
    在美国所有可以驾驶飞机的飞行员都可以驾驶私人飞机，虽然魏达也算是经过了一些培训，但是对于驾驶一些商务机之类的还是不行的，他需要去找一个可靠的机组成员。

    而现在私人飞机虽然还没有到位，但是魏达已经开始慢慢地感受到了私人飞机带来的压力了，长期拥有私人飞机也并非易事，停机费、技术保障、机组人员工资、各种税费、机械保养、起降费和燃料费等等是很庞大的支出，后续的养护费用往往要高于购买飞机的费用。

    美国之所以称之为通航大国，一个原因在于拥有通航飞机的数量，更重要的是建立了一个比较成熟的管理体系。在美国，天上的飞机有义务遵循联邦航空条例。飞行员必须拥有飞行执照和健康证明，他们的飞机必须得到联邦航空局的安全批准。

    魏达肯定是没有那个心情去慢慢的学这些，他的目标可不是成为民航客机的机长；所以现在的齐平需要的就是一个熟练的机长，一个稳dìng的机组。很明显，齐平现在需要做的事情就是开支票，这件事情其实是最没有难度的。

    “还好我提前和王晔说了，我们家的飞机还是对外出租的，要不然光是停机费和维修费之类的就是能够让我压力不小了。现在的话，还算不错能够将压力降到最低。”魏达翻着资料，他觉得自己现在还是很不错；私人飞机的事情虽然是需要考虑好，但是也确实是有着最好不过的安排了。

    “我觉得这没问题。实际上很多的富豪都是这样，他们的私人飞机不可能只是停在机场，他们还是需要降低一些飞机的成本。我觉得这样不错。只要那些人没有将我们的飞机弄的太乱，我觉得这都没问题。”安吉拉接过资料随手翻了起来，对于这架很快就能够出厂的飞机她是很满意的。

    “我看了一下，机长很不错，有着足够丰富的经验，他会是一个可靠的机长。不过明天我需要去面试一下我们的机长和副驾驶，希望他们的实力对的起他们的资料。”魏达这几天也是在挑机长。在美国这里可是有着不少的人有着商务机的驾照，但是魏达需要的是一些经验丰富的老手。

    “我觉得还需要至少两名空乘，我们的飞机可不仅仅只是平时出行。而且一些生意上的伙伴或许也是会搭乘我们的飞机。亲爱的，不用担心，我不会嫉妒。”安吉拉笑了起来，家里对于漂亮的空乘最热心的其实就是乳臭未干的小立了。如果小家伙知道了家里的私人飞机上有着漂亮的空乘姐姐。他估计是天天吵着要做飞机了。

    魏达也是笑了起来，他和安吉拉现在都是老夫老妻了，很多的时候根本不需要担心什么；虽然现在没有什么山盟海誓或者多么的惊天动地的爱情故事，但是这样的平平淡淡的生活当中使得两个人的默契更多了，他们也是很享受现在的状态。

    “我最近跟着你算是当足了评委了，这现在一天到晚的就是在到处面试之类的，这真不叫个事。你自己拿主意就好了，没必要总是把我拖着。我不像你那么闲。”在沃斯堡一家高档酒店的小会议室里，王晔吐槽着说道。

    “一个人不是每个讨论的对象嘛。三个臭皮匠赛过诸葛亮，你也是应该给我提点意见。猎头公司给我找的几个人我看着都还不错，但是这玩意儿还是需要有人参谋一下的比赛好。”魏达将手里的资料递给了王晔，现在是面试机组成员的时候了。

    “机长我看还是选那种在民航有过经验的比较好，这样的人有经验而且稳重。副驾驶稍微年轻一点没关系，这样也是帮你省点成本。还有啊，空姐千万不要找黑妹，我的意见就是这样。”王晔翘着二郎腿随意的在翻着手里的资料，他的意见基本上和魏达是差不多的。

    “小心一点，这些黑人有的时候是太敏感了，一点屁大的事情马上是能够给你扯到种族歧视，这就是矫枉过正了，这些黑人都是给惯坏了。”魏达轻轻的踢了王晔一脚，还好现在两个人是说的普通话，也是因为现在会议室里没有别人，要不然真的是说不定会闹出什么乱子。

    “我也不就是在私底下说说嘛，有的时候那些黑人真的是让人无语，一点点事情就是要翻出来几百年来的被压迫的历史之类的。种族歧视，我现在是不敢挨这件事情，碰到了这个麻烦不死也是要被拔层皮。”王晔吊儿郎当的说道，只不过这也是实话，有的时候黑人太过敏感了，着也不见得是好事情。

    “我才懒得管这些事情，只要不惹到我头上来了就好。其实不管是黑人还是白人，他们都是比较抱团的，我们黄皮肤的也是要抱团好一点，现在说起来不管是白人还是黑人在美国这都是蛮的很、”两个人一边随意的聊着天一边等着猎头公司那边将人带过来，面试要开始了。

    “我看这里面好像是没有华人或者亚洲裔啊，拉美的也不错，反正只要不是黑妹就好，我们的审美观和黑人不一样。实在不行找白人空姐也行，你家儿子肯定喜欢，找长的漂亮点的，到时候也是养眼些。”王晔忽然间笑道，对于魏达家的胖儿子的那点事情，王晔是知道的清清楚楚。

    “爱美之心人皆有之，我家小子很小就是知道窈窕淑女君子好逑了。我们搭了那么多次飞机，每次都是这样；遇到了漂亮的空乘就是各种耍宝，要是遇到了大妈级别的空乘，小家伙该干嘛干嘛。我现在都是在担心了，这小子要是这样长大下去了以后说不定就是要交空姐的女朋友或者以后成为一个花心大萝卜了。”魏达也是乐了起来，小立这小家伙的一些小趣事确实使得人感觉到很有意思。

    两个人聊着天，但是很快的猎头公司那边的人也是过来了；魏达是主面试官，王晔和猎头公司的代表也是坐在了面试官的位置上。现在都准备好了，也是面试的时候了。

    “我希望能够有更多的时间来陪伴我的家人，但是在民航我没有那么多的时间，所以我觉得或许是需要换一份工作了。”魏达和王晔对视一眼，心里基本上是将这个驾驶员排除在外了；私人飞机或许不像是民航那么频繁，但是也不是那么自由的。

    每次面试一个人，猎头公司的人就会详细的给魏达介绍一下个人的资料，以及猎头公司对这个人的评价让魏达作为参考。对于魏达这样的大富豪，猎头公司当然是不会马虎，因为他们知道如果抱住了这棵大树，他们肯定是能够赚的盆满钵满。

    魏达这段时间的动作真的不少，比如说挖角一些企业的中高层，因为他名下现在有了一个叫做‘魏家’的农副产品企业。而且这几年的合作也算是很愉快，因为魏达不时就是需要一些员工，都是通guò这家猎头公司找到的人选。

    “德里克，如果你签下合约，那么或许你需要到阿比林居住。你知道的，我不知道什么时候就会出行，当然这肯定是会提前给你准备时间。而且我的飞机还是会有一些别的业务，所以这肯定不是一件轻松的事情。”魏达很满意这个有着十年安全驾龄的机长，这是一个不错的人选。

    “魏先生，我想这不是问题。我很乐意接受这份工作，我想我也不担心遇到一些挑战。事实上作为机长我已经习惯了，我们不可能有那么多的假期；不过在您的商务机上，我想比起在民航要好上太多。”德里克很高兴，如果得到了这一份工作，那么他的收入肯定是会提高一截不说；最重要的是不用在民航工作那样了，驾驶私人飞机虽然没有固定的时间，但是绝对比民航舒服的多。

    “那么我想我们或许可以很快达成默契了，现在或许是需要讨论一些合约的事情了。不过这件事情现在不着急，我还需要副驾驶和空乘。”魏达觉得搞定了一个出色的机长，那么这就是大功告成了一大半了；至于副驾驶和空乘们，这件事情其实没有太多的难度了。

    搞定了最主要的机长，副驾驶也是好办起来了；一个三十岁出头的有着五年驾龄的副驾驶，魏达觉得这已经是很不错的配置了。自己的私人飞机的机组基本上是完成了搭建了，现在也不需要担心太多的事情。

    至于空乘，魏达当然是希望空乘更养眼一些；虽然不见得是有着什么坏心思，但是飞行的途中肯定是希望更加的赏心悦目，而不是歪瓜裂枣的让人觉得压力山大。只不过也不能只是单纯的长的漂亮的花瓶，还是需要那些一定经验的空乘，这样才是最理想的也是最负责任的。

    魏达觉得自己现在做的很不错，开出了支票不假，但是也带回来了一个可靠的机组！(未完待续……)