
    在科珀斯克里斯蒂的假期是让人十分的开心的，因为这里有大海，因为在这里有着很多的有趣的游戏。对于孩子们来说，捡贝壳、玩沙子是很有趣的，而且还认识到了新朋友，还看到了海豚，他们当然是十分的开心了。

    只不过对于大块头和维尼来说，这里的生活看起来是稍微的有点苦闷了；虽然第一次见到了大海是一件很开心的事情，它们也是很高兴。但是在这里最大的不足就是不能到处跑，这里太小了根本跑不起来。这是大块头和维尼的遗憾，它们还是喜欢在牧场的生活。

    对于魏达来说，这件事情是必须要考虑的；这几天就是带着孩子们出海，虽然没能再一次的见到海豚，但是也有着很不错的回忆。当然也不能忘了大块头它们的感受，还是老老实实的先带着这些家伙回阿比林好了，在那里才是大块头它们的天堂。

    魏达还是有些怨念的，那就是家里的私人飞机，魏达现在还没有机会享受到私人飞机的待遇，他现在还是需要坐着拖车，大块头它们要回家还是需要拖车出马的。不过没关系，只是几个小时而已，魏达觉得这压力不算大、

    回到了阿比林，大块头和维尼立刻生龙活虎起来了；在这里它们可以肆无忌惮的乱跑，不需要担心吓到人之类的，在这里没有人会管它们。所以下了车之后，在熟悉的草坪上打滚。这已经是成为了大块头它们的一大享受了，还是在阿比林这个熟悉的家更舒服，虽然在大海边也很有趣。

    看着大块头它们在愉快的玩耍。魏达的心情也是不错；安置好了这些小家伙，魏达也是需要开车去机场了。虽然安吉拉他们是乘坐飞机，但是他们不需要赶时间，所以这是不慌不忙的，甚至是魏达早晨就出发了，而安吉拉他们可以在科珀斯克里斯蒂享受完午餐在慢慢的出发。

    到了机场，魏达最大的感受就是私人飞机的好处就是不需要经过那么多的一道道的安检；有私人飞机是好事情。是一件幸运的事情；因为你不需要在机场安检到头大，不需要像往常坐商务航班那样等待到天明。

    简单的安检，然后就是近乎是随时都能够出发。这就是私人飞机最大的好处；很明显，对于魏达来说这是一件好事情。虽然现在的他还没有享受到私人飞机的好处，但是看到自家的飞机招摇的缓缓落下，魏达还是很开心的。

    看着起落架放下。就已经看到了小立屁颠屁颠的跑了出来；小家伙很活泼。他知道已经回到阿比林了，因为在机场就能够看到一幅很大的赤骥的照片，这是阿比林的大明星！

    从机场出发，魏达也是带着一家老小回到了家里；度假很愉快，也是让人好好的休息了一番。魏达觉得这段时间的休息使得他更加的精力充沛了，这样也是可以保证他有着更好的精力，他可以去更好的完成接下来的一些工作。

    “爸爸，我们去游泳吧？”魏达还在发呆。但是已经是换好了泳裤的小信已经是跑了过来；小家伙丝毫的没有旅途的疲劳，精力充沛的小家伙现在想着的是去玩游戏。

    对于孩子们来说。夏天是快乐的，他们有着很多的游戏可以玩；去游泳池玩游戏，这是孩子们最喜欢的事情之一。有小跳床可以跳水，还有水上步行球等等游戏，对于孩子们来说在夏天玩水，这件事情真的是太快乐了。

    带着孩子们玩游戏是一件开心的事情，但是魏达也知道自己还是要做很多的事情；好在经过了一次愉快的假期，这也使得魏达觉得轻松了不少。对于他来说现在可以进入到工作的状态了，因为他已经准备好了，因为他现在充满着能量。

    “私人飞机就是爽，我们这一下不用转机了，不用到处等飞机了。直达，这就是舒服！”王晔懒洋洋的躺在宽厚的沙发上，这一次去东海岸的缅因州会是一次愉快的轻松的旅程，根本不需要担心长途飞机的疲劳了，这是一件值得开心的事情。

    “确实不错，还能喝掉小酒、吃点小牛排，小日子确实是舒坦。”魏达也是得意洋洋的，这是他第一次坐上家里的私人飞机，他还是很高兴的，这件事情值得开心，“我现在是舒坦起来了，我接下来还要去蒙大拿、去爱荷华州，这一下是不用担心飞机的事情了。虽然经常坐头等舱，但是那哪能和现在这待遇相比。”

    “确实，私人飞机想走就走，这方便太多了。舒舒服服的出行，哪有人不喜欢的。”王晔也是有些感慨，经常成为空中飞人的他当然是知道出行的难度，有一架私人飞机，这确实能够使得人舒服不少；只不过私人飞机，这也确实是太花钱了一点，这也不是一般人能够承受的起，虽然现在是小有身价，但是王晔觉得私人飞机现在还是不适合自己的；本身飞机就不便宜，而且维护更贵。

    海洋养殖场的效益很不错，虽然现在魏达确实是建立起来了自己的私人企业，现在也是在整合资源。但是这也是需要一个比较长的时间的，而这些鲍鱼的成长肯定是不会等着企业彻底的组合起来的，它们现在发展的也是相当不错的。

    魏达觉得这没关系，自己的企业现在只是需要将大框架建立起来，然后是不断的去完善、去充实，这与魏达的利益是不矛盾的，魏达觉得这样也没有什么不好的。现在这样也好，那就是共同发展、一起强大，这是好事情。

    “还算不错，这一批的鲍鱼质量很不错。我现在也是联系了一些餐厅，肯定是没问题的。大树底下好乘凉，你的牛肉质量那么好，那么这些养出来的鲍鱼自然也是没问题了，我现在就是等着数钱好了。”王晔有些得意，这又是一次成功的投资，赚大了。

    “以前一直以为鲍鱼只是在我们亚洲很受欢迎，其实现在才知道鲍鱼在欧美这边也是高档的产品。看起来有一点是可以肯定，那就是好东西在哪里都是受欢迎的。”魏达也是比较满意，养殖场的规模在不断的扩大，出产量也是在不断的增加；但是这不要紧，因为市场需求也是在不断的扩大。

    “本来我是打算和国内的养殖场联合起来打出我们鲍鱼的牌子，但是不划算。国内的养殖场现在名气不是很大，到时候只会掉价。我现在是将这个品牌当中真正的高档品牌来运作，名气、身价才是最主要的！”王晔还是很奸商的，他知道怎样去利益最大化。

    魏达嘿嘿的笑了起来，很多的时候就是这样；只选贵的不选对的，这在哪里都是有市场的。很多的东西其实不见得是市场上最好的产品，但是那是一种身份的象征，这也使得更多的人趋之若鹜；他们需要的是一种认同感，是一种炫耀的成分。

    魏达觉得这样的思路是很符合他的利益，现在的他有着自己旗下的品牌；现在也都是在经营着市场上同类产品当中质量最出色的产品，所以这就是一个机会。将这些产品打造成业界的领导者，是最好的产品的象征；所以这也是价值，潜在价值还是很巨大的，这也是魏达能够掏出钱来打造这个企业的原因。

    心满意足的魏达像是一只得意洋洋的老虎在巡视着自己的领地，其实这里不见得是需要他的存zài；但是魏达就是乐意这么做，最重要的是原因就是因为这样会使得自己存zài感十足，也是因为这样可以使得魏达得到大大的满足感，因为这些都是他的产业。

    同样小人得志的不只是魏达，王晔也是好不到哪里去；虽然王晔的产业是比较多比较杂，但是对于王晔来说能够赚到比较丰厚收入的产业其实也不算太多。所以对于这个有着不少股份的海洋养殖场，王晔是很在意的，因为这里能够使得他得到更多的收入。

    “等下我们去搞两只大龙虾啃啃，到了缅因州如果不去吃点龙虾真的说不过去。罗克兰虽然是小了点，但是还算是有些小餐馆的。”王晔心满意足了，到处走走看看没有发现什么让他不满意的地方，这也就是动了心思去找点好吃的了。

    “没问题，吃好了龙虾我们也是去活动活动筋骨。我打算去下海抓鲍鱼，潜水这玩意儿还是蛮有意思的，现在天气不错，应该是下海的好时机。”有了好吃的当然也是需要找一点好玩的事情，所以魏达心动了，那就是想要去找点有趣的事情来做。

    潜水，这真的是一件蛮有趣的事情；不仅仅是能够看到海底的世界，也是能够体验到海底寻宝的乐趣，这样的一件事情当然是值得期待的，魏达觉得这件事情是必须执行的。

    工作顺lì，家庭幸福；魏达没有理由不满足，当然也是需要让自己的生活更加的精彩，这样才是真正的大赢家！(未完待续……)