
    “我要在今天一扫以前钓鱼总是出师不利的经历，我今天一定要钓到大鱼！”魏达现在是野心勃勃的，他想要出海钓鱼，证明自己是一个了不起的爸爸。

    “爸爸，这里有没有海豚？”魏达还准备意气风发的发表一下他的豪情壮志，但是小悠抱着他的腿的时候，魏达就是觉得现在钓鱼倒是次要的，带着孩子们玩游戏才是最主要的事情。

    “这里其实也是有海豚，只不过好像不是很好找到；但是我们可以去夏威夷，那里很漂亮，哪里有海豚。爸爸也没有去过那里，我们什么时候就全家出动去那里度假好不好？”魏达笑着抱着小丫头，去夏威夷看海豚这件事情还是很值得期待的。

    “爸爸，那我们明天就去那里吧。做我们家的飞机，我喜欢飞机！”小立立刻来了精神，对于家里的飞机他很喜欢的。

    魏达一家人都是上船了，大块头它们自然是不能跟过来，那些重量级的家伙一旦上船了就是一个灾难。不过也没关系，安德森一家现在对于大块头和维尼它们十分的喜欢，对于照顾它们一天这件事情就差是举着双手赞成了。

    魏达也不需要担心什么，大块头和维尼它们的性格魏达清楚的很；而且安德森一家人现在也是知道了怎么去照顾大块头它们，肯定是不会去故意的做一些事情惹大块头它们生气。这就根本不需要担心了，魏达他们可以放心的出来游玩。

    “要去夏威夷也好。到时候我也去看看，以前只是听说那边好玩，我趁着年纪还不算大的时候争取多走走。”魏光辉接过了话茬。他现在也是看的很开了；虽然有的时候还是有些小农心态，但是他现在也是知道家里还是很有实力的，所以对于到处旅游之类的事情他肯定也不会反对的。

    “我希望这一次能够有趣一点，钓鱼是一回事，出海就是另外的一回事了。我们这都出海好多次了，钓鱼我就不说了，我们怎么没有遇到比较有趣的事情？”魏达觉得有些不满足。墨西哥湾不是没有海豚的，但是看起来只是魏达的运气不是很好。

    “那今天把船开的深一点，去谁比较清比较静的地方。这边的水质量虽然还不错，也就是不错，估计海豚不喜欢。”魏光辉说着话也是顺手的接过了方向盘，现在去比较深处的海域。这里基本上是没有什么船了。魏光辉现在也是可以一展身手了。

    魏达觉得这一次的出海还是值得期待的，上一次比较有趣的事情就是遇到了一些飞鱼，这是很有意思的事情。而现在，魏达也是带着更多的期待起来了，他希望能够遇到更多有趣的事情，比如说女儿很期待的海豚。

    “爸爸，我们就在这里，我喜欢这里！”甲板上传来了小跑的脚步声。小立趴在驾驶室的门口对着爸爸喊了起来，他喜欢这里。“这里很漂亮，都是蓝色的！”

    “没问题，就停在这里了！”魏达和魏光辉当然是没有意见，这里也确实是不错；小家伙们的意见不一定是全都要听，但是在一定程dù上还是可以采纳小家伙的一些意见，这也是很不错的一件事情，魏达觉得没有什么不好。

    抛完锚之后，魏达也是走出了驾驶室；这一块海域很不错，很平静也是很清澈。魏达现在也是知道了，小家伙们不只是因为喜欢这里的大海，也是因为这里有一群海鸟在盘旋。很明显，小家伙们现在还是很喜欢这些海鸟的，他们试着在和这些海鸟打招呼。

    “我以后不会再欺负阿波罗和狄安娜了，我肯定不欺负它们了！”安吉拉端着一些饮料过来了，看着躺在甲板上的胖儿子嘀嘀咕咕的说着话，她也是笑了起来。“它们都不喜欢我的，只喜欢弟弟和妹妹，因为弟弟和妹妹没有欺负它们。欺负的人是大坏蛋，可是我不是坏蛋。”

    “莱恩说的很对，你不是坏蛋，你只是犯了一些小错误。但是你需要知道自己在哪里犯错了，然后去改正错误，这样就足够了。而且你知道的，阿波罗和狄安娜没有不喜欢你，它们只是有些害羞不知道怎么和你相处，你喂它们牛内脏的时候它们可都是接过去了，而包括Grandpa他们喂的食物阿波罗它们是不理会的。”安吉拉抱着小受气包一样的小立解释着说道，这件事情真的是没有办法；但是也不能让小立一直耿耿于怀吧，所以这是最大程dù上的真实的谎言了。

    阿波罗和狄安娜对于小立确实是没有敌意，但是也谈不上多么深的感情；小信和小悠可以让两只大金雕从天上飞下来和他们玩游戏，可是小立哪怕是蹦的再厉害阿波罗它们还是不会理会，这就是最直接的证明了。

    而且有一点可以肯定，小信和小悠可以亲热的和金雕们勾肩搭背、抱抱亲亲，但是小立则是有点被金雕们抗拒。虽然很多的时候都是会接受小立的亲近，但是看起来还是比较勉强的，这只能说金雕们只是不想伤害小立，对他感情谈不上多深。

    “妈妈，可是我怎么都不记得我欺负过阿波罗和狄安娜啊？”小立抓了抓脑袋，小家伙现在也是一头雾水，家里的动物们和他的关系都很好，他也很爱护这些可爱的动物；但是说到欺负阿波罗它们，小立觉得肯定是误会了，他才不会呢。

    “那个时候你还小，就像是王伯伯家的小天天差不多大。那个时候你还不懂事，而且阿波罗和狄安娜也不会飞行。你总是把它们撵的到处跑，而且还有好几次偷偷的捏疼了它们。你不是想要伤害它们，但是那个时候你真的是不知道这些。”魏达笑着亲了亲胖儿子的小脸。这些小事情真的是没办法的。

    小立愁眉苦脸的坐在甲板上，穿着沙滩裤的小立光着膀子；虽然小肚子、小胳膊还是圆乎乎的，但是这可不是虚胖。小家伙身上的肉还是很坚实的，吃的好、喝的好再加上练功、玩游戏，想不强壮都难。

    “好吧，天天弟弟确实是不懂事，我们说的话他根本不听。所以这不是我犯了错误，是这样吗，妈妈？”小立故作深沉的思考了片刻。小家伙终于是找到了答案。

    “对的，莱恩是在不懂事的时候犯下了一些错误。但是你不能寻找各种理由推脱，你需要正视这些错误并且改正。这样才是乖孩子。”安吉拉亲了一下胖儿子嘟起来的小嘴，拍了拍小家伙的小屁股让他去和弟弟妹妹玩游戏了。

    大乌龟里奥现在可能有些晕船了，它的体型不大，现在也就是一个小脸盘的大小；但是陆龟基本上都是不会划水的。可是它遇主不淑。小信固执的认为里奥肯定也喜欢大海。前两天就是想要带着里奥去大海游泳的，但是算了，因为在阿比林家里的时候就知道里奥还没有长大学不会游泳。

    所以在沙滩到处爬爬，踩着浪花其实也是一件不错的事情；可是突然间再一次的被小主人抱了起来，一路上招摇的将里奥晃来晃去，这就是带到了船上。船上起伏漂泊不定，里奥确实是觉得这里不是它最喜欢的地方；但是没办法，家里带出来的宠物只有它。现在孩子们也都是在围着里奥打转了。

    “爷爷，里奥不喜欢吃肉。它喜欢蔬菜和水果，你不需要钓很多的鱼。”刚刚才将里奥翻过边来看着里奥可爱的翻跟头，小信忽然间想起来了什么。

    “不行的，大块头和维尼都喜欢吃鱼，而且太子和王爷也喜欢吃鱼，大猫都喜欢吃鱼的。爷爷，你要加油，钓到很多的大鱼！”小悠跑过来唱反调了，爷爷一定要钓到很多的鱼才行；只是里奥不喜欢吃鱼而已，但是大块头它们喜欢啊。

    魏光辉自然是连连点头，这边鱼竿还没有抛下去呢，但是宝贝孩子们已经是跑过来了布置任务。虽然任务看起来是有些难度也是有些艰巨，但是魏光辉还是很有信心的，他相信自己肯定是能够做好这件事情，钓到很多的大鱼，因为他得到了孩子们的吉言。

    魏达笑呵呵的给安吉拉抹好防晒油，然后就是开始准备钓鱼了。魏达想要钓到大鱼，他需要一雪前耻。

    “孩子们，爸爸在钓鱼了！”安吉拉这话音有些奇怪，反正魏达听着是觉得很别扭，“孩子们，你们需要给爸爸加油，他今天或许能够钓到大鱼的。”

    “妈妈，爸爸钓不到鱼，一条小鱼都钓不掉，我知道的！”趴在地上和里奥在顶牛的小立头也不回，对于爸爸钓鱼这件事情；孩子们潜移默化的是认为爸爸钓不到鱼，哪怕是魏达其实战绩还算是说的过去，但是很明显孩子们这样的观念已经是根深蒂固了。

    魏达怨念很深，他觉得自己现在一定要一雪前耻，他需要再一次的证明自己；钓鱼这件事情，虽然有些看运气，但是也是有实力的，魏达相信自己的实力还算是不错。

    很受打击的魏达现在是憋着一口气了，他要证明自己的实力；钓鱼而已，这没什么难度。而且自己的本身实力不错，前几次只是运气有些不好而已；但是风水轮流转，现在说不定就是魏达时来运转一飞冲天的时刻了，钓鱼还是有很大的把握的！

    魏达现在越来越觉得自己和钓鱼似乎是始终有些八字相克，这不是没有理由的；比如说抱着爸爸的腿说要去尿尿的小立，这就是在瞎捣蛋。不过也没办法，小立现在是大孩子了，他知道害羞了，所以更多的还是希望爸爸或者爷爷帮他脱裤子尿尿，至于擦小屁屁，小家伙现在也是需要帮助的。

    笑着在小家伙的小屁股上拍了一下，这个调皮捣蛋鬼现在还真的是需要学习更多的事情。只不过五岁半的小家伙，现在还真的不好要求什么都是自己动手，所以魏达也就会做到最好，谁让他是小家伙的爸爸呢，为小家伙做任何的事情魏达都会愿意。

    “爸爸，我现在也不穿开裆裤了，在家里可以穿，要不然会羞羞。”魏达刚刚将自己的钓竿拿了起来，小信立刻跑了过来；小身子一靠，小家伙也是开始滔滔不绝的说了起来，“我喜欢篮球衣，我可以不系腰带，直接的脱下裤子尿尿！”

    小信一边说着一边扯下来自己的篮球运动裤，小家伙很得意，尤其是现在哥哥都不会自己脱裤子，但是小信现在已经是学会了，他是最厉害的！

    魏达好笑的亲了亲这个小开心果，小家伙的世界太单纯了，小家伙们的想法也是很难知道的。魏达希望自己能够做的就是尽可能的保持孩子们的童真，让他们慢慢的成长起来。魏达还是很有信心的，他和安吉拉做的都很不错。

    钓鱼还在继续，但是因为不时会有孩子心疼爸爸钓不到鱼所以要来和爸爸说话安慰，这也使得魏达只能痛并快乐着。看起来他还真的不适合海钓，他看起来根本就是钓不到鱼。至于快乐，看看这么可爱这么贴心的儿子、女儿，魏达觉得钓不到鱼不要急，小家伙们才是魏达的快乐源泉。

    “爷爷，这个鱼怎么这么扁？它也是被房门压扁了吗，像汤姆那样？”小家伙们举着小屁股看着爷爷钓起来的大鱼，他们也是一定认为这只鱼其实是被压扁了，等到它复原了或许就没有这么宽这么大了。

    魏达无语了，米高梅公司制zuò的经典动画片《猫和老鼠》确实是给家里人带来了很多的快乐，但是也是给小家伙们不少的误导。魏达现在也是见怪不怪了，小家伙们的奇思妙想也不是一天两天的事情了，魏达早就有免疫力了。

    保持耐心、继续钓鱼，这就是魏达现在最期待的事情，如果能够钓到一条大鱼让自己扬眉吐气，魏达自然是更开心了！(未完待续……)