
    魏达还是很期待的，虽然他的水性很一般，但是潜水和游泳是两回事情；戴着全副武装，魏达觉得不要说只是下十来米深的海底，现在去马里亚纳海沟也是可以的。当然这只是想想，魏达觉得自己的生活十分的美好，他没有那么多想不开的事情，他的生活当中根本不存zài想不开的事情。

    “我跟你说啊，这边的鲍鱼区品质比较好。三头鲍已经很不错了，你不要太贪心只找两头鲍。”魏达通guò水下对话机听到了王晔的指点，但是魏达才不会上当；王晔那小子贼着呢，说不定现在自己就是只找两头鲍呢。

    “这边的三头鲍还算是比较不错，但是我到现在没有发现两头鲍。看起来我们还是需要继续的提高，不过我也满足了，毕竟只是一年多的时间，能够有现在的规模已经很不错了。”魏达确实是发现了不少的放养的鲍鱼，但是说实话这些鲍鱼离魏达的期待还是有些小小的差距的。

    “你就偷着乐吧，三头鲍能够有现在的规模我已经谢天谢地了。人心不足蛇吞象，虽然现在的产量小了一点，但是我们现在也没有立刻打开市场嘛，慢慢的发展自然是最好不过的。”王晔的话使得魏达觉得很不对劲，王晔这小子似乎是找到了两头极品鲍鱼，这家伙还没脱裤子魏达就知道他会放什么屁了，口气太臭！

    两个人聊天打屁了一段时间，但是很快的就是进入到了工作的状态；现在抓紧的视察一下海底的鲍鱼生长情况很重要。虽然网箱养殖的鲍鱼品质很不错。但是魏达和王晔更期待的还是这些散养的鲍鱼，这是在最原始的状态下生长的鲍鱼，虽然这里面需要一些品质很好的饲料。

    “王晔。你在哪里？离我远不远啊？”虽然魏达觉得王晔的口气很臭，这个家伙太炫耀了；但是魏达忽然间喊道，他有点意识形态崩溃了。

    “干嘛？”王晔有些担心，魏达这忽然开口让人觉得担心；虽然这里不是深海，但是海底的世界变幻莫测，哪怕是全副武装，但是也是需要十分的小心才行。

    “我觉得有些傻眼了。我听说大西洋这边好像不产珍珠吧？好像是温度还是热带。”魏达有些不确定，他觉得自己现在有些拿不准主意。

    “我艹，不是吧！”王晔爆粗口了。虽然他们现在的身价确实是不在意一颗珍珠的价格，一般的珠宝真的不见得是能够让他们心动；但是说实话，自己亲手找到的珍珠这会更有意义，虽然价格不是最高的。“你这都能找到珍珠。你运气太好了！”

    魏达有些得意，但是现在也是有些拿不准主意，他觉得很奇怪；这眼前的一幕彻底使得他有些意识形态崩溃，太反常了。

    “不是贝壳珍珠，好像是鲍鱼珍珠。虽然看起来有些怪，但是我肯定确实是有点珍珠的样子。”魏达确实是很崩溃，鲍鱼产珍珠吗？这件事情魏达觉得自己心里没底，他需要好好的研究一下。

    “马上抓了。我们上岸！”虽然现在是在海底看到了鲍鱼发展的不错，但是现在最主要的事情还是需要去好好的研究一下这些有趣的事情。这才是最关键的。

    魏达自然也是这样，早就抓了鲍鱼珍珠了；至于二头鲍，现在哪里有这个奇怪的珍珠重要。

    珍珠的颜色很多，常见的是白色，但是黑珍珠、金珍珠也是很珍贵，五颜六色的珍珠不是没有。最典型的是圆形和梨形呈现各种颜色，但通常是白色或浅色，且有不同程dù的光泽，可做装饰或入药。

    有史以来，珍珠一直象征着富有、美满、幸福和高贵。国际宝石界还将珍珠列为六月生辰的幸运石，结婚十三周年和三十周年的纪念石。具有瑰丽色彩和高雅气质的珍珠，象征着健康、纯洁、富有和幸福，自古以来为人们所喜爱。

    只不过现在的珍珠还是比较常见的，因为人工养殖的淡水珍珠真的很多；只有那些更完整、有光泽、颗粒大的珍珠才是有着更多的价值。起码魏达的家人虽然都是有些首饰之类的，但是绝对没有珍珠珠宝，而现在看起来这一件事情要改变了。

    魏达和王晔两个人傻眼一般的看着魏达手掌心那个差不多六七厘米宽、十五厘米长以上的珍珠；粉红色的月牙形状让人觉得光泽很充足。这确确实实是鲍鱼珍珠，就是在魏达手里那个巨大的鲍鱼壳还在，虽然这个鲍鱼的品质很一般，但是它很了不起，因为它孕育了一颗珍珠，很大的珍珠。

    “你现在想说什么？”望了望王晔，魏达觉得很意外；虽然这颗珍珠不算是最常见的球形，虽然不见得是最光滑的。但是魏达知道，很多的珍珠一采出来的时候并不是有着光泽的，这还是需要抛光、打磨的。当然，极品珍珠除外。

    “我可以说粗话吗？这也可以？！”王晔显然是心里不平衡，本来找到了两个二头鲍使得他很得意了，但是看到了魏达手里的那个珍珠，心里的成就感彻底的不见了，现在他只是各种羡慕嫉妒恨了，魏达这小子太走运了，“你是不是败了上帝他老人家做干爹，或者玉皇大帝、西方如来也都可以，你这是开了挂的吧？！”

    魏达嘿嘿的笑了起来不说话，他现在确实是相当的得意，自己这一次算是彻彻底底的赚大了，难以想象的巨大。现在还抓什么鲍鱼，回去研究清楚了再说。

    虽然世界各地沿海地区存zài大量的鲍鱼，但是通常情况下鲍鱼不会生产珍珠。只有当鲍鱼消化系统进入异物，无法消化时在鲍鱼珍珠层才会形成珍珠。迄今为止发现只有不到十个个品种的鲍鱼可以产出珍珠。最大的是差不多五十多厘米。还在这不是世界上最大的鲍鱼珍珠，这也是让王晔心理平衡了一点。

    虽然鲍鱼珍珠形状不一，极少数为对称型。大多数情况的鲍鱼珍珠为喇叭状或鲨鱼牙齿形状。但是估计十万只鲍鱼大概才能够产出一颗珍珠，这就使得人嫉妒了，养殖场现在的鲍鱼根本没有十万只。最重要的是超过了六厘米直径的珍珠就是很不错的珍珠了，但是魏达的这个珍珠达到了十八厘米左右！

    “安吉拉，我送你一件首饰好不好？”虽然还是穿着一身的潜水紧身衣，但是魏达已经是迫不及待的打出了电话；换衣服，换衣服哪有炫耀、报喜重要。好事情一定是要和家里人一起分享的。

    “好吧，看你现在的状态应该是刚刚潜水回来，我觉得我现在的要求很高。不过我还是很喜欢珍珠。”安吉拉其实也是有些奇怪，平时魏达和她打电话很少会视频通话，除非小家伙们在身边，小家伙们最喜欢的事情就是抱着电话和爸爸视频通话。

    “看起来我们这是心有灵犀一点通了。不错。这就是一颗珍珠。你放心，肯定不会让你失望。”魏达得意起来了，虽然看起来不是惊喜，但是魏达很喜欢这样的感觉，他觉得很有成就感很幸福，他和安吉拉的默契十足。

    这一下安吉拉瞪大眼睛一副惊喜的样子捂住了嘴，她只是有些调侃；魏达现在的样子更像是潜水回来，但是找到了珍珠这就更加的有意义了。这一下不只是安吉拉惊讶了。就是和安吉拉在一起聊天的艾玛也是有些嫉妒了，尤其是看着站在魏达身边的王晔似乎是有些无精打采的样子。都是一起去潜水，为什么只有达？！

    “我抓了两只极品鲍鱼，这一下我们全家人都是能够分到很大的一块了。我们不给魏达，虽然他一只好鲍鱼都没有抓到，这小子太走运了。”王晔虽然是有些羡慕，但是也是打起精神来寻找一下存zài感，他做的不错，抓了两只很棒的鲍鱼，而魏达没有。

    魏达嘿嘿的笑了起来，他现在确实是很得意；虽然是没有抓到最好的两头鲍，但是现在的他取得了更加的珍贵的极品珍珠，这就使得他彻彻底底的招摇起来了，这件事情实在是太让人觉得惊喜了。

    “我打算去找一找一些有实力的珠宝设计大师来，嘿嘿，我现在是迫不及待了。我明天就回阿比林，把这件事情搞定了再出来！”魏达的口气让安吉拉好笑起来，只是一颗珍珠而已，但是没有必要找珠宝大师设计吧。

    “亲爱的，虽然我很喜欢你采到的珍珠，它会成为除了我们的结婚戒指以外我最喜欢的手势。但是我想没有必要寻找那些设计大师，或许我自己动手设计会使得这颗珍珠更有意义，虽然我可能会搞砸这个任务。”安吉拉笑了起来，她觉得味道现在是太兴奋了；不过她能够理解，亲自采到了珍珠，放在自己身上也会开心起来。

    “安吉拉，你就不要刺激他了。这是一块极品珍珠，鲍鱼产的珍珠，不是一般的珍珠。我现在都心疼，你放过这颗极品珍珠吧！”看到魏达似乎是若有所思很心动的样子，王晔是真的看不下去了；虽然魏达这小子的运气似乎是好的逆天，但是也不能保证每一次都是能够采到鲍鱼珍珠，而且还是很不错的珍珠。

    这一下安吉拉和艾玛现在也是陷入了意识形态崩溃的样子，她们面面相觑，珍珠会从鲍鱼里生长起来吗，这太不可思议了！

    “嘿嘿，安吉拉，不要听他的。我们两个自己动手，反正我们的时间还是比较充足，对于我们来说这件事情会更有意义。等我回去，我们再仔细的考虑去寻找那些珠宝设计大师求教。”魏达得意洋洋的将手掌心的鲍鱼珍珠展示出来，这一下使得安吉拉和艾玛的眼睛瞪的更大了，这是真的。

    安吉拉很快的挂断了电话，她现在需要冷静冷静，她需要好好的思考一下；确实，她原本认为如果自己动手设计珍珠会更有意义。但是现在她动摇了，这可是一颗罕见的珍珠，她不想毁掉这一颗难得的珍珠。

    魏达现在的任务就是傻笑了，简单的冲了一个澡换了身衣服；接着刚出门就看到了一副怨念很深模样的王晔，这个家伙现在嫉妒的发狂了。

    “安吉拉现在在到处查资料，和我们刚才一样。全家人、全小区人估计都知道了。我刚才洗澡的时候接到了好几个电话，又不是我找到了鲍鱼！”王晔这小子不老实的拍了拍魏达的口袋，他知道魏达的德性，找到了这个珍珠魏达肯定是带在身上。

    魏达嘿嘿笑着躲开了王晔的魔爪，魏达也是打了一个电话，给自己的私人飞机机长德里克。德里克现在就在缅因州，虽然对于改变了行程有些意外，但是他也理解；这些大富豪说不定什么时候就是改变了主意，这很正常；何况这个新老板很不错，待人和气而且开出的薪水很足，德里克没有理由埋怨，这不是提前一天告sù了行程嘛！

    简单的和德里克说了几句，魏达就听到了电话响；这是占线了，挂掉电话后发现是安吉拉打来的，魏达似乎已经是意识到了什么。

    “爸爸，你的电话坏了，刚才我打给你不行。”电话接通，果不其然就是可爱的女儿抓着手机。

    “爸爸刚才在和德里克伯伯打电话，我明天回阿比林，我们需要通知他。爸爸的电话没坏，小悠任何时候打电话爸爸都会保证接到。”魏达笑着向女儿解释道，不只是小悠，他保证自己不会错过家里人的任何一个电话。

    “是开飞机的伯伯吗？那好吧，我们明天在聊！爸爸，我爱你！”看着女儿果断的伸了小手点了一下手机画面，魏达愣住了，这样也行？！

    至于王晔，现在是在幸灾乐祸了！

    对于天真可爱的女儿，魏达现在不知道该说些什么了；算了，就当是宝贝女儿心疼电话费好了。不对，我不差钱啊！(未完待续……)