
    吃完午饭，魏达觉得自己现在需要运运气了，这或许会使得自己时来运转；也是因为孩子们每天都是有午睡的习惯，在大海上睡觉也是小家伙们很喜欢的事情，所以现在已经是一窝蜂的跑进了船舱的房间里睡觉了，为了下午更好的玩游戏。

    “你看起来还是不太可能钓到鱼？”安吉拉笑着从身后环住魏达的腰，她也是调侃着说道；神通广大很厉害的丈夫在钓鱼这件事情上栽了很多次，安吉拉觉得这很有趣，这样的魏达更真实，似乎不是想象中的完美，这其实真的很好。

    “孩子们都睡了？”魏达回过头亲了亲安吉拉，魏达现在真的是憋着一口气，“我一个人的运气看起来不够，所以现在希望你能够给我带来好运，我的幸运女神。”

    “妈妈带着孩子们在睡觉，他们很喜欢这里。还好他们都不晕船，而且很喜欢这样的随着海浪起伏。”安吉拉被魏达抱在怀里了，她现在也是握着鱼竿希望能够给自己的丈夫带来好运，“不过我发现你的幸运女神很多，上午钓鱼时你对艾丽说过。”

    魏达一愣，没有想到安吉拉还是吃起了宝贝女儿的醋了。

    “我的幸运女神只有两个，你和我们的女儿，未来或许会更多，我相信我们肯定还会有可爱的孩子。至于老妈，我不敢说，她肯定是嫌肉麻然后骂我一顿。”魏达乐呵呵的说道，现在哪里是钓鱼。只是和自己的妻子享受这浪漫美好的时刻。

    “艾丽真的是被我们宠坏了，不只是我们，还有爸爸妈妈。还有艾丽的哥哥们。只有她一个女孩，所以她自然是成为了我们的小公主。虽然很喜欢撒娇，但是还算不错没有其他的一些不好的毛病。”说起自己的孩子们，安吉拉自然是很得意了，孩子们是她最骄傲的存zài之一，毫无疑问的！

    “我倒是希望她能够多撒撒娇，要是孩子都不会像爸爸妈妈撒娇。那肯定是会少了一点点幸福。我现在就是很幸福，只要孩子们一撒娇，我基本上是立马就能好心情。哪怕是遇到了再麻烦的事情只要看到了小家伙们就开心。不过我还算不错，哪怕是孩子们经常撒娇，我不是那么轻yì的会转变立场。”魏达这是有些自卖自夸的意思了，这也是遭到了安吉拉的鄙夷。

    很明显魏达一遇到孩子们撒娇是经常地改变立场。除非是那些原则性的错误。要不然魏达真的是很容易就是倒在孩子们的撒娇攻势下的。不过这也没关系的，魏达其实还是有着自己的底线，并不是孩子们每一次撒娇都会使得魏达改变立场。

    “我觉得这里钓鱼不是很好的决定，因为我一上午就钓起来了一条小鱼。不过孩子们喜欢，我现在也没有办法，希望下午的时候我能够有好运气。”魏达有些无奈了，钓鱼这件事情看起来真的是和他有些不搭，暂时还没有成绩的他感觉有些抓狂了。

    两个人静静的在钓鱼。虽然现在看起来暂时还是没有什么收获，但是两个人还是很享受现在的美好时刻。没有了孩子们的瞎捣乱。这是属于安吉利和魏达的浪漫时刻。

    “亲爱的，有没有觉得我们现在应该叫醒孩子们了？”安吉拉忽然间觉得现在不应该是两个人沉寂在浪漫时刻了，因为现在这是属于孩子们的欢乐时刻。

    “我觉得我待会一定要让小悠真心实意的许愿，到时候我肯定能够钓到大鱼。她确实是幸运女神，这小丫头的运气太好了！”当看到一只海豚跃出水面的时候，魏达心动了，小悠果然是幸运女神，不过一定要是她真心的许愿才行。

    安吉拉去叫孩子们了，虽然现在是孩子们的午休时间，但是在海面上遇到了海豚这样的好事情自然是需要珍惜。所以哪怕是暂时的打破了一些小小的规矩，这也是没关系的事情，因为看到了海豚自然是更加的珍惜的事情，这是难得的好事情！

    原本是在睡觉的孩子们本来是被吵醒了会有些不高兴的，但是当听说能够看到海豚的时候，小家伙们立刻开心起来了；本来还是有些哭腔的小悠立刻开心起来了，连自己的小拖鞋都不穿了立刻就是想要跑到甲板上来看海豚。

    “爸爸，那里就是海豚吗？我们可不可以靠近一点！”小悠抱着爸爸的脖子，小丫头兴奋的看着海豚不时的跃出水面。

    “我想要和海豚一起玩游戏，爸爸，我们去游泳吧！”小立和小信小哥俩是有着不一样的想法，他们想要去游泳，这样就可以和海豚们一起玩游戏了。

    虽然是被孩子们吵的有些头疼，但是魏达还是很喜欢这些，遇到了海豚！

    “我们现在不能打扰它们，它们在朝着我们的船这边游过来。而且孩子们，看到了吗，海豚们现在是在捕食，我们不能打扰它们。”魏达笑着抱着小家伙们，现在真的不是去打扰海豚们进食的时间。

    海豚的食物主要一些群栖性的鱼类，偶尔也吃乌贼或蟹类，以及其他一些小动物。海豚钉子状的牙齿可以咬住猎物但是不能咀嚼食物。当它们发现一群猎物时，会集体行动把猎物包围们也会搜寻那些在下层水域单独行动的鱼类。

    有的海豚也会用尾鳍击打猎物甚至把捉到的鱼抛出水面，然后自己也跳出水面，在空中再把鱼咬住。海豚喜欢群居，通常十多只组成一群生活；甚至是生活在离岸深水水域的宽吻海豚群可以联合成一个上百只的大群，有时包含其他种类的海豚甚至领航鲸，有时同伪虎鲸群一起混游。

    魏达觉得这里钓不到大鱼的主要原因是因为这群海豚，这一个有着十几只海豚的群体实在是闹出了太大的动静，所以钓不到大鱼。而且这里的小鱼不少，这也是给了海豚们机会。不过魏达不得不承认，孩子们真的是很厉害，随便选了一个地点停船就能够看到这么多的可爱的海豚。

    看到一只海豚将半米长的鲅鱼拍出水面，然后灵活的跃起在空中将猎物咬住；这也使得魏达一家人都是开始了鼓掌，这些海豚的表演真的很棒，这可不是海洋公园那些经过训练的海豚，这是最原始的海豚的捕猎机巧，当然也是更加的真实和有趣了。

    “小立，这边游过来了一只小海豚，它现在肚子饿了，你要不要喂海豚？”海豚群慢慢的朝着船这边靠近，在一边照顾着孩子们也是在看着这些有趣的海豚的黄月忽然间发现了在游艇附近也是有一只小海豚在水面游动。

    小家伙们心动了，现在他们更喜欢喂海豚这个游戏；至于爷爷苦着脸将他一上午钓到的鱼拎了过来，小家伙们是不在意的，他们要喂海豚了，这是小家伙们第一次和海豚这样的亲密接触，小家伙们现在也是相当的期待和高兴。

    “这是爸爸钓到的小鱼，我们先喂小鱼。”胆子比较大的小立拎着爸爸钓起来的一条小鱼，在弟弟和妹妹期待的目光下小手一扔，朝着就是在游艇附近的那条小海豚扔了过去，希望小海豚能够吃到这条小鱼，吃到了小鱼才能吃大鱼的。

    孩子们开始欢呼起来了，虽然小立没能将小鱼稳稳地扔到小海豚的嘴边，但是离的也不远，小海豚还是稳稳地将这条小鱼咬住。看着小海豚露出脑袋在水面，看着小海豚似乎叼着小鱼似乎是在表示感谢，这也使得孩子们更加的开心起来了。

    一直都是认为这些鱼黏糊糊的很不好的小悠这个时候也是开开心心的和哥哥们一起的抓住了一条爷爷钓的大鱼，很明显小家伙们现在是想要去喂鱼了。小家伙们卖力的将大鱼扔了出去，看到了大大的海豚跃出水面咬住食物，这也使得孩子们更加的开心了。

    魏达现在的任务就是拿着DV机录下这美好的时刻，这对于魏达来说当然是很难得的事情，遇到了海豚，能够和海豚们一起玩游戏，这当然是再好不过的事情了。至于紧张，这倒不至于；海豚可不像是一些大鲸鱼之类的，游艇还是很安全的。

    “都是爸爸，如果爸爸多钓一些鱼就好了！”小家伙们开始埋怨起来了，他们已经将鱼都喂给了海豚，现在已经没有鱼可以喂海豚了，这就是因为爸爸没有钓到更多的鱼，所以小家伙们现在只能是遗憾的趴在护栏边上看着海豚们在游玩。

    海豚们还是很开心的，看起来它们这一次的收获还是很不错的，它们应该是完成了一次很不错的狩猎。至于孩子们扔下来的一些小鱼，这也算是意外的惊喜，海豚们当然是笑纳了，吃的更饱一些是好事情。

    虽然有些遗憾，但是这些海豚在完成了捕猎之后也是开始了它们继续的征程，它们不可能一直都是留在游艇附近的，它们还需要继续在大海里遨游。至于孩子们，已经很开心了，他们看到了很多的海豚！(未完待续……)