
    “我现在忽然间想到了在我的祖国有一个有趣的故事，和我们现在的情况很像。”魏达笑着回头对骑在马背上的安吉拉说道。“故事是这样的，父子两个赶紧，他们累了。所以父亲骑着驴，儿子牵着驴走；所以有人就说这个父亲太狠心了，自己骑驴却让孩子自己走。所以他们立刻换了，儿子骑驴、父亲牵着驴；但是很快又有人说了，这个儿子不孝顺，让父亲牵驴！”

    “所以他们这一次觉得还是都不骑驴了比较好，大家都是走路好了。结果又有人说了，两个都是傻瓜，有驴不骑却选择走路。”牵着马缰绳的魏达踩着柔软的沙滩漫步在海边，现在他和小立都是马夫。

    “你是在嘲笑我吗？我可生气了，这可是莱恩主动要求的，我觉得莱恩很可爱。”安吉拉笑了起来，她觉得现在确实是很有趣。

    太阳快要下山的时候魏达打算和安吉拉带着孩子们到海边走走，这个时候自然也是需要带上黑马王子它们去溜溜腿的。在海滩骑马，这不是没有的事情，反正这里也谈不上是多么拥挤的海滩，这里也是有这一篇比较宽阔的沙滩，散步肯定是惬意的。

    黑马王子那个懒家伙不愿意动，它想要待在家里和大块头它们玩游戏。所以魏达也不勉强，正好老爸老妈在家里也是能够照顾一下那些淘气包的。至于魏达，还是有赤骥和大白兔可以带出来的；这样的神骏的汗血宝马。这确实是比胖乎乎的黑马王子更有卖相。

    本来魏达是觉得小立肯定是要骑马的，要和他的宝贝大白兔一起乱跑；但是这一次很意外，小立居然是想要和爸爸一样牵着马缰绳在前面带路。所以安吉拉赚到了。宝贝儿子孝顺的让妈妈骑马，胖儿子来牵马好了。

    至于小信和小悠，小兄妹两个开开心心的坐在了赤骥的身上；小家伙们虽然不像哥哥那样执着的喜欢骑马，但是对于骑马还是有些心得的。所以小悠坐在前面两只小手扶着马鞍，小信就是抱着妹妹就好了；爸爸很厉害，赤骥也很厉害，所以不需要担心摔倒。

    “莱恩。你累不累？”看着胖儿子小脸红扑扑的也是有些流汗了，安吉拉关心的问道，“你来骑马吧。妈妈帮你牵马。”

    “不要紧的，我很厉害。我只是不喜欢这双鞋子，妈妈，我可以赤脚吗？”小立倒是没有立刻的想要骑马。他觉得牵着马也很有趣；这样大白兔就可以跟着他走路了。而且小立希望和爸爸一样厉害，爸爸都可以轻轻松松的牵着马到处走的。

    “可以，脱掉你的拖鞋，妈妈帮你拿着。在海边的沙滩，赤脚会更舒服。莱恩，你很聪明。”安吉拉笑了起来，看着胖儿子蹲下来脱掉了鞋子，然后是蹬蹬蹬的举着鞋子跑来找妈妈了。鞋子要让妈妈拿着，小立现在还要牵着马缰绳没空。

    看着胖儿子弯着腰从沙滩上将马缰绳捡了起来。看着胖儿子有些拖着马缰绳走的可爱样子，安吉拉也是笑了起来。

    小立牵马可不是那种牵着辔头的那一种，小立没有那么高；现在的小立更多的是像在放牛，牵着马缰绳在前面带路。好在大白兔和小立的关系很不错，这一匹聪明的小马驹不会捣乱，要不然小立想要这么轻松的牵着马就不是一件简单的事情了。

    “爸爸，我们比赛好不好？我们看谁先到那里的餐厅，赢了就可以多要一份冰淇淋？”牵着小马的小立蹦蹦跳跳的，他不只是在牵马，还是喜欢去踩沙子、踩海浪，大白兔在小立的带领下就是沿着海边的走的。

    “爸爸，加油！”小信和小悠也是开心起来了，两个小家伙都是牢牢的抓住马鞍，他们都是很喜欢比赛的，这会很有趣。

    魏达和小立这两个马夫做好了准备，接着就是在安吉拉的号令下同时开跑了。

    “大白兔，你不能跑太快，我追不上！”小立虽然是跑的很开心，但是当看到了大白兔开始有了小跑的意思之后立刻就是喊了起来；所以现在的就是小立在前面小跑着牵着马，而大白兔不慌不忙的跟在后面。

    “啊！啊！”魏达有些无奈，虽然他不打算赢下胖儿子，但是也不能是这么个输法。

    魏达可以肯定，小信和小悠肯定是跟哥哥有了协议，他们是故意打入了敌人内部，他们的主要任务就是来搞破坏、来拖后腿的。别看两个小家伙在比赛开始前是一副得意洋洋的样子，但是当比赛开始之后就是另外的一个样子了。

    “赤骥不乖，赤骥刚才晃脑袋了。”小悠紧紧地抓着马鞍，她现在是很小心的，因为她知道赤骥跑起来很快，“爸爸，你跑慢一点，要不然我会摔倒的。”

    别看小丫头现在是一副很担心的样子，但是魏达清楚的很，这就是小丫头在故意的大喊大叫；很明显，现在不管是小悠还是小信的心思都不是在赢得比赛上了，他们以前还没有‘自己骑马’跑起来过，所以现在小家伙们开始闹起来了。

    虽然是爸爸在牵着马，但是坐在马鞍上的可是只有孩子们；所以很明显，小家伙们认为他们现在会骑马了，这个时候也是需要小心一点，要乖乖的不能乱动也不能跑的太快，要不然从马背上摔下去了就不好了，还是需要注意安全的。

    所以现在，小立得意洋洋的牵着大白兔一马当先；小家伙快乐的小跑着，他带着大白兔先到了餐厅，他要点一杯大大的冰淇淋。至于魏达，现在的任务就是带着两个小家伙慢悠悠的前进，谁让这两个小的还是有些胆小呢，他们还没有独自骑马过。

    “爸爸，我已经和妈妈吃完了一份巧克力冰淇淋了，我还要一份香草冰淇淋。爸爸输掉了比赛，爸爸买单，不可以用我的零花钱。”魏达这算是姗姗来迟了，得到的不是胖儿子的鼓励，而是胖儿子的‘打击’了。

    “我知道了，但是你不可以吃太多的冰淇淋。你在家里的时候已经吃掉了一份冰淇淋，这是你取得了比赛胜利的奖励，但是不可以多吃了。”魏达提醒着说道，小家伙很喜欢吃冰淇淋，在大夏天里吃冰淇淋当然是一种享受，只不过绝对不能过量了。

    小立开开心心的在吃着冰淇淋，当然小信和小悠也是不甘落后了，他们也是需要吃到冰淇淋的。所以可爱的三个小家伙坐在一起吃着冰淇淋，魏达只能在一边照顾着两匹汗血宝马，他现在连冰淇淋的影子都没有看到，谁让他输掉了比赛呢。

    小家伙们很开心，牵着马在海边跑来跑去；这里也是有一些游人，但是谈不上特别的多。至于大白兔和赤骥这两匹漂亮的汗血宝马也确实是吸引到了不少的注意力。不过还算不错，不是每一个人都是能够认出来赤骥的，这也使得魏达轻松了不少，赤骥可是很受欢迎的！

    “爸爸，我可以牵马吗？”在海边散步了片刻，也是差不多要回家吃晚饭了；小信这个时候动了小心思，他也想要牵着马了。“我想要和哥哥一样，赤骥会听我的话。”

    “这可不行，我们现在要早一点回家，而且你平时都不会骑马，这是需要慢慢学习才行。所以现在，你需要保护好妹妹，妹妹一个人骑马会害怕。”魏达笑着将胖儿子抱上马背，至于小立，他早就进入到角色了，牵着大白兔先走了。

    魏达牵着马追了上去，不能让小立跑在前面的。所以现在魏达也是牵着马追了上去，至于小信和小悠这两个小家伙不知道又是在唱着什么歌，魏达是不关心的，小家伙们唱的歌其实是很难懂的。

    “奶奶，我好热，我要洗澡了！”回到了家里，一大家子人就是围着小家伙们开始忙起来了。

    “等一下，奶奶去给你放洗澡水，你刚刚回来不能立刻去洗澡。去和勇士亲亲一下，刚才你没有带它出去玩都不高兴了。”黄月赶紧的抱着想要去洗澡的小孙女，对于哄小家伙们，她现在也是可以十分的轻松。

    小信和小立还好，小立现在是忙着收拾他的大白兔，回到了家里大白兔是需要卸下马鞍的，虽然这需要爷爷的帮助，但是小立还是会在一边学习的，也是会做些自己力所能及的事情。对于大白兔，小立是真的喜欢。

    至于小信，回到了家里就是趴在了地板上，大乌龟里奥爬来爬去的，小信很喜欢带着里奥一起玩游戏，甚至是经常让里奥和河马勇士在一起，这样它们就可以互相照顾了，因为在家里它们是最小的，就像小信和妹妹一样。

    魏达很满意，和安吉拉带着孩子们在海边散步，这是很美好的事情，魏达觉得自己还是很享受这些的。安吉拉显然也是很满意这些，浪漫而且温馨，她觉得这是最完美不过的事情了。

    至于孩子们，玩游戏开心了就好，和爸爸妈妈在一起玩游戏自然是最开心的！(未完待续……)