
    “把你的珍珠拿给我看看，昨天一下午就是在忙这个事情。我又不会写不会看英语，就是看到了安吉拉和艾玛两个在上网找这个找那个。你家宝贝女儿也好，要不是我的信誉不错，她就要没收所有人的手机了。”在机场外就看到了开着皮卡等在那里的老爸，魏光辉笑呵呵的说道。

    对于魏达找到了一颗似乎很难得的珍珠，魏光辉还是很高兴的；虽然家里确实是不缺钱，甚至是他认为家里的钱真的是可以买到太多的顶级的珠宝。但是这不一样，这是自己找到的，这更有意义，很明显这是幸运的象征，好事永远都不会嫌多。

    魏达嘿嘿的笑了起来，昨天他就知道了这个消息，是自己主动打电话回去的；但是这样的结果就是宝贝女儿似乎是在家里搞起来没收手机的缘由，不过大家都很配合，答应了的事情家里人都是会尽可能的做好，这是家里人都是很在意的。

    “这不是珍珠吧？看起来不像是珍珠啊？！”魏光辉有些奇怪，把玩着手里的这个近二十厘米长的月牙形的大珍珠。

    关于珍珠的品质最容易理解，珠宝首饰越大越稀有，级别自然会越高；珍珠的重量或大小是影响珍珠质量好坏的重要因素之一。对于天然珍珠而言，重量或大小可能还是最重要的要素，因而我国古代又有“七分珠八分宝“之说，意思是说七分(MM)的是珍珠。而八分(MM)的就是宝贝了。对于养殖珍珠来说，在质量较好的情况下，超过一定的尺寸范围。其价格就会有明显的提高。

    虽然现在的珍珠养殖户经常能够养殖出来一些大块头的珍珠，但是对于这些天然的珍珠来说，这自然是需要重新的对待。虽然这颗珍珠不是最常见的珠型，但是很明显这颗珍珠的造型也是相当的特殊。

    “就是珍珠，叔你翻翻他的包，他连那个鲍鱼壳都带回来了，又臭又脏。也就他当个宝。”王晔很嫉妒，越想越嫉妒，虽然养殖场是两个人合伙投资的；但是两个人可不会在这些事情上技巧。没必要。

    看起来这颗珍珠的价钱肯定不会便宜，但是王晔没有说见者有份分红之类的，魏达也没有说补贴一点给王晔的意思，那样太矫情了。两个人都是很清楚。他们的分工其实是很明确的。魏达主要负责的是技术，王晔是销售方面；虽然看起来是两个人都是相当的重要，但是王晔更清楚，他是很占光的。

    王晔是一个很聪明的人，也是一个很知足常乐的人；确实王晔相比起魏达来说更有事业心，但是他也是知道珍惜。很明显，魏达不缺少合伙人，但是王晔如果少了魏达的提携。那么发展肯定不会像这样，说不定现在还是一个苦哈哈的白领月光族。

    这很明显。如果事事都是要求和魏达一样的待遇，他们的交情也不可能这么的长久；有的时候知足，这其实是一件好事情。王晔虽然有的时候确实是很嫉妒魏达的好运气，但是他也不会傻到什么都给魏达相比，要不然肯定是会心里不平衡。现在的生活已经是好的不能再好了，他很满足的。

    “等下我们去找那些专业的珠宝商确认一下，不管这个珍珠是不是值多少钱，但是这个珍珠确实是很有意思。”魏达乐呵呵的，虽然不是传统意义上的是珍珠，但是这不代表魏达不珍惜这颗难得的宝贝，毫无疑问这颗珍珠对于魏达来说确实是仅次于他和安吉拉的结婚戒指的宝贝。

    “你以后多出去走走，你运气好，到时候说不定又挖到了什么宝贝。我们魏家的老祖宗还是很厉害的，不过最保佑的还是你，大部分的好事情都是到了你身上。过段时间我跟你老妈回国一趟，到时候多给老祖宗烧点钱。”魏光辉心情很不错，虽然这颗珍珠看起来好像是有些与众不同，但是要的就是与众不同，要不然这就不是最宝贵的稀奇的珍珠了。

    “好的，到时候你们把时间顶一下告sù德里克，我们家飞机虽然是飞不到老家，但是还是能飞到比较近的机场。”魏达也不在意，不只是老爸老妈，魏达其实每年还是要回国几趟的，有的是工作，有的就是走亲访友了。

    这确实是一次有趣的旅行，虽然看起来是有些挂羊头卖狗肉了，本来是检查一下养殖场的事情，但是现在就变成了这一颗珍珠了。不过没关系，开心才是最重要的。

    到了家里，魏达发现这个好消息传播的有些快；安吉拉和老妈在等着是正常的，但是孩子们也是很聪明的，他们知道爷爷去机场接找到了宝贝的爸爸。看到爷爷的车回家了，小家伙们立刻一拥而上，小家伙们现在早就是迫不及待了。

    “哇，看起来真的是有不少人对我的珍珠很期待。不过我想它对的起你们的期待，这可是难得的宝贝。”看到了曾经赤骥的专职骑手大卫的妻子、保安主管安顿的妻子，还有克里斯的妻子她们都是在这里，魏达笑了起来。

    现在这里已经不只是魏达和王晔在这里定居了，和魏达关系不错的不少人都是选择在了这附近建房子，最多的还是魏达手底下的员工。很明显，他们都是希望能够在这里做一辈子的工作，很明显在其他地方基本上是不可能拿到这样的待遇。

    魏达笑着亲了亲早就跑过来的孩子们，也是亲了亲一脸幸福笑容的安吉拉；魏达现在成就感十足，这颗珍珠很珍惜，魏达是这样认为。但是很明显，能够使得家里人感觉到开心才是魏达最在意的事情，现在就很不错。

    “爸爸，是什么宝藏？为什么没有带我去，我可以挖到很多的宝藏，大块头和维尼很厉害，还有东邪、西毒它们，它们的鼻子很厉害、”胖儿子小立很不高兴，虽然爸爸是找到了宝藏，但是小立没能去挖宝藏，这就是小家伙觉得最不开心的事情。

    “那里需要小立成为大孩子才能够过去，那里有些危险，需要小立变的更加的强大才可以。如果你能够好好的练功夫，我想你或许可以早一点过去。”王晔在一边开起了玩笑，这是在调侃这个喜欢偷懒的小家伙了。

    练功，这对于小立来说绝对不是最喜欢的事情，只要爸爸在家里每天都要练功，哪怕是下雨也是会在家里的锻炼房练功。小立确实是不怎么喜欢练功，平时魏达的家里人都算是很尊重小家伙的意见，但是对于可以提高身体素zhì的事情，家里人是肯定不会降低要求的，不喜欢也是要去。

    王晔其实也是很感激，小乐乐其实现在应该是比小立更厉害一点，这也就是说魏达没有开小灶，起码是没有明显的藏私。对于王晔来说，自己现在已经是取得了很大的成就了，他现在更多的还是希望自己的孩子们能够生活的幸福快乐，魏达对小乐乐的态度，这是没有藏私的，这是真心的希望小乐乐也能够快乐幸福。

    “好吧，我不去挖宝藏了，等我长大了就去。”小立想了想，还是觉得长大了再去比较好，这样总比更加的辛苦练功要好。

    魏达无语了，看着这个胖儿子觉得充满着挫败感，练功和宝藏，这都是很厉害的事情；但是很明显现在小立不知道这些，或许长大一些他会有些改观吧。

    “爸爸，那我可以早点去吗？我很厉害的，妹妹也很厉害！”挤了过来的小信抱着爸爸的大腿，小信是个好孩子，练功还是蛮用心的；但是小悠，魏达没有要求小悠多厉害，但是养生方面的功法也是小悠修炼的主要方面，但是小悠的态度更像是大哥。

    魏达笑了起来，小家伙们的歪楼能力向来都是十分的出色；不过魏达也是很开心，他很乐意看到小家伙们在不断的歪楼。对于他来说，小家伙们开心才是最主要的，魏达也是很乐意和小家伙们沟通，虽然有的时候是哑口无言，但是魏达乐此不疲。

    虽然是被小家伙们闹了一下，但是魏达还是知道的；现在所有人都是在期待，期待着能够看到魏达找到的极品的宝贝。很明显，自己找到的宝贝和在市场上买的宝贝，这还是有着很大的区别的，这也是现在安吉拉最期待最高兴的事情，这颗珍珠很有意义，毫无疑问！

    魏达虽然现在还是有着一些得意，也是有着一些炫耀；自己这一次是彻底的扬眉吐气了，虽然自己现在是有着私人飞机，有着超级跑车。这些确实都是魏达骄傲的本钱，但是现在，这颗珍珠使得魏达十分的开心，因为他可以送给安吉拉一个独特而且还是很有意义的礼物。

    “哇！这不是珍珠，这是宝贝！”

    当看到魏达掏出珍珠的时候，围观的这些人都是惊叹起来了；很明显，这件罕见的珠宝实在是太罕见太有意义了！(未完待续……)