
    “爸爸，我不喜欢尼克斯，他们总是输球而且还不喜欢扣篮。我们不去看篮球，我们去玩游戏。”小信对于纽约尼克斯队是知道的，一直很烂的球队；但是小家伙或许不是很清楚，现在是处在休赛期，现在可没有现场比赛看。

    “好吧，我们出去找好玩的地方。”魏达笑了起来，安吉拉带着小悠去和帕洛玛逛街去了；至于魏达，他现在的任务就是带着两个胖儿子。至于魏达的老爸老妈，他们已经先回家了，在纽约魏达他们还要待几天。

    中央公园位于美国纽约市曼哈顿区，这是世界上最大的人造自然景观之一；到这里来很不错，看风景之类的对于小家伙们来说没有吸引力。但是在这里可以在小湖上泛舟划船，而且还有旋转木马之类的游戏。

    而且这里的动物园很不错，最受欢迎的海狮表演让小家伙们十分的开心；全身光滑油亮的海狮在水池内悠游自在的嬉戏，心情好时，就爬到假山上搔首弄姿，这也是让小家伙们鼓掌连连；运气不错的魏达带着小家伙们是在海狮的喂食时段，当工作人员会走入水池内，把桶内的小鱼丢给海狮，然而便看到庞大的海狮们灵敏地接住每只鱼。

    小立坐在魏达的肩膀上，一手扶着爸爸的大脑袋一只手则是拿着波板糖在咬着；小家伙的作风很粗犷，波板糖咬起来才好吃，慢慢的舔不好吃。至于小信。现在是被爸爸抱着，小家伙玩的很开心，现在也是有些累了。需要休息一下了。

    “亲爱的，我觉得帕洛玛女士真的很喜欢艾丽，艾丽也是很有天赋。她向我推荐了一些很不错的学校或者启蒙教育，这会对艾丽很有帮助。知道她怎么说的吗，如果艾丽能够继续保持这样的天分，她可以考虑亲自教育艾丽。”安吉拉很开心，作为一个母亲当然是希望自己的孩子得到更多的表扬和肯定。

    “我看小丫头今天好像很开心。她应该是买到了不少的喜欢的衣服吧？”魏达也是笑了起来，虽然现在说这些肯定还是有些太早了；但是对于魏达来说这也是十分的重要，因为宝贝女儿的天分得到了认可。得到了大师的认可，这才是魏达最在意最开心的事情。

    “艾丽可不开心，她今天一直都是在和帕洛玛女士争执，艺术家们都是有着自己的固执。她们对色彩的搭配、她们对造型的设计都是有着自己的要求。所以我很尴尬。只能充当她们之间的缓和剂；不过我很开心，她们都没有在意这些，她们有着很多的共同语言。”安吉拉很骄傲，女儿能够和大师展开对话，这足够使得她骄傲起来了。

    在纽约待了几天，魏达和安吉拉需要稍微的接受一点培训；而小家伙们现在也是很开心的，因为这里有很多的有趣的好玩的游戏，当然小悠和帕洛玛女士现在的感情也是在不断的升温。她们现在看起来成为了很不错的朋友了，这就是艺术家们之间碰撞出来的火花。

    虽然是有了小悠这样的一个天才。魏达也算是稍微的被帕洛玛高看了一眼；但是在指导费方面的事情是不会客气的，这也是蒂芙尼的一个标志。

    蒂芙尼有一个经典的故事，那就是有一个美国总统想要给自己的夫人买上一件首饰，他觉得作为总统或许能够得到一些打折；但是蒂芙尼的老板骄傲的说‘当初林肯来的时候，也没有打任何折扣的’。毫无疑问，虽然艾森豪威尔也是美国历史上一位伟大的总统，但是他还是没办法和林肯相比。

    安吉拉带了一大堆帕洛玛推荐的一些书籍和资料，至于魏达这些天也是初步的学习和认识了一些精细的仪器。但是很明显，现在这两个人还是需要继续学习，尤其是当帕洛玛认为那颗珍贵的鲍鱼珍珠价值将会超过百万美金的时候，这也使得魏达和安吉拉在激动的时候也是有些紧张。

    “奶奶，我会想你的。我有你的电话，我可以和你打电话吗？”小悠有些舍不得离开，小丫头趴在帕洛玛的怀里嘟着小嘴委屈的说道。

    “没问题，奶奶也会想念艾丽的。我们可以随时电话，我们也会经常见面。艾丽，不要伤心，我们只是暂时的分别。”帕洛玛亲了亲小悠，遇到了这样可爱的一个小家伙，帕洛玛还是很开心的，这是一个有趣而且有天分的小丫头；如果能够对珠宝设计感兴趣一些，帕洛玛觉得那样或许会更好，甚至是可以接自己的班了，当然或许是在几十年之后。

    “我觉得大师都是有脾气的，虽然这一次她是做了一些让步，但是对我们来说还是没有多少的信心。你看看，珍珠的打磨、抛光之类的还是由那些专业的人员完成。”魏达觉得自己的技术还是很不错的，但是很明显他不是最被看好的。

    “你应该知足了，这一次我们能够最大程dù上参与到设计当中，我已经很开心了，甚至是我们已经成为了这一次的设计小组的主导者，我已经很开心了。作为这一次的主要设计师，我想要任命三个可爱的小助手，他们将会成为我们的设计师。”看着坐在一起看着卡通动画片的孩子们，安吉拉觉得自己的决定很正确。

    魏达无语了，现在他的地位再一次的降低。帕洛玛认为他没天赋不懂的美，所以只能去成为操作员；好吧，那是大师的决定，魏达只能听从。

    但是现在好了，本来和自己一直是同进同退的安吉拉也是叛变了；现在的安吉拉一把抢过去了设计小组的核心的位置，甚至是将小家伙们的位置都排在了自己的前面。看起来自己现在的地位，还是最后面的那个操作员了，机械的听从设计者们的意见。

    劳心者治人，劳力者治于人；很明显，魏达现在就是属于劳力者的位置，是需要听从排在前面的设计大师们的意见。

    “孩子们，可以给妈妈提供一些建yì吗？这是我们的珍珠，你们希望它变成什么样？”安吉拉笑着拿着资料，月牙形的珍珠，还是有着很大的可塑空间。

    好不容易才和孩子们解释清楚，这就是需要小家伙们提供他们的创意和思维了；小家伙们现在也是开始了踊跃的发言，但是让人哭笑不得。

    “梦工厂，我坐在上面钓小鱼，爸爸是小鱼！”小立举手了，小家伙看了不少的梦工厂的动画片，《怪物史莱克》系列之类的；而梦工厂的标志，开头的可不就是一个小屁孩坐在月亮下钓鱼嘛。

    “不是的，是猴子捞月亮！”小信也是开始发言了，他知道这个故事的，爸爸说过这个故事，小信现在想起来了。

    小信和小立开始争执起来了，他们都是人为自己现在的主意是很不错的，现在他们确实是希望能够更好的说服对方，这样才是最重要的。

    而小悠想了很长时间，最后的主意是变成月亮公主；这根本就是在彻彻底底的歪楼，小丫头的主意根本是不靠谱的。

    魏达和安吉拉对视一眼，相信这些小家伙提供的创意，那么真的是不靠谱。

    帕洛玛说了，如果有着出色的创意和顶级的大师出手，原本就不错的宝石会成为有价无市的珠宝首饰；但是如果是魏达和安吉拉出手，这颗原本很珍贵的珍珠的市价会下降很大的一部分。

    魏达和安吉拉不这么看，他们缺的不是钱，他们其实更看中的是这一颗珍珠的意义；这是魏达亲手采摘的珍惜的珍珠，现在再加上两个人的亲手设计并且加工，这样才会更加的有意义。很明显，这件事情很重要。

    在纽约待了差不多一周的时间，这对于魏达和安吉拉来说是十分的充实而快乐的，因为他们确实是做了一件很有趣也是很有意义的事情。这件事情使得他们很有成就感，就像安吉拉在自己的脸书、推特上经常发一些图片、心情之类的，这也确实是引起她的同学们的羡慕。实际上现在安吉拉经常是会遭遇到各种羡慕嫉妒恨，安吉拉经常会去晒自己的幸福。

    “我现在要去尿尿，爸爸！”魏达刚刚端起来咖啡，小信开始喊了起来；小家伙的声音之大差不多整个飞机上都能够听的到，小信可不会害羞的。

    魏达无奈，小家伙估计是不想看到爸爸舒舒服服的睡觉，因为小家伙知道了回家会经过达拉斯的时候，他就希望飞机能够在达拉斯停下，他要去看比赛，但是爸爸没有答应他，所以小家伙开始找茬了。

    “宝贝儿子，爸爸和你说了，现在是休赛期，没有比赛。夏天没有比赛，要不然我肯定带你去看比赛了。”魏达只能再一次的给小家伙解释着说道。

    “那我昨天还看到了比赛！”小信理直气壮的说了起来，小家伙现在很不满意的。

    得，小家伙现在还搞不懂比赛直播或者比赛录像之类的，算了，认栽吧！(未完待续……)