
    魏达带着孩子们来到了帕洛玛的家，这是一栋看起来很有艺术气息很让人觉得很美观的别墅。相比起这里的艺术气息，魏达忽然间觉得自己的家似乎是有些暴发户的味道；不过没关系，魏达又不是搞艺术的，暴发户就暴发户，住着舒服就好。

    “欢迎你们的到来，可爱的孩子们。”一个白发苍苍的老头走了出来，这是帕洛玛现在的丈夫埃里克?德温奈特，一个来自法国的医生。

    “谢谢您，埃里克先生、”魏达也是知道的，初次到访总不能空着手，贵重的礼物肯定是没必要，但是一些有趣的小礼物还是很有必要的。“这是酒庄出产的最好品质的红酒，希望能够得到您的欣赏，应该不会比波尔多红酒差。”

    “我有些迫不及待了，我对于红酒很喜欢，对于美酒更是欣赏。伙计，我相信它会很美妙。”埃里克笑着接过了红酒，这份礼物很符合他的兴趣。

    魏达笑了笑，送礼物还是需要一些学问的；只不过对于魏达来说还不是问题，他现在手里有钱，也是因为他的手底下也是有着很多的出色的产品。

    魏达和安吉拉带着孩子们随着埃里克进了屋，小家伙们其实现在还没有太多的做客的观念，对于他们来说到了哪里都是可以放肆的玩耍。帕洛玛虽然是最顶级的珠宝设计大师，但是她也是对于家庭十分的重视，她现在在自己动手做着晚餐。

    “奶奶。这是我送给您的鲜花。”一直是抱着一束粉玫瑰的小悠出马了，她才不管这些花代表什么意义，她喜欢这些花。所以就买了。

    帕洛玛一愣，但是很快的也是笑了起来；小家伙的想法很天真，很多的时候真的是没有办法和他们去说一些比较深奥的东西。帕洛玛很开心，无论是现在的年纪是多少，但是对于鲜花，女人们是永远都是那么的喜欢。

    “小家伙，你还没有介绍你自己。奶奶现在在做料理。奶奶是很忙碌的。”帕洛玛有些奇怪，因为刚刚才看到了那个可爱的小丫头将鲜花送到了客厅去了，但是现在一转眼就是看到了小丫头又跑到了厨房门口站着了。

    “我是小悠。也叫艾丽。奶奶，你的衣服很漂亮。”穿着粉红色的小公主裙的小丫头终于说出了自己为什么会喜欢跑到这里的原因了。

    “哦？那你告sù奶奶为什么这些衣服很漂亮？”帕洛玛笑了笑，小丫头很可爱；但是她觉得这可能是魏达夫妇两个教小丫头的，不用当真。

    “我不知道。就是很漂亮。哥哥们的衣服都不漂亮。爸爸也不漂亮。他们都不听我的话，他们穿衣服都是丑丑的，只有我和妈妈的衣服最漂亮。”小悠得意起来了，也是有些苦恼；她应该是属于那种有心无力的类型，因为她最小，所以指挥不了可恶的哥哥们，虽然哥哥们穿衣服都很难看。

    帕洛玛颇有深意的看了眼那个粉嘟嘟的可爱的小丫头，然后笑了起来。“艾丽。我还不认识你的哥哥们，你可以介绍奶奶认识他们吗？”

    小悠欢呼着跑开了。小丫头现在很渴望得到认可，小丫头一直是认为自己现在已经长大了，她知道自己可以做很多的事情的。现在，小悠就已经很厉害了，因为她可以帮助奶奶认识哥哥们了。

    “奶奶，这个是我的大哥哥，魏立，也叫莱恩；这是我的小哥哥，魏信，很多人都叫他扬。”看着粉嘟嘟的小丫头牵着两个同样可爱的小家伙的时候，帕洛玛笑了起来，尤其是小家伙一本正经的在做着介绍。

    “奶奶好，奶奶，我是莱恩。但是现在我要和爷爷去做游戏，我和他要比赛割草坪的，弟弟也要去帮忙的。”小立很礼貌的和帕洛玛打了招呼，但是小家伙现在的心思不是那些好吃的，而是要去和那个新认识的爷爷比赛割草坪的，爷爷和爸爸都去取割草机了。

    “好吧，可爱的孩子们，你们可以去玩游戏了。希望你能够取得胜利，那个可恶的爷爷不会割草坪的技术很烂。”帕洛玛笑了起来，很多的人年纪大了之后就是对孩子有着更深厚的感情，他们会更宠溺孩子们。

    小立和小信欢呼着跑走了，安吉拉自然是只能对帕洛玛抱歉一声立刻追了上去，要不然这些小家伙说不定肯定是会将帕洛玛的家里弄的一团糟。

    “艾丽，我认为你的哥哥们的衣服看起来不错，很可爱。”看着小丫头还是在厨房门口打转，帕洛玛笑着说道。

    “不是的，奶奶，不是这样的。”小丫头摇着手说道，小家伙对于自己的审美观很是自信，“哥哥的衣服不可爱，不漂亮。”

    虽然小丫头现在还小说不出来为什么不漂亮，她也不懂颜色搭配之类的，但是就是觉得哥哥们不应该穿那样的衣服。尤其是小哥哥，小哥哥只喜欢那些有卡通图案的衣服，这样的衣服其实是最不得小悠的认同。

    帕洛玛忽然间觉得现在做饭已经是没有什么意思了，她遇到了一个很有潜力的天才，她觉得自己现在需要去做更有意义的事情。至于做晚餐，叫外卖就可以了；而艺术，这是无价的！

    “艾丽，这是奶奶的衣服，你觉得哪件衣服最好看？”帕洛玛牵着小丫头上了楼，到了她巨大的衣柜间；虽然她是珠宝设计大师，但是不代表对于衣服的审美一点都没有。

    “我不知道，要穿起来才知道。哥哥很多的衣服都不漂亮，可是我穿了就漂亮。要穿起来才知道，我和妈妈最喜欢买衣服了，我们要穿了衣服才知道的。”小丫头在漂亮的衣服前转了好长时间，小丫头现在也是拿不准主意了。“奶奶的衣服我最喜欢这个，但是妈妈穿着肯定不好漂亮。”

    帕洛玛眼前一亮，那是一件暖色调的家居服；没有太多的花哨的图案之类的。一qiē都是看起来是最浑然天成。但是不得不承认，这是属于帕洛玛这样年纪比较大的人穿起来更好，而不是很适合安吉拉这样比较年轻的女孩；在帕洛玛的眼里，安吉拉就是一个年轻的女孩。

    “小家伙，你有着很不错的天赋，你对色彩的把握很敏锐。不过奶奶想要继续考考你，奶奶想要换掉车里的窗帘。你觉得需要什么颜色。或者这么说，你可以自己布置你的房间，你想要成为什么颜色？”帕洛玛亲了亲小悠的小脸。她觉得自己或许找到了一个很不错的潜力股了。

    “粉红色！”小丫头开心起来了，自己布置房间当然是小丫头最喜欢的，“我的房间都是粉红色的，我有很多的照片！奶奶。我去找爸爸。爸爸的电话里有很多的照片！”

    帕洛玛觉得自己还是有些想当然了，和一个只有三岁多的小家伙讨论那么高深的话题确实是太勉强了，不过她也是被可爱的小丫头逗乐了。所以现在，她也是很乐意看看小丫头的房间是什么颜色、是什么样的风格。

    看着小丫头熟练的打开爸爸的手机，帕洛玛就是笑了起来；不过帕洛玛很快的就是觉得有些惊讶了，不是因为小悠的房间，而是因为一些照片看起来是让人觉得不可思议。

    “艾丽，我可以看看这些照片吗？我看到了很多的野兽。很大的野兽。似乎是棕熊？”虽然是匆匆一瞥，但是帕洛玛可以肯定。她没有看错。

    “好的，这个是大块头，这个是维尼。大块头和维尼都是更喜欢大哥哥，它们和大哥哥一样大，他们是一起长大的。不过大块头和维尼也很爱我，它们都会保护我，它们从来都不会生气的。”小悠在翻着照片嘀嘀咕咕的解释着，至于这个时候帕洛玛不可思议的睁大眼睛的样子，小丫头现在是没有看到的。

    “大块头最调皮，这个是它和我打架的照片，它抢了我的糖果还把我推倒了。”看着一头巨大的棕熊用大大的爪子按着小丫头，帕洛玛几乎是叫了起来；但是很明显小丫头不在意，这是一件有趣的事情，“它抢了我的糖果，所以爸爸和妈妈惩罚了大块头，我们不可以抢别人的零食的，大块头不乖的。”

    帕洛玛觉得自己现在似乎是需要重新的认识一下那个很没有艺术细胞的家伙了，两头巨大的棕熊，还有两只看起来十分温顺的猞猁。当然少不了两头小丫头认为爸爸最喜欢的大黄牛以及五条爸爸喜欢的狗狗；至于爸爸的两匹马，小丫头已经划归到自己名下了，它们是小公主南瓜马车的一部分，只是暂时借给爸爸的。

    “艾丽，你觉得大块头和维尼除了可爱、善良还有什么别的优点？”魏达无语起来了，晚餐时间了，但是帕洛玛现在似乎只是认准了小悠，她和小悠有着很多的话说。

    “嗯，力气很大。”小丫头举着小手说道，“太子和王爷也很出色，它们优雅。”

    魏达和安吉拉现在是面面相觑了，现在看起来帕洛玛似乎是有些要收徒弟的意思了，这是一次次的在考察小悠了。这不对啊，这只是来拜访一下而已，怎么就成为了给宝贝女儿找一个艺术上的导师了？！

    “大块头和维尼，那是力量、野性，这是最原始的美丽。太子和王爷，它们看起来很静，这是静态美，我承认这就是你说的优雅。你来看看这张照片，大块头的咆哮，这就是野性美；而王爷这种跳跃的图片，这就是优雅，看看它在空中的舒展、它的动作。”帕洛玛很满意，小丫头很有天赋，她的观察力很敏锐。

    魏达和安吉拉现在是有些傻眼了，他们现在是能够明白了；帕洛玛还是很认同小悠的一些天赋的，甚至是帕洛玛有意无意的提到可以让魏达和安吉拉更多的去培养小丫头在艺术上的造诣，这很重要。

    天赋，这种东西真的很重要；有些人对于色彩很敏感，所以他们可以成为画家之类的。有些人天生味蕾发达，他们可以更轻松的成为出色的厨师或者美食家有的时候，你不得不承认有些人就是天才，因为他们有天赋。

    很明显，小悠就是被帕洛玛认为是在艺术上是有些天赋的；至于小信和小立，再一次的被打上了‘朽木不可雕也’的标签。既然没有太出色的审美，那么就需要听从小悠这样的‘专业人士’的意见才更好。

    “艾丽很有天赋，她会有着很不错的成绩，如果你们能够更好的培养她。当然，小家伙现在还小，未来还有很多的不确定性；但是我要说的是如果她继续这样的喜欢艺术，你们应该支持她。”帕洛玛认真的说道，她现在很喜欢那个可爱的小丫头，很有天赋。

    魏达和安吉拉连连点头，很明显这是大师的指点，所以魏达和安吉拉也是很更加的珍惜这样的提点。对于他们来说，孩子们的未来当然是无比的重要；虽然他们确实是很重视孩子们自己的选择，但是必须承认的是魏达他们也是希望能够更好的引导孩子们更好的发展。

    “如果想要成为一个有成就的设计师，那么你的作品设计就不能迎合起起落落的流行时尚，因此这样就不会落伍，因为你必须完全凌驾于潮流之上，你需要创zào潮流、引导潮流！”帕洛玛认真的提醒着说道，似乎也是对魏达说的。“不要扼杀天才的想法，因为你永远都不能够明白天才的理念！”

    魏达直点头，他现在是明白了；帕洛玛是看中了小悠的天赋，想要带出来一个出色的小设计师了。至于魏达，在帕洛玛眼里看起来就是没有天赋的，而且可能是那种俗人，甚至是会拖后腿的存zài。

    “虽然艾丽看起来更喜欢的是服装设计，但是我相信她或许会慢慢的改变一些观念。伙计们，相信我。明天我有时间，安吉拉，明天我们可以去逛街吗，纽约可是时尚之都。”帕洛玛心情很好，发现了一个小天才，这使得她很有成就感！(未完待续……)