
    “天然珍珠质地细腻，光泽柔和,透明度高(多为半透明)养殖珍珠质地松疏,光泽不强,表面带有“小包”,俗称“痱子包”或“揪”。海水珍珠与淡水珠的区别海水珍珠珠质好，多为半透明；淡水珍珠珠质常白中闪灰，光泽也不柔和。”齐平和安吉拉小白一样的听着专家的解释，那颗被当做宝贝的珍珠现在也是被拿去各种检验了。

    虽然魏达是知道这颗珍珠是从海里捞出来的，但是魏达更想知道这颗珍珠是怎么产生的；海水珍珠很难得，自然生长的海水珍珠更难得。最重要的是这是鲍鱼珍珠，也是因为养殖场满打满算才两年，这么快就有珍珠产生，这确实让人意外。

    齐平的这颗珍珠是属于异形珠，意思就是这不是传统意义上的圆珠。

    国际通用的珍珠大小标准都是按直径来的，小于五毫米和五到留毫米的是厘珠，基本上很难有太大的价值；六到八毫米的珍珠是中珠，这是比较有价值的。而大于八毫米的珍珠就是大珠，如果光泽等再出色一点，那就是值钱的货色。但是大于十毫米的直径，这就是大大的值钱，很明显珍珠很多的时候是看大小的。

    至于重量单位是格令，一格令等于五十克，等于四分之一克拉；但是很明显，魏达手里的这颗珍珠，这是比较大的家伙了。

    “魏先生，恭喜您。您的幸运让我觉得不可思议。”翻了翻手里的检验报告，帕洛玛?毕加索有些羡慕的说道；世界顶级珠宝蒂芙尼的品牌人物，代表作有着也是很多的。

    她拥有现代艺术史上最显赫的姓氏。因为她的父亲就是有着代表作《斗牛士》，《格尔尼卡》，《和平鸽》等等一系列经典的巴勃罗?鲁伊斯?毕加索。

    魏达得意的笑了起来，他现在是彻底的放心了，这颗珍珠的品质很明显使得这位被誉为“珠宝设计界的金色灵感”的顶级设计师也是心动起来了。其实想要见到帕洛玛?毕加索不是一件简单的事情，因为她甚至身价不比魏达少。

    她拥有现代艺术史上最显赫的姓氏，她也是拥有时尚界最特立独行、最精明的“大脑”。她是最负盛名的珠宝设计师和商人。在1995年她的前夫为此同她展开了一场争夺财产的大战；据说帕洛玛的财富约有已经是超过了十五亿美元，她的经济王国里有化妆品、香水和珠宝生意，当然还有其父留给她的价值六亿多美元的画。

    能够见到帕洛玛一来是因为魏达身价不菲。虽然他很低调，但是绝对不是那种默默无闻的小角色；当然也是因为魏达手里的这颗珍珠很罕见，这也使得帕洛玛心动了。以说，设计师才是珠宝的灵魂。

    设计师可以让一枚不同的珠宝在经过加工修饰以后。放射出璀璨光芒。瞬间变成美轮美奂的珠宝。但是对于顶级的设计师来说，他们的天赋是肯定的，也是需要过硬的实力；当然，最主要的还是需要一个适合的材料，这样才能够诞生美轮美奂的珠宝。

    “这一颗珍珠很明显太出色了，透明度、光泽、等高线状纹理都很出色。这是一颗天然的海洋珍珠，当然我们都知道它很独特。不仅仅是因为它是很罕见的鲍鱼珍珠，也是因为它的形状。”帕洛玛喜欢以奇特的形态、链环和编织状纹理表达自己的设计理念。颜色配搭也别树一帜，所以她见猎心喜了。

    虽然是设计了很多的出色的经典的珠宝首饰。但是这样的大师肯定是希望在自己的手下诞生更多的精品。这颗有着6.5mm直径、长度约等于15mm、厚度2mm的月牙形的珍珠给了她很多的想法，这一刻她觉得自己手下又将诞生一颗精品首饰了。

    “帕洛玛女士，我想和我的妻子作为这一次的设计师，我们希望能够得到你更多的专业的指导。”魏达觉得这个时候不能再藏着掖着了，这件事情必须说清楚。

    帕洛玛第一时间就是觉得愤怒，她虽然已经是快要七十岁的人了，可是她依然是这个行业的佼佼者。最重要的是她感觉到了轻视，她相信魏达他们拜访上门肯定是做过调查的，作为一个大富豪，她认为自己没有时间因为这些小事情耽误时间！

    “帕洛玛女士，这颗珍珠对我们的意义很不同，我们都希望能够在我们自己的手下诞生一颗更有意义的首饰。或许它不是最完美的，甚至是我们可能会破坏这颗珍珠的价值，可是对于我和达来说，这将会是最与众不同的。”安吉拉也是赶紧的说道，她当然看得出来帕洛玛现在很不高兴。

    虽然是很愤怒，但是帕洛玛也是保持着良好的风度和教养，她没有立刻轰走这两个放肆的混蛋。但是现在渐渐的，帕洛玛觉得自己似乎是有些平静了，她觉得这件事情似乎是很有意义，不管是对于魏达夫妇来说还是对于她自己来说。

    帕洛玛经过离婚，甚至是一度被认为是史上最贵的离婚，因为她的前夫要求分走她的一半家产，那个时候可是1995年，而且这是接近十亿美金的巨额财产。虽然她现在找到了感情上的归属，但是很明显那段曾经的经历将伴随她一生。

    艺术家很多的时候也是十分的感性，帕洛玛忽然间觉得自己应该祝福这对夫妇，因为他们十分的恩爱，这是她所羡慕而且会祝福的。

    魏达有些紧张，倒不是说找不到出色的设计师，但是魏达觉得帕洛玛真的是最合适的指导者。对于帕洛玛来说，根本不缺钱而且是有着足够的财富，她根本不会在意魏达的指导费，虽然这个指导费甚至是比的上帕洛玛亲自出手的价格。

    “你们要考虑清楚，作为一个设计师需要有着十分出色的艺术天赋，还需要很多的技术。我不知道你们的技术怎么样，让我来看看你们的天赋。如果你们没有天赋，或者你们如果出现视力不好或者手在紧张的状态下会抖动，我会毫不犹豫的拒绝。珠宝加工需要操作精细的工作，要求十分的严格。”帕洛玛沉默了片刻后忽然说道。

    魏达和安吉拉对视一眼，这就是有戏了，帕洛玛的意思是说答应了？！

    “谢谢您帕洛玛女士，这对于我和我的妻子来说意义非凡。我想或许我们都不存zài成为设计师的天赋，但是我们取长补短或许能够达到您的要求，我想应该只是最低标准。”魏达也是小小的幽默了一下，这个时候还是需要一些气氛上的调节。

    “我可以很肯定，你应该是没有设计师的天赋。虽然我在服务设计上没有太多的成就，但是我不得不批评你的着装。老气、沉闷中却又透露着过度的花哨，这是一种复杂的矛盾，让人觉得十分的庸俗、缺少美感。”帕洛玛忽然间指着魏达的打扮说道。

    这一下也使得魏达彻底傻眼了，他平时是很少穿正装的，他不是很喜欢西装的严sù；但是不得不说他身上的可是阿玛尼的精品西装，而且搭配的经典的皮鞋世家维力斯的皮鞋。香水魏达不喜欢，但是安吉拉喷了一些蒂芙尼经典的的芬芳花香-龙涎香系列香水；项链之类的都摘了，因为不是蒂芙尼的产品；唯独结婚戒指没摘，虽然这样或许有些冒昧，但是安吉拉无论如何都不会摘下这枚戒指。

    “蒂芙尼永远是爱与美、罗曼蒂克与梦想的象征；简约鲜明的线条诉说着冷静超然的明晰与令人心动神移的优雅；和谐、比例与条理，这些都是每一个蒂芙尼产品的精髓和理念。”看到了魏达似乎是很尴尬，帕洛玛继续说道，“很遗憾我都没有看到这些，起码在你的身上。”

    “魏太太，您也不符合我的要求，您紧张的时候手会轻微的抖动。不过您的先生还不错，他唯一让我觉得比较满意的就是他的身体素zhì看起来不错，除了他糟糕的一些想法。”看着魏达老老实实的举着手，帕洛玛笑了起来。

    虽然似乎是被折腾的不轻，但是魏达和安吉拉都没有任何的恼怒；很明显，他们本身就是有些冒犯了帕洛玛，而且和一个七十多岁的老人，你不能去和他们技巧，除非真的是太过分了。

    “帕洛玛女士，如果我提供一些创作理念，再加上他亲自操作，我想这样或许可以达到您的要求。当然，我们需要您专业的指导。或许这个作品对您来说是不堪入目，但是对于我和达来说意义非凡。”安吉拉认真的说道，她现在真的是想要亲自设计这个珍珠。

    “有我的指导，它不会不堪入目，除非有的人在操作的时候犯了错误。”很明显魏达再一次的被排挤了，他现在在帕洛玛眼里是十分的刺眼，“晚餐到我的家里做客，这样或许会给你们提供一些灵感。”

    “很感激您的要求，但是我们带着孩子们，他们和我的父母就在酒店里。我们很感激您的要求，但是我们的孩子或许太调皮了一些。”安吉拉尴尬起来，如果孩子们去做客，充满艺术感的帕洛玛的家或许会有一场灾难。(未完待续……)