
    说实话，给小家伙们准备派duì绝对不是一件简单和轻松的事情；魏达和安吉拉很清楚这一点，因为家里的三个小家伙给了他们太多的清楚的经验。而现在多了几个小调皮，那么很明显将会更加的难伺候，这是可以肯定的事情。

    虽然这或许是一件有难度的事情，但是魏达和安吉拉很明显都是会重视这一件事情，因为这是小立的第一次派duì。虽然不见得说因为这一次的派duì就会使得小家伙彻彻底底的交到一些知心的朋友之类的，但是很明显可以肯定的就是如果能够使得小家伙知道一些简单的社交、人际，这也是一件很重要的事情。

    “爸爸，我可以先吃一个蛋糕吗？”小悠眼巴巴的抱着爸爸的腿，小丫头是一个小贪吃鬼，在家里就属她最能吃零食了，“我只需要一个可爱的巧克力草莓蛋糕，如果可以是冰淇淋也可以，我都喜欢的。”

    “好吧，我知道你还会想要想要一些巧克力豆，去和哥哥拿巧克力吧，你们都知道找奶奶就可以完成这些要求了。”笑着捏了捏小家伙的小脸，小丫头胖乎乎的小脸很可爱，尤其是小丫头现在已经是一头长长的微卷的黑发，这是一个可爱的小丫头。

    “可是奶奶刚才说我已经吃掉了一个冰淇淋了，我现在不能吃更多了。”小丫头有些不开心了，如果奶奶允许她吃冰淇淋，那么就不需要来找爸爸了。“爸爸，我现在很热的，你看看我的脸上。全都是汗了。”

    这可是一个小贪心鬼，很明显是在奶奶那里讨要了一份冰淇淋了，这又是想要在爸爸这里要一份冰淇淋。或许接下来还是去可以找妈妈，然后还有爷爷，这样小家伙就可以吃掉四份冰淇淋了，而不是一份；很明显，小家伙还是很贪吃的。

    “那你告sù爸爸今天吃掉了几份冰淇淋了。你知道每天不可以吃太多的冰淇淋的。”魏达笑着抱着小丫头亲了一下，虽然小丫头不属于那些一吃东西就长肉的类型，但是总了太多的零食终归不是一件很好的事情。一定是需要有个量的。

    “我上午吃了一份，刚才和哥哥一起吃了一份。”小丫头扳着小手算到，这可没有吃掉很多，“上午我吃的是大大的奶油冰淇淋。但是刚才奶奶只拿了一份最小的冰淇淋给了我和哥哥。而且太子和王爷都跑过来偷吃了，我都没有吃掉很多，哥哥现在去追太子了，它们抢走了我们的冰淇淋。”

    魏达这一下是被逗乐了，怪不得小家伙现在又跑过来了，原来不只是因为小家伙贪吃，也是因为他们的冰淇淋被太子和王爷这两个小贪吃鬼给抢走了。果不其然，小信现在就是在草坪前的那棵大树下叫嚣。而太子和王爷再一次的爬到了树上避风头了。

    “那好吧，你去叫哥哥吧。我可以再给你们拿一份冰淇淋。”笑着摸了摸小家伙的小脑袋，让小丫头去叫小信好了；这不能怪两个小家伙贪心，实在是他们有些委屈，“记住这一次不能被太子抢走了冰淇淋，它们都是小坏蛋。”

    小悠欢呼着去找哥哥了，蹦进了小立的兰博基尼里，小丫头得意洋洋的开着小车出发了；很明显，哥哥去上幼儿园了，这辆车是可以借给妹妹的。所以当看着小信和小悠两个开着小车回来的时候，魏达也是被逗笑了。

    小立是一个危险分子，他开车总是挑战高难度，什么漂移、飙车之类的事情经常发生；但是小信和小悠不一样，这一对双胞胎开车是很稳的。或许是因为可以得到爸爸重新给一份冰淇淋的原因，他们也是原谅了太子和王爷，这两个小强盗现在正是舒舒服服的待在小车兜里；虽然树上很安全，但是在沙发上趴着更舒服。

    小家伙们趴在小桌子上分着他们的冰淇淋，这一下小家伙们开心起来了；这是一份大大的冰淇淋蛋糕，两个小家伙可以吃到小肚子饱饱的，这一下够了，小家伙们觉得可以满意了，他们不用担心冰淇淋不够分了，这是一件值得开心的事情。

    “这一下孩子们可以开心起来了，他们选对了求助的对象。刚才太子抢走冰淇淋的时候我就在旁边。”看着两个小家伙像个小花猫一样小脸上全都是冰淇淋，安吉拉也是笑了起来，很明显小家伙们现在很开心，这也是安吉拉最愿意看到的事情。

    “很明显在孩子们的心里我是一个更加值得信赖的对象，他们没有去找你，这就说明了我是他们最好的伙伴。安吉拉，你出局了，我是孩子们最喜欢最信赖的。”魏达得意起来了，很明显他认为自己现在是孩子们心目当中最信任的对象，这件事情值得魏达感觉到骄傲；实际上现在他们还是经常做这些看起来有些幼稚的事情，比如说争夺孩子们最喜欢的那一个位置。

    其实说起来安吉拉和魏达都是认为他们都是一样受到孩子们的喜爱，但是有的时候就是这样，那就是想要问孩子‘你最喜欢的是爸爸还是妈妈’，就是这样，哪怕是知道这是没有太多的意义，但是两个人还是乐此不疲，他们觉得这件事情还是很有意义的。

    这是很多的人没办法理解的，虽然孩子们经常会在他们‘最喜欢的人’这个选择上出现一些变化，但是魏达和安吉拉可不会受到打击，哪怕是他们经常输给大块头或者里奥、勇士它们，但是这都没关系，甚至是输给了小立经常抱着睡觉的那个大熊宝宝玩具，这些其实都是没关系的。

    “你们两个在一起腻的时间够长了啊，赶紧的给我好好的想一想到底还缺一点什么。到时候小立的派duì要是不好玩，你们有的被吵的。”看着魏达和安吉拉又是开始腻歪起来，黄月调侃着说道；看着儿子和儿媳妇感情一直很好，她其实也是很放心的，起码儿子成为有钱人之后没有学那些乱七八糟的玩意儿，这一点很好。

    “老妈，放心好了，我们只是负责提供场所。其实现在王晔他们一家还是有的忙，点心之类的都是他们一家人现在在忙在准备。”魏达觉得现在其实还是比较轻松的，因为有人在帮着处理这些事情，所以根本不需要担心太多。

    “王晔也真是的，都说了在我们家办派duì了，到时候他过来玩就好了。我们一家人忙一忙就好，他到时候帮着打打下手其实就差不多了。现在好了，两家人都是忙不过来。”黄月觉得王晔那小子完全是找事，但是也没办法，谁让王晔那家伙对这件事情也是那么的在意。

    现在已经是准备的差不多了，现在就是需要等着明天小立的派duì了；这件事情很重要，也是因为这件事情对于小立来说无比的美好。

    王晔现在已经去接孩子们放学了，这是小家伙们现在已经是连续一周都是能够很好的在学校里学习，他们已经是很好的适应了在幼儿园的美好生活。小家伙们现在是越来越喜欢那里了，因为在那里能够有着很多的很不错的游戏，因为在那里有着很多的小朋友可以一起玩游戏。

    “爸爸，我回来了！我要吃冰淇淋，一个大大的冰淇淋！”当王晔的车刚刚停下的时候，这就听到了小立的大喊声；冰淇淋，这是很重要的，在幼儿园里玩了一天可没有很多的冰淇淋，那里的冰淇淋没有家里的冰淇淋好吃，但是那里的小朋友很多，一起吃冰淇淋其实也是很有趣的。

    小家伙一边接着安全带一边继续喊着，哥哥回家了，弟弟和妹妹是应该过来迎接哥哥的，就像以前爸爸出去工作了一样。

    所以回到了家里的小立很有成就感的抱了抱跑过来的弟弟和妹妹，亲了亲弟弟和妹妹然后就是去和大块头、维尼它们打招呼。小家伙现在还是很忙的，因为他需要和所有的人都打一遍招呼，这是证明小立已经回家了，所以大家都可以和小立一起玩游戏了。

    看着胖儿子一副招摇的样子到处炫耀，看着本来是干干净净的去上幼儿园，但是回来的时候差不多是脏兮兮的小孩子，魏达和安吉拉也是笑了起来。看起来小家伙在幼儿园里玩的很开心，要不然也不会是这么一副脏兮兮的样子。

    “恭喜你，下一周上学的时候需要去老师那里报道。你家宝贝儿子今天表演了一把功夫，一不小心没有收住手打了小朋友。虽然他们最终和好了，但是你还是要去幼儿园报道。”王晔有些幸灾乐祸的将小家伙一天的行为记录交给了魏达，这个家伙很得意，因为可以看到魏达被老师训了。

    魏达和安吉拉不可思议的瞪大眼睛，这才一个星期的时间，这已经学会了在学校里打架了？！

    虽然以前一直是认为小家伙可能是学校里的小恶霸，但是现在看看那个和大块头抱在一起摔跤的胖儿子，魏达和安吉拉都是觉得头疼起来了！(未完待续……)