
    “魏先生，很感谢您的要求，但是这是孩子们的派duì，我想我不合适留在这里。”穿着自己最好衬衫的史密斯很感激，他只是一个最底层的小业务员，但是他很开心，因为他的孩子克里斯已经是和阿比林最富有的小家伙成为了好朋友。

    “伙计，我想这没有关系，我们只是尽可能的让孩子们感觉到开心，这就足够了。实际上我也很感激，因为在这里很多的人都知道我很古怪，我的家里有几个大家伙经常跑来跑去，它们或许是一些人认为很危险的，他们根本不敢靠近我的家。”魏达笑了起来，虽然在美国很多的人都是养着一些猛兽，但是绝对不会和魏达一家这样让这些猛兽自由的跑来跑去。

    “魏先生，我相信您。您的孩子很友好，您的那些大家伙也很友好。”史密斯笑了起来，对于黑人来说他们很多的时候稍微的注意一下就是有着最白亮的牙齿。“如果克里斯调皮，我想您可以给我电话，我随时都能够赶过来。”

    史密斯回去了，这是孩子们的派duì，他觉得现在没有必要继续留下来；其实有的时候对于一些生活在最底层的人来说，能够和那些上流社会的人交流也是一件有压力的事情。

    “小立，带着你的小朋友去喝点饮料，当然你们也可以玩游戏。记得让弟弟和妹妹招呼好客人们，我们还需要继续迎接客人。”看着一头小卷发有些害羞的克里斯，魏达笑着招呼着儿子；在门口迎接客人们。这是他和小立的任务。

    小立出发了，让他的小朋友坐在了兰博基尼上，小家伙开着车朝着家里跑去了；对于这一幕他已经很熟悉了。因为他已经带来了三个朋友了，当然还有两个好朋友没有到来，他现在还需要继续等待，和爸爸一起迎接客人，这对于穿着小衬衫、打着小领结的小立来说很有意义。

    新来的客人是一个可爱的小女神，穿着漂亮的小公主群的莉莉很有礼貌的和魏达打了招呼；只不过莉莉带来的小礼物很明显不适合魏达，那是一小束花。很明显是给安吉拉准备的。

    看着小立开开心心的载着小美女去了家里，魏达和道格都是笑了起来；孩子们的世界很单纯很美好，尤其是看着小立更是在炫耀的表演着他的车技。这更是使得魏达和道格笑的有些直不起来腰，因为小美女很明显不吃这一套。

    “很抱歉，这绝对不是我教他的。或许你可能经历过这样，这些不懂事的小男孩总是想要吸引女孩的注意。结果他们的一些蠢办法或许是适得其反。”齐平笑着和道格聊着天。他会和每一个孩子的家长聊一聊，这也是礼貌。

    “我很清楚这一点，我在读高中的时候还都是用这些蠢办法，比如说扯扯女孩的辫子、或者大声的说话……我以为这样很酷，但是这绝对是一个蠢办法，所以我在整个高中阶段都没有一次成功的约会。”道格似乎是不赶时间，所以他和魏达还是有不少的话题可以聊一聊的。

    虽然现在这是一个孩子们的派duì，但是对于这些送孩子们过来的家长们来说。如果不是忙着出去工作，还是可以稍微的喝一杯、稍微的聊一聊。这也是一次不错的经历。聊一聊他们在带孩子过程当中的趣事，聊一聊他们遇到的一些麻烦事。

    至于孩子们，现在毫无疑问是最开心的；小立邀请了五个可爱的小伙伴，他们都来了。很明显现在家里很热闹，五个新来的小伙伴，再加上魏达家的三个孩子还有王晔家的两个小子，这一下好了，都成了十兄妹了，他们现在能够在一起玩的很开心。

    “爸爸，我可以和姐姐们去我的房间吗？我们都喜欢芭比娃娃，我想要和她们一起看看我的芭比娃娃。”小悠很开心，因为哥哥的很多好朋友都来了，她也交到了新朋友；尤其是现在有人可以和她一起讨论芭比娃娃了，哥哥们可不喜欢芭比娃娃。

    “OK，没问题。你可以去楼上，需要爸爸送你们过去吗？”魏达笑了起来，虽然小家伙们经常是有些事情需要过来询问一下意见，魏达也确实是蛮忙的；但是看到孩子们开心，魏达也是觉得十分的开心。

    “不需要，我们可以过去。我带了我的保镖，只不过勇士跑掉了，它去洗澡了。”小悠有些遗憾，勇士去洗澡了，要不然也可以和姐姐们一起和勇士玩游戏的；不过现在也不错，太子和王爷都是跟在自己身边，还是大猫最可爱了，“我还想要三个巧克力冰淇淋，我拿不上去。”

    “OK，我很快就会送到。”魏达自然是明白，待会需要送点好吃的上去，小丫头想要一边吃冰淇淋一边玩游戏，“记得不可以去哥哥的房间，更不允许偷他的玩具，除非你得到他的允许，那是哥哥的玩具。”

    小悠点着头表示明白，小丫头还是很不老实的，这一点必须提醒她；小丫头迫不及待的想要和姐姐们一起去玩芭比娃娃了，不过莉莉和安琪儿还是很礼貌的和魏先生打了招呼，这一点做的很棒，有礼貌的小丫头们。

    小丫头们现在去玩芭比娃娃了，但是对于小伙子们现在有趣的游戏是很多的；比如说现在的大块头和维尼，这两个家伙的吸引力是很大的。本来就是大棕熊，对于孩子们来说是很稀奇的；而且这两个家伙可不是野外的那种野兽，它们每天都是洗澡的，所以身上的毛发不存zài油腻腻脏兮兮的，蓬松柔软的皮毛会是孩子们最喜欢的。

    “保罗，我们可以去比赛的。你要抱住维尼的脖子，这样就可以了。不要害怕。维尼最听话的，我会保护你的。”小乐乐开开心心的在指导他的好朋友，至于保罗的比赛对象是一副轻松的样子坐在大块头背上吃着蛋糕的小信。

    看着小信一手抓着大块头北上的皮毛一副津津有味的啃着奶油蛋糕。这哪里像是在骑熊比赛，这是在郊游而已。至于轻松获胜的小信不会忘jì大功臣大块头，蛋糕最后是塞到了大块头的嘴里，大块头长长的熊嘴周围全都是奶油了，它今天吃的很开心。

    “大块头，我们去拿草莓蛋糕吧，我看到了很多的蛋糕。”小信拍了拍小手。小肚子还没有吃饱，所以又惦记起来了桌子上的各种蛋糕，现在就属他吃的蛋糕最多了。“妈妈告sù我今天可以吃很多的蛋糕。我们走吧。”

    看着小信重新爬到了熊背上就要逃跑，这一下小立和小乐乐急了；大块头还要在这里比赛呢，不能带走大块头，可以开车去。一群小男孩们现在就是追着大块头和维尼在乱跑。现在小家伙们都不害怕看起来很凶的两只大胖熊了。

    “你也不注意一点。你家小信都快把蛋糕吃完了。吃掉了奶油就塞到了大块头或者维尼嘴里去了，其他的小家伙加起来的蛋糕都没有他消耗的多。”看着小信开开心心的爬上小板凳抓着两个蛋糕就跑，王晔笑了起来；小信今天很开心，可以敞开了吃蛋糕。

    “你去跟他说，反正我是跟他说不通了。不要说我家小信了，你家小天天也好不到哪去，我看他今天的任务就是坐在椅子上吃蛋糕了。”魏达觉得王晔这家伙不地道，看看小天天一个人开开心心的坐在小椅子上祸害着蛋糕。这个小家伙也是很厉害的。

    “天天吃的蛋糕其实不多，他就是在玩。衣服上、脸上全是蛋糕。这一下子没有人管着他了，他就是跟旺财在那边祸害蛋糕。”王晔也是乐了起来，很明显看着用小手抓着蛋糕的乖儿子，这也是一个祸害蛋糕的主力。

    小家伙们的派duì还是很成功的，小家伙们现在玩的很开心；当然这也是少不了魏达他们的照顾，有人负责食物、有人负责安全，当然也是少不了有人注意后勤。虽然忙是忙了点，但是也都是乐在其中；看起来孩子们是在不停的捣乱，但是照顾孩子们也是一种乐趣。

    “爷爷，你可以去帮我把大白兔收拾好吗？还有记得把黑马王子抓到，它又逃跑了，妹妹想要坐马车。”终于找到了爷爷，小立立刻来了精神；他想起来了，妹妹说了去玩好了芭比娃娃就要去坐马车，那么小立也是要骑马的。

    “好的，我去找黑马王子。”魏光辉自然是点头的，小女孩们想要坐马车也是很正常的；今天没有去放牛就是为了照顾孩子们，所以这件事情完全没问题。“黑马王子刚才往哪边跑了？是不是又往马场那边跑去了？”

    “没有，舞蹈家昨天才来的。”小立自然是清楚的，舞蹈家就是黑马王子的妻子，黑马王子刚才还在家，没有去马场找舞蹈家的。

    魏光辉现在的任务就是赶紧的去套马，尤其是黑马王子那个懒家伙，估计这个时候又是躲在哪里偷懒呢。黑马王子是需要拉马车的，至于大白兔自然是小立的坐骑了；现在小家伙们分的清楚，至于黑马王子那个家伙，现在真的是需要多动一动了，吃的太多又不爱运动，和它的那个懒主人完全是一个德行。

    “老妈，做中餐的话这些小家伙不一定都喜欢，稍微的弄一点就行了。我们在国内的时候来了客人是菜一定要丰盛，但是你看看这些小家伙，基本上真的是吃不了多少。”魏达有些好笑，老妈在厨房里忙着，但是做的菜看起来确实是多了一点吧。

    “没关系，小家伙吃不了不要紧，你和王晔都能吃的厉害。再说了，这不还是有大块头和维尼在，它们就没有吃饱的时候，它们也是什么都能够吃的下去。”黄月觉得这不是问题，想想家里的大饭桶们，这还是不少的；所以这一点饭菜不成问题，完全是不成问题。

    魏达觉得自己现在就是一个大主管，好吧，其实指挥更好听一点；他看起来什么事情都要做一点，为了这些小家伙也是需要到处跑。

    说忙，也确实是有些忙，因为有些事情真的是需要解决的；尤其是这些小家伙们，他们总是能够想到很多的事情，他们总是会有一些自己的想法。所以这个时候魏达需要帮他们解决，需要更好地照顾这些小家伙们去玩游戏。

    至于说不忙，也确实是这样，因为他还是有时间和王晔聊天打屁的，他们还是有时间喝喝咖啡的。因为小家伙们主要的任务就是玩游戏，他们没有那么多的时间瞎捣乱，在一边看着点就可以了，只需要注意孩子们的安全就足够了。

    总的来说魏达还是很满意的，看起来小家伙们玩的还是很开心的；当然吃的很开心的也有，比如说挺着一个小肚子的小信，这个小家伙完全就是在吃零食了。当然，小天天也差不多，两个小家伙到了吃饭的时候完全的没有了胃口，小肚子早就填的饱饱的。

    “爸爸，我们下一次可以去游泳池玩游戏吗？保罗他们都没有带游泳衣，要不然我们就可以去水上爬爬爬了。”小立还是有些遗憾的，虽然家里有很多的有趣的游戏，但是他的好朋友们还有一些游戏没有玩到，比如说水上步行球之类的。

    “可以，但是你需要提前让他们准备好。我想这一次你会很开心的，因为你和你的好朋友们分享了很多美好的东西，你们可以在一起玩游戏。”魏达笑着亲了亲胖儿子的小脸，很明显这一次的派duì很成功，小家伙们都是玩的很开心。

    派duì结束了，但是孩子们玩的很开心；虽然现在看起来是有些一片狼藉，现在也是需要收拾一些东西。但是这根本没有关系，如果怕麻烦就不会举办派duì了，孩子们开心其实才是最重要的事情。

    这可不只是小立的派duì，这是所有孩子们的派duì，这很美好！(未完待续……)