
    魏达和安吉拉现在都是很忙的，忙着强化一下他们的专业技能；尤其是魏达，现在需要学习一些操作精密仪器的技术。虽然不指望成为高级技工之类的，但是魏达还是更多的希望自己能够亲力亲为。而安吉拉也是需要学习一些设计方面的知识，哪怕不能成为大师也是不能太差吧。

    这段时间最开心的就是孩子们了，现在每一天都是在快快乐乐的玩游戏；尤其是现在是在夏天，对于小家伙们来说玩游戏更开心了，基本上一天最少要去游泳池两次，上午一次下午一次，在那里有着太多的有趣的游戏而且是乐此不疲。

    看着又一次开始和大块头在比赛摔跤的小立，魏达嘿嘿的笑了起来；小家伙的快乐日子可能到头了，小家伙要去幼儿园了。

    美国的幼儿园由各州政府的社会服务部管辖，而且每个州的情形会有些不同，一般来说经营幼儿园（包括家庭幼儿园）必须有州发的执照，执照的标准由州社会服务部门制订，有完整详细的法律法规制约，具体由执照办公室监督实施，其中对从业人员、建筑、设施、食品、教师和孩子的比例等都有严格的规定，以保证所提供的服务、活动、软件、和硬件都能达到要求的标准，孩子的利益能得到保护。

    若幼儿园提供午餐和零食的话，还必须遵守州健康卫生部门的标准和法规，他们会经常实地突击抽查。所以总的来说幼儿园方面还是可以放心的。

    美国的幼儿园按年龄一般分成三个级别。有婴儿班（1-12个月）、幼儿班（1-3岁）、和学前班（4-5岁）。很明显，小立就是属于幼儿班的那一拨。

    魏达和安吉拉以前没有将小家伙送进学校，那是因为家里人时间足够。他们并不忙。但是现在，小立慢慢的要到了上小学的年纪了，还是需要去幼儿园稍微的适应一下学校里的生活了。虽然在家里玩的很开心，但是学校的生活也很重要。

    小立这算是学前班了，虽然美国大多数的幼儿园是以玩为主的，但从这个年龄段开始起渐渐强调教育，包括学习认字母、算术、和读书等。为上小学打基础。不得不说魏达和安吉拉只顾着带着小立玩，小家伙现在认识的字真的不多，而且数数也是经常会乱。绝对是学渣的类型。

    在美国孩子上幼儿园，很多时候是因为父母需要工作，而不全是为了所谓的早期教育，或者让孩子早起跑。

    而现在让小立去幼儿园。这就是魏达他们看中了幼儿园的一些优点；幼儿园的优点则在于可以帮助孩子培养多方面的兴趣、学习能力、人际交往、团队精神、适应能力、和良好的习惯等。在性格养成上打下一个好的基础，以帮助小家伙逐渐成长为一个阳光、自信、和快乐的孩子。

    魏达一直都是觉得美国的幼儿园很多的时候是放羊的感觉，比如说入园手续很简单，不看父母证件，也不看儿童证件，所以完全不用担心持旅游签证是否能上幼儿园这个问题。最重要的是基本上是按周收费，按周缴费和入学，你最少可以只上一周。如果上学当中的某一周不去，那么这周就可以不用缴费。

    “我还是有些舍不得。在家里待着多好，送去幼儿园干嘛。去了不还是玩游戏嘛，在家里不也是一样玩。”黄月有些舍不得，胖孙子是她看着慢慢长大的，已经习惯了每天看着小家伙在眼皮底下乱跑；这一想到小家伙要去学校了，这心里就是有些舍不得。

    “老妈，他总是要上学的。现在小家伙野的很，也是要稍微的收收心了。他还是不太懂和其他的小朋友更好的相处，再说了，早上九点多钟我送他去学校，下午五点钟我接回来。到时候你肯定还是要嫌小家伙太吵。”魏达笑着说道，虽然送小立去学校是肯定的事情，但是魏达到底也是有些舍不得。

    “妈妈，没有关系的。你也看到了，学校里的条件很不错、很安全。最重要的是我们需要保护莱恩的成长，他需要学习更多。”安吉拉也是劝道，宠小家伙是一回事，但是也不能是无底线的宠溺，那样会害了孩子。

    “我知道，这些我都知道，就是心里有些舍不得。要不是办私立幼儿园太麻烦手续太多，我都恨不得当幼儿园园长了。”黄月的话使得魏达和安吉拉笑了起来，这个提yì可是有些太夸张了。

    不管是不是舍不得，但是现在的小立确实是差不多到了要去学校的时间了；小家伙在慢慢的成长，总不能一qiē都是由着小家伙的性子来吧。这一点很重要，因为魏达和安吉拉知道，成长起来总是要付出一点代价的；更何况去幼儿园上学，着也不见得是不好的事情。

    “这是上什么学，连个课本和书好像都没有？”魏光辉一愣，拿到了幼儿园的手册之后，让魏达翻译了一下，他就不高兴了；一周近两百美金的学费，但是连个课本都没有，这倒好，省了给小立买书包的钱了；但是也不能在这方面省啊，太不划算了！

    “爸爸，现在莱恩主要的任务就是学习，学习在学校的生活、学习自己照顾自己、学习和别人的交流。”安吉拉解释着说道，现在可不是用功读书的时候，“莱恩还是会很快乐的玩耍，我可以保证。在读高中之前，我相信学业上基本是没有任何的压力。”

    “上了高中也没压力，我每年那么多的赞助费，到时候我儿子那些大学不还是抢着招！”魏达的话才刚刚说出口，这就是遭到了全家人的反对；美国的大学想上也不是那么容易的，尤其是那么有名气有实力的大学；当然交了赞助费就是另外一回事了，大富豪的孩子不缺没有好学校招收。

    快快乐乐的玩耍的小立根本不知道家里人在盘算着，王晔一家人也是过来了；他家的小天天是要一起送进学校的，两个孩子差不多大，而且一起上学也是有个照应能够稍微的适应一点。所以现在，这就是在准备着给两个小家伙接受教育了。

    “爸爸，我可不可以晚一点再去幼儿园。大白兔需要我照顾，我还要给它铲马粪。”小立苦着小脸看着爸爸，知道了要去上学这就不行了；还没上学就厌学的小家伙才不想去幼儿园，现在家里已经有滑滑梯的玩具了，他才不喜欢幼儿园呢。

    “不行，过了这一周你就需要去幼儿园了。不要以为爸爸不知道，你经常偷懒，一直都是爷爷在帮你照顾大白兔。”魏达笑着点了点小家伙的小鼻子，对于小家伙的偷懒他不是很在意；有的时候照顾大白兔，这对于小立来说确实是力不从心。

    “那我想要保护弟弟和妹妹，我要和他们一起玩游戏，弟弟和妹妹没有我的保护会不开心的。”小立现在又想起来了，他需要保护好弟弟和妹妹。

    “有爸爸的保护就足够了，爸爸可以照顾好他们。你以后需要的是去学校，不过不需要担心；你只是每天还是会在家里睡觉，会和我们一起吃早餐、吃晚餐，还有很多的时间和大块头他们玩游戏，也可以保护好弟弟和妹妹。”魏达耐心的给小家伙解释着说道，对于厌学的小家伙来说，读书真的是一个噩梦。

    小立无精打采的离开了，闷闷不乐的直接的趴在了大块头的背上；同样是在和爸爸妈妈讨价还价的小天天现在也是受到了打击，他也不想去幼儿园，他想要教弟弟玩游戏，而不是去幼儿园。但是很明显，现在这些讨价还价不成立，还是需要去幼儿园的。

    看着小家伙们现在这个小模样，这倒是逗乐了所有人了；一个个的都是将学校看做了洪水猛兽了，还没有上过学的小家伙们现在看起来一个个的都是对学校没有任何的好感。这一下好了，估计以后一个个的逃学、翘课之类的事件很有可能上演了。

    也确实是到了该去学校的时候了，小家伙们虽然现在是玩的很开心，但是也是需要慢慢的成长起来，这也是成长当中必须经历的部分。虽然对于魏达来说，孩子们未来的出路肯定不是只有读书，甚至是不读书孩子们也是能够生活的很好，但是很明显读书是很有必要的。

    魏达不是希望孩子们拿到多少个A之类的成绩，他希望孩子们能够学到一些知识，学习到一些为人处事的道理；他希望孩子们培养出正确的价值观，希望孩子们对于未来有着更清楚的判断和期待。而这些事情，很多的都是需要在学校里培养出来。

    所以小家伙们虽然现在看起来是很不开心的，但是魏达还是十分的坚持，改送去学校里了。这对于小家伙们来说可不能算是彻彻底底的坏事情，因为这是小家伙们成长起来的标志嘛。(未完待续……)