
    “爸爸，我真的不想去幼儿园，我可不可以不去那里？”坐在车子里的小立还是在最后的讨价还价，他还是更喜欢待在家里，这样才会更有趣，“弟弟和妹妹看不到我会想我的，我要照顾他们的。”

    魏达笑着摇了摇头，小家伙只能苦着脸老老实实的安静下来；还算好，他没有大哭大闹。小立这一点还是很不错的，小家伙不是很喜欢哭闹的；所以现在，虽然小立还是很不开心的，但是也只能老老实实的去幼儿园了，因为他是一个好孩子，听话的孩子。

    这一次送小立去幼儿园没有大张旗鼓，比如说全家出动这件事情还是没有发生的；这只是魏达送小家伙去学校，小立上学虽然是很重要的一件事情，但是这件事情也不能成为全家人都必须全都出现的理由，因为这算不上是什么家庭活动。

    如果是小立的家庭活动日、有小立的表演或者毕业仪式之类的，那么毫无疑问的魏达肯定是会带着全家出动的。可是现在不是这样，这只是送小家伙去学校而已，所以根本没有必要弄的那么夸张。

    “你还可以和哥哥在一起，所以要听话，这没有什么不好的。”王晔拉着他的宝贝儿子小乐乐，这也是一个不想上学的小家伙，“我会来接你，下午的时候你就可以回家了，弟弟我会和妈妈很好的照顾，不需要你担心。而且小信和小悠也在家里，他们都可以和弟弟玩游戏。还有大块头、旺财它们呢。”

    其实美国的幼儿园有些时候还是可以稍微的‘陪读’一下，比如说小立他们这样的刚刚去读书的时候。但是很明显，这样的事情其实不算是最好的。因为这样会使得小家伙们有些依赖性。所以魏达觉得还是将小家伙送进幼儿园就足够了，因为小家伙们能够做好这件事情。

    看着两个小家伙眼巴巴的扒着学校的大铁门望着外面，魏达和王晔其实都是有些心疼的，但是没办法，小家伙们还是需要读书，这才是最重要的事情，这个时候绝对不能有任何的心软。要不然真的是会功亏一篑的。

    “莱恩，你和约书亚学会勇敢学会坚强，你们已经是男子汉了。”年轻的老师牵着两个小家伙的小手。对于这种刚刚送进学校里的小家伙她们见过很多，所以自然是知道该怎么处理，总的来说还算是不错。

    魏达和王晔现在也算是松了一口气，入学的情况比他们想象的顺lì。小家伙们虽然是有些不高兴。但是也没有太多的反抗，这其实才是最让人感觉到高兴的事情。

    既然小家伙们的入学十分的顺lì，那么魏达和王晔的任务也是完成了，接下来的事情就是回家了，还有其他的事情要做的。当然，家里还有小家伙需要照顾的。

    “爸爸，哥哥去了幼儿园了，为什么我们不可以过去？”魏达刚刚回到家。这就看到了小信和小悠两个牵着刚会走路的小天天慢悠悠的走了过来。

    “你们很快就要去学校了，等到明年爸爸就会送你们去学校的。”魏达笑了起来。两个小家伙还算好，应该不算是特别厌学的小家伙吧。“到时候你们就可以去幼儿园了，哥哥们到时候在那里可以带你们继续玩游戏的。”

    “那就好，我也不想去幼儿园，我要在家里玩游戏。”小悠拍了拍胸口似乎是松了一口气，而这又一个还没有上学就开始厌学的小家伙彻底的使得魏达险些是眼前一黑晕倒过去，看起来家里还真的是不可能出现高材生或者学霸了，因为兴趣是最好的老师，都不喜欢去学校哪里会有好成绩！

    “二爸，再见！”被哥哥和姐姐牵着的小天天没办法给二爸一个飞吻了，小家伙奶声奶气的回过头来漫不经心的说了声再见，接下来的任务就是要去和哥哥姐姐一起玩游戏了，大块头和维尼都很可爱，但是小天天还没有骑过熊呢。

    看着小家伙们跑去玩游戏了，魏达觉得自己的压力还真的是不小；只是送走了最大的调皮鬼们，家里还是有着更多的小调皮鬼。看起来这不喜欢读书的小家伙们是会相互影响的，家里已经是弥漫着这些风起了，那就是不喜欢读书的风气。

    安吉拉和艾玛都是笑了起来，小家伙们现在不喜欢读书不要紧，这没有关系；她们都是相信孩子们会慢慢的喜欢学校的，因为那里很不错。

    “我们算是完美的完成了任务，他们的表xiàn真的很不错，小家伙们虽然是不高兴，但是他们还是老老实实的进了学校，没有任何的反抗。”王晔得意洋洋的开始宣布了送小家伙们进学校的成果，总的来说这还是十分的顺lì和成功的，这当然是值得宣传一下的，起码小家伙们还是十分的听话，都是好孩子。

    “我一直都相信他们是听话的孩子，很明显小家伙们会慢慢的喜欢那里，学校确实是很不错的地方。”安吉拉笑了起来，孩子们的表xiàn很不错，这使得她觉得孩子们只是嘴上说说而已，实际上小家伙们还是表xiàn很出色的，“我相信当他们回来的时候我们会得到孩子们得到老师表扬的记录。”

    魏达笑了起来，也是开始期待起来了，希望小家伙们在幼儿园的表xiàn确实是能够让人放心。

    别看魏达确实是将小家伙送进了幼儿园，虽然态度是很明确；但是实际上魏达一整天都是有些心不在焉，也确实是有些不习惯。尤其是午饭的时候，看不到小立在饭桌上不断的调皮捣蛋耍宝，不只是魏达不习惯，全家人其实在这个时候都是有些不习惯。

    魏达在这个时候忽然间觉得其实每天都是可以接小立回家吃午饭的，反正幼儿园又不是不允许；家里的饭菜无疑更好吃更香。也是因为这算是校规允许，这也不算是什么特立独行之类的事情，魏达觉得这其实是可以接受的。

    但是想了想还是否定了。因为在幼儿园里还是有着午睡这一项小规定的；魏达觉得现在可以让小家伙彻底的适应和熟悉幼儿园的生活，在小家伙稍微的成长起来懂事之后，这就完全可以每天都是在家里吃饭了。

    说到底，幼儿园现在就是在帮助小家伙提高学习能力、人际交往、团队精神、适应能力、和良好的习惯等，在性格养成上打下一个好的基础。所以现在，绝对不能因为一些事情总是慢慢的降低要求，这其实是对小家伙的不负责任。

    安吉拉也是同意魏达的意见。很明显如果在这个时候开始慢慢的降低了要求，那才是最不负责人的事情。现在可以降低标准，那么以后会慢慢的发现很多的事情其实都是可以降低标准的。那么这将是一个彻彻底底的灾难，这才是最大的不负责任。

    “我现在还真的是有点舍不得了，现在只是小立去上幼儿园，到时候小信和小悠都去上幼儿园了。我到时候可能午饭都没有胃口了。这还只是上幼儿园而已。要是以后去了大学、去上寄宿学校，这一个礼拜只能看到他们一两天，我这心里肯定会很不舒服。”午睡的时候魏达还是有些不开心，他总是觉得心里有些空落落的。

    “亲爱的，放心吧，这是孩子们成长起来的标志，我们应该感觉到高兴。”安吉拉在这个时候反而开始去安慰魏达了，这样的事情似乎是看起来有些反了。“相信我，你会慢慢的习惯这些。而且是享受起来这些。很明显，我们更希望看到孩子们快乐、自信。”

    魏达想了想，似乎是这个道理；但是忽然间觉得也是不对劲了，这个时候应该是安吉拉多愁善感的靠在他的肩膀上，这个时候扮演着安慰着的角色应该是自己。可是现在好了，是自己在接受安吉拉的安慰，他看起来才是那么的脆弱和多愁善感。

    安吉拉似乎也是意识到了这件事情，安吉拉也是笑了起来；很明显，他们现在都是被逗乐了。这件事情让人觉得十分的好笑，这也是生活当中一些十分有趣的事情。虽然生活当中不可能全都是一些让人开心的事情，但是有的时候一些小小的烦恼也确实是点缀了生活，这也是很有意思的事情。

    虽然现在是没有小家伙在面前跑来跑去，虽然这确实使得魏达稍微的有点不习惯；但是这也算是慢慢的习惯的事情，小家伙长大了，这就是最重要的事情。至于那些多愁善感，现在很明显是不合适的。

    一觉睡醒，这已经是看到了小信和小悠已经开始在客厅里堆积木了；小家伙们虽然是大半天没有看到哥哥有些疑惑，但是也是不断的在嘟囔着哥哥去了幼儿园，他们会在家里乖乖的等着哥哥的。所以小家伙们不会哭闹，虽然哥哥在家里的时候会带着他们一起玩游戏，但是哥哥不在家，小信和小悠也是可以照顾好自己的。

    看了看时间，差不多了；现在已经可以出发去接小家伙了，小家伙放学的时间已经是差不多到了。这个时候迫不及待的很明显不只是魏达，王晔这个家伙也是迫不及待的要出发了，接孩子回来，这对于他们来说真的是很重要的事情。

    两个人其实还是还是比较低调的，比如说超跑之类的，现在还是不适合开出去的；而且现在想想也确实是有些没必要，反正两家人都是住在隔壁，第一天送孩子去上学亲自去就好，但是以后就可以轮流来就好，反正小家伙们在一起长大，他们也都是非常的熟悉，根本不需要担心什么问题。

    离幼儿园放学还有半个小时，但是这里已经是陆陆续续来了一些家长了；至于校车之类的，幼儿园的小家伙们太小了一些，更多的还是需要家长来接送，这样才更加的放心。反正魏达是觉得不到小学，小家伙们肯定是接送上学的；至于校车，这其实也是培养孩子们独.立的能力之一，不是因为魏达偷懒或者没时间。

    放学了，现在家长们也是可以进入幼儿园接孩子了；这是需要手续的，只有登记了的家长可以，或者是和家长取得了联系之后的确认。幼儿园的安全很重要，这是根本不能够有任何的松懈的。

    虽然现在放学了，小家伙们基本上也是都可以回家了；不过幼儿园有一点要学的规矩就是排队和分享，所以小家伙们现在还是有些秩序的，在老师们的带领下排队，然后是有家长来接，这还不至于太乱而且一qiē看起来就是井井有条，这一点让人觉得很开心。

    很快的魏达就是看到了小立这个小家伙了，魏达也是笑了起来。早上的时候小家伙还是一个劲说不要上美国幼儿园。但是现在完全另一景象，小嘴小脸上全是巧克力，象只花脸猫，非常快乐地给展示教室里的各种小玩具，临走主动跟老师说：Goodbye。

    一个教室里只有十个小家伙，很明显现在的幼儿园一个班里只有十个学生，这也是规定。都是小班教育，不可能一个老师照顾三五十个学生，这样不符合规定，也确实是有些照顾不过来。

    这对于魏达来说是一件好事情，老师们精力充沛，这样才能够更好的更周全的照顾孩子；魏达当然是巴不得这样，当然也不能只是小立的专职保姆，那样还不如留在家里玩游戏，到幼儿园来就是希望小家伙能够学会分享和学会交朋友的。

    小家伙们一路上都是在叽叽喳喳，小立和小乐乐很明显都是很开心的；看起来在幼儿园不是想象中的那么无聊的，这里其实是很有趣的，比他们想象中的有趣。小家伙们在开开心心的说着他们今天玩的游戏，交到的新朋友之类的

    小家伙们很开心，这才是最重要的！(未完待续……)