
    魏达和安吉拉开心的在看起来了小信袋，其实幼儿园每个班上都会有一个放信的柜子，每个小朋友都有一个信袋，每天都会有一封信放在里面，家长接小孩子的时候就要拿回家，分为两部分。

    一部分是告sù家长，这一天小孩子在幼儿园做了一些什么事情，学了什么知识。这个每个小孩都是一样的，这就是学校的课程表之类的，让家长们知道孩子们在学校里的生活是怎么样的。

    另一部分是每个小孩子的表xiàn，这样就让家长能够更多地知道小孩子在幼儿园的表xiàn，需要家长重点做什么也在在上面表xiàn出来，这是家长和幼儿交流的一个很好的手段。

    “我就知道，莱恩肯定是需要学习一些谦虚和礼让，他很多的时候都会有些霸道。”安吉拉笑了起来，当她看到了宝贝儿子一个人想要霸占玩具的时候，安吉拉就是知道了，“莱恩一直都是这样，虽然很多的时候他会将一些东西送给弟弟或者妹妹，但是更多的时候我们都知道，莱恩从来都是希望自己有着更多的好东西。”

    “还有这里，一直都是认为自己是最强壮的，有强烈的领导欲.望，我们都知道在家里他一直都是家里最大的孩子，他一直都是扮演着领导者的角色。现在，他想要征服幼儿园了，这是新的起点。”魏达指着记录上的一行字也是笑了起来，小立这是很有大哥的风发啊。

    两个人说说笑笑。也确实是知道了小家伙这一天是怎么在学校里度过的；总的来说还是很不错的，小家伙现在看起来已经是适应了在幼儿园的生活了，小家伙现在也是看起来渐渐的适应了这里的生活。

    这是一件好事情。魏达觉得小家伙不再是朽木不可雕了；小立还是‘浪子回头’了，小立现在还是有很大的机会的，成为一个好学生，或许是能够成为一个十分出色的好学生。魏达觉得还是很期待的，那就是小立其实不是厌学之类的，只不过是小家伙现在还是没有意识到学校里的美好生活而已。

    小立现在确实是渐渐的喜欢上了幼儿园的生活，小家伙开开心心的出发了；吃完了早餐之后就是和小乐乐牵着小手准备出发了。在幼儿园有很多的游戏，还有很多的小朋友，这使得两个小家伙都是开心起来了。他们觉得找到了更好玩的地方了。

    “二爸，哥哥去玩了。”小天天有些委屈，哥哥们只是亲了他一下就出去玩游戏了，他们都不带小天天玩游戏了。

    “天天不哭。还有哥哥还有姐姐。你看看旺财。旺财最喜欢你了。”魏达赶紧抱起来委委屈屈的小家伙，今天是王晔去送小家伙们上学；“大块头和维尼也在这里，你们去草坪上打滚，这样就可以很开心了。”

    看着哥哥们开开心心的去玩游戏了，看看哥哥们现在居然是喜欢去幼儿园了；这也使得小信和小悠开始不满起来了，以前他们都是因为受到了哥哥的坏榜样才认为幼儿园很不好玩的，但是现在哥哥们都是开开心心的跑去上幼儿园了，这也使得小家伙们觉得幼儿园肯定是很有趣的。要不然很会玩游戏的哥哥们不会这么开心的去幼儿园。

    所以现在好了，原本家里只是一些不喜欢去幼儿园的小家伙。现在一个个的开始闹着要去幼儿园了。这一幕确实是让人觉得始料不及，也是有些让人觉得哭笑不得。不过魏达还是固执的，虽然小信和小悠也确实是可以去幼儿园，甚至小天天这样的年纪也是可以去幼儿园，但是不合适。

    很明显，孩子们现在太小了，虽然去幼儿园、托儿所的也可以，但是那只是因为家长们时间很紧张才不得已而为之。说实话，只是三岁的小家伙，现在更多的是需要和家里人在一起，而不是送到学校去。

    安吉拉也是这样的认为，她一直都是希望自己能够和孩子们更多的相处；虽然家里的钱确实是很多，但是安吉拉从来都是反对聘请保姆之类的。因为她认为那样孩子们会依赖保姆，那样会抢了安吉拉这个妈妈应该承担的一些责任。

    家里现在根本不缺人手，安吉拉就是全职妈妈，而且魏达的老妈在这里也是能够提供很多的帮助；更何况还有游手好闲的魏达，以及随时都是有时间的闲不住的魏达老爸。所以很明显，虽然家里的孩子不少，虽然孩子们有的时候确实是很调皮需要人耐心的去照顾，但是根本不存zài忙不过来这么一回事。

    所以现在在家里，这样才能够更好的照顾孩子，这是一件对于全家人来说都是最好不过的事情。很明显，给孩子们带来一个无忧无虑的童年，这其实才是最重要的事情。魏达觉得自己和家里人做的很不错，小家伙们的童年毫无疑问是最美好不过了。

    这是魏达相当得意的一件事情，因为能够使得自己的孩子开开心心的成长，这确实是对于魏达这个爸爸来说是最有成就感也是最大的肯定。魏达确实是觉得骄傲，现在小家伙开开心心的成长开开心心的玩耍，这很不错。

    “爸爸，我可以邀请我的朋友们来家里做客吗？”看到蹦蹦跳跳的儿子下了车，魏达这就是被小家伙的问题逗笑了，很明显小立是一个了不起的家伙，小家伙的交际能力是很出色的，“我的朋友们都很好奇大块头和维尼，他们都希望能够和大块头和维尼成为朋友。但是老师不允许我带着它们去学校，所以我想邀请他们来家里做客。”

    看着胖儿子仰着小脑袋一脸期待的样子，魏达当然觉得这件事情不是不能答应的事情；实际上邀请别的小朋友来家里做客，这件事情不是那么轻松的事情。首先来说这是需要那些小家伙们的家长认同，也是因为在自己的家里，魏达必须要保证这些小家伙的安全，这些都是很重要的。

    当然，这绝对不是问题，邀请小朋友们来做客，魏达觉得可以，这是小立主导的第一个派duì，这件事情当然是需要支持的。至于说大块头和维尼这样的猛兽，魏达丝毫的不认为它们会有威胁，因为这些大家伙真的是非常的聪明非常的有灵性。

    或许那些不懂事的小朋友或许会稍微的捣捣乱之类的，但是没关系；因为魏达和安吉拉还有全家人都是能够在一旁很好的照顾着这些小家伙的安全，这根本不是任何的影响将小立的朋友们带回来做客的理由，这没有丝毫的问题。

    “你明天可以告sù你的朋友们，欢迎来我们家里做客。我想周末会是一个很不错的时间，我们邀请他们来我们家度过一个愉快的周末。”安吉拉这个时候也是笑了起来，很明显这件事情让人觉得很高兴的，因为胖儿子也是开始在扩张他的社交圈了，因为小家伙现在慢慢的成长起来了。

    小立开始欢呼起来了，这件事情对于他来说很重要；因为他真的是很希望自己的好朋友们能够来家里做客，现在能够得到爸爸和妈妈支持，这对于小家伙来说真的是很重要的。很早之前小家伙就知道了一些事情，现在的他还只是一个比较大的孩子，现在很多的事情还不能完全是由小立决定。

    “我和妈妈需要开始准备起来了，我们需要有很多的准备工作，这样才能够保证你们的排队你们的周末会很有趣。”魏达笑着对小家伙说道，小立的第一次派duì，这一件事情自然是会得到全家人的大力支持，魏达肯定是能够尽可能的做到最好的程dù。

    看着小家伙开开心心的去玩游戏了，魏达和安吉拉还是很高兴的；很明显，小立现在是越来越适应在幼儿园里的生活了，而且小家伙现在也是越来越享受他在幼儿园里的生活。很明显，小立在那里还是很受欢迎的，因为他看起来很快的就接触到了一些玩的不错的朋友，他们在一起肯定会很有趣。

    “大块头，我来啦！”看着张牙舞爪的小立朝着大块头冲了过去，魏达和安吉拉都是笑了起来；“你有没有想我，我们来摔跤吧！”

    想要给小家伙们准备一次愉快的周末，这其实是一件简单那的事情，但是也不是一件容易的事情；很明显，小家伙们很多的时候是不好伺候的，他们很多的时候是有些莫名其妙的，或者说是有着天马行空的想法，你永远是跟不上孩子们的思维。

    不过现在要做的事情就是尽可能的去做准备，现在需要的事情就是好好的设计一下，这样才不会使得胖儿子失望。看得出来小家伙对于他的派duì还是很期待的，所以这件事情自然是需要更加的重视和认真，这样才是应该做的事情。

    “你们家儿子有没有说要请朋友过来开派duì啊？”王晔跑过来了，很明显这件事情他也是知道的，因为在魏达家里做客，其实这也是和小乐乐在家里召开派duì是一个道理的，“我都答应了，你们要是怕麻烦就在我家去啊！”(未完待续……)