
    “我的手其实是很稳的，我的视力也是相当的出色。但是只能说这个精密的仪器确实是太难操作了，或许是我的身体素zhì太出色了……”魏达有些尴尬，在手没抖的情况下还是将玻璃珠钻花了，只能说技术不过关。

    “亲爱的，你已经成功的打破了昨天的记录。很抱歉的宣布，你只成功了两次，但是失误达到了十八次。”安吉拉笑着调侃着魏达，又一次的失败了，今天的训练结束了，“莱恩在不断的进步，昨天已经带回来了小奖杯，但是你在不断的退步，你可不是一个好榜样。感谢上帝，莱恩更像我一样聪明。”

    魏达无语的看着安吉拉，因为安吉拉紧张的时候手会微微的抖动，对于珠宝加工这样的事情来说，手抖肯定是不行的。但是安吉拉现在似乎是找到了调侃魏达的机会了，她似乎丝毫的没有意识到如果自己来做效果其实会更差。

    “我现在已经是懂了一些设计了，帕洛玛女士称赞了我的艺术天分，我和艾丽一样都是对美、对艺术有着敏锐的直觉。当然，扬也做的不错，爸爸说扬昨天已经去了夏季联赛的赛场，险些成为了达拉斯小牛的考察队员。”安吉拉得意洋洋的吹嘘起来了，现在看起来家里最拖后腿的只剩下魏达了。

    “我过两天去抓亚洲鲤鱼，马上就要成为治理小组的首席技术顾问了。”魏达想了想，自己还是蛮厉害的。“这可是一个几十亿美金的浩大的项目，我的身价现在是水涨船高了，现在是顶级的大科学家了。”

    安吉拉无语的看了一眼魏达。这是一个可恶的家伙！

    虽然是在吵吵闹闹，但是也很不错；小家伙们现在都是在午休，但是魏达和安吉拉需要抓紧时间，他们现在需要赶紧的去提高专业水平，因为很快就需要开始鲍鱼珍珠的设计了。尤其是魏达，现在他才刚刚认清楚帕洛玛要求掌握的一些机qì，但是要说熟练的使用。这确实是有些强人所难，反正魏达现在还是没有掌握。

    魏达现在还是很忙的，忙着躲风头；现在的他成为了专家了。成为了所谓的顶级的农牧学专家了。这一下好了，所有的事情都是赶在了一起，他成功的再一次的成为了吸引各种‘苍蝇’的‘便便’，起码王晔是这么说的。太刺眼了！

    这边刚刚才有一个荷兰奶牛研究技术的突破。所谓的乳脂和乳蛋白的含量小幅度的提升，还有什么产奶量进一步的提高，即将在蒙大拿州开始正式的试养；或许接下来的美国牛奶的品质将大幅度的提高，品质有很大的把握超越新西兰、荷兰的天然牧场等等。

    是的，这是一个振奋人心的消息；自大的美利坚人觉得他们永远都应该是这个世界上最强大的，他们所有的产品都应该是最好的。

    但是接下来的问题来了，又是一个华裔；这一次的荷兰奶牛改良是在一个华裔的主导之下进行的，产品自然也是归这个家伙所有。好吧。就是那个刚刚成立没几天，但是已经是在铺天盖地的宣传‘魏家’顶级特产‘weida的牛’品质一脚将日本和牛踢下世界第一牛肉宝座的老板。

    现在好了。这个家伙确实是成为了新闻关注的焦点；多挖一点，那就是王者赛马赤骥的马主，那个最古怪最难让人理解的马主了。

    算算他的身份好了，算算这个家伙做过的古怪的事情，真的不少，新闻很多！

    赤骥的马主；曾经让赤骥‘陪产’，导zhì缺席三冠王大赛损失上千万美金；接下来更夸张，一匹马不喜欢比赛了，所以就退役了，虽然它正在巅峰，这就是几千万甚至是上亿的美金。而且这个家伙险些毁了赤骥的谢幕战，居然跑去亲自参加赤骥的最后一场比赛，也只是险之又险的取得了胜利，算是保住了赤骥的不败之名。

    再挖一挖新闻，比如说他的家里养了很多的猛兽；这很正常，很多的美国人养老虎、养猩猩之类的。但是绝对没有人比他更夸张，据说两头巨大的棕熊就是和他住在一起，每天都是在家里的草坪上跑来跑去。

    当然，超跑、私人游艇、飞机之类的事情都是有报道的；因为这是一个新晋的超级大富豪，身价十分的夸张，而且只是不到十年的时间积攒起来。他的手里有着很多的业内最出色的产品，顶级的牛肉、啤酒、草坪、红酒和有机蔬菜；现在据说就要推出顶级的鲍鱼，即将会有的是一些水果上市。也就是说这个家伙的帝国越来越强大，他已经使得他们的美利坚农场主、牧场主的经营困难起来了！

    现在好了，奶牛就算了；据说亚洲鲤鱼的前期试验治理效果比较明显，他就是专家组成员，因为专利在他的手里。

    而刚刚才召开的一些大型的新闻发布会上，他坐在最中间的位置之一，定着的名头是首席专家；而且据说不只是专利费，顾问费也是相当惊人的一个数字！

    所以现在好了，魏达根本不可能低调起来了；他的产业太多了，他的发展太快了。最重要的是这个家伙赚的钱很多，他的身份很多，而且似乎是样样都是取得了成功，实在是一个让人觉得绝望的人，因为在他的字典当中就不存zài失败之类的字眼。

    确实这段时间魏达就是在躲风头，说不定家门口外就是有什么狗仔之类的，也是有很多的媒体之类的想要采访；因为这似乎就是一个最真实不过的美国梦，在美国白手起家取得了巨大的成就，自然是得更多的报道。

    魏达的企业高管们确实是会乘顺风车，现在‘魏家’在开始大肆的打广告；虽然这看起来是有些火上烧油，但是魏达选择了默认。因为赚的钱是他的，躲在家里就好了，根本不需要担心太多。虽然不算是闷声发大财，但是确实是偷偷的开心。

    成为名人了，这没有使得魏达飘飘然，实际上因为赤骥的原因他已经出名过一次；但是这一次因为消息实在是太多了，这一下也是有些爆炸性的爆发了，甚至是有些过火了。但是没办法，魏达越是不出现越是神秘，越多的人想要知道这个古怪的家伙。

    魏达出名了，最忙的人是安全主管安顿；这个家伙现在每天都是在忙着将一些妄图偷偷接近的人赶走，当然那些苍蝇还是比较聪明的，不敢进入魏达的私人领地。但是哪怕是这样，为了赚些钱的记者、狗仔有的时候过火了；这就使得魏达的私人律师托马斯出马了，他现在是属于闲的蛋疼的那一拨，现在可以证明自己的存zài感了！

    “你说我这屁事不懂的挂了一下闲职，这一把就是能够捞个几十上百万的，这也太划算了吧？老美这边原来也是走关系户啊，我这半吊子水平的居然也是一个大人物了。”王晔乐的屁颠屁颠的，挂个闲职白赚钱当然开心了。

    “上一次实yàn治理的时候把你塞进了名单，算是露了个脸。这一下好了，你要请大餐了，这钱真的是河里淌过来的！”魏达有些调侃的说道，因为现在王晔也是收到了一份邮件，治理小组的助理，高级助理；所以这是有薪水的，大大的薪水。

    “请，请大餐！但是你这坨便便现在好像不能出去，昨天接小立的时候都是看到幼儿园外面都有狗仔，你家儿子也是喜欢现的性格，还各种Pose的。”王晔想想好笑，魏达不能出门要不然太抢眼，但是魏达的儿子现在狠喜欢出风头；各种街拍、各种炫耀之类的，对镜头还是很贪心的。

    说到这里魏达就是有些好笑，因为在一些比较八卦的网站上确实是出现了小立的一些照片；只不过刚从幼儿园放学回来的小家伙状态不是很好，吃的东西太多了，再加上小家伙的可爱的街拍动作，这使得魏达和安吉拉都是笑的不轻。

    “为了吃我一直都是有时间的，你在家请也好在外面的馆子请都无所谓，反正我是把人都带上，一把把你的顾问费吃个一半！”魏达很贪心，决定先饿上两天再去狠狠的吃一顿，“大块头和维尼它们的外卖也算，估计能到你肉疼。”

    “艹，这就肉疼了？好歹是三年三百四十万美金的合约，甩个零头就够你吃了。我现在是发现了，这越是大的工程越好捞油水。我只是个小顾问一年都是上百万了，你们这样的大专家还不是数钱数到手抽筋！”王晔直咂舌，怪不得听说花了好长时间甚至是上了国会之类的，这是据说十几亿的资金！

    魏达确实是嘿嘿笑了起来，稍微的比了比手势，这是不足为外人道的；专家费不多，但是专利费吓人，魏达现在是彻彻底底的赚大了！

    所以出风头很好，虽然不见得是喜欢名利双收；但是魏达还是很喜欢‘利’的，这个风头是很赚钱的！(未完待续……)