
    看着三个小家伙都是拿着冰淇淋津津有味的在吃着，魏达和安吉拉忽然间觉得有些失误；那就是应该坐在餐厅里吃冰淇淋，看看这些小家伙们一旦吃起了冰淇淋就完全是一心一意的样子，他们现在连走路都是有些顾不上了，这也使得魏达和安吉拉确实是有些忙。照顾好孩子，这就是在买衣服同时也需要做的事情。

    “你们都需要和我牵着手，这样我们才能够避免撞到人或者跌倒。”扶了一把小悠，小丫头险些撞到墙了，小丫头现在完全是陷入了冰淇淋的魅力；“尤其是小悠，你现在完全是不看路了，我太佩服你了。”

    小悠伸出了手，抓着爸爸的手指就行了；至于和爸爸说话，现在那里有吃冰淇淋重要。至于小丫头现在这样的一副模样，这也使得魏达和安吉拉都是笑了起来。这还算是比较注意吃相的，毕竟是淑女嘛；但是小立和小信这一对小兄弟，基本上每次吃冰淇淋都是会出现小花猫的状态。

    小悠不喜欢阿玛尼和古驰，她更喜欢纪梵希和迪奥、范思哲；所以魏达自然是听从小丫头的意见，现在已经是拎着两个服装袋了，这是小悠帮他选的西裤和领带。

    “甜心，我想这一件衬衫很不错。英伦低调的气质还有精致高贵的融合。”迪奥的店员现在就是在围着那个穿着漂亮的小公主裙的小丫头打转，她们现在都知道这一群人当中的‘主心骨’和拿主意的就是她。“我想你的爸爸会很合适这件衣服，简洁干净的设计会更使得他充满自信。”

    “我还需要看看，谢谢姐姐。你们有粉红色的衬衫吗。我一直都没有找到合适爸爸的衬衫。”小丫头装模作样的背着小手转了转，看起来还是派头十足的；虽然小丫头看起来是有点装腔作势，但是没办法，魏达和安吉拉都是选择了小丫头的选择，再加上魏达的信用卡，所以这是很正常的，哪怕这只是和一个不到五岁的小丫头在对话。

    小立和小信现在就是玩的很开心。在光滑干净的地板上‘溜冰’，他们现在也是玩的很开心的；至于对着镜子吐气、画画之类的，小家伙们现在也是玩的很开心的。

    “我觉的明天回家的时候你需要帮我带很多的衣服。辛苦你和老妈了。”魏达偷偷的对着安吉拉说道，本来只是打算买一件衬衫的，但是在小丫头一番番义正言辞之下，魏达知道了自己以前的衣服原来都是那么的差。基本上都是要被换掉；至于那也是小丫头帮助爸爸选择的。只不过那是因为爸爸没有合适的衣服只能这么选择。

    “我忽然有些担心了，艾丽选择的全都是休闲系列的服装，这样对你来说可能有些不合适。”安吉拉也是小声的说道，她不是担心宝贝女儿的审美观，她是担心现在小小的艾丽根本不懂一些特殊的场合需要的风格，“我希望你需要一套正装，这样在参加新闻发布会、座谈会的时候很有必要。”

    “没问题，我又不是去参加什么正式的场合。再说了。就算是小奥黑叫我去白宫，我穿着拖鞋、牛仔裤的也可以。没有人会说什么。我只是科学家、专家组成员，我又不是什么公关发言人或者政府官员。”魏达觉得这没问题，他这是在帮助宝贝女儿增加经验；出色的设计大师也是需要更多的实际的设计，魏达很开心自己是宝贝女儿的第一个模特，这会是魏达很骄傲的事情，他会为自己的决定而骄傲。

    安吉拉无语了，看看小上帝一副专家的样子在和店员们讨论着，安吉拉也是笑了起来；好吧，既然魏达愿意而且艾丽开心，那么这是完全没问题的。

    “这件衣服很漂亮，我喜欢这个；你们还可以给我一个漂亮的领带夹，就是我刚才要的那个。这是爸爸的银行卡，我不知道密码，姐姐你去找爸爸吧，或者可以有支票，我有很多的支票，爸爸的支票本在我的包包里。”小上帝的话使得店员们瞪大了眼睛，她们现在是越来越看不懂那个坐在一边优哉游哉聊着天或者在不断试妆的爸爸了。“你们收支票吗？爸爸都已经签好名了，我让他签了好多，我们还有很多的衣服要买的。”

    完全地听从一个小丫头的意见，而且据这些孩子们说，他们的爸爸将要去参加一次很大很大的会议；但是现在好了，所有的服装看起来完全就是这个小丫头做主。最重要的是支票本、银行卡都是在这个小丫头可爱的小钱包当中，这是完全的不可思议的，这可只是一个三岁多的小女孩！

    小悠心满意足了，在买好了粉红色的衬衫之后，在询问了爸爸的意见之后，小丫头打算带着爸爸去范思哲了。爸爸还缺少西装，而且是两套西藏；所以小悠打算先去范思哲，她才不会让爸爸穿两套一样的衣服，那样就不好了。

    看着小丫头张牙舞爪的挥舞着支票，魏达有些好笑起来了；这就是属于‘暴发户’的风格，是很遭人恨的，因为他们看起来大手大脚的。不过这也是很有趣的事情，因为这是一个粉嘟嘟的可爱的小小暴发户，而且她是在帮助爸爸挑选衣服，这才是最有意思的事情。

    四条领带，三件衬衫；两套休闲西装还有两双皮鞋，至于皮带、袜子、领带夹之类的，这也是小丫头帮助爸爸选择的。至于运动鞋之类的，小丫头不喜欢这些，她知道爸爸会和哥哥商量，穿着小悠很不喜欢的达拉斯小牛队的球衣，还有那些看起来很笨很重的篮球鞋，这些都是小悠不喜欢的。

    买好了衣服，接下来就是去超级市场了；这里对于小立和小信来说是到了家一样，他们很喜欢这里。当然小悠其实也很喜欢这里，很喜欢吃零食的她现在准备多多的买一些零食，她会和哥哥们一起分享好吃的零食的。

    “奶奶，哥哥喜欢那个变形金刚，最大的那一个！我还有零花钱吗，我答应给哥哥一个零花钱，他答应送给我他的大肥猪，我们完成了交换。”小悠开始找奶奶了，她刚刚和哥哥完成了交易，哥哥的那个大肥猪报偶会成为小悠的。

    “你还有三个零花钱，不对，是四个。你帮助爸爸选择了很多的衣服，所以你可以多一个零花钱。”作为家里的财务总管，黄月开心的说道，小家伙们很可爱，“告sù哥哥，他可以有一个变形金刚。”

    玩具买好了，现在就是零食的时间了；这一下就是有意思了，小家伙们都是有着自己喜欢的零食，当然也是有着他们共同喜欢的零食。所以小家伙们现在化身勤劳的小蜜蜂，在不断的将他们喜欢的零食拿下来放进购物车里，现在买的零食不算很多。

    “明天我看你们还是乘我们家的飞机吧，这些零食太多了一点。”魏达有些好笑，已经答应了孩子们，所以也是不好做出改变，还是答应小家伙们才是最重要的，这是魏达和安吉拉很在意的一件事情，那就是答应的事情一定要做到，这是不能反悔的。

    “我想确实是这样，不过我相信对你来说没问题，你已经习惯了民航。”安吉拉笑了起来，小家伙们再一次成功的打乱了爸爸的计划，不过不要紧的，“希望你能够感觉到孩子们对你的支持，他们知道爸爸很厉害、爸爸很有信誉，他们在帮助你最大程dù上的花掉一些钱。”

    买零食是很开心的一件事情，小家伙们很喜欢；至于小信，虽然对于现在不能看到篮球比赛感觉到比较的遗憾，但是也是能够理解。小家伙现在知道了，不是每一天都有比赛，所以他不会吵闹的，小信是一个听话懂事的好孩子，只需要买到他计划好的比赛用球就足够了。

    这是一次很成功的购物之旅，大家都是十分的开心；这才是最重要的，至于对魏达来说，虽然这确实是有些打乱了他的计划，他是根本不在乎的，对于他来说家人永远都是排在第一位的。现在看看孩子们可爱的笑脸，一qiē都是十分的值得，魏达觉得也是很有成就感，他做的很不错，他是一个出色的爸爸。

    “爸爸，明天你不可以先走，你想要和我们告别。”小立很认真的对爸爸说道，小家伙知道爸爸明天是需要去工作的，“你需要和我亲亲一下，你要和我抱抱。如果我睡觉起来了没有看到你，我会生气的。”

    魏达直点头，胖儿子说的很有道理；小家伙们现在也是懂事了，他们知道爸爸需要工作，爸爸不可能一直都是在家里陪他们做游戏。但是爸爸需要和可爱的小立还有弟弟妹妹们告别，这样才是爸爸应该做的事情。

    魏达笑着向宝贝儿子保证，小家伙也是放心的开始睡觉了，他还是很相信爸爸的，因为爸爸不会骗小立。(未完待续……)