
    “记得啊，我们现在是专家，专家就是需要有些派头的。我现在是要端起架子来，你现在的任务就是给我赶走所有的媒体记者。我们是了不起的大人物，就是需要有实力的。”魏达提醒着好友爱德华多，这又是一个喜欢来蹭镜头的小子；至于魏达，现在就是需要开始冒充专家了，不管实力如何，首先是需要端起架子！

    “我明白，作为私人助理和经纪人，我肯定是能够最大程dù上的保证能够将那些讨厌的家伙赶走，我可以办到。”爱德华多确实是感觉到很兴奋，对于一个喜欢玩的花花公子，他真的是喜欢这样的大场面。

    对于魏达能够成为吸引全美关注的亚洲鲤鱼治理项目的首席技术专家，爱德华多丝毫的不觉得意外，因为这些事情在前两年就是有一些预兆的。只不过那只是一次小型的实yàn，而现在最终得到了通guò，有着最成熟的技术的魏达成为首席专家实在是正常不过的事情。

    所以这一次，不管爱德华多这个冒牌助理兼经纪人是不是会合格，反正对于魏达来说是无所谓的，他就是打算带着自己的朋友出去看看，他反正就是想要去打打酱油而已。至于麻烦事情，爱德华多其实真的是没有什么事情能够麻烦到爱德华多，因为他只是一个爱玩的花花公子。

    “我要酷，记住一定要给我保证酷和神秘。看到了这幅黑超吗，这就是我特地准备的。”魏达再一次的提醒着说道。他确实不喜欢成为名人；但是这个家伙其实是有些闷骚的，那就是既然是躲不过去了，那么就是以最的姿态出现好了。

    “记住所有的专业话题推到我身上来。我们需要让那些人觉得是一头雾水，我要让他们在智商上感觉到挫败感。”王晔就差是一身白大褂的姿态了，特意的穿了一身看起来很有味道的古朴的长袍，这也是打算去出个彩了，“不管怎么样，就是要让那些人听的一头雾水，这才是最重要的。”

    三个无聊的大男人现在是在讨论着一些话题。看起来让人觉得相当的无语的话题；说到底他们就是在讨论装逼，他们讨论的话题是吸引注意力之类的。至于其他的更有内涵的，很明显暂时没有。他们只是将这些事情当作一件好玩的事情。

    实际上也就是这样，魏达对于治理亚洲鲤鱼的事情就是当作好玩；去打打酱油，去游山玩水；顺便考察一下做做专家，端端架子好拿顾问费之类的。就是这样。当然。也是得到了自家的企业的高管们意见；那就是在这个时候配合着宣传一下，现在全美都是在关注这件事情，当然是需要好好的搭搭顺风车宣传了，这是最有效也是最省成本的。

    “爸爸，我们什么时候可以去找你玩游戏？你答应我的，我们一起去划船，我们还有很多的游戏可以一起玩的。”看着爸爸在收拾着行李箱，小悠脱掉了鞋子坐在了箱子里。小丫头很想和爸爸一起去玩游戏的，“我想要去看大船。我还想要去做大船。”

    魏达笑着将鞋子扔到一边，小丫头立刻爬了起来，笑着将爸爸的衣服全都扔了出来；小丫头现在很开心了，因为她可以帮爸爸准备行李了。所以现在只需要爸爸将衣柜打开了，由小丫头作为首席专家的形象顾问，这些是小丫头的工作。

    裤子、衣服，然后搭配袜子；问一问爸爸的要求，再搭配了一套西装，再加上一条看起来很鲜艳的衬衫。反正魏达是无所谓的，他又不是什么好莱坞明星，所以不怕成为了穿衣服最差劲的明星之类的。再说了，魏达对于宝贝女儿的实力很迷信，这可是得到了最具有艺术天分家族的大师肯定的超级潜力股，小丫头的搭配肯定不会差。

    “爸爸，为什么你没有粉红色的衣服，你可以买一件粉红色的衬衫吗？”看着爸爸穿着白色的西装和黑色的裤子，再加上棕色的皮鞋；小丫头还是不满意，对于爸爸只有白色的衬衫不满意，小丫头觉得爸爸可以做的更好。

    “很抱歉，不过爸爸现在有时间，你可以和我一起去买衣服吗？”魏达笑着亲了一下小丫头，他有些好笑；这一次出门的时间可能比较长，魏达当然是更希望能够和孩子们在一起；虽然小家伙们到时候也是可以过去，但是肯定不能马上就去，“爸爸的衣服太少了，这些都是需要你的帮助。”

    “那我想要去沃斯堡或者达拉斯，阿比林的衣服太少了。而且你需要答应送给我一套漂亮的蓬蓬裙，这样我才会开心。”小丫头扑到了爸爸的怀里，小丫头现在是十分的开心；因为爸爸是小悠的模特，因为小悠可以去买新衣服了。

    “OK，没问题。”魏达宠溺的亲了亲小丫头的小脸，对于小丫头的新衣服很多之类的，魏达根本不在乎；其实小悠就是这样，她很多的衣服只穿了一次，但是不要紧。至于说小丫头现在处在正长的比较快的年纪，这样总是买衣服或许有些浪费，但是魏达根本不认为。

    女人的衣柜里总是缺了一件衣服，其实不只是小悠这样，安吉拉也是这样；哪怕是魏达的老妈现在也是隔三差五的去买买衣服，这是在以前根本不可能的事情。因为现在家里有钱，这是很正常的事情。谈不上浪费，这是合理消费。

    至于铺张之类的，很明显不是这样；现在太多的女人都是有着太多的衣服，作为一个大富豪，如果不能让自己的家里去满足一些合理的要求，那么自然是太失败了。

    当然，喜欢衣服的只有家里的女人们；魏达和魏达的老爸都是这样。他们基本上是不会主动的买衣服，基本上都是买回来了他们就穿。小立和小信也好不到哪去，虽然喜欢新衣服。但是哪怕是自己去买衣服也只是稍微的提提意见，对于买衣服逛街之类的根本不会有太多的热情。

    “我可以去叫妈妈和奶奶吗？我们上一次看到了一个很可爱的小茶杯，我现在有零花钱了，所以我可以换一个茶杯了。”听到了宝贝女儿的话，魏达得意起来了；虽然小丫头很喜欢逛街很喜欢购物，但是小丫头也是有着合理的消费观的，那就是没有零花钱的时候是不会换自己的一些物品的。

    魏达自然是点了点头。虽然这看起来是有些出乎意料；但是人生当中总是有着很多的意料以外的事情，虽然明天就要出发了，但是现在也没关系。到时候去沃斯堡乘飞机就好。让德里克去沃斯堡接自己就好，提前一天打招呼也是做到了很不错的事情。

    小悠开开心心的跑去叫妈妈和奶奶了，然后就是看到了笨笨的哥哥也出现了；小信抓着他的里奥跟了过来，小信也要去。小信现在有三块钱的零花钱。可以买很多的好吃的零食，也可以买一个大大的篮球了。小信想要去达拉斯，他要去小牛队的官方商店买一个比赛用球，这样就可以和爸爸一起比赛了。

    “你答应和艾丽一起去买衣服？上帝，你明天就要出发了，我想你现在的状态确实是很业余，这看起来可不像是一个首席专家在项目开始前应该做的事情。”安吉拉有些好笑，都要出发了。原本是在收拾行李的，但是现在却变成了和孩子们去购物。这样的表xiàn确实不像是一个大科学家应该做的事情。

    “对我来说和家人在一起的时间才是最重要的，她给我提了很不错的意见。看到了我的行李箱吗，缺少了一件不错的衬衫，这会影响我的整体形象。感谢我的小女神，她为了我的形象付出了很多的努力，我需要尊重她的劳动成果。”魏达指了指自己的行李箱，很明显小丫头给他挑选的行李是很受看重的。

    “那我需要去叫莱恩吗？如果只是我们去了达拉斯，这样对莱恩很不公平。我们去机场之前先去幼儿园，莱恩应该会很开心和我们一起去达拉斯玩游戏的。”安吉拉绝对是一个‘坏妈妈’，小立以前那么不喜欢读书，在某种程dù上就是安吉拉推波助澜；这一下好了，为了一起出去购物，这是怂恿胖儿子缺课了。

    “当然，我们应该全体出动，可能只是需要老爸在家里了。不过我想老爸肯定很开心，他最怕的一件事情就是和我们一起去购物，这对他来说是一种折磨。”魏达笑了起来，安吉拉选择了对小立不好的影响，魏达自然是去做好人了。

    小信去打电话了，小信记得很多的电话，他知道爷爷的电话；所以这件事情需要小信来完成，爷爷又去放牛了，小信需要爷爷快一点回来，照顾里奥和勇士是需要很多注意的事情，所以现在一定是需要好好的提醒爷爷，因为爷爷很多的时候都是很马虎的。

    魏达笑了起来，小信去打电话，那么就说明小信其实一时半会儿的是说不清的；小家伙其实歪题或者瞎扯的能力很出色，估计魏光辉现在或许是对着电话嗯嗯啊啊了。他或许是满头雾水的，因为他根本不知道小信打电话过去的原因，也许只是小家伙有一件小事需要和爷爷聊一聊，这样的事情是很常见的。

    魏达有些好笑，对于他来说根本不会受计划约束这么一回事，他会经常的做一些改变，因为这就是魏达最喜欢的事情。对于他来说，和家里人在一起，这就是最重要的事情；所以现在哪怕是有工作，但是还是可以忙里偷闲的和家里人享受美好的时光。

    “你们去玩就好，我在家里。这没事的，一点事情都没有；就是勇士有些麻烦，这个小东西太喜欢泡澡了。”魏光辉觉得无所谓，在家里照顾一天小动物们根本是没问题的，这些事情对于他来说完全的没问题。看到自家儿子和胖孙子、孙女玩的开心，这就是对他来说最重要的事情。

    “爷爷，勇士很可爱的。我在冰箱里准备了很多的冰块，它喜欢一些冰水，但是不可以太多。爷爷，我爱你！”小悠嘟着小嘴，这一下彻底的融化了魏光辉；不要说勇士只是有些比较难照顾了，有宝贝孙女的支持，那就不存zài难照顾这回事了。

    现在算算，需要提前和德里克说说，去达拉斯接自己就好；王晔这混蛋，到时候跟着德里克出发，爱德华多是在达拉斯集合。这完全是没问题的，一qiē都是小事情；这是很容易搞定的，至于魏达陪着老婆孩子们，他们是见鬼不怪了，这就是魏达最在意的事情，魏达身边的人都是知道这一点的。

    私人飞机不好随时出动，所以现在就是在阿比林机场搭民航了；魏达这个大名人还是很抢眼的，尤其是现在他是处在媒体关注的焦点位置。确实是谈不上电影明星或者歌星之类的，但是对于很多的比较高端一点的媒体，这还是很在意的。

    “爸爸，我觉得你应该早一点告sù我的，我现在一个零花钱都没有，我昨天才被罚掉了最后一个零花钱。”小立有些遗憾，早知道今天要去达拉斯，那就不犯错误了。“我可以割草坪的，这一次不会犯错了。我现在已经学会了，我可以做得很棒”

    “好吧，割草坪现在确实是不需要你，虽然我们的小割草机没有危险。”魏达有些好笑，昨天好动的小立就是因为乱开割草机才被扣掉了最后一个零花钱的，“但是你可以帮我洗车，这样也是会有零花钱的。”

    安吉拉笑了起来，对于胖儿子的动手能力她丝毫的不会怀疑；当然，有的时候小家伙搞破坏的能力更出色。但是不得不承认，莱恩是一个好孩子，因为他很多的时候是自己动手赚一些零花钱的，而不只是单纯的需要家里人支援，这是一个好孩子应该做的事情！(未完待续……)