
    亚洲鲤鱼是美国着名的入侵物种，并引起担忧，白宫甚至是专门举行“亚洲鲤鱼峰会”。虽然美国以前确实是采取过不少的措施，但是看起来效果很一般；而现在，他们似乎是找到了办法，这一次他们是需要一举取得成功。

    其实美国政府真的是做了不少事情，但是效果真的是很一般；在经历了数十年的“严zhòng警告”、无数的研究和反制措施之后，美国的科学家们终于开始仔细考虑这样一种可能：亚洲鲤鱼“可能已经”入侵了五大湖。

    至于五大湖，这是位于美国和加拿大交界处的苏必利尔湖、密歇根湖、休伦湖、伊利湖和安大略湖统称北美五大湖，是世界面积最大的淡水水体，有一套独立的生态体系，如果亚洲鲤鱼侵入五大湖区，将对当地生态系统造成灭顶之灾；比如鲑鱼，这是美国淡水鱼的主要产品。

    虽然是坐在新闻发布会的最中央，虽然面对着一大批媒体的报道，但是魏达真的是没有太多的不自然。听着那些政府官员滔滔不绝的吹牛和宣传，无外乎是美国政府已经找到了办法，他们将解决这件事情，这是一次有效果的大规模的治理，亚洲鲤鱼的危hài将会慢慢的降低到最低点。

    “魏先生，有消息指出您是这一次治理行动的首席技术专家，您可以告sù我们最快会在什么时候看到治理效果？”自由提问阶段，魏达自然是成为了主要关注的对象。

    “其实已经有效果了。前两年我们进行了一次小规模的实yàn，我们积累了更多的经验，这也是我们这一次大规模治理亚洲鲤鱼的原因。没有人会乱花纳税人的钱。这是因为你们的功课做的不足。”魏达淡淡地说道，这一幕他早就是知道了。

    “魏先生，有消息指出治理项目是在您提供的技术上发展的……”又有记者想要发言了，只不过这看起来是在给魏达拉仇恨了。

    “抱歉，打断你不正确的说辞。这是整个专家小组的智慧的总结，包括我这个专家助理。希望你们能够端正态度，这是严谨的科学行为。”王晔出现了。这个家伙避免了那些家伙将仇恨都是拉到了魏达的身上，也是再一次的点出了他的身份‘专家助理’！“或许很快你们就会发现，那些逃出了瓶子的魔鬼其实并不可怕。只要你们找到了答案。”

    魏达偷偷的给王晔比了比大拇指，这家伙真的是做的很棒；这一下不用担心这个首席技术专家在那些老头们的白眼中被排斥了，这是‘大家的智慧’。至于王晔的咨询费，真的不是白给了。没看到他就是坐在魏达的身后嘛。这是首席专家的助理，当然是有几把刷子的，虽然他的主要身份是商人。

    “我们的治理计划已经由新闻官向你们介绍了，我在这里不需要重复。我要说的是这一件事情很重要，这或许会花费一段时间，也确实是会需要一些政府支持。但是大家都知道，这件事情的意义。”魏达端起了架子，穿着小悠给他搭配的红衬衫、黑白斑点花纹领带还有一套浅色的休闲西装。还是很有气度的。

    “因为亚洲鲤鱼密西西比河水生物已崩溃，如果任由它们越过大坝进入五大湖。我想很多的人都知道这意味着什么。所以我知道很多的人在认为这一项几十亿美金的治理项目有些劳民伤财；但是如果它们进入五大湖，它们将会吃光所有本土鱼类赖以维生的食物，破坏整个食物链。”王晔看起来很享受现在的身份，他就是新闻官了。

    “比起那项建立一个拦湖大坝通guò建立水坝等实体屏障，将密西西比河和密歇根湖彻底分离的被动措施，你们更应该为这些有智慧的专家鼓掌。”王晔的话使得那些专家很满意，一个聪明的家伙，做到了专家助理最应该做的事情。

    很成功的一次新闻发布会，这也使得这些专家和政府官员们先前的会议效果达到了；那就是简单的说一下治理的情况和前景，努力的制造声势为了拿到更多的资金以及为了取得成果后风光无限。

    当然，这也是需要说一下治理项目的难度；这是一个伟大的项目，是造福人类的项目，但是这不代表每一次的治理都能成功，因为有着太多的难度和不确定性。当然，有智慧的专家和有能力的政府部门能够解决这些，大家都是全心全意为人民服务！

    魏达忽然间有些嫉妒了，或许是因为首席技术专家的身份太高端太高冷了，这也使得一些媒体记者觉得或许和这样的大智慧的人沟通有些难度，尤其是听说这个首席专家还是相当的古怪，这确实会使得一些人觉得有难度。

    所以还是那个滔滔不绝的专家助理好，懂得不少而且很会聊天，这可以使得这些记者尽可能的拿到新闻素材。所以现在好了，自由提问阶段基本上成为了专家助理的专场新闻发布会，因为大家在这个时候真的是有着很多的话题可以和他好好的聊一聊。

    王晔有些言犹未尽，他现在还是蛮享受成为全场焦点的意思；怪不得那么多的人都是想要成为明星，很明显这样会得到所有人的关注。一句话可以使得人高兴，一句话可以使得人沮丧，这确实是太有魔力了；王晔很喜欢，这感觉很不错，但是只是偶尔客串一下就差不多了，挺有意思的。

    新闻发布会之后自然就是酒会了，也算是庆功会吧；一次成功的新闻发布会，这还是值得庆祝一下的。虽然现在治理成果还是没有，但是能够进入这样的一个大项目就足够了；再说了，这些都是处在高层的人物，他们可没有那么的必要事必躬亲，坐在大后方指挥调度出出主意就好了，这才是他们应该做的事情。

    “我艹，灌了一肚子的酒，换了一大把名片。TMD结果就是吹牛逼聊生意经和扩展人脉，你们科学界现在也是不单纯了，太功利了。”王晔有些无语，在大肆吐槽着说道；很明显，对于那些所谓的专家他也是没有太多的好感，“都是砖家叫兽，在哪都是一样的德性。”

    “我不是什么科学界的人啊，我现在就是一门心思的盯着我的钱。我现在把钱赚到手就行了，等到接下来的治理项目展开的时候走走过场必要的时候提供一些意见就行了。反正那些技术专利的现在也是差不多推出来了，我其实没多少事情的。”魏达很不喜欢砖家叫兽这个身份，对外说起来很风光，但是亲近一点的人还是觉得有些压力。

    “对了，听说德州大学达拉斯分校打算让你做什么名誉博士，这也太夸张了吧？”爱德华多有些觉得不可思议，他是花花公子；接触的很多的是富二代或者一些乱七八糟的人，虽然这两年也算是收了些心，但是要说和博士做朋友，还是很有压力的。

    名誉博士是学位的一种，根据学术成就或对国家和社会所作出的贡献而授予的荣誉学位；虽然这看起来不算是特别的严谨，这是有走后门的意思。虽然在授予的对象和条件上，各国要求不一，这是一种名誉性学术称号。

    名誉博士学位，一般颁授予对大学、社会或学术方面有杰出建树、在知识思想上、社群或文化方面对整体社会及全球有宝贵贡献的人士。

    但是很明显，像德州大学这样的公立大学，而且还是培育了很多的大人物的顶级大学；一个荣誉博士，这确实是一个让人觉得很惊喜的事情，也是很有难度的事情。很明显，这不是很难拿到的；不是花钱或者有关系就可以的，起码是需要有着巨大的名气或者是取得了一些了不起的成绩，这样才是有说服力。

    “其实我对于博士什么的没有什么贪心，说起来我本身也是硕士研究生，只不过我从来都不炫耀，我很低调的。你们想想看，我培育了新牛种而且还是有着很多的改良成绩，拿到一个荣誉学博士是很正常的事情。我打算过段时间就是回去一趟，到时候邀请你们参加我的博士学位颁授仪式。”魏达得意洋洋的，虽然名誉博士不见得是最有含金量的，但是一个顶级大学的名誉博士，这就是很有意义的。

    看着魏达得意洋洋的样子，王晔和爱德华多都是觉得十分的无语，但是不得不说他们都是觉得相当的羡慕；很明显，或许他们可以在一些私人办的小学校买到一个所谓的名誉博士，这样的事情也不是没有。

    但是很明显，那和德州大学这样顶级学府的名誉博士根本没法相比，那甚至是完全的两个概念。所以看着现在魏达臭屁的样子，王晔和爱德华多真的是觉得相当的嫉妒；魏达现在是人生大赢家了，真的是大赢家了，因为他是真正的功成名就了！(未完待续……)