
    虽然在家里的生活很开心，但是魏达也是有事情要处理；前一段时间就是准备去蒙大拿州一趟的，但是一直都没能成行。现在不行了，这是必须要去一趟的；新牧场还是在发展，总不能一直都是靠着邮件了解吧，还是需要去看看的。

    魏达觉得自己其实还算是比较懈怠的，也就是在家门口的两座牧场平时跑的勤快一点；至于远一点的产业，基本上都是在放羊的状态，几个月或许才能够想起来去一次，如果没有遇到事情根本就不想去看看，这确实不是一个好老板应该做的事情。

    “BOSS，我想你也应该到了，你应该过来看看我的工作，我可是想着你给我涨点薪水，这是我的劳动成果。”在机场外，有些发福的小西蒙开着玩笑说道；“上一次听说你要来我很紧张，但是现在不会了，因为在夏天这里的牧草彻彻底底的成长起来了，我可以让你看到更多的美好的场景。”

    笑着和小西蒙撞撞拳，都是老相识了，虽然现在一年也确实是见不了几面，但是大家都还是十分的熟悉。很明显，现在牧场发展的很不错，所以现在的小西蒙心情很不错；将一座底子很单薄的牧场慢慢的发展起来，这确实是需要很长的时间，但是这也是一件很有挑战性很有成就感的事情，小西蒙做的不错。

    “还有三分之一的土地现在没有换上新牧草，但是我想在秋天之前我们可以完成全部的更换。在这个春天我们的努力有了成果。这些新牧草已经成长起来了；在蒙大拿气候比起德克萨斯要温和很多，或许在冬天会使得牧草停止生长，但是现在它们已经牢牢的生根了。”小西蒙带走魏达在考察着牧场。这是上半年的成果，牧草还是很新嫩，现在还没有完全的成长起来，所以自然也是不能放牧的。

    “看起来你确实是做的不错，这些牧草生长的势头很不错。比起在德克萨斯它们或许生长的确实慢了一些，但是也不错了。”魏达觉得还是比较满意的，毕竟德克萨斯州只要不是出现干旱自然是更适合牧草生长。因为那里更热一些。

    两个人走走看看，其实小西蒙更希望魏达能够去去年种植上牧草的那片土地去看看；这一次邀请魏达过来，很大的程dù上就是因为那一片土地的一些事情。很明显这是让人感觉到激动和开心的，小西蒙觉得自己并不是坐享其成，因为他在这里打开了新的一片天地，他取得了很不错的成绩。

    魏达当然是知道小西蒙的心思。对于魏达来说这确实是有些意外；但是也确实觉得十分的开心。因为这对于他来说是好事情。虽然现在各项事业可以说是各种进展顺lì，只不过好事情魏达从来都是不会嫌多的，他觉得这样的一些事情是好事。

    橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳；比喻环境变了，事物的性质自然也是有了一些改变。很明显，那些改良的牧草在德克萨斯州的发展很顺lì，或者在某种意义上那是因为魏达根据德克萨斯州的气候环境做出的一些调整；但是这里是蒙大拿州，这里的气候和德克萨斯州可是完全不一样的。

    其实看到这个信息的时候魏达原本还是有些担心的。但是很快研究结果出来了，魏达就是开心起来了。因为这是好事情，自然会使得魏达开心。

    原本在德克萨斯州那些粗大、肥嫩的牧草到了蒙大拿州变的细小了一些，但是变的更加的水嫩了。很明显，这里的牧草长势更缓慢一些，但是这也导zhì了这些牧草内的十分、营养更加的充足；也就是说在同时期的牧草当中，蒙大拿州的这些牧草品质更好，这对于魏达来说确实是一个好消息。

    “这些牧草的营养更足一些，那些专家的意思是这些牧草其实不是最适合养牛，让我们可以考虑饲养一些其他的牲畜。”小西蒙折断一根牧草，稍微的一捏茎杆、叶片就能够看到绿色的汁液流了出来，“我们或许可以考虑一下，这里完全可以当做顶级牛肉的饲养基地。”

    魏达开始犹豫起来了，说实话这些牧草的品质确实是更好一些；但是将顶级牛运过来是一件好事情，但是都说了这些牧草不是最适合肉牛的，这就显得有些怪了。而且有一点必须承认，虽然这些牧草是同时期的牧草当中质量最好的，但是很明显比不上在德克萨斯州那些已经达到了最稳dìng状态的牧草。

    “我回去再研究一下，这些牧草的事情还需要再和研究所的那些人商量一下。如果是最合适顶级肉牛我自然是没有意见，不过我看看他们对奶牛和杜泊绵羊的改良有没有好一点的成绩。”魏达开始犹豫起来了，这件事情他很在意，他需要做出最合理的选择，这样才能够保证利益最大化。

    “有改良的奶牛和肉羊？”小西蒙一愣，他确实是知道魏达是一个出色的农牧专家，但是跟着魏达工作了好几年，他确实不知道魏达手里到底有多少的科研成果。

    “确实是有，只不过不一定是成熟的技术。我的投资很多，但是很多的研究一直是卡在瓶颈期；不是我夸张，如果我将手里的一些专利抛出去，那么现在的一些牧场或许就是会遇到灭顶式的灾难。”魏达得意洋洋的说道，他只是低调而已，这不代表这些年来一直都是没有一些研究成果的。

    小西蒙无语的望着魏达，不是说因为不能将顶级牛运过来而失望，而是彻彻底底的看不懂自己BOSS到底是怎么想的。很明显，魏达的思维方式和一般人不一样，或者说和那些很多的高科学研究的人是有着很大的差别的，这是很明显的事情。

    一些搞科学研究的人很明显的一点，那就是在他们的科研上取得了一点成果，那么自然是立刻会大加宣传，这是他们的成绩。哪怕不是最成熟的技术，哪怕只是一些小小的突破，那就恨不得是立刻传遍全世界，是会去到处的论文、座谈、发布会的。

    但是到了魏达这里倒好，很明显魏达的手里不只是一件两件的研究成果，这也不是一些小小的成绩之类的。看起来自家BOSS手里拥有着很多的技术，甚至是一些完全成熟的技术，对于整个畜牧业来说会带来全新的改革的一些技术。

    只不过看起来也是很明显，那就是魏达完全的没有想要在这个时候抛出来的意思，他现在是在闷声发大财，或许说是藏富。也不知道那些帮助他做研究的专家们是怎么想的，那些人其实是最在意名声的，这些研究成果或许是会使得他们名利双收，但是现在只能继续默默无闻了。

    不是魏达在这里藏富，而是因为有些事情真的是不能太过出风头；本来自己这里已经是培育出来了顶级的牛肉了，也是有着很多的业内最出色的产品了。如果自己继续在这里招摇，那么真的不一定是好事情了，因为那样整个行业的人或许都是会排斥他了。

    这是很明显的事情，领先半步是天才，可是领先一步那就是疯子了；魏达现在已经是很有名气了，如果在这个时候继续抛出去一些或许会改变业内秩序的技术。那么好了，他就是四处树敌了，到时候说不定所有的人都是会盯着他，因为他太遭人恨了，因为他看起来是要抢走所有人的饭碗。

    魏达觉得做人真难，天才是寂寞的，出风头是遭人恨的；但是如果太平庸了，这又是被人无视。他现在就是处在进退两难的状态，算了吧；回去慢慢的考虑，活人还能被尿憋死不成？！

    魏达的闷骚和矫情使得小西蒙有些看不下去了，很明显他是看出来了；自家老板现在是在想着怎样利益最大化了，是在认真的实yàn和搭配，这样才能够保证一举取得成功。其实小西蒙现在也是清楚了，对于神通广大的BOSS来说，只要你能够取得一些突破，他就是能够给你带来更大的惊喜。

    魏达觉得这一次亲自过来看看确实让他觉得很放心，也是因为这亲自来看了看，这也使得魏达觉得自己还真的不能偷懒了。既然已经是知道了这些事情，那么自然是会努力的做到最好；偷懒是一回事，说起来魏达可不是那种为了偷懒连工作都不顾的，他分的很清楚。

    “罗斯教授，我想要让你将荷兰奶牛的改良成果进行一次发布会。是的，你们可以对外宣布你们的研究成果了。我的意思是让所有的人都知道，品种的育种改良不仅取决于良好的遗传物质，还取决于奶牛必须的生存条件……”

    虽然魏达的话没有说明，但是罗斯知道了；很明显自己的赞助人是动了心思，改良是需要技术，但是更需要天时地利人和。(未完待续……)