
    “里奥和勇士一直都是这样，它们太弱小了，所以只能在家里。我们要去干活，不能带着它们了。”小立这个哥哥现在开始在忙着给弟弟和妹妹解释着，要去摘水果了，当然不能带着里奥和勇士的，在山里不方便照顾它们。

    “可是我已经和爷爷一起做了一辆小板车，我可以拉着里奥的。勇士不行，勇士要洗澡，它每天都要洗很多澡。”小信要和哥哥好好的谈一谈，里奥是可以带到山里去的，但是勇士不行，勇士需要和很多的水在一起，山上没有那么多的水让它洗澡。

    “哥哥，哥哥，不是这样的！”小悠开始急了，现在哥哥们都是在说勇士，小丫头当然是不喜欢这样的，“勇士现在很厉害的，它已经是小大河马了，它很厉害的。勇士虽然喜欢洗澡喜欢玩水，但是只要有水就可以了，它需要将身上打湿就可以了，一瓶矿泉水就足够的。”

    看着小家伙们闹做一团，魏达也不急着去给小家伙们解决这些问题；小家伙们其实还是很厉害的，就像是小家伙们现在都是知道的，这一次要去山里摘水果，所以里奥和勇士确实不是最方便带到山里去的。当然这只是不方便带去山里，里奥和勇士还是很厉害的；哪怕是不厉害，小信和小悠也是可以让它们变的很厉害。

    小家伙们现在开始在忙着好好的讨论他们的宝贝宠物，这没关系；看着穿着小吊带裤的小家伙们。这都是做好了认认真真工作的准备了，小家伙们现在都是已经打算上山去摘水果了，这对于他们来说其实也是蛮有趣的游戏之一的。

    孩子们那是一刻都不得安生的。哪怕是坐在车里，小家伙们现在也是会在一起吵吵闹闹的，他们在一起的时候经常就是这样。当然了，小家伙们现在也是很认同的；看看在车里后面追着的大块头和太子它们，里奥和勇士真的不应该是带过来一起上山摘水果，它们追上不。

    看着山上的果树，魏达还是很有成就感的；这些果树的改良确实是花了他不少的时间和财力。但是现在看着这些果实，这一qiē都是值得的。现在这些水果虽然数量算不上太多，但是也是可以小范围的推入市场了。能够得到很不错的反馈，这一件事情对于魏达来说是很有意义的，因为这又是一次成功。

    “爸爸，我们去摘蓝莓吧。但是它们太高了。你需要当我的大马！”看着树上挂着一个个大大的有着淡淡香味的蓝莓。小悠就是有些嘴馋了，“我摘不到，我不会爬树。”

    “我想想看，除非你答应我一件事情，那就是不可以偷吃。我们需要洗好了水果才能够去吃，要不然不卫生。奶奶已经去打水了，你需要耐心一点。”魏达当然是知道自家宝贝女儿是个小馋猫，所以现在也是要和小家伙说好。要不然说不定小丫头到时候就是开始偷吃蓝莓了。

    小丫头答应了，魏达也就放心了；将小悠抗在肩膀上。让小悠去摘蓝莓。蓝莓大致来说品种是两种，一种是低灌木，矮脚野生；这些是比较耐寒的品种，在比较冷的地方更加的适合成长。当然还有一种就是比较高的品种，就是魏达现在种的这些，适合在比较暖和甚至是有些热的地方生长。

    这些果树都是在一米五以上，对于小悠来说确实是有些高了；小立和小信这两个小子觉得现在也是可以去摘水果了，不过他们不喜欢像妹妹那样，他们觉得爬树会更有意思，虽然现在两个小家伙看起来是有些笨手笨脚的不会爬树，但是他们乐在其中。

    “妈妈，我已经摘了好几个蓝莓了！”小悠的小手上抓着好几个蓝莓了，因为这些蓝莓果实饱满颗粒也是很大，所以小丫头虽然是摘了好几个蓝莓了，但是小手也抓不下了，“你可以给我一个果篮吗，我现在需要一个果篮才可以。”

    “好吧，妈妈还可以帮你洗好这些水果。甜心，告sù妈妈，我可以吃这些蓝莓吗？”安吉拉笑着从宝贝女儿的手里接过这五个蓝莓，小家伙虽然是在大呼小叫的，但是摘到的蓝莓确实是很有限的。

    “可以，但是你现需要给我的大马，他饿了！”小悠拍了拍爸爸的脑袋，能够摘到这么多的蓝莓，这里面自然是有小悠辛辛苦苦的摘蓝莓，也是因为有爸爸这匹大马很好的听到了小悠的指挥，“我吃一个，大马一个，还有妈妈和爷爷奶奶都有。哥哥现在没有，但是我可以立刻摘到很多的蓝莓；大块头和维尼也可以的，让它们耐心一点，马上就可以了！”

    魏达现在是两眼一抹黑，宝贝女儿的指挥真的不怎么样；小丫头现在还不知道太多的方向之类的，所以基本上就是成为了爸爸很笨的理由。只能偷偷的看一眼蓝莓的位置，然后及时的调整，这样才能够保证摘蓝莓的小能手小悠可能取得一些果实。

    小悠这是在卖力的摘着蓝莓，这个时候在努力的还有其他人；比如说小立和小信，因为有爷爷的保护和指导，两个小家伙现在爬树的能力在不断的提高。只不过这个时候他们更羡慕的是太子和王爷，这两只大猫现在已经成功的爬到了树上看着他们了。

    “爸爸，我现在已经爬到了树上，但是我现在还差一点才能够抓到蓝莓。”小立取得了很大的进步，他现在差不多爬到了半米高左右的小树干上；只不过小家伙是趴在了树杈上，哪怕是有些兴奋的大呼小叫，但是现在看起来也只是不上不下的尴尬的挂在树上，“你可以给我送一个竹竿吗，我可以打下果实的。”

    虽然果核其实是很小的，但是魏达还是要吐掉果实的；摇了摇头对着小立回答道，现在不适合用竹竿将蓝莓打下来，因为这样会摔坏蓝莓，那是不适合的。哪怕是带着孩子们玩游戏，但是对于自家林场的一些情况，魏达还是会和小家伙们解释清楚的。

    孩子们自然是最开心不过了，因为现在他们能够摘到很多的蓝莓；小悠现在已经不再是喜欢坐在爸爸的肩膀上摘蓝莓了，她现在更喜欢和奶奶一起洗蓝莓。小悠摘到了很多的蓝莓，现在需要将蓝莓洗干净，爸爸和哥哥们都是很喜欢吃蓝莓的，当然小丫头也是因为蓝莓吃的比较多舌头都变成了蓝色了。

    蓝莓果实中含有丰富的营养成分，也是世界粮农组织推荐的五大健康水果之一。所以多吃一点蓝莓是不要紧的，小悠现在就是在开开心心的洗蓝莓，然后装进小果篮里准备带回家了。至于大块头它们，抓起一把蓝莓塞进这些大家伙的嘴巴里就好了，反正蓝莓很多，哥哥们现在就是在摘蓝莓呢。

    “哥哥，我摘了很多的蓝莓，现在也是洗干净了。我们去其他的地方玩吧，我不想要继续吃蓝莓了，我的小舌头都变了颜色。”小悠张着小嘴巴，小丫头现在舌头、嘴唇的颜色都是变成了蓝色，不过小丫头现在也不担心，因为家里人都成为了蓝色的舌头了。

    “好吧，我现在想要吃大樱桃了。爸爸，我们家里还有大樱桃的，我知道的。”小立比起弟弟妹妹来自然是知道更多的事情，家里现在的水果都是林场出产的；大樱桃也有的，只不过听妈妈说现在的大樱桃不多而已，“我们想要摘樱桃，还有苹果。”

    “当然，这没问题。待会儿我们还可以去摘梨子，我们现在还是有些水果可以享受到采摘的乐趣。”魏达笑了起来，反季节的水果自然还是有一点的；当然这只是说樱桃，毕竟秋天可不是樱桃生长的最好时节，不过也没关系，家里的水果还是不少的。

    开开心心的一家人来摘水果，这一件事情是很有趣也是很有意义的；对于小立来说，这个周末肯定是很有意思的，因为他现在会爬树了，因为他可以摘到很多的水果。对于已经是在上幼儿园的小立来说，现在周末是他很期待的，因为爸爸妈妈会带着他去玩很多的有趣的游戏，就像是在幼儿园也可以玩很多的游戏一样。

    蓝莓、大樱桃、苹果和梨子，这些水果还是很不错的，也确实是够吃了；现在家里的水果都是这些高品质的水果，也是现在自家林场出产的。魏达觉得现在自己真的是可以心安理得的去拿一个荣誉学博士，起码他现在还是做了很多的不错的事情吧，他现在怎么算也是一个大研究员、大科学家了。

    一家人开开心心的在山上待了差不多一天，午餐当然也是在山上搞定；这就是一次摘水果之旅和野餐的结合，大家都是很满意这样的安排。本身就是带了一些不错的美食，再加上现在能够得到一些美味的水果，当然是很开心和满意的。

    至于大大小小的好几篮子水果，自家人吃肯定是吃不完的，但是还可以稍微的送送人嘛，水果肯定是不用担心太多的！(未完待续……)