
    作为一个专家，魏达其实还是要做不少事情的；确实魏达本身来说想要打打酱油，但是出场费不低了，再加上说到底他还是有着一些技术的。所以这个时候的魏达还是要亮亮相的，要去做出一番姿态来的，这些事情都是魏达的分内之事。

    亚洲鲤鱼遭灾最严zhòng的就是密西西比河和伊利诺伊河可以说在重灾区了，这一次的治理可以说是尽可能的在源头上解决这件事情。尤其是考虑到五大湖对于美国淡水鱼养殖业的重要性以及那里脆弱的生态系统，所以这一次是在芝加哥地区接近五大湖的一小部分水域展开了更多的治理。

    “大家都知道，一般亚洲鲤鱼习惯于在湖泊和河流的底部觅食，这样会造成水质浑浊，降低水域质量。而且他们当中的一些家伙会改变藻类和其他浮游生物的聚集，这样会对本土鱼类产生很坏的影响，同时鲤鱼也可能使贝类濒临灭绝。”魏达进入到了工作的状态还是很有气势的，他不是白拿钱不做事的。

    “首先来说我们需要的是去除掉那些鱼的鱼卵，布鲁斯教授，你需要和你领导的小组尽可能地将具体的数字交给我。同时去催促一下环保局的那些官僚们，我需要更多的准确的数字。我相信他们既然允许我们展开治理，那么就能够明白我们的技术是针对这些亚洲鲤鱼的。”看着魏达在侃侃而谈，王晔忽然间觉得这个家伙还真的是有砖家叫兽的姿态。

    示意王晔打开PPT。魏达开始布置起来接下来的一些任务和一些技术上的指导；首先来说是杀死亚洲鲤鱼的鱼卵，这就是从根源上抑制亚洲鲤鱼的继续扩张。虽然这不一定是能够全部将鱼卵杀死，但是可以保证绝大多数的亚洲鲤鱼的鱼卵失去孵化出小鱼苗的机会。

    “魏先生。很抱歉。当地的渔业部门现在不能给我们提供更多的帮助，他们没有足够的人力能够捕捞那些亚洲鲤鱼。”政府部门的官员有些尴尬，看起来他们的动员现在还是很有限的。

    “那与我无关，我只是做了我该做的事情。如果在一些你们负责的部分出了问题，我想我不需要为你们的失误负责，你明白我的意思。”魏达耸了耸肩，他可不是那种喜欢大包大揽的人。不是他的事情就不要紧，魏达不喜欢乱伸手的，“我想我的工作安排进展的很不错。至于你们需要负责的事情，不要来向我汇报。”

    完成了自己的工作，魏达也是觉得十分的舒服；对于他来说现在具体偷懒又近了一步，这个家伙就是这样。当有工作来的时候。他或许会像一个工作狂一样。他会努力的完成工作，最大程dù上做到最好。因为这样可以避免很多后续的麻烦，魏达不像陷入‘剪不断理还乱’的尴尬的境地。

    现在这样就很不错，因为他以及看起来成功的搞定了这些事情；治理事情的前期工作，属于他的那一部分现在以及是圆满的完成了。所以现在魏达可以稍微的休息一下了，或许也是可以去偷偷懒了，这是一件很有成就感的事情，魏达很喜欢这样。

    “搞定。我现在已经是完成了工作。我们接下来的任务就是去玩一把，去抓抓鱼顺便做做考察。”魏达拍了拍手。对于他来说接下来的任务就是去游山玩水了，“这是公款消费，我们高点好玩的小船小快艇的，不花钱的东西我都喜欢，感觉很好。”

    “我的感觉也是很好，很明显我现在要去玩一玩那种极限运动了。”王晔乐呵呵的，因为现在有好吃好喝的伺候着；游山玩水的还能够拿到钱，这样的事情确实是太有成就感了，“艾玛说过两天她们就过来，我们先去踩踩点到时候肯定更好玩。”

    亚洲鲤鱼有一个特性，受到惊吓时会突然跃出水面；在一些亚洲鲤鱼泛滥成灾的地方，船只驶过，密密麻麻的亚洲鲤鱼腾空跃起。亚洲鲤鱼的这一特性，让美国人多了一种更象娱乐的捕鱼方式；驾驶着小艇，你甚至可以守株待兔，让鱼儿自己飞进网中，当然，这里的娱乐方式也是多种多样的。

    一边工作一边玩耍，这件事情真的是很有意思的；尤其是考虑到很快家里人就是要过来了，这也是给了魏达更多的动力。现在赶紧去找一些有意思的事情，到时候就可以更多的去玩很多的有意思的事情了，这件事情很重要。

    一直都是听说亚洲鲤鱼虽然是祸害，但是也是衍生了不少的有趣的游戏，这件事情对于魏达来说确实是蛮有吸引力的。很明显，魏达虽然算是一个‘大玩家’了，但是他真正玩的一些游戏还是比较的有限，他还是可以去尝试更多有趣的一些事情。所以现在，这就是对于魏达来说最好不过的机会了。

    “我明天去借一套电网，我们假公济私一把。到时候把鱼都给电起来，到时候肯定是很好玩。我这两天完全是跑去跟那些研究员打交道了，你们去跟专家聊天，我和那些小研究员套交情，我们都是完成了各自的任务，这个治理小组上中下阶层都已经被我们攻陷了。”爱德华多贼兮兮的说道，这两天对于他这个花花公子来说也是蛮有趣的，他现在确实是找到了很多的有意思的事情。

    魏达和王晔一听就是乐了起来，这里的电网确实是蛮有意思的；在国内的时候魏达确实是见过一些电鱼机，不过那些电鱼机基本上都是在农村。杀伤力其实是很大的，那些电鱼机不管大鱼小鱼全都是给电晕电死，那是赶尽杀绝的强大的存zài。

    但是这些研究员的电网，没那么霸道的威力，但是也是很不错；它们能够让那些鱼感觉到电流的存zài，会使得那些鱼跃出水面。这是一套比较普遍的设备，起码是在研究亚洲鲤鱼的时候很常见，在一些河道里研究亚洲鲤鱼的数量需要这些设备的。

    爱德华多的任务完成的很不错，他现在已经是成功的帮助魏达搞定了很多的事情；至于接下来的事情，那就是去要一艘小艇好了。当然这也是公款的，是属于治理小组的快艇；这是不需要花钱的，虽然租一艘小艇花不了多少钱，但是能省钱的时候谁愿意花钱，公款消费有的时候还是蛮有成就感的。

    虽然现在确实是能够借到很多的设备，但是有些东西真的是不好做的太过分；起码治理小组这里没有运动型弓箭之类的，这就是需要魏达他们去租了。这倒是小事情，该花的钱还是要花的，反正已经是占了不少便宜了，魏达还是有些分寸的。

    三个家伙出发了，虽然很多的人都知道这些家伙其实就是想要出去玩，但是也没有人说什么；不是每个人都是工作狂，也是因为这些专家还是比较闲的。只要做好了他们工作的本分，那么该去怎么玩也没有人会去说什么，那太得罪人了。

    “我去把电网架起来，听说这边的亚洲鲤鱼还是不少。我已经是学会了这些操作技巧了，伙计们，你们就要开始期待了，魏达的杰夫.爱德华多将要让你们见识到整条河里的亚洲鲤鱼都跃出水面，这将是壮观的一幕！”爱德华多感觉到十分的有意思，他开始忙起来了，忙着布置电网。

    其实电网也不负责，只是几只电圈、电线再加上杆子之类的；只不过比较的有些有技术含量的就是这些电流的大小了，要保证不伤害河里的本地鱼、不造成直接的杀伤。这是需要的将鱼惊出水面，仅此而已，这就是有水平的事情了。

    所以现在，爱德华多打算先完成他的工作；至于接下来的计划其实还是有很多的，比如说几个人打算是去做一点缺德的事情。那就是将发动机尽可能的调到最大的功率，很明显这就是奔着打草惊蛇去了，去将那些原本在悠闲的在水里游动的那些亚洲鲤鱼惊起来，这也是一件很有意思的事情，反正魏达他们就是闲的无聊。

    爱德华多嘿嘿的笑着接通了线路，果不其然；原本还是很平静的水面渐渐的开始有些躁动起来了，一条胖头鱼跃出了水面，起码是三斤朝上的重量。看起来这个家伙在异国他乡生活了很不错，抢了美国本土鱼的生存地盘，这个家伙活的很滋润。

    一条有一条鱼跃出了水面，魏达和王晔都是嘿嘿的笑了起来；在国内可看不到这么壮观的场面，如果是在一些天然河当中有着这么多的野生鱼，那么毫无疑问的将会进入到吃货们的肚子。

    而现在，或许吃货们因为距离太过遥远只能无福消受了；但是魏达和王晔还是有机会的，他们打算在这个时候尽可能的挥霍浪费起来了。这些鱼不仅仅是好吃，而且还是可以用来玩游戏的；比如说他们已经是端起来运动型弓箭了，打靶应该也是有趣的游戏！(未完待续……)