
    看着小立牵着弟弟和妹妹走下了飞机，魏达说不出来的高兴；虽然这几天他有些像渔民一样整天就是在河里抓鱼，各种的游戏确实也是玩的很开心。但是有一个星期没有见到可爱的孩子们了，魏达现在还是很想念可爱的孩子们的。

    “爸爸，我看到你了！”将里奥放在地上让它慢慢爬，小信现在要去找爸爸了，“爸爸，我想你了！”

    笑着抱起来小家伙们，狠狠的亲了亲小家伙们可爱的小胖脸；对于魏达来说，这样的喜悦是和玩游戏之类根本无法相比的，这才是他最在意的事情。当然，也是因为安吉拉来了，所以哪怕是孩子们在一边蹦蹦跳跳的，但是魏达还是和安吉拉来了一个火辣辣的热吻。

    “爸爸，我们要在芝加哥玩几天啊，我想要去看迈克尔.乔丹，我想去联合中心球场看芝加哥公牛队的比赛。”抱着爸爸的脖子，小信开始想着去玩了；他知道这一次爸爸是在芝加哥这里工作，所以是可以去看比赛的，那里有乔丹的。

    “现在还没有比赛，在新赛季开始的时候我们就已经回阿比林了。我才听说你和马克已经有了约定，你可不能喜欢芝加哥公牛。”魏达笑着亲了亲小家伙，小家伙现在还是在惦记着他的篮球比赛，只不过现在时间不是很赶巧。

    “我答应了他，我以后会和达拉斯小牛队签约的。但是爸爸，我可以为小牛队打比赛。但是我也可以喜欢很多其他的球队。”小信信誓旦旦的说道，看的出来小家伙还是很博爱的，他喜欢的球队可是有很多的。“马克不是一个好老板，他都不愿意让我上去比赛，我可以传很多的助攻，可惜他不知道。”

    魏达乐了起来，这个执着的小篮球迷还是小了一点；或许在十五年之后可以考虑真正的签约达拉斯小牛，但是现在也不要紧，魏达觉得这是胖儿子的理想。这是值得支持和鼓励的。很不错，说不定家里就是要多一个篮球明星了，值得鼓励。

    “爸爸。你还需要和我说话。”小悠扳着爸爸的脸，她也是被爸爸抱着，对于爸爸只是在和哥哥说话，小悠有些吃醋了。“爸爸。我想要去很多好玩的地方，妈妈说这里有很多的糖果，我们去找糖果吧。”

    魏达笑了起来，他觉得宝贝女儿真的是很聪明，知道提前做一些准备；芝加哥是世界糖果之都，这里还有美国最大的餐饮公司麦当劳和最大的食品加工公司卡夫。其实芝加哥是美国第三大城市，这里其实还是有着很多有趣的地方可以好好的浏览观光一下的。

    孩子们到来了，这自然是最大的主角。魏达现在的主要任务就是陪着家人了；确实他现在还是专家组的成员，但是谁规定了专家就只能工作的。和家人在一起也是相当重要的事情。看看隔壁的专家助理王晔，那小子就是带着老婆孩子去动物园了。

    “爸爸，里奥会不会喜欢这里的鱼？妈妈说你来抓鱼了，可是我没有看到鱼，你又在偷懒了，这样会没有零花钱的。哥哥每天都是在帮你洗破车，他现在有了很多的零花钱了。”推了一把里奥，看着里奥还是在慢慢的爬着，小信忽然间想起来了。

    “爸爸的任务确实是抓鱼，但是不是钓鱼之类的。放心好了，爸爸是一个很厉害的家伙，爸爸已经很好的完成了工作。小子，要对爸爸有信心，就像爸爸对你有信心一样。”魏达还是很有底气的，他的工作确实做的很棒，虽然他看起来有的时候看起来是有些不正经。

    “那就好，那我就放心了。”小大人模样的点了点头，看起来似乎是很喜欢爸爸的回答，“爸爸，我喜欢这样，我们可以一起去玩游戏了。你完成了工作，我就可以允许你多玩一段时间的游戏，这样才是我们应该做的事情，工作第一！”

    魏达有些好笑，小家伙们有时候一些话会让人哭笑不得，但是有的时候确实是会让人觉得十分的开心；魏达觉得自己就是被天真可爱的小家伙逗乐了，很明显小家伙就是一个小天才，蔽日喜欢偷懒而且不靠谱的爸爸，这会是一个出色的可靠的小家伙，因为他知道最要紧的事情是什么。

    小信的可靠的价值观是值得表扬的，魏达会为可爱的小家伙鼓掌；虽然他确实是一个看起来有些不靠谱的家伙，但是这不代表他希望自己的孩子也是那么的不靠谱。所以这一点必须肯定，那就是小信现在已经成为了好孩子了，这是需要继续鼓励和保持的，小信会越来越出色的。

    “爸爸，我今天漂亮吗？”穿着可爱的小裙子蹦了出来的小悠很开心，她现在穿着最喜欢的小裙子，这是爸爸以前没有看到过的，“这是我昨天和妈妈一起去选的衣服，花了十三美元。我很喜欢这件衣服，只不过哥哥不喜欢。”

    “我的小悠什么时候都是那么的漂亮，你是最漂亮的孩子。”魏达笑了起来，小悠的衣服很多，这一点是可以肯定的；不过小悠的衣服可不见得就全都是名牌之类的，这里还是有着很多的很普通的衣服，起码在价格上看起来是很普通的。

    “我就知道是这样，昨天我和妈妈去接哥哥们放学。我们逛了很多的商店，结果我找到了我最喜欢的新裙子。”小悠开心的向爸爸说道，小丫头对于逛街是很喜欢的，当然她不只是喜欢逛街的过程，也是包括逛街之后取得的成果。

    抱着可爱的漂亮的小丫头，魏达笑了起来；听着小丫头在那里滔滔不绝的说着自己逛街的的经历，还有她的一些有趣的购物心得，魏达觉得这还是很有趣的。只不过现在，魏达需要的只是用心的倾听，不时的再提出一两个小问题，可爱的小购物专家就是能够给魏达提出最好不过的回答了。

    小立这个时候是不需要和爸爸腻在一起的，因为他已经见到了爸爸，他现在不想爸爸了；现在看动画片看卡通才是最在意的事情，当然小立现在也是想要去找乐乐，但是乐了去动物园了，所以只能是小立一个人在酒店里看卡通了。

    “我们明天去抓鱼，那会很有趣。我也是想要带你们好好的尝一尝这些美味的鱼，都是最美味不过的野生鱼了，我们需要好好的挑选一下。”对于接下来的安排，魏达还是很清楚的，那就是全鱼宴大餐，美味的野生鱼大餐。

    “我很期待，但是我想你应该明白，我觉得孩子们或许会很开心，但是我们需要忙起来了。尤其是艾丽，每一次吃鱼的时候我都是十分的担心，这对于我们来说是一个很有难度的事情。”安吉拉笑了起来，吃鱼、亚洲鲤鱼对于她来说确实没有难度，虽然很多的美国人确实不喜欢有腥味的亚洲鲤鱼，但是安吉拉不在其列，她早就习惯了。

    至于孩子们，小家伙们对于红烧鱼之类的还是很喜欢的；只不过那些多刺的鱼会使得小家伙们有些苦恼，这是需要小心的，需要帮着他们小心的挑掉鱼刺，这样才能够保证小家伙们不被鱼刺卡到。

    所以每一次看到了美味的红烧鱼，孩子们都是无比的开心，但是有一点也是可以肯定的，那就是全家人都是需要小心翼翼的帮着小家伙们准备着，这样才是最安全的。而现在，魏达和安吉拉就是要去抓鱼、要去动手做出美味的红烧鱼，当然也是需要耐心的照顾好小家伙们，这才是最重要的。

    “这里的鱼真的很多，虽然这些鱼确实都是野生的，味道或许也是很不错。但是我们需要耐心一点，我们需要挑选出来那些能够做出最美味的那条鱼，虽然看起来这里有着太多的美味的鱼。”魏达知道，这里的鱼很多，也都是很不错的；但是正是因为可以挑选的鱼太多了，所以才会显得有那么些难度。

    “我想这不是问题，相信我。我现在是最顶级的厨师，我能够搞定这些。对于我来说，选择一条很不错很美味的鱼是一件小事情，我可以保证做出最美味的鱼。”安吉拉毫不在意，对于他来说这是一件小事情，因为她可以轻松的做到这些。

    魏达笑了起来，因为安吉拉的骄傲、因为安吉拉确实是能够最大程dù上做到最好的程dù；看看家里的小吃货们，一个个的胃口很好，一个个的都是十分的强壮，这里面有安吉拉很大的一部分功劳，因为她总是能够做出美味的佳肴，这也使得孩子们会胃口很好吃的很多，他们会不断的成长。

    “我很期待，明天很明显会是相当有趣的一天，我想对于孩子们来说会无比的美好。因为他们会有很多有趣的游戏，也是因为他们能够吃到很多的好吃的食物，这对于他们来说是相当重要的。”魏达觉得，这一次孩子们会无比的开心，因为他们到了这里，一qiē都是那么美好的。(未完待续……)