
    “爸爸，这里的鱼真的太多了！”小家伙们趴在护栏上，看着河面上越来越多的大鱼跃出了水面，小家伙们开始欢呼起来了，这些都是很厉害的大鱼，“我想要把里奥藏起来，这些大鱼会吓到里奥的，里奥没有它们大。”

    “没关系的，我们的大船很厉害，那些鱼跳不上来。只要你不要再将里奥举起来就行了，里奥抓不到这些大鱼的，但是它们也抓不走里奥。”魏达笑了起来，来之前小信信誓旦旦的表示里奥会抓到很多的大鱼；但是现在看起来是这些大鱼的势力更加的强大，所以小信带着他的小跟班里奥选择了战略性的后撤了。

    “那好吧，里奥现在可以在甲板上藏起来了。可惜这里不是我们家里的大船，要不然里奥就可以躲在最安全的房间里了。”小信还是有些担心，尤其是看到了那条可能比他还要大的长着大胡子的鱼跳了起来，小信忽然间更加的想念自家的大船了，那里有房间，里奥可以躲在里面的。

    没了那个总是喜欢控zhì自己活动的小主人的限制，里奥现在也是可以开开心心的去爬来爬去了；确实，作为一只骄傲的苏卡达陆龟，里奥其实不是很喜欢水的。只不过在这艘小船的甲板上也不错，起码是很安全的不需要担心掉进水里。

    孩子们是很开心的，虽然家里就有大游艇可以出海；也确实是有小木船之类的可以偶尔去划划船之类的，但是看到这么多的大鱼活蹦乱跳的跃出水面。这确实是一件让人觉得十分惊喜的事情。对于小家伙们来说，现在就是趴在甲板上看着这些大鱼蹦来蹦去的就是一件很开心的事情。

    只不过现在看起来还是远远不够的，魏达的计划当中这一次的旅行其实还是很有乐趣的；他将这一次的旅行当作了有趣的游戏。带着孩子们玩游戏才是最重要的事情。所以现在，尽可能的去玩更多的有趣的事情，这才是魏达最在意的事情。

    “孩子们，准备好，我们需要开始抓鱼了！”看着小立开开心心的在用小木棍砸着刚刚才被抓起来的鱼，魏达笑了起来；对于这些鱼，小家伙们现在的观感是很统一意见。那就是它们很可恶会吓坏里奥，所以也是可以考虑抓住这些家伙拿去做红烧鱼的。

    “爸爸，妈妈告sù我不能抓到很大的鱼。那些鱼不是最好吃的。我现在需要和弟弟妹妹商量一下，我们要选择好目标，你去抓鱼吧。”小立推开了爸爸，现在他还是很忙的。抓鱼虽然很好玩。但是抓鱼之前的准备工作也是很重要的，这是一件大事情。

    魏达被小家伙们逗笑了，这些可爱的小家伙们的想法实在是太难跟上了，他们用的是另外一种思维方式。魏达现在不一定是需要搞清楚小家伙们在想些什么，他需要的就是在孩子们玩游戏前准备好，他需要做好准备他需要保证安全，这才是最重要的事情。

    “爸爸，我们用大鱼网来抓鱼吧。”小悠拖着一个大大的捞网跑了过来。小丫头不喜欢用弓箭之类的，因为那样的玩具小悠不会玩；所以和爸爸一起用大捞网捞鱼就好。就像刚才爸爸和妈妈合作抓到了一条鱼一样，“我也是很厉害的，我可以和爸爸一起抓到很多很多的鱼。可惜太子和王爷不在这里，它们肯定喜欢吃鱼。”

    “它们是猞猁，不是大猫。不过大块头和维尼会喜欢吃鱼的，不过我们不需要将鱼运回去，家里还是会有一些鱼够它们吃的。”魏达抱起小丫头，两个人抓着渔网的捞杆，现在就是在准备着捞鱼了。

    看到魏达和小悠开始准备捞鱼了，这个时候小天天也是跑过来凑热闹了，小家伙刚才才跑去和爸爸学习一起开船。但是现在，还是看二爸和妹妹一起抓鱼吧；小天天打算好好的学习一下，要不然待会儿就不好抓鱼了，他也喜欢这个游戏。

    别看小悠是野心勃勃的，大呼小叫的小丫头确实是一副干劲十足的样子；小丫头看起来是打算赶尽杀绝将这些鱼都抓住，大大的眼睛已经是滴溜溜的盯着不断跃出水面的这些大鱼了，小手也是紧紧的抓着网杆的，她做好了准备。

    但是有一种事情叫做眼高手低，也就是所谓的动手能力可能是稍微的有点欠缺；小丫头虽然是表xiàn的野心勃勃，只不过哪怕是有爸爸在一边帮助，可是小丫头还是小了一点，和爸爸一起的配合也是默契不足，所以一次次都是让那些大鱼从网边跑掉。

    魏达有些好笑，也是觉得十分的开心；总的来说还是很不错的，虽然和宝贝女儿一起确实是没有抓到一条鱼，但是这真的不要紧，因为小丫头很开心，这就足够了。魏达不看重结果，他更喜欢的是这个过程，这件事情才是魏达最享受的。

    “爸爸，我来抓鱼吧。妹妹是女孩，妹妹的力气不够大。我现在要抓到很多很多的鱼，我还要将鱼打包带回家，太子和王爷都会喜欢吃鱼的。”小立跑了出来，他已经等了很长的一段时间了，他找到了自己想要抓到的鱼；可惜那条鱼逃跑了，不过不要紧，小立还可以抓很多其他的鱼。

    魏达觉得现在已经是不需要多说什么了，孩子们固执的认为自家的太子和王爷是大猫，那么就大猫好了，反正太子它们的德行和猫其实也没有太多的差别。当然，那两个家伙从来都不抓老鼠之类的。

    一来是孩子们都知道家里没有老鼠，二来就是动画片的误导，《猫和老鼠》当中的那只有趣的大笨猫可是一直都没有抓到老鼠的。所以孩子们其实也是很清楚的，那就是太子和王爷的德行，其实也是两只地地道道的大笨猫，它们抓不到老鼠其实是很正常的一件事情。

    小立现在是野心勃勃的，他也是打算和乐乐好好的比赛一把了；因为乐乐刚才也是在旁边学习了，乐乐现在也要抓鱼了。小立觉得他和爸爸合作，肯定是能够抓到更多的鱼；而乐乐也是这样，他觉得自己和爸爸最厉害，哥哥和二爸第二厉害。

    当鲢鱼跃起来时候，魏达和小立同时用力的挥舞起网杆；但是很明显两个人的默契还是需要继续的提高，鲢鱼就是在他们的网前跃过，还是稍微的慢了半拍。

    “小立，等一下听爸爸的口令。你刚才有些着急了，听到了我的口令之后我们再抓鱼，这样更加的有把握。”魏达只能这样说了，因为胖儿子很明显不是那种特别有耐心的存zài，小家伙总是迫不及待的想要去抓鱼，这就有些适得其反了。

    “那好吧，我知道了。”小立再一次的保证说道，他现在也算是有些进步了；虽然每一次看到有鱼的时候他有些得意忘形，但是能够慢慢的提高才是最重要的，“我这一次会耐心一点，爸爸，我是听话的好孩子。”

    虽然又一次的失败了，但是魏达还是觉得很开心的；因为胖儿子现在有了不小的进步，能够稍微的耐心一点了。默契是需要慢慢培养出来的，这一点上相当重要的一件事情。实际上，胖儿子现在已经开始欢呼了，因为刚才一条巨大的鲤鱼砸在了网杆上，其实距离抓到鱼只有一步之遥了。

    当第一条差不多一斤多重的鲤鱼在网里活蹦乱跳的时候，魏达笑了起来；确实这条鲤鱼算起来只能说是比较小的鲤鱼，但是这根本是没有关系的一件事情。感受到鲤鱼在网兜里活蹦乱跳的，力气还是不小的，野生的鱼总的来说还是经历比较旺盛的。

    小立在这个时候自然是最开心的，也是因为在这个时候魏达稍微的注意控zhì好力量，只需要把握住力度不让鱼有机会跑掉或者胖儿子抓不住渔网就好了。至于这个时候，小立其实才是最关键的人物，他现在需要好好的将这条鱼抓住倒进船里。

    小立开始欢呼了，他现在是恨不得所有的人都知道他已经成功的抓到了一条大鱼了；所以这个时候弟弟跑去和爸爸一起抓鱼，这是不要紧的，因为小立已经抓到鱼了，现在也是轮到弟弟去抓鱼了。这个游戏很有趣，所有的人都应该一起玩游戏，而不是小立一个人在那里玩游戏。

    开开心心的带着走就等的有些不耐烦的小信一起抓鱼，这是球场上的老搭档了，所以还是有些默契的；相比起笨笨的妹妹还有不听话的哥哥，小信其实才是最厉害的。小家伙和爸爸的默契程dù还是很高的，虽然一开始确实不是很好抓到鱼，但是能够不断的提高默契和把握，这就足够了。

    所以当和小信一起抓到了一条起码是五斤以上的大草鱼的时候，魏达根本不觉得有任何的意外；很明显，这一条草鱼的力量很足，但是在结实的渔网当中它没有任何逃生的机会，也是因为魏达和小信的配合默契十足，他们可以轻松的制住这个家伙。(未完待续……)