
    虽然抓鱼这个游戏是很有意思的，但是这个游戏也不能是一直玩下去的；小家伙们还是要回家的，尤其是小立。虽然幼儿园不是要求孩子每一天都要到，这确实是比较自由的事情，但是也不好是一直都是在请假之类的，小家伙还是要去幼儿园报到的。

    至于魏达，其实这个专家不需要时时刻刻都是钉在现场的；反正现在指导工作也是做的不错，他也是做了自己该做的事情了。所以可以考虑稍微的遥控指挥一下，再不时的来实地考察做做研究，这也就差不多了。

    也就是说现在，魏达可以回家了；在出来了十多天之后，现在是可以考虑回阿比林了，因为他的工作完成的很不错，也是因为孩子们在那里玩的很开心，小家伙们现在是知道了爸爸在哪里工作了，他们也是去玩了很多的有趣的游戏，可以回家继续玩游戏了。

    回到了家里的感觉真的是很好，尤其是平时看起来很不待见自己的太子和王爷这个时候也是对他很亲热的样子，这也使得魏达很骄傲。这两只经常冒充大猫的猞猁不是冷淡，它们只是太过高冷了；而且有一点可以肯定，哪怕是它们和安吉拉、和孩子们玩的再亲近，但是最信任的其实还是魏达。

    回到了家里，这就是让人觉得不管什么都是最好最舒服的；翘着二郎腿半躺在沙发上，这也是魏达觉得最舒服的姿势之一，感觉真的是很不错。尤其是现在可以一边悠闲的吃着零食一边看着电视。再加上门外就是孩子们大呼小叫玩游戏开心的声音，魏达觉得还是待在家里是最适合自己的。

    “你最近似乎是有些偷懒了，伙计。我们现在需要加油了。留给我们的时间确实不多了。”安吉拉看到了魏达懒洋洋的样子有些好笑，虽然知道亲爱的前段时间是在忙着工作，但是安吉拉还是很在意接下来要进行的大事情，“帕洛玛已经提醒我好几次了，我也是几乎完成了最后的设计，很快就要开始我们的亲自的操作了。”

    “亲爱的，相信我。这是完全没有问题的。虽然我在工作，但是我更不会忘jì对于我们来说重要的时刻。你随时都可以将你的设计稿交给帕洛玛，当她完成最后的定型修改之后。我就立刻去操作加工，完全没有问题。”魏达很有把握，他知道这件事情很重要，实际上也确实是这样。魏达能够做好这些。

    怀疑的看了一眼魏达。再考虑一下以往魏达的信誉，这似乎还是很不错的，所以安吉拉还是觉得这个家伙是比较可靠的，那么就当作他也是在这个时候做好了准备了吧。安吉拉觉得，这或许还是不错的，应该是可以圆满的完成任务的。

    “我觉得我随时都能够圆满的完成任务，亲爱的。不要小看我，我从来都不会让你失望。”魏达现在就差是发誓了。他觉得自己确实是做的相当不错，他知道自己肯定是能够最大程dù上是做到最好。“我一直都是觉得我可以成为出色的高级技工，确实我很多的时候会遇到艺术瓶颈，但是我的技术永远都不会陷入瓶颈。”

    安吉拉白了魏达一眼，她觉得现在和这个自大的家伙没有什么好多说什么了；很明显，现在的魏达处在自信心爆棚的阶段。实际上这个可恶的家伙一直都是这样，他经常会自信心爆破；虽然这个家伙确实是经常都是做的很不错而且能够取得让人羡慕的成绩，但是这个家伙还是让人觉得很可恶的。

    魏达得意洋洋的将安吉拉抱在怀里，他说着自己这段时间的一些进步；实际上就是这样，魏达能够取得一些进步，他现在能够更好的去操作一些附加的机qì，而且还是能够去进行一些比较有难度的操作。这对于魏达来说很不错了，虽然现在算不上是加工大师，但是勉强还是能够胜任一些工作了。

    “爸爸，我回来了！”和哥哥开开心心的带着勇士跑了一圈的小悠回家了，看到了爸爸和妈妈坐在沙发上，小丫头立刻跑去当电灯泡了，她霸道的坐在最中间，“我现在想要吃一个冰淇淋，我今天还没有吃冰淇淋。”

    “爸爸，我也想要吃冰淇淋。你还答应我的，我们要去一起摘水果的。”小信现在也是挤到了沙发上坐着，小家伙现在不知所想着打篮球，他现在还是有着很多的想玩的游戏，“我们种了很多的果树，现在肯定早就长满了水果了。我还想要去摘葡萄，我都想要去玩游戏的。”

    对于贪玩的胖儿子，魏达自然也是知道的；只不过胖儿子的要求其实也是很正常的事情，因为现在确实是有着很多的有趣的游戏还是值得期待的。现在慢慢的开始进入到了秋天了，现在小家伙也是知道可以去玩好玩的游戏了，去摘水果的游戏。

    “我们现在还需要休息一段时间，葡萄还没有彻底的成熟，我们过段时间才能够去摘葡萄。但是我们很快就可以去摘蓝莓了，不过要等到哥哥放学，我们这个周末的计划就是去林场。”魏达抱着可爱的胖儿子说道，小男孩嘛，经常想到的事情就是玩游戏，“我们不能每一天都是跑出去玩游戏，周末的时间才是最好的选择，我们全家出动。”

    “好吧，我已经知道了这些。”小信点了点头，他现在已经越来越大了，现在已经成为了大孩子了，所以当然是知道周末的意思，“我想要和哥哥一起去玩游戏，这样才是好孩子。我们是兄弟，我们要在一起才是最厉害的，当然还有妹妹。”

    魏达和安吉拉都是很高兴的，孩子们现在越来越有手足兄弟的意识了，小家伙们现在也是相当的团结和有爱的。比如说小家伙们现在都是很清楚的，要一起出去玩游戏才是最有意思的，不可以一个人出去玩的，大家在一起才是最好的事情。

    而且小家伙们经常是这样，虽然经常打打闹闹，有的时候甚至是有些闹的不可开交；但是这只是生活当种的一些小矛盾而已，他们更多的时候还是好好的在一起玩游戏，小家伙们都是已经慢慢的开始学会了互相的帮助。

    小立和小信会照顾小悠，因为小悠是妹妹；小悠虽然是妹妹也是很喜欢撒娇，但是她有的时候也是会帮助哥哥，比如说哥哥在没有零花钱的时候可以考虑帮助哥哥换一些喜欢的玩具，只要小悠可以帮助到可爱的哥哥们。

    给可爱的孩子们一人准备了一份冰淇淋，小家伙们立刻开开心心的动手了，他们都是很喜欢冰淇淋的。相比起哥哥，小信和小悠都是比较喜欢吃零食的；不愧是双胞胎，很多的时候还都是更加的有默契，他们很多的时候还是有着共同的爱好。

    “哥哥，我们换一个冰淇淋吧。”看了看哥哥的冰淇淋，小悠觉得现在可以换一换冰淇淋了，她已经吃掉了半碗巧克力冰淇淋了，现在想要吃奶油冰淇淋了，“我的是巧克力，哥哥肯定也是很喜欢的。”

    看着小家伙们开开心心的交换了冰淇淋，魏达也是觉得好笑；如果小立在家里，那么孩子们换起冰淇淋的规模现在也是很大的。三个小家伙还是很喜欢这样的，因为这样就能够吃到了很多的不同口味的美味的冰淇淋，这是小家伙们百吃不厌的。

    魏达现在要做的事情还是很多的，比如说现在的他需要努力一把；因为很快的就是要开始加工鲍鱼珍珠了，这件事情是一件不折不扣的大事情，魏达根本不能有任何的松懈，这件事情需要魏达付出更多的努力。

    因为魏达很清楚，哪怕是现在他的技术是有些提高了，但是距离大师，甚至只是一些初级的学徒其实还是有些差距。所以现在，需要更多的努力学习，这样才能够保证在加工的时候取得更加的出色的成绩，这也是魏达相当看重的一件事情。

    至于孩子们，其实也是很重要的；魏达接下来带孩子们的事情也是比较多的，比如说现在的他有计划的就是带着孩子们去帕纳山谷的酒庄摘葡萄，当然还有自家的林场，那里其实也是有着很多的水果，现在水果成熟了自然也是会去摘水果的。

    所以对于魏达来说，虽然回到了家里确实是感觉到十分的舒服，魏达也是很享受在家里的有滋有味的生活。但是魏达的生活其实真的不算是无聊，他知道自己其实还是有着很多的有意义的事情要做，他知道现在自己可以更好的带着孩子们玩游戏。

    “你去钓点龙虾回来，小立早上出门的时候还是说了想要吃龙虾。现在也不要睡懒觉了，多去钓点龙虾回来，然后去接小立放学。”黄月对魏达在偷懒睡觉觉得不满意，现在还是有很多的事情要做的，先去钓龙虾吧，胖孙子想要吃龙虾的。(未完待续……)