
    “魏先生，我想这是一个误会。我们很快就会取得最后的答案，我们相信那些家伙会付出代价。”很不错，当老虎发威的时候，没人会认为他是病猫，现在亮出了自己的獠牙，那些家伙开始重视和认真起来了。

    魏达没有多说什么，现在他需要的不是听到那些家伙的保证，他需要的是看到自家的牛被送回来。当然，也是需要看到偷牛贼受到惩罚；很明显，或许最后的幕后指使者不见的是能够被查出来，但是总是有些人需要付出一些代价。

    魏达需要让那些家伙知道，他真的不是好惹的；平时虽然是低调了一点，但是这不代表这就是可以任由那些家伙瞎胡来的。所以现在，后悔或许已经是来不及了；对于魏达来说，这也算不错，就当是杀鸡儆猴吧，他需要让一些野心家们知道一些事情。

    “爸爸，里奥现在很开心，我可以和它一起逛街了。”回到了家里，魏达就笑了起来；小信前两天和爷爷一起努力制造了一辆小拖车，现在里奥就是趴在小拖车上，小信可以拉着小拖车到处跑，里奥现在终于不用担心跟不上了。

    “确实，我知道里奥现在肯定是很开心的，它现在也是有了自己的车了。”看着里奥舒舒服服的趴在小木板上，这也算是很有意思；虽然这辆车只是一块木板再加上四个轮子，甚至还是需要小信用绳子拽着才能够开动，但是这确实是车。

    小信开开心心的拉着车到处乱跑。家里很大，里奥其实还是有很多的地方没有去过；现在里奥可以坐车了，那么小信就是要带着里奥好好的逛一逛。这对于里奥很重要，因为这也是里奥的家，里奥需要知道自己的家是什么样。

    小信这小子现在是有的玩游戏的地方，小家伙根本不需要担心；看看跟着小信的大块头和维尼，这两个威风凛凛的保镖跟在后面，坏人早就是闻风而逃了，更何况对于魏达家里这样的豪宅来说。根本不可能是一点安保措施没有，实际上这里还是很安全的，想要偷偷的悄无声息的溜进来真的是需要那种电影里的超级特工级别的能力。

    小悠这个小丫头现在还是很开心的。客厅里现在就是有一个小型的小游泳池，那是给勇士准备的；小悠现在开开心心的在给勇士洗澡，用小水瓢在给勇士浇水。至于勇士，小家伙懒洋洋的站在泳池里。心情很不错的它还是会张大嘴巴晃晃脑袋。小家伙肉乎乎的身上全都是水了。

    “小悠，勇士今天洗了几个澡了？”看着宝贝女儿玩的很开心，魏达也是提醒着说道，小丫头喜欢照顾勇士是一回事，只不过也不能什么都是由着宝贝女儿，毕竟小悠现在还小，很多的事情还是有些不太懂的。

    “这是第三个，上午洗了一次澡。中午也洗了一次澡了。”小悠奶声奶气的回答道，小丫头其实对于照顾勇士还是很有心得的。她知道自己能够照顾好勇士，“爸爸，我还需要一点时间，勇士的皮肤有些干巴巴了，它需要多泡一会澡。”

    既然小丫头能够做的不错，魏达也就是放心下来了；这样就很不错，小丫头能够搞定这些事情，魏达当然是不会插手的，这是小悠的事情，小悠能够做到最好，这就使得魏达很高兴很骄傲，因为宝贝女儿还是很厉害的。

    “你的心情看起来不错，那么我想或许你已经找到了那头牛。那可是好几万美金，我可不希望它被人抓走了。”看到魏达回来了，安吉拉也是笑了起来；魏达的心情不错，安吉拉自然也是清楚了，这件事情看起来应该是已经解决了。

    “现在虽然还是没有太多的好消息传来，但是我觉得这件事情我们其实也是可以放心了。现在阿比林这里也是会有更多的行动，甚至不只是阿比林地区了。亲爱的，这可不只是几万美金的事情，这是对美国法律的践踏，他们必须重视。”魏达嘿嘿的笑了起来，他说的是实话；这些牛可是保护的品种，不能就这样丢了，当然也是因为这些牛很值钱，一头牛好几万美金是很正常的，这是巨大的数额也是一个性质特别恶劣的偷窃行为。

    “我觉得那些家伙确实是需要受到惩罚，在我从小接受的教育当中偷牛这样的行为就是最不能允许的存zài。很明显，如果是一些小的牧场主，或许会因为一头牛而陷入经济危机。”安吉拉确实是觉得偷牛是一项重罪，虽然家里有钱；但是一头顶级的牛可是好几万美金，这是一个巨大的数字。

    至于说对于其他的牧场主之类的，其实一头牛也是不小的收入；很明显，哪怕是品质一般的牛，一头成年的公牛也是好几千美金，这甚至是一个小的牧场主一年下来辛辛苦苦的收获，一头牛对于一些小的牧场主来说绝对不算是小数字之类的。

    所以现在有人偷牛，安吉拉肯定是相当的恼火；她是牧场主的女儿，也是牧场主的妻子，她当然是知道这些牛的价值。现在这一头牛，或许能够换上一辆很不错的跑车，能够给莱恩、扬、爱丽带来很多的零食，这不是一个小数字！

    虽然丢了一头牛，这看起来不算什么，因为家里现在真的是有着成千上万头牛；只不过不是这个道理，因为当有人动了自家的财产的时候，这就是不能原谅的。所以现在，家里人可以说是同仇敌忾了，现在家里人都是在议论这件事情，也是在讨论着狠狠的教训一下那个偷牛贼。

    “这件事情对于我们来说真的是没有任何的影响，现在看看，基本上就是全城行动了。偷了我的牛，那就不要想安静下来。”魏达还是很得意的，在知道丢了牛之后，魏达就是开始爆发了；然后平时看起来很低调的富豪也是展示了他的力量，这也导zhì了偷牛贼现在会后悔起来吧。

    “你也不要吹牛了，我都去看了好几趟了。现场好像保护的很不错，治安官还有警局那边都是来了人。你让安顿再去查查看，我和老西蒙都是说了，这肯定是除了内贼，要不然不存zài这不声不响的就有人能够偷牛，我们家的牧羊犬那么聪明那么厉害，不存zài让人不声不响的摸进来。”魏光辉对于丢了牛这件事情还是很不满意的，他觉得现在好日子过的很舒服，但是也不能丢了警惕性。

    “这我知道，安顿在查了。拿着我的工资还是在动着歪心思，肯定是没有好果子吃的。现在基本上可以肯定，牛还没有运出去，除非有私人飞机来接牛。”魏达知道偷牛贼的末日应该是要到来了，因为现在基本上是布置了天罗地网了，这就是等着偷牛贼落网了。

    魏达开始给老爸老妈解释起来了，现在这是全方位的抓捕行动；很明显魏达这个大富豪动了真火，也是因为保护牛种确实值得这些警察们更加的认真。所以现在，想要出阿比林的货车，这都是重点关注的对象，不可能悄无声息的运出去一头牛；本来这里检查牲畜运输就是很严格，再加上现在可以说是风声正紧，自然是会更加的认真了。

    现在可以说是滴水不漏的状态了，直到抓到偷牛贼为止；魏达觉得那个神通广大的偷牛贼现在应该也是感觉到了压力了，不只是警察局那边的动静不小。安顿这个保安主管也是憋着一口气的，很明显在这里的工作很舒服很惬意；但是当发生了丢牛这样的事情，这就是可以看作安顿的失职，他和他的手下对于安保的任务很看重。

    所以对于魏达来说，他的任务就是稍微的亮亮肌肉，他是需要让那些人知道自己的实力；至于具体的执行，魏达其实真的不是很在意，因为他知道那些家伙能够处理好这些事情。很明显，抓贼这件事情根本不需要魏达冲到第一线，他只需要坐在家里等着好消息传来就足够了。

    魏达觉得自己现在这样还算是很不错，自己手里的资源已经是利用起来了，这样也是可以保证他轻轻松松的完成任务。抓一个偷牛贼其实不难，魏达需要的是在这个过程当中让一些人知难而退，这才是最重要的事情；魏达可不想一直都是去抓贼，那样真的太麻烦。

    所以这一次，魏达真的是不介意动静稍微的大一点，他真的是不在意现在很多的人都是在讨论。虽然现在闹出来的动静大，但是造成的影响自然也是更大；当抓到了偷牛贼的时候，‘榜样’的作用也是更加的明显，偷牛贼肯定是不会得逞！

    “好消息，看起来现在是应该差不多能够抓到偷牛贼了。”魏达嘿嘿的笑了起来，看起来那些家伙的办事效率还是挺高的嘛，只要他们认真起来，“基本上是找到人了，牛现在已经是发现了，我们现在可以去教训偷牛贼了。”(未完待续……)