
    自然科学是研究无机自然界和包括人的生物属性在内的有机自然界的各门科学的总称；这里的领域是很宽广的，包括什么数学、物理、化学之类的，当然也是包括什么生物学、天文学，也是包括农学、医学、材料学等实用科学。

    至于魏达，现在就是荣誉博士学位了，现在也是到了他的学位颁授仪式了，魏达觉得还是有些陌生也是有些激动的。没办法，哪怕是荣誉学博士，这也是一个巨大的荣誉；万般皆下品唯有读书高，其实多多少少魏达还是会在意这些学历的。

    得克萨斯大学生物学荣誉学博士，这就是魏达现在新的身份；这也是魏达很在意的，现在他邀请了自己的亲朋好友现场观礼，这是一个对于他来说很重要的时刻。

    魏达觉得有些古怪，因为博士服，虽然以前也是穿过学士服之类的，毕业典礼的时候就是这样。但是多多少少的还是觉得陌生，因为现在的是博士服；礼服由长袍，方帽，和头巾三个部分组成。

    博士和硕士的长袍士是黑色的，准学士的长袍为灰色。学士的长袍，尖袖，前面不敞开；硕士的长袍，方袖，袖口呈弧形；博士的长袍，喇叭袖，胸前扣子两旁各一道宽5英寸的天鹅绒贴边，袖子上也横着缝有三道平行的天鹅绒贴边，颜色属黑或别的颜色，它是学科类别的标志。

    帽子是方形“牛津帽”，各种学位的人都可以戴。帽子左边垂下漂亮的流苏。流苏的颜色表示授予学位所属院系。最能体现学位等级的是头巾，其尺寸大小，形状。随学位的不同而不同，学位越高，尺寸就越大，做工就越精致。

    魏达虽然是知道一点学士服其实还是很有讲究的，但是现在完全是一副陌生的样子；包括红黑色的学士袍、包括垂布、帽子等等，这些都是很有讲究的。魏达也没有逞强，由校方的人帮助他打理这些就好。免得自己不懂装懂在这个神圣的时刻丢脸了。

    “爸爸，我也喜欢这个衣服。”看到爸爸穿着一件很奇怪的衣服出来了，小家伙们立刻闹了起来。他们都喜欢这样的衣服，因为别人都没有只有爸爸有。

    “孩子们，你们需要继续努力，这样的衣服可不是所有的人都能够穿到。”安吉拉很骄傲。观礼的亲戚朋友来了不少。看到自己的丈夫能够取得德克萨斯州大学这样的顶级大学的名誉博士学位，这使得她很骄傲，甚至是自己的一些亲近的朋友都邀请来了；而现在孩子们都喜欢爸爸的博士学士服，这也使得安吉拉很骄傲，这是好的开始。

    魏达其实觉得自己现在还是蛮抢眼的，毕竟这是博士学士服，这还是很让人羡慕的；最重要的是虽然一般来说本科毕业的时候也是会有一些学士服之类的，但是相比起博士的学位。这还是有着很大的差距。哪怕这只是荣誉学位，博士的帽子和学术的成绩无关。但是这也是博士啊！

    的摆出各种姿势，很明显这是一个值得欢庆的时刻；不仅仅是安吉拉很开心，老爸老妈也是很开心的，大富豪的身份是很不错，但是博士这个身份也是很受父母的看重，很明显这是受到了传统文化的影响，博士可以说是真正的天之骄子了，要是放在古代，这肯定就是一个金榜题名、这是文曲星下凡了！

    “爸爸，我可以戴着你的帽子吗，只是戴一会儿。”坐在爸爸的怀里，小丫头有些不老实的抓着帽子上的流苏；对于这个可爱的帽子，小丫头现在是眼热了很久，她现在要偷偷的戴一会帽子。

    “可以，不过你的小脑袋现在不够大。爸爸希望你快点长大，到时候你再努力一点，那么就可以戴着一个属于你的帽子了。”魏达笑着将帽子给小丫头戴上，这一下好了，小丫头眼前一片漆黑，因为帽子太大了，这只是爸爸这个大脑袋才能够戴的帽子。

    对于魏达来说，他确实是不会嫌自己的学历更高；说实话，有个荣誉学博士的学位，这还是蛮有成就感的事情。虽然现在很多的大富豪之类的基本上都是有这个学位，但是更多的人对于这个学位只能是羡慕嫉妒恨，因为这是一种荣誉。

    在副校长布鲁斯的主持下，魏达戴上了学士帽、也是接过了荣誉学博士的学位证书；这是一个光辉的时刻，因为这一场学位颁授仪式的主角就是他一个人，因为现在所有的人都是在注意着主席台上的魏达。很骄傲，魏达觉得自己现在似乎是有些脑袋当中一片浆糊了，在自己的孩子们面前得到这样的肯定，这值得魏达骄傲和自豪。

    “爸爸，你是最厉害的！”魏达刚刚走下台，孩子们便立刻跑了过来；魏达蹲下来想要抱住小家伙们，但是很明显这个时候开心的小家伙们嘟着小嘴开始亲亲爸爸了，“爸爸，妈妈没有这个帽子，大家都没有，爸爸最厉害了才能够戴帽子。”

    “是这样的，爸爸通guò了努力才戴上了这个帽子。但是孩子们，你们也需要努力，到时候爸爸就能够看到你们戴上这些可爱的帽子。”魏达抱着小家伙们，他现在很骄傲，他觉得自己的孩子们肯定也是会相当的骄傲，因为他们参加了一场博士学位的颁授仪式，因为那是他们的爸爸，这些都是小家伙们骄傲的本钱。

    魏达觉得小家伙们以后会参加很多的学位颁授仪式，当然到了下一次的时候，这里的主角就是现在坐在爸爸怀里撒娇的可爱的小家伙们了。从幼儿园开始其实都是有着‘学位’的颁授仪式的，从小立开始，接下来魏达也是会参加更多的颁授仪式，为他的孩子们的每一个进步而感觉到骄傲和自豪。

    “博士先生，赶紧的臭美一下。你这帽子马上就是要还给人家了，先过来合张影。”王晔催着魏达，这个家伙实在是不懂事；博士学位拿到手了，这个时候当然是需要赶紧的多合几张影了，现在这些事情才是最重要的。

    “刚才我老妈还有安吉拉她们不都是拿了DV拍了嘛，也就是你屁事多。”龇牙咧嘴的照完相，魏达觉得自己现在是彻底的抖了起来，他这是在故意的炫耀；虽然魏达真的是很想将这些学士服之类的打包带回去，但是想想还是算了。

    这一场学位的颁授仪式对于魏达来说其实更多的是一种肯定，魏达现在根本不可能只是说要学历之类的，甚至这个学位对于他来说只是锦上添花的意味。可是很明显，这样的锦上添花还是让人觉得十分的开心，因为这是一种荣誉，没有人会认为荣誉是一种负担。

    魏达还是很开心的，现在在自己的亲朋好友面前取得了荣誉学博士的学位，他觉得这是比起赚下很多的钱还是值得肯定的。其实不管是在哪个国家哪个民族，对于几乎所有的人来说，对于这些有学问的人还是十分的羡慕的，这是那种处在顶端的人物。

    嘿嘿的笑了起来，魏达现在就是举着他的博士学问的证书，他现在是志得意满了；原本以为这一次的学位的颁授仪式会十分的热闹，或者也是人山人海之类的。魏达原本以为自己也是会十分的激动，甚至是会有些失态之类的；但是现在看起来，有些事情是在预料之类，也是有些在意料之外。

    但是都是能够接受的，也都是觉得十分的温馨和美好；其实荣誉学博士学位的颁授仪式，也是没有想象中的那么的波澜壮阔或者神秘之类的。一qiē看起来都是那么的自然和顺lì，魏达觉得这样的事情才是最让他觉得舒服的，因为这样很自然。

    魏达觉得现在这样很好，慢悠悠的有条不紊的在享受着自己的光辉的时刻；现在和家里人一起慢悠悠的享受这些美好的生活，这也是一次无比的美满的颁授仪式。

    虽然看起来是很古井无波，虽然现在看起来都只是自己的亲近的朋友们在场、捧场；但是对于魏达来说，这根本是无所谓的事情，因为现在他知道有些美好的时刻是不需要在多么大的场合炫耀，现在这样的美好的时刻是需要和自己亲近的人一起分享。

    魏达觉得现在就是很美好的，和家里人在一起享受到了现在这样的美好的生活，这是一次有趣的游戏。所以现在，这就是好好的分享这些美好的时光就好了，这是一次美好的经历，大家一起开开心心的享受就好了；至于其他的，现在管不上了。

    风光的时候，魏达觉得这是需要和家里人一起好好的分享；他觉得现在真的是很美好，因为他有着很多的美好的事情可以和家里人一起分享现在的这些美好。

    魏达也是希望自己能够和家里人更多的去分享美好的事情，他也是知道自己可以做的更加的出色，他可以和家里人一起度过更多的开心的时光。(未完待续……)