
    魏达觉得自己或许是最近这段时间太高调了，也或许是因为自己真的是有点太出风头太抢别人的饭碗了，所以现在看起来也是稍微的遇到了一点麻烦。

    很明显的事情，魏达现在看起来尽是在做一些看起来确实是很抢眼的事情；好事情都是让他一个人做完了，现在不断的涌现出来的好产品也都是让他一个人霸占完了。这确实是一件很遭人恨的事情，尤其是这个家伙现在霸道的张牙舞爪，他看起来颇有一副一个人要完完全全的占据市场的贪心样。

    “没说的，肯定是小日本了！”王晔现在是一副专家的派头，现在福尔摩斯都比不上王晔的专家样了，要说侦探还得看王晔的，“你想想看啊，虽然以前大家都知道你手里有特级牛肉，但是那个时候牛的数量不多，所以造不成太大的影响。但是现在不一样了，你这边不断的有牛出栏，而且规模也是越来越大，小日本肯定是坐不住了。”

    魏达点了点头，王晔说的还是很有道理的；现在特级牛肉开始能够比较量产化了，现在也是在不断的占据着原本和牛的市场，而且名气越来越大、得到了越来越多的肯定，这个时候最受打击的肯定就是小日本了，因为这些牛肉完全是踩着和牛的尸体爬起来的，这是和牛最大的对手。

    “我也觉的，那些小日本我对他们一直都是没有什么好感。你想想看啊，那些家伙被老美收拾的像狗一样。结果TMD还是屁颠屁颠的供着美国干爹，这得多心理变态才能做的出来。现在看到我的牛肉把他们最后的一点炫耀的产品给踩了下去，估计又是心里一阵扭曲之类的。现在完全变态了。”魏达现在也是觉得小日本才是最大的敌人，反正潜在的可疑对象很多，小日本排在首位。

    丢了一头牛，一头顶级的‘weida’的牛；这一件事情就不是小事情了，因为这是犯罪。本身来说偷牛在德克萨斯州就是重罪，而现在被偷的还是魏达申请的保护牛种，这就是彻彻底底的重罪了。而且能够在自家不错的安保下偷走牛，这更是不容小觑了，很明显那些家伙是有备而来的。

    魏达对于自家的安保主管安顿的能力还是没有怀疑的。安顿的能力确实是很不错，也是能够保证牧场这边还是很安全的。但是有一点也是可以肯定，现在来者不善；只有千日做贼的,没有千日防贼的，做贼的可以天天盯着你,寻找你松懈的时候。防贼的不可能天天守着,更不可能时时小心谨慎,总有松懈的时候。

    所以现在。只是稍微的有点漏洞。这就丢了一头牛；其实魏达也是在考虑，那些家伙还真的是神通广大，居然是在不声不响的情况下偷走了一头巨大的牛，没有惊动牛仔，也是没有惊动这里的安保人员，这实在是有几把刷子，这绝对不是一件简单的事情。

    “不说笑了，你现在要去施压。阿比林这边的警局要去给他们一点压力。还有那些治安官之类的；不能让他们把你的牛给偷走，本身专利是一回事。要是你这个时候不声不响的当是吃了一个闷亏，那以后说不定那些家伙还能做出什么更缺德的事情。”王晔提醒着魏达，这个时候绝对不能低调。

    “这我心里有数，虽然我觉得牧草其实才是最重要的，但是牛种我也是很在意，这都是很关键的。我还是太客气了，一般来说大富豪都是刺头，我一向都是和和气气的，这一下就让人误会我好欺负了。”魏达其实也是很恼火的，能够将自己的牛偷出去，这件事情肯定不简单。

    就是这么一回事，虽然魏达对于自己手底下的员工还是很有信心的，尤其是牛仔们，他们不可能给其他人任何的机会。但是难保其他的员工或许不被收买之类的，否则这些牛能够不声不响的丢掉真的说不过去。

    而且有一点也是可以肯定，那就是阿比林的警局这边真的是有点办事效率很低的；其实偷牛这样的事情在德克萨斯州虽然是重罪，但是也不是没有。一般来说想要将牛不声不响的运出去很难，火印之类的检查还是很有威慑力的；但是这差不多是一天多的时间都没有传来任何的有用的信息反馈，这就使得魏达开始怀疑了，怀疑美国的这些警察叔叔的办事能力了。

    魏达还是知道一回事的，比如说人善被人欺马善被人骑；他也是很清楚的知道，自己一直都是和和气气的，不像是一些大富豪那样总是制造一点刺头事件之类的。所以现在，好脾气的魏达被人认为是好欺负的，他们或许在这个时候觉得这个低调的华裔富豪在面对有些事情只会是逆来顺受的。

    但是这个时候，魏达真的是被那些家伙弄的不耐烦了；他确实是一个很好说话的人，只不过这不代表魏达是一个好欺负的人。很明显，这些家伙已经是碰到了魏达的底线了，魏达这个时候根本是不会容忍这些事情的。

    确实，魏达平时是很好说话；但是那是因为那些家伙和自己没有利益冲突，那些家伙其实是没有损害到魏达的利益。魏达就是这样，当你和我客客气气的时候，那么我会更多的尊重你，你好我好大家好；但是当那些家伙伤害到了他的利益时，那就不好意思了，魏达会在这个时候张牙舞爪的，他会相当的难缠甚至是凶狠。

    现在就是这样，虽然看起来只是丢了一头牛；但是这一头牛对于魏达来说意义很不一样，因为这是最赚钱的牛，因为魏达需要保证牛种就是在自己的掌握当中。或许那些人哪怕是偷走了一头牛也不见得是能够复制出来最顶级的牛种，但是魏达不会客气，不仅仅是一头牛的事情，也是因为他需要亮出自己的牙齿，让那些家伙知道他们招惹的是一个顶级的大富豪，一个不好惹的大富豪。

    “戈登局长，我想你应该知道我的意思。我丢了一头牛，在美国的农业部有登记的保护牛种。我想阿比林应该是一个很安全的地方，但是现在看起来不是这样，因为莫名其妙的会丢牛，甚至是根本找不到任何的线索。”魏达坐在了警局里，翘着二郎腿喝着咖啡，看起来很有电影当中大反对的模样，在警局里嚣张的样子。

    “魏先生，我很抱歉。”戈登其实心里也是在痛骂，骂那些偷牛贼；虽然看起来警察不应该是管着牛被偷的事情，因为这不算是警局的任务，但是很明显不是这样，“我们已经调集了警力，我想那头牛现在就在阿比林，它不可能被运出去。”

    “我希望是这样，我每一年都会给你们不少的赞助，我支持警局的工作。但是我也希望你们能够给我带来安全感，很明显那些家伙是有备而来，所有的人都知道我的牧场有着多重的安保措施。”魏达不软不硬的说道，旁边也是有着自己的私人律师托马斯，这个家伙现在其实也是可以帮着魏达做做姿态的。

    魏达是来警局示威一下了，而老西蒙这个牛仔去找治安官、火印检察官了；很明显，这是一件大事请，当阿比林最成功的牧场主都已经被人偷了牛，这已经是整个阿比林警察系统的耻辱，很明显的一件事情，因为那些偷牛贼太嚣张了。

    这件事情不能忍，必须高调起来；魏达真的不怕，他不在乎别人议论自己丢了牛之类的，这没有什么好丢人的。他现在是需要制造出来一些动静，让所有的人都知道有些人想要偷牛，有些人是很不老实的想要走一些歪门邪路。

    当然，魏达这也是希望一些人明白；我每年都是交了一些赞助费，那么你们现在也是需要做出一点事情来。很明显，魏达不只是赞助警局，不只是给他们换一次新车或者添置一些设备之类的；魏达还是赞助了一些党派，他现在也算是民主党的支持者，虽然德克萨斯州更多的是共和党的地盘，但是民主党人也是需要让他们的支持者看到支持下去的信心吧。

    现在就是这样，虽然平时魏达是不显山不露水的，魏达平时是很低调的；魏达平时看起来就是在家里带着孩子们玩游戏，就是在优哉游哉的过着自己的小日子。一qiē看起来就是那么的平常，就是一个赚了些钱开始享受安逸生活的有钱人。

    但是当有些人认为他是一个好欺负没有实力的有钱人时，那么或许这就说明了极大的错误；很明显，这个大富豪的能量还是很大的。他平时还是经营着自己的关系网，他还是很有实力的；无论是高层还是中低层，这些都是他的实力证明，他很明显能够让更多的人好好的掂量一下，那就是魏达是惹不起的。(未完待续……)