
    烤肉架已经是搬到了草坪上，实际上这架烤肉架一直都是在仓库里，因为它经常需要出场。这是重要的道具，烤肉还是很受欢迎的，大家都是很喜欢美味的烤肉，所以现在也是会好好的享受烤肉的美好。

    秋天了，现在的天气也是比较的温和了，所以很适合好好的享受一下这些美好的时光了；烤肉，这很不错也是很有趣的。

    “爸爸，我还是喜欢烤玉米，再给我一个大大的烤玉米吧。”一左一右的拿着玉米，小悠开始选择起来了自己喜欢的食物；烤玉米很好吃，比起烤肉其实小悠还是更喜欢烤玉米的，虽然小悠也是食肉动物，但是相比起她的哥哥们，小丫头真的是斯文多了。

    “妹妹，你知不道吗？”在一旁成为了爸爸的好助手的小立开始不满意了，对于笨蛋妹妹现在的不懂事感觉到不高兴，“你需要烤玉米，但是应该先交给我，我要给它涂上酱，还有一些油。你现在需要将玉米交给我，然后去帮我拿一份果汁，这样我就可以给你做出美味的烤玉米了。”

    傻乎乎的点头，小悠一直都是觉得哥哥是最厉害的，所以小悠立刻听话的跑去拿果汁了。至于小立，哼着儿歌的小家伙很高兴；他现在的任务就是帮助爸爸做烤肉，他现在可以涂好烤肉酱的，还可以将油抹上的，小立是最厉害的！

    “乖乖，你家儿子这个噪音真的是夸张。”王晔叼着一块烤面包跑了过来。压低着声音说道，“五音不全说的其实就是你家儿子这种类型，而且还是属于那种没有自知之明的。他一高兴就是喜欢唱歌，结果是所有的人都是听到了噪音。”

    魏达也是笑了起来，虽然他一直都是认为自己的儿子是最可爱最完美不过的；但是也是必须承认，那就是小立的歌声真的是一个遗憾。小家伙心情好了就是需要嚎一嗓子，而这一旦嚎了起来，基本上是属于鬼哭狼嚎的类型，反正是很难说动听之类的。甚至是昧着良心也只能说是勉强听的下去。

    “以前我是知道他有点五音不全，我和安吉拉还说小立演技其实也是很烂，估计以后是混好莱坞之类的没戏了。但是我绝对是没有想到他这是越长大杀伤力越大。现在他的这个歌声真的是超出了我的预料，幼儿园里教的儿歌被他毁完了。”魏达笑了起来，对于胖儿子的歌唱能力他还是很佩服的，小家伙真的是很厉害。

    “你就谢天谢地吧。小立我觉得未来是最好肯定的。把你吃喝玩乐的本事基本上是能够发扬光大了。小家伙的性格已经是养成了。”王晔有些幸灾乐祸的，小立这孩子看起来玩心真的是有点重，这也是一件很有趣的事情，和他的爸爸一样。

    “你还是担心你家小乐乐好了，听说都已经学会了去约小女孩了，这么早就早恋，你家要出一个花花公子了。”魏达也是打趣着说道，两家人住的近关系好。所以也基本上是没有太多的秘密；对于孩子们在幼儿园里的事情，基本上大家都是知道的。

    王晔这一下子得意了。乐乐还是很厉害的；这才到了幼儿园没几天，这已经是学会了约小女孩了。比如说一起去吃冰淇淋什么的，这还是很有趣的；反正小家伙现在已经开始学会了窈窕淑女君子好逑了，小家伙现在已经是进入到了‘恋爱’的状态了。

    乐乐这小子确实是做的不错，据说已经是主动的邀请小女孩一起出去玩游戏了；对于小乐乐的早恋，王晔一家人看起来还是蛮支持的。说到底这就是小屁孩子们之间过家家一般的游戏，而且美国这边也确实对于孩子们这样的‘恋爱’还是支持的态度。

    现在不要说王晔了，王晔自然是闷声发大财的，反正他的儿子是不会亏；而艾玛，这更是来劲了，还是在鼓励也是在教育着宝贝儿子，在传授着儿子一些泡妞的经验和恋爱的技巧。虽然现在只是小家伙过家家一般的恋爱，艾玛还是很高兴的在教育着宝贝儿子，希望宝贝儿子能够更好的成长起来。

    再看看自己只会拿着烤肉酱在放肆的在玩游戏的胖儿子，这小子现在还是处在只会玩游戏的年纪，小家伙现在只会是想着玩游戏之类的。对于谈恋爱之类的事情，胖儿子现在还是没有那个兴趣，他更喜欢的是玩游戏。至于小女孩之类的，看看自家那个只会玩游戏以及缠着自己的妹妹，小立现在才不想谈恋爱了，小女孩都是很麻烦的，还是玩游戏才是最重要的。

    “哥哥，可以给我一片生菜吗？里奥现在肚子饿了，它想要吃很多很多的生菜了。”小信也是跑来找哥哥了，哥哥现在很厉害的可以帮助爸爸烤肉，旁边也是摆了很多的蔬菜的，哥哥都可以去拿的；但是小信现在还不可以，因为哥哥是大孩子了，但是小信还不能成为和哥哥一样的大孩子。

    “里奥现在不需要再吃生菜了，它刚才已经吃了很多的生菜了。你带它去散步吧，还有大块头和维尼，都要去散步。我现在在忙着做饭，你们不要打扰我，等到我的烤肉做好了就会喊你们回家吃饭。”小立颇有派头的说道，小家伙现在是很忙的，忙着做好自己的事情；至于玩游戏，现在可不是和弟弟还有大块头它们玩游戏的时间。

    小信跑出去玩游戏了，他还是很听话的；哥哥现在确实很忙，哥哥需要给每一块烤肉都涂上烤肉酱。所以现在的小信也是听话的将里奥放在了小拖车上，这样就可以去和里奥一起散步了，里奥散步还是需要坐车的，它爬不快所以需要别人帮助。

    至于围在哥哥身边的大块头和维尼，小信还是很有办法的；连推带挤的，虽然小小的人儿确实不可能挤的动大块头和维尼这样的大家伙。但是也没关系，跳动熊背上去就可以了，小信很清楚的知道，大块头和维尼现在只是想要追在哥哥身边要好吃的，所以现在要带着它们离开，要不然好吃的东西都会被它们吃完了。

    虽然现在看起来哪怕是想要做出一顿烤肉都不见得是一件轻松的事情，因为不时的冒出来的孩子们总是会想着在这里捣乱之类的。但是这就是有了孩子的生活，孩子们总是会在你的生活当中制造很多的不大不小的麻烦，他们总是会让人觉得很幸福，有的时候也是觉得十分的沮丧和无奈。

    哪怕是再多的时候孩子们会让人甚至是觉得歇斯底里，但是大家都知道生活当中不能缺少这些可爱的小家伙，哪怕他们有的时候就是一个个的可恶的小恶魔，可是他们还是那么的受到欢迎和肯定，这就是孩子们的魅力，他们是家庭当中的核心。

    “伯伯，我现在已经学会了rock-a-byebaby（睡吧，小宝宝），我可以唱给弟弟听的，弟弟肯定会喜欢。”忙着涂烤肉酱的小立刚刚唱完了TheLittleHorses（小马），这又是想起来了自己还是很厉害可以唱很多的好听的歌，所以现在想要向伯伯推荐了，他也是可以给弟弟唱摇篮曲的。

    “这可不行，弟弟睡觉的时候都很晚了，你需要在家里睡觉，而不是给弟弟唱歌。小立，伯伯很感谢你关心弟弟，但是你也需要照顾好自己。”王晔直摇头，让小立去给天天唱摇篮曲，那么估计小天天一晚上都是睡不好了，这是魔音贯耳呢，没有一定的抵抗力还是不要停小立的摇篮曲比较好。

    “那好吧，我晚上不可以出门的，要不然爸爸和妈妈会担心的。”小立小大人一样的点着头，他觉得伯伯说的很对，晚上是不能乱跑的，“那我唱歌给弟弟和妹妹听吧，爸爸总是说故事，这样真的不好。可是笨蛋爸爸又不会唱歌，我需要去给弟弟和妹妹唱歌，这样他们就会开心了。”

    天可怜见，魏达真的是瞬间头大了；虽然胖儿子这是关心弟弟和妹妹，只不过胖儿子有的时候真的是没有那么多的自知之明，小家伙现在还是不知道他的歌声会造成的恐怖的杀伤力。

    所以现在魏达是苦恼起来了，他总不能是蛮不讲理的拒绝胖儿子的合理要求吧；小立的出发点是好的，他是在关心弟弟和妹妹，这件事情是需要鼓励和表扬的，这是毫无疑问的正确的事情，是好孩子才会做的事情。

    只不过小立的歌声，这个问题还是很难解决了；不能打击小立的自信心，虽然他的歌声确实是有些让人觉得比较能够提高抵抗力。所以现在，需要找到一个合适的理由，让小立知道其实不需要他来唱歌哄弟弟和妹妹睡觉的。

    这件事情确实是意见很有难度的事情，魏达觉得自己现在真的是需要好好的考虑清楚这件事情了。至于烤肉，烤肉很重要，但是胖儿子的成长更加的重要！(未完待续……)