
    小悠开开心心的坐在马车里，对于跟在马车后面开开心心的跑着的大块头和维尼，小丫头也是在开开心心的招呼着；小悠现在是小公主，她还是有着很多的可爱的小跟班，比如说可爱的维尼还有太子它们，都是小公主的小跟班。

    孩子们其实是被动画片骗的不轻，比如说他们一直都是认为小动物其实也是可以说话的，小动物们其实也是很厉害的。就像是大块头它们，都是可以变的很厉害的；而且别人家的小动物其实不会和大块头它们一样厉害，那是因为小悠是小公主，而其他的小朋友不是小公主的原因。

    开心的小悠很喜欢坐着马车到处的观光旅游，现在小公主开始了到处的炫耀，炫耀她现在的成就。很明显小公主是最受欢迎的，在工作的牧羊犬们现在看到了小公主到来了，所以也是开心的跑过来和小公主一起玩游戏了，这是小公主才有的待遇。

    “爸爸，杨小过跑到哪里去了？”在清点着小狗狗们的小信有些奇怪，没有看到杨小过；“它又去打架了吗？这可不是乖孩子，它不能经常打架的。”

    “它去工作了，它需要抓到那些破坏我们牧场的小偷和坏蛋。”魏达给胖儿子解释着说道，对于这些聪明的牧羊犬，魏达其实还是很放心的，“我们前几天才丢了一头牛，被大坏蛋抓走了。现在杨小过它们需要去帮助爸爸将牧场保护起来，这样才能够保证牧场的安全。它们都是好孩子。”

    “那我要和阿波罗还有狄安娜好好的聊一聊了，它们不能一直都是在抓兔子，它们现在还需要抓小偷的。”小悠想了起来。家里的两只大老鹰还是很厉害的。

    孩子们虽然不见得是知道阿波罗和狄安娜的厉害，但是他们也是知道这两个大家伙的厉害，金雕在众多的昼行性猛禽中最具有代表性。它有着高傲品性和强壮而巨大的翅膀，锐利的目光，宛如匕首般足以致命的利爪，处处都显示着它的强壮且极具威慑力，因而确立了它的猛禽之王的宝位。

    金雕展开双翅翱翔于高空中。它御风飞行，探视广阔领域，在它锐利的目光之下。任何猎物都无所遁形。阿波罗和狄安娜现在已经是完全的成长起来了，它们现在也都是完全的成长起来了，所以现在这两个大家伙就是真正的厉害的存zài。

    小信和小悠开心起来了，他们在努力的想要招呼下来两只在天上盘旋的巨大的金雕；四岁多一点的金雕。这可以说是彻底的成长起来了。再加上这两个家伙一直都是吃的好玩的好。或许它们不见得是捕猎最厉害的，但是绝对是最威风和最聪明的，它们的威慑力也是十足的。

    “爸爸，你看看阿波罗，它现在已经学会了撒娇了。”抱着巨大的金雕，小信很开心的；阿波罗站起来其实甚至是比小信还要高一点，但是看到了阿波罗用锋利的嘴巴轻轻的蹭着衣服，小信还是很开心的。因为以前阿波罗和狄安娜其实不会撒娇的。

    魏达也是觉得很期待的，也是很开心的；阿波罗和狄安娜其实还是很高傲的存zài。它们哪怕是平时会表xiàn自己的友善友好，其实也不见得会是多么的亲昵或者撒娇之类的。而现在，这两个家伙也是慢慢的学会撒娇了，虽然现在还是稍微的有点生疏，但是这确实是在撒娇的。

    小信和小悠现在都是很开心，因为阿波罗和狄安娜现在学会了撒娇，因为它们现在越来越可爱了。这也不亏两个小家伙平时经常的偷偷的去拿牛肉喂金雕，它们还是更喜欢这两个小家伙的，两个可以和它们在一起玩游戏的小家伙。

    “小信和小悠也好玩，总是装模作样的去偷牛肉，还一直以为是我们都不知道。他们也不想想看，每一次让阿波罗和狄安娜飞下来玩游戏的时候弄的动静多大。”看着孩子们在和金雕们一起玩游戏，魏光辉也是笑了起来，对于可爱的孩子们可爱的表xiàn是十分的喜欢，小家伙们的一举一动都是透露着可爱劲。

    “都是双胞胎，所以更加的有默契。小信和小悠是双胞胎，阿波罗和狄安娜也是双胞胎，一直都是能够玩到一起。”魏达也是笑着说道，对于小家伙们能够在一起玩游戏还是觉得很开心的，“小立现在也是和它们的关系好了一点，总是喂一点牛内脏看起来是有点效果了，这是讨好了两只金雕了。”

    “那是，算是握手言和了。”魏光辉笑了起来，孩子们的事情他都是知道的。

    魏达觉得这件事情其实也是他乐意看到的，孩子们和家里的小动物们相处愉快，这确实是魏达愿意看到的事情。现在想想看，其实比较的有一点隔阂的就是小立和两只可爱的金雕；而现在这些隔阂已经是慢慢的没有了，这当然是一个开心的事情。

    小信和小悠现在就是最开心的，两只巨大的金雕现在就是在他们的头顶上慢慢的飞着；而在他们的身后，有好几只巨大的德国牧羊犬开开心心的跟在身后奔跑，这也是小家伙们骄傲的事情，在牧场里他们是最受欢迎的，因为他们有很多的好玩伴。

    孩子们自然是不需要招呼的，他们在这里十分的熟悉，哪怕是小家伙们其实不是经常来牧场，但是绝对对这里不陌生，他们在这里还是知道有什么好玩的游戏，他们也是知道有一些地方不可以去破坏的。这里就是牧场，也是小家伙们知道家里的地盘，是需要好好的保护的。

    大块头和维尼现在其实也是很老道的，牧场对于它们来说就是家一样；很明显，家里的草坪够大，但是对于它们来说有时候真的是稍微的跑一下就已经是跑遍了。但是牧场不一样，它们可以放肆的乱跑，它们确实是经常不需要跟魏达打招呼的就会跑进牧场玩游戏。

    大块头和维尼的存zài，对于牧场的牛仔们是很熟悉的；这两只标志很明显的棕熊是不会让人觉得害怕，它们身上很干净、它们看起来也是胖乎乎的，所以牛仔们看到了两只结队跑来跑去的大棕熊根本不担心什么。除了有的时候它们去恶作剧一般的撵牛群，这才是它们有些让人讨厌的地方，它们很喜欢吓唬那些小牛犊子的。

    现在不会去吓唬牛群了，因为魏达在这里，它们会老老实实的装作是好孩子；这两个家伙或许是不知道，其实它们的一些恶作剧早就是被魏达知道了，这两个家伙虽然一直是在卖力的装作是老实孩子，但是它们有的时候一些小小的恶作剧已经不是秘密了。

    大力王和平天大圣现在是找到了玩伴，对于大块头和维尼的到来它们还是很欢迎的；尤其是跟着一起过来的还有黑马王子，这些可都是一起成长起来的好伙伴，虽然现在不是每天都是在一起玩游戏，只不过遇到了那么自然是更加的有意思和值得珍惜了，要好好的在一起疯一把才是最要紧的事情。

    孩子们有着孩子们的游戏，他们现在是玩的很开心的；他们可以和可爱的狗狗们一起玩游戏，还有阿波罗和狄安娜能够陪着在一起，这些都是孩子们开心的理由。到了牧场可以无拘无束的玩游戏，这里也是有着很多的玩伴，这些都是孩子们觉得十分开心的理由。

    至于大块头它们，对于它们来说只要是能够玩游戏就已经是很开心的一件事情了；当然，在牧场玩游戏其实也是一件很有趣的事情，因为这里真的是有着太多的有趣的事情，因为这里有着很多的玩伴，这些对于它们来说很重要。

    最明显的一件事情，那就是在家里玩游戏的时候基本上都是需要稍微的注意一点，那就是不能玩的太野，它们还是会注意保护好孩子们的安全。但是到了牧场，这就是一群重量级的破坏分子们肆无忌惮的玩游戏了，大块头它们现在其实不需要太多的忌惮，它们可以放肆的玩游戏，这样的酣畅淋漓其实也是它们很喜欢的事情。

    魏达现在的事情其实还是很简单的，那就是稍微的盯着一点；盯着一点孩子们，免得他们玩的太开心就是开始搞起来破坏之类的。对于小家伙们的破坏能力，对于这些小危险分子，魏达从来都是不会大意的，因为他很清楚这些小家伙的底细。

    至于大块头和维尼它们，也是不能大意；虽然是有着地主大力王和平天大圣这两头美洲野牛霸王带着，但是这些家伙真的是力量太强大了，稍微的不注意一点肯定是会闹出一点事端来。魏达已经是见识到很多次了，所以自然是会更加的小心。

    总的来说这还是很不错的，虽然看起来现在是需要魏达小心和认真，虽然这确实是需要他救火队员一般的随时待命。但是只要孩子们玩的开心，这就足够了；自己累一点不要紧，这是爸爸的责任。(未完待续……)