
    小立这孩子还是不知道他的歌声会造成的杀伤力，小家伙现在兴致来了自然就是引吭高歌了；只不过小家伙现在还是处在学歌的阶段，现在还是不太熟悉这些歌。不过也没关系，聪明的小立其实很早之前就是学会了化解尴尬的局面了。

    虽然现在只会那么两首歌，但是也不要紧；遇到了拿手的，那么就是破锣嗓子大喊起来了，恨不得是让整个阿比林的居民都知道他在唱歌了。至于遇到了那么一些忘了歌词的，小立也不觉得尴尬，没有声音的哼哼两句自己创zào歌词就好了。

    所以现在就是这么个情况，有一阵没一阵；谁也不知道小立什么时候想起来了歌词，他这就是会猛然的爆发。当然，歌词可能是几句，也可能就是那么几个字；所以现在还是很考验人的，这一惊一乍的还是蛮吓唬人的，小立这小子的歌声现在还真的是不靠谱，不只是五音不全也是因为小立现在不懂一首完整的歌曲。

    至于小立的恐怖歌声，魏达觉得没问题；虽然小立现在看起来是兴致勃勃的想要去唱摇篮曲给弟弟妹妹听，可是实际上根本没问题，因为小家伙的玩心很重，他根本不会有那么多的时间，他还是很想要去玩游戏的，他现在只是在开空头支票而已。

    所以小家伙现在虽然是在唱歌，但是不用担心会造成噩梦之类的恶劣影响，小家伙很快就会忘jì唱歌的。因为他还有很多的其他的事情要做，他根本没有时间一直是在关心这些事情的。魏达觉得这样也不错，小立现在就是在玩游戏而已。一个有趣的游戏而已。

    “莱恩今天很开心，我想他会很高兴，因为所有的人都是尝到了他做出来的美味的烤肉。”擦着头发的安吉拉很开心，今天的晚餐很有趣也是很有意思；最重要的是孩子们很开心，这样也使得安吉拉觉得很开心，“他会很骄傲的，我想在接下来的几天时间里。莱恩都会一直有着好心情。”

    “他是一个很容易满足的小家伙，这一点很好。我承认，我觉得接下来的几天时间里小立就是在想着他的烤肉了。”魏达也是笑了起来。对于自家胖小子的性格他还是很了解的，“我觉的他需要继续保持这样的性格，这样会使得他得到越来越多的快乐的因素。”

    “莱恩已经有了这样的快乐因素了，我可以肯定这一点。亲爱的。相信莱恩；他是一个快乐的孩子。在莱恩的生活当中，在他的世界当中，一qiē的都是那么的美好和有趣。当然，我必须承认他得到的快乐看起来很简单很有趣，但是这样很好，我希望他一直这样快乐下去。”想想可爱的孩子，安吉拉可以确定。

    那就是莱恩是一个很容易满足的孩子，一些小事情或许就会使得他一整天甚至是好几天的事情都是有着好心情。比如说偷偷的吃掉了一个冰淇淋。比如说和大块头它们打架没有输，这些其实都是莱恩开心的因素。他的快乐很简单也是很单纯。

    讨论着孩子们成长的故事，也是在聊着一些其他的小事情；魏达和安吉拉的生活也是很甜蜜很温馨的，虽然现在或许是没有太多的波澜壮阔的爱情故事，但是这样的细水长流的平静而温馨的生活才是真正的生活，很真实也是很美好。

    有滋有味的小生活很平静也是很有趣，本来睡的好好的，但是遇到了一群喜欢叫爸爸起床的熊孩子这也是一种小小的无奈；尤其是现在孩子们越来越大了，折腾人的花样也是越来越多了，所以现在每一天早晨起床，魏达现在是真的不敢多赖床，要不然肯定是会被这些可爱的小宝贝们欺负的不轻。

    “爸爸，你没有刷牙不许亲我！”虽然是抱着爸爸，但是小悠还是伸着胖乎乎的小手堵着爸爸的嘴巴，“我今天想要坐马车，我们可以一起去牧场吗？我希望是黑马王子能够拉马车，哥哥说大白兔现在太小了需要休息。”

    虽然是不能说话，但是还是可以点头的；宝贝女儿的要求自然是没问题的，只是坐马车而已。反正魏达现在是在家里也没有太多的事情，花个一两个小时的时间带着孩子们玩游戏自然是再正常不过的事情了，魏达觉得自己可以轻松的搞定这些事情。

    “爸爸，我也想要去牧场玩游戏，我想要和小狗狗玩游戏了，它们现在都不回家了。”小信也是想要去牧场，家里以前经常会有小狗狗的；但是小狗狗长大了就去了牧场工作，现在很少会回家，所以想要去找小狗狗玩游戏还是需要去牧场的。

    魏达自然是继续点头，没问题，这是一件小事情；虽然现在牧场的牧羊犬不少了，但是基本上可以说都是自己养出来的，还是会有很深的感情的。至于孩子们喜欢这些牧羊犬也是再正常不过的事情，因为这些牧羊犬还是可爱的小狗狗时都是在家里养着的，起码是会在家里待上半年的时间，这些小狗狗都是孩子们的好玩伴。

    弟弟和妹妹现在就是在想着在家里玩游戏，但是小立不会这样；小家伙现在是在大口大口的吃着早餐，他今天要去幼儿园了，他还是很喜欢去幼儿园的。小立是大孩子了，所以可以去幼儿园玩游戏；弟弟和妹妹都是小孩子，所以要在家里玩游戏。

    “哥哥，你吃好了早餐没有，我们要出发了！”小乐乐跑来催着哥哥了，哥哥现在还没有吃好早餐，再不出发就要迟到了。

    “不会迟到的，今天是爸爸送我们。乐乐，你早餐吃了什么，我这里还有很多的蛋糕，你要不要吃一个。”小立是稳坐钓鱼台一般的，虽然小家伙有的时候还是很挑嘴的，但是对于吃饭这件事情还是很专注的，因为小立最喜欢的就是吃的饱饱的。

    “我想要吃一个甜甜圈，我还需要一杯牛奶。”爬上了椅子坐好，小乐乐当然是不会陌生和客气的；其实不只是小乐乐，小立、小信和小悠如果是跑到了王晔家也是这样的一副姿态，那就是到了自己家，根本不需要客气。

    看着小乐乐自己动手去抓着甜甜圈还有煎土豆饼，魏达现在也是笑了起来；这也是一个小小的大胃王，这完全就是一副没有吃过早餐的样子。看看跟着过来的王晔，估计现在王晔肯定是有些尴尬，明明在家里已经是吃了很多的。

    “二爸，我看到了玉米羹，你可以给我一碗玉米羹吗？”抓了一个烤肠在大咬起来的小乐乐现在也是看到了自己喜欢的玉米羹，“我早餐没有吃饱，但是不需要很多，只需要小小的一杯就好了，我还要将烤肠还有甜甜圈都吃完，浪费了就不是乖孩子。”

    王晔觉得自己还是赶紧动手的比较好，如果任由小乐乐继续发挥下去，那么魏达一家人真的是会怀疑的，怀疑在家里小乐乐是不是没饭吃。在家里明明都已经是吃的饱饱的了，但是现在倒好，小家伙看起来完完全全的还能再狠狠的吃掉一份早餐。

    “我可以保证，天地良心。在家里他真的是吃了不少的早点，小孩子还是要在一起吃饭才热闹，这样吃的都香。我家小天天现在还是小了一点，乐乐没有人跟他一起抢饭吃就是不开心，看看你家这么多的小家伙一起吃饭，这肯定是很热闹。”王晔抓了一个煎蛋塞进了嘴里，现在看看魏达家里的早点也不见得是比家里好吃嘛。

    “好了，你可以滚蛋了。等下我是把小子们送到学校里就好，小的在家里蹭点吃的没关系，但是你这个老的是不受欢迎的人。”魏达笑了起来，王晔的任务就是将小乐乐送到家里来，哪怕是隔壁，这也是要保证将小家伙安安全全的送到地方。

    王晔确实是很快的滚蛋了，今天是轮到魏达接送孩子们上下学的，所以这完全是没问题的；搞定了这件事情，王晔自然是无事一身轻了，他现在是完全了自己的任务搞定了自己应该做的事情，这也是爸爸的责任；哪怕是看起来只是一些再小不过的小事情，这些其实都是需要认真的做好。

    早点可以说是吃的很开心的，这是一顿虽然是很平常但是也是让人觉得很温馨的早餐时光。至于这些调皮捣蛋的孩子们，虽然这些小家伙在各忙各的事情，他们也确实是有着自己的新的计划和安排，不过魏达觉得现在是没问题，他可以搞定这些的。

    送小立和小乐乐去幼儿园，这是魏达现在需要做的重要事情；很明显，小家伙们现在就是要好好的读书好好的玩游戏。这是对于魏达来说很重要的事情，他也是能够很好的做到。

    至于将孩子们送到了幼儿园之后，接下来的任务其实也是很简单的；那就是带着孩子们去玩游戏了，小信和小悠现在也是在等着爸爸回家了，一起去玩游戏就好。(未完待续……)