
    魏达现在有些忙，现在的他需要做的事情还是很多的；比如说照顾好孩子们玩游戏，比如说注意一下自己手底下产业的发展等等，这些都是现在魏达需要注意的事情。

    确实魏达是一个懒家伙，他很多的时候还是很喜欢偷懒的；但是真正的遇到了应该需要自己做的事情，魏达还是不会含糊的，他还是能够很好的做好这些事情。这就是责任，男人不能缺少责任感；魏达觉得自己做的不错，他的责任心还是挺出色的。他其实也是做了很多的应该做的事情，而且还是完成的很好。

    照顾孩子们，这是魏达的责任，因为他是孩子们的爸爸，他有给孩子们创zào更好的物质条件的义务；当然这只是一小部分爸爸的责任，他需要保证孩子们健康快乐的成长，所以他会跟着孩子们一起玩游戏，这些都是他的任务。

    其实爸爸的责任不只是这些，孩子们的健康快乐还是包括心理上的成长和健康；魏达觉得现在小家伙们的正在快快乐乐健健康康的成长，这也是对于魏达来说最大的肯定，因为孩子们现在表xiàn的很出色，所以魏达也觉得自己是一个出色的爸爸。

    这些确实都是魏达应该做的事情，实际上魏达也是从来都不会推卸自己的责任；对待孩子们成长的这件事情，魏达根本不会有任何的大意和懈怠，他会努力的去争取做到更好。他知道自己或许还是有些不足，但是他能够不断的进步。这些都是魏达十分骄傲的事情，因为他相信在自己的照顾下，小家伙们肯定会有一个快乐的童年。小家伙们会健康的成长起来。

    这是爸爸的责任，是魏达的分内之事；所以魏达做的很不错，哪怕有些事情看起来是稍微的有点挑战性，可是魏达还是心甘情愿的接受；哪怕是自己可能会吃点苦，只不过魏达也是甘之如饴，因为他是孩子们的爸爸，这是他的责任。

    对于魏达来说。很明显他的责任不只是照顾孩子，他的身份不只是一个爸爸，其实魏达还是扮演着很多的身份。这些都是需要他去好好的做好，这些是需要他去努力的完成自己的任务和责任。实际上，魏达确实是做的很不错，魏达觉得自己还是值得骄傲的；哪怕他现在不是做的最好。但是他已经是在最大程dù上做到了最好。

    作为儿子。魏达确实是做的很不错；魏达是一个孝顺的儿子，他现在确实是有些钱了，他的孝顺并不是说给了父母多少钱之类的，这或许是孝顺的一部分，但是这绝对不是孝顺的全部，魏达其实还是很清楚这一点的，他清楚的知道什么是孝顺。

    父母现在生活的很开心，这里面自然是有一部分原因是因为魏达现在出息了。能够赚大钱了；但是魏达一直看起来都没有改变，哪怕是腰包再鼓。但是在自己的父母面前他很多的时候就是长不大的孩子，他有的时候还是会稍微的撒娇一下，还是会在父母面前耍无赖之类的。

    实际上就是这样，魏达在工作上不需要父母担心；但是在家庭生活当中，他能够尊重父母的意见，他还是父母的那个听话的乖孩子，甚至还是那个永远都长不大而已还是有点淘气的调皮鬼。

    魏达觉得这样其实也是很不错的，他现在不只是孩子们的父亲，他也是父母的孩子；对于这两个身份，魏达其实还是很享受的，而且还是十分的游刃有余的能够在这两个身份当中转换，他能够很好的处理在这两个身份当中的平衡，这件事情对于魏达来说是小事情，但是也是大事情。

    总的来说就是很不错，那就是魏达很享受自己现在的身份，他觉得自己现在能够很好的处理这些。其实根本不需要刻意的扮演之类的，魏达需要的只是享受现在的生活，这些才是对于他来说最重要的事情，而且这也是随着自己的感觉走就好。

    哼着歌的魏达翘着二郎腿喝着咖啡，现在的他可没有时间去打猎之类的；很明显，这是他的爱好之一，但是这至少次要的事情。对于魏达来说，现在还需要很多的事情去做，他现在能够做的事情就是做好自己现在手头上的任务，这才是大事情。

    “不、不、不，这真的不需要了。伙计，我现在需要做的事情有很多，我现在没有空去打猎。”魏达现在是真的没时间去考虑打猎的事情，他现在要做的事情太多了，“凯利，感谢你的邀请。但是我想你或许也是知道，我和安吉拉现在需要设计一颗珍珠，我们现在可没有太多的时间了。”

    “那么真的有些遗憾，我想我们一起去打猎或许是很有趣的事情。”凯利确实是有些遗憾，只不过对于这个超级大地主来说他不会缺少一起打猎的同伴，“那么祝你和安吉拉取得成功，希望你们能够设计出来一个让人惊叹的首饰。”

    挂掉电话，魏达也是笑了起来；到了秋天他看起来就是比较忙了，因为狩猎季到了，所以魏达很多的朋友们都是会来邀请，因为他们都知道魏达对于打猎这件事情是很喜欢的，魏达基本上是没有缺席这几年的每一次狩猎季。但是现在看起来，魏达已经是做出了一些改变了，他会缺席这一次的狩猎季。

    “拒绝了凯利的邀请？我想这真的是一件不可思议的事情，这真的是一个巨大的进步。我们来一起看看吧，你现在已经成功的拒绝了四个邀请了，你最爱的打猎的邀请。”安吉拉有些好笑，也是感觉到十分的开心；对于魏达喜欢打猎这件事情安吉拉自然是知道的十分清楚，而现在魏达能够拒绝这个让人心动的提yì，安吉拉当然很开心。

    “我觉得这没什么，打猎这件事情或许会很有趣，但是我的生活当中还有更多的有意义的事情值得去做。我不觉得拒绝打猎的邀请有什么困难，我根本不需要任何的犹豫，我保证。”笑着搂住安吉拉，魏达觉得这件事情他做的确实是很出色。

    “好吧，我承认我有些感动，我觉得十分的幸福。”安吉拉吻了吻魏达的嘴角，她当然觉得跟甜蜜很开心了，因为现在亲爱的达全部的时间都是用来他们一起设计的鲍鱼珍珠，这件事情对于两个人来说意义很不一样。“我觉得我们现在或许可以努力一下，也许能够赶在狩猎季结束之前完成这一次的作品设计。”

    “没有那个必要，我觉得缺席这一次的狩猎季没有关系。亲爱的，我是你的丈夫，我知道这件事情更加的重要。实际上打猎，我想我现在已经渐渐的失去了兴趣，它会很有趣，但是这不是我生命当中最有意义的事情。和我的家人，和我的爱人在一起做一些有意义的事情，这才是最重要的事情。”魏达说的就是实话，打猎很有趣，但是还有很多更有意义的事情值得他去珍惜。

    安吉拉笑了起来，她觉得魏达说的很对；现在确实是有着很多有意义的事情值得他们去做，现在他们也确实是有很多的事情需要去好好的珍惜。至于一些其他的事情，或许也是很不错也是比较的有意义；但是很明显，那些不见得是最重要的，最重要的其实是其他的一些事情。

    “哎呀，爸爸和妈妈又在啵啵了！”魏达和安吉拉现在可以说是浓情蜜意的，但是就在他们刚刚开始接吻的时候；虽然这看起来是一个有些惊慌失措的声音，只不过魏达更清楚这是小家伙们在搞破坏，这是天生的小电灯泡，而且很喜欢这样的‘恶作剧’，他们喜欢这样的破坏。

    小信和小悠笑着跑了过来，两个小家伙看到了爸爸和妈妈在啵啵；他们才不会觉得害羞呢，现在两个小家伙是要来羞羞爸爸和妈妈，这样才是最有趣的事情。至于妈妈和爸爸会恼羞成怒，小家伙们才不会在意，因为他们经常这样做。

    魏达和安吉拉确实是有些无奈，他们其实也算是比较注意的；虽然在孩子们面前的时候也是会亲吻，但是绝对不会多么的亲热之类的。只不过当你遇到了一些不懂事的熊孩子，那么只能说是感觉到无奈了，因为这些熊孩子真的是太强大了。

    现在就是这样，小信和小悠都是拍着小手蹦蹦跳跳的，围着爸爸和妈妈蹦蹦跳跳；爸爸和妈妈啵啵了，都让小信和小悠看到了。所以现在他们要开始羞羞了，要让所有的人都知道这一件事情；至于魏达和安吉拉，看看这些熊孩子，只能选择沉默了，当然也可能是插科打诨试图蒙混过关。

    这一招对于安吉拉来说是驾轻就熟的，因为小家伙们有的时候确实是会让她觉得尴尬或者窘迫；所以现在没问题了，安吉拉能够轻松的转移话题，对于这些玩心和忘性一样大的孩子们，安吉拉只是轻松的递了个眼神给魏达，她能够搞定！(未完待续……)