
    “魏先生，很抱歉。”面对阿比林地区当之无愧的第一富豪以及名人，警察局长也是需要客客气气的，尤其是在自己的工作做的不够好这样的情况下，还是需要更加的客气，“我们已经很努力了，但是我们还是没能帮您挽回损失。”

    “实际上这样的情况很常见，电影电视当中都是这样，当所有的事情解决了之后，警察们也是可以呼啸而来了。他们总是那么的及时，在事情解决之后立刻就会出现。”虽然话说打人不打脸，但是这个时候看起来不适合了，因为魏达现在很不高兴。

    牛被宰了，一头价值好几万美金的牛被宰了；很明显，这些偷牛贼看起来还真的是很干脆很果决。他们知道想要将牛悄无声息的运出去那是基本上不可能的事情，但是偷偷的将牛宰掉，这或许是可以将牛肉分批运出去的；或许这样会少赚一点钱，可是也很不错了。

    魏达觉得还是很恼火的，尤其是看到了那些偷牛贼居然就是几个街头小混混之类的，这更加的使得他恼火。原本以为这是有多么神通广大的家伙能够悄无声息的从牧场当中偷走牛，或许阴暗一点认为这是受到了一些强大的人物或者买家的指使之类的。但是很明显，这就是几个想要赚点钱的小混混的主意！

    “他们大概需要进去待上多长时间？我的意思是你们应该知道，我的这些牛价值很贵。我可不想看到他们只是交了一笔保释金就能够出来。”隔着窗子看着那几个小混混，魏达觉得这些混蛋是需要受到处罚的。

    “虽然我不是法官，但是我想他们绝对会待上很长的一段时间。作为参考。我知道有一个家伙因为五头牛而需要在监狱里待上十年；这里是德克萨斯州，偷牛是重罪。最重要的是这些家伙知道这些牛的价值，而且它们是保护的牛种。”托马斯是最搞笑的，对于他来说最担心的就是魏达一直没事；现在有事情需要这个私人律师出马，这就足够了，因为这会体现出来他的价值。

    魏达点了点头，他不会觉得同情或者觉得这或许是一个太重的处罚；实际上每个人都是需要为自己的行为负起责任。很明显这些偷牛贼现在就是需要为他们的行为付出代价。既然想到了偷牛，在对偷牛处罚最严厉的德克萨斯州偷牛，这就说明这些家伙其实已经是无可救药了。更何况他们还知道被偷的这些牛的价值。

    现在这些事情确实不需要是由魏达来处理了，抓到了偷牛贼，基本上是搞清楚了事情的经过和原因，这就足够了。魏达可不是警察。也不是律师；所以可以肯定的就是他根本不需要去管这些事情。因为魏达是老板、是大富豪，他的生活不会是处理这些具体的小事情，要不然他就不需要聘请那些安保人员了，他的赞助费其实也是需要发挥作用的。

    其实对于魏达来说，现在这样的局面其实也算是再好不过的事情了；很明显，没有那么多的阴谋诡计之类的，这会让人觉得很开心。魏达觉得现在一qiē都还是很美好的，虽然他现在看起来确实是抢了很多人的饭碗。但是这不代表他就是要遭遇到所有的人排挤之类的，也不见得是所有的人都是在想方设法的针对自己。

    “几个小毛贼而已。现在抓到了。就是损失了一头牛而已，现在这些牛还是蛮值钱的。”魏达还是有些遗憾，虽然现在确实是蛮有钱的；但是一头顶级的牛就这样被宰了，这确实会使得魏达损失不少，这绝对不是一个小数字。

    “确实是不少，一头牛现在就是好几万美金，被这些贼宰了现在基本上就是没多少作用了，连自家人吃现在都不放心了。”黄月现在也是在痛骂那些偷牛贼，这些顶级的牛肉其实家里也是有，但是绝对不会一直都是大吃大喝的，这些牛还是很值钱的，也是供不应求的。

    现在好了，少了一头牛，这确实是让人觉得有些心疼；这可是上千磅的大家伙，这一下基本上是完全的浪费了。所以现在，这就是需要好好的惩罚一下那些偷牛贼了，那些家伙需要为他们的猖狂而付出代价，巨大的代价。

    看看孩子们拿着小叉子在祸害着牛肉，看着小家伙们津津有味的在吃着牛肉；黄月就是觉得那些偷牛贼更加的可恶，要不是因为那些偷牛贼，孩子们现在就是应该抓着牛排大口大口的咬了。浪费了一头牛，这是不可原谅的！

    说来也是有些好笑，让一些不入流的小贼将这些珍贵的特级牛偷走，这确实是需要好好的总结一下经验教训。这也算是给魏达提了一个醒，虽然是丢了一头牛，这确实是一个不小的损失；但是现在也是需要总结一下了，避免接下来丢掉更多的牛。

    其实安顿这个安保主管做的已经是很不错了，但是智者千虑必有一失，虽然安保措施现在看起来是十分的完善。可是这些小贼，他们看起来是能够找到一些不错的办法悄无声息的偷走牛；而现在既然是发现了不足，亡羊补牢为时不晚嘛。

    魏达觉得现在自己还是蛮放心的，虽然现在看起来他确实是损失了一头牛；但是只要不是有那些阴谋诡计就好了，这样会使得他省不少的事。现在这样其实也是很不错的，一头牛而已，就当做是买了一个教训，魏达还是损失的起一头牛的。

    “爸爸，我不喜欢吃土豆了。”小悠已经成功的将土豆块切成了土豆泥了，小丫头现在对于土豆不感兴趣了，小丫头现在也是开始慢慢的学会了挑嘴了，她才不会给什么就吃什么呢，“我还是更喜欢吃毛豆鸡蛋汤，我现在不喜欢吃牛肉了。”

    “我喜欢土豆的，我还喜欢牛肉。爸爸，晚上我们烤肉吧，我现在不只是可以给烤肉抹酱了，我还会给牛肉按摩，我还可以烤肉的。”叉着一小块牛肉塞进嘴里，小立现在是来了精神；对于小立来说，现在牛肉不只是好吃的，其实也是可以很好玩。

    “烤肉派duì？好吧，这样也不错。不过你现在还只能帮助爸爸给烤肉涂上烤肉酱，你现在还不会给烤肉翻边，你现在也是掌握不了火候。小子，你现在还有很多的东西要学，你不可以太贪心的。”魏达捏了捏胖儿子的小脸，小家伙在幼儿园里的任务就是好好的玩游戏；而现在回到了家里，小家伙其实还是在想着玩游戏的。

    小立现在想到的好玩的东西真的是不少，比如说周末在家里，他可以带着弟弟和妹妹玩游戏，可以和大块头、维尼它们疯狂的玩游戏。而现在，越来越长大的小家伙也是厉害了，连做饭都是可以当作很不错的游戏，小家伙现在根本是闲不住的性格了。

    现在还是老老实实的去吃饭吧，既然是不能被允许自己动手做烤肉，那么就不去玩这个游戏好了；现在好好的吃饭，下午还要和乐乐还有弟弟妹妹一起去骑马，不只是在家里的草坪上，他们要去马场骑马比赛。那里有很多的很小很可爱的小马，这会很有趣的。

    看着小家伙们在开开心心的吃饭，魏达也是很开心的；至于损失的那一头牛，现在魏达也是不在意了。孩子们健康快乐才是最重要的，一头牛而已，反正家里的牛多的数不清，现在整个牧场上跑来跑去的都是绿油油的美金，现在只是少了一头美金而已，不要紧，牧场上还是有很多头美金的。

    “二爸，小马长不大。”小天天抱着二爸，对于刚刚一岁多的小天天来说，可爱的小矮马是他最喜欢的小宠物之一，除了旺财、大块头、维尼、王爷和太子它们，这样就是到了天天喜欢的小矮马了。

    “对的，小矮马确实是长不大。不过这样也很好，它们这样很可爱，天天就可以骑着小矮马到处跑了。”笑着逗着胖侄子，不负责任的哥哥们和姐姐都已经骑着马跑远了，厉害的哥哥姐姐都是在比赛，但是只剩下小天天现在还需要在二爸的帮助下骑上小矮马。

    可爱的小天天现在就是一个小尾巴，他虽然是在努力的想要追上哥哥和姐姐，但是对于他来说现在还是很有难度的。不过哪怕是追不上哥哥和姐姐也没关系，小家伙的游戏之一就是追着哥哥和姐姐，这件事情真的是很有趣的。

    魏达的生活再一次的回归到平静，对于他来说现在的生活也是很不错很美好的；至于在自己的生活当中或许偶尔会遇到一点小小的麻烦，但是那只是生活当中的一些不一样的点缀，仅此而已。

    至于其他的，魏达真的不是很在意；因为他需要知道的就是他现在的生活真的是很不错，他现在很享受和家里人在一起的生活，他很享受着带着孩子们玩游戏的快乐时刻，这才是最重要的。(未完待续……)