
    “看看我的手，很稳、准头很足，不是我在吹牛，你完全的可以放心，想要加工一下肯定是没问题，我能够轻松的完成任务。”魏达得意的在爱妻面前表xiàn着自己的能力，在自己的这双大手的操作下，在细小的珍珠面上稳稳的将一颗小一点的珍珠嵌上，看起来完美无缺。

    安吉拉确实是在开心的鼓掌，为自己的丈夫感觉到骄傲；或许那些顶级的专家会十分的不屑，但是安吉拉必须承认魏达已经做的很棒了，远远的超出了她的预料。所以现在，没有什么好担心的了，一qiē看起来都是能够轻松搞定的。

    抱着可爱的艾丽，看着魏达加工的简单的试验品；帕洛玛的面色有些怪异，她觉得自己还真的是小看了那个没有艺术细胞的家伙了。好吧，他只是没有艺术细胞，他的强项或许就是有着很不错的身体素zhì，他的手很稳、而且也是胆大心细，能够成为很不错的技工吧。

    “艾丽，奶奶可以告sù你。你可以没有出色的加工技术，你可以没有出色的动手能力，你最大的优势就是你的审美观，是你对艺术的把握。”或许是看着那个坐在沙发上有些洋洋得意的家伙感觉到很可恶，所以帕洛玛也是开始给自己的小徒弟传授起来了经验了。

    魏达睁大了眼睛，他觉得自己的打开方式一定是出现了错误；或许也是彻彻底底的需要清醒起来，那就是自己真的是很不招帕洛玛这样的艺术大师的待见。所以现在。还是不要得sè的比较好，因为魏达得sè和骄傲的地方看起来也是没有什么好骄傲的。

    想想看确实是这么个道理，几千年前一代大儒孟子就已经总结了：劳心者治人。劳力者治于人。所以现在，魏达还是老老实实的接受好了，这就是现实。

    设计师很明显不需要亲自去加工操作，他们不需要去做那些事情，他们将作品设计出来了就好。至于加工之类的，自然是有其他人来完成。但是当一件作品完成之后，人们记住的只是设计师。很明显没有人会在意这个作品是经过哪一位大师的手加工出来的。

    所以魏达觉得自己现在还是老实一点好了，他就是一个苦力而已，在这些高高在上的统治者面前真的是没有什么好得意的地方。那是自取其辱，还是干脆一点摆正位置，这也是有自知之明的最好表xiàn。

    帕洛玛还是很开心的，虽然小小的艾丽现在不可能在这样短短的时间里有着多么大的进步。但是小家伙再一次的展现出来了她敏锐的艺术感。这就是帕洛玛很开心的事情。看看那个可恶的魏，这一下穿的还算是不错，这就是艾丽指导的结果。

    当然，如果莱恩和扬要是听话一点也会很不错；莱恩和扬也很可爱，胖呼呼的可爱的孩子，再加上可爱的衣服，这确实是很可爱。但是缺少一些美观，这只是单纯的可爱；还是艾丽最有前途。聪明而又努力的小丫头，帕洛玛看好艾丽能够成为下一个艺术大师。

    “我们现在已经是准备好了。我觉得现在没有问题，我们能够很好的完成这份工作。”魏达觉得自己现在确实是做好了准备，安吉拉的设计现在也是经过了帕洛玛定稿了，所以现在是到了魏达大展身手的时候了，“不过我想我或许是需要一些帮助，一些有难度的加工技术我其实还是没有掌握。”

    “所以说你这样的年轻的富豪是最讨厌的人，你们以为自己的能力很不错，你们认为自己可以搞定一qiē。可是不是这样，你们更多的是在浪费资源，是在不断的给别人制造麻烦。如果你们将这件事情交给我处理，那么我相信很早之前就已经结束了而且还是一个完美的作品；但是现在，你们自己的设计和加工并不完善，还需要我们的帮助。”帕洛玛继续数落着，她觉得魏达他们这些有钱人真的是闲的发慌了。

    魏达自然是老老实实的听着，这件事情看起来确实是有那么一些闲的发慌的意味，他看起来确实是在麻烦别人。但是没办法，魏达现在是有着这个资本，他现在也是知道这件事情对于他和安吉拉来说都是更加的有意义。

    很明显，现在的魏达手里有着更多的资本，他是有钱人；所以很多的时候他是可以去做一些看起来很傻的事情，但是他确实是有着这些资本和条件，因为他有钱，他有着更多的资本去挥霍。所以现在，虽然看起来是遭到了一点小小的批评或者冷嘲热讽，但是魏达根本不在意，因为他知道自己做的事情有意义就足够了。

    “帕洛玛女士认可的只有艾丽，很明显我们都是在她看起来那些拖后腿、制造麻烦的存zài。很高兴有你的存zài，正是因为你的存zài，这会使的我不用受到那些打击。”安吉拉在偷笑了，这两天就是这么一回事，因为魏达总是会被帕洛玛打击，这是魏达现在在做的一件事情。

    “我现在已经有了免疫力了，你们都知道的，那就是我根本不可能被她认可，除了我可爱的女儿。”魏达懒洋洋的躺在床上，小悠和她的哥哥们被帕洛玛带去玩游戏了，很明显小立和小信是沾了光的，是小悠哥哥的大便宜。

    “你应该感觉到很开心，现在你的身份是艾丽的父亲，我觉的这会是你的骄傲。很明显，现在或许很多的人会认为莱恩、扬、艾丽是古怪的魏的孩子。但是我更期待的是有一天那些人会指着我们议论，‘看，那是莱恩的父亲和母亲’，我觉的这才是我的骄傲。”安吉拉现在觉得很有面子，也是很期待，因为现在孩子们的表xiàn太出色了。

    魏达笑了起来，安吉拉说的这些事情确实是很有道理的；很明显，人们更多的是因为取得的成绩来作为身份的辨别和象征。现在人们更多的认可的是魏达的身份，因为他是大富豪，因为他取得了很多的不错的成绩，这些都是魏达的一个标志。

    但是有一点可以肯定，虽然魏达希望孩子们未来的生活是简单而快乐的，但是魏达也是很希望自己的孩子们未来能够取得很出色的成绩。很明显，魏达不要求自己的孩子们未来都是取得多么了不起的成绩，但是如果有一天自己走在街上，人们议论的不再是自己是有钱人，而是因为他的孩子们，这件事情肯定会使得魏达无比的骄傲。

    “我觉的现在这件事情确实是相当的有趣，我可以保证。所有的人都能够看的出来帕洛玛女士对我相当的讨厌，她觉得我是一个不折不扣的混蛋。但是因为我可爱的女儿，哪怕是我在一些人看起来即使是再可恶，但是我还是会被接受的。”魏达觉得自己现在还是有些得意的，因为他觉得自己其实才是最大的收获者。

    “帕洛玛女士不是讨厌你，她只是觉得你很可恶。实际上我觉的帕洛玛女士对艾丽有些宠溺了，实际上艾丽才是我们的幸运符，如果不是因为她，我想帕洛玛女士甚至不愿意在这件事情上多在意，就是这么简单，我们都是因为艾丽而受到了认可。尤其是我，你知道的；我没有太多的艺术天赋、我的动手能力也是很差劲，但是我得到了认可，因为艾丽。”安吉拉现在很明显是得意洋洋的，因为她可爱的女儿。

    对于魏达和安吉拉来说这确实是一件值得骄傲的事情，因为他们的可爱的孩子，这就会使得他们觉得这是一种成就。孩子们的未来现在对于魏达和安吉拉来说是最重要不过的事情，现在虽然是最小的小女儿看起来只是取得了一些小小的成就，但是对于魏达和安吉拉来说，这其实就是最大的肯定了。

    小悠现在确实是做得很不错，小悠现在也确实是成为了一个看起来很了不起的小小艺术家了；小悠现在也是可以帮助她的爸爸和妈妈得到更多的认可了，小丫头能够给她的家里人带来更多的荣誉。很明显，这就是进步，这也是对于魏达和安吉拉来说最开心不过的事情了。

    “爸爸，我们回来了！”大呼小叫的只有小立了，这个小家伙看起来是玩的很开心的，小家伙在纽约玩的很愉快；“我们和爷爷还有奶奶看到了很多有趣的东西，我们去吃了很多的好吃的零售，我喜欢这里。”

    “妈妈，这是我喜欢的小公仔，这是芭比娃娃。奶奶告sù我这个娃娃不好，我需要给她不断的换衣服和发型。我们需要一个丑丑的芭比娃娃，然后我们努力的让她变成一个漂亮的可爱的芭比娃娃。”小悠举着芭比娃娃骄傲的喊了起来，她现在还是很开心的。

    魏达和安吉拉对视一眼，然后他们都明白了；很明显，这是帕洛玛对小悠的一种小小的培训，这里是对小悠来说一种很有趣的期待。(未完待续……)