
    戴着小草帽的小天天是最开心的，这是他第一次来酒庄，现在看到了很多的葡萄，小家伙当然是很开心的。虽然在家里的时候也是和爸爸妈妈还有哥哥去山上摘过水果，但是那不是小天天最喜欢的葡萄，所以小家伙现在更开心了。

    “二爸，你什么时候才会去种很多的草莓，二妈说你买了很多的土地要用来种草莓的。我想要摘草莓，我很喜欢很多的水果。”乐乐冒了出来，摘了一串大大的葡萄拎在手里，小家伙现在还是很贪心的想要更多的游戏；比如说摘水果，摘各种水果。

    “等到明年我们就能给摘草莓了，二爸现在已经是买好了土地也是准备了很多的种子，你放心好了，明年你就会有很多的水果吃了。”魏达笑着接过干儿子递来的葡萄，还算是不错没有摘那些没有完全成熟的葡萄，比小信强多了。

    小信就是一个小祸害，小家伙开开心心的在到处乱跑，葡萄藤也是被他扯了一些；虽然魏达和安吉拉都是在照顾他，但是很明显这是不可能完完全全的去照顾的了这个调皮的皮猴子，小家伙现在是太活跃了一点。

    “我不喜欢大葡萄，我喜欢小葡萄。这里的小葡萄很可爱，小小的葡萄现在才是最可爱的！”举着一串刚刚才长出来的葡萄，小信得意洋洋的宣布着自己的观点；至于这些小葡萄很可爱但是不能吃之类的，小家伙现在是不会在意这些的。玩的开心才是最重要的，也是小家伙们一直都是在努力做好的事情。

    好吧，小信只要不是扯断了葡萄藤就行了；至于是青葡萄还是紫葡萄之类的。现在魏达完全是顾不上了。反正现在的小信也是吸取到了经验，被小小的青葡萄酸的龇牙咧嘴而且还是咋不断的吐口水的小信现在是大呼上当，可爱的小葡萄原来是不好吃的。

    看着可爱的孩子们现在是在调皮捣蛋，看着这些可爱的小家伙们有趣的小模样，这确实是让人觉得十分的好笑。魏达觉得这样挺好，任由小家伙现在去调皮捣蛋好了，来酒庄摘葡萄很大的程dù上就是想要让孩子们玩的开心。所以没必要约束太多。

    “爸爸，哥哥又扯断了葡萄藤，哥哥是大笨蛋了！”开开心心的拎着小水果篮的小悠很开心。她摘了很多的小葡萄；不像是哥哥那样一摘就是一串，小悠喜欢的是一颗颗的大大的葡萄，“我现在摘了很多的葡萄，我想要勇士肯定喜欢。它大大的嘴巴一下子就能够吃完全部的水果。”

    “大块头和维尼也可以的。它们的嘴巴更大！”刚刚扯断了葡萄藤的小立冒了出来，小家伙对于妹妹告状很不满意，所以现在在和妹妹抬杠了，“大块头和维尼最厉害，它们个子很大，所以它们的嘴巴更大！”

    看着小家伙们开始抬起杠来，魏达和安吉拉也是听之任之；小家伙们在一起难免是会有摩擦的，小家伙们经常也是会闹一些矛盾的。其实这些事情真的是不需要担心什么。这就是小家伙们相处的一种方式，根本不需要在意。

    小家伙们虽然现在看起来是吵的比较厉害。但是魏达觉得很放心；小家伙们之间的感情很好，他们根本不存zài记仇之类的事情。前一刻还是在一起吵嘴，但是下一刻小家伙们就是牵着小手一起去摘葡萄了，他们现在还有很多的事情要做，不能只是一直在那里吵嘴的。那么现在，就是继续去摘葡萄吧，这才是正经事情。

    所以现在，摘葡萄就好，根本不需要担心什么，这是很正常的一件事情。

    现在只需要跟着孩子们一起就好，小家伙们才是这一次游戏的主角，他们喜欢摘葡萄、他们喜欢在葡萄园里撒野。至于小家伙们不时的偷偷的塞一颗葡萄到小嘴巴里，魏达和安吉拉有的时候也是装作没看见；虽然这样看起来有些不卫生，但是没办法，你不能一直都是指望着小家伙们循规蹈矩，尤其是现在在果园里，所以根本不需要那么多的约束。魏达和安吉拉很看的开，他们知道这才是摘葡萄的乐趣。

    小家伙们是很开心的，他们能够摘到很多的很可爱也是很美味的葡萄；当然小家伙们的小嘴、小衣服上现在都是一些葡萄汁了，原本干干净净粉嘟嘟的可爱的小家伙们现在也是变成了有些泥娃娃的意思了；不过也很可爱，在魏达看起来孩子们不管怎么样都是十分的可爱。

    “把你家小立抓着，那小子完全的撒了野，再不把小立看紧一点，他待会估计是要和乐乐把这边的葡萄给败光。”王晔开始求助了，撒野的小子们其实是很厉害的，一般人真的不一定是能够照顾的来，尤其是小家伙们现在还是处在疯狂的状态。

    魏达一愣，小家伙们摘葡萄是很正常的事情，应该不至于那么夸张吧；魏达觉得王晔可能是有些心疼了，这些葡萄还是很值钱的，加工之后就是顶级的葡萄酒了。魏达觉得要嘘一下王晔，这些小子能够摘掉多少葡萄？稍微的浪费一点也没关系，葡萄多着呢，不在乎这么一点。

    “你不要忘了哈，他们还是记得幼儿园的小朋友，现在摘的不多，但是绝对不少。”看到了魏达似乎是不信，王晔提醒着说道；小家伙们现在是想起来了他们在幼儿园的小伙伴了，所以他们开始卖力的摘葡萄了，这就是恐怖破坏力的小小释放。

    魏达一听顿时就是火烧屁股一般了，确实小家伙们稍微的玩耍一下是没关系，小家伙们连吃带浪费其实也是摘不了多少的葡萄，只需要小家伙们注意不伤到葡萄藤就好了。但是现在看起来不是这样，很明显魏达这是低估了小家伙们的破坏力了。

    赶紧的跑过去见识一下，魏达现在是明白了王晔先前的担心了；确实是这样，小家伙们现在是进入到了状态，进入到了大放送的状态。所以小家伙们的下手还是很干脆的，只不过这会使得爸爸们觉得肉疼，小家伙们实在是太慷慨太大方了，甚至是有些太浪费了，这样可不好。

    “我还要给托尼两串葡萄，我刚才都没有想起来托尼，虽然我不喜欢托尼，但是他也是小朋友。”小立开开心心的在继续的想要摘葡萄，小家伙似乎根本没有意识到他的水果篮早就装不下了，“还有丽芙，我答应了给她很多的葡萄。”

    魏达头疼起来了，赶紧的阻止小家伙们继续的摘葡萄；不是魏达心疼，而是继续摘下去真的是浪费了，浪费是可耻的，所以魏达还是很注意这些的。小立和乐乐想要将好吃的葡萄送给老师和小朋友们，魏达肯定是不反对的，但是小家伙们现在还是太小了一点，他们暂时还是有些稍微的搞不清楚状况。

    “孩子们，现在可不能继续摘葡萄了。我们还需要好几天才会回家，如果我们现在摘下来更多的葡萄就不会很新鲜了。”魏达抱着想要继续去摘葡萄的胖儿子解释着说道，这些小家伙现在是有些走火入魔了，他们现在更多的是为了摘葡萄而摘葡萄。

    “爸爸，可是我们答应了要给小朋友们都带去葡萄，我们不可以不诚实不讲信用的。”小立也是苦恼起来了，他想要摘到很多的葡萄给小朋友们，但是爸爸一直都是最厉害的，所以小立现在也是有些不知道该怎么办了，“爸爸，你可以给我一点建yì吗，我想我可以处理好这些事情的，我很厉害很聪明的。”

    魏达被胖儿子逗乐了，小家伙确实是做的很不错；小家伙知道他应该讲究信誉，他不可以让自己的承诺落空。魏达觉得小家伙的表xiàn值得称赞，至于出主意。这不时问题，魏达觉得自己可以轻松的搞定这些事情，小立根本不需要担心什么，他最厉害的爸爸能够搞定这些事情。

    小立开开心心的带着弟弟和妹妹去洗葡萄了，虽然刚才他已经是吃掉了很多的葡萄了，但是现在也是需要考虑到弟弟和妹妹都还小，他们不能够吃下很多的没有洗干净的葡萄，只有小立这样的大孩子才能够吃掉更多的没有洗好的葡萄，这就是厉害的哥哥！

    魏达松了一口气，很明显现在不需要担心小家伙们开始胡乱的撒野了，小家伙们能够轻松的完成接下来的事情。只是摘葡萄而已，对于小家伙们来说确实是没有难度，至于洗好葡萄之后吃葡萄，小家伙们其实是更加的擅长，他们可以轻松做到这些。

    小家伙们现在还是很开心的，因为他们能够玩的很开心；小家伙现在很开心，魏达也是觉得十分的开心，这就足够了。至于小家伙们现在搞的破坏，这根本不需要担心，只是小小的破坏而已，魏达能够轻松的搞定这些事情。

    摘葡萄，这很有趣，也很快乐；现在孩子们很快乐，魏达和安吉拉也是觉得很开心，这就是全家人一起出来游玩的最大收获。(未完待续……)