
    魏达觉得自己的生活很滋润，他知道自己的生活其实也是可以更加的滋润和惬意；很明显，孩子们现在是开心的，因为他们有着很多的有趣的游戏可以玩，因为他们现在又可以出去玩游戏了，这件事情使得他们还是很开心的。

    “这些小家伙一个个的都是不老实，一听说出去玩就来劲了。乐乐和小立都是差不多，去幼儿园上学的新鲜劲没了，现在一听说要出去玩就是很开心。”看着孩子们坐在一起研究着好吃的，王晔也是有些好笑；不过他说的是实话，在上幼儿园的两个小家伙现在处于不想上学的阶段了。

    小家伙们现在确实是很开心，开开心心的坐在一起讨论着好吃的零食，他们现在也是准备一起去摘葡萄了。对于孩子们来说，私人飞机最大的好处就是可以跑来跑去不受约束，他们能够随心所欲的聚在一起玩着游戏。

    小天天这个时候是最委屈的，哥哥们和姐姐都是可以在一起玩游戏，只有他现在还需要被妈妈抱着，小家伙其实也是想要一起去玩游戏的。只不过没办法，只有一岁出头的小家伙现在还是没办法和哥哥们相比，还是老老实实的坐在妈妈怀里撒娇好了。

    “爸爸，我可以带回家很多的葡萄吗？我和好多的小朋友多说了，过完了周末我会给他们带去很多的好吃的葡萄。”小立想起来了一件事情，那就是他要给幼儿园的小朋友们带去好吃的葡萄。

    “没问题。你想要带一些葡萄回来没问题。但是我要提醒你，我们家的葡萄虽然是很美味，但是它们是酿红酒的葡萄。味道很不错只不过也不见得比起葡萄的葡萄好吃。”魏达提醒着小家伙，但是看起来效果不是很明显；小立显然不在乎这些，他只需要知道可以带回去很多的葡萄和小朋友们一起分享就足够了。

    魏达也是懒得解释了，很明显小家伙们一旦固执起来，那么根本不是三言两语就能够解释清楚的事情。所以现在，还是让小家伙自己决定这些事情就好，魏达相信胖儿子其实是很厉害的。小家伙肯定是能够搞定这些小事情的，毫无疑问的。

    去纳帕山谷的酒庄，这件事情对于魏达还是很不错的；其实不只是去酒庄。而且在加州还是有着很多很有趣的地方可以玩游戏，魏达很明显不可能只是带着孩子们去酒庄玩一下的，在加州还是有着很多的有趣地方值得小家伙们好好的玩耍一把。

    下了飞机，孩子们就开心起来了；其实在飞机上孩子们也是很开心的。但是飞机上还是不能到处的跑。而且在飞机上也不能到处的玩游戏。下了飞机，原本就生龙活虎的小家伙们更加的活泼了，他们现在是跑来跑去到处撒欢的状态了。

    “你稍微的看一下小家伙，我去租车。这些小家伙一点都不听话，在民风彪悍的地方待的时间太长了，这一个个的都是野小子了。”看着小家伙们到处乱钻一点都不怕生的样子，王晔觉得现在还是自己去忙一点比较好，带着小家伙实在是有些麻烦。

    “没问题。我肯定是能够照顾好这些小子，你赶紧去把车租回来。要不然到时候就是我要哭的时候了。这些小家伙都是在乡下长大的，民风彪悍的德克萨斯是不是影响了他们我不知道，可是我晓得这些小家伙都是野小子，他们的野性还是蛮重的。”魏达笑了起来，看看这些小家伙的状态，魏达还是能够清楚的知道这些。

    王晔赶紧去租车了，他现在需要一辆载客量比较大的SUV才行，这里可是有着不少人的；至于这些调皮的孩子们，相信没问题的。孩子们确实都是野性十足而且调皮的厉害，但是总的来说还是比较听话的，都是可爱的好孩子。

    “爸爸，我想要去尿尿，我刚才吃了好多的冰淇淋，我还喝了一大杯果汁。”小立跑了过来，小家伙现在比较着急。

    这件事情肯定是没办法的，小家伙刚才是玩的很开心，所以根本没有想起来要上厕所；现在有些来不及了，当然是立刻寻找爸爸寻求帮助了。没问题，魏达觉得这个时候不只是要带着小立去卫生间，还是要提醒一下小信和小乐乐，包括小天天。

    这一下好了，除了小悠这个小女孩之外，孩子们似乎都是打算结伴去卫生间了；魏达有些头疼，让小立和小乐乐还有小信牵着手，他牵着这两个小家伙就好。而小天天，现在就是需要魏达抱在怀里了，带着四个小男孩一起去卫生间，这绝对不是一件轻松的事情。

    安吉拉和艾玛有些好笑，但是也是觉得松了一口气；淘气的小男孩们被暂时的带开了，所以她们可以轻松的喝一杯饮料了。至于小悠，虽然小丫头也是很调皮的，但是不像她的哥哥们那样坐不住，男孩子们其实更喜欢的是跑来跑去的。

    照顾小家伙们尿尿不是一件简单的事情，小家伙们似乎是根本不知道这些，哪怕是在卫生间，小家伙们还是在开开心心的玩游戏，对于他们来说玩游戏是无处不在的。所以魏达，现在只能开始头疼了，早知道这样还是一个个的带过来比较好，哪怕是看起来比较麻烦也无所谓的。

    虽然是有些头疼，但是魏达也是觉得很骄傲的；带着四个可爱的小家伙，这还是很抢眼的。魏达觉得自己现在成为了人们关注的焦点，因为他带着可爱的孩子们。可爱的孩子们到了哪里都是受欢迎的，很明显现在孩子们很受欢迎。

    王晔的效率还是很不错的，他租来了一辆七座的凯迪拉克凯雷德；这是一款很不错的SUV，完全足够两家人代步了，很明显现在需要一辆比较大而且比较舒服的车才行，实在是因为孩子们闹了一些，他们现在玩在了一起也是不想分开的，他们需要一起玩游戏才会觉得开心。

    虽然是租来的车，但是这一款车还是很不错的；很明显王晔这个有钱人现在也是很讲究的，他不觉得稍微的敷衍一下就好，他觉得还是需要尽善尽美，哪怕只是暂时的乘用，但是这一路上也是需要尽可能的保证舒适和安全。

    “今年红酒的销量真的是很不错，现在很多的游客都是会到我们的酒庄参观，这也是不小的收入。而且我和爱德华多在这边开了间小饭店也是能够赚点零花钱，你是看不上这些小钱了。”王晔熟练的开着车，他其实到酒庄的时间比魏达多不少。

    “这我心里有数，我看到了那边的销售报告，确实是很不错。”魏达点了点头，酒庄的经营其实不只是卖酒，参观之类的也是一种主要的经营方式，尤其是一些顶级的酒庄，这才是他们经营的一大特色，“我们的酒庄现在门槛好像比较高吧，我现在看看收入是觉得不少的。”

    “门槛当然要高才行，要不然所有的人都是跑过来参观肯定是影响我们的工作和收入。我觉得这样就蛮好的，我们的潜在消费者都是那些比较有社会地位和收入丰厚的人，我们这里的酒可不便宜。”王晔龇了龇牙，他觉得还是很得意的，因为这是一个顶级的酒庄，不是想要进来就进来的。

    魏达翻了个白眼，看起来王晔这小子已经是彻彻底底的腐化堕落了，现在这个家伙开始变的庸俗了。不过魏达觉得这也是很正常，因为作为一座顶级的酒庄，门槛高一点是很正常的事情，这样才能够保证酒庄的正常经营和档次；其实很多的时候就是这样，他们需要的是一个品牌和档次，这才是他们品牌的价值。

    魏达觉得还是蛮骄傲的，现在酒庄的产品算是在自己的‘魏家’企业的名下，也就是说这座酒庄其实在某种意义上是魏达的产业，只不过王晔和爱德华多也是有着酒庄的股份，这也是符合大家的利益，因为现在‘魏家’这个刚刚新建的品牌还算是有些价值的。

    “伯伯，我看到了普通。你需要将车窗全都打开，我想要闻到花香还有水果的香味。”在充满阳光的山间小道上行进，小悠是很开心的，因为这里很美丽；小丫头现在也是很期待的，她看到了很多的葡萄就是在路的两边，这也是让她更期待的。

    魏达还是很骄傲的，看看可爱的小丫头多么的聪明和有天赋，小丫头这是很明显的会享受生活，比起只会玩游戏的哥哥们，小悠还是懂的欣赏风景的。王晔从善如流打开了车窗，其实享受一下阳光和葡萄的香气也是很美好的事情；看看聪明的小悠，这是一个很有情趣的小家伙。

    孩子们开心起来了，他们大呼小叫的指着路边的葡萄，这对于小家伙们来说会是很期待的事情，他们现在也是在期待起来的，期待着现在能够去摘很多的葡萄，也是很期待能够大吃特吃一顿！(未完待续……)