
    “你们以后不要一出门就把小立也带着，小立现在都已经上学了。你看看你们，这一出去就是让他不去幼儿园，他以后要是学会了逃课之类的肯定就是你们带坏的。”黄月有些好笑，还是看到可爱的孩子们在眼前跑来跑去的才是让人觉得心里更踏实。

    “我们要是不把小立带着，到时候肯定是要闹翻天。我们现在都是习惯了全家出动，反正幼儿园的课程也不紧，小立在幼儿园其实学会了学校里的规矩就行了。”魏达这一个观点也是得到了安吉拉的赞同，现在可爱的小家伙们还是可以和他们一起跑来跑去玩游戏的。

    魏达觉得自己算是一个不好的爸爸，因为他这是在耽误小立成为一个好学生；其实不好的爸爸还有王晔，那个家伙带着老婆孩子去了迈阿密度假了。王晔现在的心情很不错，最近赚了不少钱，再加上现在的时间比较闲，所以当然是需要去度假消遣一下了。

    “约克说是要开生日派duì，我把钥匙给他了。对了，你老丈人说帮你联系了一下，这边的几个小牧场可以出手，你看看价格合适的话就盘下来，这样牧场就越来越大了。”魏光辉说的是正经事，牧场虽然现在发展的很不错，但是还是可以变得更好的。

    “那我是巴不得了，我现在就是在慢慢的蚕食周围的牧场，最好以后这边只有我们一家牧场，管理起来就是方便多了。”魏达嘿嘿的笑了起来。老福克斯还是很厉害的；老牛仔在这里的人际关系网很大，所以有些时候还是能够给魏达不少的帮助。

    “上一次丢了牛你老丈人其实是反应最大的，价格高一点无所谓。反正再贵也贵不到哪里去。我们先走把牧场整合起来，以后管理就越来越方便，到时候铁板一块根本不需要担心丢牛之类的事情。”魏光辉这句话说的不假，只要现在将这些牧场整合好，那么真的是不需要担心太多的麻烦了。

    魏达自然是认可这件事情的，虽然现在接手周围的这些牧场，价格可能是相对稍微的贵上那么一点；但是这也是很正常的事情。魏达觉得一点都不担心，虽然可能是超过了一些市场价，只不过对于魏达来说这是更加的有利的。

    实际上阿比林不少的牧场主都是知道的。那就是那个大富豪对于土地还是很贪心的；如果有了不错的价格，他们肯定是不介意将牧场出手的。虽然那些家伙或许不是很缺钱，但是他们更知道收到的报价或许是一个难以拒绝的价格。

    将现在的牧场出售，然后去其他的地方换一个更大的牧场或者选择一份新的工作。这些都是很值得期待的事情。只不过有一点也是可以肯定。那就是在哪里都不缺少一些贪心鬼，有的时候一些钉子户其实也是很讨厌的，这也是魏达的牧场扩大规模会稍微的受到一点影响的主要原因。

    “马克，谢谢你，你又帮我搞定了一百英亩的土地，这对于我来说很重要。现在我的牧场已经连接到了山林了，想要进入我的牧场的道路已经越来越少了。”魏达自然是会向老丈人表示感谢的，老福克斯确实是帮他做了很多。

    “伙计。你是我的孩子，我可以帮你做的更好。实际上我想如果布雷克答应出售牧场。我甚至可以将我的牧场交给你，我只需要一座房子住下就好。”老福克斯哈哈大笑着说道，对于这个女婿他还是很满意的，他说的也是实话。

    “我觉得布雷克或许不想这个时候出手牧场，他看准了牧场的位置。那是卡在我们的牧场之间的要塞，他想要一个夸张的价格。不过马克，我随时可以帮你盖一座房子，或者你们现在就可以搬过来一起住。我觉的这样很好，安吉拉肯定会很高兴，包括可爱的孩子们。”魏达当然是不反对老丈人一家也是搬过来住，这样更热闹。

    “不，我的孩子。我想或许过几年我会搬过去，但是不是现在。我还没有老，我可以做很多的事情。实际上约克现在还没有独.立，我需要给他留下一些财产。我知道你对约克很不错，但是他不能只是依靠姐姐和姐夫，他的爸爸能够做的事情也很多。”老福克斯还是很骄傲的，这个骄傲的老牛仔也是不服老的，现在不适合搬过去。

    “约克，我觉的我们现在要头疼了，他的生日派duì肯定很热闹，兄弟会的派duì。希望他现在没有将我的游艇开出去，否则我的麻烦就大了。”魏达调侃着说道，海景别墅自然是可以借给约克，但是这个家伙在搞的破坏还是很多的，魏达早就知道了。

    对于约克这个小混蛋，其实家里人都是知道的；这个小子现在的生活真的是很滋润的，因为有着一个很厉害的姐夫，他根本不需要太过担心他的未来。实际上因为他也是很有可能也是有很大的把握成为职业运动员，不差钱的运动员，所以哪怕现在还是年纪轻轻的，但是他真的有着太多的资本了。

    对于一个十六岁的小子来说，这已经算是成年了，起码十六岁的年纪在每个可以说能够做太多的事情。约克现在就是这样，这个小子现在不差钱而已还是有着很大的前途；魏达和安吉拉谈不上是绝对的溺爱约克，但是他们对约克的约束也确实不多，因为有这个资本。

    和老福克斯稍微的聊了几句，接下来的事情就是收购旁边的小牧场了；这对于魏达来说算是不大不小的事情，这件事情看起来也是没有太多的难度。价格才是主要的，至于其他的事情魏达不需要担心；只要价格合理，哪怕是稍微的贵一点都无所谓，魏达能够轻松的搞定这些事情。

    “爸爸，我们去划船吧，我想要坐船了。”小悠和小信两个又是跑来找爸爸了，小家伙们现在还是玩心很重的年纪。

    “没问题，去通知妈妈，我去准备小船。”魏达笑了起来，小家伙们想要坐船，其实就是家里的小快艇；房子后面就是小河，而且家里的小快艇也是不时的会下水的，而且还有摩托艇，这些都是很有趣的游戏。

    虽然小家伙们现在还是没办法去玩摩托艇之类的，但是对于其他的游戏不需要担心的；做小快艇，OK，没问题，好好的享受游戏的乐趣就好。魏达觉得没问题，他经常带着小家伙们游河的，这个游戏很有趣。

    “那里奥可以跟着我们一起去吗？我会让它听话的趴在座位上，我还会给它穿上救生衣还有安全带。”小信又是想到了自己的玩伴了，傻乎乎的里奥就是小信最喜欢的玩伴，虽然里奥很多的时候傻的厉害都不知道去玩游戏，但是小信会带着里奥的。

    看到爸爸点头答应了，小信立刻开开心心的去找里奥了；小信知道里奥没跑远，里奥现在还是在地板上慢慢的爬着。里奥其实是很聪明的，不过只有小信知道，其他人都是不知道的，这也是小信相当骄傲的事情。所以抓着里奥一起去玩游戏，这是小信和里奥沟通的重要方式之一，小信觉得里奥会喜欢，因为里奥从来都不反对。

    开开心心的出发就足够了，这才是最重要的事情；小信现在也是顾不得里奥了，因为这只笨笨的大象龟现在老老实实的坐在座位上，小快艇的速度和稍微的有点颠簸对于它来说根本没有问题，它只需要老老实实的趴在座位上就没有任何的问题。

    至于小信和小悠，两个小家伙还是比较喜欢这样的‘兜风’；虽然两个小家伙都是穿着救生衣，也是被妈妈抱着。只不过这不能阻止两个小家伙对于兜风的热情，小家伙们大呼小叫，他们看起来还是很享受驾船游河的乐趣。

    “达，你需要稍微的加快一点速度，孩子们现在已经是不耐烦了。相信我，我可以搞定这些淘气的小家伙。”安吉拉笑着催着魏达，因为小家伙们的原因小船的速度是很慢的；但是不需要担心，她能够照顾好孩子们。

    魏达点了点头表示明白，因为孩子们的原因他确实不会将小游艇的速度放的太快，这基本上就是自行车的速度。不过既然老婆大人已经发话了，魏达觉得那么就不是问题了，所以现在可以考虑稍微的加速一些了，这些都是小事情，很容易搞定的。

    船速慢慢的提升起来了，虽然现在还是比不上电视电影当中那些精彩的快艇飚速的场面，但是绝对不会差到哪里去了；起码现在船头开始受到了水花的撞击了，现在也是稍微的能够带出一点水花了。

    魏达的驾船技巧很不错，这是长久以来锻炼出来的技术；孩子们现在无疑是最开心的，因为水花能够打到他们的脸上。所以现在很开心，因为小船跑的很快，这对于孩子们来说就是最有趣不过的游戏了。(未完待续……)