
    魏达这些天其实还是蛮忙的，现在的他其实还是有着不少的事情要去做的；比如说现在的他每天都是在忙着各种事情，现在的他根本没有那么多的时间去考虑更多的事情，因为真的是忙不过来的。

    比如说每天都是要去稍微的加工一下鲍鱼珍珠，那可是真正的罕见的宝贝；不仅仅是因为魏达其实是嫩手，也是因为他不可能一直都是专心的去加工，这样的精细活其实还是很考验人的，魏达现在还没有那么出色的精力，全天都是在做这些事情对于他来说其实也是相当的考验人的。

    每天都是要加工一下珍珠，这现在确实是魏达每天都要做的要紧事情；但是很明显这不是全部，现在魏达每天还是会和安吉拉带着孩子们在纽约游玩的，这也是一件很有趣的事情。对于小家伙们来说，这确实是一个很好玩的事情，哪怕是这里没有大块头和维尼它们，但是这里确实还是很有趣。

    “爸爸，我们不要去看尼克斯的比赛，尼克斯是一个烂队。”小立抱着爸爸，小家伙现在对于纽约也是了解一点了，因为每一天都是在这里玩游戏，“埃里克爷爷说麦迪逊广场花园的比赛是最难看的比赛，我们不能去看尼克斯的比赛。”

    “没关系，我们不去看尼克斯的比赛，现在还没有到比赛日，新赛季还没有开始。小子，我知道你的意思，你不想要去看篮球比赛而已。我都知道。我们可以去看纽约喷气机队的比赛，我知道你喜欢的是橄榄球。”魏达当然是知道小立的小心思，小家伙担心的是又去看篮球比赛而已。

    魏达觉得真的是冤枉了。虽然小信这个狂热的小篮球迷现在确实是看了很多的比赛，家里人也都是会带着小家伙去看比赛。但是实际上根本不是这样，小立喜欢去看橄榄球比赛，不仅仅是舅舅的高中橄榄球比赛，也是包括一些大学比赛以及NFL的比赛。

    只不过小信经常看了一场比赛就是闹出很大的动静，而小立看到了比赛才不会大声的宣扬呢。所以可以肯定，小信经常到处宣扬自己喜欢看篮球比赛而且看到了很多的篮球比赛。这会让人觉得家里人只是支持着小信去看篮球比赛。

    而小立，这是属于闷声发大财的类型，他看的比赛真的很多；尤其是他们的外公老福克斯。橄榄球、棒球都是老福克斯喜欢的，再加上小约克这个小小的橄榄球球星，所以其实家里人看的橄榄球比赛比篮球比赛更多的，只不过小立是不会多说而已。

    魏达觉得这件事情其实还是很有趣的。他觉得这件事情也确实是很美好的；带着小家伙们一起去看比赛。这很有趣。尤其是小家伙们很多的时候对比赛其实不是很懂，他们还是不懂那些规则也不见得认识太多的球员之类的，但是这也很有趣，给小家伙们解释比赛的规则之类的也是魏达的一大享受，哪怕是有些规则其实解释了几十次了。

    “爸爸，我还想要去买衣服，可是我没有零花钱了。”小悠觉得在纽约很好，这里有很多的漂亮的衣服。她可以买很多的衣服；只不过纽约也有不好的地方，那就是花钱太快了。小丫头现在的积蓄已经花完了，实际上小立和小信在更早之前就没有了零花钱了。

    魏达好笑的抱着小家伙们，他觉得自己现在是彻底的被这些小家伙们打败了；小家伙们看起来还是和年轻人们一样，他们喜欢大城市的繁华和热闹。很明显，这里的热闹使得小家伙们看起来可以有着更多的玩具，他们在这里会有更多的游戏。

    小家伙们现在觉得很开心，不过对于小家伙们来说纽约虽然还是很好玩的，只不过这里不是他们的家。还是阿比林更让孩子们喜欢，他们觉得还是在家里更有趣更舒服一些，那里会更好玩，虽然现在的生活也不错，但是住在酒店和住在家里的差距是很大的，哪怕这是最好的酒店。

    所以现在，魏达现在也是抓紧时间了；对于他来说这件事情真的是很不错，他基本上是搞定了这件事情了。虽然珠宝加工这件事情绝对是一个很有挑战力，但是对于魏达来说绝对不成问题，他做好了自己本分的事情。至于接下来的收尾以及精细的小细节的雕琢，这些就是由那些大师们去收尾吧，魏达的任务就是在最后的时候收到一个完美的艺术品。

    “姐姐，我想要两个草莓冰淇淋，还有妹妹想要巧克力冰淇淋。爸爸喝咖啡就行了，妈妈也需要咖啡，我有给你们带来卡布奇诺咖啡，那是妈妈最喜欢的。”对于自家的私人飞机小立是十分的熟悉，一上飞机小家伙就是开始滔滔不绝的说了起来。

    小家伙们现在确实是很熟悉了，一上飞机就是准确的找到了自己的位置；要么是懒洋洋的躺在座位上，要么就是开始准备玩游戏了。小家伙们现在还是很喜欢家里的大飞机，因为家里的大飞机最舒服了，他们可以玩很多的好玩的游戏。

    “有卡布奇诺？”魏达一愣，卡布奇诺家里确实是有，实际上魏达还是收集了很多的不错的咖啡；但是实际上在私人飞机上还没有卡布奇诺的，魏达起码是没有准备这些,“什么时候准备的，看起来小立比我还清楚这些。”

    “莱恩准备的，他知道我喜欢卡布诺奇所以将家里的卡布奇诺带了出来。当然了，你的蓝山咖啡现在还有，莱恩只要不去偷你的咖啡就没有人会动那些咖啡，很明显孩子们现在只是喜欢冰淇淋，他们对咖啡不感兴趣。”安吉拉很骄傲的，看着背着小书包的胖儿子，安吉拉觉得小家伙是那么的可爱。

    魏达无语的靠在座椅上，这个消息还是让他很受打击的；小立这是记得妈妈最喜欢的咖啡，但是小家伙似乎不是很懂咖啡其实还是有很多的种类的。现在好了，为了讨好妈妈，小家伙已经替他决定了接下来要喝什么咖啡了。

    在纽约的这一周时间玩的还是很开心的，对于魏达和安吉拉来说这一周的时间也是很有意义的；虽然他们只是最大的程dù上参与了这一次的珠宝设计，他们其实也没有真正意义上完全的去掌握这一次的珠宝设计，但是这一qiē已经不要紧了，这一件事情对于魏达和安吉拉来说也是最好不过的。

    很明显，无论是魏达还是安吉拉都不够专业，他们在这个时候打打酱油还是可以做的不错；如果只是完完全全的去制zuò这一次的珍珠首饰，这可以说很大的程dù上毁了这颗珍宝。所以现在，能够最大的程dù上参与设计与加工，再加上那些专家们的帮助，这真的是很重要的事情。

    因为这样既可以保证这颗珠宝的意义，也是能够保证这一颗珠宝首饰还是很完美的，起码是在‘艺术性’上来说不用担心被两个菜鸟给彻彻底底的毁掉。这样很好，取得了意义与价值的平衡，这对于魏达和安吉拉来说也是可以接受的事情。

    搞定了这些事情，自然就是要回阿比林了；在纽约，这里虽然很热闹，这里是最繁华的大都市。但是这里不是属于他们的家，还是要回到阿比林，那里才会让人觉得最舒服，让人觉得最享受。看看小家伙们一听到要回家就是一副迫不及待的样子，这就已经说明了一qiē。

    魏达还是很开心的，小家伙们虽然是很喜欢热闹，但是小家伙们还是那么的喜欢在家里玩游戏，这是好事情。魏达觉得自己还是很鼓励孩子们的，鼓励孩子们恋家。对于魏达来说，家庭才是最重要的，他也是希望孩子们未来也是能够将家庭一直都是摆在第一位。

    这是需要从小就开始培养的，小家伙们现在就是需要从小就知道家才是最让人怀恋也是最好的地方。所以现在，小家伙们应该是慢慢的有了一些感受了，那就是他们的爸爸和妈妈很好，那就是在阿比林的家才是这个世界上最美好的地方。

    小家伙们其实现在应该是受到了很大的影响，父母是孩子们的第一任老师这句话绝对没错；比如说孩子们现在肯定是会在爸爸妈妈，在家里人的潜移默化之下受到很多的影响，像小信是一个小球迷、小立和爸爸一样爱好广泛，当然小悠这个小丫头继承了爸爸和妈妈的所有优点了。

    “妈妈，我现在已经很厉害了，我可以吃掉很多的冰淇淋。”私人飞机的好处就是出行更加的舒适，对于孩子们来说就是这样；小立跑去和漂亮的凯特姐姐看卡通了，而小悠也是开始在证明自己可以吃很多的零食，这是为了涨零食的份额才做的努力。

    笑着看着小家伙们在这里玩游戏，笑着看着小家伙们在这里开开心心的长大，魏达和安吉拉觉得很好，他们也是觉得孩子们现在开始成长起来了，越来越可爱了。(未完待续……)