
    虽然在德克萨斯州也是有着一栋海景别墅，虽然在墨西哥湾边也是享受了有趣的的海边生活。但是到了加州，可不能只是去酒庄玩一玩；好莱坞之类的对于孩子们来说或许没有太多的吸引力，迪斯尼乐园和海洋公园才是最有趣的。

    至于对于魏达和安吉拉这样的大人们来说，西海岸其实也是很有趣的，尤其是现在带着可爱的孩子们，所以根本不需要担心什么，好玩才是最重要的。家里的私人飞机，这就是最好的出行交通工具，大家是准备玩的开开心心再回家的。

    美国的西海岸很出名，其实更多的是指加州这一带的海岸；充满着阳光与海滩的加州，这是让人觉得很期待的。其实加州的海上活动是尤其发达的，冲浪、赏鲸、游泳和航海等都是极为受欢迎的运动。除了海滩嬉戏，加州和煦的阳光同样也让人为之享受。

    比如说西海岸最有名的海港城市圣地亚哥，这里就是很适合孩子们；这是加州最美丽的海港城市圣地亚哥，一行人自费乘坐游船游览海滨风光，参观美国太平洋舰队，目睹现役的航空母舰和大型的各种军舰。但是看起来孩子们对于军舰之类的不感兴趣，他们不喜欢这些大船。

    所以前往参观世界最大的水族馆-海洋世界，它也是世界最大的海洋主题公园，相信这里肯定是不会让孩子们失望，魏达可以保证。

    实际上就是这样。在海洋世界、世界是最大的水族馆，孩子们是玩的很开心；小立和小信、小悠其实都不是第一次来到这里玩游戏，但是到了加州。小家伙们似乎就是惦记着海洋世界了，他们知道这里是最好玩的地方。

    所以现在，孩子们喜欢才是最重要的；实际上对于大人们来说，这里也是蛮有趣的，是一个不容错过的好地方。据说这里的水族馆开馆五十年的时间已经接待了超过一亿人次的游客，这足以说明这里真的是十分的好玩。

    海洋世界有四个主要的海洋动物秀及很多个展出项目，其中特色的急流勇进之类的特色游戏也是很有趣的。搭乘橡皮圆艇在体验全身湿透的快感。这确实是很有趣；只不过这似乎不是很适合这些小小的小家伙们，所以小家伙们现在只能眼巴巴的望着。

    但是对于孩子们来说这里绝对不缺少好玩的游戏，因为在这里能够观赏到海豚、企鹅、海狮等海洋动物精彩的表演；而且同时体重超过两吨的巨大杀人鲸与训练人员一起演出精彩难得一见的节目。这些都是十分刺激的。

    “爸爸，我明天回家也要让大块头和维尼学会游泳，这样就很有趣了。它们只会拉车，他们不会游泳也不会翻跟头。”看过了海豚的精彩表演。甚至是亲手的摸了摸海豚之后；小立这一下是想到了家里的可爱的玩伴们了。大块头它们也需要努力了。

    魏达眼前一黑，小家伙们还是真的很能瞎扯的；算了，和小家伙们还是没办法计较的。小家伙们一直都是认为大块头它们是最厉害的动物，所以想来学会那些看起来杂耍一般的动作也不是很难的事情；所以现在，让小家伙们自己去训练好了，遇到了打击之后他们就会冷静下来的。

    早就是准备好了，来看杀人鲸的表演，这也是重头戏的。其实这不是杀人鲸。而是虎鲸。魏达他们自然选择的是最受欢迎的前几排的座位，也是所谓的受洗区。这里的观众都是有着很大的可能受到杀人鲸的洗礼，很有趣的表演。

    这个被冠以杀人鲸的虎鲸似乎是叫做Shamu，这是一个被冤枉的家伙；其实虎鲸还是很有趣很友善的，当然看起来也是傻呼呼的有些憨厚的样子。

    在训导员的指引下，虎鲸用鳍轻拍水面；这一下就好了，坐在前面的魏达一家人立刻是享受到了清凉的海水浴。

    本来就是被可爱的虎鲸所吸引的孩子们现在更加的开心起来了，大呼小叫的想要跑过去抱抱可爱的虎鲸；至于现在是被海水弄的湿透了，小家伙们才不在乎呢，开心才是最重要的事情，小家伙们现在就是很开心的，因为这个游戏很好玩。

    而现在的游戏可不只是拍拍水而已，巨大的鲸鱼跃出水面，这本来就是足够的震撼了，这也确实使得孩子们兴奋起来了。但是当鲸鱼落进水里的时候，鲸鱼的腾空翻转足以将水池里带出一片惊涛骇浪，经过特殊设计的观众席自然是会再一次的遭到了大水的侵袭。很明显，这样才会显得更加的有趣，看看虽然有些狼bèi但是兴奋的人群就知道了。

    小家伙们现在还是很开心的，虽然这一天都是在跑来跑去的，虽然现在也是有些累，但是玩得开心才是对于小家伙们来说最有意义的。很明显，这一天玩的是很开心的；小家伙们很喜欢在海洋世界来玩，这里有很多有趣的小动物，这里有着很多新鲜有趣的游戏，这些都是小家伙们觉得十分开心的理由。

    魏达觉得自己确实是挺混蛋的，小立和小乐乐本来现在就是处在对于幼儿园的新鲜感过去了，小家伙们现在不见得是多么的喜欢幼儿园了；而现在魏达隔三差五的带着小家伙到处玩游戏，现在好了，小家伙以后如果喜欢逃学之类的肯定是需要魏达负责，因为这些都是他教育的‘好’。

    海洋世界很好玩，那么顺便再去一趟迪斯尼乐园好了；魏达的遗憾就是还没有去过奥兰多的迪斯尼乐园，那里的迪斯尼是最大规模的迪斯尼乐园。但是洛杉矶迪士尼乐园也不错，这是世界上最早的迪斯尼乐园。

    米老鼠卡通城很明显是小家伙们喜欢的地方，米老鼠卡通城就是米老鼠和他所有好朋友的家园，可以进入参观米奇和米妮的家，还有跟他们合照的机会。米奇卡通城所有的建筑物都和他们的主人一样，五颜六色、造型鲜艳大胆，就跟他们的主人一样，相当有个性，卡通人物经常在此出没，这些都是相当受孩子们喜欢的。

    而加州的迪斯尼乐园的一大卖点就是动物天地，这里有着迪斯尼动画影片中的动物角色；而且迪斯尼乐园游乐设施最多，与童话故事最密不可分的梦幻王国也是很受欢迎的，耸立在乐园正中央的睡美人城堡，也是整个迪斯尼乐园的精神象征和地标，其中的小小世界是迪斯尼乐园的经典之作。

    小家伙们现在是玩的很开心，甚至是魏达都是觉得有些累了，但是小家伙们根本没有这样的感觉，他们看起来还是有些意犹未尽，他们还能够继续疯玩好长的一段时间。对于这些小家伙们来说，玩游戏是根本不会感觉到累的。

    “我和艾玛最正确的决定就是没有穿高跟鞋，实际上只要带着孩子们出来玩游戏我就不会穿高跟鞋，除了和艾丽一起去购物。”安吉拉牵着在吃着布丁的小立，小家伙就是那种一吃点心就忘jì走路的类型；虽然刚刚才在餐厅吃好了午餐，但是小家伙还是很不满足，他要将还特意的留着一个布丁要带出来吃的。

    肩膀上坐着的是小信，小悠被魏达抱在怀里；隔壁的王晔现在也是这样的状态，小家伙们现在确实没有太累，因为在很大的程dù上就是因为他们有着专属的名叫‘爸爸’的交通工具，累了就是要抱着，这会使得小家伙们很惬意很享受。

    “我们今天在这边玩一天，晚上回去我肯定是要腿抽筋。我就纳闷了，以前的话小天天生物钟准的厉害，但是现在看起来完全不是那么一回事，小家伙要是有好玩的游戏，他根本不要睡觉，他比哥哥、姐姐都是有精神。”抱着开心的胖儿子，王晔也是有些好笑，小家伙们的体lì确实是超出了他们的预料。

    魏达也是有些好笑，小家伙们有的时候潜力真的是超出了想象的，所以现在还是考虑孩子们的感受为主，小家伙们现在就是为了玩游戏就好。孩子们很开心，稍微的累一点也是值得的；现在继续好好的玩游戏，休息的话等到回去再说。

    魏达忽然间觉得自己现在的生活就是好好的玩游戏了，带着孩子们好好的玩游戏就好。魏达也是觉得自己现在的生活真的是很有趣很滋润，因为这些游戏看起来也是那么的合自己的胃口，他其实也是很享受现在的游戏的生活，每天都是十分的开心。

    只不过对于魏达还有孩子们来说，虽然在游乐园确实是玩的很开心，虽然小家伙们现在也是有些意犹未尽。但是这还是要回家的，也是包括和爸爸妈妈约定好了，那就是下一次再到这些好玩的地方来玩游戏，现在的是需要回家去了。

    “爸爸，我的葡萄准备好了吗？我可是相信你的。”上了飞机，小立也是惦记起来了，他答应了要带很多的葡萄和幼儿园的小朋友们一起分享的。

    魏达笑了起来，自然是没问题的，他才不会让胖儿子失望呢。(未完待续……)