
    “你家小信可能是要开心了，我们这边的工作一时半会儿是搞不定了，他肯定是能够来联合中心看芝加哥公牛的比赛了。只不过到时候会有一点难度，没有迈克尔.乔丹还有斯科特.皮蓬，你家胖儿子可能是要闹起来。”王晔开着玩笑说道，现在看起来是要在芝加哥这边等到NBA新赛季开始了。

    “我现在还是搞不定那个小固执，小家伙现在还是不懂事，他现在还是搞不太清楚集锦和现场直播的差距。不过我估计小信还是能够听话的，他应该不会闹的太厉害。”魏达觉得胖儿子其实还是很懂事的，小家伙其实还是能够知道一些事情的。

    “对了，艾玛跟我说让我们尽kuài把这边的事情搞定，万圣节我们要回去才行。”王晔提醒着魏达，万圣节这样的节日其实也是很重要的，因为这样的节日对于孩子们来说很重要，这个时候自然是需要回到家里和孩子们一起过节日。

    “这我心里有数，不管怎么样万圣夜、万圣节肯定是会在家里的。实际上就是这样，只要我们用家庭原因这个理由，那么就不需要担心没有假之类的。反正我们不需要在意这些，万圣节我们肯定是能够回阿比林的。”魏达倒是不在意这些事情，实际上他觉得自己可以很轻松的回家，根本不需要考虑什么理由。

    虽然魏达这个专家确实是有些水分，很大的水分存zài；但是也不要紧。毕竟是专家组的成员，这可以说是高端的层次。很明显现在，魏达这个专家在做的就是不断的打酱油。他就是混混时间的，这样好让他心安理得的拿到工资。

    魏达其实也是很期待的，期待着能够好好的和孩子们一起度过有趣的万圣夜；很明显，现在孩子们越来越大了，现在小家伙们也是比较的懂事了。所以现在这样的节日这会是十分的有趣，而万圣节这样的节日，其实对于孩子们来说才是最重要的。

    “爸爸。你什么时候才会回家？我们要开始准备万圣节了，我们需要你回家，我们一起去买玩具。”小立抱着电话在大声的喊着。现在是视频电话，小家伙自然就是很开心的在和爸爸聊天，“我现在喜欢海盗了，我想要成为海盗。”

    “OK。我可以给你准备全套的装备。包括一只可爱的小小海盗船。”魏达笑了起来，他确实是觉得这样很不错，小家伙喜欢就好；本来万圣节就是孩子们的游戏，魏达相信孩子们在这个时候会玩的很开心，魏达也是相信自己可以给孩子带来一个愉快的万圣节。

    小立开始疯狂的欢呼，小家伙很开心能够得到爸爸的肯定，因为这样就可以好好的玩游戏了，因为他可以成为最喜欢的海盗了。虽然小家伙现在基本上是每一年都是改变了一次想法。但是小家伙确实是可以变的很可爱，万圣节是他最喜欢的节日之一。

    小信和小悠也是在催促着爸爸早一点回家。小家伙现在是知道的，万圣节可以是很有趣的节日；他们现在是慢慢的有了一点想法了，他们也是开始慢慢的记得这些重要的节日了。所以现在，孩子们也是开始更多的期待这些有趣的节日了。

    魏达自然是答应了可爱的孩子们，他会赶在万圣夜到来之前回到阿比林，然后全家人一起出去准备万圣夜所需要的可爱的服装、道具，一家人可以在一起度过一个有趣的万圣节。当然，孩子们还是可以一起去讨要糖果，这才是万圣夜对于孩子们来说最重要的活动之一。

    魏达现在确实是在准备着，这样就能够早一点回家了；确实魏达就是一个比较水的专家，他也确实是在打酱油。魏达不在乎这一项治理行动的具体的成果或者进程，但是有一点可以肯定，那就是他不希望因为这个治理项目耽误自己和家人们在一起享受美好的时光。

    所以现在，还是稍微的努力一点比较好，这样就是可以保证早一点的搞定这些破事情，这样他就是可以优哉游哉的在家里好好的享受生活，这才是最重要的事情。魏达觉得这很重要，也是唯一能够使得魏达关心这些看起来不管自己的这些事情。

    “我们现在需要一个假期，我们已经完成了我们的工作。看起来很不错，我们解决好了这些事情。当然，如果你们的治理过程当中遇到了问题，随时可以给我电话或者邮件，我会竭尽全力的解决这些问题，我会提供我全部的能量。”魏达心情很不错，将自己手里的资料交了上去也算是做了自己应该做的事情。

    现在一qiē都没问题了，虽然只是暂时的搞定了这边的事情，但是对于魏达来说也是足够了，起码他是可以好好的享受现在的假期。暂时这里没有问题，而且随着慢慢的到了秋天，甚至是冬天，这边的事情也是会越来越少，这才是最重要的，因为魏达会越来越闲，他有足够的时间和家里人在一起。

    “搞定了这些，我现在人都精神了一大截。只不过到时候你家儿子可能要失望了，暂时没办法来联合中心看芝加哥公牛的比赛了。”王晔调侃着魏达，现在还需要几天才是NBA的新赛季开始，但是这里的事情已经搞定了，所以暂时是不需要再一次到芝加哥的。

    “没关系，到了春天的时候我们就是有的忙了。我现在是发现了，这些专家还有那些什么环保组织其实都是很黑心也是很能够赚钱的；你放心好了，我今天去跟那些专家看了一下，这些预算肯定是不够、时间也是需要稍微的加长一点。你的下一份兼职工作也是有了，又是一年上百万的。”魏达开着玩笑，开了一瓶自家酒庄产的红酒，魏达觉得现在自己真的是可以赚到大钱的，和那些专家、环保组织之类的大人物们一起。

    王晔嘿嘿的笑了起来，现在的他自然是知道了一件事情，那就是越大的工程，那么也是有着越多的利润。很明显，现在是一个大家一起赚钱的好时机；国家工程，这当然是可以名正言顺的赚钱，真正意义上的大钱。

    想想看现在的魏达，很明显这一次可以赚的盆满钵满；这一项治理行动可是有着一个巨大的预算，里面不仅仅是有着一部分属于魏达的专利费之类的，也是包括着其他方面的预算。比如说王晔这样的专家助理，比如说一些其他的材料设备之类的；也就是说其实现在大家可以一起发财，这才是最重要的。

    “对了，你看看能不能给我想点办法，别人是大的设备提供商，那肯定都是有关系的。我这边想了一些小的点子，帮我找找关系或者你用首席专家的权威来帮我一把，我再捞一笔。”晃了晃酒杯里的红酒，惬意的喝了一口酒，王晔似乎是醉了。

    “设备之类的是没办法，那些确实是需要资本和实力，我们就算了。但是其他的事情，我看看能不能找到一点适合的，蚊子腿再小也是肉，希望到时候能够帮你找个好的产品再赚一把。”魏达当然不是道德上的楷模或者标兵，有权不用过期作废，魏达还是很清楚这一点的。

    魏达觉得现在这样很好，大家一起赚钱，一起将利益最大化，这件事情其实还是很值得期待以及肯定的。魏达现在做的就是很不错，因为他确实是能够在这件事情上做的更好，他现在也确实是能够在这件事情上保证自己和自己的朋友尽可能的多去赚一些钱，这是符合他利益的事情。

    作为魏达家私人飞机的机组成员，其实凯瑟琳和南希觉得这是一份很轻松也是很享受的工作；确实她们的老板有的时候是有些讨厌，那些大富豪都是这样的讨厌，因为他们随时都是有可能在飞行的过程当中改变主意、很有可能是忽然间的改变出行的路线，这些都是很正常的。

    但是实际上这里的工作真的很不错，因为工作能够取得不菲的收入，因为这份工作也是比较的轻松。相比起在民航，在这里确实是太轻松了，有着足够的休息的时间，甚至是有时候一连好多天都是没有什么事情。虽然有时候是在忙着做一些其他的业务，包括王晔的旅行公司的一些业务，但是总的来说确实是很轻松的一件事情。

    魏达觉得自己还算是很不错，他可不像是有些大富豪那样生活奢华、腐化，虽然凯瑟琳和南希确实是长相不错，但是魏达对她们可没有乱七八糟的想法。其实，真正的不时的调.戏空姐的就是小立，这小子其实才是最强大的存zài。

    现在要回家了，魏达的心情也是很不错；虽然只是出来了几天的时间，虽然不见得是将工作上的事情彻底的解决了。但是对于魏达来说已经很不错了，因为接下来的一段时间他的任务就是在家里和孩子们、和家人们一起享受美好的时光。(未完待续……)