
    魏达还是觉得很开心的，在家里的时间虽然经常是被孩子们吵的头疼，虽然小家伙们经常的是各种大大小小的破坏或者电灯泡。只不过魏达确实是很喜欢和孩子们在一起，他很喜欢和家里人在一起享受美好的生活。

    虽然魏达是觉得在家里的生活是最美好的，可是生活还是需要现实一点，魏达很多的时候还是要考虑其他的事情；比如说工作之类的，这些也是魏达需要很好的处理，这些都是魏达现在要处理的，毕竟在家里舒舒服服的生活也是需要一点资本的，这是需要打好了基础才能够更好的享受美好的生活的。

    “我以为我一年一百多万美金就是白拿了，结果才发现屁事一大堆。”王晔有些忧郁，前段时间才刚刚舒舒服服的享受度假以及和孩子们玩游戏，王晔还是很享受的；但是现在忽然间又是要去工作，这一下有些不适应了，落差还是蛮大的。

    “那我还以为我坐在家里差不多上亿美金都是能够淌进口袋里，其实根本不是那么一回事。我现在就是接到电话和邮件就是要出发，算起来还是首席专家，这事情还是蛮多的。”王晔郁闷，其实魏达也是不想离开的，还是在家里舒服。

    两个专家都是对于出去工作还是有着不少的苦水在倒，在家里很舒服他们很享受，不想出来也是很正常的事情。也是因为他们其实还是有着不少的工作要做，他们手底下其实还是有些产业的。这些都是需要很好的处理，也是需要更多的时间去做好这些。

    虽然两个人确实是在嘀嘀咕咕的，虽然他们也是对于要出去工作这件事情还是有些埋怨；但是能够赚钱才是最重要的。他们现在也是会老老实实的去处理好这些，毕竟对于他们来说这些事情花不了太多的时间，还是有些把握能够轻松的搞定这些的。

    喝着酒、聊着天，轻轻松松的到了芝加哥，有私人飞机就是觉得十分的舒服，轻松而愉快的出行，根本不需要担心太累太受约束。反正魏达是舒舒服服的躺在椅子上睡了一觉。然后就是被叫醒了，到了地方了。

    专家还是有着专家的待遇，这还是有专人的接送的；很不错的商务车。虽然比不上自己的跑车之类的，但是也不错了。说来说去这就是因为魏达的身份，稍微的体验了一下专家的身份，对于魏达来说这就是很值得的事情。有派头了。

    “听说没有。这一次好像是出了一点问题。”王晔捅了捅魏达的腰眼，虽然他对于太多的具体的事情不是很懂，但是这个专家助理还是有些底气的，不算是白拿钱，“这些王八蛋也是够浑的，一个个的资历看起来吓人的很，都是什么专家之类的。结果倒好，你那边的技术不是蛮成熟的嘛。这还出了差cuò。”

    “那没办法的事情，我那边的技术虽然是蛮成熟的。但是也不见得就是能够立竿见影吧，而且过程肯定是很难说的清楚。要不然老美政府直接把钱给我好了，技术都成熟了。”魏达也是压低着声音说道，“其实还不错，虽然是出了一些麻烦，但是都是一些小麻烦，我觉得他们能够搞定。”

    两个人似乎是很有专家的姿态，他们一直都是在小声的‘议论’着，看起来是相当的认真而且有担当的专家。只不过实际上并不是这样，这是最好的挂羊头卖狗肉的证明，因为这两个家伙实际上还是很混蛋的，他们聊的不仅仅是与工作无关的事情，甚至还是有些‘阴暗’。

    “你说按照现在这样的进展来，我这边是不是能够多拿两年的钱？我现在算起来在这边挂个职就是一年一百多万美金的，我还真舍不得他们这么快的治理好这些鱼。”王晔确实是很贪心的，其实白白的拿钱这样的事情真的是太好了；虽然现在身价不菲，但是一年上百万美金就是轻轻松松的拿到，这样的事情真的很不错。

    “按照现在的进展看来可能是需要多花几年时间，不过经验是在慢慢的积累，我估计你就是把这份合约完成就不错了。我倒是不想拖得时间太长，不符合我的利益。”魏达直摇头，如果花个五年十年的，虽然对于他来说还是很大的一笔进项，但是这可不符合他的利益。

    王晔觉得魏达这个家伙才是最贪心的存zài，明明都是已经赚了大笔大笔的钱了，现在还要想着轻轻松松的将钱全都收进腰包里。贪心的人太多了，尤其是这个巨大的贪心鬼还是自己的好朋友，这也是让人觉得很有压力的事情。

    两个人嘻嘻哈哈的，看起来丝毫的没有因为眼前遇到了一些技术上的难题而感觉到头疼。不知道的人还以为这是首席专家实力超凡，对于这些小事情根本不在意，或许这是在首席专家看起来再简单不过的小事情了。

    对的，这或许是能够造成一种错觉；实在是因为魏达这个首席专家实在是太能够装相了，他对于这件事情根本没有多么的关心，也是因为其实魏达真的只是泥胎菩萨。专利技术给出去了，这对于魏达来说就已经是自己能够做的全部了。

    很明显，虽然这是魏达的专利和技术，但是这不代表魏达就应该是什么事情都懂；他现在掌握的技术真的不见得是比这里的专家多，甚至是更少。只能说魏达因为是专利的拥有者，而且还因为这看起来他在他的理论知识上发展起来的技术，所以这会是得魏达看起来很了不起。

    魏达知道自己是几斤几两，所以这个时候还是不要强出头的比较好；至于这些事情，魏达相信那些学识、能力都是十分出色的专家们能够搞定这一qiē。

    说到底魏达就是一个冒牌的专家，你让他装装相自然是没有问题；只不过需要魏达亲自去解决这么多的具体的事情时，魏达或许是会很头疼的，他会觉得十分的棘手。每年都是将不小的一笔赞助费投进一些研究所，这就是因为魏达知道有些事情还是需要那些专业的研究员来做，这样才更有把握。

    术业有专攻嘛，魏达觉得自己不适合做研究员或者专家之类的，他还是更喜欢老板和赞助者这么一个身份。轻轻松松的，这件事情对于魏达来说才是最符合身份的，也是魏达觉得最能够捞取到足够的利益；他现在做的很不错，他现在也是能够游刃有余的在这些个身份当中自由的转换并且维持好平衡。

    哼着歌的魏达哼哼哈哈的，拿着资料和那些专家组的成员们在一起讨论；看起来是讨论的很激烈也是很投入，魏达也不见得是一句话都不说，那样太掉价了，不符合魏达的身份，他还是知道怎么能够树立起来高手的形象。

    其实魏达觉得自己还算是学到了很多的不错的经验，跟着那些当官的；不管是在哪里，那些当官的基本上都是一个德行。但是这样也好，现在能够使得魏达不断的提高；谁让现在的魏达不再是小屁民呢，所以有的时候他觉得这样也算是不错的事情。

    当官的其实都是很爱说“普遍话”――官话、空话、套话和永远正确的废话。

    说起来就是这些家伙夸夸其谈，说的都是一些听起来绝对是很正确的事情；只不过冷静下来想一想，或许那些家伙是夸夸其谈了很长的一段时间，你还是不能够从他们的话当中听到一些具体的事情，也就是说那些家伙说了半天基本上就是没有给人留下任何的把柄的空话。

    现在魏达就是这样，虽然看起来是夸夸其谈的，虽然看起来是提出了一些不错的建yì；但是给人的感觉就是这个首席专家确实是有些能力，怪不得这些治理亚洲鲤鱼的技术都是从他这边发展而来的。

    可是实际上，魏达说的都是一些高大空的套话，基本上是没有什么可实际操作的空间；很明显，魏达这个家伙就是在装模作样，他根本不想也没有那么多的能力去管好这些事情。对于魏达来说，他已经是做了自己该做的事情了；这些治理小组的专家们不能白拿钱，他们应该处理好这些事情。

    看着魏达和那些专家似乎是进入到了工作的状态，看着魏达似乎是已经再一次的戴上了首席专家的帽子。王晔无聊的打了一个哈欠，他是知道魏达的底细；说起来两个人都是江湖骗子，他们这就是扯着大旗招摇撞骗混口饭吃，混一个混不错的饭来吃。

    至于其他的事情，他们真的是不担心；说到底天塌了有高个顶着，这些事情根本与他们无关。现在需要做的就是老老实实的赚点钱，这才是最要紧最踏实的事情。

    而职业道德啥的，这也不算是做了伤天害理的事情，起码没有瞎捣乱嘛，而且也是出工出力了；所以这钱也是拿的心安理得，这也是觉得应得的待遇。(未完待续……)