
    在加州疯玩了几天，对于魏达来说最大的收获就是看到孩子们脸上快乐的笑容；很明显，这些是魏达最在意的事情，也是魏达觉得最有收获的地方。

    其实不只是魏达，安吉拉也是觉得很开心；对于安吉拉来说，和自己的丈夫还有孩子们一起游玩，这样的事情她永远都不会嫌多。虽然这几天似乎是跑的蛮累，但是她很开心，这是一种彻彻底底的满足。

    小立拿着一个热狗，抱着自己的小水杯走了；小家伙还是和乐乐一起拎着一个大大的水果篮，里面都是装着小家伙亲手摘的葡萄，这些葡萄保鲜了好几天了，再不去和小朋友们一起分享就不好吃了，小家伙还是很在意这件事情的。

    “妈妈，哥哥又去幼儿园了，他现在已经不喜欢和我玩游戏了。”看着哥哥爬上了汽车，小信嘟着小嘴有些不满意，他还是很喜欢和哥哥一起玩游戏的。

    “哥哥现在需要上学，他不能一直都是在家里玩游戏的。扬，相信你的哥哥，他最爱的就是你和妹妹，哥哥会一直和你们玩游戏的。”安吉拉笑着给小家伙解释着说道，看着可爱的小家伙们，安吉拉觉得还是很有趣的。

    “但是哥哥走的时候都没有给我一个大大的吻别，他和妹妹有吻别，还有奶奶。但是没有给我和爸爸还有爷爷吻别，哥哥这样是不对的。”小信较真了，哥哥没有给他吻别。这使得小家伙很不习惯，以前哥哥上学的时候是会给他一个大大的吻别。

    “因为在哥哥看来扬已经是一个大男孩了，你看看哥哥。爸爸和爷爷都没有得到他的吻别。还有你；因为你们都是大男孩，所以哥哥会害羞，他不会给你们吻别。”安吉拉有些好笑，看起来可爱的大儿子现在也是学会害羞了。

    “那哥哥会喜欢和我还有爸爸一起洗澡，他不喜欢妈妈还有奶奶给他洗澡！”歪着小脑袋想了一会儿，小信又是想起来了一件事情；这样是不对的，哥哥应该给可爱的弟弟一个大大的吻别。哥哥不能直接的走开，这样弟弟会不开心的。

    对于安吉拉来说这样的一个早晨实在是再正常不过了，因为小家伙们总是会有一些千奇百怪的想法。小家伙们总是会有一些小小的疑惑是需要爸爸妈妈帮助解决的。所以现在这一qiē都没问题，她能够帮助可爱的扬搞定这些小小的困惑。

    小信现在需要和妈妈好好的聊一聊，聊一聊哥哥早上直接的去上幼儿园而没有给他吻别的这件事情。看起来小家伙是很认真也是很在意的，让安吉拉搞定这件事情吧；趁着老妈在洗碗、老爸准备去牧场的时候。魏达现在的任务是照顾好宝贝女儿。

    “爸爸。大块头的嘴巴张的好大，它盯着我的披萨呢；它现在是饿了，我要给它喂一个大大的披萨，这样它就不会饿肚子了！”小悠拿着一块披萨，小丫头现在是盘算着给大块头喂一个大大的披萨，小丫头绝对是不允许自己的好伙伴饿肚子的。

    “没有那个必要，甜心。”魏达笑着抱住了宝贝女儿，这块披萨喂给大块头那个贪心鬼还不如自己解决呢。“大块头早餐已经吃了很多的，你去摸摸看它的肚子。已经圆滚滚的了。它很贪心的，你给它多少食物都不会让它满足；我们不能让它吃的太多，这样会消化不良。”

    小丫头还是相信爸爸的，但是也是会很担心大块头的；所以先让披萨交给爸爸保管，然后跑去摸摸看大块头的肚子。确实是圆滚滚的，大块头的大肚子软软的毛茸茸的很有趣，所以小悠现在不是在意大块头饿不饿了，她现在要和大块头玩游戏了。

    很明显只要小家伙们在家，那么家里肯定是十分的热闹；小家伙们一直都是十分的精力旺盛，他们在家里的时候经常是可以弄出来太多的鸡飞狗跳。小家伙们一旦在家，那么家里根本不存zài什么安静的时候，因为小家伙们能够给家里带来太多的活力。

    魏达是知道的，小家伙们玩游戏的时候是从来都不会感觉到累；这里面可能是有小家伙们从小吃的好、喝的好而且还是有过一些锻炼。但是很明显对于小家伙们玩游戏来说是根本不存zài疲劳这么一回事；小家伙们可能是饿了、渴了或者热了之类的，但是绝对不存zài玩累了这么一回事。

    看着小丫头现在是在和大块头摔跤，魏达是笑了起来；虽然小丫头很多的时候是很小淑女的，但是更多的时候还是假小子的。小丫头现在玩的很开心，她根本不需要哥哥们带着她玩游戏，小悠自己就是能够找到太多的有趣的游戏。

    “还好小立那个小魔王跑去上课了，要不然家里真的是鸡飞狗跳。”洗好了碗的黄月宠溺的看着在门前玩耍的宝贝孙女，对于家里的这些小淘气包，也是小开心果，她还是很宠溺的，“要是他们三个人都是在家里，那肯定是能够吵的人头疼。”

    “小孩子王是上课去了，不过回来了家里肯定是热闹的厉害。小信和小悠其实也是逍遥不了太多时间了，到时候都是要送到幼儿园去的，那时候估计家里能够一天下来稍微的安静一段时间。”魏达笑了起来，家里想要彻彻底底的安静，那么估计真的只是小家伙们都是被一窝蜂的赶到了幼儿园去才行。

    “现在还不急，小家伙还是要去学校不假，但是也不急在这一时半会儿的。我觉得孩子们还是在家里好一点，家里更热闹也是更有生气。”黄月虽然是觉得小家伙们在家里有时候确实是让人头疼，但是她还是更喜欢小家伙们在自己眼皮底下，这样才会更开心更满足。

    魏达笑了起来，他当然是知道自家老妈就是将孩子们当成了彻彻底底的小太阳，她是希望孩子们一直都是在自己的眼皮底下。虽然魏达也是喜欢小家伙们都是在自己的眼皮底下成长起来，只不过有的时候也是需要考虑孩子们的成长，这就是实际情况，这就是孩子们成长的一个关键。

    终于和妈妈一起讨论清楚了关于哥哥的吻别这件事情的小信现在开心起来了，小家伙心里小小的疑惑现在也是不复存zài了。小家伙很开心，所以接下来的任务就是继续去玩游戏；妹妹现在都是在等着呢，妹妹肯定也想要和他一起玩游戏了。

    “哥哥，我们去找弟弟玩游戏吧，弟弟喜欢维尼和大块头，我们今天要教会弟弟骑熊，我还希望弟弟能够学会照顾维尼和大块头。”看到哥哥欢呼着跑了过来，小悠立刻提yì着说道，小丫头现在终于不再是最小的孩子了，还有一个可爱的弟弟，小丫头现在也是很宠弟弟了。

    爬到了维尼的背上，小信也是答应了妹妹的提yì；小家伙其实也是很喜欢天天弟弟的，因为小信现在也是有弟弟了。小家伙们开开心心的骑着熊出发了，他们现在就是要去找弟弟玩游戏了，小家伙们现在每一天都是觉得很开心的，他们总是有着太多的有趣的有意思的游戏。

    让小家伙们现在去麻烦王晔一家人吧，魏达的任务就是将孩子们给安全的送过去就好了；王晔其实还是很感谢可爱的双胞胎跑来的，因为这样小天天就会有玩伴了，对于小天天来说肯定会是有趣的游戏，因为哥哥和姐姐都是很厉害的。

    “相信我，晔或许很快就会来求助，孩子们会让他觉得发狂。”看到魏达一副轻松的样子，安吉拉笑了起来；小家伙们都是到了王晔家，王晔估计现在不会轻松了，“孩子们会将晔折腾不轻，他们现在已经是知道了太多的游戏了，折腾人的游戏。”

    “我觉得没问题，小家伙们虽然是有点调皮，但是他们还是蛮听话的。你想想看啊，现在小天天有哥哥和姐姐带着玩游戏，那么王晔哪怕是稍微的被吵一下也是应该的。”魏达嘿嘿的笑了起来，小家伙们去带着弟弟玩游戏，王晔自然也是需要稍微的付出一点，这是应该的事情。

    小家伙们出发去玩游戏了，魏达和安吉拉也是可以轻松的喝杯饮料、聊聊天，这些对于他们来说其实也算是难得的一个享受。有了孩子们之后，其实很多的时候没有属于他们的二人世界，因为小家伙们经常是各种乱入，他们是最厉害不过的超级电灯泡。

    “爸爸，你可以把里奥和勇士送到伯伯家来吗，弟弟想要认识里奥和勇士，我现在没有时间。”电话响了，王晔的号码；但是电话那头的是胖儿子的声音，小家伙现在还是在忙着带着弟弟玩游戏的，所以需要爸爸帮助了。

    看着无聊的打着哈欠的小河马勇士，还有那个整天都是迷迷糊糊的爬来爬去的象龟里奥；魏达自然是连忙的答应，他会将这两个小家伙送过去，这是孩子们的好玩伴，孩子们最喜欢的玩伴。(未完待续……)