
    现在自然是魏达在开车，安吉拉带着孩子们坐在后座上；虽然万圣夜还没有到来，但是孩子们提前进入到了要糖果的活动当中，这一次他们的目标是奔着外公家去了。穿着可爱的衣服，小家伙们早就迫不及待的想要去外公家了。

    至于向日葵大块头它们，现在老老实实的跟着魏达的大悍马在跑着，这条路对于它们来说也是很熟悉的。对于能够出去玩游戏，大块头它们向来都是很喜欢的，哪怕是稍微的要跑一段路。

    “妈妈，爸爸一点都不厉害。我想要一个忍者神龟，但是爸爸只会画太阳和月亮。”高高的举起里奥，小信看起来有些受打击。

    “儿子，我已经很努力了。”开着车的魏达有些无奈，龟壳上现在是涂着一些彩画，但是很明显魏达不是专业的画家，看起来还是让胖儿子稍微的有点不满意。

    “那应该是彩虹的，里奥现在都生气了，你看看它都不高兴了。”小信立刻信誓旦旦的反驳着说道，对于可爱的里奥现在的造型他还是有些不满意的，虽然很不错，但是里奥应该更可爱的，因为里奥本来就很可爱了。

    魏达无奈的耸了耸肩，现在这个局面还是要交给安吉拉来处理，她能够很好的搞定孩子们，小家伙们的小抱怨肯定是能够在安吉拉的轻描淡写下化解。

    “grandpa!”

    孩子们兴奋了，看到了老福克斯立刻就是开始了大呼小叫；而老福克斯很明显很喜欢这些。笑着小跑着过来打开车门，挨个的亲了亲小家伙们然后将他们抱下来。至于魏达和安吉拉，很明显基本上是处在被无视的状态。这些大人们自己能够搞定这些，还是孩子们更加的可爱。

    “莱恩，我很喜欢你的形象。神秘而高贵的小巫师，很符合你的形象和气质。”玛丽娜也是笑了起来，看着可爱的孩子们，她满是笑意。“艾丽和扬也很可爱，你们是最可爱的孩子；扬的白胡子很有趣。比起你们的grandpa实在是好了太多。艾丽的头发和皱纹都很棒，我爱上了这样的形象。”

    孩子们很开心，他们找到了知己；小家伙们立刻和外婆展开了热烈的讨论。甚至是将大块头它们也是抓了过来。这些造型千奇百怪的小动物们也是得到了表扬，孩子们的设计都是最出色的，这是需要好好的表扬才行的。

    “安吉拉，你来早了。现在南瓜灯还没有亮起来。你们不应该是在这个时候来要糖果。”躺在沙发上看电视的约克十分的怠惰。他也是在打趣着姐姐和姐夫。

    “我随时都可以回来，这是我的家。当然，我现在也是有权利要求你坐起来，因为我是你的姐姐，因为躺着吃零食是一个很不好的习惯。”看了眼自己的弟弟，安吉拉有些无奈；约克小的时候是那么可爱，但是现在完全就是一个小混蛋，在朝着大混蛋的方向不断的加速发展。

    “舅舅。你抱着里奥，我现在要出去玩游戏。我们和grandpa有一场比赛，还有勇士！”小信抱着他的里奥跑了进来，看到了舅舅之后就是将里奥放在了约克的肚子上；至于跟着进来的勇士，现在也是需要约克照顾。

    看了眼已经是欢呼着跑出去的小信，约克瞪大了眼睛；至于在自己的肚子上无聊的趴着的里奥，好吧，约克很熟悉，那是小侄子最喜欢的宝贝宠物。

    “我一直都不明白扬为什么会这么喜欢里奥，我承认他是我见过最天才的孩子。上帝可以保证，大块头和维尼都是最聪明最有趣的宠物，哪怕是比达还要喜欢偷懒的太子和王爷都会比里奥可爱。”无奈的举起了花花绿绿的里奥，望着这个动作缓慢甚至是无精打采的象龟，约克觉得十分的无语。

    “小心扬听到了这些，他会生气的。我觉得里奥很有趣，看着它慢悠悠的散步，看着它慢吞吞的吃着蔬菜，这都很有趣。”玛丽娜有些好笑，孩子们的想法都是很不错的，她是支持的，“不过我想里奥现在还不是最可爱的时候，我知道它或许可以长到近一米左右的大小。”

    “但是那要是很多年之后了，我想现在它还需要好好的吃一点东西，就像大块头和维尼一样；感谢达是一个牧场主，否则他承担不起这些大家伙们的开销。”看了会里奥，觉得还是没有发现里奥的有趣可爱地方的约克将里奥放在了地板上，让它自己慢慢的爬吧，这样也不错。

    老福克斯现在是在带着孩子们做游戏，他现在是骑马；但是孩子们的表xiàn很不错，小立和小信两兄弟骑在了熊背上准备出发了。至于小悠自然是最出色的小拉拉队员，她会为外公和哥哥们的比赛而加油，这会是有趣而激烈的比赛。

    “妈妈，舅舅抢走了我的糖果，他也不允许我们到他的房间去玩游戏！”魏达和老福克斯在闲聊着，聊着牧场的事情，他们都是牧场主嘛。但是这个时候小悠远远的就开始了哭诉，小家伙看起来是很委屈的。

    “舅舅，我们只是进去玩一会儿，我们很快就会出来的。我不会捣乱，我们都是好孩子。”魏达一愣，接着就是看到了嘟着小嘴的宝贝女儿扑到了怀里；再仔细的听一下，似乎是小立和小信两兄弟在敲着门，很明显那是在敲着约克的房间门。

    魏达连忙安慰起来小悠了，只不过对于小家伙们的无理要求他也不见得是支持的；很明显，这些可爱的小家伙都是小强盗，他们最喜欢的一件事情就是将有趣的东西都是收集起来，放在他们的房间里堆着，约克自然是深受其害，现在约克也是在保护他的珍藏品了，因为小强盗们卷土重来了。

    “约克，你真的抢走了艾丽的糖果吗？”安吉拉也是有些好笑，敲了敲门问道；她不是无理的宠溺孩子们，她也是知道约克有权利留下来那些对他来说很有意义的东西；但是如果是约克抢走了孩子们的糖果，那么这件事情就是需要好好的讨论一下了，安吉拉不介意拿出姐姐的权威出来。

    “拜托，安吉拉！”隔着门的约克压力很大，淘气的孩子们会让他觉得很可爱，但是有时候真的是很可恶，“艾丽已经吃掉了三个巧克力了，她不能继续吃糖果了，否则牙医会很不高兴。”

    “伙计，你犯下了很大的错误，现在你需要来面对这些。艾丽今天只吃了四块巧克力，在牙医的允许范围之类。”安吉拉笑了起来，对于孩子们的小爱好她自然是知道的；所以当她说出来这个消息的时候，隔着房门也是能够感受出来约克现在受到的打击。

    “好吧，我现在暂时是不会出来的，我需要一点时间，一点属于我的时间。安吉拉，千万不能让孩子们进到我的房间，他们会抢走我的奖杯还有那些赛车。”约克示弱了，他觉得自己现在再一次的因为受到了孩子们的撒娇而陷入了进退维谷的状态，“每一次都是这样，他们会给我一个个的啵啵，会哄我开心。然后就是开始进行扫荡，你知道的，如果孩子们真的喜欢这些我不会小气，但是我也很喜欢这些。”

    魏达和老福克斯笑着在一边看着这些，对于他们来说这也是有趣的事情。尤其是对于老福克斯来说，看到了外孙们回到家里，看着小家伙们和约克在一起胡闹，这会让他觉得十分的幸福；至于这些小小的事端，他见过太多了。

    “孩子们，现在有很多的美味的甜甜圈还有派，你们需要这些吗？”玛丽娜也是有些好笑，虽然孩子们来了之后她会很忙碌，但是她觉得很充实很开心，“我这里有很多的糖果，我知道今天会有很多的可爱的孩子们来讨要糖果。”

    好吧，看到舅舅现在是不会开门了，小家伙们立刻是转移了目标；欢呼着跑向了外婆，他们想要吃好吃的甜甜圈还有苹果派，当然还有很多的糖果，小家伙们的任务就是将他们的小口袋塞的满满的，这样才是属于他们的万圣节。

    “我总算是保住了我刚刚买回来的赛车，那可是一个大家伙。我觉得莱恩肯定会喜欢我的赛车，因为它比起莱恩的坦克要大很多。”看到了孩子们现在坐在餐桌上吃着东西，溜出来的约克抹了一把额头上不存zài的汗夸张的说道。“知道吗，上一次莱恩邀请我去他的收藏室，也就是他的房间。我忽然间发现了那里有着原本是属于约克.福克斯的收藏品。”

    “如果你的零花钱是花在学习用具上我想莱恩他们或许不感兴趣，但是你如果只是喜欢玩具，那就是为孩子们准备的。”福克斯有些好笑的说道，对于小儿子其实他还是很宠溺的，“我知道那辆赛车不便宜，那需要你好几个月的积蓄。”

    “所以我更加的需要保证它，起码是在这两个月不能被莱恩抢走。我洗车、割草、放牛，我努力的做了很多的工作就是为了那辆车。”约克觉得自己现在需要坚定一点，绝对不能被孩子们所迷惑！(未完待续……)