
    在外公家玩的很开心，但是对于孩子们来说这是远远不够的，孩子们还有更多的有趣的游戏，尤其是吃过了晚饭。

    魏达知道，万圣夜真正的到来了，对于小家伙们来说当然是最有意思的时间到来了。现在是出去要糖果的时候了，小家伙们其实早就迫不及待的想要开始这个游戏了。

    “你们出去要糖果好了，我跟你老爸在家里就行，有小孩过来我们能够搞的定。”黄月笑了起来，看着魏光辉将南瓜灯点亮，她自然是知道这个节日对于孩子们的意义。

    “那好，我们现在家门口扫荡一遍，然后看看孩子们的状态，要是他们喜欢我们再到镇里去扫荡一遍。”魏达笑了起来，他觉得这样确实是很不错的。

    孩子们出发了，当然也是带着他们的好玩伴们；其实住在附近的人都是知道的，大块头它们是从来都不会发脾气，这两只大棕熊聪明而有灵性，它们是孩子们最好的玩伴，它们其实也是最喜欢和孩子们在一起玩游戏，所以一起出去要糖果根本没问题。

    万圣节对于孩子们来说就是会穿上化妆服，戴上面具，挨家挨户收集糖果；这就是有名的不给糖就捣乱，这是一个很有历史也是很有风俗习惯的活动。

    大块头和维尼现在还是有些不懂，它们有些迷迷糊糊的；以前天黑了基本上是不会出去玩游戏的，但是现在孩子们要出去。它们自然是不会反对，因为魏达和安吉拉也是跟在一旁，它们这就放心起来了。

    小立抱着妹妹坐在大块头的身上。小信一个人趴在维尼的身上；太子和王爷也出来了，它们似乎也是想要一起出去玩玩游戏。至于里奥现在倒是在家里，带着它出来确实不方便，因为它不像勇士一样可以跟着在后面跑起来。

    “伯伯家点着灯，小立，你去捣乱吧。记得妈妈和你说的话，我相信你会照顾好弟弟和妹妹。”看着王晔家的南瓜灯亮着。魏达笑着对小立说道。

    “爸爸，我现在知道很多的，我会玩这个游戏。”小立很开心。他知道这个游戏；他记得自己以前玩过这个游戏，只不过印象有些模糊了，但是爸爸和妈妈提醒之后他就知道了，弟弟和妹妹也是一样的。

    虽然是和王晔很熟悉。但是一些游戏的规则还是需要遵守的；一般说来大人事先要求孩子只许去门口有节日布置的并点了灯的人家。否则不许打扰。另外讨糖过程中必须始终站在大门口等待，不许进屋，讨回的糖也要交给大人检查后才许吃。对接待孩子的人家也要求不给自家制zuò的食品，也不给未包装的食品。

    在这个过程中大人们最好只是带着孩子们到别人家门前，这些都是由孩子们自己完成，孩子们只是需要一些保护。甚至是一些比较大的孩子，他们甚至是不需要大人们照顾，他们完全可以自己搞定这些。

    “不给糖。就捣蛋（trickortreat）。”门铃有些高，小立按不到；但是小家伙敲门还是会的。而且这个时候也是有着小跟班，弟弟和妹妹在这个时候已经是开始跟着后面喊了起来。

    打扮成金刚狼的王晔笑了，打开门之后立刻是拿出来早就准备好的糖果；这一天是需要好好的招待孩子们，门口点了南瓜灯的意思就是说明了会招待那些上门来讨要糖果的小家伙们。

    小立他们现在也是和小乐乐、小天天小兄弟汇合了，现在已经是变成了五个孩子一起出发了；对于大块头和维尼来说没问题，虽然大块头是背着小立、小信和小悠，虽然维尼是背着抱着弟弟的乐乐，但是对于它们来说一点问题都没有，它们身强体壮，也是因为它们现在有着很多的糖果可以吃了。

    “你和艾玛的造型还真有意思，金刚狼不是喜欢凤凰女嘛，实在不行就是他的前女友银狐也行。你们这倒是好，我记得凤凰女和镭射眼是一对吧。”孩子们骑着熊大呼小叫的出发了，他们现在还是有着很多的地方可以出去玩，他们还需要继续去要糖果，这个游戏只是刚开始。

    “比你好，你这个造型是什么？牛仔也太没有创意了吧，而且安吉拉这个也是牛仔吧？”王晔对于魏达和安吉拉的造型嗤之以鼻，觉得这两口子实在是不动游戏。

    “玩具总动员看过没？巴斯光年和胡迪。我这是胡迪，安吉拉这是翠丝！”对于不看动画片的王晔，魏达更加的鄙shì了；这么明显的造型都是看不出来，实在是太让人失望了，“你也该花点时间陪陪孩子们看动画片了，我现在动画片都是张口就来的水平，这都是和孩子们一起看动画片的收获。”

    “我靠，我怎么没看到红围巾？！”王晔一愣，他觉得魏达看动画片是一点都不用心的，胡迪警长应该是有一个红围巾的，但是魏达没有，这个胡迪警长实在是太山寨了，实在是让人觉得失望，一点都不专业。

    “红围巾太风.骚了，我觉得有点压力。”魏达的答案得到了一致的嘘声，只是红围巾而已，一点都没有问题的，这个家伙实在是想的太多了，所以他只是一个地地道道的山寨货，他根本不会懂游戏的乐趣。

    跟着孩子们就足够了，小家伙们现在根本不需要提醒；他们会冲到每一个点着灯的人家门口敲门，然后大喊‘不给糖就捣蛋’的口号。实际上一般情况下美国家庭在这个节日都是会准备的，除了极少数人因为一些特殊的原因才会不参与这个活动。

    “爷爷，不行的。大块头和维尼的嘴巴长的这么大，它们的糖果你还没有准备。我们要捣乱了，你没有给我们糖果。”虽然是收获了大把大把的糖果，小家伙也是将收集的一小袋子糖果交给了爸爸保管，但是现在还是不满足，他们还需要更多的糖果。

    “抱歉，孩子们，我没有注意到大块头和维尼。我这就去拿糖果，你们可不可以不来爷爷这里捣乱，我可不希望看到门口有很多的垃圾。”老西蒙笑着说道，看着这些可爱的孩子们他也是觉得很开心的。

    “那你要给我们糖果才行，要不然我们就捣乱。”孩子们叫嚣起来了，这是属于他们的节日，他们很明显都是很会玩这个有趣的游戏。

    现在不需要立刻出发了，因为每到一户人家讨到了糖果，孩子们第一时间需要的就是打开糖果纸；大块头和维尼都是很辛苦的，所以现在可以给它们吃到很多的糖果，大块头和维尼比起小信和小悠还要喜欢吃糖果和甜食，这一下它们是很满足的。

    大块头和维尼开开心心的带着孩子们继续出发了，对于它们来说这一天真的是很美好的；现在这两个家伙恨不得也是每一天都是万圣夜了，这样就可以吃到很多的糖果了。所以现在虽然是背着很多的孩子们，但是不要紧；这点重量不成问题，最重要的是有着很多的糖果。

    在家门口扫荡了一遍，可以说是收获颇丰；也确实是可以肯定一点，孩子们没有漏掉一户人家。因为这里居住的基本上都是在牧场或者马场工作的员工，收入都是不错的，也都是熟悉人；所以听到敲门声之后打开门看到了两头大棕熊还有两只猞猁在几个孩子的带领下堵在门口，这是根本不需要慌张和担心的。

    “爷爷，我的巧克力很多，你可以吃掉一些。我需要你和奶奶帮我收好糖果，我们还要去要糖果，爸爸说我们可以去镇里要糖果。”带着大袋的糖果回到了家，小立开开心心的宣布着自己的成果，“大块头和维尼不能一起过去了，但是我会帮它们要到很多的糖果。爷爷不可以小气，它们还想要吃糖果。”

    “没问题，爷爷给你准备的小南瓜灯可以带上了。”魏光辉自然是拍着胸口保证这件事情可以轻松的搞定，看着孩子们玩的开心，这就足够了；虽然是在家里，但是也是能够感受到节日的快乐，因为孩子们很开心，因为也是会有一些孩子们过来要糖果。

    继续出发，魏达自然是开着车了；魏达和王晔都是开着车出发，魏达的悍马没办法一下子带上太多的人，但是两家人可以说是一起出动的。现在的目标就是镇里，沿着小镇的街道一家家的讨要糖果，这真的是很有趣。

    魏达和王晔到了镇里才发现他们来的算是比较晚了，因为他们是住在比较郊区的位置；现在小镇的街道上都是成群结队的孩子，他们的任务就是在不断的去挨家挨户的搜集糖果。

    “嘿，达。”遇到了熟人，小镇超级市场的保安沃尔带着他的孩子在讨要糖果，小镇不大，所以都是熟人，“我看到了你的孩子们，他们的收获怎么样？”

    “我可以开设一家糖果专卖店，应该能够赚到一笔钱。”魏达举了举手里的糖果袋，真的是收获不小。(未完待续……)