
    看着小家伙们一大清早的就是开始闹起来，魏达也是听之任之；小家伙们玩的开心才是最重要的，调皮捣蛋是属于孩子们的专利。所以对于孩子们的调皮，魏达很少会多说什么，除非这些小家伙们是真的闹的太过分了。

    11月1日是万圣节，这是西方国家的传统节日。这一夜是一年中最“闹鬼”的一夜，所以也叫“鬼节”。

    但是在万圣节的前一天晚上是万圣夜，在每年的10月31日，这就是群魔出动的时间了；万圣节前一天夜里是一年中最“闹鬼”的时候，各种妖魔鬼怪、海盗、外星来客和巫婆们纷纷出动。小孩们会穿上化妆服，戴上面具，挨家挨户收集糖果。

    孩子们现在是进入到了状态，小家伙们早就已经是急不可待了；对于他们来说，新买的衣服是很有趣很好玩的，所以哪怕现在还没有天黑，但是衣服已经是可以穿上了，这样才好。

    小立已经是穿好了自己的小魔法师的装扮了，戴着高高尖尖的小巫师帽的小家伙很开心。而小信和小悠也是很开心，小信戴着白胡子，拿着小拐棍的小信似乎是在扮演洪七公了，他这是在耍打狗棒法了，拐棍对于他来说不是用来走路的，是用来玩游戏的。

    小悠才是最开心的，因为她现在戴着白色的假发；而且妈妈也是给她准备了很多的有趣的小道具，比如说额头上和哥哥一样贴着小皱纹。至于身上的衣服。都是很可爱的比较复古的小童装；戴着轻巧的老实眼镜架，小丫头看起来是很可爱的。

    “哥哥，我们应该牵着手走。”看到哥哥想要跑走。小悠立刻喊了起来；现在是老爷爷和老奶奶，应该是牵着一起走路才好。

    “我想要和哥哥一起玩游戏，我们现在还没有出去玩游戏，所以不需要牵着手的。”小信想了想还是拒绝了妹妹的要求，他现在要去和哥哥一起玩游戏了。

    嘟着小嘴的小悠看着跑走的哥哥只剩下无奈了，哥哥现在还是经常不听妹妹的话，这也使得小丫头有的时候真的是很忧愁。但是没办法。小悠是最小的孩子，哥哥们都是大孩子。

    小家伙们穿上了有趣的新衣服，他们自然是很开心的；只不过小家伙们现在也是需要在爷爷奶奶面前炫耀一下。虽然他们都是穿上了有趣的新衣服，虽然也是得到了妈妈和爸爸的表扬，只不过对于小家伙们来说是远远不够的，他们还需要更多的表扬和肯定。他们现在是恨不得让所有的人都是来表扬他们。

    “小立。你是在扮演什么角色？你的小扫把呢，这样就可以飞走了。”虽然以前在国内的时候是不知道一些西方的童话之类的，但是有了孙子们之后，黄月对于这些都是十分的了解，哪怕是对于这些不感兴趣的现在也是会对一些动画片说的头头是道。

    “奶奶，我今天扮演的是巫师，我现在不需要扫把，要不然大块头和维尼会伤心的。它们最喜欢和我一起玩游戏了。”开心的小立连忙说着自己的今天的角色，小家伙才不需要扫把呢。因为大块头和维尼能够带着他到处乱跑，扫把才不会和大块头它们一样聪明呢。

    “爷爷，我现在和你一样大了。”戴着白胡子的小信赖在了爷爷的怀里，小家伙现在还是很开心很高兴的，因为他不再是家里最小的孩子了。

    “那我们的小悠现在也是老奶奶了，可爱漂亮的小老奶奶。不过你们现在比爷爷还是要小一点点，爷爷和奶奶是最大的，然后就是你们了。你们的爸爸是最小的，等下你们可以去打他的屁股也可以扭他的耳朵，爷爷和你们一起惩罚他，他是一个大懒鬼。”抱着小信和小悠的魏光辉很开心，小家伙们就是他的开心果。

    “爸爸今天又赖床了，爸爸一直都喜欢赖床，还要我和哥哥们去叫他起床。”说道爸爸喜欢偷懒，小悠现在是最有发言权的，小丫头开始了告状。

    “所以我们需要和爷爷一起去打爸爸的屁股，这样爸爸以后就不会偷懒了。帕洛玛奶奶也说过，爸爸最喜欢偷懒了；还有外公和外婆，还有伯伯也说了，他们都说爸爸是最懒的。”小悠觉得爷爷说的很对，因为爸爸确实是很懒；小家伙不仅仅是自己见过很多的时候爸爸在偷懒，也是因为听到了很多的人说。

    本来在一边老老实实的休养生息的魏达忽然间的愣住了，他觉得眼前是一片黑暗，没有想到自己在宝贝女儿面前的形象是这样。其实不是他偷懒，而是人云亦云使得原本单纯的小丫头误会了，这可玩笑真的是有点大，有点让魏达觉得十分的委屈。

    算了，暂时不去想这些让人觉得委屈的事情了；魏达觉得只要自己问心无愧就好，路遥知马力日久见人心，最最重要的是孩子们会慢慢的长大，他们以后就会知道在有些事情上或许是误会了爸爸，比如说爸爸喜欢投篮之类的，这真的是误会。

    小家伙们是精力旺盛的，虽然现在只是大早晨的，但是对于只要一睁开眼睛就是想着玩游戏的孩子们来说是没有问题的，他们现在就是在忙着玩游戏了。而且吃饭也是不能耽误的，魏达还是很开心的，那就是孩子们淘气归淘气，吃饭的时候一个个的都是十分的认真和努力。

    “爸爸，你看勇士可不可爱？！”努力的推着胖乎乎的勇士，小河马现在可能是有些变扭；一直一来都是光溜溜的，现在忽然间的套上了一件衣服，这使得勇士有些不适应；所以现在也是需要小悠推着才肯走了，而不是像以前一样喜欢跟着小悠到处跑了。

    “确实很可爱，可爱的胖狮子河马。”魏达笑了起来，虽然是卡通造型的狮子；只不过确实是透着可爱劲，本来侏儒河马就是小小的胖胖的很有意思，而现在也是在脖子上套了一个鬃毛圈，确实是很有意思。

    得到了爸爸的表扬，小悠现在也是很开心的；只不过小丫头现在还不能继续带着勇士去炫耀了，因为她看到了哥哥们在帮助大块头和维尼戴上鲜花，这一下小丫头自然是不甘落后的，她也需要上前帮忙的，这样就可以使得大块头和维尼更可爱了。

    大块头和维尼估计现在也是比较的郁闷，孩子们现在就是围着它们在打转；虽然不耐烦的大块头已经是好几次将小立轻轻的顶倒了，但是不屈不挠的小立只当作这是大块头和维尼在和他玩游戏，小家伙斗志盎然的再一次爬起来，他需要将鲜花给大块头和维尼戴上。

    所以这一下大块头和维尼老实起来了，因为它们是看出来了，这是逃不出这些小混世魔王的手掌心了。大大的向日葵花瓣给戴上了，只不过花瓣中间露出来的是一个个的巨大的熊脸，这也算是标新立异了，也算算有点意思的事情。

    太子和王爷很快也是被孩子们给抓住了，它们在这个重要的时刻自然也是逃不过孩子们的魔掌；只不过这两个真正意义上的懒家伙不在乎的，它们平时就是懒洋洋的姿态，除了偶尔露出一些猛兽的风范，绝大多数的时候就是温顺的大猫模样，它们经常是洗澡、做美容的，这些都是它们很熟悉的事情，所以也不存zài抗拒的样子。

    魏达和安吉拉就是看着小家伙们在胡闹，虽然现在看起来只是早晨，离到万圣夜其实还是有些时间的差距。但是不要紧，魏达能够理解这些；以前过年的时候，魏达也是会迫不及待的穿上新衣服、新鞋子，这都是很正常的事情。

    孩子嘛，爱玩是他们的天性；魏达觉得这样也是很好，看着可爱的孩子们，魏达真的觉得这样是很不错的，他很喜欢看着孩子们在家里弄出一个鸡飞狗跳的局面，这样才更加的真实更加的有生气，这是孩子们的资本和天赋。

    “哟，我这是看到了擎天柱和蜘蛛侠了啊。”魏达乐了，小乐乐戴着弟弟小天天跑来串门玩游戏了；小家伙们也是迫不及待的穿着他们的新装扮了，对于它们来说这也是很有趣的事情，都是等不及了。

    “二爸，我想要戴面具，但是妈妈不允许。”小蜘蛛侠看起来很黏人，小家伙奶声奶气的扑到了魏达的怀里，对于妈妈没有允许他戴上面具很不满意。

    魏达逗着可爱的小侄儿，这个小家伙也是一个小小的开心果；现在哥哥和姐姐们都是跑出去玩游戏了，小天天追不上，所以还是缠着二爸比较好，小家伙知道自己现在还不是大孩子，虽然他很想和哥哥姐姐一起玩游戏。

    逗着这些可爱的孩子们，看着小家伙们在玩游戏；魏达觉得前所未有的满足，他一直都是很满足的，因为现在的生活很美好，因为这些可爱的孩子们。

    魏达觉得自己的生活实在是太美好不过了，所以他会更加的珍惜现在美好的生活。(未完待续……)