
    对于和爸爸还有妈妈一起出来逛街，孩子们自然是最开心的；可爱的小家伙们蹦蹦跳跳的，他们一点都不老实，从下了飞机之后他们就是进入到了狂欢的状态，因为现在要去买很多的衣服了。

    看起来是有点奢侈，为了这一次的万圣节，魏达这可是花了血本了；私人飞机直接的飞到了达拉斯，因为这里是一个大城市，因为相比起阿比林这样其实是有着更多的好东西。所以现在，为了一个节日出动私人飞机，这是值得的。

    魏达知道自己其实是有钱人，他觉得自己这样的消费观念其实是很健康的；因为很明显，那就是赚了钱就是为了更好的消费和享受生活，或者做一些其他的事情。现在看起来是出动私人飞机为了孩子们的万圣节，这道理是和全家人乘坐私人飞机出去度假是一个道理。

    魏达才不觉得去夏威夷就是高大上之类的，他也不觉得为了孩子们的小小的化妆服和面具就不重要。实际上魏达觉得孩子们其实是最重要的，带着孩子们去做那些他们喜欢的事情才是魏达看起来最要紧也是最值得的。

    “我想要一个大猪，爸爸。我不喜欢齐天大圣，我喜欢猪八戒，猪八戒最可爱。”小信的要求是让人觉得有些压力，魏达现在在开始怀疑小信的审美观了；好吧，一般小孩子都是喜欢孙悟空的，喜欢猪八戒的不是没有，但是更多的是成长起来的大孩子。

    “那好吧。我可以给你买一个大大的猪头，这样你就可以最可爱了。”魏达笑着逗着小信，胖儿子的要求看起来是与众不同。但是魏达觉得必须支持；只要小家伙做的事情不是伤天害理之类的，魏达就会支持、

    “但是妹妹说如果我戴着大猪头她就不会和我一起出去玩游戏了，我还是想要和妹妹一起玩游戏。我不要猪头了，我喜欢史努比。”小信的要求其实还是很不错的，在不要变成猪八戒之后选择了一个可爱的卡通形象，魏达觉得这件事情是需要支持的。

    王晔家那边的情况似乎是有些麻烦，小天天现在只有一岁多一点。小家伙一听到可以变身就是陷入到了疯狂的程dù。现在就是搞不定这个小家伙，小家伙的想法太多也太天真了，所以王晔一家人估计是要头疼一会儿了。这可是难度不小的事情。

    “大块头和维尼都是可以变成向日葵的，我们可以给它们准备花瓣，这样它们就会开心了。”小悠拿着两朵塑料花套开心地说道，小丫头不仅仅是自己要过万圣节。还是在考虑到自己的好玩伴。大块头和维尼它们也不能亏待的，它们肯定也是想要穿上千奇百怪的可爱的衣服、

    看到孩子们聚在一起讨论着大块头它们的装扮，魏达和安吉拉也是笑着任由小家伙们决定；只不过有些时候小家伙们的主意一看就是没有可行性，那么魏达和安吉拉自然也是会阻止，会和孩子们说明这些情况的。

    基本上是没有问题了，大块头和维尼可以成为向日葵；至于太子和王爷两个会成为孩子们套上长耳朵的粉红色的兔子衣服。至于勇士，这只胖乎乎的小河马这一下可以炫耀起来了，因为小悠给它准备了一个狮子的卡通形象。这只温顺的小河马现在一下子强大起来了。

    至于黑马王子、金雕以及牧羊犬或者野牛们，其实孩子们也都是有着很多的想法；但是很明显它们不是很适合这些装扮。所以小家伙们虽然是有些遗憾，但是也都是接受了，他们都知道爸爸和妈妈是最厉害的，爸爸和妈妈说的都是对的。

    “里奥一直都没有衣服，它穿不上衣服。爸爸，我们给里奥准备一个喷彩吧，里奥肯定喜欢像彩虹一样漂亮。”小信想了半天，里奥穿上了衣服就不能走路了，本来就走的很慢的里奥自然不能更慢了；所以现在，五颜六色的里奥肯定很可爱也是很抢眼，到时候就不需要担心找不到里奥了。

    对于孩子们的决定，在很大程dù上魏达和安吉拉是支持的，这也算是培养孩子们能力的一部分。这很不错，小家伙们其实现在已经是越来越厉害了，他们能够很好的照顾自己的伙伴，这是一件值得开心的事情，也是魏达和安吉拉觉得骄傲的地方。

    所以现在，继续让小家伙们得意去吧，小家伙们也是在开开心心的开始他们的疯狂的大采购；这一次他们其实是不需要零花钱的预算，所以小家伙们现在也是开始大肆的采购了，因为他们知道只要要求合理，那么爸爸和妈妈都是会支持的，这就使得小家伙们开心起来了，因为他们可以省下一笔零花钱也是能够买到很多的喜欢的东西。

    给家里的小玩伴们搞定了装扮，现在就是到了孩子们选择他们的装扮的时刻了；对于孩子们来说，现在是最开心的时刻，因为他们有很多的有趣的选择，因为他们一个个的都是野心勃勃。虽然小家伙们先前是有着不少的想法或者计划，但是到了商店里才发现那些计划根本赶不上变化，小家伙们现在是改变主意了，很明显的事情。

    “我可以要一个巫师帽吗？我想要变成巫师，这样就是最厉害了。”小立现在不想当海盗了，海盗没有巫师可爱；小家伙很眼馋那些高高的尖尖的巫师帽，那才是最厉害的，“我还想要巫师的衣服，爸爸，我想要当巫师，我不做海盗了。”

    魏达是被胖儿子给逗乐了，小家伙看起来确实是很容易改变主意的；只不过魏达觉得这确实是没问题的，小事情一桩。这一个节日就是属于孩子们的，至于怎么去装扮自然也是孩子们说了算；所以小立想要变成巫师，那么就巫师好了，这也算是万圣节的比较主流的装扮之一，很符合气氛。

    小立在开开心心的试装了，魏达和安吉拉也是很开心；给小家伙打扮也是对于父母们来说很享受的事情，尤其是小家伙本来就十分的可爱，现在打扮成小巫师的样子，那自然是更加的可爱了。

    “莱恩有属于他的衬衫和领带，我们需要给他搭配上黑色的长袍，这样就是最完美的小魔法师的形象了。”安吉拉给胖儿子戴上了长长的巫师帽，好吧；现在安吉拉是将小家伙打造成了小魔法师和小巫师的结合体，不过这样也很不错，“莱恩，去照照镜子，你肯定会喜欢现在的装扮，当然你还可以变得更可爱更有趣。”

    听到妈妈提醒，小立开开心心的去照镜子了；小家伙很开心，以至于小家伙现在都是舍不得脱下来衣服和帽子。好吧，就这样其实也不错，就让可爱的小家伙穿着小巫师的装扮到处的炫耀好了，反正这没有什么，这是属于孩子们的节日，提前一点过节日也是很正常的事情。

    看到哥哥变成了可爱的厉害的小巫师，小信和小悠也是十分的期待；小家伙们现在开始进入到了角色，他们现在也是需要去寻找属于他们的装扮了。很明显，虽然哥哥已经成为了历史的巫师，但是小信和小悠并不一定能够喜欢这些。

    “爸爸，我知道了！”逛了一大圈的小悠忽然间开心起来了，小家伙看起来是拿定了主意了，“我知道了，我可以变成厉害的老奶奶，这样我就成为最厉害的大人了，比奶奶还老了。”

    魏达愣了起来，不要说是魏达了，安吉拉估计这个时候都是有些反应不过来，很明显现在小悠的想法是彻彻底底的超出了他们的预料。

    在他们的猜想当中，一直都是认为自己是可爱的小公主的小悠肯定是会选择成为公主；或许公主裙、皇冠之类的是小丫头的选择。但是现在看起来根本不是这样，小悠根本就是不想要那些小公主的打扮，她有了其他的想法。

    “我不要是最小的，我要成为最大的孩子。我想要成为老奶奶，我看到了很多的白胡子，我可以戴上白胡子的。”小悠拉着妈妈开心的指着货架上的那些白胡子，这是很有趣的，因为她看到了哥哥戴上了白胡子。

    “艾丽，你是女孩，是不会长出白胡子的。但是妈妈支持你的决定，我想这样也很不错。你需要白色的假发，我们再准备一副可爱的老花镜，妈妈也会给你准备一根小拐棍，这样就足够了。”安吉拉笑了起来，她觉得这样真的很好。

    “那哥哥也要变成老爷爷，哥哥戴着白胡子很有趣。”看着哥哥们在兴致勃勃的戴着假胡子，虽然有些羡慕，但是小悠也是知道她是女孩，哥哥们是男孩，是不一样的。

    安吉拉自然是答应了下来，看着孩子们变成小老爷爷和小老奶奶，这样也很有趣；尤其是小信和小悠这一对小双胞胎，他们如果打扮成老爷爷和老奶奶的模样肯定是更加的有趣，安吉拉自然是支持宝贝女儿的决定。(未完待续……)