
    “孩子们，快一点过来，我们要开始准备玩游戏了。”老福克斯老顽童一般，现在他已经是彻彻底底的得到了孩子们的拥护了，因为他可以带着孩子们一起玩游戏。

    孩子们自然是欢呼着跑了过去，小家伙们都是知道外公很厉害的，现在肯定是有着很多的有趣的游戏可以一起玩。

    “我们现在需要玩一个游戏，不过这需要扬先将你的白胡须取下来。”老福克斯笑着将小信的白胡须取了下来，牵着小家伙们到了客厅，这里是玩游戏的最好的场所了。

    “这个游戏叫做咬苹果，这需要你们在不用手的情况下用嘴咬苹果，咬到了苹果就是最厉害的。”老福克斯指着放在小凳子上的小盆说道，这是对于孩子们来说正好的的身高，他们完全不需要费力的就能咬到苹果。

    “可是grandpa，这里有很多的水，这会将衣服弄湿的。”小悠提出了不一样的见解，她看到的是很多的苹果漂浮在小盆里，盆里可以说是几乎装满了水。

    “艾丽，这个游戏就是这样，需要在装满水的盆里将苹果咬起来。相信grandpa，这会是很有趣的游戏，你会爱上这个游戏的。”老福克斯很开心，咬苹果是一种游戏，万圣节前夜最流行的游戏；以前孩子们太小或许不好玩这个游戏，但是现在没问题了。“让你们的舅舅向你们展示一下，他很拿手这个游戏。”

    约克趾高气扬的站了出来。小盆的高度对于孩子们来说自然是正好，但是对于他来说则是有些低了，但是这不是问题。

    约克双手扶着盆沿。弯下腰来准备咬苹果；这可是需要技巧的，因为哪怕他已经是一个大小伙子了，但是漂浮在水里的苹果确实是很难咬到的，也是因为苹果都是比较大，很难一口咬下去。所以这个时候是需要咬苹果顶端的果把。

    约克在孩子们崇拜的目光当中轻轻松松的咬起来一个大大的苹果，当然这是有些投机取巧的，他稳稳地咬住了一个苹果的果把。所以很轻松的做了一个出色的示范。

    “孩子们，看到了吗？这是一次很偷懒的行为，这不是最好的游戏方式。舅舅向你们展示了一个狡猾的坏蛋耍无赖的游戏方式。”看着约克得意洋洋的在小家伙们的崇拜下啃着苹果，老福克斯站了出来，打击着约克说道。“现在grandpa向你们展示这个游戏真正的魅力所在，会很有趣。当然也可能是有些狼bèi。”

    约克无奈的翻了个白眼。但是他认了；这个游戏确实不应该是这么玩，但是约克觉得自己的选择是正确的，因为这样自己就不会是一个傻瓜了，他的选择是正确的。至于最有趣的游戏方式，那看起来确实是有一些狼bèi，虽然会很有趣。

    老福克斯弯下了腰，他没有选择咬果把这样的投机取巧；但是浮在水面上的苹果可不是那么好咬的，本身浮力就是比较大苹果漂浮不定。这样的局面下想要一口咬住苹果基本上是不可能的事情。所以老福克斯很难短时间里取得成功，实际上是不能一蹴而就。所以现在，还是继续奋斗吧，咬苹果绝对不是简单的事情。

    虽然看起来是在不断的失败，一个个的苹果从老福克斯的嘴下溜走了；但是孩子们很开心，因为这个游戏看起来真的是很有趣，也是因为grandpa的脸上都是沾满了水，孩子们甚至是发现grandpa好几次想要咬住苹果，可是哪怕是整张脸都是埋进了水里，但是苹果还是逃走了。

    “感谢我的孩子们，grandpa完成了任务，虽然是花了一点时间。”虽然脸上全是水，虽然花了十来分钟才咬起一个苹果，但是老福克斯还是很高兴的；因为在他咬起来苹果的时候，孩子们送给了他最大的欢呼声。

    孩子们开心起来了，也是跃跃欲试起来了；对于他们来说好玩的游戏是永远都不会嫌多的，他们很喜欢这个有趣的游戏，看起来十分的好玩和有趣。

    “莱恩，还有扬、艾丽，你们要记住一点，那就是扶着盆，还有千万不要追着苹果跑，这样或许会使得你们喝到水，那样的滋味很难受。相信grandpa，那种滋味很不好受，grandpa已经在这件事情上失误了好多年。”很享受成为孩子们心目当中的大英雄的感觉，但是老福克斯也是在提醒着孩子们一些玩游戏的要领；毕竟现在孩子们还是小了一点，所以在一些事情上也是需要尽可能的提醒到。

    小家伙们都是准备好了，一个个的都是两只小手扶着盆；小家伙们可以同时玩这个游戏，他们可以一起去咬苹果比赛。这会很有趣，因为盆口比较大，容得下三个小家伙同时开始游戏，这是没问题的。

    “grandpa，我会咬到苹果的，可是我不会和舅舅一样偷懒，我是好孩子。”在游戏开始前小立认真的说道，也是得到了弟弟和妹妹的相应。

    老福克斯和玛丽娜自然是在夸奖孩子们了，只不过约克现在再一次的躺着也中枪了；不过约克是觉得他不会和孩子们计较，在某种程dù上，他和魏达一直都是孩子们的反面教材，他们总是会被拎出来批判、指责，这样的待遇对于大小伙子约克来说习以为常，因为他知道这是舅舅应该做的。

    孩子们开开心心的咬苹果了，只不过难度确实是很大；苹果们很淘气，因为不能用手抓着，所以小家伙们根本没办法借力，哪怕是已经碰到了苹果，但是苹果们还是会从嘴巴边溜走。也是因为孩子们的嘴巴都是比较小的，不可能一口狠狠的咬住果肉，这也导zhì他们一次次的失败。

    “莱恩，不可以用手抓住苹果。”看到小立开始偷奸耍滑，玛丽娜在一边笑着提醒着说道，小家伙看起来是被淘气的苹果逗急了，这一下都已经是准备伸手犯规了。

    “grandma，我刚才没有注意到，对不起。可是这些苹果很淘气，我已经咬到了好几个苹果，它们都逃跑了。”首先是认识到了自己犯规的错误，小家伙接着也是开始了投诉，咬苹果真的是很有难度的。

    “我已经喝了好多水了，但是我还没有咬起来苹果。它们都很不听话，我要它们乖乖的不动，但是它们都不听话。”小脸上全都是水的小信也是开始投诉了，他的话也使得大人们都是笑了起来，因为小信确实是一碰到水基本上就是先喝一口。

    小悠现在也是很忙碌，她现在需要咬住苹果才行；小悠现在也是没能咬起来苹果，但是她咬掉了很多的果皮，看起来她会和哥哥们在一起将这些苹果全都吃掉，就是在水盆里解决掉这些苹果，实际上苹果们现在基本上是‘遍体鳞伤’了。

    孩子们还是在继续和这些淘气的苹果战斗，想要咬住苹果真的不是一件简单的事情；对于大人们来说这都不算一件很容易的事情，更何况只是小小的孩子们。虽然看起来是有些麻烦，但是这也是一个很有趣的游戏，孩子们已经是喜欢上了这个游戏。

    老福克斯还有玛丽娜都是在给孩子们出着主意，在提醒着孩子们；至于魏达和安吉拉也是在一遍充当狗头军师的角色，也是在照顾着孩子们。这确实是一个很有趣的游戏，尤其是看到了孩子们可爱的样子，这个游戏就已经是值得了，最值得了！

    “孩子们，现在看起来我们需要偷懒一下了。你们现在还是小了一点，还不够强大，等到你们和grandpa一样大的时候就可以搞定这些了。”看着小家伙们开开心心的玩着游戏，老福克斯就是觉得很有意思的。

    现在还是暂时的放低对孩子们的要求吧，对于他们来说这个游戏确实是有着太大的难度。所以现在，孩子们可以得到投机取巧的机会，这才是对于孩子们来说最公平不过的事情。

    孩子们开心起来了，得到了允许之后也是很出色的一个个的陆续的完成了任务，都是开心的咬住了果把将苹果咬了起来。收获到了苹果的孩子们也是十分的开心，他们都是开开心心的享受起来了自己的战果，这个苹果是很好吃的。

    大块头和维尼也是在一边看着，它们其实也是很好奇的；所以当孩子们离开了水盆开始欢呼的时候，这两个家伙凑了上来。它们似乎也是对于这个游戏很感兴趣，所以现在也是想要稍微的尝试一下这个应该有趣的游戏，因为看起来可以玩的很开心。

    只不过大块头和维尼有些失望了，两个家伙甚至是不需要站起来，它们的身高完全是足够了。伸出脑袋，一口一个的快速的咬着水面上的苹果；虽然有的时候因为最太长可能喝到一点水，但是这不要紧，它们可以轻松的咬住苹果，一口一个的很有把握，毫无难度。

    这一下好了，因为这两个调皮鬼轻松的表xiàn使得在场的所有人都是受到了打击，咬苹果的游戏很有趣，但是应该也是很容易的吧？！(未完待续……)