
    没有太强的好胜心是好事情。

    好胜心指一个人不满足现状，力求超越自己，超越他人，争取更大成功的一种心理倾向。

    好胜心很强的人永远有种不服输的精神、爱跟人攀比、本着一种竞争意识、不喜欢失利，只喜欢胜利，而强烈的自我倾向往往让人受不了。

    而好胜心过强的人有时候会很自我很自大，也有可能会气量比较窄很难相处或者很难融入团队合作当中。现代社会是一个开放型、合作型的社会，学会合作是衡量一个人能否适应社会、立足社会的重要条件，也是个人获得发展走向成功的必备素zhì。

    很明显，好胜心过强的人其实不见得是一个好队友。

    求胜之心人皆有之，可是，有时你得收敛一点你的好胜心，因为你要留给别人一点尊严。人人都有自尊心，人人都有好胜心，若要联络感情，应处处重视对方的自尊心，因为要重视对方的自尊心，必须抑制你自己的好胜心，成全对方的好胜心。

    好胜的人都有一个心理，就是输了以后会自卑。好胜既有优点又有缺点，好胜是把双刃剑，有时也会暴露出缺点，如在各方面都要和人家攀比，可能会把人引入歪道。

    这些都是好胜心过强的一些不好的一方面，但是好胜心过强也是有着很多的好处。

    首先来说这是一个人的动力和斗志，很明显这样会使得人不断的进步。这是一种竞争精神，这会使得人不断的突破，其实是值得表扬的。

    只不过小立这个问题。现在看起来确实是有点尴尬了，因为他不是好胜心过强，他是没有任何的好胜心，这看起来似乎才是大.麻烦。

    说好听一点这就是随遇而安很容易满足，说难听一点这就是没有斗志是一个懦夫。

    如果一个人一点好胜心都没有，那么很有可能就是会导zhì就是所谓的烂泥扶不上墙的类型；虽然看起来乐呵呵的或许是很友好很好相处，但是这个人其实很难在某些事情上取得成就的。基本上就是一个混日子的典型。

    真正的没有争强好胜之心,说难听点就是不敢争夺、不敢追求；说对什么无所谓,其实是一种逃避。

    “其实我觉得吧，是否有好胜心，并不是用来评判孩子好坏的标准。如今在这样竞争激烈、功利化的社会中。评判一个人的标准常常是这个人是否有作为，能获得多大的成就。然而这不是唯一的标准，每个人都有无限的潜能，每个人都有积极向上的一面。也有实现自我的能力。当人在追求某个理想时。就会自己朝着理想所在的方向前进。”魏达干巴巴的说道，他觉得自己现在压力还是很大的。

    安吉拉似乎没有听到这些，继续瞪着好看的大眼睛怒视着魏达；很明显，现在的魏达是惹恼了安吉拉了，这个可恶的罪魁祸首。

    “我们现在所要做的其实并不是替代孩子做出符合大人标准的规划，你想想看，小立有那么多的领导力，而且很有责任感。这个没有好胜心其实就是瞎扯。而且还有一种情况，那就是还没有出现一个人或者一件事能激发小立的好胜心。”魏达继续解释着说道。他觉得自己说的其实还是很有道理的。

    安吉拉还是没有说话，她需要好好的捋一捋这些事情；虽然魏达说的似乎是有些道理，但是看起来也不是那么好接受的事情。

    “你看看我就知道了，我其实看起来是很平和的状态，很多人觉得我可能其实也是没有什么好胜心。但是根本不是那么一回事，我这是高手寂寞；我在我所做的行业当中都是佼佼者，所以很难激发我的斗志。”魏达现身说法了，他觉得这样其实才是最有说服力的，因为他似乎也是一个没有好胜心的人，“但是你看看我现在的成绩，也是很不错。我们不是没有好胜心，只是没有什么事情值得我们去努力。”

    “我要杀了你，你这个可恶的混蛋！”安吉拉深深的看了几眼魏达，然后忽然间爆发了；扑到了魏达的身上，掐着魏达的脖子将他按倒在沙发上，看起来这是在对待阶级敌人了，因为魏达这个家伙最后的话似乎是越描越黑了。

    “爸爸和妈妈在打架了，他们在玩游戏。”小家伙们冒了出来，看了看在沙发上打架的爸爸和妈妈，小家伙也没有在意；他们也是经常打打闹闹，包括和大块头维尼它们，所以现在根本不需要在意这些，这些事情是他们经常做的，都习以为常了；所以继续去玩游戏好了，让爸爸和妈妈玩游戏。

    魏达装模作样的吐着舌头，看起来是一副被安吉拉掐的喘不过气来的样子。而安吉拉现在才不会理会魏达在这样的鬼脸，晃着魏达的脑袋，对于这个可恶的家伙她真的是又爱又恨，这是一个可恶的大混蛋！

    “哟，你们两个都三十岁的人了，这还在玩游戏啊。我刚回来就听到小立他们在打小报告了，说你们在打架。”刚刚从牧场回来的魏光辉笑着将看着玩闹的魏达他们，也是在打趣着两个人说道。

    “爸爸，你来看看达做的事情，他是一个可恶的混蛋！”安吉拉有些委屈，拿着小立的表xiàn报告说道。

    “我会英语，但是不会看字。我这英语好像还不是很标准，他们都说阿比林还是德克萨斯州口音很重。”魏光辉倒是不在意，他说的也是实话；他的英语水平，其实也不错了，起码是交流起来一点问题都没有的。

    “爸爸，幼儿园的老师对莱恩的评价是一点都没有好胜心！”安吉拉现在也是反应过来，现在也是解释着说道；这件事情必须重视，是需要让可恶的大混蛋付出代价。

    魏达觉得自己现在需要做的事情是赶紧的开溜，其实也就是跑路；不过现在似乎不合适，他其实是图舒服在家里只穿了一双拖鞋。最最重要的是身上空空，换洗衣服没有也就算了，银行卡、信用卡、支票本或者车钥匙之类的都不在手边上，甚至是电话都不在身边。

    周围的气氛很冷，坐在沙发上的魏达低着头；现在他已经是需要接受三堂会审了，他现在也是知道了，任自己巧舌如簧，估计也是很难轻轻松松的度过眼前的这一道难关了。现在三道刀子一般的目光就是在上上下下的打量着他，他就是如同砧板上的肥猪肉，是任人宰割的状态了。

    “爸爸又犯错了，你需要去站在墙边好好的反省。告sù我你犯了什么错误吧，以后不许这么淘气了。”玩的有些口渴的孩子们又跑了回来，只不过现在口渴可以等会再喝果汁，现在小家伙们发现了一件有趣的事情，这是很好玩的。

    看着一本正经模样的小立，魏达张了张嘴；这一幕很熟悉，那就是以前孩子们犯错的时候他会说的话。而现在好了，孩子们也是很有眼力价的；一看到爸爸坐在沙发上低着头不说话，再看看爷爷和奶奶还有妈妈都是很生气的看着爸爸，他们就知道爸爸肯定是又犯了错误。

    看着小立可爱的小胖脸，魏达忽然间觉得自己真的是很委屈；怎么这件事情就是我的错误了，这有点不对吧？

    确实，没有好胜心对于小立来说算不上是什么错误，这不应该是弄出这么大的动静，尤其是现在处罚的对象还是自己，这真的使得魏达觉得很委屈。

    只不过魏达现在也是很聪明的，他是被认为是罪魁祸首了，现在全家人稍微明点事理的都是认为魏达这个家伙是一个大大的大混蛋。所以这是多说多错的事情，反正都已经是犯了错误，很多的时候认错的态度其实也是很重要的，还是不要自作聪明引起更加强烈的反弹比较好，那样得不偿失。

    小立很坑爹的坐在了魏达的身边，小家伙看起来是很好奇爸爸犯的错误。但是小立或许现在不知道，这个时候他坐在爸爸的身边，这是会给爸爸带来很大的危机；本来这就是关于小立的性格培养的讨论，也是因为小立和魏达很像。

    现在最最重要的是大家都是认为小立是受到了魏达的影响，关于小立的性格问题魏达是需要负上更多的责任。而小家伙大大咧咧的坐在爸爸的身边，这个时候还是在给爸爸添加关注度，这可不就是彻彻底底的坑爹嘛！

    “小立，你想要喝什么果汁？”家里的水果还是很多的，所以孩子们基本上都是会喝到美味的鲜榨果汁；虽然魏达是犯了大错，但是孩子们口渴了也是很重要；黄月带着蹦蹦跳跳的小信和小悠准备去榨果汁了，当然小立的意见也很重要。

    “随便，都可以，我和爸爸一样。”

    看着小立开开心心的无所谓的回答道，魏达不可思议的瞪大了眼睛。

    ‘随便’！

    ‘和爸爸一样’！

    乖儿子啊，你这是要彻彻底底的坑爹了！(未完待续……)