
    虽然孩子们在经过了一个开心的万圣节之后还是意犹未尽，虽然他们还是在期待着能够有着更多的这样的有趣的节日。但是小家伙们现在还是很听话的，虽然他们现在还不知道一年具体是需要多久，他们只是希望能够快一点到明年，这样就可以继续去要糖果了。

    “爸爸，我想要一个爆米花。”万圣节到了，这也是代表着新赛季的NBA赛季正式开打；坐在喧闹的球场里，小悠进入到了状态，没有好吃的零食比赛就不好看。

    “我想要一个热狗还有一个巨大的可乐，我看舅舅的比赛时都是这样的，grandpa还会给我们准备鸡腿和汉堡。”小立也是进入到了点餐的状态，小家伙看比赛就是看热闹，他还是很喜欢一起来找好吃的、好玩的游戏。

    魏达自然是连连的点头，这些都是没问题的；哪怕是现在是很认真的看着球员们热身的小信现在也是想要一包薯条。魏达觉得没问题，真的是没问题；虽然这些看起来是一些垃圾食品，这不见得是最健康的食品；但是魏达觉得没问题，没必要在有些事情上太较真。

    其实魏达知道的，VIP包厢或许是更好的观赛的环境；在那里有着舒舒服服的沙发可以作者，那里有着色彩鲜艳的沙拉、水果、面包、牛肉、红酒等等；在包厢里可以边喝红酒，边吃东西，很享受很舒服。那里也是更加的安静。更加的休闲，而且观赛环境也是很不错，可以说是高高在上一览无遗。

    但是对于魏达来说真的是不在乎这些。在现场看比赛虽然看起来是有些嘈杂之类的，可是这样更加的有气氛，魏达觉得这样才是最好的比赛环境。虽然场边坐的位置其实是很抢手也是很贵，可是看看魏达的腰包就知道了这些不成问题，他习惯了给孩子们都是买上一张球票让他们能够更舒服的看比赛，哪怕是看起来比较浪费。

    “马克说我不可以吃薯条和汉堡，对球员影响不好。但是他现在没有和我签约。我现在不是达拉斯小牛的球员。所以爸爸，我是可以吃汉堡和薯条吗？”小信很认真的问着爸爸，他不知道为什么马克会说这些。薯条很好吃的。

    “没关系的，他现在不是你的老板。不要相信他，其实那些职业球员很多的时候都是会偷偷的吃很多的东西。”魏达绝对不是一个好的启蒙教练，他这是在教着胖儿子一些不好的事情。对职业球员的素养来说这是一种挑战。

    小信相信了爸爸。他知道爸爸是正确的；小家伙现在可不知道职业球员是有很多的东西是不能吃的，小家伙现在只是需要好好的大吃大喝长大起来就好了。虽然魏达认为小信的天赋很不错，但是这不代表小信未来就是能够成为真正的职业球员。

    小信喜欢看篮球比赛，他是真的很喜欢篮球，可以说这是有着成为一个狂热的篮球迷的潜质。而小立不一样，他喜欢看橄榄球、棒球、篮球还有冰球等等很多的比赛，他的爱好很广泛，但是不见得是能够懂的很多。

    至于小悠。纯粹的是凑热闹；小丫头只是喜欢和爸爸妈妈还有哥哥们在一起，比赛虽然不是她最喜欢的。但是能够和家里人在一起，小丫头就是开心的。

    “我看到了扬的运球，基本功不错。伙计，我们需要继续保持对扬的关注，他会是一个很不错的球员。”或许是因为小牛队半场领先，所以中场休息的时候小牛队的老板马克库班也是跑过来和魏达聊天；看着小信在场边拍着篮球，这还是值得夸奖一下的。

    魏达得意起来了，虽然小信现在只是一个小孩子，他现在也只是能够简单的拍一拍篮球，这在大人们、在很多的球迷们看来是再简单不过的事情了。但是对于魏达来说不一样，因为小信确实是做的很不错，甚至是在小信这样的年纪的小孩当中，小信的球技都是属于很出色的。

    “我知道你舍得为小牛队投资，我相信十五年之后你有机会签下新的招牌球员。”魏达笑了起来，现在的他也算是和库班成为了不错的朋友；要知道在读书的时代库班只是在电视、在新闻当中能够看到的人物，而现在能够面对面的开玩笑，能够站在同一个位置，这真的是让人觉得十分的不可思议。

    “好吧，我承认我心动了。”库班开着玩笑，其实小牛队明星球迷算是比较少的，魏达勉强应该能够算得上是一个吧，这是一个身份很特殊的富豪。

    在NBA的球场打球，小信是很开心的；虽然这只是中场休息的时间，虽然只是在场边简单的拍着篮球，但是这足以使得小家伙开心了。小家伙现在也是知道的，NBA的篮球是最棒的，能够在这里打篮球的人都是最厉害的，所以他现在也算是最厉害的。

    中场休息的时间美女拉拉队上场了，引起一阵口哨和欢呼声。美国的拉拉队文化，是老美的骄傲。赛场上，若是少了她们的身影，再精彩的比赛也会黯然失色。当然了，其实很多的球迷也是会在中场休息的时间解决一下问题，比如说上厕所、出去透透气之类的。

    但是这个时候，魏达的目光只是注视着在场边拍着篮球的可爱的儿子，这才是魏达最在意的明星，这是最吸引人关注的天使宝贝。现在这样就很好，看着可爱的孩子，这才是魏达觉得这一场比赛最值得他开心的；虽然魏达现在还是蛮喜欢篮球的，但是相比起和孩子们在一起的时光，篮球的魅力自然是远远不够的。

    “爸爸，我们去尿尿吧。”喝了一大杯可乐的小立现在有些急了，小家伙吃了很多的零食也是喝了一大杯饮料，但是这个小家伙似乎不是很懂时间；中场时间刚刚结束，小家伙需要去解决问题了。

    好吧，自然是带着小家伙赶紧去找厕所了；安吉拉现在留下来照顾小信和小悠就可以了，这也是魏达带着孩子们来看比赛从来都不会一个人的原因，因为照顾不过来，除非一次只带一个孩子。

    其实带着孩子们来看比赛，魏达最大的任务就是不断的去跑腿；小信还是能够比较投入的看比赛，但是对于小立和小悠来说他们就是业余的球迷，是来凑热闹的。虽然都知道家里有着很多的好吃的，但是在球场也是有着很多的不错的小零食是他们喜欢的。刚刚去完厕所，小立又是拉着了爸爸；小家伙现在是找到了自己想要吃的零食。

    “这一场比赛很有趣，但是我想孩子们的收获才是最大的。我以前喜欢橄榄球和棒球，但是现在我在你和扬的带领下已经成为了一个合格的篮球迷，我现在认识很多的球员了，也是知道了很多的篮球的规则了。”看着熟睡的孩子们，安吉拉很骄傲的宣布，她现在已经可以和可爱的孩子们一起讨论比赛了。

    “但是我可以带着他们打篮球，这是我的优势。”魏达嘿嘿的得意的笑了起来，对于他来说这就是他的优势，“我能扣篮，这在孩子们看起来是十分俩不起的事情。”

    魏达和安吉拉算是再一次的杠上了，他们再一次的在讨论着自己的优势，他们都是认为自己可以成为孩子们心目当中的大英雄。虽然他们确实是在孩子们看来已经是做的很不错了，但是魏达和安吉拉都是希望自己能够做的更好。

    “虽然现在离感恩节还有一段时间，但是我想我们应该准备起来了。我现在的乐趣就是在准备着这些节日，这对于我来说很有意义。”安吉拉依偎在魏达的怀里，现在的生活使得她觉得很幸福很快乐；有着最好的丈夫，有着最可爱的孩子们，有着最温馨最和睦的家庭，一qiē都使得安吉拉觉得无比的美好。

    “好吧，虽然这个节日暂时看起来还是比较的长，但是我们确实是需要准备起来了。我觉得我现在还是需要去做一些其他的事情，我在工作上的事情还没有很好的处理掉，我需要解决它们，然后轻松的享受美好的节日。”魏达当然是喜欢节日的，这是正大光明的休息的时间，没有人会说什么。

    “所以爸爸和妈妈经常会说你很喜欢偷懒，虽然我知道你在工作上做的很不错，但是我们都知道你可以做的更好，或者说你可以换一种解决方式。”安吉拉好笑的说道，对于魏达到底是不是懒人这个话题，其实不只是家里人在讨论，安吉拉也是和自己亲近的朋友们也会开玩笑的聊起来。

    “我觉得这样很好，我不是一个喜欢改变的人。实际上一个人一旦养成了一种习惯，那么他是很难改变的。我就是这样，我觉得这样不错；我可以将事情一次性解决，这样会使得我从繁琐的事物当中脱身，实际上我也没有耽误工作。”魏达撇了撇嘴，他才不想增加工作量呢！(未完待续……)