
    魏达在看着文jiàn，翘着二郎腿坐在沙发上，一杯咖啡放在旁边，这样还是很惬意的。安吉拉带着孩子们在门口做游戏，当然小立现在还是在幼儿园里，安吉拉只需要照顾好小信和小悠就足够了，这件事情对于安吉拉来说是很轻松的。

    “还算不错，虽然现在是增长不了太多的收入，但是越来越稳dìng了。”魏达嘿嘿的笑了起来，这样确实是很不错；自己手底下的产业基本是有着稳dìng的产出了，产品的质量基本上是达到了最出色的品质，所以指望再一次的爆发也是不太可能。

    现在新的增长点基本上就是稍微的扩大了一点规模，牧场的养殖规模、农场的种植规模，基本上是仅此而已了。指望继续爆发，这真的不是一件很现实的事情；不过魏达已经是很满足了，稳中有升对于他来说是再好不过的事情。

    “现在的话就是等着产品品牌化，这样或许能够稍微的增加一点价值，蒙大拿的牧场新产品可能还需要一两年的时间才能够出来成果。海水养殖场也不错，鲍鱼今年也算是小有收获了。等到明年林场那边的产品扩大一点产出，这又是一笔不错的收入。”自言自语的魏达得意起来了，虽然现在看起来摊子铺的有点广，但是都是能够赚钱的。

    魏达还是觉得很开心的，这一年下来还是有着不菲的收入，这样很好。而且魏达一直都是认为自己是在不断的打基础，这就是为了接下来更好的爆发；很明显。现在已经是打下了很不错的基础了，这也是有着爆发的本钱。

    现在算算自己手底下的产业真的是很不错了，牧场现在是来钱的大头。农场和酒庄那边的产出也是很不错。至于蔬菜种植、马场之类的，这都算是一点小副业吧；更何况海水养殖场和林场那边很快就是要发力了，这些都是很赚钱的。

    更何况魏达这边还是有副业呢，自己手底下捏着的专利不少；比如亚洲鲤鱼的治理项目算起来赚的钱就可以使得魏达躺在家里过着大富豪的生活了，而其他的一些专利魏达其实也是有选择性的出售之类的，这也是不错的收入。

    所以不仅仅是有实业了，魏达手底下其实还是有着很多的活动资金和存款；魏达算不上是什么有商业天赋的人。他的投资其实是很少的，基本上只是做自己比较有把握的事情，这样也确实更符合魏达的利益和性格。

    魏达当然知道IT或者金融之类的或许是一夜暴富。在很多的人看来，起码是每个人看来土地的投资回报率是比较低的。但是对于魏达来说不是这样，因为他有把握，所以能够更加的赚钱；这就是要看人拿手的事情了。魏达觉得比尔盖茨、巴菲特如果来做牧场。他们肯定是不如自己。

    所以对于那些自己不拿手的事情，哪怕是看起来再美好，魏达都是不会心动的，因为他知道自己不擅长那些。现在自己是上有老下有小，而且自己现在已经是有着很不错的生活了，没必要去冒那些不必要的险，他是一个很容易知足的人，他也是一个很稳重的人。

    越看这些文jiàn就使得魏达越得意。很明显他现在是处在一个健康稳dìng的快速发展期，对于他来说现在只需要守住现在的局面。那么每一年都是能够赚的盆满钵满了，这是一个让人觉得十分开心和满意的事情，都已经取得了让人骄傲的成绩了，所以也没有必须继续好高骛远之类的了。

    安安心心的守住现在的局面，好好的继续经营现在的产业，这就是魏达现在应该做的事情；他现在不仅仅是要继续的赚钱，更是要打下坚实的基础，要扎地生根，使得自己的产业能够牢牢的占据这个市场，起码是不能被很快的淘汰出去。

    门外传来了安吉拉和孩子们的笑声，魏达也是笑了起来；虽然不知道他们这是在玩什么游戏，但是能够感受到他们的开心，这就是魏达最开心的事情了。不过很快的就是传来了大块头的吼声以及小信的大叫声，这估计又是要上眼战争了。

    “大块头把小信惹毛了，它刚才给了小信一巴掌。”黄月笑着走了进来，看着魏达抬头似乎是想要看看外面的情况，黄月也是解释着说道。“小信现在去追大块头了，大块头把小信的衣服弄脏了。最重要的是在小悠和天天面前丢脸了，骑熊的时候被甩下来了。”

    对于大块头它们和孩子们之前的关系，魏达是丝毫的不担心了；虽然孩子们经常和家里的小动物们上演兄友弟恭相亲相爱的戏码，但是他们也是经常的会闹出一些矛盾的，这些根本不值得奇怪，因为他们都是孩子。

    至于彼此伤害之类的事情，魏达就更加的不担心了，因为根本不存zài这样的一回事。

    大块头和维尼它们从小就是在身边长大，本身来说也是十分的聪明有灵性；说句实话，如果不是这些家伙真的是很聪明很友善，魏达真的是不敢让它们在长大了之后还待在家里，这毕竟是凶狠的猛兽，一旦炸毛了肯定是搞不定的，会很危险的。

    只不过魏达的那些小小的担心根本就是没必要的，聪明而有灵性的大块头它们知道很多；虽然它们的智力有限，但是这些家伙也是知道自己的情况，它们不会攻击任何人。最最重要的是它们都是很清楚自己的能力，它们很喜欢和孩子们一起玩耍；所以很会保护孩子们的大块头它们，哪怕是玩耍也是会收着力，不会真正意义上的动手。

    至于孩子们，现在是渐渐的长大了，也是懂的更多的事情了；虽然小的时候这些家伙们有时候淘气或许会不经意间伤害到大块头它们，但是这是被严厉制止的。在这一点上不管是魏达还是安吉拉或者孩子们的爷爷奶奶，他们的标准都是一致的，哪怕是再宠溺孩子，标准也是不能放松。

    孩子们一旦攻击了大块头它们的要害或者有不友好的情况出现，那么是会被严厉的处罚；罚站、打手心、认错反省之类的其实小立他们都是经历过，只不过那个时候都是很小，那时候他们还不一定是真正意义上知道自己到底错在了哪里。

    而现在，孩子们都是知道了；虽然大块头它们很厉害，但是也是需要照顾和保护的，他们也都是发自内心的喜欢和自己一起成长的玩伴。所以哪怕是经常有时候闹些矛盾，但是那只是极少数的情况；而且不存zài记仇的，因为他们一直都是在一起玩耍，是最好的朋友。

    “老妈，我过两天回国一趟，你们要不要跟我一起回去？”看到老妈回到厨房开始忙起来了，魏达也是回过头说道。

    “不去，我们这要是一走安吉拉肯定是照顾不来三个淘气包。我和你老爸上个月才回去了一趟，现在不想老家了。还是有私人飞机好，舒舒服服的睡一觉看看电视就到国内了。”黄月直接的拒绝，“我和你老爸说好了，我们下一次回国就是冬至的时候，你自己回去就好。记得回老家打一转，去上一下老祖坟。”

    回国看看是乡土情难离，而现在有了私人飞机，基本上两个月回国待上一个星期，轻松而且频繁，也是因为现在适应了美国的生活和舍不得可爱的孩子们。所以现在，留在阿比林照顾孩子们才是最重要的，要是没有奶奶给孩子们做饭，小家伙们肯定是吃的不多。

    “对了，你要是现在不忙的话去镇里买点活虾子回来，小立早上去幼儿园的时候说了想要吃油爆大虾。”虽然看到儿子是在看文jiàn，但是黄月知道现在魏达不是真的很忙；要不然不会坐在客厅，也不会有时间聊天。

    魏达想了想，还是叹了一口气之后合上文jiàn；很明显现在自己的家庭地位不是很高，孩子们才是最高的。小立顺嘴一提自然的事情自然是被记住了，至于魏达想要吃点红烧肉现在基本上是需要自己动手做了，因为全家人都是嫌弃太油腻了。

    “那我带点猪肉回来好不好？”魏达不死心，还想在继续争取一下提高一下自己的家庭地位；至于忙，现在不是真的很忙，看看文jiàn而已；如果是正式工作就是在书房或者是出去了，不会是坐在客厅里一边喝咖啡一边聊天。

    “上个星期不是吃了红烧肉嘛，做了也就是你吃，你老爸都不吃了。油腻的很，而且你吃的红烧肉肥肉比较多，脂肪也很高，胆固醇也是比较高。”听到老妈的话，魏达知道是没戏了；果不其然，这边又是想起来什么肥胖、血脂过高、冠心病、高血压之类的。

    默默的拿过车钥匙，魏达忽然间觉得自己是回到了小时候，那个时候想要吃点猪肉也是很难的事情。只不过情况不一样，那个时候是没钱没条件；而现在，是没得吃，不被允许吃。(未完待续……)