
    “爸爸，我回来了！”魏达当然是知道小立回来了，小家伙是人未到声先至的典型；小家伙已经是和在外面玩的弟弟妹妹打完招呼了，小家伙看起来是在幼儿园玩的很高兴，精神是很不错的。

    魏达笑着亲了一下胖儿子，从小家伙的小信封当中取过信；这是幼儿园和家长的主要沟通方式之一，介绍小家伙在学校里的情况。每天玩了什么游戏，学习了那些东西，小家伙在幼儿园的表xiàn怎么样，当然以及对于小家伙表xiàn的评价以及需要提高的地方。

    魏达取过信看了起来，小立现在已经是跑到厨房找奶奶撒娇了；小立每天都是这样，现在是需要和奶奶亲近一会儿，然后喝点饮料就是生龙活虎的跑出去和弟弟妹妹玩游戏，这也是小家伙每天回到了家之后的习惯，家里人都是熟悉的很。

    看了看，学校的课程安排之类的魏达不是很在意，基本上是不存zài问题；魏达想要看看的是小立的表xiàn和评价。

    现在想想看小立还是不懂事，所以才会不在意，这么重要的老师和家长的沟通联系方式就是这样大大方方的拿出来，而且还是每天都是开开心心的完成任务。不存zài什么搞丢了或者稍微的有点污渍、被涂改的记录之类的。

    记得自己小的时候每一次期末拿成绩单的时候都是有些心惊胆战。不只是因为那里有自己的成绩，也是因为有很多的老师的评价。虽然上面会写着一些优点。但是表xiàn不足的地方才是最引起家长关注和在意的地方。

    不过魏达也是觉得自己比较庆幸，自己读书的那会儿基本上是一年也就是两次，寒暑假而已；至于说犯错被请家长之类的。那就是另当别论了。

    可是小立这边的情况就不一样了，小家伙只要上一天幼儿园，那么就是有一个评价；所以别看小家伙现在是在上幼儿园，但是还是在爸爸和妈妈监督之下。而且这个时候情况也是出现了一些转变，那就是有了老师这个比较公正的第三方评论家的存zài，他们能够比较客观的对孩子的表xiàn做出评价。

    至于魏达和安吉拉，虽然有的时候确实是知道小立的一些不足。但是更多的时候都是觉得小家伙近乎是完美的可爱的小天使，哪怕是有些小小的缺点，只不过也是属于瑕不掩瑜的类型。

    魏达嘿嘿的笑了起来。看到小立这已经是喝完了果汁气势汹汹的一路大呼小叫的跑了出去，这已经是迫不及待的要和弟弟妹妹一起玩游戏了。当然也是少不了大块头和维尼它们，这都是以前整天都是腻在一起的交情，再熟悉不过了。

    “笑什么？”安吉拉进来了。她也是想要看看小家伙在学校里的表xiàn；至于孩子们。不需要担心，家里很安全。也是因为小立这个孩子王回来了，他能够暂时的照顾一下弟弟和妹妹，不会出现问题的。

    魏达笑着将自己想起来的事情说了出来，也是逗的安吉拉笑了起来；现在想想自己小时候的一些事情，虽然是有时候觉得稍微的有点囧，可是也是觉得真的是很天真很有趣的事情，这些都是逝去的美好。也是宝贵的回忆。

    活泼、可爱、热情，这些都是小立的优点；魏达和安吉拉直点头。小立确实是这样。而且待人真诚、友好，这也是小立的优点；看看小立的朋友和为人处事，虽然现在还是很小，只不过也是能够稍微的体现出来小立的一些性格和品德，魏达和安吉拉也是不担心这点。

    “没有耐心、浮躁？”魏达和安吉拉对视一眼，这已经是进入到了小立表xiàn不足的一些地方了，这也是魏达和安吉拉十分在意的地方。

    父母都是希望自己的孩子是最完美的，虽然这是不可能的事情，但是美好的期望却也是真真实实的存zài的。所以有的时候哪怕是对于一些老师的评价认为是不够认真的观察和不够了解之类的，可是魏达和安吉拉也是会在意的。

    “这应该算是他的一些性格吧？”魏达有些底气不足，现在想想看，小立真的是属于三天打鱼两天晒网的类型，耐心之类的对于他来说可能确实是一种煎熬；这也是小立兴趣广泛的一个原因，因为看到了很多的事情都是很喜欢，但是没有持之以恒的耐心。

    “这和你很像，莱恩遗传到了一些来自爸爸的不好习惯。我需要去和老师说明，这或许是莱恩的一些缺点，但是问题的根源不是莱恩，而是出在莱恩那个没有耐心的父亲身上。”狠狠的掐了一把魏达，她觉得这是魏达的错。

    安吉拉觉得这确实是一个缺点，可是这也算情有可原，因为家里就是有着一个最最没有耐心的家伙一直在做着不好的影响；最最最重要的是那个负面的影响是莱恩的父亲，莱恩得到了那个可恶的没有耐心的家伙的遗传，所以莱恩才会没有那么的完美。

    魏达苦笑起来了，算了；这件事情或许真的是有自己的责任，谁让很多的人都是说小立和自己很像呢，所以这个缺点可能是因为受到了自己潜移默化的影响。所以这个掐算是白挨了，魏达觉得这也算是自己需要做出来的总结吧。

    “强烈的领导欲.望？”魏达和安吉拉继续读下去，也是笑了起来；这件事情，这是必须承认的。

    小立一直都是有着强烈的领导欲.望，说实话这还真的不是魏达和安吉拉刻意培养之类的；很明显，虽然小立是长子，但是这不代表家里的产业就是会交给小立来打理之类的。对于魏达和安吉拉来说，手心手背都是肉，孩子们都是很可爱的。

    至于家里的产业，其实魏达和安吉拉现在还是没有那些想法，因为现在魏达还年轻，他能够处理好这些。现在根本不存zài培养接班人的想法，因为小立现在需要的是一个快乐的童年，魏达和安吉拉从来都不会存zài要求小立未来成为一个出色的家族掌舵人之类的，他们真的没有。

    小立的领导欲.望，其实很大的程dù上是因为小立的身份，因为小立是长子，他是哥哥，所以这自然会使得小家伙在有的时候会受到很多的影响。

    其实魏达和安吉拉也是教育过孩子们，要相亲相爱的；比如说小立，因为他是哥哥，所以要学会保护和照顾弟弟和妹妹。小立也确实是做的不错，虽然小家伙现在年纪不大，有的时候也是会和弟弟妹妹闹矛盾，会和弟弟妹妹生气。

    只不过更多的时候小立都是一个出色的可靠的哥哥，他还是很照顾很喜欢弟弟和妹妹的，他会带着弟弟和妹妹玩游戏，有的时候也是会因为自己是哥哥，所以会选择一些让步，哪怕是自己也很喜欢，但是因为弟弟和妹妹喜欢，他会照顾弟弟和妹妹。

    所以现在，小立是一个大哥哥，他一直都是在带着弟弟和妹妹玩游戏，弟弟和妹妹也是很喜欢和哥哥在一起玩游戏。当然，大块头和维尼别看无比的强大，但是它们也是需要小立的照顾，它们都是小立的小玩伴，从小到大都是跟在小立的身边，也是让小立学会了更多的责任和照顾之类的事情。

    魏达和安吉拉觉得这不是一个大问题，虽然小立有的时候确实是有些领导欲.望过剩，但是这不见得就是一件坏事情。只不过也不能不在乎，这需要好好的引导一下，要不然小家伙说不定因为过剩的领导欲.望做出一些不好的事情。

    魏达忽然间捂住了脸，他倒不是觉得小立丢人了，而是他知道自己这一次肯定是需要再一次的受到抨击和批评。很明显，这一件事情在安吉拉看来是大事情，甚至是除了孩子们之外的大人们都会觉得是一件大事请，而且基本上就是处在问题的根源身上，很明显魏达就是问题的根源，他是那个不好的影响的范例，很典型的那一类型！

    “没有任何的好胜心？！”安吉拉的声音有些冷，也似乎是在咬着牙齿；很明显。周围的气温彻底的冷了下去，这一下事情大条了，这一下毫无疑问的会使得魏达受到全家人的严厉的指责，魏达这一下估计是要成为被指责的对象了。

    关于好胜心这件事情，其实真的是很难说的。

    对于一个孩子来说，过剩的好胜心很明显不是一件好事情；如果孩子只看到的是胜负，他们只看重最后的成绩，那么肯定是不好的事情。毫无疑问，这样或许是一个成年人应该有的品质，一个职业运动员应该有的品质。

    现在的小立还小，没有太多的好胜心看起来是一件好事情；因为这样小立就会好好的享受过程，他能够开开心心的参与很多的游戏之类的，他会知道在过程当中的快乐。

    但是当小立是没有任何的好胜心的时候，魏达除了张口无言只剩下心惊胆战了；要被家里人指责了，这又是他的问题！(未完待续……)