
    这几天就是忙着在开会了，忙着看这种资料和文jiàn；当然也是少不了和养殖场这边的一些管理人员们沟通了解，这样才能够使得魏达他们拿到更准确的资料。确实是忙了一点，事情也确实是稍微的显得繁琐了一点。

    但是为了更好的发展养殖场，这一qiē都是值得的，也是应该做的事情，魏达很早之前就知道了这个道理，所以也不存zài漫不经心或者敷衍了事的心态，因为这里也是属于他的产业，他当然是需要更加的负责才行。

    富贵不归故乡,如衣锦夜行,谁知之者!

    楚霸王项羽在几千年前就是知道了这个道理，既然是取得了一些成绩；当然是需要回到老家告慰祖先、联络亲戚朋友了，虽然说起来可能有点俗，但是这确实是需要小小的炫耀一下的。人活一张脸嘛，有面子的事情还是需要在意的。

    魏达确实是发达了，村里人早就是知道了，魏达的亲戚朋友们也是知道了；甚至是魏达的同学们对于这个消息也是在几年前都知道了，他们都知道魏达现在成为了一个真正的壕了，一个发达起来的人物，可以说事业有成取得了了不起的成绩。

    看看魏达在老家修的房子，看看魏达在自己的QQ空间当中的一些照片，这早就是说明了一qiē；私人游艇、豪车、豪宅之类的，而且还是经常的出去度假之类的照片，甚至是前段时间出现了私人飞机。这早就说明了魏达的身价了。

    谈不上是刻意的炫耀，虽然魏达现在可能还是没有父母那样的乡土情，但是这里毕竟是生他养他的地方；既然是已经回国了。那么怎么也是需要回来看一看的，哪怕是只是住上一晚上，那么对于魏达来说也是十分的值得。确实他比较忙，也确实是很想孩子们，但是回到老家看看也是自己应该做的事情。

    开着老爸的那辆奔驰，这辆车基本上就是停在了车库里；但是这辆车也是不时的会派上用场，老爸老妈还是不时的会回国待上一些时间。而且遇到了一些节日说不定就是全家出动，所以家里有辆车也是很有必要的。

    对于魏达来说，回到了国内基本上是需要自己动手丰衣足食的。虽然隔壁邻居那里蹭一顿饭肯定是没问题的，只不过稍微的自己动动手也是应该的事情。这样也好，在美国那边想要吃点红烧肉经常的受到排挤，但是现在自己动手肯定没问题了。

    因为老妈的照顾。其实魏达现在基本上不会下厨了；只不过有些东西是学会了基本上很难忘jì的。顶多是稍微的生疏一点。所以买好了猪肉再加上稍微的买了一点菜之后，魏达也是哼着歌开始打算饱餐一顿了。

    回到了老家自然是要到村里到处的逛一逛，和隔壁邻居们聊聊天之类的；当然也是需要走亲访友一下，不过现在不急在这一时半会儿的，现在需要的是填饱肚子才是最重要的事情，这也是魏达首先需要做好的事情。

    其实不只是买点东西填饱肚子，他还是需要去上上老祖坟；这件事情是父母很在意的，只要回到了国内自然是需要去上上老祖坟。这些年家里的发展很好。孩子们也是活泼可爱，父母们也是希望老祖宗们能够继续保佑孩子们。保佑家里人身体健康、事业顺lì。

    谈不上是迷信之类的，魏达觉得这样的事情是很正常的；国人有慎终追远的传统，过节总不会忘jì祭拜死去的先人，饮水思源，因孝敬而祭祖。当然祭祖也是为着向祖先求福，希望祖先荫庇子孙，并为子孙解决难处。

    拿着一把镰刀以及借了一把锄头，虽然清明、冬至或者过年的时候家里人都是会上祖坟的，也是因为最近几年发展好了将老祖坟好好的重新的翻修了一把。

    其实风水这东西真的是很玄妙的，这两年看到魏达发达了，其实村里人很多的都是认为魏达家老祖坟的风水好。所以现在这座名不见经传的无名小山现在也算是热闹了，村里的一些老人都是希望过世后能够葬在这里，这样就可以保佑子孙后代了。

    一边砍着祖坟附近的杂草，也是在忙着重新的给老祖坟添点土；魏达其实还是保持着足够的恭敬，现在的他因为有了自己的孩子，所以有的时候也是没有年轻时的哪些冲劲。孩子们是魏达的牵挂，他希望自己的孩子们能够一直都是平安快乐的成长。

    这也算是一件大事，每一次回国魏达或者魏达的父母都是会来这里，因为他们都是有着牵挂，因为他们都是很珍惜现在的生活。就当做是一种心理上的安慰吧，做了这些也是自己应该做的事情，魏达觉得这样其实也是很不错的。

    “魏达，要不要到我家来吃晚饭？”扛着锄头回到了村口，这就是遇到了热情的村民的邀请。

    “不用了，我自己动手就差不多了，上午买了不少的菜，这要是不做出来就浪费了。明天还要去走亲戚，时间还是蛮赶的。”魏达笑着说道，其实这也是一种客气；在农村里很多的时候就是这样，虽然别人邀请了，但是也不能那么的‘实在’，还是需要稍微的客气一下，这样才符合国人的习惯嘛。

    笑着和村里人聊了聊天，扯着一些家常或者一些自己在国外遇到的一些事情；其实村里人也是很好奇的，好奇国外的一些情况。魏达也是很好的说话，说一些自己的见闻，也是说一些自己生活的事情；这可不是炫耀，只是大家一起聊聊天而已。

    既然是回国了，不走走亲戚还是说不过去的；哪怕是再忙，如果忙到了回国了、回来了老家而不去亲近一些的朋友家拜访一下也是说不过去。反正隔的也算不上特别远，开着车基本上一个小时之内肯定是能够到，甚至是距离更近一些的。

    在舅舅家吃个午饭，去大姨家吃餐晚饭；魏达觉得自己还是很开心的，毕竟也是很长的一段时间没有见到自己的亲戚了，现在一起聊一聊其实也是一件让人很开心的事情。都说穷在闹市无人问,富在深山有远亲，这句话确实是有道理，但是也不是绝对的。

    魏达确实是知道一些，自家在还没有发迹之前，走动的亲戚其实谈不上是很多；但是像舅舅、大姨这些很亲的亲戚一直都是走动的比较频繁，而且自家情况不是很好的时候，这也是得到了亲戚们的一些帮助，这些都是很正常的事情。

    当然，在魏达家发迹起来的时候，过年来拜年的亲戚确实是比以往多了不少；以前一些基本上没有太多的联系，甚至是没有什么印象的七扯八拉的亲戚都已经是过来了，这也是一种很常见的事情，这也算是人情冷暖吧。

    魏达是无所谓的，每个人心里都是有杆秤；魏达知道这些亲戚当中哪些人是和自家真的是有亲情，他也是知道有些人过来完全就是攀攀关系之类的，魏达当然也是知道的，魏达的家里人也都是知道这些。

    所以在处理这些关系的时候，魏达和他的家里人都是知道该做些什么；虽然说是人情关系是最难处理的一种关系，但是这也不是绝对的。只要自己心里有杆秤，只要心里有数，其实处理起来也不见得是多么棘手的事情，还是能够搞定的。

    能够帮一把的，自然是不会小气；当然遇到了一些看起来是有些无理取闹或者过分的事情，那么就算了，虽然家里有钱，但是这不是大水淌来的钱，没必要瞎挥霍或者就是为了那一两句好话就去慷慨。

    “你真的要带这些腌萝卜和豆腐乳之类的？”大姨有些好笑，侄儿有多少钱她是不清楚，但是绝对是一个夸张的数字；但是对于侄儿去美国就是要带一些腌菜之类的，她还是觉得有些好笑，这些东西可不符合她的预期，侄儿怎么说也是据说有着好几亿身价的超级大富豪了。

    “这个我真的喜欢，腌菜下饭。腌萝卜我喜欢吃，家里面做的这些豆腐乳也好吃；去年小立他们回来了，每餐饭就是要一小碗豆腐乳，本来就没几块，两三天就是给他们吃完了，结果我老妈都是急的到处去找。”魏达笑着说道，这些菜还真的是很难找的；在美国的时候，有些材料其实也不是很好找的，比如说制zuò这样的豆腐乳的正宗手工豆腐。

    “那好，你走的时候我把家里的那一小坛子豆腐乳给你带着。腌菜也多给你捞一点起来，你能带多少带多少。我今年多买一点豆腐，过年回来的时候让小立他们要吃多少吃多少。”大姨还是很开心的，现在其实能够帮助孩子们做的事情真的不多了；但是只要能够帮的上，那么他们肯定是不遗余力的。

    “那我也不客气了，我们在美国也是搭了个土灶，小家伙们总是喜欢吃锅巴。有这个豆腐乳，小家伙肯定很开心。”魏达也是很开心的，因为这些好东西其实有的时候是想买都没有的。

    “那我再给你灌两瓶辣椒酱，家里都有！”大姨意气风发，这些东西在家里都有；侄外孙们喜欢，要多少有多少！(未完待续……)