
    “你算是舍得过来看看了，怎么说你也是大老板，但是这个养殖场你真的还不如我们几个小股东管的事多，你好像是一点都不关心这边。”大表哥开着玩笑说道，对于魏达似乎是有些怠工这件事情他们其实也是见怪不怪了，也是因为先前就已经有了分工合作的计划。

    “我这不是担心影响你们的工作嘛，我出技术就好，稍微的盯着一点就差不多了。至于管理和经营方面的事情我不拿手，我觉得我还是属于高研究的那一拨，传说中的研究猿。”看了看养殖场现在的一些产品介绍，魏达还是很开心的。“晚上我们搞个红烧黄鳝，还是你们看着安排吧，专门就是我们家养殖场的产品。”

    看着魏达这个家伙现在开始惦记起来吃，几个人也都是笑了起来；说起来这一次魏达过来考察之类的不是经营或者技术上出现了难题，就是过来看看而已。虽然都是信得过的人，虽然也是一直都是文jiàn了解，但是还是需要实地考察看看，这样才更加的让人觉得有把握。

    现在养殖场的发展就是很不错，基本上是在计划之类；虽然不能说是在这大半年的发展当中异军突起成为了行业的领导者之类的，但是也是稳扎稳打慢慢的打开了一些局面，现在也算是小有名气以及取得了一些市场上的份额了。

    现在是在打基础，也是在不断的丰富产品的种类，也是因为经验和市场需求分析之类的不断的做出一些调整；这些其实都是很重要的。也是现在养殖场需要做的事情。虽然有着很好的技术，但是也是需要很好的总结；曲高和寡是不对的，哪怕是有着再好的技术。这也是需要很好的市场反馈才行。

    “我们算起来现在也是不错了，今年大概是能够有着千万级别的销量，肯定是没问题。”大表哥其实还是很满足，今年的养殖场虽然只是刚刚开始投产，现在也是基本上一炮而响了，能够不断的去扩大市场份额了。

    “我们这边的投资预算是六七千万，这要是按照现在这样的发展来。我们这本钱肯定是收不回来了。你这还不算成本之类的，只是一年的销售预算，太不划算了。”魏达直摇头。对于养殖场的发展其实还是有些不满意的。

    “你就是一路上太顺风顺水了，你这眼界其实是太高了。”王晔也是鄙shì起来魏达了，对于魏达这个不懂市场不懂经营的外行人真的是看不顺眼了，“我们现在是打基础。我们现在毕竟只是第一年而已。今年其实都是不分钱。继续扩大投产。”

    “对的，今年就不分钱了，争取明年厚积薄发。今年的基础真的是不错，现在反馈真的很不错。其实我们现在手头上的产品真的是很不错，今年现在也是打出了名气，我们明年肯定是能够有更好的发展。”大表哥也是认同的，不分钱继续投产；虽然现在是看起来发展的不错也是能够分到一些钱，但是也不算是缺钱的人。继续发展才是最重要的。

    魏达点了点头表示明白，虽然他是大股东。但是这个家伙其实真的是不是很在行经营方面的事情，所以这些事情还是交给专业的人打理更好。其实魏达也是知道的，虽然现在确实发展的不算是特别的迅猛，但是也算是很不错了，因为基础越牢固那么接下来的发展自然也是更加的顺lì。

    “其实还是挂着合资这个牌子划算，我们这边只能说是跟着占便宜。合资品牌其实有的时候真的是有优势，政策之类的比较好；我现在算是知道了，我们这边算是得到了政府的大力扶植了。”大表哥嘿嘿的笑了起来，合资品牌当中可是有着他股份。

    “合不合资其实是另外的一回事，关键是我们这边的养殖场弄的比较大，不是我吹牛。我们这边的企业规模其实都不算大，我们这只是普通的小城市，你找找看我们这边的企业哪里有接近上亿规模的。”魏达其实也是知道的，虽然算不上是在自己的老家城市开设养殖场，但是也是在隔壁的城市，这里可以说是魏达生长起来的地方，当然是知道的。

    魏达说的是实话，其实合不合资现在是另外的一回事；其实现在不算是什么都是要求让国际友人感觉到满意的年代了，合资企业其实也是很正常的事情。现在需要的是看看企业的规模，这才是最重要的事情。

    实力才是硬道理，现在这边的养殖场可以说是一个小地方最大的企业，而且发展也是相当的不错。增加工作岗位、创zào经济价值、拉动地方经济发展之类的都是很重要。最重要的是能够增加GDP，能够给政府官员带来政绩，这也是很重要的。

    在小地方当官其实有的时候是很有难度的，因为发展的空间比较小，想要去创zào很多的有成绩的事情是比较有难度的。但是这或许也是一个机会，因为一旦做出来成绩，那么还是很容易得到肯定的。

    魏达不关心那些当官的人是不是能够升官发财之类的，他希望的是能够使得自己的养殖场能够得到更好的发展。这可是高端的养殖场，这也是有着很多的发展的空间的地方；所以现在需要的是继续的努力，因为养殖场会慢慢的发展壮大，是会不断的深挖潜力，这才是魏达在意的事情。

    “现在这样其实就是很不错的一件事情，我们现在还是得到了很多的帮助。其实大家多多少少的是知道一点事情，有的时候一个企业忽然间冒出来其实不是一件简单的事情；尤其是国内的一些高端的养殖市场算不上是特别的发达，我们虽然算是成绩不错，但是这也是抢了老前辈的一些市场份额，还是蛮遭人恨的。”大表哥笑着说道，对于养殖场的发展他一直都是在牢牢地掌控，“不过还好，现在还是没有遇到什么乱七八糟的事情，都是很容易搞定的事情。”

    “那些事情我们尽量是能够不碰就不碰，其实我觉得还是说的过去。我们现在稳扎稳打就足够了，其他的事情可以不是很在意。硬实力才是硬道理，我们不要去找什么剑走偏锋之类的了。”魏达提醒着说道，不知道他是一直都是看新闻还是因为接受到了太多的以讹传讹的方式，他觉得一个新企业发展起来其实不是一件简单的事情。

    “这我心里有数，我们还是只做该做的事情，至于其他的事情就算了。没问题，这我心里有数，我们基本上没碰那些东西。不过正常的人情往来还是要注意的，我们只做自己本分的事情。”大表哥还是很有底气的事情，现在的他可不是一个小小的打工仔，现在他大小也算是一个真正的老板了。

    既然都到了，那么也算是召开一个股东大会了；虽然可以说都是比较亲近的人，但是有些俗事其实还是要说清楚的。其实这个世界上有些东西是最复杂的，比如说钱这玩意儿；大家都知道它是好东西，但是如果不能很好的把握住尺度，那么或许就是害人的东西了。

    现在养殖场的发展很好，而且养殖场的潜力也是巨大的；很明显这不会只是一个单纯的养殖场，所以对于接下来的发展规划之类的其实也是需要做好。这些事情都是很重要的，因为经过大半年的发展，对于养殖场的潜力大家都可以说是心知肚明了。

    魏达还是比较的放心，王晔这小子可以说是自己的铁哥们，王晔也是很本分的一个人；虽然王晔有的时候是一副野心勃勃的样子，但是他有自知之明，他知道自己该拿多少、做多少，这也是魏达和王晔合作一直都是很默契也是很愉快的主要原因。

    至于自己的两个表哥，魏达其实也是很清楚；都是老实本分的人，他们更加的清楚这一家养殖场的立足之本。所以也不会胡乱的伸手和胡搞，因为他们都知道养殖场的潜力，他们不是那种捞一票就走的人，因为他们想要一直都是好好的发展下去。

    所以对于魏达来说更加的不需要担心什么了，因为他知道养殖场的事情一直都是在稳步的发展，现在也确实是没有太多的事情需要他这个大老板来拍板。一qiē都是按照合理的规划来，虽然有的时候计划赶不上变化；但是作为一个企业如果没有好的规划，那么才是真正的瞎胡来。

    魏达这个时候可不只是坐在那里听一听了，他也是会提出自己的意见，他也是会知道自己能够做到什么；所以再加上王晔他们在一边结合养殖场的实际情况等等，毫无疑问的就是能够制定一个很不错的发展拟规划出来，这还是让人很满意的。

    至于说现在的养殖场只需要四个老板就能够制定计划，这很正常；因为养殖场的发展虽然不错，但是现在毕竟不是什么了不起的超级大公司，魏达他们能够搞定这些。(未完待续……)