
    魏达很同意，有私人飞机真的是一件舒服的事情，出行的时候真的是很舒服。尤其是航程比较远，有私人飞机才是最舒服和最享受的事情。

    虽然飞机到手也是有一段时间了，魏达也是确确实实的出行了很多次了；但是说起来现在是越来越有感觉了，虽然飞机的维护费用和成本还是很高的，有的时候看到了账单还是会使得魏达有些肉疼，但是现在根本没有现在这样的感觉了。

    “这牛排的品质要提升一下啊，你想想看，这私人飞机基本上都不是外人用，这只是一级牛肉档次确实是跟不上。你家的特级牛肉其实产出还是很多的，不要小气。”拿着叉子叉着牛排就是这样的大口的咬着，王晔看起来还是挑三拣四很不满意的。

    “你就知足吧，我这一次其实也是没有带多少的牛肉。特级牛还是省着一点吃，在家里吃一点就好，孩子们吃一点就起来就好了，你和我就不要那么挑了，这牛肉已经是很不错了。”魏达有些嫌弃王晔，这要是让他们两个人这样的敞开了吃特级牛肉，基本上一餐肯定是上千美金都是不止。

    “关键是你胃口太大了，一般餐厅的的牛排有巴掌大小就是谢天谢地了，吃起来其实也没什么。到了你这不行，你要是吃那样的牛排估计是四五块才能吃饱。我都不愿意跟你一起去那些高档餐厅，看看你把孩子们给教的。用筷子夹着牛排咬、端着汤碗直接的开始喝之类的，也就是你教的孩子们。”王晔也是很无语，魏达真的是专门负责把孩子们带到沟里去的对象。

    “吃的舒服就行。反正现在也没有人说什么。其实小家伙们多多少少也是知道吃西餐的一点礼节的，其实对于孩子们哪怕是用手抓也会得到理解的。”魏达倒不是很在意这些，孩子们现在还是处在天真的年纪；其实小家伙们不是不懂一些简单的礼节，只不过有的时候真的不一定是需要那么的在意。

    “我听安吉拉说上一次去你大姨子家的餐厅，小家伙们的表xiàn是雷翻了整个餐厅的客人吧？”王晔调侃着说道，对于孩子们的一些趣事确实是遭到了传播。“我估计要是孩子们真的是学礼节之类的，这肯定也是在经过了那一次之后。”

    魏达笑了起来。小家伙们上一次去姑姑家确实是闹了不大不小的笑话；在安吉拉姐姐家的餐厅里，吃得很开心的小家伙们倒不算是特别的让人惊讶，说到底对孩子们都是宽容的。尤其是四五岁的小家伙，他们其实是不会被限制的，用手抓着牛排其实也是没有关系的。

    小家伙们是很厉害的，因为这三个小家伙在姑姑的店里似乎是负责砸场子的；首先来说就是小家伙们因为在家里闹习惯了。所以这是不在意的。他们不会那么的注意。小家伙们其实还是不知道太多的，他们只是自顾自的玩游戏。

    首先来说是要求每个人一份牛排，他们完全都是可以轻松的吃掉一块牛排；这没关系，克莉丝汀其实是知道这些的，所以也是给孩子们每人都是准备了牛排。但是孩子们一会儿说这里的牛排没有家里的牛排大，一会儿说姑姑家的餐厅里的牛排没有家里的好吃，而且爸爸只有一个小小的牛排，在家里的时候爸爸都是有很大很大的牛排。比饭碗还要大的牛排。

    小家伙们闹的厉害，也是比较的开心所以声音比较大；这就使得安吉拉很尴尬。也使得克莉丝汀很尴尬。虽然是童言无忌，但是这些小家伙看起来确确实实是在搞破坏，小家伙们确确实实是在让姑姑觉得有些无奈。

    克莉丝汀的餐厅可以说是密西西比州最好的餐厅了，这里有着在市场上供不应求的特级牛肉；而且高品质的一级牛肉基本上可以说从来都是不缺最新鲜的供货，甚至是最低级的产品都是二级牛肉当中最好的品质。

    但是在这几个不知天高地厚的小家伙们看来，这家餐厅看起来是很不值得一提，这些小家伙实在是要求太高了一点，而且还是看起来不是无知无畏，他们现在是真的很有底气，甚至似乎是知道这些牛肉在口感上有哪些不足之类的。

    所以在一些顾客逗孩子们的时候，他们也是深深的感觉到震撼；很明显这三个孩子平时吃的最差的牛肉应该就是一级牛肉了，而特级牛肉对于孩子们来说就像是随意的吃个热狗一般，他们根本不明白那个小小的巴掌块一般大小的牛排的价格，他们也是根本不在乎那些牛排的价格，因为他们其实只是需要好好的大吃大喝就好了，小家伙们其实根本不需要知道那么多的事情。

    这件事情之后，魏达和安吉拉其实也是有些好笑；小家伙们的口味还是很刁的，一般的牛肉之类的真的不是会让孩子们满意，甚至也是因为魏达有着有机蔬菜农场的股份，家里现在的蔬菜基本上也都是同类产品当中拔尖的，所以很明显现在孩子们现在都是很难被一般的菜肴打动，因为他们一直都是在吃着最好品质的蔬菜。

    小家伙们现在确实都是小小的大胃王，相比起同龄的孩子，小家伙们的胃口都是更大一些；小家伙们的身强体壮可不是这些高品质的牛肉的功劳，也是因为小家伙们一岁半左右的时候就是开始慢慢的接触一些简单的功夫，这也使得小家伙们现在确实是很厉害，他们都是小小的大胃王也不奇怪。

    至于魏达，其实有的时候想想自己吃的牛肉都是有些心疼；其实说起来在家里，如果是正常情况下一天下去光是伙食费肯定是有着好几百美金的。这倒不会改变魏达对于家里伙食标准，反正是不能亏待自己，更不能亏待家人的。

    至于钱的事情，反正这些东西都是自家生产的，所以根本不需要在意这些;虽然这些东西看起来是有价无市是很抢手的热门产品，虽然这些都是市场售价很高的东西。但是对于魏达来说，其实还是充满着成就感的，因为他可以为家人们创zào更好的条件，这就是魏达最得意最骄傲的地方。

    这一次魏达和王晔回国，其实也是工作方面的事情；对于他们来说，虽然在美国的产业真的是发展的很好。可是在国内其实也是有着他们的产业，那就是一家养殖场；虽然现在看起来现在养殖场还是有些小打小闹，但是对于魏达他们来说也是需要在意和重视的。

    养殖场其实在年初的时候就是开始进入到了生产的状态，经过了大半年的发展，现在基本上可以说也是开始慢慢的发展起来了。虽然现在还只是处在打开市场的局面，但是这确实是很不错的事情，因为这似乎是一个好兆头。

    魏达和王晔都是希望养殖场现在能够慢慢的打开更大的局面，养殖场可以说只是一块敲门砖；如果能够打开局面，如果能够有利可图，那么魏达和王晔自然是不会放过国内的市场，毕竟现在国内的市场也是巨大的，甚至是在某些意义上来说不见得比在美国的市场潜力差。

    魏达手里确实是有着不少的专利和技术，但是有些真的是不适合在美国发展下去；最让魏达哭笑不得的就是淡水鱼的养殖技术，其实魏达不是不可以提高鱼的品质和产量之类的。但是现在居然是反向研究和发展，这是被拿去研究治理亚洲鲤鱼了。

    美国人确实是不喜欢一些淡水鱼之类的，嫌土腥味重，不懂得吃就嫌鱼刺多之类的；这其实是很正常的事情，他们还是能够找到不少的理由的，这也是每一个地方不同的文化和习俗造成的影响，魏达还是会尊重这些的，也是能够理解的。

    但是对于魏达来说，如果能更好的利用手里的资源，那么自然是再好不过的事情了；虽然现在确实是赚了不少钱，但是魏达不会嫌钱多，他还是希望闯下更丰厚的家底。趁着自己现在年轻以及有能力，魏达还是真的不想浪费这些资本。

    王晔觉得自己现在也是这样，别看前两天他是有些幸灾乐祸的；小立这小子专注坑爹，而且似乎是会继续坚持下去，他很有可能不是一个很好的掌舵人。小信这小子其实也是差不多，他对于体育运动的热爱似乎是比起同龄人更胜。

    至于小悠这个小千金，这是娇滴滴的小丫头；撒娇什么的小丫头很拿手，小丫头也确实是很聪明。但是小丫头似乎不是很喜欢牧场的工作之类的，小丫头的兴趣是在其他的地方，所以看起来也不是一个很好的接班人，起码现在看起来是这样。

    所以现在，除非魏达和安吉拉继续生孩子，或者让小立他们的兴趣爱好发生一些改变，否则魏达手底下的产业以后就是要交给职业经理人打理了，孩子们只需要负责分红就好了，这样他们也是可以成为大富豪的。

    当然，王晔的情况也是差不多，他们都是一样的存zài，因为看起来很有可能是很难找到放心的接班人。(未完待续……)