
    哼着歌的魏达现在是再一次的努力的提高着自己的家庭地位，现在也使得家里人慢慢的接受了魏达的一些观念，比如说小立现在这样也不错，小家伙只要生活的开心就好。至于其他的其实不是很需要在意的，这完全是一个可以接受的事情。

    “爸爸，我给你洗车了，但是我需要多一个零花钱。”拿着小水管在给爸爸洗车的小立在自己赚着零花钱，除了每周都是从妈妈手里领到固定的零花钱，小家伙也是可以根据自己的表xiàn挣到零花钱，就像犯错了会被扣掉零花钱。

    看着撅着小屁股在擦着车的小信和小悠，魏达也是笑了起来；其实他的车还是很干净的，不见得这是一定需要洗的，而且小家伙们有的时候还是处在帮倒忙的阶段，但是魏达真的是很喜欢看着小家伙们慢慢的学着一些动手能力，小家伙们可不见得是小米虫，他们还是很厉害的。

    “我也要多一个零花钱，爸爸有两个破车，所以需要两个零花钱。”穿着小工作裤的小悠举着海绵喊了起来，小家伙现在是会算账的，“我们给爷爷洗车是一个零花钱，给妈妈洗车也是一个零花钱。爸爸有两个破车，所以需要两个零花钱。”

    “那好吧，爸爸答应你们了。但是你们要答应我，不许继续抢着去割草坪了，你们现在还不能完成这个工作。”魏达在忙着擦车顶，和孩子们一起动手还是使得魏达觉得很开心很幸福的。

    孩子们开始欢呼起来了。割草坪这件事情是可以赚零花钱的，在妈妈列出来的赚零花钱的表格上有着这么一条。但是孩子们一直都说没有靠割草赚到钱，因为割草其实是很难的事情。所以可以在其他的事情上赚到一些零花钱。

    帮助家里人洗车、倒垃圾之类的都是可以，而且小家伙们有的时候也是会去牧场帮忙，帮助牛仔们照顾小牛宝宝之类的，这些其实都是可以赚到零花钱。

    很多的人都认为让孩子们干家务活给零花钱不见得是好事情，但是这也是需要看看是什么事情了。反正魏达觉得还是不错的，这样会使得孩子们有着一定的健康的消费观念；家里确实是很有钱，确实是经得起孩子们挥霍。

    但是魏达不希望孩子们成为真正的败家子。花钱是一回事，但是这也是需要合理健康的消费。或许魏达会舍得，如果孩子们有一天一掷千金。魏达真的不见得是会心疼之类的，只要这些钱花的比较有意义，魏达是可以开支票的。

    只不过如果孩子们只是在糟蹋钱，那么就是另外的一回事了。魏达绝对是不希望看到这些可爱的孩子走上歪路。至于说富二代都是不好的。很明显魏达是不相信的，其实有出息的富二代绝对不比那些祸害富二代少，只不过有些人的成绩不被认可的，是会被认为沾了光而已。

    开着爸爸把大破车开出了车库，孩子们开心起来了；这有可以多拿到一个零花钱了，孩子们现在基本上都是不需要成为小负翁了，他们现在手里应该还是有一点零花钱，起码是在这一周看起来是有些存款。起码他们没有犯错被扣零花钱。

    “奶奶，谢谢你给我们送饮料。但是我现在在工作。我现在不需要饮料，你可以放在凳子上，等我工作完了我会去喝饮料的。”看着奶奶端来了好几杯饮料，小信立刻跑了过来；小家伙身上有不少的水渍，还有一些泡沫，但是小家伙很开心。

    “那奶奶不打扰你们的工作了，不过小信现在有了十三个零花钱，你现在是有着最多的零花钱了。”黄月其实一开始不支持的，因为家里有钱，所以真的是不差孩子们的一点零花钱；但是现在也是慢慢的支持了，看着孩子们开开心心的工作，看着孩子们成长起来，这才是最让人开心的事情。

    “那我可以买很多的东西了，我想起来了会告sù奶奶。”小信继续开开心心的去擦车了，哥哥现在已经是拿着小水管给汽车浇了一遍水了，妹妹也是在给车涂上‘肥皂’，小信现在是需要去做自己的事情了。

    不可否认孩子们的玩具很多，他们的房间基本上是堆满了玩具；但是孩子们对于玩具真的是不会嫌多，而且他们的零花钱消费可不只是玩具，还有很多其他的地方。至于说零花钱的购买力，还是很出色的；基本上零花钱的概念很强，一般的玩具或者零食一个零花钱就足够了，但是有的东西就是需要很多的零花钱。

    “奶奶，我现在有几个零花钱？我想要和弟弟还有妹妹买一个大火车，爸爸说需要五十个零花钱。”去关掉了自来水，小立也是跑了出来，小家伙现在已经是开始了他的消费计划了，只不过看起来有些远大。

    “你现在有五个零花钱，妹妹有八个零花钱，你们一共有二十六个零花钱。”黄月给胖孙子们解释着说道，孩子们的零花钱她是很清楚的。

    作为已经上了幼儿园的大孩子，小立在弟弟和妹妹的期待下板着手指头算了半天，结果还是知道零花钱不够，还需要继续攒零花钱，但是还需要攒的具体数目，小家伙暂时还没有算清楚。小家伙没有学习这些是一回事，也是因为小家伙其实对于数学似乎不是很擅长，小家伙基本上是不会成为学霸了。

    “老妈，给孩子们都是加一个零花钱，我有两辆车，所以也是要增加零花钱的。”带着孩子们洗车虽然更多的还是要魏达亲自动手，但是魏达觉得小家伙们其实也是帮了自己很多，所以这些零花钱可以说使得魏达其实是赚大了。

    “那孩子们现在已经有了二十九个零花钱了，你们现在还需要二十一个零花钱。如果你们下周不吃零食不买玩具以及不犯错，那么就能够买一个大火车了；而且如果你们继续努力工作，能够早一点拿到小火车。”黄月笑着给孩子们解释着说道。

    孩子们开始欢呼起来了，也是开始约定不可以犯错，不能吃很多的零食和买玩具；小家伙们现在是需要去买一个大家都喜欢的玩具，买一个可以在草坪上跑起来的大火车才是最重要的。所以现在，小家伙们组成了统一战线，他们可以有大火车了。

    安吉拉笑着看着魏达带着孩子们在一起工作，她觉得现在是很满足很好的；至于小立现在的一些好胜心的讨论，现在已经是不复存zài了。所以需要好好的珍惜现在的美好生活，看着小家伙开开心心的成长才是最重要的。

    “妈妈还有零花钱吗？妈妈为什么不工作，妈妈原来也喜欢偷懒，和爸爸一样。”听到了小立的前半句话魏达还是很开心的，觉得小立原来还是很聪明很有眼力价的；但是后半句话，这也使得小立在坑爹的大道上是渐行渐远，总是会在关键的时刻陷害一把自己的老爹，这是一个彻彻底底的熊孩子。

    “妈妈没有偷懒，她和爸爸一样努力。而且孩子们，妈妈和奶奶掌管着我们家里的经济大权，她们会负责给我们发放零花钱。”魏达一边擦着车一边故作神秘的对着孩子们说道，这当然也是使得安吉拉白了这个继续可恶的大混蛋一眼。

    一边给爸爸洗着车，一边和妈妈爸爸说话，当然也是少不了偶尔的开开小差；虽然这洗一次车需要几乎一上午的时间，但是对于孩子们来说这些都是值得的。至于魏达和安吉拉，他们也是觉得十分的满足，这是美好的一个上午，这是最好的周末。

    “妈妈，我们还有什么工作可以做吗？”小立和小信的任务是帮助爸爸收拾洗车的工具，小悠现在为了早一点拿到大火车现在也是跑到了妈妈这里期待着能够有着更多的工作。

    “这一周已经没有工作的安排了，不过很快你们就会有其他的工作。”安吉拉亲了一下宝贝女儿，对于孩子们的工作安排其实是安吉拉分配的。

    “那好吧，我现在要回去洗澡了，我都已经弄脏了衣服了。”爱干净的小悠比起经常玩游戏弄的脏兮兮的哥哥们，小丫头更多的时候都是干干净净的，虽然有的时候玩游戏时会弄得脏兮兮的，但是她还是会很快的跑回去洗澡，不像哥哥们脏兮兮的也是一点都不在乎。

    安吉拉笑着带着孩子们去洗澡了，只不过小立和小信现在还是喜欢让爸爸帮助他们洗澡。两个小家伙现在其实谈不上是害羞，只是更喜欢爸爸帮助他们洗澡，因为爸爸帮他们洗澡的时间短，因为爸爸帮他们洗澡的时候不会像妈妈和奶奶那样认真。

    看着胖乎乎的两个小家伙站在浴缸里，魏达笑了起来；小家伙们身上都是肉嘟嘟的，那么多的顶级牛肉没有白吃。至于给孩子们洗澡，其实魏达也是不会太马虎，基本上还是会洗的干干净净的；不过确实谈不上太细心，起码沐浴露是会用沐浴露洗上一遍，不过也只是如此。(未完待续……)