
    看到王晔在偷笑，魏达是真的没好气；但是现在，他觉得自己现在还是不要说话的比较好，现在的他成为了典型的负面影响的代表。

    本来是想要吃点红烧肉都是很难得到满足的没有家庭地位的代表，现在被小立狠狠的坑爹了一把，魏达的地位现在真的是不好说。

    以前虽然是基本上处在垫底的位置，但是说不定什么时候家里人心情好还是会考虑一下魏达的意见。但是现在，马里亚纳群岛海沟一般的家庭地位差不多就是魏达的实际情况了，这是跌倒了最低谷，最最负面的最最深渊的地方了，爬不起来了。

    关于小立没有好胜心这件事情，其实事情说大也算不上大；说小的话，看看老福克斯听到消息之后怒气冲冲的杀了过来就是能够说明问题了。

    小立自然是没有问题的，小家伙周末了还是在愉快的玩这游戏；虽然小家伙还是不知道爸爸到底是犯了什么错误，但是不要紧，他还是可以快快乐乐的和弟弟妹妹玩耍。小家伙甚至是心情很不错的给了爸爸一个巧克力作安慰，或者说是鼓励，希望爸爸以后不要再犯错误了。

    “我们也是讨论了一下，其实没有太多的好胜心其实也不见得是坏事情，知足常乐嘛。”魏达干巴巴的解释着说道，这件事情是召开了家庭会议的，“关键是小立现在还小，小家伙的性格其实还没有定型。”

    “我们也是讨论了一下。我也觉得这件事情说大也大，说小也小。关键是你现在的表xiàn确实是需要注意一点，你确实是对孩子们的影响很大。小立这个性格现在说起来我们也不知道算不算是好事情。你还是需要继续关注。”王晔提醒着说道，关于孩子们的培养真的不能只是身体上的健康，心理上也是很重要的。

    “这我肯定是知道，其实我觉得小立现在的性格真的是很不错。谈不上家里人是小题大做，我自己心理其实也是有些打鼓。现在想想看确实是这样，你有没有注意到；小立对弟弟妹妹这是真的很好，有东西玩什么的也知道让给弟弟妹妹。这是好事情肯定是需要鼓励的。但是也不全是这样。”魏达其实也是心有余悸的，现在想想看自己也是心里直打鼓的。

    “小立有的时候是好说话的过头了，而且小立很多的时候都是这样。虽然小立经常去和我们一起看比赛。他好像从来都是不在乎比赛输赢。不管是不是他喜欢的球队，甚至哪怕是他舅舅比赛输了都不要紧。”魏达现在想想看确实是这么一回事，只不过以前似乎是没有注意到而已。

    “还不只是这样，你想想看小立自己比赛。骑熊什么的。他是经常的比赛。各种比赛。但是小立从来都不在意，小信或者乐乐他们比赛有时候输了也不要紧，但是有的时候还是会遗憾会生气的。可是想想看，我还真的没有看到小立比赛输了生气。”王晔也是嘿嘿的笑了起来，现在想想其实小立这样的性格很早之前就是有着很多的体现。

    “反正我是觉得小立基本上是很少和其他人比，他看起来确实是这个性格。”魏达笑了起来，知足常乐，小立看起来是比魏达做的更好。“小立太容易满足了，以前只是和弟弟妹妹在一起也没什么。这都是到了学校里好几个月了，好像也是这样子不管怎么样都是不想和别人比。”

    “所以这才是最让人担心的，稍微的有点好胜心还是很好的。但愿小立就像是你说的那样，现在兴趣爱好很广泛，所以一时半会儿的还没有真正意义上找到自己喜欢的。”王晔笑了起来，现在想想有着这么一个可爱的干儿子，也不知道小立到底是怎么想的，小家伙的心态真的是太好了，根本不会受到打击。

    “我觉的是和我一样，只是没有被别人激发心中的傲气和斗志。”魏达信誓旦旦的说道，这也是这两天他一直咬定的的理由，“高手寂寞你懂吧，独孤求败就是这样。当我们站在一个高处的时候，唯一的对手就是我们自己。”

    王晔翻了一个白眼，他觉得小立没有好胜心或许只是没有遇到自己真正喜欢的事情，或者也可以是小立真的是没有太多的好胜心之类的，这些都是有着很大的可能。至于高手寂寞，这基本上就是魏达在吹牛了，是在找台阶下。

    “说了你还不信，这还真的是没有找到很好的对手而已。”看到王晔似乎是一副很不相信的样子，魏达觉得必须好好的说明一下才行。“你想想看啊，现在小立在哪里能够找到对手，完全是没有任何的对手嘛。”

    “小信他们都是弟弟和妹妹，这没有什么好比的。小立做哥哥还是很合格的，一直都是会让着弟弟和妹妹。”听到了魏达的话，王晔也是点了点头；虽然小家伙们有时候是在一起打打闹闹，但是总的来说还是很不错的，兄友弟恭就是最好的说明。

    “大块头和维尼它们和小立的交情是很好，都是好朋友不说，而且小立在某种程dù上也是在一直照顾它们？”魏达继续着说道，这个理由不要说是王晔了，就是魏达自己也是信服了，“而且小立虽然是很喜欢偷懒，但是小立很聪明。大块头和维尼它们本身的力量之类的就是太强大了，跟它们比肯定是不合适的。”

    魏达滔滔不绝的说道，也是在不断的认真的剖析着；现在不要说是王晔了，魏达自己都是觉得十分的兴奋，他知道小立现在只不过是提不起来斗志而已，因为他完全是高手寂寞而已，所以根本不需要担心什么。小立还是很有潜力的，小家伙肯定是会慢慢的挖掘自己的潜力，这是毫无疑问的。

    看着拍了拍屁股爬了起来的小立，魏达忽然间觉得自己说了半天或许都只是自己最理想化的事情；小立这小子完全是有可能就是没有斗志，这已经是在重点线前被大块头甩了下来输掉了比赛，小家伙还是开开心心的和妹妹拥抱，看起来这完全就是赢了比赛的模样嘛，哪里是输了比赛啊！

    算了，不再继续纠结这个事情了；其实没有好胜心这件事情，其实真的不见得就是坏事情。最最重要的是现在小家伙还是在成长，也有可能这只是误会而已，所以根本不需要太多的苦恼，还是值得期待的，反正这也没什么嘛。

    魏达确实是觉得现在真的是没有必要大惊小怪的，这件事情真的是不需要在意的；反正小立现在看起来确实是没有什么好胜心之类的，但是这不是道德上的缺陷之类的，这就足够了。魏达觉得这不是问题，根本不需要在意。

    现在想想也确实是这么一个道理，只是没有什么好胜心而已，这也不是什么了不起的大事情。小事而已，反正魏达觉得心宽体胖其实也是一种很好的素zhì；小立这样也很不错，小家伙以后肯定是会快快乐乐的，一直都是这样的快乐。

    只要小家伙不犯原则性的错误，那么魏达就是觉得根本不成问题；小立不一定是需要取得多大的成就就算是成果，只要小立能够快快乐乐的长大，那么对于魏达来说就已经是很好的事情，所以现在，这一qiē都不成问题，这只是小事情。

    现在看看这样，魏达觉得很满足，为自己的胖儿子感觉到满足；想想看其实还是值得得意的，因为这件事情完全就是一个最出色的小家伙。

    其实家里现在的产业不少，这绝对是一个完完全全的可以使得小家伙们成为彻彻底底的富二代；虽然很多的人都是说富不过三代，但是也不见得是正确的。想想看就是其实是那么个道理，魏达现在家里的钱很多，小家伙们根本败不完。

    而且家里的这些产业其实都是有着扎扎实实的基础，所以根本不需要小家伙们继续打拼之类的，守着这些产业就是可以传承很多代了，这足够使得魏达感觉到骄傲了。儿孙自有儿孙福，魏达做好了自己的事情，给孩子们留下了很多的基础和产业，这就使得魏达圆满的完成了他的任务了。

    所以不需要考虑那么多，小家伙们如果有能力，能够更加的发展壮大自然也是魏达乐意见到的。但是如果小家伙们志不在此，小家伙们只需要好好的享受美好的生活其实也是一种很好的事情，享受生活也是一种生活态度，因为家里有这个条件。

    魏达根本不担心这些，现在想开了其实还是一件让人很开心很释怀的事情；小家伙不是野心家之类的，小家伙很容易满足，这就足够了。至于其他的，魏达真的是不担心了，没好胜心就没有好胜心吧，这样其实也不错。

    魏达嘿嘿的笑了起来，也是在说着自己的一些观念；现在想想，还是得到了一些认同，当然不见得是支持了。说来说去还是需要看看小家伙自己的选择，魏达的任务就是保证孩子健康快乐的长大，他的任务不是规划孩子们的未来。(未完待续……)