
    魏达有些头疼，因为他是彻彻底底的明白了；小立这一次是认真的，他看起来是真的对音乐感兴趣了，小家伙对于小吉他是志在必得的。

    小立早晨出门的时候还是嚎了一嗓子，小家伙这几天一直都是在问着他的零花钱；虽然小家伙不可避免的因为犯了一些小错误被扣了零花钱，但是他也是有着一些积蓄的。小家伙有些迫不及待的等到周末了，因为这样他就可以去买可爱的吉他了。

    虽然不至于唉声叹气，但是魏达绝对不会乐观；很明显，小立这一次是动真格的了，对于魏达来说接下来的事情也是可以预料到了。小立的吉他一到手，那么凭借小立的恐怖的音乐造诣，那么自然是会造成巨大的杀伤，这也是毫无意外的事情。

    “算了，我们先来研究一下儿童吉他的选择和一些吉他的入门教程吧。”魏达抱出来了电脑，他现在期待的就是小立只是喜欢吉他，小立不是那种自弹自唱的类型就好；成为一个乐手也不错，好的歌手不一定是好的乐手；而好的乐手或许唱歌也是很难听的，这都是说不准的事情，也不会是绝对的事情。

    “莱恩告sù我了，他喜欢的是电吉他。亲爱的，他或许会成为摇滚巨星。”看着魏达在翻看着儿童古典吉他，安吉拉笑着说道；这个消息来的很震撼，这也使得魏达心中最后的一点侥幸没有了，毫无疑问的这会是一个恐怖的噪音大魔王了。

    吉他适应年龄广泛。对于小家伙来说，他们当然是适合那些符合他们的身高的小吉他。而一般说来，儿童吉他是包括儿童古典吉他、儿童电吉他、儿童民谣吉他三种类型的。

    儿童古典吉他适合初级学习吉他的儿童使用。由于儿童古典吉他采用尼龙琴弦，不仅不伤手，更重要的是可以让孩子系统地学习吉他知识。

    现在小立不喜欢传统的古典吉他，他更喜欢的是外观时尚、配合效果器及音箱可发出让人震撼的舞台音响效果，可满足儿舞台演出及喜欢摇滚、HIGH音乐的需求的电声乐器。

    不过魏达也算是比较的欣慰，虽然电吉他看起来是最闹的乐器，但是估计也是最适合小立的；至于对魏达的家人来说。只要不是传统民谣吉他就好。

    儿童民谣吉他相比儿童古典吉他，它的优点在于采用的是民谣金属琴弦，弹奏出的声音清脆而响亮。可自弹自唱，充分享受歌声与琴声的完美融合。

    想想小立来自弹自唱，那么真的是太夸张了；所以还是老实一点好，哪怕成为了摇滚风。也是比起自弹自唱的文艺范来的强。小立这孩子。还真的是更适合那些热闹，甚至是吵闹的风格，翻着小立也是安静不下来的性格，魏达能够接受这些。

    “爸爸，我喜欢哥哥唱歌。”小悠挤到了爸爸的怀里，小丫头刚刚听到了爸爸和妈妈说话，说哥哥要唱歌的事情；小悠觉得自己是很有发言权的，因为哥哥总是唱歌。“哥哥现在学会了好多的歌曲，哥哥最厉害了。”

    安吉拉噗哧一声笑了出来。魏达可以肯定宝贝女儿不是在开玩笑或者恶作剧，小丫头暂时还不会这些；不是说小悠很有艺术天赋嘛，怎么对于音乐这似乎是一窍不通啊？！不过也正常，小悠的艺术天赋还是值得肯定的，毕竟是得到了大师的称赞；艺术天赋不代表音乐天赋嘛，而且现在的乐坛上也是各种风格的音乐都存zài，谁也不好说些什么。

    拍了拍小丫头的小屁股，梳着可爱的小辫子的小丫头一溜烟的跑出去玩了；虽然小丫头穿的是很可爱很淑女的，但是这只是假象。看看小丫头这又是和大棕熊打架又是翻跟头之类的，这就是一个假小子；而且魏达知道，小丫头现在的漂亮衣服和头发很快就是会被弄脏弄乱，因为小丫头哪怕是很爱干净，但是该弄脏的时候还是会脏兮兮的，顶多是多换换衣服而已。

    小信现在看起来是最不需要魏达担心的孩子了，小家伙现在只要有游戏玩就足够了；而且小家伙虽然也是有着一些小毛病，但是不像哥哥那么表xiàn的明显。所以魏达还是很安慰的，这小儿子还是表xiàn的很出色，是个爱运动的开朗的小男孩，而且不像是哥哥那样调皮捣蛋，也不会像妹妹那样古灵精怪。

    哼着歌的魏达和安吉拉在选购、参考着吉他，不过这是需要小乐手亲自去拍板决定的；看看小立的表xiàn就知道了，他的兴趣和爱好很广泛，谁知道小家伙最后会选择什么样的一把吉他呢。所以魏达和安吉拉的任务就是了解一些儿童吉他的知识和性能，稍微的帮助小立做做参谋就好了；而小立，他才是有着决定权的超级大人物。

    虽然是在家里，虽然看起来是很悠闲；但是魏达也是需要稍微的忙一下的，尤其是现在慢慢的进入到了深秋了，现在牧场也是需要好好的准备一下了，准备一下越冬了。虽然德克萨斯州的天气相对是比较热，但是冬天还是存zài的；相比之下加州就是比较好，那里的阳光充足，可以说冬天也不冷的。

    骑着黑马王子，这匹马虽然是很聪明很有灵性。但是黑马王子从小到大就一直是比较懒的，现在也是好不到哪里去，估计是一身的小肥肉是没办法减下去了。魏达现在真的是有事没事的就拉着黑马王子出来转转圈溜溜腿，要不然黑马王子真的只是散散步之类的，它是属于能爬着绝对不会站着的类型，总的来说就是懒的出奇。

    还是赤骥的表xiàn好一点，虽然是退役了很长时间，但是它的状态一直都是保持的很不错；除了赤骥本身来说就是有着很不错的天分，也是因为赤骥属于那种对自己比较狠的，它对于自己的要求还是很严格的。哪怕是退役了，隔三差五的还是跑去马场稍微的跑一跑。

    在这一点上赤骥真的是比黑马王子做的好了太多，只不过魏达也不存zài因为这些事情就是偏心之类的；对于魏达来说，无论是黑马王子还是赤骥，它们都是自己最喜欢的两匹马。而赤骥和黑马王子其实或多或少都是有着一些小小的缺点，但是魏达从来都不是很在意这些，因为这就是他的赤骥和黑马王子，它们是很真实的。

    骑着马到了牧场，看起来牛仔们这段时间的工作做得很不错；因为牧场里的牛比较多，所以自然也是需要更多的草料。成片成片的牧草已经是被收割、晾干、打捆储藏起来了，相信这一个冬天对于魏达来说根本就是不需要担心什么，因为牧场还是可以继续轻松而稳dìng的运转下去。

    对于魏达来说，现在牧场也是在慢慢的扩展；他陆陆续续的买了连接着的一些小牧场，虽然谈不上是肆无忌惮的扩张，但是也是将自己的牧场延伸了不少，尤其是向西的那一端连接上了林场，这才是魏达最得意的，因为这一大片土地都是属于他了，因为现在自己的牧场更加的固若金汤了，更好管理了。

    “牛仔们现在在重新的修围栏，虽然这里都是我们家土地，不过这边还是要围起来才好。”魏光辉还是很开心的，土地是他不会嫌多的，尤其是现在家里的牧场不仅仅是越来越大，也是因为牧场越来越完整，“这块牧场土质什么的都是不好，我们先把灌溉渠道铺好，把围栏做起来。过个一两年，这边也就发展起来了。”

    “我们家牧场现在就是这样，都是四周的土地不是很好，刚刚新买回来的牧场，发展起来还是需要一点时间。”魏达笑了笑，这片土地都是光秃秃的，这就是因为重新的种植了高品质的牧草，所以这自然是看起来比较落后了。

    “对了，我估计今年熊无赖也是要回来冬眠，你要是有时间的话上山去找找它。我们这边的路基本上都是要圈起来，你带着它认认路，要不然把它关在外面也不是那么一回事。”魏光辉想起来了一件事情，那就是熊无赖了；基本上这两年冬眠熊无赖都是会回来的，而现在一旦围上了围栏，想要进牧场就不是一件简单的事情了。

    虽然熊无赖确实在家里待的时间不长，但是家里人都是将熊无赖当作了家里的一员；很明显，现在是需要考虑熊无赖了，不能将它关在外面，这是需要给熊无赖带回家的。

    至于说不设立围栏，这肯定也是不合适的；虽然熊无赖确确实实是家庭的一员，可是也不能因为熊无赖的原因就是这样的去自找麻烦。魏达买下了这些土地，其实为的就是更好的管理；所以现在，还是需要上山去找熊无赖的；带它认认路就好了，魏达还是很相信熊无赖的能力的。

    看起来又多了一件事情，但是魏达还是很乐意接受这个任务的，这是他的责任和义务，让家里人生活的更好！(未完待续……)