
    小立现在是最开心的，因为他可以去买吉他了；对于小立来说，他眼馋吉他其实已经是很久了。不过小立也知道，他没有零花钱，所以不能要求买这个玩具；而现在存够了零花钱，小家伙当然是迫不及待了，小家伙现在就是要买一个可爱的吉他回家。

    魏达和安吉拉也是知道了，小家伙是在电视电影当中看到了吉他；其实也是怪魏达，这或许也是因为有着魏达的影响。

    魏达最喜欢的歌曲之一就是《tallulah》，一首来自北芬兰的乐队SonataArctica的歌曲。很明显，这是一个金属乐乐队，虽然魏达最喜欢的《tallulah》不是，但是他们还是有着很多的重金属音乐；虽然他们对重金属音乐做了一些研究，但是不可否认这支乐队是以迅疾优美的旋律和以键盘为主导的重金属配以清澈洪亮的嗓音而闻名于世。

    所谓重金属音乐，它们的特点就是冷酷和刚硬气息；而重金属音乐和硬摇滚的区别肯定是有的，但是很多的人都是很不清楚。实际上魏达一直都以为重金属就是硬摇滚，是以吉他演奏比较多的音乐。

    所以现在好了，魏达成功的影响到了胖儿子；小立喜欢音乐，还是爸爸很喜欢的那些音乐。吉他、嘶喊之类的，这些都是现在小立喜欢的。甚至是小立在爸爸喜欢音乐的基础上更进一步，那就是小立开始打算自己研究、学习了。比起爸爸只是一个单纯的听众和业余爱好者看起来是要高级了不少，因为小立是亲自参与了。

    “我喜欢红色的吉他，如果它的声音很大就好了。”小立指着货架上的一个拉风的酒红色电吉他说道。看起来小立现在的音乐风格真的是确定了；不是摇滚就是重金属，这都是奔着声音大、现场感染力强去了。

    魏达和安吉拉对视一眼，他们也算是相视苦笑；虽然早就是猜到了一些，但是他们那个时候或多或少还是有些心存侥幸。而现在，小立的表xiàn使得魏达心里最后的侥幸也是不复存zài了，很明显小立这是动了真格的，小立的意志也是十分的坚定。那就是他只会选择自己喜欢的。

    其实小立还没有学习过吉他，小家伙甚至只是知道将小吉他挂在胸口；但是小家伙一手端着吉他，甚至是拨片都没有要的在乱弹一气。但是小家伙真的是很开心。这个吉他是最适合他的，因为很漂亮很可爱，因为声音很大。

    至于魏达和安吉拉，现在要做的事情就是苦笑着付账就好；就是这么一个小小的儿童吉他还真的是不便宜。小家伙很有眼力价。居然是选了一把五百多美元的吉他。这一下好了，一般的吉他其实几十美元就不错了，毕竟很多的儿童吉他只是玩具。

    魏达不在乎店员说的吉他的性能和专业程dù之类的，魏达和安吉拉其实都是不懂这些；不过他们可以肯定一点，那就是小立的起点真的是很高的，因为小立的吉他比起绝大多数的人都是有着更好的设备。玩音乐，有的时候专业的乐器也是很重要；小立现在显然是具备了这个资本，他初学吉他的时候就是拿着让人眼馋的好吉他了。

    “莱恩。你答应了妈妈，不可以在没有学会吉他的时候乱弹琴。尤其是你需要学会使用拨片。否则你的手指会受伤。而且拨片也是很危险的，它很锋利。”看着小立又是献宝的拿出来小吉他，安吉拉严sù的对着胖儿子说道；买吉他没关系，哪怕是小家伙会用吉他制造噪音都没关系，但是小家伙要学会怎么去使用吉他。

    “好吧，妈妈。我知道了，我不会乱玩吉他的，虽然我很喜欢它。”小家伙老实起来了，不过小家伙现在要是对他的吉他爱不释手，小家伙还是将吉他挂在胸前；看起来已经是有了一个小乐手的模样了，小家伙现在的派头其实还是很不错的，看起来还是比较专业的。

    开着车回到了家里，魏达就是笑了起来；挂着小吉他的小立开始炫耀起来了，先是跑去给弟弟和妹妹展示他的吉他，还有奶奶也是需要看看小立的吉他。虽然爷爷又出去放牛了，但是小立还是打了一个电话给爷爷，总算是和爷爷说清楚了他买了一个可爱的吉他。

    “莱恩，你看起来太酷了。我想你会超越布莱德.德尔森或者乔治.哈里森，我觉得你有这个天赋。”艾玛好笑的看着挂着小吉他跑来跑去的小立，对于小立的评价也是很高；这是已经将小立定义在超过了林肯公园和披头士这样的传奇乐队的吉他手上了，“你可以给我表演一段吗，我很期待看到你的精彩表演。”

    “大妈，不行的。我现在还没有学会吉他，我和妈妈有约定的。”小立直摇头，他只是来炫耀吉他的，但是小家伙现在还是知道自己真的不会玩吉他的，“我可以学习的，我很快就会变得很厉害了。大妈，我明天弹给你听，我还会唱很多的歌。”

    笑着抱着胖侄儿亲了一下，看着这个调皮鬼又是在瞎胡闹了也是觉得很开心；只不过小立的歌声，艾玛还是心有余悸的。不过还好，小家伙还是很重视约定的，那就是不会现在就是跑过来乱弹一气，这样就是避免了噪声攻击，这应该也算是一件很不错的事情吧。

    有了自己最喜欢的新玩具，有了自己喜欢的吉他；小立当然是无比的开心，小家伙开开心心的挂着吉他到处炫耀了一圈，基本上认识的人都知道小立有了吉他了。只不过大家多多少少的都是知道一点，这个可爱的小家伙在音乐上的天赋或许仅仅只是停留在喜爱的程dù上，反正绝对不能用擅长之类的字眼。

    “莱恩，告sù妈妈，你愿意去学习弹吉他吗？这样或许会使得你少了一些玩游戏的时间，你需要去跟老师学习弹吉他。”看到胖儿子挂着吉他骑着熊回来了，安吉拉也是说到了正事。如果小立只是将吉他当作玩具，那么也没什么；这是小立的零花钱，哪怕是小立只是将吉他挂在墙上当作装饰都没关系。

    但是如果小家伙真的是喜欢吉他，他想要去弹吉他，那么肯定是需要去老师那里学习的；不见得是需要小立学习的多么的透彻之类的，但是起码是需要学会怎么操作吉他。这也是安吉拉需要和小家伙好好的商量一下，这件事情其实也是需要考虑小家伙的感受。

    “妈妈，我已经在上幼儿园了，我现在每天只有很少的时间才可以和弟弟妹妹一起玩游戏。大块头和维尼会不高兴的，如果我一直都是不在家。”一听到要去读书学习，小家伙就是委屈的嘟着小嘴拨弄着吉他，小家伙很喜欢吉他，但是小家伙也是很喜欢在家里玩游戏的。

    “你不需要每天都去学习，每周会有两堂课，每次一个小时的学习时间。”安吉拉当然也是知道的，小立毕竟还是小孩子；“我们会在周末去培训班，这样不会耽误你玩游戏的时间。”

    小家伙开心起来了，小家伙缠着妈妈很长时间才知道一个小时是什么意思；现在小家伙开心起来了，因为他知道了如果去找老师学习吉他，那么还是可以继续在家里玩游戏的。这样就使得小家伙开心了，因为他可以学会自己最喜欢的吉他了，他也可以和弟弟妹妹还有大块头它们一起开心的玩游戏了。

    对于小立来说这或许是最好不过的事情了，小家伙现在也是开开心心的继续去炫耀了；虽然拨片是被妈妈收走了，但是挂着小吉他的小立小英雄一般的挺着小胸脯。弟弟和妹妹也是很喜欢吉他，这样会使得小立很开心；因为小立是最厉害的，他可以找到很多的有趣的游戏。

    虽然是觉得有些好笑，但是也是觉得自己的胖儿子真的是可爱的紧；小家伙现在就是在得意洋洋地炫耀，炫耀他的新吉他。至于小家伙的苦恼之类的，从乐天派的小立脸上，基本上是很难看到不开心的，小家伙没心没肺的总是会很快的将那些不开心的因素抛诸脑后，他最愉快的事情就是玩游戏了。

    “这我们家要是出个大明星也好，小立的性子估计是很难让他老老实实的在家里待着。”看着小家伙在开心的玩游戏，黄月宠溺的说道，“那个唱什么歌的都是弹吉他的吧，要是小立学会了也好。到时候你再花点钱给他请几个厉害的写歌的，保证能够成为大明星。”

    魏达无语了，他现在是不知道说些什么了；艾玛是在调侃着小立，但是到了老妈这里看起来就是认真的了。也是，老妈一直都是认为自己的胖孙子们是最厉害的，小家伙们只要愿意、只要小家伙们稍微的努力一点，那么他们肯定是能够取得了不起的成绩。

    所以，还是不要多说什么了；因为魏达也是这么觉得，他觉得小立或许也是可以成为好乐手的。(未完待续……)