
    “乖乖，你跟我一样啊，回一趟老家带出来的东西都是正宗的土特产。”看了看魏达带着的行李，王晔也是笑了起来；带的东西其实都是好东西，都是在美国基本上是看不到的好东西。

    “当然，这都是好东西，花钱都买不到的。这小家伙们肯定是开心了，要不是赶时间，我大姨都是能够给我准备两三个行李箱的东西。”笑着打开一个塑料袋，里面都是大姨赶时间炸出来的油炸锅巴，打开一个老干妈的瓶子，里面都是豆腐乳了。

    “这坐着私人飞机吃着豆腐乳和锅巴，这确实是很接地气。我也给你带了点好东西，麻球、麻花之类的两大包，我过安检的时候都是心惊胆战生怕过不去。德里克看到了脸都绿了，好像是我的东西太多了。”王晔也是屁颠屁颠的跑去翻着自己大大的蛇皮包，都是带的好东西。

    虽然包装看起来不是很高端，甚至是相当的寒酸；带着的东西，在很多的人看来或许也是极度的寒酸，但是这对于魏达他们来说其实还是很上档次的，也是最合适的。其实老爸老妈他们每一次回国基本上都是这样的状态，总是能够带回去很多的好东西。

    孩子们肯定是最开心的，虽然在家里真的是有着很多的好吃的东西；只不过对于孩子们来说好吃的东西是从来都不会嫌多的，而且这些新鲜的有趣的好东西，这也是更受孩子们的欢迎。甚至是安吉拉也是经常会和孩子们一起抢这些美味的有趣的小吃。

    魏达笑了起来，他还是真的没有想到；在机场来接机的老爸开着的是悍马，不是因为别的。是因为悍马相对于他的皮卡更安全更坚实。孩子们都是吵着要来接爸爸回家，魏光辉自然是开开心心的带着孙子们出来了。

    笑着抱着孩子们，得到了孩子们口水啦啦的大大的吻；哪怕是现在已经是稍微的有些会害羞的小立都是给了爸爸一个大大的吻，小家伙现在还是很开心的，因为爸爸已经出去工作好几天了，小立和弟弟妹妹都是非常的想念爸爸的。

    “爸爸，我可以吃锅巴还有豆腐乳吗？我还希望能够吃到一个咸鸭蛋。我喜欢吃蛋黄。”小悠坐在爸爸的腿上，魏达现在是在怀疑小家伙到底是来接爸爸还是来找好吃的。

    “鸭蛋是不可以带过来的，机场的海关不允许。但是奶奶做的咸鸭蛋应该就要好了。爸爸带了很多的其他的好吃的。”魏达笑了起来，其实带东西过来还是很受限制的，魏达和王晔虽然是带了不少的东西，但是也是有些不合适；至于带的东西比较多被认为是商用的。交点钱好了。虽然这看起来是不便宜，但是魏达觉得很值。

    “拿着这个麻花就好了，不要还没有吃完就去拿别的。”坐在后座上的王晔也是有些哭笑，小立和小信这两个小家伙也是在缠着伯伯要好吃的；虽然他带的东西真的是很多也是花了不少的关税，他倒不是心疼钱，而是孩子们这样的贪心是有些浪费的。

    魏光辉乐呵呵的继续开着车，对于他来说现在这样是很乐意看到的。至于关税很重之类的他知道，上一次到美国来的时候带的东西太多了。所以也是足足交了上千美金的关税，这也导zhì什么辣椒酱都快卖出鱼子酱的价格了；但是孩子们喜欢就足够了。家里不差那么一点钱。

    开开心心的开始搬行李了，带的东西其实还是真的不少；不过也不要紧，这些都是好东西，是家里人都喜欢的地道的特色小吃之类的。看看孩子们就知道了，小家伙们现在基本上就是围着这些好东西打转了，一个个的都是标准的小馋猫的状态。

    “什么时候买的火车？怪不得孩子们都说是大火车，这还真的是大火车了。”看着在草坪上的那一圈玩具的火车轨，魏达笑了起来；这占地面积起码是超过了三十平米，如果拉直了算估计都是有五十来米的长度了，这还真的是大火车了。

    “孩子们这一周没有任何的消费，在你不在家的情况下强行的将你的破车拖出来洗了两次，再加上各种工作，他们成功的以五十九个零花钱的价格买下了一辆十二节的火车。”安吉拉笑了起来，她也是解释着孩子们的大火车规格很高的原因。

    “有隧道、有高架桥、这边还有山坡什么的，这辆车真的是值这个价钱。”魏达其实是不在意的，孩子们的这辆火车玩具价格很高的原因就是因为这是一辆很大的火车，所以价格自然是高；不过也算是物有所值，孩子们的努力取得了很不错的成绩，他们现在已经是收获到了他们喜欢的玩具。至于这辆火车太大以至于不能在家里的客厅展开，这其实也是没关系的，只要能够玩游戏就好了。

    小家伙们是很开心的，因为他们现在又收获到了很多的好吃的；当然他们的新玩具现在也是很热门很抢手，所以小家伙们可以一边吃着零食一边玩着玩具，对于孩子们来说这才是最重要的事情，因为这是属于他们的权利。

    小家伙们坐在草坪上，小桌子上放着各种小零食；这里也是有着小乐乐和小天天小兄弟两个带过来的零食，孩子们开始了他们的聚餐，很愉快的游戏聚餐。对于他们来说这件事情很美好，也是很愉快；吃的愉快、玩的愉快，当然是开心的成长了。

    魏达和安吉拉有些好笑，小家伙们已经是将他们的宝贝玩具大火车搬了出来，认认真真的连接下；大火车慢悠悠的沿着轨道开始跑了起来，翻山越岭、越水过桥的。至于孩子们，津津有味的吃着零食，然后看着他们的有趣的大火车。

    至于大块头和维尼，现在也是懒洋洋的趴在草坪上；对于孩子们的玩具火车它们或许是觉得有点头晕的，火车的速度算不上是很慢，而且还是不知疲倦的一次次的绕着圈，这也使得大块头和维尼感觉到苦恼，它们根本不知道这个游戏有什么好玩的，一点都不有趣。

    因为有私人飞机的缘故，其实虽然是长途飞行，但是魏达的精神真的是很不错；飞机上的沙发很宽大很舒适，可以躺着睡觉，更何况还是有着小卧室呢，更可以舒舒服服的休息。至于时差之类的，还真的没必要倒时差之类的；一来是身体很好，二来就是一路上舒舒服服的睡觉，根本不会累。

    “对了，我刚想起来一件事情。”看着魏达又是端出来一杯现磨咖啡，安吉拉笑了起来；魏达喜欢咖啡，家里也是收藏着很多的美味的咖啡，这些都是家里人知道的；只不过现在可不是看魏达喝咖啡了，虽然魏达才刚刚回家，虽然只是一周的时间，但是有些事情还是需要让魏达知道。

    魏达点了点头，呡了一口咖啡的魏达觉得应该是没有什么大事情；如果是有什么急事请，那么肯定是早就电话联系了。估计是一些小事情，家里的一些小事情；魏达觉得自己不需要在意太多，现在就是和安吉拉聊聊家里的家常小事而已。

    “莱恩似乎是对架子鼓和吉他感兴趣了，这几天一直是在缠着我要求去学习吉他或者架子鼓。当然他也是立下了志愿，那就是继续攒钱和不犯错误，他想要买一把吉他。”安吉拉憋着笑，她其实也是觉得这件事情真的是很好笑也是很有趣的。

    噗哧一下，美味的咖啡全都是被魏达给喷了出去；连连咳嗽的魏达现在是咖啡都端不稳了，这个消息实在是太震撼了！

    魏达现在是有两个想法，一个就是安吉拉故意耍他，看到他在喝咖啡的时候才说这么一个看起来不可思议的事情。

    当然现在很有可能就是第二种可能，那么就是一qiē都是真实的；小立这小子说不定是真的喜欢上了吉他和架子鼓，这不是没有可能的事情。

    小立的兴趣很广泛，他喜欢上架子鼓或者吉他不是没有可能的。最最重要的是小立这小子虽然是破锣嗓子、五音不全，但是小家伙一点都是没有那个觉悟，他根本没有意识到自己歌声的杀伤力，从小家伙心情好了就是嚎一嗓子就是能够说明。

    魏达瞪大眼睛望着安吉拉，看着安吉拉憋着笑的点了点头；魏达忽然间觉得是有那么点天地旋转、眼前一片漆黑，他觉得自己的手脚无力，这个消息实在是来的太震撼了一点，这个消息确实也是使得魏达觉得自己的前途似乎是一片黑暗。

    小立的歌声本来就是比较的熬人，如果这个小家伙现在再加上弹吉他或者打架子鼓，那么估计真的是会惊天动地，他说不定是整天都是会在家里搞自己的音乐。

    那么好了，魏达基本上是需要被不断的煎熬，家里人都是会受到小立的噪声攻击；这都是有可能的，如果小立真的喜欢音乐！(未完待续……)