
    “你不要在这里发傻了，如果小立真的是要搞音乐，我觉得我现在是要考虑搬家了。那小子要是真的玩起来音乐，我肯定是早死好几年。”王晔调侃着魏达，怎么看怎么是在幸灾乐祸，“你想想看啊，小立现在是憋着劲的攒钱买吉他，你到时候没有理由拒绝。所以完蛋了，五音不全再加上拉大锯，你们家热闹了。”

    魏达叹了一口气，他觉得王晔说的是真的有可能；现在小立如果真的是要去买个儿童吉他回来，魏达还真的是没有理由不答应。所以现在，虽然觉得王晔是在危言耸听，但是还是真的是有着很大的可能，会整天的沉寂在小立的歌声当中，在小立的音乐当中饱受摧残。

    想想看还真的是有点好笑，小家伙现在虽然没有犯错之类的，但是还是给自己带来了很大的担忧和困扰。但是没办法，这是小家伙的兴趣和爱好，魏达还真的是没有理由去拒绝，魏达还真的没有理由去对小立说不可以。

    这也是王晔调侃魏达的一个主要原因，实际上就是这样，那就是小立的歌声的杀伤力已经不是什么秘密了。现在小家伙兴致勃勃的，那么小家伙可能还真的是会认真的贯彻下去；所以现在，还真的是让人觉得有点担惊受怕的，因为小立现在基本上是每天都是会提到他的吉他或者架子鼓，他现在还是很喜欢音乐的。

    “我觉得小孩子可能也就是一时半会儿的心血来潮，小立的性格你又不是不知道。小家伙三天两头的改主意之类的。他的兴趣其实还是很广泛的，我觉得说不定过两天看到了好玩的游戏又是换了一种想法；再说了，小立如果长大一点。那他肯定是知道搞音乐这件事情是需要天赋的。”魏达干巴巴的说道，他觉得这还是有很大的可能。

    王晔笑了起来，怎么看都是不信的样子；魏达说的确实是有道理，小立的性格方面大家都是知道的。但是看看小立这几天的认真劲，估计吉他肯定是要拿到手的；虽然或许有一天小立会失去热情或者认识到自己的天赋可能不是很高，但是在此之前小家伙肯定是能够带来很多的让人苦笑不得的表演。

    魏达现在也是底气不足了，虽然小立现在还是没有说要是将音乐当作是他的事业之类的。但是当作是小立的爱好，这还算有可能的。别看小立现在的爱好其实是很多的，小立看起来是有些三心二意的；但是也是有一点可以肯定。那就是小立对于自己的爱好还是很忠实的。

    小立是爱好广泛，是典型的博爱类型；没有他玩的比较拿手的地方，没有他一直都是很在行的东西。但是有一点可以肯定，那就是小家伙一直都是做的很不错。爱好广泛的他已经是将自己有限的时间全都拿去玩游戏了。这就是小立最厉害的地方。

    橄榄球，小立不在行，但是懂也会玩；篮球，虽然不如弟弟玩的好，但是他确实是会一点。棒球也是，经常和外公一起玩游戏；至于骑马之类的，这也是小立很厉害的地方……算起来小立的兴趣和爱好真的是很广泛的，小家伙其实也是一直都是做的还算是不错。

    所以现在。估计小家伙如果真的是喜欢上了音乐，小家伙顶多是又多了一向爱好而已；小家伙还是很厉害的。小家伙将他的爱好很好的坚持了下去，他一直都是很喜欢自己的那些爱好的，他也是将这些当作是有趣的游戏。

    有些底气不足，因为魏达觉得小立这小子说不定是会真的继续坚持住；很明显，他会很喜欢音乐的，只要他确定了那么自然是会喜欢下去。小立别看是那种兴趣广泛的人，但是真正意义上遇到了喜欢的、感兴趣的东西不见得是很多的，他还是会很挑剔的。

    小信和小悠在开开心心的玩着跷跷板，这是家里新添置的一个有趣的玩具，这也是得到了孩子们的喜欢。当然考虑到家里可能存zài的破坏力超强的家伙，所以这些跷跷板不应该只是看上去好看和可爱，也是需要十分的结实才行。

    看看趴在一边排着队的大块头和维尼，还有王爷和太子就知道了，其实它们早就是在排队了，这个游戏其实是很有趣很可爱的，小家伙们现在都是很喜欢这些。小家伙们现在还是处在游戏的摸索阶段，摸索着更多的有趣的好玩的游戏；对于小家伙们来说，他们会很快的掌握这个游戏的。

    魏达现在也是不忙着担心小立关于音乐上的爱好之类的了，现在是需要去帮着小家伙们一起玩游戏了。小家伙们还是很公平的，也是很互相照顾的；虽然现在游戏很有趣，虽然小家伙们一直都是喜欢玩这些游戏，但是还是需要一起玩游戏才有趣的。

    当然了，对于孩子们来说，很多的人一起去抢着玩游戏其实才是最有趣的一件事情；就像是跷跷板，现在大家都是在排队，所以自然也是会显得更加的有趣才好。这也是小家伙们玩的很开心的原因之一，因为大家都可以玩游戏。

    “大块头坐好，你先不要动。”看着大块头一屁股坐在了跷跷板上，魏达有些苦恼；现在这还算需要魏达来教它们了，它们现在还是有点不懂这些；虽然聪明是归聪明，但是它们毕竟还是智商有限，所以魏达自然是需要帮助它们的。

    大块头现在还是老老实实的，它还是很听话的，因为它其实还是很喜欢玩游戏的；当然了，维尼也是需要魏达帮忙的。魏达推着维尼的大屁股，这个家伙其实也是稍微的站起来一下，爬上跷跷板自然是没有问题的。

    所以在孩子们的欢呼下，两个巨大的棕熊趴在了跷跷板上；至于借力的事情，这也是没有关系的，两个家伙的力量很大，稍微的蹬蹬腿就足够了，毕竟它们是趴在了跷跷板上，完全的没有问题。玩得开心自然是心情好，所以也是可以嚎上一嗓子；也不知道是它们影响了小立，这还是小立跟着它们学到的。

    不只是大块头和维尼，其实太子和王晔也是需要稍微的学习一下；至于河马勇士和象龟里奥，这现在还是玩不上游戏，或者说它们是需要小信和小悠带着它们一起玩游戏，不过这两个家伙其实是对于这个游戏算不上是特别的热衷。

    “爸爸，我的头发又乱了，你可以帮我梳辫子吗？”小悠玩的很开心，小丫头的头发都乱了；现在小丫头不像是哥哥们那样都是小平头，小丫头是需要梳辫子的。

    “当然没有问题，其实你可以是让爸爸帮你梳头发的，爸爸做的不比妈妈还有奶奶差。”拿着小梳子在帮宝贝女儿梳头，其实魏达现在也算是很熟练了；有着一个宝贝女儿，给小丫头梳头发之类的事情自然是没有问题的。

    “可是你不会梳的很漂亮，我喜欢有很多的小辫子，还有不一样的花。但是爸爸不行，爸爸总是会将我的辫子梳的不好看而且歪歪的。”虽然是赖在了爸爸的怀里，但是小悠还是对爸爸的梳辫子的功力严zhòng的怀疑。

    这一下好了，魏达算是明白了；虽然他自鸣得意认为自己做得很不错，但是实际上这只是小丫头在没有找到妈妈和奶奶之后的第三选择。现在是玩游戏，所以可以只是梳一个简单的辫子，而如果是出去逛街，那么就需要漂亮的辫子了，那需要妈妈和奶奶帮忙了。

    好了，现在是自身的功力不够，所以被宝贝女儿嫌弃也是很正常的；这也是给魏达提了一个醒，虽然他确实是做的很不错了，但是他还是有着很大的潜力可以继续去挖掘的。所以现在还是不需要去炫耀什么的，因为根本没有什么好炫耀的。

    还是继续去提高好了，现在虽然是做得不错，但是还是可以做的更好。魏达觉得自己现在不能骄傲不能自满，因为他可以做的更好一些；魏达觉得现在也是动力十足，看着扎着马尾辫开开心心的抱着勇士准备摔跤的宝贝女儿，魏达也是很开心的。

    看着孩子们玩游戏，这对于魏达来说就足够了；孩子们玩的很开心，魏达也是觉得自己很开心。至于无聊这样的事情，根本不存zài；带着孩子们玩游戏其实才是最有趣的事情，魏达觉得自己其实是十分的喜欢这件事情。

    尤其是当看到了从王晔的车上跳下来的小立大呼小叫的跑了过来，先是抱着跑过去迎接他的妹妹亲了一下，接着就是和弟弟来了一个大大的拥抱。至于爸爸只需要简单的打一个招呼就足够了，小立的时间其实还是很紧张的，他现在要玩游戏了。

    魏达有些好笑，孩子们玩起来游戏真的是不会感觉到疲倦的，这件事情也是魏达觉得十分的佩服。尤其是会玩的小立回家了，弟弟和妹妹也是可以接触更多的有趣的游戏了。(未完待续……)