
    拎着枪跑出帐篷的魏达现在确实是吃了一惊，这也算是出师不利，这是遇到了强大的对手了，这还是一个相当的有威胁的对手。

    美洲狮，号称是世界上速度第二快的猫科动物；虽然是没有鬃毛，但是它们确实强大的顶级的狩猎者。从它们的主要竞争对手就是熊科动物就知道了，它们确实是无比的强大。

    而一般说起来，美洲狮不善合群，一年中只有在发情期才成对生活两个星期左右，此后便又分道扬镳，重新开始各自独立的生活。

    可是现在好了，遇到了两只强大的山狮，这还真的是一个强大的对手；虽然看起来面对成年棕熊的时候，山狮一般来说是不大可能占据绝对的上风，但是它们也不是绝对的弱者，起码它们是可以使得棕熊付出一些代价的，而且还是很有可能造成致命的伤害。

    两只一米多长的美洲狮现在是严阵以待，尤其是那只看起来体形更大一些超过一米五的山狮确实是更加的吓人。虽然山狮基本上是很少咆哮之类的，但是这些家伙亮出了它们锋利的獠牙，这就足够说明它们的侵略性了，这些家伙绝对是充满了危险性的。

    大块头和维尼，虽然它们在家里的时候基本上就是跟着孩子们一起瞎胡闹，根本看不出来任何的危险性。但是它们毕竟是棕熊，尤其它们都是强大的亚成年的雄性棕熊，这还是无比强大的。所以现在基本上是遇到了天敌。但是它们也是丝毫不示弱的。

    至于平时一直都是懒洋洋装作是宠物猫的太子和王爷，它们平时确实是看不出来有任何的猛兽的姿态。但是现在也是朝着两只山狮的方向低声的咆哮，它们现在也确实是进入到了战斗的状态。很明显。它们平时都是不愿意亮出獠牙，可是它们根本不缺少战斗的勇气。

    而大力王和平天大圣，这根本就是不怕危险的，它们一直都是强大的野性的存zài。现在已经是和东邪它们跃跃欲试了，它们如果不是因为魏达的暂时安抚，说不定早就冲出去了。对于它们来说，最不能接受的一件事情就是不能接受有对手朝它们龇牙咧嘴。因为它们一直都是认为自己才是最强大的存zài。

    “我了个艹。”魏达爆粗口也是有原因的，虽然这边是有着豪华的阵容，但是两只山狮也是很厉害的。魏达根本不允许自己的亲人受到伤害，“这两个发春期的二愣子，赶紧的跑走不就好了！”

    魏达确实是觉得这两只山狮有点二愣子，这明显的是以卵击石；看看这边的强大的阵容。虽然两只山狮确实实力是十分的出色。可是魏达这边的阵容可以说是超级豪华的。不战而屈人之兵自然是好事情，可是现在也不能退缩，既然二愣子不怕死，魏达自然也不介意让这些家伙付出一些代价。

    强光手电照着这两只山狮，让它们无所遁形；而大块头和维尼现在也是开始慢慢的逼近了，再加上大力王和平天大圣压阵，这绝对是最豪华的先锋军了。至于太子和王爷，它们紧紧的跟在魏达的身边；正面战斗不见得是它们最拿手的。但是在一边观敌掠阵是没问题的。

    而东邪它们，这是随时准备出发了；虽然看起来单兵战斗力是最弱的。但是这些牧羊犬执行能力和配合默契程dù也是最出色的。所以根本不需要担心，这绝对是最豪华的阵容，魏达有绝对的把握能够让这两只山狮付出惨重的代价；作为神枪手的魏达，他也是可以保证不让山狮伤害到大块头它们。

    咆哮一声，大块头和维尼冲了出去；两只山狮根本不懂退缩，这两个家伙是彻彻底底的二愣子，面对如此强大的对手都没有退缩。这里或许是它们的领地，所以它们根本不允许这些入侵者的到来，它们看起来是真的要玩命了，要和大块头它们一较高下了。

    二愣子山狮这一下子是彻彻底底的愣住了，或许在它们看起来这些入侵者实在是太不讲究了；本身棕熊这些家伙都是独居的，两只成年的雄性棕熊在一起基本上就是要打架了，但是现在那两只棕熊看起来还是相处的十分的愉快，它们这是同进同退的。

    而美洲野牛、猞猁和那些猎犬，它们看起来相处的十分的友好，这看起来根本就是不可能的事情。而现在这些家伙同进同退配合默契，这也使得那两只本以为或许龇龇牙示示威就能够吓退入侵者的山狮们彻底的愣住了。不是它们不勇敢，实在是它们的对手太不按常理出牌了，这是最无耻的对手，毫无疑问的不要脸的战术！

    魏达得意起来了，很明显的一件事情；魏达是属于狐假虎威的类型，如果不是因为这些出色的队友，他绝对不会在这样的森林当中睡的那么踏实。所以现在可以骄傲起来了，拎着猎枪的魏达也是在不断的逼近，他不想猎杀这些美洲狮，能够吓唬住这些家伙自然是再好不过的事情了，所以现在的魏达不介意拿出更强硬的姿态，因为他有着这个本钱。

    大块头和维尼平时看起来是憨憨傻傻的，它们平时都是不愿意展现出来自己最顶级的猛兽的姿态；但是这不代表它们不知道自己的力量，正是因为太清楚自己的力量了，所以它们平时都是相当的收敛。而现在到了山林，尤其是面对不自量力的家伙时，它们是彻彻底底的爆发了。

    虽然体形十分的庞大，但是速度和爆发力并不缺少；大块头和维尼扑了上去，相比起棕熊，山狮的体形确实是小了至少一半。营养充足的大块头它们凶狠的扑食虽然没能抓住对手，但是看看那两只狼bèi的山狮就知道了正面战斗到底是谁占据着优势了。

    或许山狮是打着游记的战术避免正面的厮杀，但是它们没有这个机会；大力王和平天大圣也是冲了过去，这是两个体形更大的家伙。最重要的是东邪它们也是不甘示弱，它们的存zài使得两只山狮彻底的失去了偷袭的机会，它们现在是彻彻底底的被堵在了包围圈里。

    魏达得意洋洋的，因为他的小兄弟们实在是太争气了；看起来这些家伙平时都是知道低调的，现在它们也是毫无保留的彰显了自己的力量了。

    山狮们虽然还是想要困兽犹斗，只不过面对绝对的力量它们确实是没有办法；只是在一个狭小的圈子里搏斗，它们根本没有任何的机会。东邪它们不时的凑上来咬上两口也就算了，最重要的是大块头和维尼只要扑上去按住了，那么战斗就彻彻底底的结束了。

    毫发无损的大块头和维尼它们用厚实的大熊爪按住了这两只不自量力的山狮，哪怕是山狮还是在不断的挣扎，可是它们的力量根本无法和棕熊相比，尤其是一直都是吃得好喝的好的超级大棕熊，所以现在，它们只能够接受最后的审判了。

    第一次捕获到了真正的巨大的野兽，大块头和维尼都是很开心的，它们不时的嚎上一嗓子；心情很好的它们看起来很得意，它们会得意洋洋的冲着还在挣扎的山狮们吼上一嗓子。一来是兴奋，二来是展示自己的力量，这是一件值得它们开心的事情。

    魏达也是得意洋洋的，脸上有光啊！

    大块头它们的强大使得魏达很得意，这些都是他的好伙计，看到自家的伙计有出息了，魏达当然是很开心的。也是因为这一场战斗虽然看起来是很激烈也是很短暂，但是家里的这些小家伙们都没有受伤，这才是魏达最开心的事情。

    太子和王爷现在是继续去狐假虎威了，如果只是单纯的和山狮搏斗，猞猁或许是落在下风的；可是现在太子它们在用爪子拨弄着山狮的脑袋，山狮们虽然是在反抗、是在不断的挣扎，但是它们真的是没有还手的机会，因为它们被无比强大的棕熊控zhì住了。

    傻笑着的魏达观察着这两只山狮，相比起家里膘肥体壮的小家伙们，这两只山狮看起来确实是营养不良。魏达这是在欣赏战果，甚至是和大块头它们稍微的说了一下赶紧的跑到帐篷那边去拿了相机出来；虽然现在是天黑，但是拍几张照片是没问题的。

    这是大块头它们的战利品，也是因为这是魏达第一次见到真正意义上的野生的山狮，当然是值得大肆炫耀一下了，回家也是可以让家里人都开心一下嘛。所以照相是很有必要的，这也是一件很有意思的事情；快乐是要一起分享的，魏达很清楚这一点。

    至于这两个不自量力而且还是打扰了自己睡觉的二愣子，其实处置办法魏达早就是清楚了。这是属于胜利者的待遇，虽然这两个家伙是山林的精灵，或许魏达带着大块头闯入了这两个二愣子的领地。

    但是谁让魏达的拳头大呢，所以当然是更有发言权！(未完待续……)