
    魏达还是很得sè的，这一次进山也是带着庞大的队伍；只不过这个队伍的组成看起来是稍微的有点问题，因为只有他一个人类。

    进山去找熊无赖，现在快要到了冬天了，熊无赖也是该回去补充一下营养好过冬了。现在牧场这边都是围上了围栏，熊无赖虽然是很聪明，但是它真的不一定能够找对路。所以还是需要魏达的帮助，带着熊无赖认认路，这样也是省的熊无赖被关在牧场外不能回家。

    大块头和维尼自然是要跟着去的，不仅仅是因为这一次是找它们的妈妈，也是因为这两个重量级的保镖存zài会使得魏达大摇大摆的在森林里乱跑，没有任何的野兽敢接近这两个庞然大物。别看大块头和维尼平时是很贪玩，但是这两个家伙的力量真的是相当的强大。

    大力王和平天大圣也是被抓来做壮丁了，它们也是相当的强大，绝对是森林当中的霸主；这两个家伙也是可以驮驮货，遇到了难走的路也是可以载一载人。魏达觉得自己可以舒舒服服的进山了，他甚至是完全的可以不走路；因为大力王和平天大圣跋山涉水那是如履平地，实在是再好不过的进山助手。

    东邪西毒南帝北丐也是被魏达带来了，其实每个主人都希望自己的德国牧羊犬能够陪伴自己长久一些,但是狗狗的寿命是很短暂的,只有十来年的光景。虽然魏达一直都是相信自己的这些狗狗肯定是能够健康长寿，但是他也是会做一些准备的。因为他知道有些事情或许是没办法改变的，所以自然是需要更加的珍惜现在的美好时光。

    不过现在，魏达知道自己进山真的是需要好的猎犬。这样能够给自己带来更多的帮助。很明显，自家的这些牧羊犬的执行能力都是相当的出色，魏达相信它们能够给自己带来太多的帮助，魏达相信自己肯定是能够轻轻松松的享受这一次的山中之旅。

    太子和王爷也是跟了上来，它们两个要说有能力肯定是有能力的，但是这两个家伙估计也是想要进山玩玩游戏。对于这两个家伙的德行，魏达知道的很清楚；不过魏达觉得也不错。可以带着它们一起过来玩玩游戏，这也是魏达愿意做的事情。

    虽然阿波罗和狄安娜没有紧紧的跟在身后，但是这两个高高在上的家伙视线很好。它们会跟着魏达；有着空中侦查，魏达当然是更加的有把握了。

    当然了，虽然是带着一只出色的助手团，但是魏达也是不会懈怠；猎枪和手枪都是带着。该防身的东西还是需要准备好的。再看看大力王身上的大大的包裹。其实这不只是进山找熊无赖，这其实也是一次野游；只不过只是魏达一个人而已，虽然看起来是没有说话的人，但是更加的自由和方便。

    魏达对于自己的实力还是很自信的，论身手论身体素zhì，毫无疑问的没有问题；哪怕是不能和武松一样打老虎，但是面对一般的情况魏达还是有些把握自保的。而且魏达的枪法，这真的是很不错；虽然不是神枪手。但是这绝对是高水准的猎人。

    魏达底气十足，他相信自己这一次进山肯定是能够轻轻松松的找到熊无赖；他相信这一次进山或许也是有着不一样的乐趣。这不是打猎，这只是一次轻松而愉快的野游。对于魏达来说就是这样的定位，他也是相信自己能够轻松的完成这个目标。

    黑马王子有些喘气了，这个家伙的耐力还是有些不足；但是没办法，魏达这是拉着它让它来锻炼身体。顾家的赤骥现在继续是在陪妻子待产，舞蹈家又要产仔了，现在赤骥这个家伙甚至是搬到了马厩去了，轻yì的不会回来，整天都是待在自己的老婆身边。不过还是需要鼓励一下，总比黑马王子这个只负责播种不承担业务的家伙强的多。

    还是需要准备一下午餐的，还是带了不少的物资；一边烧着开水，这边也是在准备着烤土豆，再加上稍微的烤点肉、炒点菜，其实午餐还是很有水准的，反正魏达觉得自己的午餐肯定是不存zài寒酸这么一说。他吃的很满意，这些小跟班也是一个个的吃的很欢实。

    进了山，尤其是慢慢的进了一些比较森林茂密的深山，这还是有些崎岖的；其实说起来也是无奈，魏达还真的是不知道熊无赖的领地是在哪里。熊是很有领地意识的动物，它们一旦是有了领地基本上轻yì不会搬家；如果知道了熊无赖的老巢，那么直接的找过去就好。

    但是在前几次的进山过程中，确实是遇到过熊，但是真的没有找到熊无赖；而这一下魏达也是下了狠心的，一定是要找到熊无赖的地盘，这样以后来找熊无赖也是方便一点，而不是像现在这样几乎是在十万大山当中大海捞鱼的感觉了。

    “熊无赖应该是住的不远吧，它还是知道回家的，应该住的不是很远。”魏达自言自语的说道，他觉得熊无赖的领地应该就是这附近了；不过想要找到熊无赖，其实也不见得是简单的事情。现在耐心一点好了，看看能不能够找到一点蛛丝马迹；再加上自己有着这么出色的助手团，其实还是有着很大的把握。

    棕熊常常在树干上留下用嘴咬的痕迹，站起身来用爪子在树干上抓挠而留下的痕迹和在树上用身体擦噌而留下的痕迹等，作为各自领域边界的标志。这也是魏达关注的一个焦点，希望能够以这样的方式早一点发现一些熊无赖的痕迹。

    而且为了冬眠棕熊基本上有着自己的老巢，棕熊们一般在晨昏时分外出活动，而大白天则躲在窝里休息。棕熊的窝通常建在隐蔽得比较好的山坡上，或是大石头底下，大树的树根间，它们有时会自己动手挖个窝，然后搜罗一些干草之类的东西铺进窝里，这样一个窝有时会用好几年。

    所以现在带着这么一个实力强大的助手团，魏达当然是不在乎在山里横行霸道了，因为他知道自己的手底下可以说是没有一合之将，甚至是那些家伙看到了这边的强大的超豪华阵容只剩下夹着尾巴开溜这么一个想法了。

    大块头和维尼虽然看起来像是贴身保镖，但是它们确实是保留着一些棕熊的天性；这个时候去找到一些棕熊的痕迹之类的，这两个家伙还是很可靠的。而且还有出色的牧羊犬呢，它们灵敏的嗅觉有的时候也确实是能够给魏达带来太多的帮助。

    远远的就是看到了一大群鹿吓得落荒而逃，这也是没有办法的事情；魏达这边的阵容太恐怖了，基本上是挑选任何一个家伙都是能够成为这些鹿的天敌。魏达也是没有兴趣去追，这一次是奔着找熊无赖而来的，这可不是为了打猎的。

    稍微的有点遗憾，在进了山之后的第一天里是没有发现熊无赖的踪影；实际上魏达对于这片山也是比较熟悉，因为他经常来打猎，所以有些情况还是比较了解的。虽然不至于无头苍蝇一般乱撞，但是这也真的是需要一点运气；看起来魏达第一天的运气很一般，再结合一下自己的经验，该继续往深山走了。

    三下五除二的将烤野鸡解决掉，山货、野味，这还是很美味的；虽然不是真正的打猎，但是也是可以稍微的打打牙祭。魏达从来都不会委屈自己，虽然这确实是来找熊无赖的；但是遇到了一些让魏达心动的事物，他还是不会客气的，比如美味的野味。

    钻进帐篷睡觉好了，有着出色的牧羊犬还有威猛的棕熊这样的猛兽，魏达丝毫的不认为有什么野兽敢在这个时候冒出来。那是寿星吃砒霜活腻了，好好的睡一觉养养精神就好；在山里其实还是蛮累的，没有好精神想要继续在山里跋山涉水其实也不是一件简单的事情。

    没心没肺的人睡眠质量一向都是很好的，沾着枕头就能睡也是魏达的一个本事；虽然只是小小的帐篷，虽然睡袋确实不如家里的大床舒服。可是魏达觉得这没什么，他睡得着，也是能够睡的很香；毫无疑问，睡觉这件事情是魏达看起来一个极其享受的事情。

    睡的昏昏沉沉的，但是猛然间就是听到了一阵激烈的犬吠；这是东邪它们在示警了，很明显是有着什么危险的东西在不断地接近，这也使得东邪它们几个如临大敌。而大块头和维尼愤怒的吼叫也是紧接着响了起来，它们现在似乎也是发现了敌人，看起来是想要让那个不自量力的家伙知道一点厉害了。

    从枕头下摸出手枪，拉开了帐篷拎着猎枪就是冲了出去；好好的睡觉着呢，这都是被吵醒了，这肯定是一件相当让人恼火的事情。魏达毫无疑问是相当的恼火，他现在要看看是那个吃了熊心豹子胆的家伙赶在太岁头上动土！(未完待续……)