
    是大块头的吼叫，有些兴奋也是有些茫然；虽然魏达确实是一愣，但是根本不需要考虑，立刻拎着猎枪跑过去就好。这个时候可不只是魏达，维尼也是掉转方向跑了过去；平时懒洋洋无精打采的猞猁们也是快速的冲过去支援了，因为它们都是大块头的好朋友。

    魏达确实是愣住了，出现在面前的是一只棕熊，体形要比大块头和维尼小不少；一部分原因确实是因为大块头和维尼的伙食很好，只不过更重要的原因是这是性别的差异，母熊的块头自然是比不上雄性的棕熊，这是很正常的事情。

    不是熊无赖，虽然熊看起来是长的很像，可是熟悉起来之后就是能够区别开来；就像是一岁半的小天天都是能够清楚的分辨出大块头和维尼，而对于魏达来说，哪怕是熊无赖不是经常在家住，可是魏达还是知道熊无赖的一些特征，很明显这不是熊无赖。

    面对忽然杀出来的这一票兵强马壮的入侵者，这头母熊其实也是有些慌张的，这边的阵容确实是太吓人熊了。不过还好，看起来最具有威胁的两头公熊不是来抢地盘的，其实熊虽然都是基本上有着自己的领地，但是一些公熊还是允许在自己的领地边缘住着母熊。所以现在看起来，母熊应该还是比较安全的。

    魏达的表情有些古怪，虽然现在是秋天，但是对于大块头和维尼来说这毫无疑问是春天到了。一般来说小熊到了五岁左右的时候基本上是成熟了，是会考虑传宗接代了；而现在。大块头和维尼这两个家伙虽然还是处在青春期，但是毫无疑问在遇到了美女熊之后，它们大彻大悟了。

    看着大块头和维尼似乎是在较着劲的献殷勤。魏达的表情想不奇怪都是很难的事情；很明显，孩子们现在都是长大了。看看大块头和维尼围着这只小母熊在打转就能够说明问题了，这也是给魏达提了一个醒，家里的小家伙们虽然平时都是很贪玩的，只不过魏达确实是需要考虑一下这些小家伙的生活，游戏显然不是生命的全部。

    看着小母熊有些不耐烦的想要赶走维尼和大块头，魏达也是有些好笑；棕熊的婚配季节一般是在每年的五到七月、初春时生育。这才符合棕熊们的生活习性嘛。但是现在好了，大块头和维尼这样的情场初哥显然是不知道这些，它们被拒绝也是理所应当的事情。

    母熊还是很警惕的。因为在一边就是有着一个危险的人类，而且还是有着其他的一些可能有威胁的生物。虽然小母熊很想亮出獠牙吓唬吓唬这些家伙，但是它现在确实是有些迷糊了，因为那两只强大的棕熊似乎是和那个人类是一伙的。

    算了。魏达现在只能是在一边看着了；很明显现在他根本帮不上什么忙。大块头和维尼都是心里有着自己的想法呢。所以现在，魏达需要的就是把握一下这件事情的进度，稍微的关照一下自家的小家伙们就好，至于大块头和维尼，这两个家伙也是真的长大了。

    魏达有些好笑，大块头和维尼属于典型的厚脸皮；正所谓好女怕缠郎，遇到两个没皮没脸的无赖，想要拒绝似乎也是很难的事情。大块头和维尼还是很开心的。因为它们看起来是和美女熊有了交情了，反正现在是可以在一起比较愉快的玩耍了。虽然美女熊不时的会不耐烦的吼上一嗓子。

    看着大块头和维尼依依不舍的样子，魏达忽然间觉得这两个家伙很有可能是属于那种见色忘义的类型；都已经一个多小时了，它们只是在和美女熊玩耍、套交情，它们现在似乎是忘了还有很大的一群伙伴在等着它们了。魏达觉得这两个的终身大事是需要考虑的，但是绝对不是现在，等到春天到了的时候再等着这两个家伙上山找对象。

    现在最重要的任务还是赶紧的找到熊无赖，虽然现在看起来是找错了熊；不过这也是给魏达一个不错的提示，那就是这片山林或许还是很适合棕熊生活的，这里的动物应该是比较多的。所以就是在附近继续寻找，说不定就是能够找到熊无赖了。

    继续出发，虽然这两天看起来都是因为遇到了一些其他的状况稍微的影响到了寻找熊无赖的进度，只不过魏达才不是那种轻yì放弃的人。虽然一直都是不知道熊无赖真正的地盘是在哪里，但是魏达可以肯定熊无赖肯定就是在附近的这片山林里。

    带着强大的助手团，虽然大块头和维尼现在看起来是有些开小差、有些心不在焉了，可是魏达还是可以肯定的，那就是他能够找到熊无赖，说不定就是很快了。魏达是一个乐观的人，他不会那么消极的认为自己出师不利，他一直都是认为自己是马到功成的。

    大块头和维尼这两个不争气的家伙现在是没救了，不过魏达也是理解；爱美之心人皆有之嘛，想当初青春期的时候，魏达也是春心萌动过，他理解大块头它们的感受。不过现在是干正经事的时候，现在真的是不能多耽误了，所以魏达看起来是在棒打鸳鸯了。

    继续跋山涉水，还是在不断的寻找着新的痕迹；尤其是考虑到大块头和维尼这两个家伙看起来是心不在焉了，这也使得魏达需要付出更多的努力和专注，这样才能够保证找到更多的线索。想想看也是自己马虎大意了，大块头和维尼都不小了；而且太子和王爷也是到了要找对象的时间了，魏达觉得自己有必要给这些小兄弟安排好这些事情。

    “大块头和维尼都已经长大了，它们今天看到了一个美丽的女孩，它们都已经开始在展示着自己的绅士风度了。不过我成为了可恶的家伙，现在可不是好的时间。”躺在帐篷里，魏达也是在给安吉拉打着电话聊着天；反正有钱，卫星电话什么的也不缺。

    “我觉得你确实是一个可恶的家伙，你应该懂得一些浪漫。亲爱的，你不应该打扰它们的约会。”安吉拉哈哈大笑起来，她显然也是没有想到大块头和维尼都已经是到了想要约会的年纪了，“我觉得你或许需要认真起来了，我希望大块头和维尼的生活更加的充实、完整。”

    “我明白，我已经是在做着计划了。不过现在，我需要让它们学会追女孩的一些技巧。最重要的是我们现在的准备不够充分，它们都不知道怎么追求女孩。等到明年的春天到了，我会给它们介绍最出色的女孩。”闲扯着也很好，反正现在在山林也是没有什么事情。

    两个人聊了不少时间，也是简单的说着这两天的事情；魏达在山里遇到的一些事情，比如说大块头它们想要谈恋爱了，比如说大块头它们爆发了抓住了两只美洲狮之类的。这些其实都是很有趣的，魏达和安吉拉现在也是老夫老妻了，不需要什么甜言蜜语之类的，聊聊家常其实是很正常的事情，这也是他们的主要话题。

    魏达觉得自己现在的任务就是要赶紧的找到熊无赖，他其实还是很想回家的；因为安吉拉说了，小立这个调皮鬼跑去学习了一堂吉他课，主动要求去的。小家伙现在很厉害，已经是基本上学会了拿着拨片了，小家伙现在知道怎么挂着吉他才是最正确的姿势了。

    安吉拉现在也是改变了主意，胖儿子不见得会是一个蹩脚的歌手，变声期才是影响一个歌手的关键。至于说玩音乐也不见得就是要唱歌，胖儿子看起来还是很有搞乐队的实力和天赋的；当然，看看胖儿子经常将一首歌改的乱七八糟的，这也是说明了小家伙还是可以考虑编曲、写歌或者制zuò人之类的。条条大道通罗马，胖儿子喜欢音乐也是正确的。

    谈不上归心似箭，可是魏达确实是希望能够早一点回家；一个人在山里，这真的是很不习惯。这里太安静了，虽然有大块头和维尼它们在身边；可是少了孩子们每天在身边吵吵闹闹的，魏达真的是十分的不习惯。虽然有的时候孩子们确实是吵的厉害让人头昏脑胀的，可是魏达知道那才是自己最喜欢的生活。

    赶紧睡觉，养足精神继续去找熊无赖才是最重要的事情；魏达可不会将自己的家人感觉到委屈，必须找到熊无赖，然后将它带回家，这才是魏达现在最需要做的事情。而且大块头它们到了山里也是很开心的，这也是带着这些调皮贪玩的小家伙到山里玩玩游戏，这也是魏达应该做的事情。

    美美的睡了一觉，没有因为一些不开眼的家伙跑过来捣乱影响魏达的睡眠；这是一个很值得开心的事情，因为魏达现在可以说是精神焕发，这也使得他更加的有把握了。

    找到熊无赖就在眼前，魏达坚定不移的相信自己这一次肯定是马到功成的！(未完待续……)