
    对于处置这两只不自量力的二愣子美洲狮，魏达确实是有了主意，在看到大块头它们携手轻yì的拿下了这两只似乎是认命了停止挣扎的美洲狮之后，魏达就可以说是心里有数了，他知道自己可以做出一个最好不过的选择了，是绝对没有错误的决定。

    虽然魏达确实是一个很不错的猎人，他很喜欢打猎，只不过魏达也不见得是什么猎物都是猎杀的；美洲狮说起来还是保护动物，这样的家伙在没有多大威胁的前提下，魏达还真的是没有兴趣猎杀这样的野生动物。作为一个有责任感的猎人，魏达当然是知道怎样去最大程dù上的有保护这些资源，打猎可不是没有节制的滥杀。

    好好的教训了一下这两个不知天高地厚的二愣子，也是因为美洲狮的窘迫确实是很有意义，魏达觉得这真的是很有意思的事情。所以现在，还是稍微的教育一下它们就好；至于接下来的事情，那就是接着回去睡觉，毕竟现在还是大半夜的。

    魏达带着他的狗腿子们得意洋洋的回去了，至于两只美洲狮，刚刚从熊爪之下逃生之后落荒而逃了；虽然这里是它们的地盘，可是相比起自己的小命真的是不重要了。落荒而逃才是最重要的，因为对手确实是太强大了，这根本不是一个级别上的对手。

    继续回去睡觉养精蓄锐才是最重要的，魏达才不担心危险呢，因为这边的阵容实在是太豪华了；魏达现在就是安安稳稳的睡觉就好。现在还是要继续补补觉。在山里，这还是需要保证体lì的，所以吃饱喝足是最基本的。而睡觉养精神，这也是十分的重要。

    虽然被吵醒是一件让人很恼火的事情，可是这也是一个有趣的小插曲；尤其是想到了两只美洲狮落荒而逃的样子，这更是使得魏达觉得好笑，确实是很有趣的一件事情，也算是开了眼界。别看家里的这些小家伙们平时是温温吞吞的性格，可是在外面这些家伙都是彻头彻尾的了不起的大人物。它们可是不好招惹的。

    或许是不开眼的美洲狮捣了一下乱，这件事情也算是很快的就过去了；魏达回到了帐篷，也是很快的睡了过去。现在听到的。只是大块头和维尼的呼噜声，这两个家伙睡觉的时候动静其实还是蛮大的；不过也好，在寂静的山林当中也算是听着熟悉的声音踏踏实实的睡着了。

    在家里的时候，魏达基本上都是起的比较早。很大的程dù上是因为可爱的孩子们现在还不喜欢赖床。他们都是更喜欢玩游戏。而现在，因为孩子们没有机会闹，所以魏达也是打算稍微的晚一点起来；哪怕是在山里，可是该赖床的时候还是要赖床的，这才是享受嘛。

    根本不需要担心什么，当魏达懒洋洋的走出帐篷的时候其实也就是八点多一点，算不上很晚。大块头它们，这些家伙在山里当然是不会缺少好玩的游戏；这些家伙现在是兴致勃勃的玩着游戏。哪里还顾得上叫醒魏达这个大哥之类的。不过看到魏达开始准备早点了，大块头它们是来了精神。对于好吃的它们是从来都不会嫌多的。

    魏达有点哭笑不得，大块头和维尼平时都是跟着孩子们一起玩游戏的；实际上它们和孩子们坐在一起吃东西是很正常的事情。而现在，一左一右的坐着两只大棕熊，这怎么看都是有些不协调，也是有些搞笑；尤其是两只大棕熊津津有味的吃着它们的食物，而魏达也是端着自己的大饭碗，这样的和谐的共进早餐的样子确实是搞笑。

    反正也没有人看到，再说了这样的事情对于魏达来说也是很平常的，所以没有什么好在意的；不就是看起来是被两只巨大的棕熊胁迫了嘛，魏达也是认了。这还算好的，如果大块头它们嘴馋了，大熊爪子搭着魏达的肩膀流口水的盯着那些美味的零食，那才是看起来是有趣的。

    吃饱喝足休息好了，那么自然就是接下来的任务；到山里了可不是野游或者探险的，找到熊无赖其实才是最重要的。虽然看起来是有点大海里捞针一般，可是仔细的去寻找一下，那么还是能够根据一些蛛丝马迹找到一些熊无赖的踪迹，魏达还是保持着足够乐观的态度。

    或许是因为自己这边的阵容实在是太豪华了，这样的一个阵容绝对可以使得山里的那些野兽望风而逃，就像是昨晚的那两只美洲狮一样。所以还是很棒的，一路上可以说是畅行无阻了，根本不需要担心遇到什么野兽，现在需要的只是耐心的寻找一些熊类留下的痕迹，这或许是可以使得魏达早一点找到熊无赖。

    已经是进入到了深秋了，可以说现在山里还真的是没有那么多充足的食物；熊无赖现在也是需要回家了，好好的补充一下营养长些肥肉储备一下好冬眠了。熊无赖还是保持着更多的野生棕熊的天性，至于大块头它们是从来都不冬眠的，因为食物十分的充足。

    不断的钻山林，希望能够发现更多的蛛丝马迹；但是现在看起来效果不是很明显，起码现在是没有看到什么比较明显的熊类留下的地盘标记。很明显，看起来魏达现在还是没有找准方向，现在看起来也是遇到了一些小小的挑战了，这也算是在魏达的预料当中。

    慢慢的在扩大着搜索范围，不断的调整着更有可能存zài熊无赖的地方。对于魏达来说，这也是很重要的；其实魏达在这个时候也是在指望着大块头和维尼，虽然这两个家伙确实是没有太多的野外的生存经验，但是它们毕竟是棕熊，它们的骨子里还是保留着一些棕熊的天性，它们会去一些自己喜欢的地方。

    看着大块头和维尼在前面跑着，魏达还是很高兴的；这两个胖乎乎的家伙其实都是亚成年了，可以说是青春期的大小伙子了。虽然是在山里跑了一天，只不过这两个家伙的毛发还是十分的柔顺，根本不像那些野生动物一样毛发油腻而又脏兮兮的。

    两个大家好不仅仅是身上的毛发十分的柔顺，最重要的是这两个家伙平时的伙食太好，膘肥体壮说的就是这两个家伙。所以现在走起路来，这也是看起来都是肥肉一抖一抖的，实在是胖了一点，只不过也确实是让人觉得十分的可爱和有趣。

    在一片茂密的森林当中，踩着厚厚的腐败的落叶，魏达有些激动；因为在刚才已经是发现了一些痕迹了，在一棵粗大的杉树干上，有着一块被猛兽用嘴咬的痕迹。很明显，这应该是属于一些大型猛兽留下的痕迹，一般的动物可没有什么能力在这样的树干上留下太多的痕迹。

    而且魏达现在也是发现了越来越多的痕迹了，在比较高的树干上也是有着一些很有可能是站起身来用爪子在树干上抓挠而留下的痕迹；也是包括一些在树上用身体擦噌而留下的痕迹，这些都是说明了这里真的是很有可能有一头棕熊生活，这是棕熊标记领地最常见的办法。

    魏达嘿嘿的笑了起来，熊便便他可不陌生，大块头和维尼这两个家伙还是比较讲卫生的，但是它们学会跑到外面去解决问题之前，魏达真的是帮助了它们很多次解决那些玩意儿。而现在看到的这些，绝对是新鲜的熊便便，这就是基本上可以肯定了。

    魏达现在是斗志盎然，他觉得天就要亮了，就要找到熊无赖了；很明显，山里虽然是蛮有趣的，可是对于魏达来说在家里才是最舒服最享受的。而且魏达向来都是分得清主次的人，他这一次的任务就是来寻找熊无聊，这可不是为了来游山玩水的，魏达还是知道自己要做什么。

    虽然基本上是确定了这里生活着一头棕熊，但是想要在一个可能好几百平方公里的地方找到一头棕熊，其实这也不是一件简单的事情。不过对于魏达来说这是一个很不错的好消息，他现在就是需要去好好的继续的挖掘，他相信自己最后肯定是能够找到熊无赖的，或许就是在下一刻了。

    大块头和维尼也是很开心的，因为它们都是很贪玩的，他们都是希望能够有着更多的有趣的玩伴；现在似乎是发现了同类，这两个家伙当然是很开心的。大块头和维尼很努力的在到处乱跑，都是希望早一点找到它们的同类。

    魏达也是由着这两个家伙，因为它们不会跑得太远，魏达随时都是能够支援上去的。也是因为大块头它们的能力确实是很不错，它们不去欺负别人就是好事情了，想要欺负大块头它们基本上是不太可能的事情。

    魏达现在的心情也是放松了下来，因为一qiē都是看起来朝着好的方向在发展，他当然是十分的开心。顺顺lì利的事情，魏达从来都不嫌多；魏达才不需要什么刺激或者什么成就感之类的，能偷懒才是最幸福的事情。(未完待续……)