
    黑马王子这小子可以说累的够惨，这个懒家伙确实是不怎么喜欢运动；虽然它是一匹很聪明的马，但是这不代表黑马王子就是一匹超级千里马之类的。现在跑进了山里艰难的跋涉，对于黑马王子这个懒家伙来说压力真的是不小。

    不过现在比较好，那就是魏达现在基本上要么是自己徒步，要么就是平天大圣这头强壮的美洲野牛驮着魏达。所以看着已经是没有什么负担的黑马王子不断的不耐烦的打着响鼻，魏达真的是有些好气也是有些好笑，这个家伙真的是太懒了！

    最开心的还是大块头它们，虽然刚刚和自己的心目中的女神被棒打鸳鸯，但是这两个家伙很快的就是将烦恼抛诸脑后，它们从来都是喜欢开开心心的生活，它们的生活当中也确实是有着太多的有趣的事情，它们根本不会一直都是想着不开心的事情。

    魏达也是乐的清闲，说实话，家里的小家伙们都是属于没心没肺的性格，都是十分的乐观和开朗的。虽然有的时候这些小家伙确实是调皮了一些，只不过魏达觉得这些都是很好的事情，因为小家伙们健健康康快快乐乐的成长，这才是最重要的。

    这些家伙现在是进了山，都是有些玩疯了，所以魏达现在的任务也是多了一个，那就是成为保姆。不只是大块头和维尼喜欢乱跑，太子和王爷这两只一直都是在冒充宠物猫的猞猁也是野性爆发，爬树、钻草丛之类的事情都是做的不亦乐乎。它们现在也是玩的很开心。

    还算是不错，虽然这些家伙玩的比较疯，可是还能够稍微的听进去魏达的一些话；所以确实是嗓子稍微的有点哑。不断的大呼小叫喊着这些调皮的家伙使得魏达有些累。不过开心的事情就是这些家伙一直都是没有掉队，魏达也是在不断的前进寻找着熊无赖的踪迹。

    也不知道这里算不算是有其他的棕熊留下的痕迹，不过魏达还是觉得有些期待；努力的想要和大块头和维尼解释一下，既然棕熊的领地意识很强，那么闹出大动静来或许也很不错。魏达现在是想要偷懒，反正这里也确实是可能有一些猛兽，只不过看看自己这边的豪华阵容。当然是不在意了。

    魏达的主意可能是有点损，只不过应该是可以事半功倍的；也是因为魏达受到了启发，因为那头美女熊和那两只被赶跑的美洲狮。实在是因为自己这边的阵容太豪华了。所以魏达打算彻彻底底的招摇起来；魏达是土匪的性格，他想要偷懒了。

    让大块头和维尼大吼起来，这样闹出的动静会比较大，这样或许会吸引来其他的棕熊；因为熊的领地意识很强。看到了入侵者自然是不会示弱的。所以这就是守株待兔了。尽可能的降低自己的劳动量，而且还能提高效率，何乐而不为。

    至于说打扰了其他的野兽之类的，魏达是丝毫的没有心理负担，就是当作稍微的培养一下那些野兽的战斗意识，给那些家伙提高一些活动量。在山林里生存不简单，魏达这也是为了这些土著着想，这算是皆大欢喜了。是双赢的抉择，魏达觉得自己做得很不错。实在是太天才的想法了。

    大块头和维尼虽然是有些不懂，但是它们很听话；其实吼一嗓子根本没关系，这些家伙在家里的时候也是经常吼一嗓子的。玩得开心了，有些不耐烦了，甚至是闲的无聊了，都是可以吼一嗓子的。所以现在，吼一嗓子也是没有压力的，老实的听话就好。

    大块头和维尼不时的吼上一嗓子，因为在这片森林当中有着一些棕熊留下来的痕迹，这也使得魏达很开心。这一次应该还是可以遇到熊的，或许就是熊无赖。在山里待了三天了，魏达也是觉得差不多可以回家了，这件事情对于魏达来说也是十分重要的。

    别看大块头和维尼平时都是听贪玩的，但是它们确实是相当的厉害；吼声确实是十分的雄厚，魏达觉得很骄傲。哪怕是那些处在最佳状态的雄性棕熊，它们未必都是比得上大块头和维尼，更何况家里的这两个小家伙现在还只是亚成年，它们其实还是有着很大的潜力可以继续挖掘，它们其实还是处在成长的阶段。

    大摇大摆闯进了别的熊家，还是这样的招摇，这自然是遭熊恨的；所以当魏达带着自己的小弟们得意洋洋的在山里招摇过市的时候，这也确实是得到了回应。

    远远的就是听到了一声熊的怒吼和咆哮，而且越来越近；看起来这里的地主是被激怒了，它不能接受自己的家里有着这样肆意妄为的不速之客闯进来。

    不过魏达开心起来了，有了回应自然是最好的；而且听声音也算不上是那种强壮的公熊，这自然使得魏达更加的开心了。虽然这不一定就是代表着找到了熊无赖，可是这确确实实是很有可能代表着这一次的艰苦的找熊工作有了不小的进展；魏达觉得很开心，说不定马上就能回家了，因为现在确实是有机会找到熊无赖一起回家了。

    当看到了一头脏兮兮的圆头圆脑的棕熊跑了出来的时候，魏达笑了起来；虽然棕熊看起来长的都是差不多，可是魏达敢肯定，那就是熊无赖。对于这些熟悉的棕熊，魏达当然是可以一眼就是看得出来，这是毫无疑问的，怎么说也是自己的好伙伴，可以说是朝夕相处的。

    本来十分愤怒的熊无赖也是愣住了，本来它以为这是有不速之客，而且还是在不断的挑衅着自己的‘坏蛋’。但是现在看到了那个熟悉的可靠的家伙，还有自己的那两个成为了大小伙子的孩子，熊无赖当然是十分的开心，甚至都是发现了以前跟着自己屁股后面打转的猞猁了。

    大块头和维尼现在也是顾不上不断的咆哮、嘶吼吸引注意力了，两个家伙虽然和妈妈聚少离多，但是它们确实是认出来了妈妈。两个大家伙朝着熊无赖跑去了，虽然现在它们比起妈妈的身高、体重更大，可是它们一直都是妈妈的孩子，还是喜欢围着妈妈撒娇的。

    “看看你在山里过的，估计今年食物还是满充足的，不像去年那么瘦。”魏达开心的摸了摸熊无赖的脑袋，熊无赖还算是过得不错，起码是膀大腰圆，看起来确实是吃得不错，“不过你太脏了一点，身上的毛发都是油腻腻的，你也应该洗洗澡了。看看大块头和维尼，回去就带你去做个美容。”

    熊无赖确实是有些困惑，这一年它在山里过得不错，也确实是储存了不少的脂肪，看起来是不需要回家冬眠的。但是熊无赖很开心，因为它见到了自己最信赖的人，因为它看到了自己的孩子们；虽然熊无赖确实是有些野性难驯，但是这不代表它不喜欢回家。

    熊无赖很开心，一路上就是在不停的和自己的孩子们打打闹闹，跟着大部队回家；其实对于它来说，在哪里冬眠其实都是能够接受的。最重要的是既然来接它回家了，那么当然是不会反对的，熊无赖的心情很好，这一个冬天对于它来说或许是很不错的。

    “我现在是知道了你的大本营在哪里了，以后找你也方便一点了。还好，顶多也就是一天的路，回家也方便。”牵着黑马王子慢悠悠的在茂密的森林里跋涉，东邪它们跟着大块头和维尼去做开路先锋了，魏达也是有时间和熊无赖好好的聊一聊了，“我们家今年的发展很不错，回去的路稍微的改了一下，带你认认路，免得到时候你找不到家。”

    熊无赖亦步亦趋的跟着魏达，虽然身上看起来是脏兮兮的，但是精神头很足；虽然和魏达基本上相处的时间不长，可是熊无赖还是知道自己最信赖的人是一个好伙伴。亲热的用大脑袋蹭了蹭魏达的裤腿，它的大脑袋有些脏，魏达的裤子其实也干净不到哪里去。

    一路上魏达都是在和熊无赖聊聊天，也是看着这些家伙在山里撒欢；魏达觉得还是很开心的，因为他不仅仅是找到了熊无赖而且带着它回家。也是因为大块头它们玩的很开心，在山里来玩玩游戏，对于大块头它们其实真的是很不错的消遣。当然，黑马王子可能现在是满腹怨言，这一次黑马王子可是累得不轻，它其实更喜欢的是待在家里享受美好的惬意的生活。

    好在有比较出色的定位仪之类的，魏达也不需要担心迷路；带着大部队回家，对于魏达来说是一件轻松的事情。只不过稍微的要转一转，这是需要让熊无赖知道进入牧场的很多路都已经不通了；看着熊无赖有些迷糊的眼神，看着这个家伙似乎渐渐的是知道了一些事情，魏达也是开心起来了。

    这一次可以说是不负众望了，因为熊无赖再一次的知道了怎么回家了，虽然家里有些改变！(未完待续……)