
    万圣节是孩子们的节日，圣诞节是年轻人的节日；而感恩节，这是全家人的节日。

    这可不只是魏达一个人的观点，实际上很多的美国人都是这样的认为；全家人在一起，这才是最重要的，只要条件允许，感恩节这一天和家人在一起，这是理所应当的。就像是中国人的春节一样，感恩节这可以说是美国人最重视的节日了。

    “grandpa，其实我可以成为四分卫的。grandpa，你去做跑卫吧。”抱着大大的橄榄球，小悠又一次的进入到了指导员的角色，她不仅仅是运动员，也是教练；不仅仅是进攻队的主教练，也是防守队的主教练，实际上在这个游戏当中，小悠就是绝对的核心。

    “妹妹，不行的。你的力气太小了，我接不到你的球。舅舅是一个大坏蛋，他总是能够抓住我。”和小悠还有grandpa一组的小信压力很大，刚才他是接球手，可是面对妹妹的无理要求，小信觉得这一下肯定是要输比赛了，“你和我一样做跑卫吧，我们都跑，这样舅舅就抓不到我们了，grandpa可以做四分卫的。”

    “不行，我想要做四分卫，我最厉害了。”抱着橄榄球的小悠嘟着小嘴，小丫头现在还是懂橄榄球的，四分卫其实是一支球队的核心；“舅舅最不厉害了，他打不了四分卫，小悠最厉害了，我可以打好四分卫的。哥哥。你和grandpa都要接到球，要不然掉在地上我们就赢不了比赛了。”

    约克是最无奈的，他觉得自己现在是最委屈的人；一般来说根据战术需要。美式橄榄球队的球员通常分成三组：进攻组、防守组与特勤组；其中特勤组基本上很少出场，他们只是出现在特定的战术当中，这也是代表着其实橄榄球运动员其实还是要分为很多的位置的。

    在进攻组的时候，约克可以成为强力的跑卫，而这也是一支球队的冲锋得分的核心，他的速度和力量是一般的防守球员的噩梦；而且不只是跑卫，接球手、前锋之类的都可以打。除了四分卫。那是运筹帷幄的主帅；约克是属于那种冲锋陷阵的猛将类型，可以说他是超级万金油。

    在防守组的时候，防守线锋、线卫、后卫什么的约克也是很拿手。他的力量可以成为一道无法逾越的防线。

    虽然很多的人都是认为万金油这样的球员或许是很多的位置都是可以打，但是不代表他们就是能够很擅长。可是对于约克来说不是这样，他在很多的位置上都是出类拔萃的，他是几乎除了主帅四分卫位置搞不懂可以搞定其他任何位置的超级全能选手。但是现在。约克被自己的侄儿和侄女一次次的打击。因为那些小家伙们都是在一次次的排挤他。

    到底只是和孩子们一起玩游戏，所以很多的时候是不需要太讲究的；对于小悠一次次的将橄榄球甩飞、落地之类的，这根本没有人在意。不犯规、不违例，捡起来可以继续跑，只要不是被彻彻底底的抓住，说不定就是可以轻松的达阵得分。

    小信捡到了妹妹抛出场的橄榄球，然后开开心心的大呼小叫的开始跑了；只不过想要达阵得分不是一件简单的事情，不速之客大块头忽然乱入。它冲进了‘赛场’堵住了小信。最重要的是维尼似乎是觉得它应该驮着小信逃跑，但是帮了倒忙的它使得小信被挤到了。

    “你们都是大坏蛋。不可以在这里堵着我的，我被抓住了。”抱着维尼想要将维尼摔倒报仇，但是小信根本没有可能完成这个任务；至于小信在讨伐的维尼，它还是很开心的在用大脑袋挤着小信，这是它和孩子们经常玩的一个游戏，所以根本不需要在意这些。

    老福克斯还是很开心的，虽然孩子们玩橄榄球的时候经常是不讲规则之类的，只不过玩的开心其实才是最重要的。带着孩子们一起玩游戏，和孩子们一起去看比赛之类的，这是老福克斯很喜欢的一件事情，看着可爱的孩子们，老福克斯觉得这就是最开心的。

    “我觉得我还是需要退出，当孩子们达阵得分的时候，我会被他们认为防守不行。而我一旦抓住了孩子们，那么我就成为了超级大坏蛋。我已经做了太多的防守组了，我其实更喜欢的是冲阵。”约克最先认输了，孩子们现在还是精力旺盛，但是他已经彻底的被孩子们弄的筋疲力竭了，这些小家伙实在是太难伺候了。

    “习惯了就好，其实如果你聪明一点早就应该选择退出了。看看那些替补选手就知道了，你是在这一场比赛中最不受欢迎的。”看着孩子们招呼着大块头它们一起参加这一场别开生面的橄榄球比赛，魏达也是在打击着约克，这个家伙确实是很没有眼力价。

    约克无语了，他觉得当魏达和安吉拉带着孩子们回来的时候，这就是他最难熬的时间了；不仅仅是需要担心小强盗们抢走他的收藏品，也是因为每一次玩游戏他都是受到排挤之类的，很明显这就是约克的待遇，也不知道从什么时候就已经是有着这样的习惯了，这也使得约克很无语，和可恶的姐夫一样，都是这样的待遇。

    “我觉得你和我一样，负面的典型、总是被嫌弃、做什么都会让人觉得不满意。”看了看魏达，约克忽然间找到了一点平衡，他可是知道的；别看姐夫是有着难以想象的财富以及有着很高的社会地位，但是在家里，姐夫从来都是从最末的位置上出现的。

    魏达看了眼约克，这小子是真的不会聊天，实在是太过可恶了；魏达觉得约克现在还是需要好好的学习一下，好歹也算是一个小名人了，说话的技巧还是需要学习一些的。这样的肆无忌惮的说话，真的是很容易得罪人的。

    “听说前几天你又被批评了，我很开心。”约克绝对是在幸灾乐祸，因为现在他经常听到的是一些关于自己这个厉害的姐夫种种‘负面新闻’；前段时间莱恩没有进取心，这段时间孩子们身上的一些小小的缺陷之类的，这些其实都是会在这个了不起的姐夫身上找到原因，“伙计，你很辛苦。安吉拉在有了孩子之后就彻底的改变了，她没有结婚前是很温柔的，但是现在经常不讲道理。”

    魏达刚想说些什么，但是忽然间觉得有些不对劲；周围的空气似乎是冷了下来，魏达的毫毛孔都是站了起来。这不只是因为魏达长时间的练功之类的，而是因为实质性的杀气彻彻底底的弥漫开来了，现在想来约克也是感觉到了这股强大的杀气了。

    约克确实是感觉到大事不好，不用想也是知道这背后说人坏话被抓住了；约克想要最后的补救，但是看看已经是神游天外的姐夫，他就知道大事不妙。想想姐夫的家庭地位，再想想姐姐这几年的变化，约克觉得这一次的感恩节大餐或许是没有他的位置了，赶紧的离家出走可能是更加的安全一些。

    脖子似乎是生锈了，艰难的回过头来；果不其然，姐姐正站在身后。安吉拉没有发怒之类的，但是看到了姐姐在笑，约克就是知道这才是最危险的。完蛋了，彻彻底底的完蛋了；对于约克来说，这是暴风雨前的宁静，最重要的是约克知道自家姐姐其实是很记仇的，说不定什么时候就是会抓住机会狠狠地报复。

    “我去看看南瓜饼好了没有，孩子们肯定会很喜欢美味的南瓜饼，我可以肯定。”现在说什么都是没有可能了，赶紧离开这个是非之地才是最重要的，“你们需要什么饮料吗，家里有着很多的不错的饮料，如果你们喜欢也有鲜榨的果汁，我可以做好。”

    “约克，我提醒你一点。别墅的钥匙在我的手里，感恩节假期、春假，你都不可能得到钥匙了。我是一个很讲道理和原则的人，自从我知道了你已经交往了很多个女朋友，但是每一次都会不欢而散的时候就已经明确了这一点，别墅可不能借给你去泡妞。”看着约克想要脚底抹油，安吉拉当然是不会客气；最重要的是安吉拉放出来的狠话，这一下彻底的使得约克傻眼了。

    给了约克一个放心的眼神，约克一脸的苦涩总算是好了一点；那就是自家姐夫还算是不错，而且约克也是很信任姐夫的，别的不说，姐夫耍小聪明的手段其实还是值得肯定的。所以到时候再示示弱、求求情，基本上还是有可能拿到别墅的钥匙，那可是约克假期的重头戏。

    看着约克落荒而逃，魏达和安吉拉都是笑了起来；虽然约克现在确实是一个大小伙子了，魏达和安吉拉有时候也是会将他当作大人看待。只不过有的时候，确实是会下意识的将约克当作一个孩子，毕竟现在的约克还没有成年，这些都是很正常的事情，可以说他们是看着约克长大的。(未完待续……)