
    一大家子人围坐在餐桌前，手牵着手进行着祷告；现在的生活实在是太幸福太快乐了，所以需要学会感激和珍惜，这才是最开心的事情。

    老福克斯很开心，看着自己的亲人，开开心心的拿起餐刀切开油光闪亮的火鸡；这是一家之主的待遇，老福克斯很喜欢这个任务，让他充满着成就感。现在对于他来说，赚到多少钱之类的其实真的不重要，看到孩子们可以和自己一起度过感恩节，这才是他最开心的。

    “都说了，不许再提我的那些感情经历。我现在已经长大了，伙计们，在孩子们面前给我留点面子。”一大家子人在一起自然是聊聊家常，约克苦着脸在求饶，他现在又一次的被拉出来了。

    “约克，我想说你需要成熟一点。你现在是一个很受欢迎的男孩，我和你的爸爸感觉到高兴。你很懂事，你也做得很棒，我们为你感觉到骄傲，但是你还是有着很多的地方需要提高。”玛丽娜宠溺的看着小儿子，对于这个小儿子其实她是很自豪的。

    “我记得你第一个约会的对象是一个玩乐队的女孩，似乎很快就分手了，理由是性格不和。第二个约会的对象是拉拉队员，可是我知道你们分手后你被追打了很久。前不久你又和一个女孩约会，听说是一个很古板的学生，但是你们分手了。我现在在祈祷，希望你这一次约会的凯瑟琳不会很快的就和你分手。”老福克斯笑了起来，也是在打趣着自己的儿子。

    “哇喔。约克。我居然不知道你还和乐队少年还有拉拉队员约会过，看起来我需要和爸爸妈妈好好的谈一谈。上一次他们去了科珀斯克里斯蒂，只不过那是一个看起来很火辣的女孩。我知道。你们将别墅弄的一团糟。”安吉拉也是在打趣着约克，这也是美国人对于恋爱的一种态度；花花公子在哪里都是遭人恨的，只不过对于孩子们的约会，一般家长不会太过反对。

    约克痛苦的捂住了脸，他觉得丢人丢大了；实际上作为学校里的风云人物，他确实是不缺少约会的对象。本身就是橄榄球明星，而且身材高大、相貌俊朗。虽然学习成绩一塌糊涂，但是这根本不影响他的魅力；更何况他还有着一辆真正的跑车，这自然是更有吸引力了。

    其实约克也知道。这其实没有什么好羞愧的；只不过家里人这是明显的在打趣他，这就让他压力很大了。实际上约克一直都是觉得自己想要来一场真正的恋爱，可惜他的缪斯女神还没有出现，而他很多的时候也确实抵挡不住那些女孩的热情。所以他的感情确实是一团糟。

    “爸爸。我也约会了！”正在吃着南瓜饼的小立忽然举手说道，他的这个消息确实是让人大吃一惊，“我想要和南希约会，可是她没有答应我。我想要去看电影，爸爸，我和南希可以去看电影吗？”

    魏达傻眼了，前几天确实是听说了；王晔家的小乐乐确实是学会了约会，而且还是带着一个小女孩去看电影了。当时魏达还是在调笑王晔呢。小家伙这么早就是学会了‘早恋’；可是现在好了，自家胖儿子看起来也是进入到了‘青春期’了。这都是想着约会了。

    “莱恩，可以告sù妈妈吗？南希是谁，妈妈想要认识南希。我想她一定是一个漂亮的女孩，妈妈想要认识南希了。”安吉拉眉开眼笑的，实际上现在的小家伙们的约会，这是根本不需要在意的，孩子们毕竟还是太小了一点。“妈妈可以给你提供很多的意见，我想南希会答应你的约会。”

    “南希很漂亮很可爱，和妹妹一样的可爱。”小立开心的举着小手宣布道，但是这也使得可爱的妹妹不满意了；小悠是最可爱的，没有其他的小朋友和小悠一样的可爱。

    约克被抛弃了，现在这一个感恩节聚餐的主题自然是不会在他的身上了；现在所有的人都是在围着胖乎乎的莱恩打转，所有的人都是想要知道南希是谁，所有的人都是想要知道莱恩的第一个约会对象是不是真的很可爱很漂亮。

    抬头看了看，现在只剩下他和扬在忙着吃东西了，哪怕是艾丽都已经跑去问哥哥的约会对象南希的情况了。约克才不会嫉妒呢，只要现在不是在追究他的一些事情，那么自然是再好不过了；再看看得意洋洋的在宣布着想要约会的莱恩，约克摇头直叹气。

    莱恩现在还是太小了，莱恩现在也是不懂事；如果莱恩长大一点，约克相信莱恩肯定是不会在家里宣布这些事情，因为家里人的八卦能力实在是太出色了。只不过有的时候还是需要稍微的提出来一点，惹出来一些麻烦或者需要家里人的一些帮助时，总该是需要付出一点代价，比如说满足家里人的八卦以及对绯闻的热衷。

    这是一次很有意思的感恩节大餐，其实就是一家人在这个节日里聚在一起享受这么一个愉快的节日；也不需要什么刻意的在乎什么节日，因为一家人在一起就是最愉快的事情。只不过这毕竟是节日，所以也是可以做一些有趣的事情，比如说放烟花之类的。

    孩子们都是很开心的，放烟花对于他们来说自然是再好不过的游戏了；实际上魏达也是早有准备，烟花之类的买了不少，这就是为了这一次的感恩节。这很有趣，趁着节日好好的疯一把，然后和家里人一起享受节日的乐趣，这肯定是一件让人无比开心的事情。

    看着小家伙们蹦蹦跳跳的，魏达也是很开心；烟花虽然很漂亮很璀璨，但是在魏达看来，其实孩子们开心的笑脸才是他最在意最喜欢的。孩子们开心，这就足够了；至于感恩节、烟花之类的，这些也确实是很重要，只不过这只是生活当中的一些有趣的点缀。

    开开心心的感恩节虽然已经是过去了，但是对于魏达来说，这根本不重要；感恩节只是一个特定的时间，但是对于魏达和他的家人们来说，每一天都是开心幸福的感恩节，实际上魏达也是一直都是很感激也是十分的珍惜现在的美好生活。

    生活很美好，所以当孩子们大呼小叫的跳到床上开始瞎胡闹，虽然小家伙们确实是让人不能安安稳稳的睡一个懒觉。可是这样也是很美好的，大叫着成为了大反派，将孩子们抱住好好的收拾一下，带着这些一大清早就是精力旺盛的淘气包们稍微的玩一下游戏，这就是一个再美好不过的早晨了。

    带着这些小淘气包们下楼，享受美味的早餐；然后就是看到了王晔家的小乐乐蹦蹦跳跳的跑了过来，小家伙现在是需要找玩伴的年纪。只不过当孩子们都过来的时候，家里自然是安静不了的；魏达觉得这样真的是有些好笑，也是有些无奈。

    孩子们从早晨醒过来的时候就是精力过度的旺盛，看着小悠带着小河马勇士在跑来跑去的；看着小信拿着开着自己的小玩具车冲出了家门，魏达也是摇了摇头，这些孩子真的是不让人省心的，他们总是那么的调皮，他们的生活当中总是充满着那么多的有趣的游戏。

    至于小立和小乐乐，他们现在的游戏就是很厉害了；两个小家伙趴在草坪上在顶牛了，这两个小家伙都是认为他们现在已经是大孩子了，现在也是可以展现自己的力量的时候了。说起来，小家伙们确实是太厉害了，他们也确实是玩的很疯的。

    魏达和安吉拉的任务就是照顾好这些调皮的小家伙，魏达的任务就是看着这些小家伙们愉快的玩游戏就好了；对于魏达来说，这个任务确实是有些繁琐，但是也是十分的享受。看着这些可爱的孩子，一qiē都是那么的美好；至于自己的任务和义务，这是魏达乐在其中的好事情。

    “爸爸，熊妈妈已经在睡觉了吗？熊妈妈比太子和王爷都还要喜欢睡懒觉。”在外面跑了一圈的小立没有发现熊妈妈出来，看到了熊妈妈窝在马厩里睡懒觉，小立这就是发现了；熊妈妈又开始睡懒觉了，熊妈妈总是这样，不喜欢玩游戏总是喜欢睡觉。

    “是这样的，熊妈妈现在需要好好的睡懒觉了。这是它的生活习惯，不过我们需要肯定，熊妈妈的表xiàn真的很棒，它吃的很多、睡的很香。”魏达笑了起来，熊无赖进入到了冬眠的模式，这实在是再正常不过的事情了。

    大块头和维尼是不需要冬眠的，它们一直都是没有这个习惯，它们更喜欢的还是整天的瞎胡闹、玩游戏。至于熊无赖，这个家伙虽然还是会不时的回家；但是它还是保持着野生动物的天性，冬眠对于它来说，这也是生活的一部分。

    小家伙们现在也是找到了新的游戏，孩子们小心翼翼的跑到马厩里，他们不会打扰熊妈妈睡觉，但是都会很喜欢看到熊妈妈缩成一团睡懒觉的样子，很可爱的。(未完待续……)