
    黑马王子现在无疑是很开心的，它确实是很懒，但是这不代表它一点能力都没有；在山里那不是它的主场，这也是使得黑马王子的实力不能得到彻彻底底的发挥。所以稍微的有点不耐烦之类的，这其实也是很正常的事情，在山里确实是太憋屈太累了一点。

    山里的路很难走，但是现在到了牧场，这里的路基本上可以说是一片坦途了；黑马王子虽然是在山里的时候累的不轻，可是现在也是能够跑的起来。谈不上是风驰电掣，只不过也绝对不慢；如果不是一身的肥肉稍微的有些累赘，或许还是可以跑得更快一些。

    魏达得意洋洋的朝着方亮和方游挥了挥手，他们还是在忙着重新的检查、补种牧草，看着自家老板带着一大群野兽，其实也是没有什么好大惊小怪的，牧场的员工们都是很熟悉的，看不到这些才奇怪，老板一家人出行经常是阵容庞大，棕熊、猞猁之类的跟着很正常。

    “爸爸，我知道你回家了！”魏达笑了起来，宝贝女儿站在门口接爸爸回家了，她和哥哥们很早就看到了阿波罗和狄安娜，她就知道爸爸回家了，“熊妈妈回家了，可是熊妈妈臭臭的，和爸爸一眼臭臭的。”

    亲了一下穿着粉红色小白兔外套的女儿，魏达笑了起来；还是女儿贴心，看看穿着大恐龙卡通衣服和小笨猪外套的胖儿子现在已经是跑去和熊无赖它们玩耍，魏达就是觉得白疼了这些家伙。居然只是跟老子打了声招呼，然后就是开开心心的去和他们的玩伴玩游戏了。

    牵着宝贝女儿回家，回到了家里自然就是进入到了最轻松的状态；打着响鼻的黑马王子晃晃悠悠的走开了。大力王和平天大圣也是不需要招呼。东邪它们汪汪叫着跑去找安吉拉了，它们还是很喜欢这个主人的；至于太子和王爷，在山里玩好了自然是要回家继续躺在沙发上享受安逸的美好的生活。

    现在不需要理会胖儿子们了，小家伙们现在玩的很开心；实际上如果不是自己牵着，说不定小悠也是跑走了。小丫头现在在开心的喊着太子它们，可惜在山上玩的太疯了这些家伙有些累，现在需要的是回到自己的安乐窝好好的养精蓄锐了。

    “看起来不错。熊无赖这一年在山里的生活很愉快。”看着熊无赖还算是比较胖乎乎的身材，安吉拉笑了起来，她可不认为熊无赖是外人。看看胖儿子爬上爬下的围着熊无赖打转，安吉拉就知道熊无赖一直都是记得家里的亲人，“不过它需要洗个澡，还有大块头和维尼它们。全都需要好好的整理一下卫生。”

    “我知道。所以我现在需要去浴室。大块头它们就交给你们了，我很快就会洗好澡。”魏达笑呵呵的说道，在山里想要洗澡真的不是一件简单的事情，尤其是现在接近深秋，“我会洗的很干净，实际上我觉得身上有些难受，我现在需要好好的去泡一个澡。”

    跟老妈打了一声招呼，然后就是听到了老妈还有安吉拉在招呼着孩子们；现在可不是玩游戏的时间。是需要好好的去搞搞卫生。只有干干净净的，那么才是最可爱的。对于卫生情况。安吉拉和老妈都是十分的看重，所以现在在外面待了好几天的大块头它们，自然是需要去洗澡了；至于身上都是有些臭臭的味道的熊无赖，自然是需要更加的重点关照。

    舒舒服服的泡了一个澡，这真的是神清气爽；只不过魏达知道自己换好衣服之后还是需要忙一下，因为家里需要伺候洗澡的小家伙们实在是多了一点，一般人是照顾不来的。魏达可不会偷懒，全家人一起动手做些事情，那么可以肯定是能够提高不少的效率。

    “爸爸，太子和王爷刚刚洗了泡泡浴，我在给它们吹干。”看着小信和小悠一个举着吹风机一个在帮着太子它们梳理毛发，魏达就笑了起来；真的是可爱的小家伙，都是爸爸妈妈的好助手；最重要的是小家伙们都喜欢照顾它们的好玩伴；这可是不会要零花钱的，孩子们虽然干家务活有零花钱，但是这些不属于那些有零花钱的工作范畴，是孩子们喜欢的事情。

    “小悠，它们不喜欢扎辫子，它们是男孩。”看着小悠似乎是在考虑着给太子和王爷扎个辫子，魏达笑了起来，“大块头在排队了，你们赶紧完成工作。”

    “好吧，我知道了。但是爸爸你需要帮助我们，它们洗澡太快了。”看着大块头摇摇晃晃的走出了浴室，小悠也是着急起来了；“东邪和北丐刚才已经跑走了，它们身上的水都没有吹干，会感冒的。可是我和哥哥没有抓住它们，爸爸你可以去找它们吗？”

    小家伙们虽然都是在努力的干活，可是小家伙们有的时候确实是办事效率不高；不是小家伙们不努力，而是他们现在的年纪确实是小了一点。魏达能够理解这些，其实他根本不在意这些，只要孩子们愿意主动的做一些力所能及的事情，哪怕不是做的最好，但是在魏达和安吉拉看来孩子们其实已经是最棒了。

    笑着带着孩子们给大块头快速的吹干毛发，看着大块头再一次的恢fù到了一身柔软、蓬松的毛发，看着这个大家伙似乎是无精打采的打着哈欠的样子，魏达也是笑了起来。还是这些家伙懂的享受、泡个澡、做做美容，这确实是一件十分舒服的事情。

    小立在大呼小叫的，小家伙现在在忙着给熊无赖洗澡；熊无赖身上是最脏的，所以不仅仅是沐浴露之类的，除虫剂之类的也是需要上场。给熊无赖洗澡的时间是最长的，谁让它好长时间都没有好好的搞搞卫生呢！

    看着熊无赖一溜烟的跑出去了，魏达也是笑了起来；熊无赖看起来还是有些不习惯，虽然洗个澡之后或许是神清气爽，但是这也使得熊无赖觉得比较陌生。所以在吹干了身上的水之后，熊无赖这是立刻逃跑了，对于它来说，洗澡真的不是彻彻底底的享受，它还是和大块头它们稍微的有些区别，因为它的野性更重。

    “爸爸，我不需要洗澡了，我很干净的，我香喷喷的，我一点都不臭。”看着在怀里不断的挣扎的小立，魏达笑了起来；小家伙现在哪里还有心思去洗澡，小家伙现在一门心思的是想着玩游戏了；才刚刚放学回家，小家伙现在玩游戏的时间真的不多了。

    “不行，你和弟弟身上现在都脏了，现在需要好好的洗一个澡。”嘟着小嘴的小猪小信被赶进了浴室，大恐龙小立现在也是被赶了进去，“妹妹比你们都爱卫生，妹妹已经去洗澡了，你们不可以这么脏兮兮的，刚才熊妈妈脏乎乎的臭臭的就没有干干净净香喷喷的时候可爱。”

    “那好吧，我还是喜欢爸爸和爷爷给我洗澡。”小立自己脱起来衣服了，小家伙现在自己脱衣服其实还是可以轻松的搞定，“我喜欢和弟弟一起洗澡，我们还可以打架。妹妹现在不喜欢和我们一起洗澡了，妹妹是女孩，妹妹会害羞的。”

    看着小家伙三两下将衣服脱掉，看着小家伙自己爬进了浴缸坐好，魏达笑了起来；至于小信，小家伙其实也是会脱衣服的，只不过现在遇到了一点麻烦，小家伙的衣服拉链卡住了，小信现在是在和拉链展开激烈的搏斗，而不像哥哥那样开开心心的跑去洗澡了。

    看着两个胖乎乎的小家伙坐在浴缸里，魏达也是十分的开心；这两个小淘气包可以说是魏达的开心果，看着这两个小家伙在愉快的成长，魏达也是觉得十分的满足。虽然小家伙们现在是在打水仗了，魏达这也是大呼小叫的也是无法安抚住两个小家伙，但是他还是很开心的，这是和孩子们在一起的美好回忆，魏达真的很喜欢这些。

    小家伙们知道害羞了，看到奶奶拿来了可爱的衣服，孩子们大呼小叫的捂着小鸡鸡；确实是长大了，要知道小信以前可是最喜欢穿着开裆裤到处跑的，但是现在不会了。而且只要出去玩，小家伙们肯定是找爸爸，因为爸爸会带着他们去男厕所，小家伙们现在还是很会害羞的。

    给胖儿子们穿好衣服，看着小家伙们瞬间恢fù到生龙活虎的状态跑出去玩游戏，魏达也是笑了起来；这些孩子有时候确实是不让人省心，但是孩子们更多的时候是给家人带来太多的欢乐，魏达觉得孩子们就是他的小天使，带来幸福和快乐的小天使。

    魏达很喜欢这样的生活，他希望自己的生活永远都是这样，希望每一天的生活都是这样；魏达不会认为自己的生活太枯燥之类的，实际上魏达一直都是觉得自己的生活很惬意很舒服。至于说无聊之类的，魏达丝毫的不认为，这就是他的生活方式。(未完待续……)