
    叹了一口气，魏达也是觉得自己真的是遭了无妄之灾；魏达觉得自己是冤枉的，只不过现在看起来没有人会相信自己。说起来很无奈，那就是只要找反面的素材，家里人第一个想到的就是他；魏达的存zài，就是在家里树立一个负面的典型。

    虽然魏达一直都是可以肯定自己的孩子们是这个世界上最可爱的孩子们，但是魏达也承认，孩子们不可能是完美无缺的。魏达觉得这样很好，很真实；孩子们已经是再好不过了，魏达也是无比的满足；但是安吉拉一直都是认为受到了魏达的负面影响，要不然孩子们可以更棒一些。

    小立的歌声，这是没办法的事情；找原因，追根溯源自然就是魏达了。魏达的嗓子，基本上是属于破锣嗓子的类型；所以这就是遗传基因不好，导zhì了喜欢音乐的小立想要在音乐的道路上取得大的成就会有更多的困难，因为小立被五音不全的爸爸拖了后腿。

    小立的耐心其实也不是很好，小家伙经常三天打鱼两天晒网的；这似乎也是受到了爸爸的影响，谁让小立的爸爸不仅仅是兴趣广泛，但是在很多的事情上也是三分钟的热情。都会一些，但是都不见得是能够做的多么的出色。很明显，这就是魏达的原因，这是给孩子们带去了不好的影响，魏达没有给孩子们树立一个正面的榜样。

    至于其他的一些事情，说起来也是无奈。但是家里人都是能够找到一些魏达的不好影响；比如说魏达没有什么进取心、太过随遇而安了。所以小立有的时候，确实是没有什么好胜心之类的；这些其实都是家里人认为魏达带来的影响，谁让孩子们都很喜欢也很崇拜爸爸。

    而小信。这个孩子其实也不是一个省心的孩子；孩子长大了，孩子们在不断的成长，所以很多的时候都是能够发现小家伙们一些小毛病。或许只是一些看起来不足为虑的事情，但是一直都是认为孩子们本来是完美无缺的可爱小天使们的安吉拉，她坚定的认为这是受到了魏达的影响，所以孩子们现在有的时候看起来是稍微的让人有些哭笑不得。

    小信这孩子，其实真的很棒了；听话、懂事。乐观而且开朗，不像哥哥和妹妹那么调皮。但是小信的审美观，这真的是让人觉得有些压力；虽然这只是小家伙。孩子还小或许不需要在意；可是看到了小家伙执迷不悟的穿着小猪的外套跑来跑去，魏达就是有些腮帮子疼。

    小信的审美观可不只是这一件衣服而已，小家伙的衣服一直都是自己主张买的，小家伙是很有主见的；但是小信的衣服。基本上是属于有卡通图案的他就喜欢。而且很多的时候小家伙喜欢的衣服让魏达这个审美观不是很好的人都是觉得有压力。

    很明显，这也是受到了不好的遗传和影响；家里最没有艺术细胞和美观的，其实就是魏达了。所以在这件事情上，魏达算是吃了一个闷亏，但是也不好说什么；看起来还真的是有可能，小信这孩子其实在长相上和魏达更像一点，小立的脸型有些像妈妈。

    有艺术细胞的自然就是小悠了，这可是得到了大师肯定的天才儿童；小悠也是长的很漂亮。这使得魏达很开心。小悠长相随妈妈，这样就是可以肯定是美女了；如果是和魏达一样是国字脸。倒不是说国字脸不好，只不过对于女孩来说瓜子脸、鹅蛋脸更漂亮一些。

    小丫头开朗、漂亮而且还有艺术细胞，早晨起来的时候，小悠基本上就是一个漂亮的洋娃娃；但是这只是假象，魏达知道这个漂亮的可爱的小丫头其实是一个不折不扣的小魔王。假小子或许就是小丫头的最真实的体现，和哥哥们一起打架、骑熊比赛，现在还跑去玩橄榄球了，反正小丫头对于哥哥们玩的游戏其实也都是很熟悉很拿手的，虽然很多的都不是很适合女孩子，尤其是漂亮的可爱的小淑女的气质。

    所以有的时候，魏达只能这么认了；孩子们的表xiàn确实是很不错，魏达其实已经是很满足了。至于孩子们那些小小的不足，这只是魏达和安吉拉的玩笑话；他们不认为这样有什么不好的，实际上魏达和安吉拉已经很开心了，因为孩子们健康而快乐，这才是魏达和安吉拉最在意的。

    至于其他的一些事情，或许很重要，或许也是根本就不值一提的；很明显，魏达和安吉拉不是很在意那些事情。如果孩子们真的是完美无缺或者是天纵奇才，魏达和安吉拉当然是很开心。但是孩子们普普通通、平平凡凡，魏达和安吉拉也是很满足，这也是一种幸福。

    魏达和安吉拉现在就是很幸福，看着孩子们大呼小叫的跑来跑去，看着孩子们将家里闹得鸡飞狗跳。魏达和安吉拉就是觉得很满足很幸福，这是属于他们的生活，这是属于他们的美好；很明显，这些事情对于魏达和安吉拉来说才是最重要和最在意的。

    或许是因为大哥的衣服上有一个长长的尾巴，小悠现在已经是找到了一个新的游戏；扯着大哥衣服上那个长长的恐龙尾巴，小悠现在成为了大哥的彻彻底底的跟屁虫。至于总是将帽子戴起来顶着一个猪头在自己面前跑来跑去的哥哥，小悠总是想要将可恶的坏哥哥推开。

    “妹妹不喜欢可爱的小猪。”刚刚在妹妹面前跑了一圈然后被追杀的小信跑过来了，抱着爸爸的大腿开始告状，这也是他的困惑，“我还有粉红颜色的小猪衣服，还有紫色颜色小猪的衣服，但是妹妹都不喜欢。她也喜欢白色的，但是现在都不喜欢了。”

    “扬，你不可以要求妹妹接受你的喜好。你现在看起来真的是一个可恶的小混蛋，妹妹或许会讨厌你的。”安吉拉笑着抱起来了这个可爱的小家伙，对于总是戴着帽子去冒充小猪喜欢在妹妹面前跑来跑去的儿子，安吉拉现在其实也是觉得很好笑，“扬，你需要尊重妹妹的意见，就像她尊重你的意见没有否决你喜欢这些衣服一样。”

    看着胖儿子煞有其事的点了点头，魏达笑了起来；小丫头的理想是成为家里人的造型师，小悠总是缠着哥哥们推销她的一些审美观点。而现在好了一些，小立和小信愿意听一些妹妹的意见，只要妹妹不是让他们穿女孩的衣服就好。

    熊孩子们在家里，自然是闹的十分的厉害；熊无赖现在也是回家了，孩子们自然是又多了一个玩伴。虽然熊妈妈不像大块头和维尼那么厉害那么听话，但是熊妈妈对孩子们也是很好的，这就是孩子们最开心的事情，他们从来都不会认为自己的玩伴多了不好。

    “熊妈妈只喜欢哥哥，熊妈妈不公平。”瘪着小嘴的小悠委屈的厉害，虽然这两天她在不断的和熊妈妈套近乎，她经常会拿出来很多的零食还有好吃的牛肉给熊妈妈，只不过熊妈妈最喜欢的还是大哥，这使得小悠很受打击，她可是最可爱最漂亮的孩子。

    “熊妈妈其实也是很喜欢小悠的，它和大块头、维尼一眼喜欢小悠。不过哥哥是和大块头、维尼一起出生的，熊妈妈是看着哥哥长大的，它和哥哥更熟悉一些。”魏达抱着可爱的小丫头努力的解释着，看看小立得意忘形一般的坐在熊无赖的背上，这确实会引起弟弟和妹妹的嫉妒；熊无赖可不是没脾气的大块头和维尼，实际上除了小立，其他的孩子想要骑在熊无赖的背上基本上是不可能的事情。

    喜欢撒娇的小悠趴在爸爸怀里，小丫头还是在委屈的进行着一些声讨；虽然熊妈妈很早之前就认识了哥哥，但是可爱的小悠也是认识熊妈妈很长时间了。不过现在也没有办法，熊妈妈就是喜欢哥哥，所以小丫头虽然是有些委屈，只不过也是会接受这么一个事实。

    至于说小丫头会就此认输，那肯定是不可能的事情；小丫头现在可以说是野心勃勃的，她要继续和熊妈妈套近乎拉关系，小丫头相信熊妈妈很快就会知道小悠很可爱的，熊妈妈肯定会和喜欢哥哥一样喜欢小悠的。

    看着可爱的女儿从怀里蹦了下来，看着小丫头大呼小叫的重新的跑去找熊无赖了；魏达和安吉拉也是笑了起来，小家伙们总是这样精力旺盛，对于孩子们来说，玩游戏是永远都不会累的，对于孩子们来说，他们也是不知道什么叫做烦恼，开心的玩游戏才是最重要的。

    至于被孩子们缠着的熊无赖，其实也没什么好担心的；虽然它在山里待的时间更多，虽然它野性难驯，但是熊无赖也是很聪明的。虽然是被孩子们缠的不耐烦，但是它也不会发脾气；顶多就是将孩子们顶倒而已，这没什么，大块头和维尼被孩子们缠的头疼时也是这样。(未完待续……)