
    “很明显我们都已经落伍了，现在是属于孩子们的时代。”悠闲的晒着太阳，魏达笑着对安吉拉说道，“我们虽然也会使用黑卡，但是绝对没有孩子们适应。他们要求运通的工作人员每天去汇报一次家里的小家伙们的情况，他们现在也是要求不断的更换有趣的汽车。”

    “所以我们现在的压力很大，你不应该那么宠溺孩子们。一张黑卡就足够了，可惜他们将所有人的信用卡都带走了。还好爸爸和妈妈回到中国暂时不需要太多的帮助，要不然这可是一件让人头疼的事情。”安吉拉有些好笑，趴在魏达身上的安吉拉懒洋洋的说道。

    “我们有电话就足够了，孩子们现在还不懂事，他们只知道买东西需要刷卡，他们需要实质的黑卡。”魏达其实不是很在意这些，没有信用卡就没有信用卡，黑卡的服务很多的时候都是电话联系就好的；至于刷卡，魏达身上还是有着一些其他的卡。

    “莱恩昨天花掉了超过三万美金，据说是和扬还有艾丽一起大采购。我要疯了，他们的每一套衣服都超过五百美金，而且还有很多的玩具、礼物。我觉得下一次我们需要提高信用卡的使用价格，他们的零花钱购买力实在太出色了！”安吉拉也是有些好笑，三万美金对于家里来说真的是毛毛细雨，但是这绝对不是一个小数字。

    “当初是你定下来的价格，我们现在不能违反承诺。”魏达也是有些无奈。这是作茧自缚；信用卡的使用权是可以购买的，很明显现在孩子们的消费是‘合理消费’。“我想要给孩子们开一个属于他们的账户，他们的零花钱很多的。不能只是让他们将那些钱存zài存钱罐里。他们需要知道银行的作用，这一点很重要。”

    安吉拉笑了起来，这件事情还真的是很有难度的。

    孩子们的零花钱主要分为两种，一个就是做家务、每天的配额零花钱；这当然是虚拟的零花钱，但是也是属于最有购买力的零花钱。

    还有一种就是真金白银的现金了，压岁钱、红包之类的，其实孩子们都是有着不少的现金。孩子们当然是知道这些钱的意义。他们也知道买东西需要这些钱的，所以都是存的好好的。孩子们可都是不折不扣的小富翁，他们手里的资金还是不少的。

    至于想要从孩子们的手里拿走这些钱。真的不是很简单的事情；小财迷们都是有着自己的存钱罐，都是藏的‘严严实实’的。指望这些小财迷掏出钱来，除非是他们心甘情愿，否则就是一个个的小守财奴。魏达估计孩子们现在的现金都不少。只不过他没有机会去数一数，实在是因为孩子们看的太紧了。

    赚了钱可不就是为了花钱嘛，孩子们现在花钱其实也是有节制有概念的；至于这个价格的多少，魏达真的不在乎。很明显，魏达可以说是家财万贯，传统意义上的消费观念肯定是不适合魏达一家人。其实花钱也是有学问的，孩子们学会花钱其实也是一件好事情。

    钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。孩子们现在其实做的已经很不错了，魏达支持小家伙们现在消费观念。别看安吉拉总是说孩子们的零花钱购买力太出色了。可是她也是支持孩子们的，实际上安吉拉总是偷偷的防水，孩子们的零花钱有时候明显的变多了之类的就是安吉拉的手笔。

    至于魏达的老爸老妈，他们在阿比林的时候基本上是不会花钱的，只要带着孩子们上街基本上就是大包小包的带回来。包括老福克斯他们也是，经常地会给孩子们一些零花钱之类的，孩子们其实一直都太清楚的知道钱的价值，这就是因为有着一群不差钱的家长。

    “我想扬或许可以帮助你花不少钱，我听说他现在已经是改变了一些主意，他想要买一支篮球队，这样他就可以随时的上场比赛了。”魏达和安吉拉的假期其实是很简单的，两个人跑到了迈阿密；没有孩子们调皮捣蛋，悠闲惬意的出海享受真正的二人世界，这真的是很棒的。

    “他走火入魔了，我才不会给他买一支篮球队，我没有那么多的钱。他的眼光太高了，只看NBA和NCAA；NBA球队实在是太贵了，都是好几亿美金起步，NCAA的球队都是大学球队根本没有机会购买。”魏达直摇头，对于胖儿子的异想天开魏达是有些好笑的，“我没钱，我没钱给他买篮球队。我收回以前说的话，我赚的钱不多，起码是根本不能满足孩子们的需求。”

    安吉拉笑着拍了拍魏达的胸口，对于胖儿子对于篮球走火入魔的状态也是知道的；小家伙现在就是在盘算着怎么早一点能够真正的跑去NBA的球队打比赛，也是经常看到他抱着电话和达拉斯小牛的老板库班讨论着购买球队的好处。虽然是看起来有些幼稚和天真，但是这确实是很有趣很可爱。

    “有钱也不能给他买球队，要不然太不公平了。”安吉拉笑着直摇头，一支球队确实是不可思议的，根本不可能是买给孩子；不只是因为钱的原因，也是因为现在小信还是太小了一点，篮球并不一定就是这个孩子一辈子的事业，“我们根本不需要为孩子们规划他们的未来。”

    安吉拉说的很有道理，孩子们享受生活自然就是最好的选择了，孩子们如果有他们的奋斗目标魏达自然也是力所能及的帮助。孩子们的起点真的是太高了，所以他们根本不需要背负什么压力和负担，他们只需要快乐的成长就足够了。

    没有孩子们在跟前调皮捣蛋，这还真的是一个彻彻底底的二人世界；魏达觉得还是很开心的，虽然现在是有了三个可爱的孩子，魏达也确实是很喜欢和孩子们在一起。只不过偶尔也是需要一点他和安吉拉的二人世界，这几年这样的机会可不多。

    现在老爸老妈回国去探探亲，老福克斯他们带着孩子们去大姨那里去玩了，所以现在的魏达和安吉拉自然是有着属于他们的时间享受二人世界。其实如果魏达和安吉拉根本不缺少二人世界的机会，因为在家里的时候老爸老妈也是可以很好的照顾孩子们。

    二人世界当然是很重要，可是魏达和安吉拉都是觉得一家人在一起才是最开心的；所以偶尔的有一次浪漫的二人世界就足够了，他们毕竟是已经结婚生子了。所以现在不需要什么惊天动地的爱情，也不需要太多的浪漫和刺激之类的；生活虽然平淡，但是幸福和安逸才是最好不过的事情。

    所以现在，稍微的在外面享受一下二人世界就足够了；这其实也是因为老福克斯和玛丽娜都是希望带着外孙和外孙女，这也是他们的孩子。这件事情还是很值得支持的，魏达也是觉得这些其实还是很让他开心的；因为孩子们确实是小天使，他们能够给太多的人带来欢乐和幸福。

    “我们已经在海上待了两天了，我觉得我们现在也是可以考虑返航了。”魏达和安吉拉到了迈阿密就是出海了，这是王晔家的游艇；因为没有孩子在，所以自然是可以在海上过夜的，“迈阿密其实海上有着很多其他好玩的地方，我们可以一起去好好的享受这一次难得的旅行。”

    “我会支持你的选择，在海上待了两天确实是很有趣也是很快乐。但是我想我们也是可以回到陆地上了，因为我还想要逛街，因为我也想要花钱消费。”安吉拉得意的笑了起来，她现在也是在考虑着消费了，度假可不能只是在海上漂着。

    魏达翻了一个白眼，好吧；现在看起来一家人都是在考虑着花钱这么一件事情了，魏达觉得自己现在也是需要支持的。其实魏达和安吉拉来到迈阿密，这可不只是为了出海，迈阿密其实还是有着很多的值得去游览去观光的地方。

    魏达和安吉拉也是有着一个计划，那就是带着孩子们，和家里人一起去走遍那些美丽的地方；孩子们现在还没有读书，没有真正意义上去小学、中学，所以现在，还是有着足够的时间去各地旅游、游玩，这也是魏达和安吉拉的期待。

    孩子们在不断的成长，或许有一天孩子们也是有着自己的事情，他们希望能够和自己的朋友出去玩游戏、去和自己的朋友旅行。而自己的父母，其实也是在慢慢的变老，他们或许有一天就会走不动了，不愿意也不能够去做一次次的长途的旅行。

    对于魏达和安吉拉来说，这也是他们的责任，他们有条件有能力，那么自然是会努力的去希望能够让家里人享受到更好的生活，他们也是希望能够留下更多的美好的回忆。而现在，或许就是最好不过的时机了，这看起来真的是很出色的。

    游山玩水，和家里人在一起，这真的是很让人期待。(未完待续……)