
    迈阿密因其良好的空气质量、大量的植物被覆盖、清洁的饮用水、干净的街道和全市范围的垃圾回收计划而被《福布斯》评为“美国最干净的城市”。这个地区并没有明显的四季之分，取而代之的是一年被分成湿季和干季，湿季六个月。因为此地气候温暖，是美国退休人士最爱居住的城市之一，所以就被戏称为等候上帝召唤的等待室。

    这里好玩的地方真的不少，当然最好玩不过的其实还是在海滩玩游戏了；迈阿密是美国气温最佳地区，夏季均温24℃，冬季均温21℃，终年能游泳，避寒避暑皆宜，因而成为游览胜地。

    “我一直都是在玩摩托艇，可是我从来都没有玩过冲浪，这应该很有趣。”魏达有些心动，抱着冲浪板的魏达和安吉拉踩着柔软的沙滩，他们现在的心情也是十分的愉快，“我觉得在我们购物了一天之后，或许可以挑战一些有趣的事情。”

    “我认为这是孩子们不在身边，所以你可以去挑战这些有些刺激的游戏。我知道的，如果孩子们对于这些游戏好奇起来，我们肯定会很头疼。”安吉拉笑了起来，可爱的孩子们对于游戏一向是来者不拒的；所以哪怕是魏达玩游戏也是需要悠着一点，孩子们可一直都是相信爸爸是最会玩有趣的游戏。

    魏达也是得意的笑了起来，安吉拉说的不错；孩子们的好奇心确实是很重的，所以有些游戏还真的是不好在孩子们面前玩。冲浪其实谈不上多么的危险之类的。可是也绝对是有着一些挑战性，还是老实一点比较好，在孩子们面前不要尝试是最好的。

    “我们先学习一下冲浪。不过我知道你对于这个不感兴趣。你去培训一下潜水，明天我们的计划是一起探索海底世界。”亲了一下安吉拉，魏达有些迫不及待起来了；这一个假期是属于他和安吉丽的，当然也是安排了很多的有趣的活动。

    魏达的任务是去学习冲浪，安吉拉现在是需要去接受一些潜水的培训；魏达是好奇心很广泛，冲浪这个游戏对于他来说还是很有吸引力的。至于安吉拉学习潜水，本身好奇是一回事。也是因为很期待和魏达一起潜水看看海底世界，这也是很浪漫的。

    冲浪是以海浪为动力，利用自身的高超技巧和平衡能力。搏击海浪的一项运动。冲浪可以让人们忘却烦恼，体验一次次与海浪搏击、驰骋在海浪上的快感。这确实是很有趣，也是一个很刺激的事情。

    或许在很长的一段时间里都是没办法站起身来，没有遇到合适的海浪、没有那个把握站起来之类的。但是不要紧。长时间的等到其实就是为了那么几秒钟。在海上站起来的那几秒钟，这是一种无与伦比的成就感，这也是冲浪的一种魅力。

    魏达在耐心地学习着，一些需要注意的事项，一些简单的对冲浪知识的了解和技巧；其实魏达很清楚，别看电视上一些冲浪高手可以在一个个海浪上追逐、驰聘，可是这真的是需要太多的学习，这是在一次次的失败之后才能够有所提高的。

    “我早就迫不及待了。相信我的实力。”一个上午都是在接受培训，魏达也是觉得自己现在可以出师了；午餐的时候。魏达大言不惭，虽然和安吉拉结婚好几年了，可是出风头的事情魏达还是希望安吉拉能够看到，“我会慢慢的去尝试，我可不是一个喜欢冒险的人。我知道，我不会去的太远，安全第一。”

    “你知道最好，我知道你很厉害。可是我更知道大海更加的强大，作为一个小菜鸟，你需要学会认清自己的位置。”笑着喂了魏达一口生蚝，安吉拉也是提醒着魏达；安吉拉当然是知道自家丈夫平时不显山不露水的，可是实力非常强大，可是正是因为这些强大，所以才会使得她担心魏达一开始就去挑战高难度。

    “迈阿密是的饮食文化是受到墨西哥的影响还是古巴的影响？味道不错，我喜欢这个石蟹。”魏达点了点头，每到一个地方就是去吃，这也是旅行中最重要的事情之一；石蟹味道很赞，不沾酱料吃是那种海鲜的清甜，酱料就是典型的美式很多奶油，味道确实是不错，魏达还是很喜欢。

    “我不知道那么清楚，我只是知道这似乎是受到了一些南美洲的影响。”安吉拉其实也不是很懂这些，不过没关系，又不是美食家需要知道的那么清楚，好吃就足够了；现在可以放松心情，和亲爱的达在一起享受这样的浪漫的二人世界以及这些很不错的美味，其实这才是最重要的事情，至于其他的可以不那么在乎。

    愉快的午餐之后，这自然就是进入到了魏达开始下海准备冲浪的时间了；这一次只是在近海，别看魏达一副底气十足的样子，可这确实是魏达第一次冲浪，所以还是稍微的适应一下比较好，贸贸然的去挑战高难度逞强之类的，这真的不是魏达的风格。

    冲浪可不是能够站在冲浪板上就代表着学会了，这可不仅仅是需要身体条件和经验，也是需要很多的技术。这不是很容易学会的，比如说光是抱着冲浪板都是有讲究的，绝对不是认为扛着冲浪板下水就可以的。

    魏达做的不错，也是因为这边可以说是比较的风平浪静，所以自然是没有问题；千万不可把浪板放在身体前面，防止海浪撞击浪板打到自己的身体，这一点是很重要的，在速成的培训班的时候教练就是说了很多次，魏达也是听了进去。

    绑好安全脚绳，趴上了冲浪板慢慢的朝着稍微水深的一点地方前进；哪怕是菜鸟，冲浪也不能只是在太浅的地方。魏达选择的是一片相对比较的开阔的水域，这里没有什么游客过来；也是因为这里的波浪比较小，很适合魏达这个超级大菜鸟。

    有些尴尬了，本来以为自己现在是掌握了冲浪的技巧了，以为自己出色的身体素zhì挑战这么一个简单的游戏还不是十拿九稳。可是现在好了，魏达觉得自己需要找到一个看起来不错的办法缓解一下尴尬，起码是不能让在岸边给自己加油助威的安吉拉感觉到丢脸。

    虽然现在海面是很平静，对于冲浪高手来说这样的没有海浪的环境是会让人很失望的；可是对于菜鸟们来说，是时候学会在海面上站起来了，站在冲浪板上的时间到了。很明显，在海面上站起来不容易，是需要循序渐进、慢慢的熟练起来的。

    可是因为没有太多的借力点，最重要的是因为海面现在看起来是比较的平静，可是多多少少还是有着一些小的波浪。这样的起起伏伏，这使得人很难把握住重心和平衡；冲浪板随波逐流，根本没有什么稳固性的，这才是让人最崩溃的地方。

    冲浪，其实在某种意义上就是为了追求能够在海面上站起来，站在冲浪板上；如果战斗站不起来，那么注定是比较失败的。而现在的魏达，就是一个感受到了冲浪是有难度的菜鸟，他现在确实是很尴尬的，因为他怎么都站不稳。

    好不容易才找到了一点平衡，扶着冲浪板的魏达现在也是顾不得丢脸之类的了；他已经是蹲在冲浪板上超过一分钟了，至于站起来，还是算了。刚才为了挽回一点颜面所以急着站起来，结果就是一下子失去平衡栽进了海里，丢人丢大了！

    小心的抬起头来看了一下安吉拉，顿时咬牙切齿了；魏达知道自己现在这个样子是有些狼bèi的，可是安吉拉居然是一副很开心的样子，甚至是已经拿出了相机在拍照。看起来安吉拉不是期待着魏达搏击海浪的英姿，她看起来是更喜欢看到魏达在海面上成为狗熊出丑的样子。

    算了，不跟安吉拉计较，跟她也没办法计较；现在还是自救来的实在一点，指望安吉拉手下留情是不可能的事情。所以现在，需要的就是尽可能的尽kuài的掌握冲浪的技术，不能继续是这样的一副狼bèi的姿态出现在大海上了，要不然真的是成为大笑话了。

    虽然确实是很难在海面上站起来，也确实是摔下去了好几次；可是这没关系，谁让自己现在是彻彻底底的菜鸟呢，作为初学者狼bèi一点也是很正常的事情。就是在不断的摔倒中成长的，冲浪也是这样的。不多喝几口水肯定是学不会游泳，不摔下来几次也是掌握不了冲浪的技术。

    魏达现在也是老实起来了，先前的豪气干云早就不见了，现在看起来更多的是如履薄冰了；这还是在最平静的海面，可是魏达现在还只是勉强能够在冲浪板上站起来。不是魏达的能力有问题，实在是冲浪太考验人了。

    这不，只是一个小小的海浪过来；好不容易才掌握好平衡的魏达顿时是在这起起伏伏当中失去了平衡，再一次的一头栽进了海里，没有丝毫的意外！(未完待续……)