
    作为一个菜鸟，那么就是应该有菜鸟的觉悟；很多的菜鸟曾经都是以为自己是最厉害的，他们目空一切、他们自高自大。结果就是摔的很惨，他们会被残酷的现实狠狠的教育一把，还是需要脚踏实地才是最好不过的，不要以为自己就是天地第一，哪怕是你在有些方面确实是取得了一些成绩。

    魏达摔得很惨，冲浪这个高难度的刺激的运动狠狠地教育了一把魏达；好吧，魏达也确实是接受了教育，他知道自己有些想当然了。所以最爱的妻子面前，魏达确实是狠狠的丢了一把脸，让他欲哭无泪，尤其是看到了安吉拉揶揄的样子。

    “我早就说过，你虽然很厉害，只不过你不应该是一个超级天才，这不代表你在所有的项目上都是最厉害的。我很开心，事实上再一次的证明了我的丈夫不是上帝，他只是一个很厉害的天才，一个喝了很多海水的天才。”安吉拉牵着魏达的手漫步在海滩，一边晒着太阳一边吃着冰淇淋，也是少不了一些玩笑。

    喝了很多海水的天才？！

    这么一个称号确实使得魏达悲愤异常，但是没办法，他确实是在安吉拉面前一次次的摔倒在海里。虽然魏达坚持认为自己没有喝多少海水之类的，可是固执的安吉拉坚持自己的判断，所以魏达也没有办法；他只能默认了，自己就是一个‘喝了很多海水的天才’，一个冲浪初学者。狼狈的超级菜鸟。

    “爸爸，我今天已经抓到了三个大蘑菇了！”看着小脸上脏兮兮的胖儿子，魏达还是很开心的；老福克斯带着孩子们在野营。看起来孩子们很喜欢在山里采蘑菇之类的，“弟弟还抓到了一只大老鼠，可是grandpa让弟弟将大老鼠放走了。”

    “那不是大老鼠，是松鼠！”小信纠正着说道，小家伙也是很开心的，“爸爸，我最厉害了。我都爬到了树上去了！”

    魏达和安吉拉笑了起来，每天都是和孩子们的视频通话也是他们的一个乐趣；至于孩子们的游戏，魏达丝毫的不担心。老福克斯他们能够搞定这些。至于密西西比州，那里其实是有着很多的国家森林公园，也是有着很多的露营地点，自然是很有趣的。

    漂亮的女儿不像哥哥们都是脏兮兮的。小丫头洗好澡了。现在是懒洋洋的躺在床上喝着牛奶；小丫头刚才已经和爸爸妈妈说了很多话了，现在轮到哥哥们和爸爸妈妈聊天了，小丫头现在需要休息一下然后和grandma一起准备晚餐了，晚餐就是那些今天摘到的蘑菇，可爱的小悠才是采蘑菇的主力，因为哥哥们都是和舅舅去爬树了。

    悠闲的聊着天，看着孩子们开心的笑脸，魏达也是很开心的；只不过现在将孩子们带过来。还是算了。这些小淘气包如果在，魏达和安吉拉的二人世界肯定是没了；不要接下来的潜水了。就是冲浪魏达都不敢多想，谁让孩子们确实是太调皮了。

    好好的休息了一番，也是做好了准备；魏达和安吉拉这是打算去潜水了，对于魏达来说这自然是没有丝毫的问题。先前安吉拉已经是稍微的培训了一把，也是因为魏达准备充足；这边不仅仅是租好了器材、船只之类的，也是寻找到了一些很不错的安全的海域，这些其实都是魏达应该做的事情。

    看着安吉拉穿戴好了潜水装备，魏达也是替安吉拉仔细的检查好了；总算是放心了，不过看到这紧身的潜水衣和安吉拉曼妙的身材，虽然是结婚了好几年了，可是魏达还是一副猪哥的模样。这也使得安吉拉有些好笑，当然也是十分的骄傲。

    安吉拉很早之前就是知道自己很漂亮，所以也是很有魅力；只不过也是有过一段时间，她觉得如果自己长相普通一些也好，或许就不需要在意那么多臭男人的骚扰。可是现在，她觉得很骄傲，因为她遇到了最好的丈夫，因为孩子们很大程度上继承了她的基因。

    魏达谈不上是潜水高手，可是也是有着一些经验，所以也不需要太过担心，魏达能够搞定这些事情。所以下海，对于他来说没问题，甚至是有着信心带着安吉拉一起探寻海底世界。

    不仅仅是装备了最好的设备，也是因为这一块海域其实就是为了潜水爱好者们而准备的；没有太过复杂的海底环境，也没有什么危险的海底生物。最重要的是这块海域海下世界很美丽，这才是能够吸引这些潜水爱好者们的根本原因。

    “我喜欢这些美丽的鱼，它们五颜六色很美丽。”安吉拉很开心，虽然出海很多次了，只不过这是第一次看到海底的世界。

    “明天我们回家修一个大型的鱼缸，然后买上一些鱼养起来。”魏达凑了上来，他现在就是在安吉拉的身边打转了；不仅仅是照顾安吉拉，也是因为这样就是属于他和安吉拉的二人世界。

    “滚开！”安吉拉有些好笑，伸腿想要踢开魏达；虽然是穿着潜水服，但是她也是感觉到了魏达的咸猪手。“你这个可恶的家伙，你根本不懂的什么叫做浪漫！最重要的是将你的手拿开，我要生气了！”

    两个人一边通过水下对话机聊着天，一边是在探索着海底的美丽世界；不仅仅是那些有趣的美丽的鱼儿们让人觉得美丽，还有那些漂亮的珊瑚之类的其实也是很有吸引力的。魏达和安吉拉都是觉得很漂亮，当然也是很浪漫的。

    在海下看了一会儿不一样的景色，只不过也不能一直都是待在海下；虽然天气还算不错，也是有着一定的保暖措施。可是在海水下还是会有些冷，尤其是考虑到安吉拉的情况，当然是需要上船稍微的休息一下；反正时间还多，不急在这一时。

    “我们在缅因州的海洋养殖厂下可没有这么美丽的景色，那里的海水虽然比较干净，可是海下基本上没有这么多的鱼类和美丽的珊瑚。而且海底下基本上就是一些乱七八糟的淤泥，稍微的动一下基本上就是眼前一片昏暗。”躺在沙滩椅上晒着太阳暖暖身子，喝了一口果汁也是在和安吉拉说着自己潜水的经验。

    “我本来以为我能够遇到一些美丽的海底宝藏，看起来我没有这个机会了。加勒比海盗们的宝藏不在这里，我应该将你扔下船，这样你就可以带着海盗们的宝藏回来了。”安吉拉有些骄傲，因为她知道自己的丈夫是得到了上帝的眷顾，他是这个世界上最幸运的人。

    “说不定还能够带回来美人鱼。”魏达又是嘿嘿的贼笑起来了，说起海底的寻宝；魏达就是在感叹，想要制作一件精品珠宝首饰还真的不简单，帕洛玛女士那边反馈的信息就是鲍鱼珍珠首饰在圣诞节前才能够完成，还需要进一步的精细加工修饰。

    “我们的海洋养殖厂应该很不错，我希望夏天的时候能够带着孩子们一起过去。听说那里的冬天很冷，虽然很多的人喜欢滑雪之类的，不过那不是属于我们全家人的活动。”安吉拉对于缅因州的海洋养殖厂还是很好奇的，因为她从来没去过；不过想想看现在的天气，再加上家里人都是不耐寒的，还是算了。

    魏达嘿嘿的笑了起来，他还真的是不喜欢太冷；哪怕是穿着再厚的衣服之类的，可是只要一想到皑皑白雪，那么就是感觉到好冷。缅因州，真的是一个很冷的地方，那里可以说是真正的北方了，那里的冬天对于魏达来说肯定不好受；包括孩子们，也是一个个的不怎么喜欢冬天。

    缅因州肯定是要去的，其实只要不是冬天之类的就还好；魏达觉得到了夏天的时候可以和家里人一起去那里看看，缅因州的旅游业还是比较发达的，那里也是有着很多的美丽的海滩，也是有着很多的美丽的山林。

    虽然自己手底下的产业看起来是分布的很散，管理起来确实是有着一定的难度。只不过这样也好，那就是可以带着家里人一起去走走看看，去领略不一样的风土人情，这些其实都是在魏达看起来很有意思的事情，也是他能够做的到的事情。

    魏达现在的计划看起来是多了不少，还有太多的美丽的地方没有和家里人一起去过，对于魏达来说还是有着太多的心仪的风景名胜想要和全家人一起去见识一下。虽然魏达这些年也确实是和家里人一起看到了太多的美丽的景色，只不过这样的好事情魏达是不嫌多的，他也知道家里人其实都很喜欢这些的。

    虽然是在和安吉拉享受着属于他们的二人世界，可是魏达心理面一直都是没有停下来他们的一些盘算；有着太多的美好的事情等待着他们去不断的发现，全家人也都是有着太多的有趣的事情可以去尝试，这些都是很有意思的，也是魏达会很心动的。(未完待续……)