
    这段时间对于魏达来说真的很不错，节日不少，和家里人在一起的时间真的是很多的。对于魏达来说这样的事情自然是当之无愧的享受了，他觉得自己还是很开心的；只不过开心的事情确实是很多，可是有的时候也是需要一点工作上的事情需要处理。

    算起来也是接近年底了，对于魏达来说现在是有着许多的工作是需要好好的处理一下了；看起来还是有着一个月的时间才算是新的一年，虽然魏达手底下的员工确实不少。只不过嘛，产业比较多而且资产也是十分的庞大，这当然也是证明了魏达需要付出更多的努力了。

    翘着二郎腿坐在书房宽大的老板椅上，喝上一口现磨咖啡，这还是觉得很滋润的；因为手底下的产业在不断的整合，对于魏达来说这件事情自然是帮助自己可以减少很多的工作量。魏达还是觉得很满意的，虽然开设一家公司不是一件简单的事情，可是现在已经是多多少少的看到了一些回报了。

    “市场占有率确实不错，这是稳中有升。”翻看了以下资料报表，魏达嘿嘿的笑了起来；“还是主打产品牛肉好，一年纯利润是在三千万美金以上了。这要是等到蒙大拿的牧场发展起来了，估计到时候就是赚的更多了。”

    “草坪草也不错，一年也是有着三五百万美金的纯收入，红酒这边一年下来接近千万。我算是赚大了，躺在家里等着收钱就好了。”魏达还是很开心的。因为自己的收入真的是越来越丰厚了；虽然现在不指望手底下的产业再一次的大爆发之类的，可是只需要继续保持这样的状态，每年真的还是赚的很多了。

    魏达这还是没算鲍鱼养殖厂、马场还有有机蔬菜的产业。这些其实也都是有着魏达的不少的股份；魏达觉得自己根本不需要担心什么，对于魏达来说接下来的事情就是收到的钱越来越多了。新的一年肯定是有更好的发展，想想看林场还有鲍鱼养殖厂，这在新的一年里基本上是可以爆发的。

    嘿嘿的笑了起来，魏达手底下的这些资产每年固定的产出就是接近五千万美金；再加上自己手底下的一些专利权、转让费之类的，其实每年也是带来了不菲的收入。再加上说不准什么时候接到一个类似于治理亚洲鲤鱼的活，这更是赚的盆满钵满。

    魏达没有理由不开心。家里的资产可以说是越来越多了，魏达当然是很开心了。至于说什么继续投资之类的，魏达当然也是再考虑的；很明显。钱只是存zài银行里是不划算的，还是做一些投资更符合魏达的利益。他的资产很多，银行里的钱也不少，而且这也是在不断增加的。

    “安吉拉。我现在在考虑着花钱的事情了。很明显。我们看起来太过低调了，这可不符合我们的身家。”看到安吉拉走进了书房，魏达笑着抱着安吉拉说道，“我们今年的收入接近了一亿美金，这里面当然也是包括亚洲鲤鱼治理方面这个特殊的存zài。不过我们今年的消费，确实不算很多。”

    “亲爱的，我们的生活可不低调。”安吉拉好看的白了一眼魏达，她当然是很开心家里的资产越来越庞大。可是要说花钱之类的，安吉拉真的不认为家里花的钱少了。“我们现在有着海景别墅，有着私人游艇、飞机还有很棒的超级跑车，这已经很棒了。”

    “这可不对，我的身价现在起码是超过了十亿美金，我不觉得我们现在的生活太过铺张浪费了，实际上我们是属于低调的可怕的类型。”魏达确实是知道自家的这些好东西很能体现一个超级富翁的身份，但是相比起他的身价自然是远远不够的，因为或许可以变得更好。

    “我可想不出来需要在哪里花钱，除了我们或许可以继续购买土地。实际上我和你一样，我可不是那些对奢侈品十分热衷的人。我们现在的生活已经很不错了，我们也是得到了太多的美好。所以我不在乎，我真的想不到我现在还有什么想要的。”安吉拉笑了起来，也是十分的骄傲；很明显，她是一个知足常乐的人，也是因为家里真的是什么都不缺了。

    听到了安吉丽的话，魏达忽然间觉得安吉拉实在是太‘小家子气’了，也确实是没有什么追求了。很明显，安吉拉现在就差是无欲无求了；家里的好东西确实是不少，只不过也确实是可以考虑到一些更多的有趣的东西之类的，这些都是符合身价的一种表xiàn。

    只不过话虽然是这么说，可是魏达也是真的想不出来自己到底还是缺什么，想要什么；因为现在比较好奇、比较喜欢的，家里可以说都不缺了。魏达其实也是一个知足常乐的人，花钱消费是一回事，但是铺张浪费之类的魏达还是不会接受的，这也是一种消费观。

    魏达现在忽然间是有些佩服孩子们了，小家伙们确实是狠厉害；他们其实是有着太多的玩具、衣服之类的，但是小家伙们真的是不知道满足，他们隔三差五的就是能够想到自己喜欢的感兴趣的新玩具、新游戏之类的。

    孩子们虽然有的时候是会存钱之类的，但是总的来说小家伙们更多的是缺钱的状态；小家伙们零花钱其实是很多的，但是小家伙们还是经常处在零花钱不够用的状态。所以不得不承认，在花钱这方面，孩子们的天赋真的是很出色，小家伙们似乎是不会有钱太多花不出去的苦恼。

    稍微的盘算了一下家里的收入，确实是相当的丰厚的，这是一个了不起的、夸张的数字；至于花钱，现在确实是想不到太多的需要花钱的地方，可是魏达不觉得这样有什么不好。钱多其实不怕烫手的，手里的钱很多，这其实也是魏达十分骄傲和得意的一件事情。

    判了半天的帐，研究了一下手底下的产业发展，魏达还是很开心很满意的；至于说其他的事情，根本不需要担心，钱多而已，这是好事情。还真的没有听说钱多了发慌的，只听说钱不够用才会感觉到烦恼和头疼的。

    所以魏达不觉得这是什么大问题，他根本不在乎这些事情；魏达现在的任务就是给家里带来更多的资产，至于花钱的事情，这也是可以暂时的抛开不在意的。反正总是会想到哪里需要花钱的，也不急在这一时半会儿的。

    “怎么样？听说你现在是赚大了，这都是不知道钱怎么花了吧？”抱着小天天来串门的王晔调侃着魏达，他知道魏达这两天是在忙着清点手底下的资产，“你看看你们这些有钱人，钱多的都不知道该怎么花了，这还在拼命的赚钱，人心不足蛇吞象啊！”

    “你也好不到哪去，我估计你这一年下来也是好几千万美金的收入了。想想看你现在还是缺什么心动的玩具吧，你别墅、游艇、跑车之类的也都是有了，估计你现在也是在家里愁怎么花钱了。”王晔的情况魏达也是知道的，王晔这小子其实也是不缺钱的。

    “我还真的是比较缺钱，你是在做你的农牧业，我这是打算建个公司做一些贸易了。我现在手底下的东西确实是乱了一点，我要是整合一下资源也不错，说不定什么时候就是成为一个大的贸易商，到时候再努力一点，说不定就是下一个沃尔玛、家乐福了。”王晔的野心看起来还是不小嘛，这家伙现在都是在考虑成为大型的零售商了。

    术业有专攻，这一点魏达是很清楚的；他擅长的其实还是在土地，在农牧方面。可是王晔，这家伙更擅长的其实还是销售方面；其实王晔这几年打下的基础也是很不错的，也确实是有一些关系和一些基础，或许一时间很难成为巨头之类的，但是绝对也不是那么弱小的。

    王晔的想法其实还是很不错的，因为他有那个基础和资本；而且王晔既然现在是提出来了这件事情，很明显那就是经过了深思熟虑甚至是和一些专业的人士一起讨论过的。王晔的能力，魏达一直都是很清楚的，很明显是不成问题的，王晔才不是那种喜欢冒险的人。

    魏达现在的任务就是听一听王晔的想法，也是稍微的给出一点自己的意见；虽然不是什么商业奇才之类的，可是好歹现在是有着不菲的资产，做老板其实还是有些心得的，还算是有着那么一些见地的。

    两个有钱人、大老板现在也是在讨论着他们接下来的一些发展规划之类的，也是在不断的总结现在的一些得失之类的。对于这些有钱人，其实还是有着太多的想法的；很多的人都说有钱人想要赚钱容易，这其实也不是没道理的，因为他们的基础很好，因为他们的起点很高，因为他们总是能够得到更多的资源。(未完待续……)