
    “舅舅，我有信用卡的。爸爸告sù我要花自己的钱，我已经用零花钱买下来了爸爸的信用卡。”看到舅舅想要付钱，小悠不开心了；小悠认为她和哥哥们都已经在赚钱了，所以可以自己买单了，而不是让舅舅和grandpa、grandma给她买单了。

    “我想还是算了，艾丽，这没问题。我们只是要了一些简单地快餐，暂时不需要你的黑卡。舅舅知道艾丽是一个厉害的孩子，等到我们去买衣服的时候你再自己买单吧。”约克觉得自己有些脸红，也是因为他觉得周围人的目光使得他压力山大。

    之所以称为“黑卡”，因为其颜色是黑色的，但质地却是钛金属，沉重的质感和光泽宣称了她内敛而尊贵的属性。这就是美国运通公司专为世界顶级富豪定制的顶级信用卡――百夫长卡，俗称运通黑卡。

    老福克斯带着家人来到了密西西比州看看大女儿，也是当做给女儿、女婿创zào一个二人世界，他们总是要照顾这些调皮可爱的孩子们。所以魏达他们出去度假游玩了，老福克斯他们带着孩子们来到密西西比州了。

    只不过这一路上状况不断，约克现在真的是有些佩服姐夫和姐姐；三个调皮的孩子，上帝，这真的是能够将人逼疯，毫无疑问的。在面对孩子的时候，你很多的时候是没有任何的办法，他们的想法可以使得人感觉到疯狂。

    虽然是有私人飞机送一行人过来，可是在飞机上的时候就是看到了这些孩子们在不断的调皮。或许在老福克斯和玛丽娜看起来孩子们是无比的有趣和可爱。但是对于约克来说，这些小家伙真的是太调皮了，他很难搞定这些。

    “舅舅。是妹妹的信用卡不行吗？那我有妈妈的信用卡，都是妈妈给我们零花钱的，爸爸的零花钱也是妈妈给的，爸爸又没钱了。”厉害的小立刚刚和弟弟端着汉堡还有薯条去了座位，现在也是跑过来考虑买单了，小家伙们都是知道出门在外要花自己的钱，“我们赚了很多的零花钱。弟弟还有爷爷、奶奶.的信用卡。”

    还在排队的顾客彻彻底底的傻眼了，刚才只是一个可爱的小女孩从小背包里拿出来一张最顶级的黑卡，这足以使得让人震撼了。可是现在那个小女孩的其中一个哥哥又掏出来一张黑卡。她的另一个哥哥虽然拿出来的不是黑卡，但是这是两张同样顶级的Visa无限卡。

    美国的有钱人确实是很多，黑卡之类的对于很多的美国人来说也不是没听说过，甚至是见过。但是可以肯定一点。那就是有着这些最顶级的信用卡无一例外不是大富豪和有身份的人。这是毫无疑问的。

    而这一群人，看穿着确实不差，甚至是这三个孩子当中那个小女孩的衣服看起来确实是很高档。只不过看看这些四五岁的孩子都是拿着这么多的顶级的信用卡，而且这还是出现在了麦当劳这样的普通的便宜的快餐店，这确实是很震撼。

    麦当劳之类的，在美国确实是属于很平常的，甚至是可以说廉价的快餐，这实在是太普通不过了。

    真的是有些狼bèi。赶紧的付账；只是几十美金的快餐而已，其中很大的一部分都是被约克这个大胃王吃下去了。虽然立志是成为一个橄榄球运动员。但是对于约克现在这个年纪的半大小子来说，他真的没有必要去力量房练习肌肉或者控zhì饮食之类的。这样其实不好，影响约克的成长。

    “我觉得达疯了，看看孩子们的背包，我不知道他们还带着什么！”约克有些崩溃，看着在吃着薯条的孩子们，他压力山大；他成为了怪兽，甚至是整个快餐厅里的人都是在注意着这里。

    “我觉得是你疯了，想想达的财产，我不认为这些卡对于他来说是什么问题。当然，我想达或许也是没办法，孩子们花了零花钱，那么他就没有理由拒绝孩子们，这一点是他们的规矩。”老福克斯不认为这是问题，因为他早就知道魏达一家的一些习惯。“虽然现在我们手里有一些钱，可是相信我，如果孩子们进入到购物的状态，还是需要这些信用卡出场。”

    玛丽娜也是笑了起来，她当然也是知道的；孩子们的零花钱是这个世界上最有购买力的存zài，实际上玛丽娜相信达和安吉拉现在也很无奈，因为现在的达或许只能带着现金和他的支票本了，因为孩子们抢走了一qiē，这些可爱的小混蛋。小家伙们出门旅行游玩，他们的准备可是相当的充分。

    看着孩子们在大口大口的吃着薯条，吃着炸鸡翅，老福克斯也是很骄傲的；虽然孩子们确实是出身很棒，他们都是超级有钱的孩子。可是有一点可以肯定，那就是孩子们现在很可爱，他们也没有那么的娇生惯养，这是典型的西部牛仔的孩子，他们是那么的可爱、那么的出色。

    至于那些让人羡慕的黑金卡、Visa卡，老福克斯当然也是知道；以前的他只是听说过，甚至都没有见过这些最顶级的信用卡，可是现在，这些都是很正常。老福克斯经常刷卡，因为有时候孩子们的消费能力确实是超出了他的预料。

    没有什么不好意思的，虽然孩子们经常是买一些很普通的东西，但是孩子们也是经常花钱买一些大价钱的东西，这根本不是老福克斯能够承担的。就比如说可爱的扬，他在达拉斯小牛的主场有着自己的专门的座位，想要去看比赛随时有票。

    这就是有钱人的好处，这些卡不仅仅是身份的象征，这也确实是能够给持卡人带来太多的便利。

    黑卡是世界顶级尊享信用卡。拥有这张“卡中之王”的持卡者，可享有顶级尊荣、定制专属服务与无与伦比的全球权益，包括全天“有求必应”的礼宾服务、全球各种盛事的VIP席位与全球主要城市顶级私人会所尊享礼遇等。

    而且这些卡，基本上可以说不是有钱就能够买到的，除非是有钱的过分；正因为甄选了最优质的客户，因此银行对卡主的服务可谓“无微不至”。对于黑卡卡主，是没有“信用额度”这一说的。在客户服务方面，推出黑卡的银行都向客户提供“全能私人助理”服务。银行的承诺是：只要想得出的，都能做得到。

    “孩子们，可以借给我信用卡吗？”对于孩子们的大胃王，老福克斯是知道的；虽然在私人飞机上吃过了很多的比如鱼子酱、法国鹅肝之类的美食；但是下了飞机孩子们就是吵着要吃麦当劳，而现在，可以趁着孩子们大快朵颐的时候赶紧的订车了。

    “妈妈说grandpa和grandma可以用这个卡，但是舅舅不行。Grandpa，我们等一下去找游乐园吧。”已经是在读书的小立多多少少的知道了一点自己家很厉害，因为爸爸是最厉害的，所以爸爸的卡当然也是最厉害的。

    “grandpa现在需要一辆车，孩子们，告sù我你们喜欢什么车？”老福克斯笑了起来，对于这张黑金卡他很熟悉，因为以前每次去达拉斯看篮球比赛、棒球比赛的时候，孩子们都是会带上的，这样确实是很方便。

    “只要不是爸爸的破车就好了。”吃着薯条的小信心不在焉的说道，至于孩子们认为的‘破车’，这绝对是约克羡慕不已的对象。

    黑金卡之所以被称为卡中之王，很重要的原因就是他们的服务真的是很周到；百夫长黑金卡的服务宗旨属于最高等级，无论持卡人身在何处，其任何要求均会得到即时响应与协助实现。

    “苏菲，我们现在需要一辆凯迪拉克凯雷德。我希望在二十分钟之后看到这辆车送到杰克逊埃沃思国际机场外的麦当劳外的停车场。联系好圣泉、维克斯堡国家军事公园以及密西西比艺术博物馆、密西西比自然科学博物馆，我们会在接下来的一周开始旅行游玩。”老福克斯自然是知道怎么使用这张价值不菲的黑卡，电话那头的苏菲是客户经理，对持卡人魏达负责的。

    “福克斯先生，车很快就会送到，不会耽误你们的行程。我们会安排好最佳的旅行行路，我们会帮助你们度过一个愉快的假期。”苏菲自然是知道的，虽然她的客户是魏达；但是她知道老福克斯，甚至是包括孩子们都知道，她当然知道这是得到了魏达的允许，其实这也是魏达将卡交给孩子们的原因，因为只有这么一些人能够用。

    “苏菲阿姨，勇士还在家里，你可以照顾它吗？”在吃着薯条的小悠也是喊道，虽然没有见过苏菲阿姨，但是小悠知道苏菲阿姨很厉害，和爸爸妈妈一起出去玩游戏，很多的时候都是需要苏菲阿姨帮忙的，“伯伯在照顾大块头和维尼它们，但是伯伯总是骗我。苏菲阿姨，你可以每天都告sù我大块头还有勇士它们在家里好不好吗？”(未完待续……)