
    在外面玩的很开心，可是家还是最重要的；这段时间最忙碌的其实就是魏达家的私人飞机了，这总是需要忙来忙去的到处飞了。

    先是去迈阿密接了魏达和安吉拉，然后是去密西西比州接了孩子们回来；当然还有一次长途飞行去中国，魏达的老爸老妈也是需要回阿比林了。也就是说这一次的假期结束了，现在是需要让生活重新的回到正轨，这才是最重要的事情。

    回到了家里自然是受到了热烈的欢呼，大块头它们其实生活的很不错，王晔一家人能够照顾好它们；只不过到底还是需要和自己最熟悉最好的玩伴在一起，对于大块头它们来说，魏达他们可是家人，当然是需要和家人在一起生活才会开心。

    住酒店的时候，基本上是干净整洁之类的，魏达一直都是住的高档酒店的套房，自然也是有着富丽堂皇的气息。而回到了家里，干净、整洁自然也是的，只不过肯定是没有酒店那样看起来一尘不染，甚至是相比起那些套房，家里算得上是很杂乱了。

    可是魏达很喜欢，还是在家里最舒服，这是毫无疑问的；不一定是需要那么的整洁之类的，这才是生活的味道。当然，家里考虑到一大堆破坏力极强的破坏分子，基本上是属于粗犷的装修风格，再加上德克萨斯州举世闻名的彪悍的民风，也算是相得益彰了。

    将自己扔在了沙发上，看着大块头和维尼的脑袋。稍微的给它们挠挠痒痒抓抓脑袋，然后就是让它们自己出去玩了。至于太子和王爷这两个家伙，现在是在努力的挤着魏达。希望将这个一回家就是霸占沙发的懒家伙给赶走。

    魏达才不为所动呢，他当然知道家里的沙发很多，这一张沙发就是太子和王爷最喜欢躺着的沙发。魏达这就是要和这两个家伙瞎胡闹，反正回家了，怎么舒服怎么来，怎么开心怎么来，其他的就不需要在意了。

    “亲爱的。去将勇士和里奥带回来。”看着魏达孩子一般的和太子它们在抢沙发，刚刚放好行李的安吉拉也是吩咐道；小河马和象龟现在还是在王晔家，这也是需要带回来的。这些可爱的小家伙都是孩子们的心头肉，还是要带回来照顾的。

    好了，这一场争夺沙发的战斗属于太子和王爷的胜利；虽然魏达本来是占据着上风，可是没办法。现在魏达得到了老婆大人的命令。他现在是需要去做正事了。看着得意洋洋的躺在沙发上的两只猞猁，魏达打算不跟这两个家伙计较，实在是跟它们技巧太掉价，也是因为生气根本就生不过来。

    晃晃悠悠的到了王晔家，傻旺财这只笨狗真的是没用了，这个家伙只是宠物狗，所以根本不知道看家护院，它自己还是经常跑出去玩迷路之类的。还是需要别人照顾。现在，旺财最大的任务就是陪着小天天玩游戏。小侄儿看起来是很喜欢这只笨狗的。

    “二爸。”看到小侄儿伸着小手要抱抱，魏达自然是满足了小侄儿的要求；亲了一下胖侄儿，听着小家伙奶声奶气的笑声，魏达还是很开心的。

    勇士看起来是很悠闲，它才不在乎是不是待在家里呢；反正在王晔家它也是生活的有滋有味，慢悠悠的爬来爬去，吃饱喝足的它其实每天的消遣就是到处乱爬。至于勇士，外面的天气有点冷，还是待在屋子里面比较舒服，打个盹之类的也很不错。

    “你家的这几个小东西都是懒的出奇，排第一的黑马王子，然后就是太子和王爷，现在勇士也是学会了。都是跟着你学会的，你实在是太懒了，整天是想着吃喝玩乐。”在和大儿子打着游戏的王晔回头看了一下魏达，也是在讨伐魏达这个懒家伙。

    “别墅没给你弄乱，游艇也不错。”魏达毫不客气的挤开了王晔，超级玛丽这个游戏魏达很擅长；小霸王游戏机，那是魏达小时候的美好回忆。在迈阿密的时候，也是在王晔家的别墅住了几天，确实是很不错，甚至是比自家在科珀斯克里斯蒂的游艇、别墅都好。

    小乐乐现在没工夫和二爸打招呼，小家伙现在聚精会神的在玩游戏；其实玩游戏也是需要全神贯注的，只有这样才能玩好游戏，只有这样才能够闯关成功。别看小乐乐现在年纪不大，但是小家伙是深得游戏三味精髓。

    看着小乐乐用力的按着游戏手柄大跳，看着马里奥抱着三角旗滑下了旗杆；魏达忽然间感叹长江后浪推前浪，这小小的孩子居然是将游戏玩的这么好了，确实是有点实力。魏达也是觉得小乐乐这孩子是孺子可教也，他打算带着小乐乐去玩一些游戏，将自己总结的很多的游戏心得传授给这个小徒弟。

    “二爸，你不厉害！”魏达受打击了，虽然他是准备将自己的游戏心得传授出去，但是小徒弟根本看不上那些所谓的经验；一句‘不厉害’，这基本上是彻彻底底的熄灭了魏达想要教徒弟的那么一点想法了，看起来自己的一点本事还不够看，达不到开门收徒的阶段。

    王晔笑的很得意，艾玛也是觉得很开心；看起来胖儿子的表现使得他们感觉到很骄傲，哪怕只是在打游戏上，这也是一种天赋。完胜了那个口口声声自称为游戏高手的家伙，这绝对是一个让人觉得十分开心的事情。

    魏达觉得自己有点灰头土脸，还是赶紧的开溜来的比较现实；抓着里奥，招呼着勇士跟上，还是赶紧的开溜比较好。

    只不过丢了脸了，自然是要找回场子了；看着小侄儿坐在门口和傻旺财在玩游戏，看着这只癞皮狗，魏达觉得自己是找到了机会。打不过乐乐，那我就欺负狗好了；轻轻的将旺财踢翻，魏达得意起来了，看着旺财狼狈的样子，魏达瞬间心平气和了。

    赶紧的开溜，小天天一边哭着一边大喊着‘二爸是坏蛋’；这一下好了，王晔和艾玛立刻跑了出来，他们这是在声讨可恶的坏蛋了。最重要的是小乐乐这个孩子，根本不问发生了什么就是跑来追杀二爸了，因为二爸把弟弟打哭了。

    回家了真好，一切都是那么的舒服；魏达很享受在家里的美好的生活，魏达觉得家是自己最眷念的地方。

    “爸爸，你不许动，我和哥哥可以装好大火车，这是我们的大火车！”本来是想要帮着孩子们装好火车的，但是宝贝女儿不许爸爸插手。

    魏达只剩下无奈了，孩子们的游戏确实是蛮有趣的；想想看这么大的一个玩具火车，其实每一次玩的时候都是要将火车装好的。只不过孩子们对于他们的大火车，那是看的十分紧的；火车只会一圈圈的跑着，这本来对于孩子们就是很有趣；而装好、拆卸之类的，这也是对于孩子们来说很有趣的一件事情，这就是游戏的乐趣。

    抱着手站在一边，孩子们虽然是有点手忙脚乱的，中间也确实是出现了一些小小的错误；只不过魏达也不会多说什么，这就是孩子们的游戏，他们自己玩的开心点就好。其实看着孩子们在这边忙忙碌碌的，魏达也是很开心的；孩子们还是很厉害的，他们还是很聪明还是很有动手能力的。

    看着玩具小火车不断的鸣笛，看着这架火车不断的翻山越岭，当然也是少不了孩子们在这里的大呼小叫；魏达说不出来的幸福和快乐，这就是属于他的生活。平静而安逸，这就是魏达几乎全部的追求；看着可爱的孩子们，魏达觉得自己前所未有的满足。

    “爸爸，你挡住我们了！”魏达满脑袋的汗，小立和小信一左一右的推着他的腿；孩子们要出去玩游戏了，大火车就是让它自己在这里跑就好了，孩子们还有其他的游戏要玩；只不过这个时候孩子们发现了爸爸挡住了去路，所以对于爸爸也是要赶走的。

    孩子们不在身边的时候，魏达确实是很想念孩子们，觉得这些开心果、小天使是最可爱的，他愿意时时刻刻的都是守护在孩子们的身边。可是当孩子们都是在自己身边的时候，有的时候真的是有些哭笑不得。

    孩子们实在是太调皮了，有的时候也是会让人觉得十分的尴尬，毫无疑问现在的魏达就是觉得有些尴尬，孩子们的古灵精怪根本就不是魏达能够承受起来的。

    看着魏达有些尴尬的样子，安吉拉也是笑了起来；她觉得这才是最美好的生活，这也是对于安吉拉来说最重要的事情。

    安吉拉的生活，那就是有着一个完美的幸福的家庭；而现在，看看这个世界上最棒的男人，还有三个最可爱的孩子，安吉拉就是知道自己已经是这个世界上最幸福的女人了。

    这是无比美好的生活，虽然不时的有着那么一些小小的尴尬的事情，可是总的来说都是无比美好的，这就足够了。(未完待续……)