
    早晨就是被孩子们吵醒，想要睡个懒觉基本上是不可能的事qing了；孩子们可没有赖床的习惯，虽然现在是冬天，可是对于孩子们来说出去玩游戏其实才是最有趣的事qing。〖星河大帝最新章节阅读.〗～ ..睡懒觉的魅力，或许孩子们再稍微的成长几年之后或许能够领会到。

    带着孩子们一起洗漱，这也使得魏达清醒过来了；孩子们总是这么的不安分，只要和孩子们稍微的玩闹一番，那么肯定是能够很快的清醒过来，绝对的jing力旺盛。

    和安吉拉带着孩子们下楼，看着孩子们和爷爷奶奶亲热的打着招呼；至于接下来的事qing就是很简单的，一家人亲亲热热的在一起吃饭。这是一个很有趣的也是很温馨的早餐时光，全家人也都是很享受这十分美好的而又平淡的生活。

    小立吃完了早餐，也是喝掉了一大杯牛奶；小家伙开开心心的去上幼儿园了，小家伙还是很愉快的，因为去幼儿园其实也很有趣。虽然小立经常的被爸爸妈妈带着‘逃课’，小家伙有的时候也确实不喜欢每天都是去幼儿园；可是现在，去幼儿园还是很有意思的，因为有很多的小朋友，因为有一些有趣的游戏。

    送回小立上学回来，魏达这就是看到了小信和小悠开开心心的在玩游戏；跷跷板很有意思，而现在孩子们对于这个有趣的游戏也是在不断的摸索和熟悉，现在都已经可以一人抱着一头熊坐在翘翘板上玩游戏了，现在游戏的难度是在不断的升级。

    魏达和安吉拉看着孩子们在开心的玩游戏。这就足够了；其实对于魏达和安吉拉来说，孩子们玩的游戏其实还是很不错的，孩子们虽然现在年纪还是很小。孩子们有些事qing也是有些天真甚至是幼稚；不过这也是孩子们的天赋，他们做这些事qing都是应该的。

    和安吉拉聊聊天，晒晒太阳；喝上一杯咖啡，看着孩子们玩游戏。这绝对是一个很悠闲而惬意的上午，对于魏达来说，在冬天里晒晒太阳自然是最舒服不过的事qing了。当然对于一个标准的懒人来说，只要不是让他工作。那么这就是一个十分值得开心的事qing。

    魏达很享受现在的美好生活，他也是很希望自己的美好生活继续下去；实际上魏达si毫的不担心什么，生活平静而充实。快乐而幸福。不只是魏达很珍惜现在的美好生活，魏达的家人也都是对于现在的美好生活十分的知足、十分的珍惜。

    魏达的生活也不见得就是在家里享受着这样的悠闲，因为悠闲的生活其实也是需要一些实力的积累，这是需要打下一个坚实的基础。魏达很清楚这一点。虽然他经常是在家里摆出一副偷懒的姿态。可是在工作方面的事qing魏达从来都不会懈怠。

    牧场的事qing，魏达一直都是认为这是自己美好生活的物质基础；魏达也是很关注牧场的工作，具体的事物他确实是不需要cha手，可是总揽大局之类的对于魏达来说也是轻车熟路的。

    其实不只是牧场的事qing需要魏达总揽大局，对于魏达来说他需要的就是好好的照顾手底下的这些产下，将自家的实力不断的扩大。魏达也是希望自家的根基越来越扎实，他希望能够为孩子们打下一个更加的产业，一个能够使得孩子们未来更容易取得成功的更高平台。

    魏达觉得自己现在做的已经相当不错了。因为不只是牧场，也是因为魏达不断的丰富着一些产品。因为魏达不断的壮大着实力。在这些行业当中，哪怕不是一家独大，也绝对是一个佼佼者，一个实力非凡的大人物，一个具有着独特的技术和实力的领导者。

    取得了这些成绩，也是在慢慢的稳步的完成了自己的一些计划；比如说一个农牧业的小小帝国，一个能够牢牢的占据着市场份额很长的一段时间的潜在的大鳄。虽然发展的时间或许是比较长，但是绝对是有着这个实力和底气，也是在朝着这个目标在不断的前进和奋斗，而且越来越明朗了，因为这些看起来是势不可挡的。

    魏达觉得自己肯定是十分的骄傲的，因为他做好了自己的事qing，因为他完成了自己的任务；对于魏达来说，他当然是感觉到十分的骄傲，他知道自己不见得是能够在所有的事qing上都是取得最完美的成绩；但是对于魏达来说，在他最重视的一些事qing上，他确实是能够尽可能的做到最好。

    作为一个男人，那么当然是需要承担起来家庭的责任；而魏达，他觉得自己在这一点上做的是相当的不错，他是一家之主，他很好的照顾着自己的家庭。

    和安吉拉相亲相爱，哪怕是老夫老妻了，但是两个人一直都是甜甜蜜蜜的在一起；没有恋爱期间的一些甜言蜜语，没有太多的山盟海誓，更没有那些轰轰烈烈的故事。甚至是浪漫的事qing，这都是少的可怜。

    但是这就是魏达和安吉拉的生活，他们需要的只是平静和幸福的美好的生活，不需要那么一些看起里根本无关紧要的东西。生活，有的时候是看起来平淡一些；只不过平平凡凡才是真，这样的生活对于两个人来说才是最好不过也是最理想的状态，这就是他们的追求。

    魏达觉得自己是一个孝子，一个出se的儿子。

    孝顺的儿子，这可不是说给了父母多少钱之类的；让父母过上好日子，这肯定是需要一些物质基础的。但是物质生活根本不是全部，jing神生活上感觉到快乐也是很重要的。魏达觉得自己做的很棒，他觉得自己做的很棒，这也是他应该做的事qing。

    父母含辛茹苦将他养大，让他读书跃出了农门；魏达确实是发达了。闯下了一个了不起的家业，也是和父母在一起享受着最顶级的大富豪的生活。可是这不是全部，一直都是和父母在一起。让老人们享受到儿孙绕膝的天伦之类；这对于老人们来说才是最幸福的事qing，一大群孩子们围着，老人们当然是无比的幸福和快乐。

    而作为一个父亲，魏达也是很骄傲的；在孩子们面前，魏达虽然有的时候或许是有点不着调，他有的时候也确实是有着那么一些宠溺着孩子们。但是魏达更清楚一点，那么就是。他是一个合格的父亲，甚至是一个出se的爸爸，这是魏达最大的成就！

    魏达创造了一笔很大的财富。所以他可以使得孩子们过上舒舒服服的生活；毫无疑问孩子们可以说是含着金钥匙出生的，孩子们也一直都是享受着最顶级的生活。孩子们不缺少玩具，不缺少美食，也不缺少去接触一些在绝大多数人一辈子都很难接触到的东西。

    享受舒适的生活是一回事。给孩子们带来了足够的物质享受也是理所应当的；魏达也不只是在这一件事qing上十分的认真。实际上魏达在其他的一些事qing上也是很努力的。比如说孩子们的成长过程中，魏达真的是付出了很多，他也是一直都是关注着孩子们的成长，在最大程度上的帮助孩子们健康快乐的成长。

    虽然孩子们或多或少的都是有这一点小小的毛病之类的，可是魏达也清楚人无完人，这一件事qing很正常，魏达也不强求孩子们要成为完美的一个人。只要孩子们的xing格上没有一些致命的缺陷，那么对于魏达来说其实就已经足够了。这也是值得他骄傲和欣慰了。

    教孩子们练功，孩子们也都是有着健康的体魄；给孩子们讲道理。让他们知道是非黑白。也是培养孩子们的动手能力，虽然家里确实是很有钱，可是孩子们也不见得就是那些彻彻底底的败家子。

    而孩子们，不仅仅是能够快快乐乐的长大，也是取得了一些小小的成绩，这也使得魏达和安吉拉觉得自己是世界上最幸福最开心的人，因为他们的孩子是这个世界上最了不起的人。

    小立，小家伙的兴趣很广泛；前段时间才听说又是和一批人组成了一个乐队想要去纽约参加胡士托音乐节，这可是目前世界上最著名的系列xing摇滚音乐节。小立当然只是打酱油的，他的吉他玩的不错，只不过也只是不错而已。

    小立的主业是成为一个出se的哥哥，是大家族的那个长子。只不过这个长子不是负责接手家里的产业，他的任务就是照顾弟弟妹妹，是有的时候及时的出现帮助弟弟妹妹解决一些麻烦，也有可能是加油助威。总的来说就算游手好闲了，这是一个乐活族。

    小信算是满足了自己的心愿，他成为了篮球运动员，在最顶级的篮球联盟nba打上了比赛；只不过不是他最支持的达拉斯小牛，不过也是德克萨斯州的球队，圣安东尼奥马刺队。

    谈不上是最顶级的超级巨星，可是也是属于那种全明星球员级别了；本身就是长相帅气，再加上球技不错，当然也是因为那些篮球迷都认为这个魏信据说是篮球职业运动员当中最富有的富二代。魏信打球不是为了钱，只是他的兴趣和爱好。全美最顶级的农牧产品很多的时候都是来自魏信的家族，据说魏信一旦接手家族的一些产业，甚至是可以买下圣安东尼奥马刺队。

    人气超高，这也算是好事qing；长得帅，家世相当的显赫，这当然是受到了不少的追捧。魏信的父亲有着全美闻名的超级赛马赤骥，这也是很多人津津乐道的一件事qing。而且他的舅舅是美式橄榄球传奇人物，是必须进ru名人堂的超级巨星。而且魏信的兄弟姐妹，看起来也是相当的厉害。

    小悠这孩子，跑去学习服装设计了；她现在的主要客户就是自己的兄弟们，也是霸道的要求成为家里人的服装设计师。还算不错，得到了一些小小的奖项肯定；毕竟是年轻的设计师嘛，设计师想要学有所成，很多的时候都是中老年的时期了。

    家里的孩子们还是很团结的，比如说小信遇到了一些重要的比赛时。那么球场边肯定是有着一个庞大的亲友团；不仅仅是老球迷的爸爸了，爷爷奶奶也会来的。而且兄弟姐妹们，一个都不会少；这也是魏家的一个良好的习惯。那就是家里人才是最重要的。

    在盘算了不到十秒钟，作为家里第四子的小义还是抛下了nen模，马不停蹄的往圣安东尼奥跑；哥哥们对他很不错的，前段时间被一个小明星缠住了险些脱不开身，还是靠着哥哥们的帮助脱身的。所以现在不仅仅是需要去看二哥的季后赛比赛，也是因为大哥似乎是终于打算带一个女朋友回家了。

    “哥哥，如果你让我参加电影拍摄。那么我就帮你说一些好话。爷爷和奶奶都生气了，grandpa和grandma也生气了。”看着只有十三sui的胖弟弟，小义只剩下叹息；他只是一个小小的制片人。也没gan多少伤天害理的事qing，可是只要每次一回家就是会被小弟小博qiaozha勒索。

    “你现在已经不是我们专注的焦点，朵儿才是我们的心头肉。给我一边去，那些好莱坞的女孩实在太聪明了。你现在还应付不过来。”没好气的推开弟弟。立刻是露出一张笑脸；粉雕玉琢的洋娃娃就是小妹了，这个爸爸和妈妈在近五十sui得到的又一个小天使。

    看着抱着小女儿的小义，魏达和安吉拉就是想不通了；家里似乎是没有花心的基因吧，怎么到了小义这边就完全的变了。不过这小子天生就是讨女人的欢心，再加上这小子年纪轻轻的就是跑去投资了几部电影；虽然有亏有赚，可是也算是打响了名气，一个年轻有为的制片人就是戴在了他的头上，所以想要成为明星的女孩们更欢迎这个帅气的富二代了。

    “爸爸。哥哥答应我了，我要去拍电影了！”朵儿很开心。她要成为大明星了；只不过看到了朵儿开心的笑脸，魏达就是有些头疼。

    朵儿要去演电影，基本上是有两种可能；一个是小义吹牛，还有一个是魏达自己掏腰包投资。不过看看哥哥和姐姐们的目光，小义知道电影肯定是要拍的，关键是什么时候拍以及能够从老爸腰包里掏出来多少钱就是关键了。

    魏达忽然间发现虽然孩子们都是围在自己的身边，现在他也是有着六个孩子了；可是看起来还真的是不大可能有孩子接手家族的产业，这是很明显的。

    小立这个大哥，喜欢的是无忧无虑的生活；小信喜欢篮球，这是他一辈子的职业。小悠，现在是在研究她的艺术，对于经营一窍不通。小义，这孩子是跑去拍电影了，虽然现在还只是个huang毛小子，可是谁让他有钱能够玩的转呢，而且脑筋也是转的快！

    而小博，魏达觉得这是名字起的不好；小博一直都是认为自己的爸爸是博士，所以他也是在努力的读书，想要拿到一个真正的博士。实际上小博确实做的很棒，美国学生普遍数学不好，但是小博就是对于数学这个枯燥的学科异常的喜欢，而且确实是很有天赋。

    所以看来看去，还是这个做着明星梦的小女儿小朵儿可能比较靠谱，这也是魏达看起来最后的希望了。如果朵儿也不愿意接手家族的产业，那么真的只有让职业经理人打理家里的这庞大的产业了，孩子们还是自己gan自己的事qing，到时候分红其实也是足够的。

    或许可以考虑培养一个小接班人，如果小立他们有了孩子，魏达也是觉得可以考虑的，带着孙子也是魏达觉得十分有乐趣的事qing。只是现在看起来，可能还是要等上一段时间，因为现在孩子们那边还没有太多的动静。

    懒洋洋的躺在沙发上，魏达觉得这是因为年纪大了；不是因为他懒，而是因为年纪大了所以还是需要多休息。喝一杯咖啡，和安吉拉聊聊天。看着大块头和维尼无jing打采的趴在脚边打瞌睡，魏达觉得这就是自己的生活，他很向往也是很喜欢的生活。

    对于魏达来说，这一切都是值得的；因为他的生活真的是无比的美好，创造了不菲的财富，这确实使得魏达有些时候无比的自豪和骄傲。但是对于魏达来说，他最开心的事qing还是自己的生活，他过上了幸福和快乐的生活，一直都是这样的幸福和快乐，这其实才是最了不起的时期，也是他最大的骄傲。

    “亲爱的，你需要忙起来了！”安吉拉笑着走了出来，她也是觉得无比的幸福和快乐，她知道自己是这个世界上最幸福的女人，“去多钓一些龙虾回来，莱恩他们今天会回家，这一次可是带着一个女孩。”

    “不就是谈个恋爱嘛，小义那孩子都不知道带回来多少次对象了，我光是红包都给了不少。”嘀嘀咕咕的站了起来，拍了拍大块头和维尼的屁股，让它们帮着背桶、被钓竿，这也算是能够轻松一点了。未完待续。。

    〖衍.墨.轩.小.说.网〗

    