
    过完除夕，就是农历新年2015年。

    外出打工的月岂，在除夕当天临近年夜饭的时候，才回到家中。

    走进小平房里，客厅中没发现爸妈的影子，将行李拿到自己房间放置好，月岂来到厨房，对正在忙活年夜饭的爸妈叫唤了一句。

    “爸，妈，我回来了。”

    妈妈一边切菜，一边嗯了一声，但没抬头，父亲却是充耳不闻，埋头炒菜。

    自打高中缀学，月岂决定外出打工之后，父母的态度便大大改变，因为他以为早点出去打工，可以挣到钱，并帮家里减轻负担，然而出过门的人都知道，现在打工并不能挣钱。

    今年过年回家，月岂身上只有这个月刚发的三千块钱工资，心里犹豫着要不要拿出一千块给父母，但是看到父母这个态度，这么点钱拿出来，估计还要被责骂一通，索性什么都不说，什么都不做。

    然而这种态度母亲哪里容许，所以一家三口围着吃年夜饭的时候，桌上全是唠叨。

    这顿饭是怎么吃完的，吃的是什么菜，月岂都不记得了，耳朵里尽是嗡嗡的唠叨声。

    原本一顿温馨的年夜饭，在月岂口中如同嚼蜡，随便吃了点，便早早的出门了。

    刚出门，便接到一个电话，是在苏北打工的一位同事，月岂叫他鹏哥，两人的关系很要好。

    “喂，鹏哥，除夕夜怎么还有空给我打电话啊，你不陪你的女朋友？”

    鹏哥并没有回家过年，留在了苏北，他在追一个女孩子，因为那个女孩子恰好也没回家。

    “在陪啊，她不是也喜欢玩英雄联盟嘛，把你的号借给我，我带她，你放心，只打匹配。你那号都大师了，我拿出来有面子。”鹏哥话语里满是羡慕，没想到自己带入门的小子，游戏天赋这么高。

    “好，你今晚可要把她变成我嫂子哦。”

    “嘿嘿嘿，还是你小子懂我。赶紧把号发给我啊。”

    又简单说了几句寒暄话，电话便挂断了，月岂接着就将自己四区的账号密码发了过去。

    英雄联盟是鹏哥引月岂入坑的，在半年多以前，月岂只打打网游，很少玩竞技类的游戏，但是第一次接触这款游戏之后，深深地被竞技地模式吸引了。

    或许每个男人，骨子里都是满腔热血，都有一颗不服输、不肯低头的心。所以在四区打到一定的高度之后，月岂转战一区，去那个传说中高端局被职业选手统治的第一大区，他要在这里赢得一席之地。

    不过在这之前，月岂得将艾欧尼亚的号练到三十级。

    从家里出来，月岂的心情一直是很郁闷的，本想打电话叫几个兄弟出来见见面，毕竟一年多没见面了，有些想念，但转念想到今天是除夕，应该都在家里陪着家人，于是就放弃了。

    “还是去网吧吧，差一级就三十级了。得赶紧练练。”

    月岂心里想着，就往县城中走去。他一百七的身高略显消瘦，披着风衣，在路灯下，修长得有些落寞。

    这座县城名叫七桥县，在西南地区，是落后的贫困县，也只是经济落后，该有的东西还是有的，物价也堪比省会。人口差不多十六万的小县城，却有五六家网吧。

    回家之前就听兄弟说十字街口那又开了一家新网吧，机子都是崭新的，网速忒快。月岂到那一看，得，这网吧叫“新领域网络会所”，没想到网吧升级成会所了，再过几年，县城里该有网咖了。

    月岂走进去，发现除夕夜也抵挡不住网络游戏的诱惑，百台机器几乎坐得满满当当，放眼望去，都是些小年轻，稚气未脱。他开了卡，在最后一排第一台机器坐下，登进去也不点别的，直接点了英雄联盟，登录一区的号，开始练级。

    月岂还保持着原来游戏的习惯，首胜先在人机稳稳拿到手，再去匹配，这个号大概今晚凌晨就能到三十级。在游戏读条的时候，他弹出来点开音乐播放器，直接在搜索栏输入“周杰伦”三字，然后全选，点击列表循环播放。戴上耳机，一边听着bgm，一边开始游戏。

    这点，几乎都养成了习惯。

    四区和一区的号，id名字都叫“blacklove”，算是纪念高中直到现在都在暗恋着的一个女孩吧。

    月岂选择的英雄是“寡妇制造者――伊芙琳”，无论是人机还是匹配还是排位，他最喜欢的位置是打野。伊芙琳是刚买的英雄，之前也没用过，他看别人用她打野很厉害，自己就想拿来练练。

    不知不觉到凌晨时分，还差两局，这个号就满级了。当月岂正玩着倒数第二局的时候，他的背后响起了两个人的对话。

    “特么的，他们敢不换？天哥他们还在吃夜宵，不换的话，一个电话把天哥他们叫过来，敢不换就打到他们换。”

    听到这嚣张话，月岂微微皱眉，听他们话里的意思是要在他这排换出五台机器，自己这台机子也包括在内。说话这人的旁边还跟着一个人，月岂没回头看，但听他说话的语气，似乎觉得这样不太好。

    先前说话的人就说道：“哥几个好不容易聚一次，怎么也得通宵五黑嘛。你放心，他们敢不换……”之后又将上面的说的话重复了一遍，听口气是喝酒了，几句话来回念叨。

    之后月岂瞟眼看到说话那人跑到他这排第五台机器那儿，挨个的跟人说要换机器，被问的人都说旁边的人换，他们就换。终于，问到了月岂旁边的一个带着眼镜，看上去挺斯文的男孩子。

    月岂注意到，眼镜男也在玩英雄联盟，而且玩的是辅助锤石，表情很是专注，对边上人的问话充耳不闻。不过月岂也只是看了一眼，就继续玩自己的游戏去了，直到一只耳机咣铛一声落在他的键盘上，他才猛地转过头来，就看到眼镜男被问话的人揪住了衣领。

    “你特么的跟老子装聋，是不是？”

    这句话说得非常大声，几乎是喊出来的，所以整个网吧的人几乎都听见了，纷纷投来目光。这人见这么多人看着自己，显然有些得意，冷不丁朝月岂吼了一句，要证明自己有多牛/逼。

    “看你妈个巴子看，给老子滚一边去。才二十九级的渣渣，也敢来网吧丢人现眼。”

    月岂不想多事，就转过身，想继续玩自己的游戏，哪知那家伙蹬鼻子上脸，抬腿给了他坐的椅背一脚，月岂背部被椅背撞到，险些一头磕在桌面上。

    “哎，你打他做什么？你这人还讲不讲理了？”

    月岂没想到眼镜男这个时候了竟然在帮自己说话，不过这话说得有些软绵绵的，根本镇不住人。

    再者，如今这世道，有钱有势就是道理，谁还用嘴巴讲道理，简直是笑话。在别人气焰正盛时说这话，不是找打嘛。果然，话音刚落，问话男一巴掌扇在了眼睛男脸上。

    一边打一边叫嚣道：“老子打你怎么了？打你怎么了？还讲道理，老子的拳头就是道理。”

    两个问号，两个巴掌。月岂心里听得真真儿的。

    “我又没惹你，你干嘛打我？”

    毫无底气的声音，再结合眼镜男斯文败类的模样，月岂猜测他多半是个大学死宅，因为他觉得他很天真，你没惹我，并不干扰我揍你。

    “老子看你不顺眼。”

    问话男再次抬起了手，这次，还没来得及打下去，就被旁边的月岂飞身一脚给踹到墙角去撅起。

    跟在问话男旁边的是一个胖子，这胖子见自家兄弟被人打了，二话没说，照着月岂脑袋就是一拳头。

    月岂轻松躲过，还了他一拳，打在胖子下巴上，直接给打蒙圈了，蹲在地上半天没起来。

    “哥混社会的时候，你们还在吃奶呢。”

    月岂啐了一口。殊不知他跟眼前的两人年龄都是一般大，都是十八岁，却装起了老江湖。

    月岂绕过椅子，拍了拍黑色风衣，走到问话男面前蹲下，扬起手给了他两巴掌，之后说道：“不服气，把你那天哥叫来，咱比划比划。”

    今儿个月岂正在郁闷，本想打打游戏舒缓下心情，却遇到这样的事，他的火气也上来了，既然要打架，那就来点大的。

    月岂同样揪住了问话男的衣领，道：“我也不欺负你，你把你能叫的人都叫上，我呢，也不愿吃亏，我也会叫上我的兄弟，来场群架。”

    问话男抬起头，他的脸肿起老高，恶狠狠道：“好，给老子等着。十分钟后，就在楼下的十字街。老子不弄死你。”

    说完，问话男爬起来扶起胖子就往外走，去叫他们的兄弟去了。

    “走走走，趁他们回来之前，我们赶紧走。”

    眼镜男见那两人都走了，这时突然拉住月岂，要让他躲。

    可是在月岂眼里，自己惹的事，就绝对不会躲。

    “走什么，这个架，我打定了。”

    月岂拿起电话，给自己的弟兄打了个电话。

    “少爷，兄弟们在哪？都在一起吃夜宵呢，那就好，马上来十字街。别废话，马上来。”

    少爷是和他从小玩到大的死党兄弟，因为家里有两个姐姐，就他一个男孩，被当做少爷一样供着，于是月岂就给他起了这么个外号。真名叫什么，月岂居然没印象。

    他挂断电话，又对眼镜男道：“你要不要去？”

    “我、我……”

    眼镜男这一犹豫间，月岂就明白他心里其实还是很窝火，还是很想去看看的，毕竟没有人被人打了，还不想找回场子，如果有，那简直就是个怂包。

    月岂于是拉着他就走出了会所，根本不再给他说话的机会。