
    一旁的叶羽麟知道皇子solo很强，但对方是女警，胜在手长，若是操作好，也不见得会输，所以不明白月岂脸上的自信是哪里来的，于是偷偷地查询了月岂的id，然后像看死人一样看着月岂屏幕中的女警，猥琐地笑了起来。

    网络会所里的许多人，也被吸引过来，在查看了两人的id之后，纷纷站到了月岂的身后，饶有兴致地观看这场屠杀。

    人心有时候就是这样，在明知双方实力悬殊的情况下，还是很好奇被虐的那一方，会死得有多惨。

    1分45秒，中路红蓝小兵相遇。

    月岂不着急，一级学了q技能之后，稳稳地将第一波红色小兵尽数补掉，在第二波兵死掉一个近战小兵后，皇子到达两级，点好e技能，突然对着正在补兵的女警就是一个eq二连。

    问话男自称是七桥第一adc，补兵还是挺稳的，但是没想到抢二级，被月岂打了个措手不及，挑飞了起来。慌乱中把治疗交了，堪堪保住性命，但已经不能再在线上呆了，必须得回城补满血，否则等皇子技能cd结束，他可能还要把闪现交掉。

    看着站在塔下回城的女警，月岂心里有些讶异，反应还挺快的嘛。不过他也没打算一击必杀，他是要虐杀，先虐待，折磨，然后再杀死。逼出对方召唤师技能，才是第一步，虐心的还在后面。

    “额，这样会不会太残忍了？不管，谁让他装逼。”

    中二的月岂在心里嘀咕了一番，将兵线推到对方塔下，满意回城，刚好够买一把多兰剑，而之前的一瓶红还没磕，他这样到达线上，装备上有很大的优势。

    问话男就惨咯，只补了几瓶红，而且还是一级，被月岂越过兵线挡着，不让他吃经验。但他总不能缩在塔下什么都不做，这样很窝囊，虽然之前已经够窝囊了。所以他尽量站在靠近塔下的地方，找机会磨皇子的血量。

    只是半天才磨掉一点血量，月岂靠两把多兰剑补几刀就回过来了，根本无济于事。

    很快，皇子到达三级，月岂想着这样压着对方不出来，就算补刀过一百赢了，心里也赢得不痛快，毕竟这个游戏是靠击杀对方来显示自己的强大，从而获得心里上的满足。

    于是月岂退了回来。问话男也懂对方是在给自己下套，但是哪里禁得住经验的诱惑，小心翼翼地站到能吃到经验的地方后，便不再进一步，还时时盯着皇子的走位，对方稍微靠前，他就吓得往塔下跑。

    女警艰难地到达二级，补兵却只有几个。再看月岂的皇子，已经四级了，并且所有兵都补掉了。

    这样下去，无异于慢性死亡，问话男最终还是忍不住靠近兵线补兵。

    月岂这时有心放对方出来，所以不着急去进攻，站在蓝色小兵后面，慢慢补刀。

    问话男见对方迟迟不进攻，胆子便大了起来，不时补补兵，同时又在皇子身上练习走砍。

    这样的情况持续一分多钟，周围看的人很奇怪皇子为什么不继续逼近，就见红色一个小兵死掉，皇子身上闪过一道光，到达五级，突然就往前走了几步。

    就这几步，犹如踩到了问话男的猫尾巴，嗖地一声交出了闪现。

    叶羽麟噗呲一声，第一个笑了起来，周围人也跟着哈哈大笑，问话男脸都绿了。

    “咯咯咯。”月岂也笑了起来，不过是憋着笑的。

    在线上忍辱吞声到达四级，赞了点钱，问话男回城买了一把多兰剑出门。而这时，月岂做了一见更贱的事，就是到对方塔下让塔打掉一半的血量，退了回来等女警出来。

    当女警到达线上，皇子已经六级，血量剩一半，这时问话男更不敢出塔了，因为皇子有了大招，就算只有一半的血量，一个大招盖下来，自己就算靠着女警e技能的位移侥幸不死，也没有任何作战能力了，还得再次憋屈的回城。

    月岂的皇子此时已经不再去补兵，就站在对方塔下，遥望着他。

    一分钟后，公屏上出现了几个字，是问话男打出来的：“月哥，我认输还不行吗，别折磨我了。”

    月岂没回，还是在那站着，但脸上已经乐开了花，心情也好了许多。

    “差不多就得了，”叶羽麟看不下去了，责怪道：“你这样打击别人，小心以后有人会以同样的手段来报复你。”

    “你别文绉绉的说些天道轮回好嘛？”月岂转过脸，就看到叶羽麟一张严肃认真的脸，妥协道：“行行行，我不折磨他了。真的是，游戏而已，这么认真。“

    叶羽麟不由满头黑线，心想刚刚认真的是你吧，垮着脸折磨人，还在心里偷笑。

    对面的问话男听到月岂的话，如获大赦，摘下耳机，掏出兜里的一千块钱，腾地一下站了起来，“师父，这是孝敬您的。“

    这下轮到月岂呆住了，这是什么情况，打个游戏，怎么扯到拜师了？

    但是钱还是要的，毕竟是一千块钱，对于月岂来说，这相当于他打工时半个月的薪水，不收白不收。至于拜师……

    “额，钱我收下了，拜师还是免了吧。“

    月岂收了钱，便下了机，叫上叶羽麟和少爷及他的几个兄弟，就要往外走，问话男从座位上窜了出来，拦住月岂，扑通一声跪了下去。

    “孽徒韩智，请师傅收下教诲。“

    窘迫地憋了一眼周围人满是笑意的脸，月岂突然手足无措起来，而叶羽麟和少爷已经在一旁笑得弯下了腰，更是让他浑身不自在。

    扶还是不扶？这是个问题。

    “起来起来。“

    月岂不耐烦地喊道。可是问话男一动不动，虔诚地跪在地上，大有你不答应，我就跪倒死的气势。

    “不就是个大师嘛，有人拜你为师是看得起你，拽什么拽？“

    终于有人看不下去了，替韩智抱不平，虽然他先前嚣张至极，但是现在诚心悔悟，怎么也算是浪子回头金不换。

    月岂回头瞪了说话人一眼，那人吓得立马住口不言，刚刚楼下的群架很多人都看到了，月岂那个生猛劲，在场的人是不敢惹的。

    “不起来是吧。“月岂略微气闷道：”不起来我自己走。“

    这么多人围着看笑话，月岂浑身不自在，一刻也呆不下去了，可是刚挪步，就被韩智抱住了大腿。月岂只得使劲的将他的双手掰开，往一旁一丢，逃也似的跑出了网络会所。

    呼吸到外面新鲜的空气，月岂长长地出了一口气，原本好好的一场solo赛，硬生生地变成了一场拜师闹剧，他有些反应不过来。

    “以前做小混混的时候，硬逼着别人做自己的小弟都不成，现在有人拜你为师，你怎么还害怕了？”

    少爷笑得贱兮兮地走到月岂身边，拍着他肩膀说道。

    月岂回头，见他们都下来了，窘迫地对少爷道：“是你没遇到，别说风凉话。走，咱们宵夜去。”

    走了两步，月岂想到了什么，又问道：“江凌峰呢？还没来？“

    少爷叹了口气，道：“算了，这么久都不来，想来是想跟我们划清界限了吧。“

    “都是兄弟，怎么这么说？“月岂不明白，以前的兄弟，叫来只是帮帮忙，撑撑场面，架都打过了，不来也没事，连面都不见，这算哪门子兄弟？

    “人家混得有声有色的，难道还跑来叫你一声穷大哥？这不掉面子嘛。“见月岂还想追问，少爷催促道：”到地儿再说。“

    月岂听出他话里一二，便不再问了，但心里终究不舒服。

    混好了就混好了嘛，我又不贪图他什么，至于连兄弟也不认？

    不过他转念一想，觉得少爷的话也对，以前在一起混混，只是玩玩的，现在干了正经事，彼此的交集就少了，甚至就没了，再见面，也没什么好聊的，徒增尴尬。

    钱，有时是个好东西，在更多时候，是让很多东西变质的物件。

    可月岂现在，差的就是这个物件，只是他不想让珍惜的东西变质，但能做到的人，有几个呢？

    “师父，师父。”

    正想着，陡然听到韩智追下来的叫唤声，吓得月岂身子一哆嗦，拔腿就跑，头也不回。

    只有叶羽麟和少爷几人，一边跟着跑，一边哈哈大笑。

    一行人终于来到夜市摊，围了一桌，点了些卤菜，就着啤酒侃大山。

    然而月岂一个卤鸭掌还没塞进嘴里，那只猴子就到了。

    “师父，师父，你们跑得可真快。”

    韩智笑嘻嘻地凑到月岂面前，月岂顺手将卤鸭掌塞进他嘴里，叹了口气。

    “你能别这么大声嚷嚷吗？你不害臊我还害臊呢。”

    “你答应我，我就不嚷了。”韩智嘴里塞着卤鸭掌，含糊不清道，说着就又要跪下去拜了。

    好在月岂一把拉住他的手，求饶道：“好好好，我答应你还不行嘛，我的祖宗。”

    月岂是彻底服了，不就一个大师段位嘛，值得这么死皮赖脸的？

    “嘿嘿，那这顿饭，算徒儿孝敬您的。”韩智豪气地大喊一声，“老板，再来二十个鸭掌，切一盘猪肚子，一打啤酒。”

    “砰。”月岂将啤酒瓶往桌上一杵，有些烦躁道：“要么叫月哥，要么滚。”

    “月师父。”少爷在一旁调侃了一句，逗得大家哈哈大笑。

    月岂回身将啤酒往少爷身上一喷，笑骂道：“就你龟儿子话多。”

    少爷也如法炮制，用大拇指盖住啤酒瓶口，使劲摇了摇，然后往月岂身上也喷去，周围人遭了秧，也加入进来。

    登时夜市摊上酒水横飞，笑声满天，还有一张张洋溢青春的脸……