
    月岂想的是自己组队，没想过要去投靠谁，如果合得来还好，合不来的话，会产生矛盾，那这个队伍就走不远。所以月岂心里也挺纠结去还是不去。

    见他还在犹豫，叶羽麟催促道：“你去啊，怕什么，她哥不同意，英文字母也会替你说话的。“

    最终经不住叶羽麟磨耳根子，月岂扭捏地站起来，向对面挥了挥手，欧阳紫涵抬了下眼皮，不知看没看见，突然又快速垂下眼睑紧盯着她哥哥的屏幕，目不转睛。

    月岂没办法，只得走到欧阳紫涵的身边，轻声细语地叫了声欧阳紫涵，但是声音太小，他自己都未必听得见，欧阳紫涵又在专注中，哪里能听到。

    于是他又伸手出去，想拍欧阳紫涵的肩膀，伸到一半，突然闪电般的缩回来了。

    叶羽麟看着对面的月岂那窘迫样，不禁捂着嘴笑起来，“昨天打架那么生猛，今天在女孩子面前咋就这么怂呢？“

    是的，月岂害羞了，不仅是许久没见欧阳紫涵，更是因为她变得比以前更加漂亮，他不敢，甚至觉得自己不配和她说话。

    月岂心里没来由地突生自卑感。

    叶羽麟实在看不下去了，就对着月岂以默剧的形式手舞足蹈，加油鼓劲，如此过了一会儿，他见月岂还是没任何进展，便不再挥手，说着哑语催促他。

    月岂从他的口型知道他在催促自己，终于深吸一口气，鼓足勇气大声道：“英文字母……“、

    “啊？“欧阳紫涵当然不觉得这是在叫她，她只是被耳边突然出现的声音吓到了。

    “啊不，“月岂面带慌乱地说道：”欧阳紫涵，我跟我哥们儿想加入你哥的战队，打网吧赛，可以吗？“

    “我刚……“欧阳紫涵后半句想说的是：刚是开玩笑的。她觉得月岂玩得真就一般，只是碍于老同学的面子，不好当面拒绝，想了想，还是对她哥道：”哥，我同学想加入你的战队，打网吧赛。“

    欧阳紫涵的哥哥，月岂在读书的时候见过一次，是在放学的时候，来学校门口接欧阳紫涵回家的，这么近距离的接触，还是头一回。

    她哥叫欧阳华，二十三四岁的样子，跟欧阳紫涵长得有几分相似，特别是眼睛和嘴，最像。

    欧阳华一边玩游戏，一边头也不回地问道：“他什么段位啊？“

    月岂刚想说自己是超凡大师，欧阳紫涵突然快了一步，抢先道：“刚三十级，玩得还可以。“

    “噗。“欧阳华用略带嘲讽意味的声音啐了一口，扭头斜眼看了眼月岂，轻哼了一下，就快速转头去玩游戏了。这姿态再蠢再笨的人，都看得出来，人家拒绝了。

    欧阳华做得有些夸张过分，令欧阳紫涵有些尴尬，她带着歉意的口吻对月岂道：“不好意思，我哥他们满员了。“

    月岂没说话，在脸上堆砌笑容对着欧阳紫涵微一点头，临走时瞟了眼欧阳华的屏幕，他玩的是盲僧打野，战绩还不错，6个人头1死1助攻。

    转身离开后，月岂没想到，欧阳华看不起自己就算了，竟然连老同学都不帮自己说话，刚去找她的时候，自己还满心期待欧阳紫涵多少会帮自己说话，不仅不帮，竟然还抢话，这是几个意思？

    “或许她只是一时着急了吧，没想到自己真的会去找她哥哥组队。”月岂在心里安慰着自己。

    月岂一边往回走，一边想着，突然发觉自己外出一年回来，一切都变了，在这短短一年内，无论是兄弟江凌峰，还是欧阳紫涵，就连自己，也起了变化。

    月岂感觉自己变得对许多事情都敏感，变得非常在意别人如何看待自己。

    这是长大了吗？

    在心里叹息了一声，坐回了自己的位置，月岂头也不抬，不去看对面的英文字母。

    “怎么样？“叶羽麟凑过来，问道。

    直到看到月岂黑着的脸，他才明白月岂吃了闭门羹，而且看样子不是吃了一碗，是两碗，一碗欧阳华的，一碗欧阳紫涵的，后一碗估计参杂了黄莲，异常的苦。

    哪能不苦，自己暗恋那么多年的女孩子，一朝明其心，竟是对自己这般不待见，换谁一时也难以接受。

    “没事，这有多大不了的，“叶羽麟安慰道：”大不了我们自己组队嘛。随便找几个听指挥的，段位凑合的，就行了，一个网吧赛，玩玩而已。“

    月岂依然不说话，突然点开英雄联盟界面上的商店，找到改名卡，买了下来，点开后，却半天没勇气将id名改掉。

    “师父，师父。“

    正犹豫间，韩智这个大嗓门突然在网络会所里响起。月岂没理，是叶羽麟站起来向他招手示意的。

    韩智这一嗓门，整个网络会所里的人都听见了，包括欧阳紫涵和欧阳华，投来莫名的眼光，但看到他是走向月岂的，纷纷嘀咕了一句神经病，便继续埋头游戏。

    韩智一来，见月岂垮着脸，想起昨晚自己叫他师父时不让他这样叫，忙装模作样拍了自己一嘴巴子，改口道：“月哥，我睡过头了。你们这是不打了吗？“

    “等会儿打。“月岂腾地一下站起来，道：”把机子挂着，我们吃饭去。“

    “我也没吃，睡醒了就直接跑过来了。“韩智难得有在月岂面前表现的机会，拍着胸脯道：”那我们去老地方吧，初一这几天开夜市的不多。这顿我请。“

    走出网络会所，此时已经是九点多钟了，月岂给少爷打了个电话，叫他过来有事商量。

    挂掉电话后，月岂问韩智道：“你还有没有朋友玩英雄联盟的，段位跟你差不多，甚至比你更高的？“

    “有啊，就一个，白金五的。怎么了？“韩智有些好奇月岂要做什么。

    叶羽麟笑骂道：“你特么的你天天泡网吧你不知道初七有比赛打？“

    “知道啊。年前就公布了的。“韩智恍然大悟道：”月哥要组队打比赛？“得到肯定后，他兴奋地指着自己的鼻子问道：”有没有我的份啊？“

    月岂这时才想起自己还不知道这个徒弟的段位，便问了韩智一句。

    “黄金一。”韩智给自己补充加分道：“我可是自己单排打上来的。”

    月岂终于满意地点点头，道：“你先问下你那哥们儿愿不愿意跟我们组队打比赛，愿意的话，现在就叫他过来。等少爷来了，我问下他那边有没有人手。”

    “那也还要两个啊。”韩智算了算，自己加上师父，和那个哥们儿，也就三人，比赛是五个人啊。

    “你是故意的吧？”叶羽麟洋装生气道：“我不是人？”

    韩智虽然知道叶羽麟也玩英雄联盟，但不知道他的段位，月岂也没说，所以韩智就自动将其过滤掉了。

    “你啥子段位啊？”

    这时叶羽麟装出一副世外高人的模样，仰起脸，得意洋洋地哼了一声，道：“你猜。”

    做了个鬼脸，韩智道：“你猜我猜不猜？”

    一路说着话，三人到了昨晚宵夜的地方，坐了没多久，少爷便来了。韩智说的那个哥们儿，在路上时给他打了电话，跟着少爷后脚也到了。

    韩智将他的哥们儿介绍给月岂等人，他叫陈龙，长得略微肥胖，很是开朗，见人都一副笑嘻嘻的模样。

    陈龙端起酒，敬酒道：“头回见面，敬各位大哥一杯。”

    酒敬完之后，为了活跃气氛，他幽幽道：“你们知道我老爸为什么给我取名叫陈龙吗？其实是寓意成龙上天，只是每次我调皮捣蛋了，我爸管不住了，就骂我‘以后你成龙就上天，成蛇就钻草。‘”

    所有人都笑了起来，月岂也一扫脸上的阴霾，对这个兄弟的印象很不错，他问道：“你主要玩哪个位置？”

    陈龙答道：“adc啊。喜欢薇恩，不过ez比较稳。”

    点点头，月岂转而对少爷问道：“你玩英雄联盟吗？”

    这句话问过之后，月岂才恍然擦觉，在外这一年以来，对自己的兄弟联系得有些少了，竟然连他在做些什么，爱玩什么都不清楚。

    不过也怪不得月岂，在苏北的工厂里面打工，每天上下班的时间都很早和很晚，放假的时候要么就是在宿舍呼呼大睡，要么出去就和工友一起玩游戏，地方隔得远，又都是大老爷们儿，自然联系会变少。

    “玩啊，不过玩得不好，白银一，喜欢玩中单。”少爷笑道：“还是没你小子有天赋。”

    不过有他这句话，就足够了。人，刚好齐了，正好分工也明确。月岂打野，韩智走上单，中单少爷，下路双人路叶羽麟和陈龙。韩智自知adc不如陈龙，走位没他细腻，所以自觉地将adcarry让了出来。

    叶羽麟的辅助能力是钻石级别的，很多时候下路对线，看的是辅助，反而不是adc，有他镇守下路，没什么问题，还有很大可能会把下路打穿，就看陈龙跟得上叶羽麟的节奏不了。

    这样月岂打野就可以放养下路，专保中上，重点保护中路。不过他肯定不会拿坦克型打野，以防万一，他要拿一些输出型的打野，才有carry队伍的能力，像螳螂，蜘蛛，人马这类的，不过还得看比赛时对面阵容才能确认拿什么英雄。

    “月岂，这样会不会太草率了？”

    少爷觉得自己段位最低，怕拖后腿，听了月岂的安排，觉得不妥。因为他打的是中单的位置，任何局里，中单崩了，极大可能就会输掉。

    重重地拍在少爷肩膀上，月岂郑重道：“有我给你保驾护航，你怕什么？有我在，你什么都不要担心，安心在你的中路补兵，补好每一个兵，就行了。”

    “就是嘛，有师父在，我们就想好躺赢的姿势就行了。”

    韩智说这话，却不怕风大闪了舌头，因为早在和月岂solo时，他的心就已经坚定地站在月岂这边了，感觉只要师父出马，必定所向披靡。

    “那么，人都确定好了，是不是给战队起个名字啊？”陈龙提议道。

    这时所有人都看向月岂，因为这事是他带的头，但月岂则盯着叶羽麟。

    “哎，大学生，我们这里你最有文化，到你展现才华的时候了。”

    叶羽麟一扶眼镜，摆足了架子，道：“那就叫――雄霸天下，怎么样？哎哎哎，你们别动手啊，有话好好说啊，是你们叫我取名的嘛。”

    “行了，”月岂也没料到这大学生这么不靠谱，便道：“叫‘杀猪战队‘，怎么样？”

    “土是土了点，但有杀气。”少爷认真想了想，发表了自己对队名剖析的结果。

    “对，还能打压对方气势。”陈龙第二个跟上。

    “在某种程度上羞辱了对方，引起对方愤怒，从而失误。高，实在是高。”韩智对师父说的那是无比的推崇。

    叶羽麟满头黑线，道：“你们开心就好。”