
    宵夜持续到后半夜，月岂要了叶羽麟的微信，约定好明天晚上六点新领域网络会所见，跟少爷及他带来的弟兄们道了谢，每人塞了一百块，便各回各家，各找各妈。

    叶羽麟和少爷本来是不要这钱的，但是醉醺醺的月岂硬把钱塞他们手里，道：“你们收好，我留大头，这总行了吧？再说钱也不多，一百块，当作红包了。”

    最终两人不再推辞，收下了钱。而韩智肯定不会让这个师傅飞了，硬是抢过月岂牢牢抓在手中的手机，把各自的微信加上，满足地回去睡大觉。

    年初一是要上山扫坟的，月岂尽管酩酊大醉，躺床上呼呼大睡，还是被父母拉起来去上坟。在去山上的路上，母亲一边走，一边对月岂问道。

    “你爸和我，想让你去学门技术，毕竟你才十八岁，没多少文化知识，又没啥技术，以后的路很难走的。”

    月岂也明白，父母昨天唠叨自己，是因为他们关心自己，所以心中对他们也不会有多大的抵触，只是当时听着很烦而已。

    “我考虑考虑吧。”

    也不着急答应，经过一年的打工生活，月岂内心已经有了自己对社会的判断和认知，至少有一条他是明白的：条条大路通罗马，没钱就是匹死马。

    在山上给过世的亲人们烧完香纸，拜了年回到家中，吃中午饭的时候，母亲给月岂炒了一份西红柿炒蛋。昨天除夕的时候也有月岂特别喜欢的这道菜，但饭桌上的氛围不好，月岂没吃多少就出门了，父母就将昨晚那份吃完，今天重新给再做了一份。

    “这是你最爱吃的，一年到头在外也吃不到我做的，今天多吃点。“

    月岂鼻子一酸，差点流下泪来。他大口大口地扒饭，吃西红柿炒鸡蛋，不知怎的，这顿饭特别香。

    ……

    吃完午饭，月岂睡了个回笼觉，到下午五点多才起来，简单洗漱之后就去了新领域网络会所。他跟叶羽麟约好了一起把艾欧尼亚的号打满级，然后定位赛双排上分。

    月岂到了网吧，刚好六点钟，叶羽麟正好也到了，但是这会儿没有机子，都是满的，于是两人站在收银台，一边等，一边聊天。昨天光顾着喝酒，聊打架和solo的事情去了，两人根本没好好聊过。

    “你那钻石的号，是哪个区的？“月岂问道。

    “艾欧尼亚啊。“

    翻了个白眼，月岂鄙视道：“两个号都是一个区的，你干嘛要去练小号？你家开盐巴公司的？“

    叶羽麟一脸茫然的，表示最后一句听不懂。

    “闲（咸）得慌。“

    扶了扶眼镜，摆出一副教育的姿态，叶羽麟道：“这你就不懂了吧。你看现在那些王者，之前也有很多卡在钻石段位上不去，这个时候怎么办？练小号。“

    这个倒是提起月岂的兴趣了，虽然他短短半年时间就在四区冲上超凡大师，但是他对英雄联盟其他的东西懂的都很少。

    “为什么要练小号呢？“

    “因为啊，他们遇到了瓶颈。国服很多人都是靠一个英雄上分的，但是到一定的程度，分就上不去了，练小号是为了熟悉了解其他英雄。等回去再打大号，段位自然就蹭蹭蹭往上涨了。“

    月岂是感觉到了，叶羽麟这小子说话讲道理的时候，特认真，光看表情就特别想笑。

    “那这么说，你是遇到瓶颈了，才来玩小号的？“见叶羽麟若有其事地点头，月岂大声道：”屁，上不去就上不去，找什么借口，等哥来带你飞。“

    “飞？“叶羽麟用轻蔑的语气调侃道：”电一的水深着呢，你能爬就不错咯。“

    月岂倒是不信，道：“有这么邪乎？那我倒要试试，看看一区的河蟹会不会走位。“

    聊了会儿游戏，月岂便问叶羽麟是哪里的，怎么从来没在这小县城见过他。

    “武汉的，第一次回老家来探亲。“

    “那你不在家探亲戚，还跑出来上网？“

    叶羽麟道：“哎，一个都不认识，坐在那多尴尬，还是上网好，玩游戏，什么烦恼都没了。“

    “切，网虫。“这时，眼尖的月岂发现面前一排座位中有两台机子空出来了，赶紧对叶羽麟道：”把你身份证给我，帮你刷，你去占好位置。“

    对于这种利人利己的事情，叶羽麟跑得溜快，月岂刷完身份证过来时，电脑已经启动完毕。两人登录进去后，准备一起匹配游戏，练到满级，这时才发现都没加对方id，不过这不碍事，月岂的id好记，也好输入。

    叶羽麟在输入月岂id加好友时，突然问道：“你这blacklove，译为‘暗恋’吧？怎么感觉这里有点故事呢？说说。“

    叹了口气，月岂不想提这茬，便道：“高中时候的事了，说他干嘛，赶紧开游戏。“

    本还饶有兴致地想继续追问，但看到月岂那沉默的表情，叶羽麟识趣地不再追问下去，同时心里也不禁无奈地感叹：哎，别人高中都有暗恋的人了，我都大学了，不仅恋爱没谈过，暗恋的人更没有，想想都悲哀。

    叶羽麟为什么连暗恋的人都没有呢？因为这小子天天宅寝室上网，他上的那破学校，交钱就可以领证的，根本不用操心学分的问题。

    双人匹配等了不到一分钟，就匹配到人了，不过在选人的一瞬间，月岂看着自己的那个id，愣了愣神，思绪仿佛回到了那年夏天的高中校园。

    想到了那个前桌班花的笑脸，长及腰的秀发。月岂上课时总是有事没事地去扯她的头发，惹她生气，因为她一生气就会转身打他，月岂就能看到她的脸……

    “嗨，月岂，你也在这里上网呀！“

    额，为什么她生气的时候，还会说话，不是应该直接揍我的吗？还有，这个声音怎么近在耳边？

    “月岂，月岂？你发什么呆啊，不认识我了？我是欧阳紫涵啊。“

    “啊？“月岂终于清醒过来，确定这不是幻觉，刚刚想到的她，就看到她出现在这排机子的对面，”认识啊，怎么能不认识。哎，你怎么在这里？“

    月岂突然感觉自己的脸在发烫，此时若是在脸上洒点水，估计能立刻蒸发。

    欧阳紫涵指指她面前坐着的男子，道：“我哥在这里啊。年初七这个网络会所要举行‘英雄联盟七桥杯’的比赛，我哥跟他朋友来开五黑练习呢。“

    “啪“的一声，叶羽麟不解风情地一巴掌拍在月岂后脑勺，厉声道：”时间快到了，你还不选人，泡什么妞啊？“

    月岂斜眼瞪了叶羽麟一眼，心道：注孤生。

    不过想归想，他还是把人选好了，因为匹配想要得到自己的位置，那手速必须要快，手速慢的话，就只有辅助可以选，好在有叶羽麟在，他是五楼，直接选了锤石辅助。

    一楼是ez为adc，三四楼分别是打野剑圣和中单亚索，那就只剩一个上单了，月岂随便选了个人马上单，带的传送加点燃。

    人选好之后，月岂不大好意思跟欧阳紫涵说话，勉强憋出一句道：“我玩游戏去了，有空聊。”

    月岂觉得，欧阳紫涵上了大学之后，变得会打扮了，她穿着长款白色羽绒服，配上黑色打底裤，脚踩高跺黑皮靴，披着齐肩的秀发，配上精致的脸蛋，大大的眼睛，薄薄的嘴唇……总之，比以前更加漂亮了。

    而且欧阳紫涵的性格也变得落落大方，她一听“选人”两字就明白月岂两人在玩什么游戏，因为她哥喜欢玩，时不时也带着她一起玩，所以基本的术语都略懂一二。于是跑跳着从那边绕了过来，站到月岂的身后。

    月岂瞄了一眼欧阳紫涵跑过来的身影，心脏不禁扑通扑通跳个不停。

    “哈，我就知道你在玩英雄联盟。厉害不，要不要跟我哥组队打网吧赛？”

    月岂一脸腼腆地笑着说：“嘿嘿，一般般，还没到三十级呢，刚练。”

    “唔，那你可要努力哦，我哥都到大师咯。”欧阳紫涵说了几句，便没再说话，因为月岂的游戏开始了，再跟他说话，会令他分心，游戏就会玩不好。

    不过就算她不说话，月岂也很紧张，他也不敢回头去看欧阳紫涵走了没有，不过好在游戏开始一段时间后，他的注意力都集中到游戏中去了，紧张感顿时消失。

    一局匹配，没什么好描述的，毕竟月岂和叶羽麟都是钻石以上的玩家，而且是小号，匹配很少会遇到大神，所以这局赢得很轻松。

    接下来又匹配了几局，欧阳紫涵在月岂身后安静地看了一会儿后，在一局游戏结束时，跟月岂说道：“你骗人嘛，明明玩得还凑合，还说刚练。那你玩着吧，我过去了，以后有空再聚。”

    以欧阳紫涵的眼界来看，月岂也仅限于玩得还凑合，因为是跟她的哥哥相比，只是她忽略了一点，月岂打的是匹配，本身就很随意。

    “哎，”叶羽麟贼兮兮地拍了拍月岂，道：“这位就是那个英文字母？”

    “滚，什么英文字母，别瞎叫。”月岂脸上的表情出卖了他。

    “你就装嘛。”叶羽麟也不跟他掰扯这个，他有更关注的问题：“那个‘英雄联盟七桥杯’，是怎么回事啊？”

    “我不知道啊。”月岂随口问道：“怎么，你有兴趣？那你去收银台问问嘛。”

    叶羽麟起身去到收银台，问清楚之后跑回来，兴奋地对月岂说：“一万块。”

    他突然没头没脑地说出一万块，月岂差点没理解过来，“是奖金有一万块？”

    “是啊，怎么样，有兴趣没？”

    月岂当然对钱非常感兴趣，他也有自信拿冠军，因为在这小县城里，高手不会特别多，只是有一个问题不是特别好解决。

    “有兴趣啊，但是没队伍怎么搞？“

    叶羽麟对着欧阳紫涵的方向努嘴道：“刚英文字母不是说她哥在组队嘛，我们毛遂自荐啊。“