
    站在会所楼下的十字路口。

    眼镜男掏出一包软中华，递给月岂一支。月岂也抽烟，只是从来没抽过这么好的烟，突然有点舍不得抽，更对眼镜男有些好奇。

    能有钱抽这么高档的香烟，家里肯定很有钱，只是一般有钱人家的公子都是嚣张跋扈的，月岂却没想到出了眼镜男这么一个奇葩。

    “我叫月岂，你叫什么？”

    眼镜男骚包地吐出一口烟圈，说道：“叶羽麟。”

    月岂记得他游戏的id叫幽染白羽，原来是跟姓名有关。

    “在哪个区？”

    “一区，你呢？”

    “一样，”月岂还是将烟点燃了，也骚包地吐了个烟圈，问道：“等会儿要打群架，你慌不慌？”

    这会儿月岂才注意到，这家伙刚点的香烟，竟然抽完了，又拿了一支出来点燃，吧嗒吧嗒抽个不停，看起来挺斯文的，原来是个老烟鬼。

    叶羽麟没说话了，看样子有些紧张。正在这时，月岂的兄弟，少爷到了。少爷果真一副少爷模样，白白净净地，身材相比月岂要壮硕许多。

    少爷身后跟着五个壮汉，一眼就能瞧出是吃包谷饭长大的，有气力，打架的好手。

    “叫月哥。”少爷先不跟月岂叙旧，倒让后面跟着的小弟们先跟月岂问好。也不问为什么打架，兄弟开口了，人来就行，其他的不管。

    月岂不认识这些人，猜测可能是少爷新收的小弟，但当着他们的面又不好问，而且别人都叫自己哥了，自己总不能不有所表示吧，于是很顺手的在叶羽麟的外套口袋里掏出了中华，拿出六根来散给他们。

    少爷看了眼月岂身边的眼镜男，轻声问道：“新收的跟班？”

    月岂和少爷两人很熟络了，并不需要久别重逢时的那种激动互拥，老爷们儿没那么多矫情话。

    “不是，”月岂笑道：“你知道我的，早就不混了。网吧认识的。江凌峰他们呢？”

    江凌峰和少爷一样，都是月岂的兄弟，不过没有月岂和少爷那样铁。

    “刚打了电话，说一会儿就到。”少爷抽了一口烟，看见街对面来了一群人，眯着眼睛道：“是他们？”

    月岂望向街对面，见对方有十来个人，问话男正在其中，站在一个二十五六岁的胖男子旁边，看那挺拽的样子，估计就是那个所谓的天哥。

    “那个胖子应该就是天哥了，你认识不？”

    “天呐，那小子你不认识了？”少爷惊讶道：“就是大天二嘛。”

    “噗，才一年就胖成这样？”

    月岂有些不敢相信，那大天二是那胖子的外号，以前这人很瘦的，不知道吃了什么，一年涨了这么多膘。

    “结婚了嘛。”

    这下月岂明白了，许多人都说男人结婚后就会长胖，没想到是真的，可是为什么会这样呢，月岂不明白。

    月岂拍了下叶羽麟的肩膀，同时说道：“走。”

    “他们这么多人，还是再等你兄弟来吧。”叶羽麟没打过架，见对方人多势众，突然怂了。

    不，是一直都很怂。

    少爷笑着看了他一眼，没说话，对后面的几个小弟招了招手，当先走上斑马线，到对面去了。

    “那你就在这看我怎么帮你出气。”月岂也不强求，说完也跟着少爷他们走到了对面。

    刚站定，瞟眼发现身后的叶羽麟居然也跟着过来了，不禁对他另眼相看，讲不讲义气有时候就是这样，不需嘴上说，得行动上证明。

    “大天二，没想到一年没见，你胆长肥了呀。”月岂嘲讽道。

    “哎哟，原来是月哥。”大天二没别的本事，欺软怕硬是第一，不过今天在这么多兄弟面前，他也不可能怂着，毕竟阵势都摆在这儿了，这时候退了，他这老大也甭再当。

    “听说你出去打工了？怎么这刚回来，不安生的过年，倒来欺负我兄弟？”

    当大天二叫月岂作月哥时，问话男的心登时就咯噔了一下：完了，今天踢到铁板了。

    月岂看着那个问话男，见他一手捂着肿起老高的脸，有些惊恐地看着自己，完全没了刚才在网吧里的气势，不禁想笑，什么样的大哥，带出什么样的小弟。

    都特么一样熊。

    “别的咱不扯，”月岂点燃一支香烟，道：“既然人都到了，谁对谁错都不重要了，直接动手吧。”

    一旁的少爷心里一惊，这小子今天吃火药了，完全不按套路出牌，见面就是干呀。同时他心里也很兴奋，因为月岂一旦火气上来，打起架来那叫一个生猛，面前这些人，估计都不够他下饭的。

    大天二没想到月岂这么直接，微微一愣，以前的剧本不是这样的啊，不应该先放狠话的嘛，怎么这么直接？就在这一愣神的瞬间，月岂突然冲了上去，一脚踹在问话男的肚子上，直接将其干趴下。

    少爷跟他身后的五个小弟们，也一拥而上，登时将那十几人冲散了。

    叶羽麟呆呆站在原地，“这就打起来了？”

    他看了眼趟地上撅着的问话男，走上去在背上补了一脚，心里登时感觉好爽，于是又踩了一脚。原来揍人是这么爽，揍欺负过自己的人，更爽。

    等他意犹未尽地抬起头来，发现月岂背后的风衣随风飘荡，在人群中横冲直撞，简直就是疯子一样的男子。

    月岂现在确实很疯狂，他在宣泄心中的积郁，大天二带来的十几个人，根本不够他打的，他完全不在乎别人打在自己身上的拳脚，就算自己鼻青脸肿，也要将面前的人打趴下。他现在就像一条疯狗，逮着谁就咬谁。

    “玩个游戏也不让人好好玩。”月岂摸了一把嘴角的血，走到问话男跟前，揪住他衣领提起来，道：“你那狗屁天哥已经跑了，我不仗着人多欺负，现在给你一个机会，让你跟我单挑。”

    问话男已经被打成了猪头，毫无还手之力，怎么可能跟月岂单挑，不过问话男眼睛一转，道：“好，你说的，我要跟你单挑，但是是英雄联盟，敢不敢？外赌一千块。”

    他用戏谑的眼神看着月岂，继续道：“三十级都不到的菜逼，怕了吗？啊！”

    月岂不说话，问话男以为找到了报仇的机会，说话咄咄逼人。月岂实则是在心里偷乐，才没第一时间回他。

    你要自取其辱，我就打得你卸载游戏。

    “走！”月岂拖着问话男像拖着一条死狗一样，走进了新领域网络会所。

    月岂坐到自己的位置，刚刚出去时他并没有下机，英雄联盟的游戏界面还在。

    叶羽麟也回来坐下，道：“要不让我来？我是钻石段位的，打他应该没什么压力。”

    眼睛一亮，月岂道：“没想到你打架不行，玩游戏挺在行啊。不过我读书少你别骗我，你明明跟我一样，才二十九级。”

    “小号。”叶羽麟有些着急了，“不信我开给你看。”

    “行了行了，等会儿再看，你看我怎么虐他。”

    月岂见问话男坐到了对面，便问道：“你哪个区？”

    “四区。有号吗？没号我叫我兄弟借你。”

    月岂不做声，而是先打了个电话给鹏哥，但是他没接。月岂又看了看时间，已经快两点钟了，估摸着鹏哥已经下号和他追的女孩子去做羞羞的事了。于是就登上了四区的号，果然没有顶号的提示框弹出来。

    “好了没有？”问话男突然来了底气，好像在lol上，他能完虐月岂。

    向问话男要来id，居然叫七桥第一ad，看样子是个主玩adc的家伙。月岂点进自定义，建了个房间，把他拉进去。

    和大部分玩家一样，问话男也有这个习惯，那就是在排位时，不管有人没人要位置，都要把别人的id复制下来，去查他的战绩。

    若是战绩不好，直接在公屏开骂，“就你这个战绩，还有脸要位置？”战绩好看的，一片绿的，则会心甘情愿地让他位置。当然，也有心高气傲的，理都不理，直接抢位置。

    问话男输入月岂的id：blacklove，一边输入，嘴里一边嘀咕：“一个土鳖，还取个洋名。”当他点开战绩查询时，他傻眼了，段位那一栏，赫然写着：超凡大师。

    这个时候，他的嘴里就像塞了黄莲，有苦说不出。不过，身为黄金段位的他，也没被这四个字击垮信心，就算是郊区的黄金渣渣，也有他的尊严。

    再说很多王者大神来到青铜白银，也有力不从心的时候，自己难道就不能创造奇迹？更何况还赌了一千块，怎么着也要挣扎挣扎。

    因为是自由选人，所以进入选人界面，月岂选择了在solo上比较厉害的皇子，召唤师技能带的是点燃和虚弱。他确定之后，发现问话男的选人框还亮着，迟迟没确定。

    月岂不由皱眉，站了起来，对问话男吼道：“选好了没有？”

    突然的一声厉喝，令问话男手一抖，赶紧速度点下确定。月岂坐下来一看，问话男竟然选的是女警，带的闪现和治疗，差点没笑出声来。

    一旁的叶羽麟看到月岂嘴角露出坏笑，再看看两人对战的英雄，不禁在心里向问话男默哀三秒。

    读条完成后，月岂已经在心里想好该怎么打了。而问话男既兴奋，又害怕，手一直不停地发抖，兴奋的是有机会和大神solo，就算输了，说出去有面子，害怕的是输了钱就没了，那可是一千块啊，自己怎么那么作呢？

    在问话男懊恼自责中，游戏已经开始。双方都是一红一多兰剑出门，快速到达中路一塔等待出兵，月岂嚣张的站在对方塔下，刚好差一点就攻击到的地方跳舞，女警则缩在塔下，不敢出来。

    这时，从对方的表现，月岂已经猜到他查询了自己的战绩，但他还是要这么咄咄逼人，要不然怎么能让他卸载这个游戏呢？接下来还有更虐心的等着问话男呢。

    月岂现在就是个中二的热血少年，睚眦必报，谁叫你在我郁闷的时候惹我？