
    “走吧。”叶羽麟看了眼小地图，发现对面刚刚还在线上的人，都消失了，他估计对方抱团往红buff走来了。月岂没理他，还在那蹲着。

    晃悠了半天的安妮终于耐不住性子，往前走了走，想在f4的草丛里插眼。

    “勾勾勾，快点勾！”见机会难得，月岂催促叶羽麟出手。

    叶羽麟本想撤退的，一听月岂的喊叫声，不情愿地出了勾，却不是随意出手，没有视野的安妮正中钩子，在一点q键，锤石飞了过去，跟上一个反向e。

    安妮身上叠了晕，被突然勾中，在锤石出e的瞬间，w“焚烧”加被动晕眩，将锤石晕住，想要反打，她身后跟着德莱文，所以底气很足。

    月岂的人马抓住机会，在草丛中直接大招“暗影冲击”冲出来，恐惧住安妮令其第一时间放不出闪现后，再开e技能一脚踩在萝莉的身上，q旋转一下，补上几记普攻和锤石的伤害，一套技能瞬间带走安妮。

    这时对面线上消失的人，都出现在二塔处，见只有锤石和人马两人，红方四人便一路穷追猛打。

    “人来了，人来了，”月岂一边贱笑着快马加鞭地逃，一边催促道：“赶紧跑。”

    两人顺利逃出来，一边回城，叶羽麟一边惋惜道：“刚刚太可惜了，要是能杀一次德莱文，下波团就好打多了。”

    月岂回城将净蚀和黄叉两个小件合成了三项，买了一个真眼，然后奔着大龙而去。

    “到大龙那里做视野，埋伏，正面团不好打。”

    打字给队友说了一下，月岂开始在大龙处布眼。叶羽麟到来之后，则开始排视野。

    龙坑外面，红方红buff背后的那片草丛，视野是不能少的，若能将眼做到红方f4的草丛里，是最好的，之前叶羽麟在那儿放了一个真眼，但是被排掉了。

    这会儿那边并没有视野，对方中一塔也没掉，此时对方因为刚才两人的入侵，已经有了警觉性，月岂不敢深入做眼。

    在中路河道草丛放了假眼，月岂就去收河蟹了，若待会儿要在大龙处发生战斗，河蟹提供的移速还是挺有作用的，小龙处同理。叶羽麟则将身上买的真眼插在了龙坑中，将里面的红方视野都排掉。

    这会儿蓝色方是五个人抱团去大龙处做视野，红色方少了一个安妮，还在等安妮复活，所以其余四人根本不敢进来阻止月岂他们做视野。

    月岂打完河蟹，就往上路走，经过三角草丛，路过红方石头人之前，等上路二塔的兵线过去之后，他的人马才绕到红方红buff对面的草丛里。

    此时安妮已经复活了，红方五人抱团向大龙坑走来，因为大龙处的视野已经消失了，红色方不得不抱团过去看情况。

    叶羽麟领着其余四人埋伏在大龙坑里，在月岂的要求下，他们并没有开大龙，现在算是均势局，谁打大龙谁倒霉。

    红色方的猴子隔墙在大龙坑里插了眼，发现他们没在打，又见叶羽麟四人从龙坑里出来，似要跟红方开战，红方并不示弱，在f4的位置僵持消耗。

    月岂在那儿蹲了许久，见对面也没来找自己，便知道脚下没眼。

    “我这儿没眼，大招还有40s才好，等会儿你勾人开团，随便勾人，我直接绕后开德莱文，秒掉他，团战就好打了。”

    跟叶羽麟说完，月岂便打字说让鳄鱼跟他一起突德莱文，一来鳄鱼出的是肉装，突进去能抗得住，二来鳄鱼的w“冷酷捕猎”有晕眩效果，加上月岂人马的恐惧，能控到死。

    僵持的场面上，泽拉斯一直在用技能消耗，己方的拉克丝不甘示弱，同样用技能消耗，她旁边跟着叶羽麟的锤石，两人都是有控制的，当他俩稍微靠前放技能，红方便集体后退。

    然后小炮仗着手长，大摇大摆地追着红方屁股后面猛点，这时，泽拉斯突然回头丢e技能，小炮w往后跳，却在半空被晕住。红方猴子想都没想，闪现过来果断接上大招。

    战斗没按照月岂预定的计划进行，小炮瞬间被泽拉斯和猴子秒了。

    叶羽麟怒骂道：“这特么什么鬼东西啊？”

    虽然己方死掉的是一个adc，但月岂觉得团战有他没他都一个样，好在死前换了对方上单猴子的闪现加大招，团战还有的打。

    红方见对面死了一个adc，顿时气势大盛，不依不饶地追了上来。这种兴奋上头的冲锋，队伍很容易出现断层现象，果然，月岂瞧见德莱文落单了。

    因为红方刚刚后退时，德莱文是走在队伍最前面，现在回身冲锋，他自然落在了后面。

    月岂的人马绕后冲了出来，直奔德莱文而去。己方见自己家打野终于绕后了，便回头反打。

    叶羽麟首先出勾，勾中猴子，拉过去到红方人群中，直接开启大招“幽冥监牢”，但他孤军深入，又太过脆皮，不到一秒，便被红方集火秒掉。

    鳄鱼在叶羽麟过去之后，靠着e技能“横冲直撞”突入人群，吸收一点aoe伤害后，接着就开启大招，闪现到德莱文跟前，晕住他，接上q技能“暴君狂击”。

    这时月岂的人马拍马赶到，但是他的大招差5秒才好，只能用e技能近身德莱文，q技能打伤害。

    两个突进打掉了德莱文三分之二的血量，月岂只要再补上几记普攻和一记q技能，就能送他回泉水。就在这时，一只巨大的提伯斯从天而降，带着安妮的被动，将鳄鱼和人马晕住。

    “这安妮一直在德莱文身边，晕眩留到了现在。”在ob的叶羽麟，不满地说道，他话里的意思，依然在执着地责怪月岂不听他的话，不来下路抓人。

    月岂没理他，专心的打团战。

    红方知道德莱文团战不能死，在鳄鱼和人马突进来时，就纷纷回头拼命保德莱文。

    一波乱战下来，双方都被aoe磨掉了不少的血量。

    就在红方将注意力全部集中在鳄鱼和人马身上时，险些被遗忘的拉克丝站了出来，她把所有技能丢出来，红方除了比较靠后的德莱文，安妮，猴子和盲僧都被打残血。

    而泽拉斯在鳄鱼冲进去之后，已经拉开了距离，躲在红buff背后的龙坑墙边输出，他的血量相对还算健康，只掉了三分之二多一点的血量，他见拉克丝打出爆炸伤害，连忙将火力转移到拉克丝身上。

    在这种黄金白银局的团战中，其实许多玩家的血性十足，残血算什么，不拼到黑屏，基本不会走的。红方上野，猴子和盲僧就是这种铁血风格，拼着残躯去围殴鳄鱼和人马。

    德莱文虽然面对突进，血量掉得非常快，但是他冷静地在走砍输出，靠着饮血剑恢复了一些血量。

    猴子和盲僧只是精神可嘉，再者此时想跑，也跑不掉了，在安妮的晕眩结束后，月岂的人马一个q技能配合鳄鱼的伤害，收走了猴子和盲僧的人头，鳄鱼拿到安妮的人头。

    这时月岂人马的大招终于好了，而他和鳄鱼的血量也已经很低了，再被德莱文斧头砍三四下，就得回泉水洗澡了。

    “受死吧。”

    人马大招刚好，月岂毫不犹豫地按下r键，野马狂奔向德莱文，在键盘上一套操作，稳稳地收走了德莱文的人头。

    “shutdown！”

    虽然终结了德莱文，月岂的人马此时已经残血，而红方的泽拉斯赶跑了拉克丝，返身回来，一套技能收走了残血的鳄鱼。

    月岂不敢再追了，但他现在处在红方的f4，要回去必须面对泽拉斯的堵截，好在拉克丝没有抛弃他，回来掩护他撤退。

    这波团三换四，对于团队来说，并不赚，但是对于月岂，简直赚翻了，拿了三个人头一个助攻，他回城出了冰霜之心的两个小件，守望者铠甲和冰川护甲，然后到野区刷了一遍野，凑够350金币，再回城合成了大件冰霜之心。

    红色战士打野刀，三项，冰霜之心，闪避鞋，23分钟左右，月岂打野的人马已经三件套了，而对面盲僧刚做好红色战士打野刀，一双草鞋，一副腰带和锁子甲，寒酸得不行。

    “哈哈，我已经无敌了。”月岂开始叫嚣起来，要不是碍于网吧人多，他估计要手舞足蹈了。

    叶羽麟泼冷水道：“别膨胀，跟团吧，别又一个人跑对方野区去，我可不救你。”

    “嘿嘿，”月岂突然凑过来，暧昧地说道：“你总是嘴上说不救，身体却很诚实。”

    “滚，你个二货。”叶羽麟慌忙呵斥道：“老子不搞基。”

    共同的游戏爱好，能让两个完全陌生的人，短时间内成为好基友，或许这就是游戏的魅力吧。

    之后的团战，月岂的人马又肉又有输出。虽然红方adc德莱文前期人头拿了不少，发育不错，但是这个对adc并不友好的版本，让他在团战面对发育极好的人马以及肉装鳄鱼的突进，没有多少招架之力。

    接连打了几波小团之后，红方节节败退，月岂已经超神，并且一次没死，所以每次一打团，他的人马仇恨值是最高的，所有红方的人像疯子一般追着月岂的人马，一般到这种时候，局面通常大势已去。

    “哎，他们已经挡不住我了。”月岂傲娇地说：“别玩了，再打一波团，一波/了吧。”

    叶羽麟没好气道：“貌似是你玩得最嗨吧？早就该一波/了。”

    接下来又打了一波团，其中德莱文几乎没做任何输出就被秒了，一波/推掉水晶，结束了这场长达35分钟的比赛。