
    在月岂和叶羽麟放弃下路之后，小炮是彻底没救了，而且小炮自己也懂，所以哪儿也不去，就龟缩下路二塔塔下，慢慢补兵，他已经摆好了躺赢的姿势。

    这次上路越塔，鳄鱼比叶羽麟更加积极，之前他被盲僧抓了几次，早就憋着一股火气，这会儿人马和锤石都上来了，立马开着大招顶着塔冲上去，却是一个w晕住了猴子的假身。

    好在月岂的人马开e顶了猴子一下，叶羽麟的锤石准确的勾中，拉过去便开启大招，同时预判了猴子的闪现，提前反身e了一下，没想到猴子的闪现真就被这样打断了。

    接着便是惨无人道的围殴。这次月岂终于如愿，拿到了猴子的人头。然后三人合力推掉红方上路一塔。

    “哟，不错嘛，这个预判，这个反应，世界第一辅助啊。“月岂假惺惺地夸赞了一句。

    叶羽麟居然没听出来，故作害羞状道：“哪里，哪里，运气，运气。“

    不过这时对方的下路德莱文和安妮，不知何时从己方f4绕到中路，配合红方中路击杀了拉克丝，转而又去拿了小龙。关键又是德莱文的人头，月岂依然无所谓的样子，叶羽麟差点就骂人了。

    对方下路推掉己方下路一塔之后，开始抱团了。

    己方上路的三人，月岂，叶羽麟，鳄鱼，见他们四人抱团中路准备推塔，自己方只有小炮在，拉克丝刚复活，正往中路跑，三人赶忙回城，补给之后急忙奔向中路。

    “先别着急，我和锤石都没大招，鳄鱼也没有，一塔不行就放了，千万别打。“

    月岂打字给队友说了说，他们见月岂的人马人头拿得最多，他说的话，也都甘愿听。

    不过话说得有些慢了！

    还是那只小炮，撤退不果断，以为身后有人来了，自己可以勾、引一下，却忘记了自己是个脆皮，被安妮闪现晕住，其余人接上技能，瞬秒。

    赶到的拉克丝想去救小炮，在发觉救不了的时候，想退已经来不及了，由于上波被德莱文和安妮抓，拉克丝就已经放了闪现，这次没闪现，被泽拉斯e晕住，德莱文几斧头下来，再次收走一个人都。

    “doublekill.”

    月岂这方被收走两个人头，还是两个c位，中二塔已经不能守了。月岂拼命发信号让队友撤退。

    “守高地，守高地。“月岂对叶羽麟道：”这两个人问题很大啊（拉克丝和小炮）。“

    叶羽麟哼了一声，道：“你现在才知道？德莱文都主宰比赛了。“

    对方推完中路二塔之后，知道不能再推进了，纷纷撤退，因为蓝方拉克丝和小炮复活之后出来是满状态，红方除了德莱文，其他路基本是劣势，继续推进很可能反打他们一个团灭。

    “对方会玩的嘛。“

    自己方掉了三座塔，月岂不仅不担心，反而还有心情夸赞对方，成功地引来叶羽麟的白眼。

    “开局就跟你说了对方下路胜率很高的，你就是不来下路抓。“

    叶羽麟对于之前不停叫月岂去下路gangk，他迟迟不来的事，还一直耿耿于怀。

    “别着急，高地不是还在的嘛。慢慢打，我人头还没拿够啊。“月岂倒是比叶羽麟要淡定许多，也自信许多。

    “你出点肉吧，德莱文已经挡不住了，团战不秒掉他，没得打。”

    叶羽麟看了眼月岂人马的装备，红色战士打野刀，净蚀和黄叉，是要做三项的节奏，再加一双闪避鞋，却还不够肉。

    德莱文由于被动“德莱文联盟”的存在，击杀英雄有额外金币，拿了4个人头之后，加上100多的补刀，装备起得太快了，无尽，黄叉，攻速鞋，最重要的是还有一把一血之后就出了的杀/人/剑，已经6层了，再叠几层，基本没人能挡得住。（千万别去计算啊各位，^_^）

    “三项加250的生命值，不是肉吗？”对于月岂的这句话，叶羽麟无言以对，“还差点钱三项就出了，我去刷点野，你们小心点。”

    “嗯，哎……”叶羽麟应了一声，突然发觉不对，他看到小地图上，人马的头像移动的方向，竟是过了河道，去到红方的红buff处，在石头人背后的草丛中蹲着。

    “你不是刷野吗？自家的野不能刷？对面的野要香点，是不？”

    现在这种略处于下风的局面，打野贸然入侵对面野区，被抓住了，很可能就是杀人拿大龙，上高地的节奏。叶羽麟被月岂的举动弄得慌得不行。

    “谁说野怪就是三狼f4啊？在我的野区，对面所有人都是野怪。”

    月岂白了一眼叶羽麟，哼了一声之后，继续等待着。

    “你站的地方是别人的野区，什么时候成你的野区了。”叶羽麟提醒道：“被抓了可别说我不救你。”

    嘴上是这么说，但是叶羽麟还是向月岂慢慢靠近，他明白月岂要做什么，因为对方的红buff刚好刷新了，中后期要打团，这时打野一般都会把红让给adc，所以待会儿德莱文肯定要来打红的。

    此时是大龙刚刷新没多久，月岂清楚这边还没有做视野，所以在对方撤退之后，就来这里蹲着。

    叶羽麟过来之后，用了移动扫描，一路过来都没发现假眼，证实了月岂的想法。

    另一边，鳄鱼在上路收线，拉克丝在中路推兵，小炮则到了下路，收了一波兵之后，开始往中路靠近。在红方刚刚拿下己方中二塔之后，气势正盛，准备收一波buff，出来继续团战。

    等了一会儿，就见德莱文从红方f4走了过来，兴高采烈的打红buff，不过他还是有警惕心的，虽不敢去插眼确认有没有人蹲在草丛里，但是他一斧头丢在红buff头上之后，就往f4方向走位了几步。

    “这小子，挺狡猾的啊。”

    月岂轻哼了一声，操控着人马开着e技能一路狂奔过去，叶羽麟的锤石紧跟其后，只要人马e住德莱文，他后续赶到就能接上控制。

    然而人马跑到一半，被德莱文的e技能“开道利斧”击退到一边，接着扔出一把“旋转飞斧”，想将残血的红buff收走。德莱文以为只有一个打野的人马在这里，所以并没放在心上，直到看到锤石闪现出勾，他无奈只得交出闪现，过墙回二塔去。

    红buf到f4这个通道，太过狭窄，德莱文不闪现的话，很容易被锤石勾中。

    月岂并没有大招跟，他收走了残血的红buff，走到红方f4草丛看了一眼，德莱文和安妮在前面晃悠，似要进草丛来，这时叶羽麟过来插了一个真眼，草丛里没出现假眼，红方几乎失去了红buff这片野区的视野。