
    月岂等人在夜市摊上吃到了十点多钟，便集体来到新领域网络会所通宵。欧阳紫涵不在了，她的哥哥欧阳华坐在那疯狂的指挥，月岂瞄了一眼便回座位坐下。

    韩智因为要从adc转到上单，所以月岂叫他自己单排，把当前s5版本上单比较强势的几个英雄，人马，大树，鳄鱼拿来多练习练习。至于纳尔，操作难度相对较大，月岂暂时不推荐给他。

    好在低端局每个人每个位置几乎都有机会接触到，不像高端局，许多人只玩固定位置，固定的几个英雄，韩智玩起上单来，也不至于生疏。

    少爷和陈龙也自己去单排，在排位中他俩尽量要位置，中单和adc，玩的也是他们最熟悉，最顺手的几个英雄。

    这三人并不用月岂过多嘱咐，便自知要努力。

    月岂和叶羽麟两人在商城里充值之后，买了许多平时常玩的英雄和两页符文页，金币则全部买了符文，之后开始定位赛双排。一个通宵，两人打了十局定位赛中的八局，全胜。

    第二天晚上，他俩继续定位赛，此时已经能排到黄金三四的队友和对手了。

    如果十局全胜，两人的号将定位在黄金一，对于以后的爬坑之旅，是大有帮助的，所以最后两局很关键。不过就算两局都输了，黄金二三是跑不了的，只是那时候再想往更高段位走，要打的局数就比较多，他们可不想浪费时间。

    “最后两局关键局，你可别搞事啊。”月岂喝了一口水，摩拳擦掌，开始双排。

    叶羽麟不服气道：“你还好意思说我，昨天最后一局，都快四十分钟了，你还跑到下路去收兵，要不是我机智地在大龙坑里放了眼，对方没排掉，大龙早就被打掉了。”

    “还不是你养的ad，后期浪得飞起，送了几波，我前期给你们建立的优势都没了，要不然早就赢了。”月岂也不遑多让，找了个理由反击回去。

    昨天定位赛第八局，月岂确实是因为队友太浪了，有点生气，才跑到下路去收兵的，不过阴差阳错的，对方见月岂这个打野在下路，就去大龙处排眼，结果叶羽麟放置了一个极其刁钻的眼，刚好插在大龙坑最里边的边缘上，对方没扫掉，以为里面没眼，果断开大龙。

    月岂这边除了他，其余四人离大龙最近，赶过去在大龙坑里4v5团灭了对方，最后一波带走。

    不过斗嘴归斗嘴，月岂还是对叶羽麟的辅助服气的，因为不光昨天最后这一局，前面也有好几局，叶羽麟在对方野区插上关键的眼，让队伍阴到了对方，因为都打到了后期，同样团灭对方后，直接一波带走。

    两人正斗嘴斗得不亦说乎，游戏已经排到了人，开始搬选。他们是蓝色方，叶羽麟在一楼，月岂则跑到了五楼。

    “行行行，我不跟你争了，这局你来carry。我看你表演，怎么样？”

    叶羽麟一边将卡牌大师禁掉，一边咕哝了一句。

    月岂一边说让叶羽麟躺好了，一边在公屏打字：一五楼双排，给野辅。

    这句话发出去后，立马引来队友的高度赞扬，剩下的上中adc，对于低端局来说，及其热门，很多时候为了抢这几个位置，争得头破血流。现在有人主动把这三个位置让了出来，队友何乐而不为呢？

    所以经过这不到十场的定位赛，月岂发现现在要位置比以前容易多了，毕竟有叶羽麟包办辅助位，而他两人又是双排，只要脑子不是缺根筋的，都会让月岂打野。

    最后叶羽麟禁掉了卡牌大师、亚索、剑圣，红色方禁的是火男、蛮王、石头人。

    经过漫长的等待，终于轮到月岂选人了，他先看了自己这方，一楼叶羽麟选了个锤石，二三四楼分别是小炮、鳄鱼、拉克丝，而对面分别是猴子、德莱文、泽拉斯、盲僧，还差五楼的一个辅助。

    找到人马，月岂点了确定，召唤师技能带的是闪现和惩戒，因为不够金币买移速符文，所以天赋符文都是通用的ad天赋符文。并且月岂他们这边的点控很足，保证了他去线上gank的成功率，唯独缺少一个团控。

    最重要的一点，对面双核是没位移的，人马可以突进去，e技能‘毁灭冲锋’加大招‘暗影冲击’，不交闪现就得死，交了闪现侥幸逃了，下波你还是逃不掉。

    在红色方五楼选了安妮辅助，并跟二楼的德莱文交换之后，游戏进入读条。

    “对面下路是双排啊，德莱文加安妮这组合非常暴力。”月岂分析了一下对面，道：“你下路别被打穿了。”

    “还真有可能，你看，遇到高手了。”

    叶羽麟用的tgp助手，他点了下波浪键，发现对面双排的两人也是定位赛，同样是八局全胜。

    月岂也点开来看了，倒是不在意，道：“没事，你们稳住发育就行，等我来抓。”

    买了打野刀，加三瓶红和假眼饰品出门，月岂直接冲到蓝色方红buff背面的的草丛站定，同时跟队友说不打一级团。在草丛等了一会儿，见对面也没入侵的意思，看了下时间，1分27秒，月岂直接来到蓝buff处，发信号让上单来帮忙。

    月岂的人马一级学的q‘暴走’，对蓝buff用了惩戒打掉以后，到达二级，学了w‘恐惧之灵’。

    接着去刷了三狼，这时惩戒cd差不多已经好了，再利用惩戒打掉蛤蟆，刚好三级，配合着w技能去打掉河道蟹，回复了一些血量，状态还算健康，便直接入侵对面红。

    月岂过去的时候，对面盲僧还没来，红还在，于是在红buff对面的草丛边放了一个眼，再走到前面的草丛里蹲着，也就是红色方中路高地旁边的草丛。

    等了一会儿，就见两级的盲僧出现在红buff处，毫无防备地开始打红buff。盲僧的血量掉了三分之一，却没到二级，月岂一眼就看出他是打完蓝buff接着刷三狼，便直接来到红buff了。

    月岂笑着对叶羽麟说道：“这瞎子已经死了，你信不信？”

    把换面快速切过去看了一眼，又切了回来，叶羽麟看着被红buff打掉一半血量的盲僧，笑骂道：“你个老阴。逼。”

    从红色方f4绕了过去，月岂见红buff血量还剩一半，盲僧根本来不及打死，当盲僧看到一只血量健康的人马出现在他面前时，却没在第一时间跑，他还在努力的想要打掉红buff，这样他就能到三级，有反打的可能。

    也只是可能。

    月岂的人马在盲僧身边不停地开着q技能，死命的旋转。等盲僧意识到自己要死在这儿时，才想到要跑路。

    可是已经晚了，点了下e技能，人马奔跑着超过盲僧，将其顶回来，这时盲僧交了闪现，却被人马q技能转死在空中。

    “firstblood。”

    “嘿嘿，”月岂眯眼笑道：“一血。”

    “一血个屁。”这时旁边传来叶羽麟恼怒的声音。

    月岂一听不对劲，明明是自己先击杀的啊，但一看系统的提示，竟然首先是德莱文击杀了小炮，拿到一血，后面才到人马击杀盲僧的提示。

    没拿到一血，月岂不高兴了，责问道：“adc怎么死了？“

    “这小炮一直狂推线，没和安妮保持距离，被晕住了打一套，还不服气，还反打，灯笼也不点。“

    “没事没事，等我回城直接来下路。对面都交了什么技能？“

    月岂收掉对面红buff，直接回城，做了个红色一级打野刀，买了一瓶红，换了个一级扫描，直接赶到下路。

    “对面闪现都交了，我们adc没闪现。“

    先在下路打了下石头人，同时月岂看了下上中路两路的情况。上路两人似乎脾气都比较暴躁，一直在拼，不过鳄鱼是优势，兵线压得比较靠前，猴子和鳄鱼的血量都是一半以下。

    于是月岂在对面上路石头人处发了个危险的信号，示意盲僧很可能在打石头人，之后会来抓他。但是鳄鱼没理他，继续血拼。

    等月岂的石头人刷完，便看到小地图上，三级的盲僧露出头，出现在鳄鱼的身后。鳄鱼交出闪现躲过盲僧的q，往上路红色方三角草丛跑，但是还是被对面上野在野区追死了。更悲催的，是猴子拿的人头。

    “上路不好过了。“月岂想了一下，便不再看上路。

    为什么不好过？通常单人路的上中两路，任何一方无论被何种形式击杀，打野gank也好，单杀也好，几乎死了一次，再被对线的人拿到人头，不仅要亏兵，更重要的是亏等级。

    中路还好，毕竟兵线短，上路就不行了，兵线特别长，鳄鱼带的还是点燃，没传送让他回线，等鳄鱼到线上，已经低了猴子一级，若再被杀一次，基本崩了。

    而中路拉克丝和对面泽拉斯基本都在刷线，没怎么拼过，血量磨掉一点，蓝却很少，都在用技能补兵。

    月岂回头又看了眼下路，德莱文和安妮上波交了闪现后，打得便不怎么激进了，都站在兵线后，稳稳补刀，防gank意识很强。见各路都没有机会，月岂便埋头刷野。

    7分多钟，月岂见蓝buff刷了，便帮中路拿蓝，之后又刷了上半部分的野，到达6级，再次入侵对面红buff。他已经算过时间，盲僧闪现还有一分多钟就好了，这是一个机会。

    月岂的人马蹲在对面f4的草丛里扫描了一下，确认没眼。

    不一会儿就见到5级的盲僧走从中路二塔处走进了f4的草丛。月岂开启e技能，顶了一下盲僧，同时q了一下，便毫不犹豫地使用大招，这时q技能cd已好，再q一下，追着加几下普攻拿下盲僧人头。

    一套技能行云流水，根本没给盲僧任何反应机会。

    这时对面的上中都消失了，面前的f4月岂是不敢再刷了，退到大龙河道，干掉河道蟹之后，便回城了。

    月岂买了两把长剑，准备做ad打野刀，再买了一个真眼，直接来到石头人，接着又去f4，惩戒获得真视buff后，在中路蹲了一会儿，见没有机会，于是把小龙处的河道蟹刷了，来到下路。

    这一路走过来，由于惩戒f4的真视buff一直没亮，说明周围没有假眼。

    蹲在下路红色方河道口的草丛中，月岂的人马伺机而动。

    “我大招还有一会儿，安妮闪现就要好了，看你的钩子了。“

    叶羽麟会意，这时，对面辅助安妮手上握着一个晕，往小炮方向走了一步，似乎有动手的意思，其实是小炮推线太凶了，安妮想吓退小炮。

    “等的就是你。“

    叶羽麟瞅准时机，突然闪现过去，一个反向e，将安妮挑起，再回身接一个q技能，将其勾住，同时上了点燃。月岂的人马开着e从草丛中狂奔出来，绕到安妮身后往回顶。

    因为拿了两个人头，月岂的装备非常好，所以e技能顶到安妮身上，血量去了将近一半，接上q和w技能，再加上小炮的攻击，和叶羽麟锤石的点燃，顺利收下人头。

    这安妮知道必死，刚好的闪现就没交，德莱文放了个e技能象征性地阻拦一下，知道无力回天，回到塔下等兵线推进来。

    拿到人头后，月岂还没打算回城，他走进了对面蓝buff这片野区，见蛤蟆还在，便蹲在了蓝buff边的草丛里。

    不一会儿就见到还是5级的盲僧出现在视野里，路过他，去打蛤蟆，这样他就能到6级了。月岂在草丛里等到大招cd好，开着e技能就冲了出来。

    此时盲僧已经打掉蛤蟆，到了6级，被人马一顶，血量下降三分之一，再接上q技能“暴走”的旋转和w技能“恐惧之灵”的灼烧，血量只剩一半。

    但这次盲僧6级有了大招，反应竟然快了许多，直接将月岂的人马踢飞，然后闪现过墙。人马恢复控制后，月岂便操控着人紧贴近蛤蟆的那堵墙，估摸着盲僧的位置，一个大招过去，正好在红方下路二塔处的草丛边上恐惧到了盲僧。

    月岂追着盲僧旋转走砍，在盲僧跑到二塔处时，只剩一百多点血，这时人马的e技能cd好了，狂奔的小野马踩踏在盲僧头上，再次拿走人头。但是他被塔攻击了两下，血量剩不到一半。

    “这瞎子，估计哭了吧。“叶羽麟在心中给对面盲僧默哀。

    在对面野区撒野，对方怎么能忍，德莱文和泽拉斯包了过来，复活的安妮同样直奔野区，只是距离还有些远。

    月岂丝毫不慌，慢悠悠地走向蓝buff去小龙方向的出口，在这路上被德莱文大招加普攻蹭掉一些血，而泽拉斯果断开启大招，噗噗两下砸下来，却只中一下，其中一下被月岂走位躲过，但是也足够了，只要最后一下打中，人马必死无疑。

    “装了逼还想跑？“叶羽麟哈哈大笑道。

    月岂用求饶的语气道：“别，你别搞我。大不了以后我帮你多抓下路啊。“

    泽拉斯最后一下等了好一会儿才打出来，似在瞄准，眼见大招正中人马头顶，却突然看到人马飞起来了。

    是的，这匹小野马飞起来了。

    嘴上说是这么说，叶羽麟怎么会看着月岂死去，他的锤石果断丢了一个灯笼在蓝buff出口处，月岂点了灯笼，有惊无险地飞了回来。

    捡回一条命，月岂得瑟着对叶羽麟道：“帮你抓个鬼。回家出装备咯。“

    叶羽麟沉默不言，似乎经过昨天晚上的双排，习惯了这个过河拆桥的家伙。