
    回城之后，将两把长剑合成为考尔菲德的战锤，再买上一只草鞋，等血量和蓝条回满之后，月岂的人马开着e技能直奔下路野区。

    因为刚刚去对方野区撒野，月岂人马的等级落下了一点，需要刷野来补下等级。但下路野区一轮野还没刷完，上路传来噩耗，猴子配合复活后直奔上路的盲僧再次击杀了鳄鱼。

    “打野，你能来下上路？对面都来了两三次了。”

    己方鳄鱼终于忍受不了，将情绪发在打野的月岂身上。

    月岂没回他，这个时候回的话，很容易发生口角，导致内哄。另外就是月岂其实还是有点气鳄鱼的，因为之前他给鳄鱼发了危险信号，鳄鱼没理自己，还一个劲的推线，导致被抓。

    对于不听指挥的队友，就算线上有非常好的机会抓人，月岂都不愿意去，他宁愿入侵对方野区，把打野抓废，然后自己carry队友。

    等到有了大招，月岂去到了中路，要对泽拉斯下手。

    “泽拉斯太稳了，你没机会的。”

    叶羽麟见月岂蹲在中路，就看了一眼中路，发现那个泽拉斯非常猥琐谨慎，一套技能清完一波兵，便龟缩在塔下，根本不给一丝的机会。

    “谁说没机会的，在塔下照样干翻他。”

    月岂说着话，操控着人马走到了红色方三狼背后的草丛，然后发信号给中路的拉克丝，不停地将信号点在红色小兵身上，意思是让她赶紧把兵线推进塔里。

    然而不知拉克丝没理解还是没注意到，仍然在慢慢地清理自己的兵线，月岂也不再理他，直接绕到中一塔后面，发现泽拉斯居然在塔下回城。

    月岂果断开启e技能冲上去往泽拉斯头上一踏，打掉三分之一的血量，这时泽拉斯突然反应过来，丢出一个e技能，“冲击法球”。

    “早就防着你这一招。”

    月岂斜嘴一笑，按下了人马的大招，“暗影冲击”。泽拉斯的e技能虽然打到了人马，但是人马的大招的影子已经冲出去了，恐惧到对方。

    同时泽拉斯身上出现一道白色禁锢光圈，不知何时，己方中路的拉克丝跟了上来，用q技能“光之束缚”接上了控制。

    泽拉斯是个脆皮法师，技能超长，通常要近他的身很难，但是一旦被近身，还是被发育极好的人马近身，一套技能打下来，屏幕差不多就黑了。

    月岂的人马的q技能一直留着没放，用普攻补伤害。

    “哼哼，想跟我抢人头？”

    心里想着要用q技能抢下这个人头，但月岂还没来得及按下去，就见泽拉斯头上冒出一道“终极闪光”，啪的一声，人头被拉克丝用大招收走了。

    这时人马在塔下一直受到塔的攻击，还被晕了0.75秒，血量几乎见底，不过足够月岂逃出塔的攻击范围。由于身上金币还不够，月岂便去蓝buff处的野区刷野。

    “我擦勒，老子累死累活的，你一个大招就抢了人头，以后的蓝buff你都拿不到了。”

    “你别碎碎念了，快来下路吃鱼。”这时旁边的叶羽麟说道：“这下路太凶残了，你赶紧来，一抓一个准。”

    月岂傲娇道：“不，被抢了人头不开心，我要去野区找瞎子。”

    在世界某个角落，一个操控着盲僧的玩家，身子不由一抖，心里有些奇怪，明明开了空调，为什么还感觉冷呢？

    “你就作吧。队友全劣势了，还能打？”

    叶羽麟话音刚落，月岂便看到屏幕上显示德莱文击杀了小炮的提示。

    “什么鬼？”月岂正刷野刷得欢乐呢，下路又传来噩耗。

    “别问我。”叶羽麟有些气闷道：“这下路你到底来不来抓，不来我去游走了。实在呆不了。”

    月岂故意调笑道：“你就这么放弃你儿子了？”

    无奈一笑，叶羽麟道：“那能怎么办，说又说不得，你想我们吵起来？”

    月岂之前也切下去看了眼小炮，发觉他确实打得有问题，于是道：“那你跟着我走，等我大招好了，咱们中路抓一波。”

    心安理得的收下蓝buff，月岂回家补给之后，终于做出红色战士打野刀，出门就直奔中路。

    叶羽麟回城将红宝石升级为眼石，虽然身上有了扫描，但为了保险起见，他还是买了一个真眼。

    “准备怎么搞，直接越塔？”叶羽麟在扫描河道的草丛，发现了一个假眼，排掉之后，见月岂直接走到红方蓝buff背后的草丛，一边跟上，一边问道。

    “那不然呢，泽拉斯猥琐得不行。不越塔还真拿他没办法。”

    然后月岂笑嘻嘻道：“你抗塔。”

    叶羽麟没说话，这种脏活累活，肯定得由辅助来做，所以他早已经习惯了。他操控着锤石正要往前走，去抗塔的时候，就见月岂的人马嗖地一声，从身边跑过去。

    “真磨叽。”

    月岂的人马开着e想将泽拉斯往锤石的方向推，好让锤石接上q，但是泽拉斯反应极快，往回闪现，结果正被叶羽麟的钩子预判勾，逮个正着。

    月岂接上大招的恐惧和q技能的旋转，然后……

    己方拉克丝的大招，成功收走人头。

    “我……（和谐）“月岂咆哮道：”真的是狗啊。这都能抢到，我不服。我还是去找瞎子玩吧。“

    盲僧：……

    “击杀了就可以了，ap拿到人头不也一样嘛，你拿这么多人头干嘛？“叶羽麟道：”走走走，去下路走一波。“

    月岂白了他一眼，道：“你别逗，技能都没了，下去送呢？瞎子肯定在下路，去不得。“

    德莱文击杀了小炮。系统适时的发出提醒。

    “看到了吧，我不是叫你下去抓人，是叫你和我去守塔的。“

    月岂催促道：“守什么，下路先别管，咱们去上路，这猴子得抓一下才行。“

    其实不去下路，月岂是有他自己的打算的，一个是下路早就崩了，打野通常都是帮优不帮劣的，因为去帮助劣势路，通常连打野都会跟着陪葬；二就是月岂的人马也很肥，打团的时候对上同样很肥的德莱文，他也有信心一套秒掉他，毕竟德莱文没有位移，人马可是有两个近身技能呢。

    最重要的，队友不崩，如何能显示自己carry的能力呢？