
    月岂长长地出了一口气，“唔，累死我了。好久没打这么久的局了。”

    “这怪谁？”叶羽麟白了他一眼，说：“前期你下来抓崩下路早就结束了。”

    无语，月岂同样白了他一眼，有气无力地说：“哥，我错了行么？开局念到现在，早晚被你烦死。”

    叶羽麟似乎也觉得自己有些过分了，从头念到尾，比唐僧还能bb，“开吧开吧，我不说话了。”

    其实玩英雄联盟的人都知道，在打排位的时候，每个人都是特别想赢下比赛的，在这种好胜心的驱使下，面对局势不好的时候，另外一个自己就突然冒出来了。

    叶羽麟这种是属于输赢都爱bb型的，这还算好，毕竟辅助也有一颗carry的心，而有的不管输赢，只要自己打得不爽了，没话说，直接开喷，各种生殖器官乱飞，祖宗十八代冒青烟。

    月岂其实就是属于后者，只是打这种黄金白银局，他没多少压力，高端局可不这样，完全就是个喷子，不久之后叶羽麟和他在高端局双排时，就见识了他大喷子的水平，但令叶羽麟吃惊的是，月岂喷人，那是相当的有技术含量的，叶羽麟看了都觉得若是被喷的是自己，心里都服。当然这是后话，另表。

    十局定位赛，赢了九局，再赢下一局，段位就定出来了，但是现在至少定在了黄金二，两人丝毫不放松，再排了一局。

    最后一局，月岂依然选了上局手感火热的人马打野，叶羽麟将锤石换成了机器人。

    “看我神勾，抓崩三路。”

    叶羽麟似乎对使用钩子类的英雄情有独钟，而且确实玩得非常溜。月岂在见识了他好几局锤石的各种神勾之后，对于他这局的机器人，更是佩服得五体投地，每每从刁钻角度拉到对方，完全是对方意想不到的。

    由于见识过叶羽麟的bb神功，月岂这局前期很听话地死抓下路，对方下路崩了之后，叶羽麟再配合他到野区游走，抓崩了打野和上中两路，二十分钟的时候，人头19比2，对方直接投降。

    至此，十局定位赛打完，全赢，tgp助手上绿油油的一片，两人看着定位在黄金一的图标弹出来，乐开了花。

    看了看时间，将近凌晨一点钟了，月岂问叶羽麟道：“饿不饿？要不要去吃点宵夜？”

    叶羽麟一脸不可思议的表情望着他，道：“你是猪吗？天天晚上都要吃宵夜！”

    “别废话，去还是不去？“月岂将机子结账，站了起来，道：”你不去我自己去，今晚不打了，再打要炸，你信不信？“

    “搞得你好像算卦的一样，“叶羽麟不痛快地一边下机结账，一边碎碎念道：”吃吃吃，早晚撑死你。“走了两步，他突然想起什么，又道：”哎，你不叫上你徒弟？“

    经叶羽麟提醒，月岂才记起韩智、陈龙、少爷三人还在靠里面的地方奋战呢。两人一同来到三人椅子背后，没想到他们三人竟然能找到三个连在一起的机子，大过年的运气挺不错。

    刚走近三人，月岂就发现韩智这家伙玩游戏的动作有些奇怪，凑近一看，韩智玩的是上单的大树茂凯，这局他们劣势，各路都崩得不成样子，因此似乎有些紧张，在韩智按w技能的时候，大树会发动“扭曲突刺”，迅速地冲出去捆绑目标。

    当韩智每次使用这个技能的时候，他的身体就会不由自主地跟着横向移动，有时候忘记返回来，下次再使用这个技能的时候，身子再次横向移动，就会撞到旁边少爷的身上。

    月岂一巴掌拍在韩智后脑勺，韩智吓了一跳，还未回头，脏话就已经骂出口了，“特么的，谁拍老子……额，师父，是你啊。”

    回头一见是师父月岂，韩智立刻兴奋起来，回头一边操作着游戏，一边道：“师父，这局大劣势啊，您能救救？”

    看了眼他0/8/3的数据，35比5的人头比，游戏时间刚好28分钟，月岂幸灾乐祸道：“你特么都超鬼了，我还能救？你要玩个输出，队友哪怕有一个肥的点，我倒还能接盘。这局你赶紧投降，我们吃宵夜去。”

    既然师父都说没戏了，韩智也不再挣扎了，直接点击投降，但仍然还有两人没点，仍在坚持，时间过去之后，投降失败，于是他也硬着头皮跟队友一起战斗。

    黄金白银低端局有时候就是这样，与高端局相比，他们虽然没有亮眼的操作，华丽的走位，超高的意识，但他们就是有一颗热血不服输的心，只有战斗到死，没有投降结束，所以在这些所谓的低端局，往往因为劣势方的坚持，优势方的浪，打到大后期翻盘。

    那些所谓的高端局，大多时候都截然相反，开局劣势了，立马挂机中推。一方面是因为高端局彼此实力都差不多，劣势了很难翻。

    另一方面是到了这个分段，如超凡大师，最强王者，这些人的心态已经产生了变化，没那个热血的心去坚持战斗，因为坚持这么一盘四五十分钟的局，都够他们打两局游戏的了。

    月岂在高端局打得多了，也就多少有了这种习惯，所以才会在韩智大劣势的情况下，叫他投降。哪知这是第一次，也是最后一次投降，韩智这局竟然坚持打了60多分钟，双方高地水晶都拆了好几个来回了，最终大翻盘。

    这把月岂看得呆了一呆，心中不由感叹，“坚持往往能获得胜利啊。”

    接着月岂转头看了眼少爷，他玩的中单火男，对线男刀，刚开始不到十分钟，双方却已经各产生了11个人头了。也难怪白银局十分钟人头如此之多，就看少爷的火男，在线上基本是随缘补刀，更多的时候是在和男刀硬刚。不刚到一方黑屏，决不罢休。

    正常情况，十分钟，中路补刀起码70刀才算合格，这双方却才30刀不到，可以想象对拼得多频繁，多激烈，补刀有多烂。

    “你别跟他无意义地消耗，”月岂实在看不下去了，对少爷教育道：“你就安心补刀，别越兵线去拼，注意躲男刀的w（斩草除根），待会儿你血量下去了，他一套能带走你的。“

    少爷仿若未闻，然后月岂惊愕的发现，少爷火男被消耗得只剩三分之一的血，站在塔下准备回城，对线的男刀身上还有大招和点燃，不想放过单杀的机会。

    此时男刀越过兵线，突然一个闪现冲上来，e近身，普攻，后面的w技能及大招、点燃没放出来，就见少爷在键盘上噼里啪啦一顿操作，迅速地放出火男的w技能“烈焰之柱”，接着毫不拖泥带水地按下q技能“火焰烙印”，将男刀晕在塔下，最后补上大招“烈焰风暴”。

    这套技能衔接得异常流畅，大招完了之后少爷才补上e技能“烈火燃烧”，这套技能让脆皮的男刀血量瞬间见底，少爷然后潇洒转身离去，男刀活活让防御塔a死。

    月岂没玩过火男，也不清楚火男的技能连招是不是这样的，但是看到少爷一套熟练的操作以及敏捷的反应，他很纳闷这家伙怎么会困在白银一。

    “怎么样，操作可以吧！”少爷转过脸，得意的对月岂道。

    回以微笑，月岂夸赞道：“可以啊塔下反杀，但是你小子为什么会困在白银一呢？”

    少爷突然变了个欠揍的表情，道：“因为刚刚是瞎按的。”

    月岂差点一口水喷在少爷脸上，一边笑骂一边拼命摇少爷的肩膀，以示不满。接着月岂又去看了眼另一边玩ez的陈龙。

    “怎么样，以你辅助过这么多adc的眼光来看？”月岂向叶羽麟问他对陈龙ez的看法，但他的眼神除了看陈龙，也扫过了韩智和少爷。

    装成老神在在的模样，叶羽麟道：“补刀很稳，但不懂得什么时候该拼，什么时候不该拼。”

    月岂瞪着他，问道：“这就完了？”

    “啊，完了。”叶羽麟带着眼镜，眼神也不好使，似乎没看见月岂扫视其余两人的眼神。

    “我是问你有没有希望？”

    “希望？啊，”叶羽麟恍然大悟道：“你是说网吧赛夺冠啊，怎么，你这么想赢？”

    月岂重重地点头。

    “想要奖金？”

    依然重重地点头。

    “因为英文字母？”

    “滚。”