
    要怎么解释盲僧在草丛蹲韩智，月岂其实自己也说不上来，因为那是一种直觉，打野的直觉。

    很多时候，月岂打野也会这样做，无论对方哪条线上，只要没闪现，他都会再去那条线上走一波，有机会就杀，没机会创造机会也要杀。

    回城买了两把攻速短剑和一双草鞋，将饰品眼换成扫描，再买上一个真眼，月岂来到下路蓝buff野区，刷到6级，此时游戏已经到了6分多钟的时间，然后在河道追着河蟹砍。

    “要不要来下路抓一波？”叶羽麟见月岂终于来到下路，已按耐不住杀戮的心。

    月岂笑着应道：“好啊，用你曼妙的身躯去勾/引勾/引。”

    “屁啊，对面两个都是女的，美色没用好吗。”叶羽麟一边开着玩笑，一边操控风女走上去普攻对方薇恩。

    对方虽然回击，但是并不上当，追着风女a了几下就后退，站在小兵后面补刀。

    “你看，我就说没用。”叶羽麟泄气道：“对方开局到现在都没怎么拼过，稳得不行。”

    月岂看了眼双方下路的等级，都才4级，于是对叶羽麟道：“等你们6级了，我再来。快到6级的时候，你们走位要小心点，对面会强开。”

    这话月岂说得很笃定，因为对面辅助蕾欧娜到了6级有了大招之后，配合同样到6的薇恩，是有一套爆发的，之前一直在隐忍不打架，就是等级不到。

    说完，月岂看了眼时间，7分多钟，对方红buff应该刷了，而盲僧在上路蹲了许久，估计还没到6级，这是个机会，于是操控着剑圣入侵对方红buff。

    月岂先在红buff背后的草丛扫描一下，确认没有眼，于是往红buff方向走去，在旁边的草丛里看了眼刚刚跳出来的蜥蜴长老，又走到前面的草丛放了真眼，回头开始打红buff。

    这时，月岂的身后出现一个人，仔细一看，竟然是叶羽麟的风女，不知道他什么时候跟上来的，月岂一心反野，倒是没注意到。

    “你怎么来了？快回去……”

    月岂担心的话未说完，陈龙便发出心有余悸的声音：“妈呀，吓死宝宝了。”

    原来对方下路见辅助风女不在，蕾欧娜于是果断的强开陈龙的ez，好在ez是最灵活的adc，交了两段位移，一个e技能“奥术跃迁”和闪现之后，逃过一劫。

    “慌什么，”叶羽麟仿若胸有成竹，早就预料到这点了，看了眼前方出现的人，催促道：“瞎子来了，弄他。”说着就在脚下蓄了一个吹风。

    盲僧走到红buff，见红没了，于是往草丛里走去，想看看红是不是被拉到了草丛里，谁知草丛里蹲着两个人，被劈头盖脸一顿暴打。

    先是被风吹起，又被开大的剑圣身上的红灼烧，加上e技能的真实伤害，盲僧血量瞬间见底，但他不慌不忙地隔墙向石头打出q技能，二段过了墙。

    月岂瞧准时机，一直留着的q技能在盲僧过墙的瞬间按下，跟着过了墙，几下普攻收走人头，盲僧闪现也来不及交。

    拿下人头，月岂看了眼对方中下路，线上的人都消失了，连忙对走过来汇合的叶羽麟笑道：“快走快走，对面包过来了。“

    “往中路走，我过来支援。“

    少爷也跟着走了过来，下路的ez也开始往对方红buff野区靠，似乎要在野区发动一场小规模的团战。

    月岂两人先是和对方发条撞了照面，发条已经6级，但是月岂不虚，因为对方少人，支援一时半会儿也赶不到，直接q了上去。

    “弄死他。“月岂追着发条打，叶羽麟的风女也跟上减速普攻，在剑圣身上套盾。

    发条的血量下到一半的时候，给了个大招，将两人缓了一缓，然后闪现逃走。月岂的血量此时剩得不多，但是在队友的保护下，还是能跑掉的。

    这趟反野，月岂赚得乐开了花，贱笑道：“走走走，赚了就赶紧走。“

    对方下路赶过来时，月岂两人已经逃走了，见没了机会，又回到下路继续刷线。

    帮中路少爷拿了蓝buff，又刷了一圈野，月岂的剑圣带着残血之躯，心满意足地回城。月岂合成了蓝色吞噬者打野刀，因为插在对方红buff对面草丛里的真眼被盲僧排掉了，他又买了一个真眼，赶往下路。

    “对面下路到6级了，”月岂一边走，一边道：“等我来了，叶羽麟再上去卖。”

    “卖屁/眼？”叶羽麟不满道：“我刚5级，ez也刚6级，战斗力不足啊。”

    “放心，我有大招了。”月岂指挥道：“他们河道应该有眼，我从线上走。将兵线往前推一点，我好进草丛。”

    走进下路草丛，月岂在脚下放了真眼，“这里没眼，你上去卖。”

    “靠，”叶羽麟不爽了，“听你的话我怎么像卖娼的。”

    “少废话，卖不卖？”月岂笑骂道：“特么的，不来下路你也叫，来了你也叫，不卖我就刷野了，我吞噬者可还没成型呢。”

    一听月岂要走，叶羽麟顿时慌了，“卖卖卖。”

    然后月岂就见叶羽麟突然闪现上去，将薇恩吹起来，再给自己套个盾，回头开跑。

    月岂一头黑线，“你这特么卖得够彻底，对面除非弱智，才跟你打。”

    叶羽麟卖得确实很弱智，但是对方还是上了，蕾欧娜甩出大招，砸在叶羽麟风女头上，接着一指跟过来晕住，薇恩开大q翻滚上来找了一个角度，将风女定墙上。

    薇恩找的角度，正好靠近月岂蹲的草丛，他二话不说开启大招露头就砍，蓝色惩戒减速跟上。

    为什么对方明知道叶羽麟是在勾/引，蕾欧娜还是毫不犹豫的上了，因为他们的后面跟着一个6级的盲僧，底气十足，并不怕3v3。

    对方下路打了一套之后，开始往后退，和盲僧汇合后，又回身反打，那盲僧w摸眼位移到残血的风女身边。

    “一库！！”盲僧大招将风女踢飞，半空中接q技能，二段过去收走风女人头。

    “我靠，”叶羽麟后悔叫道：“瞎子这么溜，刚走下位躲了q就好了。”

    “没事，这瞎子没闪现，他跑不掉。”

    月岂没把盲僧的人头让给ez，而是自己收了，现在他已经三个人头在手，发育特别顺。

    “对方火气很大啊，这样换人头。”月岂见成功挑起对方火气，显得很满意，帮ez将兵线推过去之后，就让陈龙的ez帮他打小龙。

    小龙能让吞噬者叠加5层，这个是必须拿的，尔后拿掉河蟹的2层，月岂回城买出比尔吉沃特弯刀，草鞋升级成闪避鞋，准备去刷红buff那片野区。

    这局不同上局，在有了统一的指挥之后，几人也认真的玩起游戏来，前期取得了很大的优势，接下来，月岂要将优势继续扩大，让对方二十投。

    心中美滋滋地想着，就听见系统传来噩耗，己方上中两人先后被击杀，月岂切换视野看了下，发现两人都是被单杀的。

    人头从之前的4比1，瞬间变成了4比3。

    韩智和少爷两人一个劲的道歉，下路的两人都没说话，月岂也不责备，安慰道：“没事，我还是优势，你们稳住就好，别再上头了。”

    韩智被单杀，月岂不会奇怪，因为这小子一旦有了优势就膨胀，瞎几巴浪，却不明白一直稳稳补刀的少爷是怎么被单杀的。

    这时就听少爷一边道歉，一边解释：“冲动了冲动了。我看你们各路都有优势，我也想在线上打出优势，哪知我技术不如对方，被反杀了。”

    少爷是一个很耿直的人，大胆的承认自己的错误，这话却让月岂感到愧疚，因为自己的要求，让少爷在线上稳稳补刀，但这不附和少爷血性的性格，倒让他憋屈了。

    “没事，我现在就来，帮你报仇。”

    兄弟的一句话，让少爷恢复了笑容……