
    想要赢下这个网吧赛冠军的念头，月岂不知道是什么时候有的，看到他们认真的模样，脑海里突然就蹦出了这样的念头。

    也可能是在见到暗恋欧阳紫涵那一刻，生出了要在她面前刻意表现出彩的一面，让她明白自己也不是一无是处的。

    也或许是因为她哥欧阳华那唾弃的嘴脸，让他感受到了耻辱，月岂要打欧阳华的脸。

    也可能是诱人的奖金。

    但更多的，也是月岂自己暂时没意识到的：是那一颗追求冠军的初心。

    经过两天的单排之后，少爷、韩智、陈龙三人在刻意练习下，有了长足的进步。但英雄联盟不是看你单兵作战能力有多强，而是你的团队配合有多默契。

    所以接下来的时间，他们就要进行五人开黑了。默契的配合，是需要磨练出来的。月岂等人本想在网吧里找队伍单练，奈何别人都不鸟他们，说白了就是看不起他们。

    这韩智是不服气的，想将月岂超凡大师的身份搬出来，但月岂不让。

    “没必要，以后遇到了，干死他们就行。”月岂恶狠狠道：“我们去建个战队，直接打战队排位赛。同样也可以练习。”

    战队排位赛，需要一个战队的五个人组团排位，排到的同样也是五黑战队，在双方内部都有交流的情况下，比一般的匹配和单双排要难许多。

    英雄联盟五黑通常也符合一个定律：网吧五连坐，从来没赢过。

    “杀猪战队”初次建队，需要打五局定位赛，只是刚上来第一局，就炸了，五黑定律要应验？

    “现在你知道有没有希望了？”

    这战队排位赛，其实是叶羽麟建议组队打的，光看他们单排是看不出实力的，毕竟打比赛是五个人的事情，战队排位赛是最好的检验标杆。

    “不管有没有希望，我只知道一定要赢，你给我想办法。”月岂任性道。

    叶羽麟瞪大了眼睛，不满道：“为什么又是我？”

    其余三人也看向月岂，等他给一个信服的理由。

    月岂一脸认真的给出理由，语速飞快道：“因为你是大学生，你有文化，游戏玩的时间长，段位高，懂的套路多，长得英俊潇洒，玉树临风……编不下去了。”

    “才用了两个成语，就编不下去了？”叶羽麟故意垮着脸道：“文化真低。”

    略微思考了一下，叶羽麟才继续道：“刚那局，从头到尾，都是各自为战，彼此的交流杂乱无章，一会儿要去打大龙，一会儿要去推中的，完全没有一个统一的意见……“

    说到这，韩智抢过话头道：“对对对，刚刚就不应该打大龙，直接推中多好，你们非要打大龙，大龙毁一生了吧。“

    经叶羽麟这么一说，跟韩智只听表面意思不同，月岂听出了他要表达的意思，道：“你的意思，是我们需要有一个统一的指挥？”

    “对，”叶羽麟扶了扶眼镜框，俨然成了老师的角色，“有了统一的指挥，其余四人都听他的，按照他的思路来走，就算执行过后，发现他的指挥是错误的，也不能去指责他。这样我们打得才有板有眼，行动整齐划一，犹如一支军队。你们有见过散兵游勇打得赢正规军的吗？“

    四人齐齐摇头，表示没见过。

    “所以，我们要选出一名指挥出来。“

    叶羽麟一边说话，一边盯着月岂，其余三人也看着月岂，只有月岂看着叶羽麟。

    “你们都看着我干嘛？“月岂摇着手，拒绝道：”我不行的。“

    韩智一脸“男人都懂的“贱表情，抢话道：”师父，男人是不能说不行的。“

    一个战队的指挥，通常是辅助和打野最合适，因为这两个位置不需要专注线上，他们有更多的时间去关注其他路，以及小地图上的动态，从而做出判断，进而指挥全局。

    月岂和叶羽麟都想到了这个，所以月岂想让叶羽麟来指挥，他自己不想那么累，而叶羽麟则想要月岂来指挥，理由月岂自己也懂，毕竟在这五人的圈子中，叶羽麟算是外来的，其余三人都听月岂的，由他指挥，是再合适不过的了。

    一来，月岂有这个威望，二来，他自身的游戏实力也足以令人信服。

    在四人的统一意见和强烈坚持下，最终月岂来做为“杀猪战队”的指挥，叶羽麟为副指挥，提供意见，由月岂自己裁决执行与否。之后五人又讨论了一下上局出现的一些问题，便开始战队排位赛第二局。

    等了一会儿，便排了进去，月岂他们在红色方，一楼到五楼，分别是上单韩智，打野月岂，中单少爷，下路adc陈龙和辅助叶羽麟。

    而bp的英雄，与当前版本比较强势的英雄无关，禁掉的都是低端局常见的英雄，蓝色方分别禁掉了蛮王、小鱼人、石头人，月岂的红色方禁掉了潘森、劫、机器人。

    最后一个机器人是少爷强烈要求禁掉的，用他的话来说，只要机器人出钩子，他的火男便会自动吸上去，实实在在的万磁王。

    bp结束，开始选人，月岂见蓝色方一选上单刀妹，便问韩智道：“你上单打刀妹，准备用什么？”

    “小学生之手，怎么样？”韩智带着自信的笑容，道：“我能完虐他。”

    “诺手啊？”月岂思考了一下，建议道：“这版本的大树比较不错，不过前期要抗压，后期装备起来后，能顶在前排，不知道你能不能抗压。”

    话音刚落，韩智点到大树，没丝毫犹豫就确认了，“我听师傅的。”

    接着到月岂选人，但是他点了几个英雄，都没确定，叶羽麟好像看懂了他不想先选打野，因为对方的打野还没出来。

    “先给我选个辅助吧，风女。”

    除了月岂，其余三人都在心里感叹一声：高手就是高手，选的辅助都不一样。

    确实，在低端局，风女这种辅助英雄，出现的几率非常小，因为特别要求使用者的技术，她的各项技能比adc操作都要困难，需要极期快速的反应给同伴加盾，风要吹得准，大招该如何施放，是闪现开大将对方吹回来，还是保护队友，要极高的判断力。

    叶羽麟之所以选择风女，就是看中这个英雄极强的保护能力，因为他知道中单少爷要选没有位移的火男，打团时对面刀妹肯定要突他，必须得保护ap才行。

    月岂找了一圈英雄，幽幽道：“没有。”

    他见时间快到了，直接选了剑圣打野。

    这时月岂才想到几个人的号上英雄都不全，便道：“都自己选自己的吧，没英雄换。”

    “那打网吧赛的时候，怎么搞？”陈龙憨厚地提出了自己担心的问题，“不会要我们自己把英雄买齐吧？这么多英雄，得多少钱啊？”

    “不要担心，”韩智兴奋道：“比赛的规则我都看了，到时候直接在比赛服打，网吧会提供二十个比赛服账号，分两组进行。全英雄全皮肤的，爽死了。”

    “全英雄全皮肤”这六个字入耳，所有人都感觉热血沸腾起来，相信这也是所有英雄联盟玩家梦寐以求的。

    “没想到一个小小的网吧赛，还能有这样的福利待遇，”叶羽麟毫不掩饰自己的笑意，道：“就算输了，也值了。”

    月岂也在兴奋中，耳尖的他听到“输”字，转脸瞪了一眼叶羽麟，极具警告意味。

    被火辣辣的目光盯着，叶羽麟有些受不了了，赔笑道：“哥，我错了，我们一定赢，行吧。”

    “别bb了，赶紧选人。”月岂没理他，坐正之后，开始选择天赋符文，依然是通用的ad符文，21/9/0天赋。ad打野最好配攻速符文，可惜月岂的金币不够，买不了攻速符文。

    经过几分钟选人，最终双方阵容确认下来，蓝色方分别是：上单刀妹、打野盲僧、中单发条、adc薇恩、辅助蕾欧娜。红色方月岂等人分别确定的阵容是：上单大树、打野剑圣、中单火男、adc伊泽瑞尔、辅助风女。