
    等少爷的火男到达线上，与对方中路发条血拼一阵，月岂的剑圣开大从旁边草丛冲出来一阵疯砍。

    那发条一直很谨慎，因为没有闪现，所以在和少爷拼的时候，没有远离防御塔，在月岂出来时，发条就开始往后退。

    月岂心里憋着一团火，“妈了个巴子，敢杀我兄弟。”

    他的剑圣是闪现上去的，接q技能近身的发条，同时蓝色惩戒的减速挂上，再狂砍一阵，发条血量只剩血皮的时候，月岂按下w在塔下顶塔。

    然后对少爷快速道：“你快a他，人头给你。”

    少爷也不矫情，本来他就跟在月岂后边，距离也够，一个普攻就收走了发条的人头，而月岂由于顶塔太久，血量很快见底，可是他不慌。

    月岂看着自己q技能的cd，在刚好的时候，便对着身后狂打自己的远程兵按了下去，用“阿尔法突袭”躲过了防御塔最后一击，丝血逃走。

    少爷原本以为月岂必死无疑了，没想到还有这种奇迹，不禁称赞道：“这个逼装得，满分10分，我给11分，让你骄傲骄傲。”

    见到这一幕，上路的韩智傲娇道：“师父师父，你什么时候也上来闪现帮我啊？”

    然后月岂的一句，让韩智哭了，“你等5分钟嘛，我闪现就好了。”

    14分钟，月岂到达11级，吞噬者也已经成型，破败也快做出来了，比尔吉沃特弯刀和反曲之弓两个小件都有了，只差合成的钱。

    月岂看了眼此时的线上，上中两路10级，马上就11级，那时就有2级大招了，下路由于是双人路，而叶羽麟的风女因为游走较多，经验上缺了不少，才8级，陈龙的ez是9级，对面的等级也差不多，但盲僧被月岂压制得比较惨，才9级。

    “小龙马上要刷了，叶羽麟，你跟我去小龙处做眼，上路准备好传送，我们要打一波小龙团，扩大优势。”月岂一边指挥，一边买了真眼出门，来到小龙处，和叶羽麟开始做眼。

    打了这一盘半的战队排位赛，月岂明显感觉到这与单人rank不同的地方，那就是小规模团战相对较少，每个人都很谨慎，视野做得很勤，很好，不动点小脑筋，不容易gank到线上。

    所以前期要打团，用小龙逼团是最好的，二十分钟以后，则可以用大龙逼团，这个套路屡试不爽。

    将对方红buff那片野区点亮之后，月岂见对方还没有过来小龙的意思，对方下路还在塔下线上补刀。

    见状，月岂心中一合计，道：“陈龙，将兵线推进塔下，我们越塔杀人。少爷你现在往下路赶，韩智，我给塔后眼，你注意传送。”

    月岂和叶羽麟两人绕到对方石头人的草丛蹲着，并在脚下丢了一个假眼，在陈龙将兵线推进塔之后，两人冒出头，韩智的传送同时赶到。

    一切按照月岂的计划进行，下路瞬间形成四打二，但是由于抗塔的分配不是很好，最终打成一换二，没有闪现的叶羽麟死在了塔下，陈龙的ez双杀。

    对方骤然见下路出现这么多人，想支援已经来不及，中路发条和打野盲僧在下路露头之后，少爷的火男也到了，又是四对二，对方放弃了下路一塔。

    杀人推塔拿龙，这个节奏正是月岂心中所想的，若叶羽麟的风女没死，那这波策划，就完美至极了，不过也赚翻了。

    所有人都兴奋的嚎叫起来，韩智嘴巴不停，夸赞得月岂脸都红了。

    “师父，你这个脑袋瓜子是怎么想的，这套路简直完美，这指挥，这节奏，您就是‘节奏大师’啊……”

    月岂知道韩智马屁拍起来，就停不来，于是立马制止道：“别bb了，滚回你上路守塔去，刀妹要把你塔拆了，我就拆了你的骨头。”

    韩智嘻嘻一笑，屁颠屁颠滚到上路守塔去了。

    月岂回城合成破败，一轮野刷完，开始入侵对方蓝buff野区。

    见状，韩智猜测道：“师父，你是不是要来上路越塔了？”

    然后韩智一回头，就见到叶羽麟的风女，陈龙的ez和少爷的火男都来到蓝色方上路一塔后的草丛蹲着。

    “师父，你这节奏略快呀。”

    月岂笑道：“不快点结束，等会儿有了优势，你又给老子送回去，我可没那个精神再往后期打。”

    此时游戏已经进行到二十分钟了，大龙已经刷了，但是月岂这个时候不会动大龙，优势动大龙，脑袋找抽呢。

    然而月岂这波节奏带动，早已经被对方察觉，对方的人纷纷往上路集合。在月岂他们从草丛出来，准备击杀刀妹的时候，对方的人突然出现在塔后。

    塔下顿时发生混战。

    在上路一塔那个狭窄的口子，对方盲僧q中大树，二段带着发条的球过来，好在叶羽麟反应及时，开启大招将盲僧击退，发条的大招拉了个空。

    虽然如此，对方根本不怂，毕竟在自己的塔下打团，正所谓“人在塔在”，蓝色方开始了疯狂反扑。

    蓝色方刀妹虽然被集火杀掉，但是他死前丢出了所有技能，伤害基本打足，死得其所，空了个发条大招，还有蕾欧娜的大招，他的大招扔出来瞬间，月岂对韩智喊道。

    “开大招。”

    韩智应声将大树的大招开启，所有人站在圈内，享受减伤，但是防御塔的伤害很足，而抗塔的是少爷的火男。

    “少爷，你在抗塔，都往后退。让韩智顶塔。”

    月岂和叶羽麟倒是退了，其余人一打团，就乱了，指挥在这个时候根本没多大作用，在沸腾的热血刺激下，三人都变得激进起来。

    越塔强杀，是月岂组织发动的，但他没想到会被对方察觉，现在队友都冲在前方，自己就这么卖了他们，怎么也说不过去。

    月岂操控剑圣，回头开启大招，冲入人群，黏着薇恩狂砍。对方打团也乱，没有谁回头来保护薇恩，只顾着面前塔下的人。

    对方集火秒掉少爷的火男，又专攻陈龙的ez，陈龙仗着自己灵活，打了一套技能之后，残血逃了出来，对方配合防御塔，杀掉了韩智的大树，这时他们才想起回头来追月岂的剑圣。

    月岂干掉薇恩，自己也被打掉半血，面对对面三人追击，他只得选择闪现过墙，路过蓝色方的蓝buff，往中路逃跑，跑到己方一塔后回城。

    一波混战下来，对面死了上单刀妹和adc薇恩，月岂这边牺牲了火男和大树，剩余人都是残血逃跑。