
    涨红了脸，月岂深深呼吸了一口气，用道歉的口吻道：“我判断失误了，没注意到对方早就集合了，这波我的。”

    “说什么呢？”叶羽麟将责任揽过去，道：“是我没做好视野，我的锅。视野做好了，这波不会打成这样，下次等我做好视野吧。”

    其余人也纷纷鼓劲，陈龙憨厚道：“就一波没打好，况且这波也不亏，二换二而已。”

    “是啊，师父，”韩智也安慰道：“下波咱们打回来就是了。”

    少爷没多说，伸手拍了拍月岂的肩膀，一切尽在不言中。

    这其实也不怪月岂反应过激，因为这波越塔是他一手带的节奏，队友都对他很信任，加上之前下路那波越塔杀人拿塔拿龙，给了他很大的自信，便以为这次也会如意，谁知出现意外，脱离了自己的掌控。

    “自己还是嫩了点啊。”在心里自责了一番，月岂重新振作精神，接受了这次指挥的失败。

    25分钟，双方复活之后，在大龙处纠结了许久，互相插眼排眼，斗智斗勇，大龙处的视野，哪方都不敢断掉。

    插眼排眼，双方就会接触，一旦接触，以双方火爆的脾气，见面就是干，所以在大龙处的视野争夺战中，不断发生团战。

    30分钟，游戏打到现在，双方人头基本持平，22比28，月岂的红色方人头稍微多一些，拆的塔数上，蓝色方外一塔和中二塔全掉，红方只掉了上中两个外一塔，场面上还是有优势的。

    月岂11个人头在手，全场就他一次没死过，首先是他剑圣的出装，半肉半输出，破败和红色吞噬者加魔抗鞋之后，便出了兰顿和女妖，最后一件他要补输出，出了幽梦的小件“考尔菲徳的战锤”。

    其次，月岂切入战场的时机很正确，几乎都是在对方控制技能放完之后，才切入，再加上w技能“冥想”回血减伤这个保命技能，让他多次在战场结束之后完成收割。

    也因此，他成了蓝色方的众矢之的，不止他从没死过，更是因为剑圣这个嘲讽脸，有时在一局游戏中，剑圣甚至比提莫还要招人恨，所有人恨不得一巴掌摁他在地上啪啪啪出口恶气。

    那波上路越塔之后，蓝色方开始抱团推中塔，月岂的剑圣守塔无力，便到野区去收资源。

    在一次大龙河道打河蟹的过程中，遇到了对面的打野盲僧，月岂见对方后面跟着两个人，中单发条和上单刀妹，于是惩戒半血的河蟹后撤，哪知那盲僧像疯狗被抢了骨头一般，跟在他后面死命追。

    月岂见自己的队友在中路清对方下路双人推过来的兵线，于是朝他们的方向一边跑，一边叫道：“韩智，你传送绕后，对方蓝buff那里有眼。所有人准备回头开打。”

    在下路推线的韩智应了一声，毫不犹豫传送到月岂说的眼位。

    韩智的大树要追上来，还有些距离，月岂怕对方不追，于是回身走了两步，很骚贱地在原地跳舞。

    见状，叶羽麟笑骂道：“你特么的有些过分了啊。这样嘲讽对方，小心逮到你，扒了你的皮。”

    月岂嘿嘿一笑，道：“就怕他们不来……”

    话音刚落，那个追过来的盲僧恼怒地踢出一道光波，砸在月岂的脸上，二段近身之后，眨眼便摸眼回旋踢，将月岂踢向刀妹和发条方向，要合三人之力，秒掉这个可恨的剑圣。

    “瞎子溜啊。”月岂假意称赞了一句，微微一笑，似乎对方正中自己圈套。

    在刀妹q上来对他一阵猛砍，发条qw二连在他身上，月岂不慌不忙按下w技能，剑圣原地念经，对方三人合力打出的这一套，也只打掉了他一小半的血量，离要秒掉剑圣，还差得远。

    “哈哈，”叶羽麟大笑道：“招中了吧，叫你装。发条要拉大了。”

    月岂胸有成竹地回道：“知道。”

    就见在剑圣头顶的魔球旋转拉大的瞬间，月岂按下了q技能，“阿尔法突袭”打在面前刀妹身上，利用剑圣在施放q技能无法选中的特性，躲过了发条的大招。

    发条又一次拉剑圣空大了。

    “师父，我到了。”

    拖延这么会儿时间，绕后的韩智，终于赶到，对着性感的发条魔灵大喊一声，“老树盘根”，无耻地捆绑住发条。

    同时，月岂开启大招，破败、红惩戒，e技能真实伤害，统统砸在发条身上，“叮叮”两声，发条血量见底。

    任何人，在快死的时候，都会表现出挣扎和不甘，这发条也一样，慌乱地按下中亚金身，却怎么能躲过死亡的命运，剑圣站在旁边守着他，金身起来一刀剁掉。

    这边小团两三秒时间过去，对方的薇恩和蕾欧娜赶到，集合刀妹和盲僧，对红色方其余人视而不见，盯着月岂的剑圣屁股后面猛追。

    月岂也不傻，他的技能交得差不多，稍微后撤，让韩智的大树顶在前面，而队友也适时支援过来。

    对方被大树黏住，追不到剑圣，又回头打大树，然而开启大招又出肉的大树，如何打得动，又见月岂红方的中单火男和adcez在身后，一致集火两个c位。

    陈龙的ez从头到尾都没怎么表现过，一心想着输出的他，不知不觉冲到了对方人群中。

    “陈龙，后退。”叶羽麟给陈龙的ez套了个盾，在脚下蓄风吹起近陈龙身的刀妹和盲僧，又放大招吹飞两个突进，才堪堪救下他。

    陈龙埋头往后跑，丝血脱离了围剿。

    “呼，我冲动了。”陈龙呼出一口气，站在远远的地方，猥琐地施放q技能。

    “没事。韩智，绑薇恩，秒掉他这波团就赢了。”

    月岂安慰了一声陈龙，指挥了韩智一句，操控剑圣开始入场。

    蓝色方由于仇恨剑圣，产生了错误的决策，先被秒了一个发条，损失了一个强有力的输出点，此时等于是五打四，这波团月岂一方怎么也不会输。

    “杀猪战队”自组队以来，终于有赢比赛的兆头，如果战队排位也算比赛的话。不管怎么说，月岂此时很是兴奋，这盘若是赢了，自己的指挥槽点虽多，但也有一部分功劳。

    “兄弟们，上啊，干翻他们，一波结束。”

    月岂兴奋地嚎叫起来，处于亢奋状态的他，一时间不查，遗漏了许多东西。

    首先就是蕾欧娜的大招还没放，月岂的剑圣一进场，就见到一道日光从头顶砸下来。

    “我擦。”这个日光，彷如一盆冷水浇下来，令其突然清醒，月岂有些意外道：“这辅助咋还有大招，阴得不行，尽留给我了。”

    随着蕾欧娜大招定住月岂的剑圣，半血的刀妹和盲僧又转头去打剑圣，薇恩这时也开启大招，q隐身进来，对着剑圣火力全开。

    “日了狗了。”月岂无语道：“他们是有多恨我，这么半天还留着这么多技能，刚刚的团战是假象？”

    然后刀妹大招的飞刀也同时朝他脸上呼过来，就算月岂交出闪现，那四人也不离不弃，同样交出闪现跟上。

    这时月岂才发现，刚刚不是他给对方下了圈套，而是对方挖了坑等他跳，统统留了大招等他进来。

    “好吧，既然你们这么拼命，我也不能不给面子。”

    月岂两手一摊，看着剑圣倒在大龙坑口子那，随即屏幕变灰。

    “哈哈。”一直很少说话的少爷，突然冒出了笑声，惊得其他人一阵愕然，“月岂，你死得其所，看哥收割了。”

    在少爷的火男施放技能的瞬间，月岂咆哮了，也无语了。

    “连你也针对我。你特么团战都打了一万年了，你竟然还有大招。你这个闷骚的贱人。”

    还有另外一个闷骚的贱人，那就是陈龙，在这时他的ez也刮了一个大招“精准弹幕”。

    月岂：……