
    读条的时候，月岂看见对面的战队名字叫做“雄霸天下”，登时一脸的惊愕。

    “没想到还真有人取这个队名啊。”月岂无语道。

    其余四人一开始还没明白月岂说的是什么，待看清楚对面队名后，也是一阵寂静无声，只有叶羽麟得意的哈哈大笑。

    叶羽麟稍微探出身子，让四人看到他的脸，得意地笑道：“那天要取‘雄霸天下’这个队名的时候你们还笑，现在被别人抢了吧。你们就后悔去吧。”

    正式进入游戏，月岂点开波浪键，对面也是战队定位赛，打了两局，一胜一负，比月岂他们要好多了。这个月岂倒是不在乎，他想看对面单人排位的段位，可惜没显示。（作者表示也不清楚能看到不）

    “还打不打一级团？”韩智操控着大树，站在中路一塔旁，“不打我就去上路了。”

    rank中打一级团是常见的事情，双方脾气都很暴躁，往往见面就干，从来不看阵容的。

    月岂看了眼自己方的阵容，一级团不算弱，但相比对方，可就要弱太多。

    “不打，先稳住，别激进，让我发育会儿。”

    剑圣是个没控制的打野英雄，前期抓人不是特别好抓，得配合线上的控制技能，或者在线上拼得火热时，瞧准机会出现。

    既然月岂开口不打一级团，所有人都听从指挥，按一字长蛇阵守在野区入口。

    1分45秒，野怪刷新，月岂学q技能的剑圣在双人路的帮助下，先从蛤蟆开，用惩戒收掉蛤蟆，避免掉更多的血，升到2级，学了w技能。

    在去solo蓝buff前，月岂切换视野，看了眼对面下路，比己方下路上线较晚。

    “瞎子是红开的，小心他2级抓下。”

    通过这个小细节，月岂作出判断并给叶羽麟和陈龙说了一声，同时隔墙在蓝buff背后放了一个眼，回到草丛里呆了一会儿，就见到带着红buff的盲僧出现在蓝buff墙后的视野里。

    “你牛，我躲还不行？”月岂啐了一口，绕了一圈去到f4，开始刷红buff那片野区。

    本来月岂可以叫上叶羽麟的风女上来帮忙的，但是想了想还是算了，毕竟下路刚上线，等级也没到2级，来了也帮不了什么忙，只会在野区消耗，浪费时间，还会白白损失经验，对下路不利。

    一个蓝buff而已，送就送了，月岂打野有信心让自己起来的。

    刷完野，月岂的剑圣到达3级，瞄了眼上路，见韩智的大树被打掉一些血量，但是不危险，韩智也很稳，没像上局那样冲动，尽量补刀，补不到的就用技能补，技能也补不到的，吃经验就好。

    “瞎子在拿蓝，等会儿估计会来上路，你小心点。”

    月岂在对方蓝buff发了个危险信号，嘱咐韩智一句，又三角草丛放了一个饰品眼，然后回城。

    “你别回城啊，”韩智慌忙道：“这刀妹打得很凶，老越兵线和我拼，你来反蹲，我怕他们越塔。”

    最终，月岂还是回城了，倒不是他没听见，而是他的剑圣因为刷野不断使用技能，蓝量很少，去了也没多大用，就算去了上路，要是反蹲不到，还会拖他的发育和节奏。

    裸出了一把蓝色打野刀小件，月岂直奔上路，因为他看到对面刀妹q到正在补刀的大树身上，打了一套，回头便开始清兵推线，似乎要配合盲僧越塔。

    韩智的大树只剩一半多一点的血量，被越塔的话，很可能会死，但是操作好的话，也能反杀，再不济也能换掉一个，但是月岂对韩智的上单没多大信心。

    “刀妹推线了，瞎子可能要来越塔，你留w技能，待会儿谁抗塔，你就绑谁。我在路上了。”

    月岂走到上路高地塔处，就见到盲僧出现在三角草丛的视野里，往石头人方向过去，要绕后越塔。

    蓝色小兵进塔之后，盲僧从后面出现，刀妹不着急使用q技能近身，而是走到大树身边，e减速之后，开启w技能走砍。

    韩智的大树血量掉得很快，几乎见底，只要被赶过来的盲僧q中打一套，必死无疑。

    而就在盲僧走近了，准备贴身q的瞬间，韩智反应极快地按下w，绑向抗塔的刀妹。这时，刀妹因为抗塔血量也掉得很快，剩三分之一的时候，闪现出塔，韩智也跟着她出了塔，同时也躲过了盲僧的q。

    韩智的大树w结束，起来便对着刀妹一个q，几下普攻之后，刀妹剩血皮，再普攻一下必死，但是刀妹出塔之后就一直往后撤，大树的移速跟不上，韩智只得闪现接上普攻，拿下一血。

    利用大树w技能躲掉盲僧贴身q，这极限反应看得众人一呆，月岂第一个兴奋地大喊一声“牛/逼”。其余人也由衷称赞。

    “666666666……”

    “骚！”

    “阔以啊这反应。”

    ……

    被人捧的感觉，怪不好意思的，韩智腼腆笑道：“哪里哪里。”

    但对方大量的远程小兵回头也将韩智打死，一换一，若是能逃掉就更加完美了，不过有盲僧在，想跑也难。月岂走到线上时，战斗已经结束，盲僧也退走了，他收了塔下的兵，到达四级。

    看着一大波小兵被月岂收走，韩智要哭了，“我的经验啊，亏大了。”

    “还好还好，你拿了一血，我吃了经验，不是特别亏。你传送上线吧，下路暂时也打不起来，现在留着传送也没用。”月岂安慰了韩智几句，回头扎进野区，继续刷野。

    月岂前脚刚走，对面刀妹便到了线上，知道他和韩智一样用了传送，于是对队友提醒说刀妹没传送，好让下路安心。

    刷完野，去中路逛了一圈，见少爷安稳的补刀，对面发条同样如此，月岂蹲了一会儿见没机会，于是准备往上路走。

    “少爷，把兵清了，跟我去上路。”月岂叫上少爷的火男跟自己去上路，三人围剿刀妹，“韩智没闪现，瞎子有可能没回去，还在草丛蹲。”

    少爷应了一声，对着小兵扔了一套技能，头也不回地跟着月岂往上路走。

    “刀妹没闪现，可以杀。你控好兵线，让他推。”一边走，月岂一边对韩智指挥道。

    “吃鱼咯，吃鱼咯。”见师父亲主动来上帮自己，韩智兴奋得不行。

    月岂的剑圣刚到上路河道草丛，韩智便越过兵线上去和刀妹拼。

    那刀妹也不怂，反手甩出e技能，晕住韩智的大树，然后上路边上中间的草丛里冒出一个光波，正是盲僧的q技能，打在韩智身上。

    面对两人的围殴，韩智的大树扛不住，一边往月岂两人的方向跑，一边发出杀猪般的嚎叫：“师父，救我，师父救我。”

    待刀妹和盲僧追到草丛边，月岂的剑圣和少爷的火男犹如死神，从天而降。

    “先杀刀妹，盲僧有闪现。”

    少爷听从指挥，他的火男甩出一套wq二连，晕住刀妹，月岂不着急q，开启e技能，用真实伤害走砍，见刀妹血量差不多了，才用q技能收掉人头。

    三人合力杀掉刀妹后，回头想追盲僧，然而盲僧见对方人多，早就逃跑了。

    月岂看着消失在战争迷雾中的盲僧，笑道：“卖得很彻底嘛，对方可是会玩的，你这上路他估计还会再来的。”

    杀了刀妹两次，韩智底气十足，硬气道：“来就来，谁怕谁啊。”

    自嗨之后，韩智满眼崇拜地问月岂道：“师父，你是怎么知道瞎子在那个草丛里蹲我的？”

    月岂卖了一个关子，故作神秘道：“多去打野，你就知道了。”