
    ps：有票的，求点推荐票啥的，让我上上签约新书人气榜吧。

    几人都看得出来，月岂喝醉了，再喝，绝逼要不省人事。

    但碍于老牛，又不好说什么，便埋着头醒酒，等老牛在那胡侃，另外就是他们之前已经喝过一轮了，此时酒精上头，脑袋天旋地转的，也无心再听他说什么。

    老牛是个老江湖，察言观色很有一手，见月岂等人都醉了，便道：“看你们都醉了，不过还有一个事情要跟你们说下。跟网吧赛有关的事情。内幕哦，想不想听？”

    一听有内幕，所有人来了精神，五双眼睛盯在老牛身上。

    见成功地抓住了众人的眼球，老牛满意地一笑，先喝了一杯啤酒，才慢悠悠地道：“实话告诉你们吧，网吧赛，你们去参加了，也只是走个过场……”

    韩智酒量好，最先明白过来，随即大喊道：“原来你从头到尾都不打算给奖金，太黑了。”

    其他人脑袋蒙蒙的，经韩智这么一提醒，似乎老牛的话，是这么个意思，于是都注视着老牛，看他怎么圆。

    “牛哥，你这么搞，不厚道啊。”月岂点了支烟，吐了口烟圈。

    “你别这么大声。”老牛慌张地左顾右盼，像做了什么亏心事一般，“牛哥我像那样的人吗？”

    月岂一口烟喷在老牛脸上，缓缓吐出一个字：“像。”

    “靠，你们别一惊一乍的，听我说完成不？”见所有人都安静地等着自己接着说，老牛才缓缓道：“奖金肯定是有的，只是没那么容易拿而已。”

    老牛放低了声音，搂着月岂的肩膀，义气道：“看在老弟的份上，牛哥才把这事儿透露给你们，千万别到处传。”

    月岂不说话，就看着他，老牛等了半天，终于憋不住，继续道：“你们也知道，做这个网吧赛，为的就是给新网吧打广告，吸引更多的顾客，才会定这么高的奖金。但是那都是钱啊，所以我从外面请来了高手。”

    月岂饶有兴致地疑问道：“高手？”

    其他四人也竖起了耳朵，想知道老牛请高手来，到底为何。

    老牛竖起五根手指，在众人面前晃了一圈，因为都不明白五根手指代表什么意思，所以都不说话。

    “五千。我花了五千请来了一个战队，全是国服一区钻一选手组成的。”

    这话说得老牛既心疼，又得意。心疼的是钱，得意的是自己请来战队的主意。

    这时月岂明白过来了，酒也醒了一半，皱眉道：“你是请他们来赢得冠军，好给你省下五千块钱？”

    老牛装可怜地点头道：“奖金一万，我这个小老板，一个月才赚这么点，哪里扛得住啊。所以我才劝你们别白费力气，输了的话，千万别花钱去打复活赛。”

    网吧赛有个规矩，输了的，可以交钱参加复活赛，每次两百，只在四强赛之前管用。月岂估摸着，这又是老牛这个黑商赚钱的点子。

    这事，老牛其实没必要给月岂说，当他是朋友，才会告诉他里面的内幕，所以月岂也不会因此责怪老牛什么，毕竟人家是网吧赛的举办者，人家在幕后要做什么，自己没权干涉。

    五个钻一组成的战队？

    月岂在心里盘算着小九九，他觉得这个可以利用一下。

    想好了主意，月岂故作生气道：“牛哥，你的好意我懂，我心领了，但是你这么做，伤了兄弟的心啊。你要我们别外传也可以，你得答应我一个请求。”

    老牛拍着胸脯道：“球品即是人品，你的球品没话说，人品当然也不会差。有什么请求，你尽管说出来，能帮的，老哥一定帮。“

    月岂双眼扫了一圈其余四人，对老牛道：“这四个兄弟，跟我是一个战队的，但是实力差了点，只有我和叶羽麟是钻石以上的，所以，我想让你请来的战队，陪我们打上几场。”

    那边几人听月岂这么一说，不禁眼睛一亮，都佩服地看着月岂。

    如果不出现意外，在七桥县这个小县城，不会出现其他利害的队伍，那么这支五个钻石选手组成的战队，铁定是冠军。

    老牛若答应了，那就等于是提前和冠军打比赛，不仅能熟悉他们的打法，比赛遇到的话，指不定就能赢了他们。另外月岂他们也能从中汲取经验，找到自己的不足，改进之后，至少可以保证走得更远。

    “我当是什么呢，就这个？”老牛一口答应，“木有问题啦。不是我打击你们，你们不可能赢的，我请来的天极战队，可是打过不少网吧赛的，冠军获得不少。”

    老牛自信笑道：“你们被虐了，可别怪我哦！”

    月岂和老牛碰了一杯，干了，才道：“这个你放心，友谊赛嘛，我们没那么脆弱。”

    其余几人纷纷附和，用力地拍着胸口，表示内心很强大。

    韩智笑道：“牛哥，我们不是小学生，输了不会喷人的。”

    月岂斜眼看了韩智一眼，幽幽道：“我不是小学生，但你坑了，我照样喷死你。”

    “嘿嘿，”韩智献媚道：“师父，我开玩笑的，您别当真。”

    最后碰了一杯酒，这事儿就定了下来。

    老牛道：“现在过了零点，那就是明晚八点，在我那里，免费给你们提供电脑，打一场bo3的友谊赛，怎么样？”

    一听可以免费上网，网虫们顿时欢呼雀跃。

    这顿宵夜，散席的时候，已经是凌晨三点钟了。

    白天睡了一早上，月岂起来后，没时间去网吧，要和老爸老妈去七大姑八大姨家拜年。

    每年这个时候，是月岂最开心的时候，因为有压岁钱可以拿。最重要的，要和几个表兄弟打麻将，月岂的手气一直都很好，每次都能赢几大张毛爷爷。

    月岂换上一身大红色的羽绒服，带着果品礼物，便跟着爸妈出门了。

    凌晨吃宵夜的时候，月岂已经给少爷四人说了，今天要去拜年，晚上估计要留在大舅家吃饭打麻将，所以将讨论友谊赛战术的事情，推迟到了明天下午。

    为什么要推迟到明天下午，因为月岂每次到大舅家打麻将，不决战到天亮，决不罢休。