
    长达35分钟的游戏，终于结束，整个网络会所里，充斥着五个人的笑声。

    月岂是五人中最为开心的一个，这场战队排位赛，是他第一次作为指挥就赢下的，那感觉、那滋味别提多甜蜜，多自豪了。

    特别是和自己的兄弟朋友，经过一场熬战，齐心协力赢下游戏比赛，心里是酣畅淋漓、热血澎湃的。

    对于游戏迷来说，这样的胜利，是值得欢呼、值得庆祝、值得纪念的，在心里的那种感觉，恐怕只有同好友赢下一局游戏的人，才能体会。

    “你们特么的能不能安静点。老子稳赢的局，被你们吓跑了。”

    但总有人，在别人处在火热的情绪时，不合时宜地出来浇一盆冷水。

    胜利的笑声戛然而止。

    五人纷纷回头，看是哪个不长眼的家伙在扫兴。

    “看什么看，老子忍你们很久了。”那人用手指着，叫骂道：“你，说你呢，你特么的想泡我妹妹，也不看自己几斤几两，赢了一局游戏，叫你/妈个逼啊叫。”

    网络会所里的人，都纷纷站了起来，之前那些敢怒不敢言的人，见有人站出来指责了，看着月岂他们的目光，变得坚定了，腰板也挺直了。

    一股火药味弥漫在整个网络会所里。

    “你特么什么东西。”

    韩智第一个发难，因为他看到那人指着鼻子骂的，是自己的师父月岂，登时忍不住了，要离开座位上去教训他。却被月岂拉住，他不解地回头看了月岂一眼，见月岂目光坚定，韩智也不再有动作。

    骂人的，正是欧阳紫涵的哥哥，欧阳华。

    月岂不想去证明在泡欧阳紫涵这件事上，到底有几斤几两，从欧阳紫涵的态度，他早已经能感受到了，从高中到现在，她一直都是那个高高在上的女神，彼此的距离，遥不可及。

    但不代表自己的家人就可以任人辱骂。

    看了眼欧阳华身边站着的四个人，都是二十五六岁的样子，月岂估计是欧阳华的战队成员。

    在网络会所里大声喧哗，月岂自知理亏，对方又是欧阳紫涵的哥哥，他陪了个笑脸道：“不好意思，声音太大，是我们不对。”

    之后月岂突然垮下脸，完全像变了一个人，就连身边的四人都感觉到月岂身上散发出来的寒意。

    “但是，你骂我妈，是不是要给个说法？”

    欧阳华咬牙切齿，嚣张道：“怎么滴，不给说法，你想动手不成？来来来，这么想找shi，我送你回你/妈/逼里找去。”

    欧阳华一边挽着袖子，一边离开位置朝月岂走过来。

    “你/妈/逼的！”

    少爷咆哮了一声，终于忍不住冲过去就跟欧阳华干上了，月岂想拉，一时没拉住，因为对方是女神的哥哥，想给他留点面子，对方道个歉就算完了。

    而欧阳华身边那四个朋友，也冲了上来，月岂见少爷要吃亏，管他娘的是谁的哥哥，抄起椅子举过头顶，对着围上来的四人砸了过去。

    嘴里一边咒骂着，月岂一边冲进人群，找到正和少爷扭打在一起的欧阳华，照着脸上一拳砸过去。

    后边的韩智和陈龙随后加入进来，叶羽麟犹豫了一下，一跺脚，将眼镜摘了下来放在桌子上，眯着眼加入混战。

    一言不合，网络会所里打起架来，会所老板哪能任由他们胡闹，坏了自己的生意，招呼几个大汉，冲进人群里，费了九牛二虎之力，才将冲突的双方拉开。

    老板虎声虎气，愤怒道：“一群兔崽子，要打给老子滚外面打去，打坏了机器，你们赔得起吗？”

    三十多岁的老板，剃着光头，由于会所里开着空调，他只穿了一件背心，一条半截龙身纹身从胸口边绕着右手臂蜿蜒到手腕位置，这条纹身龙很长，胸口的龙头被背心盖住，但不影响其霸气。

    光头老板看样子也是混过的，而且能在七桥县规定的五家网吧之后，再开一家网吧，这背后没有一点背景实力，是做不到的。

    况且人家怎么说也是会所的老板，正常人都不会在光头老板出来阻止之后，还脑袋秀逗的跟他逆着干。

    虎背熊腰的光头老板往那一站，瞬间镇住了场面，他头也不回地对身边的人道：“去将这群兔崽子的机子关了，今天不准他们在这玩。再有一次，直接拉黑，永远别进老子这里。”

    接着他弯腰将地上的椅子捡起来，厉声问道：“这谁扔的？”

    场面霎时安静，旁边围观的人就算知道是月岂扔的，也没人敢指出来，欧阳少也没看清楚谁扔的，但他肯定是月岂这边的人扔的。

    欧阳华一手捂着肿了的脸，一手指着月岂，愤愤道：“这杂碎扔的。”

    顿时所有人的目光都聚焦在月岂身上，少爷很义气，站出来想替月岂担责，但被月岂一把拉住。

    月岂冷静地走了出来，站在光头老板的面前，毫不畏惧地盯着他的眼睛，冷冷道：“我扔的。怎么说？要赔多少，你说。”

    光头老板拿起那把椅子，拍了拍上面的灰尘，之后站在月岂面前。光头老板的体格比月岂强壮了不是一点半点，光那只比月岂大腿还粗的胳膊，微一挥，恐怕月岂就得躺下。

    就在所有人都以为光头老板要教训一下这不知天高地厚的小子时，光头老板出人意料的并没多说什么，反而对围观的人群吼道：“该滚的都滚了，要上网的继续上，不上的也给老子滚蛋。”

    然后他走到月岂的座位将椅子放下，路过月岂的时候，斜眼看了他一眼，翘了翘嘴皮，似笑非笑，其余人才恍然大悟，原来他们认识。

    光头老板背对着欧阳华，所以欧阳华并没看到这一幕，同时也很意外那凶神恶煞的老板，居然会放过月岂一马。

    欧阳华瞪了月岂一眼，回身招呼自己的朋友走了。

    月岂等人互相交换了一个眼神，也走出了网络会所。

    网络会所在二楼，下楼的时候，韩智崇拜地在月岂身边一蹦一蹦的边下楼，边道：“哇，师父，你竟然和那光头老板认识，我可是听说这老板以前在道上混的，还砍过人，做过牢的。你们怎么认识的？”

    月岂苦笑了一下，他没想到这网络会所是老牛开的，老牛是光头老板的外号，真名是什么，他不知道。

    “高中的时候，经常逃课去体育馆打篮球，在球场上认识的。“

    稍微解释了一下，月岂不再多说老牛的事。

    等五人走到一楼出了门，就见欧阳华和他四个朋友站在门口的马路边，抽着烟，见月岂等人出来了，立刻围了上来。