
    我的贱就是你们贱。

    改编后的剑圣台词，正是月岂此时的心情写照。

    月岂哭笑不得，被对方算计针对也就算了，毕竟是对手，连队友都这样搞自己，可见这群贱人是多么的心机婊。

    “你们这群人头狗，心机婊。”月岂愤愤不平地笑骂道。

    看着少爷火男放出大招，在对方四人之间弹弹弹，加上其余人补上的伤害，蓝方四人齐齐倒地。

    “quatrekill！”

    从开场紧崩着脸到现在的四杀，少爷终于露出了久违的笑容。

    笑着笑着，少爷突然故作不悦，斜眼看着月岂叹息道：“要是有五杀就完美了。”

    此话一出，其余人纷纷开口，整齐划一地故意指责月岂。

    “是啊师父，刚刚发条那个人头，你应该让少爷拿的。”在五杀面前，韩智瞬间转变成孽徒。

    憨厚地陈龙也补刀道：“恩，有点不厚道，你看我刚刚那大招，就是故意刮歪的。”

    叶羽麟也煞有介事地说道：“你这个罪过，有点大咯，不该不该。”

    指着自己的鼻子，月岂无语地左右看了看，最后眼神停留在少爷脸上，笑骂道：“特么的，合着你们已经算到少爷要拿五杀了？要不是老子上去卖屁眼，你能拿四杀？你们咋不上天呢？”

    三连问，逗得大家乐开了花。笑声回荡在网络会所里，却引来其余人的不满，但见他们人多势众，许多人也只是站起身看了一眼，便又坐了下去，继续玩游戏。

    调侃归调侃，月岂身为泉水指挥官，还是得履行自己的职责，对四人指挥道：“别嘚瑟了，赶紧推中。“

    叶羽麟此时却有不同意见，道：“要不要拿大龙？下波利用大龙buff推中打波团，一波结束？“

    “他们复活时间还长，一波吧！“韩智说出自己的想法，认为一波结束比较妥当。

    活着的四人在中路兴高采烈地将兵线推上高地，推掉高地塔，拆水晶。

    水晶破掉后，一直没回话的月岂才道：“一波不了，他们复活之后，肯定会疯狂反扑。我马上复活赶过来，你们后撤，直奔大龙。“

    破掉一路，回身拿大龙，这才是月岂真正的想法。

    其实叶羽麟拿大龙的策略也没错，但是这样一来赚得就不多。

    韩智的想法则太过冒险，因为对方发条首先复活，清兵能力很强，能拖延时间，等对方四人都复活了，那月岂这方将面临四打五的局面，他们状态不好，月岂复活赶过来又太远，很容易被对方灭掉四人拿龙翻盘。

    而现在对方被破了一路，就要面临兵线的压力，根本无暇顾及月岂他们拿龙。就算对方复活直奔大龙坑，月岂他们也能快速rush掉大龙。

    一切都如月岂所料，对方迫于兵线压力，根本没来骚扰月岂他们拿大龙。

    稳稳拿下大龙，月岂又指挥他们奔向小龙，将所有野区资源拿走之后，所有人才乐呵呵地回城买装备，出来之后，装备领先了对方不止半点，基本都是一个大件以上。

    月岂由于刚复活，便不着急回城，打掉小龙其他人回去之后，他走到下路，将兵线推了过去，又肆无忌惮地在对方野区刷了一轮野，才回城将幽梦合出来，此时他已经六神装。

    “直接中路吧。”

    韩智一出门，就直接奔向中路，想要中路团，然后一波结束。

    其余人也纷纷直奔中路而去。

    见状，月岂皱了皱眉，他其实是想推下路高地的，靠着大龙buff，和现在巨大的优势，推掉下路高地，两路超级兵会让对方吃不消，这样会稳一点。

    可在巨大优势面前，队友想一鼓作气结束游戏，也无可厚非，但月岂始终担心在对方高地两座塔面前团战，会发生意外。

    不过队友都奔到雅典娜双峰了，月岂不过去也不好，想了想能一波最好，就算不能，优势还有，当作是浪一波了。

    “那好，韩智，你顶前面，少爷和陈龙在后面输出，别激进，叶羽麟保护好他们两个，我在侧面骚扰。先配合兵线拆塔，塔没破之前，能不打就不打。”

    月岂迅速作出指挥，五人气势恢宏，在对方双峰前推进。

    随着超级兵进塔，蓝色方五人吃力地对付兵线的同时，还要防着月岂他们突然开团，可他们只顾推塔，根本没有开团的意思。

    眼见一座塔被破掉，另外一座塔岌岌可危，蓝色方五人终于按捺不住了，突然如疯狗一般冲出来，刀妹套着发条的球，和盲僧直奔少爷的火男和陈龙的ez。

    他们的想法很明确，要秒掉月岂这方的双c。

    看着这两人冲进队伍，疯狂撕咬，月岂庆幸自己站得比较远，要不然自己就成为众矢之的了。

    月岂估摸着自己还不能进场，于是指挥道：“韩智别冲，先保护c位，都往后拉，别在防御塔前面打。”

    “放心，有我在。”叶羽麟的风女寸步不离地跟在己方两个c位跟前，手指已经放在r键上，形势一旦不对，就会放出大招。

    四人听从指挥，开始边打边退，但是撤退得不是很有秩序，队形很散乱。己方两个c位已经被刀妹和盲僧黏住，而这两人出了不少肉装，一时间很难秒掉。

    就在这时，月岂看到对方发条和薇恩要上来补伤害，陡然对韩智大叫一声，“韩智，绑薇恩。”然后操控剑圣开启大招向薇恩切去。

    在月岂和韩智冲上去时，叶羽麟也极其默契地往前走了几步，在塔前插上一个真眼，然后退回去便吹起大招，将盲僧和刀妹吹开。

    有了叶羽麟插下的真眼，开了大招的薇恩想要利用q技能隐身也是不可能了。

    薇恩被韩智大树绑住，自身又很脆弱，就算蕾欧娜在一旁使出浑身解数保护他，也没能阻止动用所有技能的月岂将其切死，月岂几乎将破败、幽梦，以及红惩戒，都砸在薇恩身上了。

    月岂回头，路过发条时，只看了一眼，对他没什么欲/望，因为发条还有一个金身和闪现，又站在塔下，大招还在手，一时不能切掉，于是奔向对方上野。

    刀妹和盲僧被叶羽麟大招吹到了高地一塔的地方，蓝色方的阵型已经被隔开，这两人技能在第一波冲锋时已经交掉，还在cd，等于没了反打的能力，只得逃跑。

    月岂追到一半，被发条大招拉中，又被蕾欧娜定住，但是伤害不足，并不能秒掉月岂的剑圣。

    “靠，放你一马还不乐意了，自己找死，那就别怪我了。”

    回身q向发条，几下砍掉他半血，月岂见发条施放金身，又回头狂砍蕾欧娜。在辅助中，蕾欧娜算是比较肉的，但也禁不住神装的剑圣猛砍，纵然交出闪现，也是死亡闪现，被月岂追到泉水附近，“叮叮叮”，几下就秒掉了。

    月岂回头，发条金身已经好了，毫不费力地收掉发条人头，而此时少爷和陈龙也完成追击战，各自收掉刀妹和盲僧的人头。

    雅典娜双峰前一波团战，零换五。

    在推掉蓝色方水晶枢纽之后，五个人兴奋地起身欢呼，那模样仿佛赢得了网吧赛冠军一样。