
    不过从第二局被惨虐的情况来看，月岂自己都觉得第三局还是同样的结局。

    不管怎么说，月岂决心要试上一试。

    四人仿佛被月岂强烈的好胜欲/望感染，个个屏气凝神，磨拳擦掌，进入认真模式。

    bo3第三局banpike开始。这三局，天极战队都友好地让月岂他们在蓝色方。

    “师父，ban什么？”韩智在一楼，但基本每局ban人，他都要问月岂的意见。

    月岂早已经想好了，脱口道：“沙皇、挖掘机、滑板鞋。”

    这三个英雄，是这个版本t1的存在，非常强势。月岂都有些后悔自己没有去练挖掘机这个英雄，刚刚完全被对方的挖掘机牵着鼻子走，完全丧失了自己的节奏。

    当然，这除了月岂本身不够重视的问题，跟队友水平也有很大的关系，每次去下路，因为有叶羽麟的存在，配合上稍微好一点，别的路几乎有机会，但都由于队友意识慢了半拍，而溜掉了。

    自第二局被对方深深地教育了一番，月岂深刻的认识到业余战队的强大，再往上，职业战队是不是更恐怖？

    从这支业余战队，井然有序，节奏紧凑的打法作风，让月岂在心底开始对职业电竞有了深深的向往。也让月岂意识到之前的那局战队排位赛，自己所谓的节奏，跟别人一比，什么都不是。

    倒不是月岂的指挥有问题，而是队友的执行力的问题。天极战队的执行力实在是太恐怖了，说越塔就越塔，谁抗塔，谁第二个抗塔，杀人之后是留是退，留的话拿塔还是拿龙，走的话往哪儿走，一切都在计划当中。

    这也是为什么第一局对方拿了那么奇葩的阵容，还能拖到三十多分钟的原因。

    因为一开始就计划好了要ban的人，第三局banpike进行得很快，对方依然如第二局，随意ban掉了蛮易信三人组。

    选人上，韩智按月岂的要求，拿了顺手的大树，对方紧接着锁定上单纳尔和打野人马。

    月岂想把自己的打野留在后面，和中单的少爷帮下路选了飞机和机器人。没有让陈龙拿他拿手的ez，是因为上局他的ez太疲软，被抓几次后，装备跟不上，一路酱油到结束。

    机器人是叶羽麟自己要求的，对于钩子类的辅助英雄，机器人才是他最喜欢也最厉害的，同时他也想要通过自己，来carry队友。

    天极战队似乎没想着去针对月岂这边，中单和下路自顾自拿了发条和金克丝。

    “糟糕。”月岂暗呼不妙，看对方这个阵容，拿的是团战大招流，前期不在线上把对方抓崩，以对方的实力，团战稳赢的节奏。

    陈龙帮少爷选了火男，但没确定，而是看了眼少爷，询问他的意思。令人意外的是，少爷放弃了他钟意的火男，选了拉克丝。

    少爷说出选拉克丝的理由，“拉克丝手长，缩在塔下，我能补兵，对方轻易也抓不到我。”

    他现在是完全按照月岂的指示，猥/琐到底。

    “月岂，你要拿什么？”叶羽麟在几个打野英雄间来回换，等月岂的决定。

    好一会儿，月岂才深呼吸了一下，缓缓吐出两个字：“瞎子。”

    盲僧是前期带节奏的一把好手，当然，也要看使用者的能力。月岂看了对方阵容，已经下定决心要在前期将对方线上干崩，那样打团的时候，月岂他们才有机会赢。

    不知不觉，月岂已经在心里跟对方的打野较上劲了，这一局，月岂要找回场子。

    然而对方最后一手辅助，锁定了风女之后，月岂感觉自己变成瞎子了，原来对方不是不针对，而是知道要针对谁。天极战队也看出来了，月岂这方除了月岂和叶羽麟稍微有些实力，其他人都是陪衬。

    只要将月岂和叶羽麟中的一人针对死，那这局就是板上钉钉，稳赢的局。

    天极战队这最后一手风女，克死了月岂的盲僧，只要他敢踢进去开团，风女无论是蓄风还是大招，必定将他吹起，那他团战就完全起不到作用了。

    不过心里也只是稍稍起了点波澜，月岂的眼神突然变得炙热无比，仿佛有一团烈火在眼里熊熊燃烧，强烈的斗志，陡然在心里扑腾一声点燃。

    双方阵容最终确定。

    月岂他们在蓝色方，韩智上单的大树，月岂打野的盲僧，少爷中单的拉克丝，下路陈龙和叶羽麟的飞机和机器人。

    天极战队红色方，上单纳尔，打野人马，中单发条，双人路金克丝和风女。

    与对方阵容一比，叶羽麟不禁苦笑道：“这特么不是游击队跟正规军么。”

    这时，月岂脑中闪过一个念头，他突然意识到，让队友猥/琐的打法，估计输了，他们的心里会更不好受，还不如破釜沉舟，酣畅淋漓地大干一场，输了也痛快。

    月岂于是换了个气势凌人的口吻，道：“管他娘的正规军野战军，大家提起精神，好好打，输赢无所谓，先前是我想错了，我们都不要龟缩了，甩开膀子干，气质拿出来。”

    被月岂的豪情壮志感染，包厢里突然变了气氛，响起震耳欲聋的吼声：“气质拿出来~哟。”

    气质是月岂家乡的土话，可理解为气势。

    任何一场比赛或者游戏局，气势真的很重要。玩竞技游戏，每个人都是有血性的，你让他猥/琐，等于让他将一腔热血压心底，早晚憋出病来。

    在bo3最后一局开始前，月岂终于领悟出了这一点，只这一点改变，为他以后的职业生涯，带来了不少的冠军奖杯。

    游戏跳到读取画面，叶羽麟突然道：“我有个想法，我选的机器人，一级团，可以打一波。”

    几乎在任何英雄联盟的游戏局里，只要某方选了机器人，都会去打一级团，这似乎成了一种定律。同时，对方只要有机器人，正常人都会避开。

    月岂不解道：“对方应该会防备吧？”

    叶羽麟自信一笑，那表情仿佛洞穿了对方的心里，他道：“不会，从第一局就可以看出来，天极战队根本没把我们当回事儿，再经过前面一局碾压，加上这局又拿了如此好的阵容，他们很可能认为我们一级团有机器人的情况下，不敢轻举妄动。”

    这是个心理战，月岂知道叶羽麟也不敢保证对方没有防备，可仔细一想，这确实是个机会，也就一钩的事情，勾中了，大赚，勾不中，也没什么损失。

    “既然这样，那就干。”月岂开始指挥道：“韩智，你一级学w，少爷你学q技能，不论叶羽麟拉到谁，韩智首先绑住，少爷接上控制，一定要在第一时间秒掉。不管成不成功，气势要打出来。“

    叶羽麟道：“我带的点燃，只要控制接上，无论勾中谁，必死无疑。”

    偏头看着叶羽麟，月岂眼带鼓励，道：“看你的了。”

    能不能拿一血，叶羽麟的钩子，是关键。