
    【ps：有票么，求票票啊。给点支持好么，各位。当然打赏的话，俺也笑纳。】

    比赛开始，所有人买好装备，开始出门。

    “别去中路河道，往下路过去。”

    一级团是叶羽麟要求打的，月岂便暂时将指挥权交给他。

    “先蹲三角草丛里，等会儿我走前面，我停你们就停，我走你们跟着走，钩到人就往死里打。”

    在下路三角草丛里蹲了一会儿，叶羽麟一马当先，走到对面的草丛里，后面四个人猫着腰跟上。

    “贴墙走。”

    叶羽麟一边指挥，一边操控机器人贴墙往红方蓝buff入口走去。

    刚拐过角，就见平胸的萝莉，金克丝在那里跳舞，在叶羽麟的机器人出现时，他一时没反应过来，被勾过去之后，死命的按闪现。

    金克丝在勾过来的空中，韩智的大树一个老树盘根绑了上去，少爷的拉克丝接上q技能，完全控制得死死的，哪里按得出闪现。

    然后就是五个大汉的围殴，并且是陈龙的飞机拿的一血。

    而且叶羽麟的点燃省了下来，他没想到会这么顺利，并且金克丝太脆皮，五个人一人交个技能，就秒了，根本不用他上点燃。

    死了的金克丝，对所有人发了信息：“套路可以嘛。”

    叶羽麟回道：“幸福来得太突然。“

    陈龙拿了他的一血，害怕对方对线时压着他打，说了一句怂话：“大神，轻虐。”

    拿了一血，五人都很开心，回城出来，下路帮月岂打红buff。拿了红buff，月岂升到2级，却没继续去升级到3级，而是走到下路，准备再来一波。

    蹲在下路河道的草丛里，一般下路一两级前，都不会过来插眼，月岂放心的蹲在草丛里，等待线上的飞机和机器人到2级。

    金克丝被拿了一血，还是被对线的飞机拿的，但他一点儿不怕飞机装备比他好，切换q技能为“鱼骨头”，加75攻击距离，不停的消耗飞机的血量。

    陈龙的飞机也不虚，回身就甩他一脸“磷光炸弹”，顺带将兵清掉两个。

    “一边消耗，一边还知道补兵，技术有长进。行啊陈龙，你真要成龙了。”见状，月岂不禁夸赞了陈龙一句，又接着道：“还差2个兵，速度a掉，到2级，叶羽麟就看你的了。”

    “收到。”

    叶羽麟的机器人开始在风女的面前晃悠，但不钩他，反倒是风女仗着自己是远程，不停的a他。

    而金克丝见飞机在不停的a兵，知道对方想抢2级，他也在不停的a兵，几乎同时，双方到2级的一瞬间，就打了起来。

    风女蓄了个风，将机器人吹起，又在金克丝身上套了个盾，一起集火离他们最近的机器人。

    “对，来打我。求艹！”叶羽麟突然一声喊，闪现到金克丝跟前，e技能“能量铁拳”敲起金克丝。

    月岂在这时刚好出来，他的盲僧踢出q技能，稳稳的击中飞在空中的金克丝，直接二段飞过来。陈龙的飞机也适时的冲上来，qe技能双开，悉数打在金克丝身上。

    金克丝完全没想到盲僧会2级直接抓下，落地后直接向后闪现，辅助风女在旁边把虚弱套在盲僧身上，不让他跟上用红buff黏人打伤害。

    然而，闪现出去的金克丝还未落地，嗖地一声，又飞回了机器人雄壮的怀抱。

    “奈斯。”月岂高喊一声。

    “我艹，这个预判钩，666666。”陈龙也兴奋地大喊一声，引来了上中两个专注补刀三十年的韩智和少爷的侧目，视角切到下路，就见月岂利用红buff黏着萝莉打，加上陈龙飞机的伤害，月岂顺利拿走金克丝的人头。

    金克丝知道交掉治疗也跑不掉，因为盲僧有红黏着，又有w摸眼做位移，所以为自己省下了一个治疗。

    韩智和少爷只看到月岂拿了人头，却不明白这之前发生了什么事情，于是央求陈龙讲讲，陈龙表示没空，哥要补刀，于是让月岂来说。

    月岂简单说道：“刚刚金克丝闪现逃跑，被叶羽麟预判闪现的位置钩中了。”

    说完叶羽麟又被拍了两记马屁。

    “两波节奏带得可以啊，不认真点感觉要输啊。”对面上单纳尔打字说道。

    然后韩智就嗷嗷大叫了，纳尔开始加强了攻击性，靠着自己远程形态时，不停普攻耗着大树的血。

    韩智回纳尔道：“哥，我们和平补刀不行吗？”

    纳尔一把回力镖招呼在韩智脸上，算是回应。

    “师父，你快来弄死他，太凶残了，我兵都补不到了。”韩智每次都不躲纳尔a出的第三下，所以血量下降得很快，只能站远远地吃经验。

    月岂在下路抓完之后，便直接回城，出了红惩和两瓶红，马不停蹄赶往蓝buff。

    “你塔下补刀，我还没到3级，抓不了。”

    来到蓝buff处，蓝已经没了，但月岂早已猜到，正常的打野见到对方打野2级就在下路抓人，不跑来反野才怪，所以他一点儿也不在意，况且盲僧这个英雄，拿不拿蓝都无所谓，就经验有些可惜而已。

    快速打掉三狼升到3级，月岂却没去管上路越压越凶的纳尔，反而直接朝红色方的红buff走去。进入红buff旁边的草丛，发现红还在。

    “人马在上路反蹲呢，韩智你小心点。”

    上局，天极战队的上路也是在此时压得非常凶，月岂打完蓝三级之后，在韩智的哀求下，直奔上路，结果被对面打野反蹲，送了双杀。

    这次月岂想清楚了，直接入侵人马的红buff，红还在，那人马就如上把那样，在上路反蹲，事实果真如此，月岂在草丛里蹲了会儿，就见人马就从石头人处走了过来，开始打红。

    人马的这个红buff，月岂其实有机会拿的，但他留着，等于留了个坑，让人马过来跳。人马前期打野还是挺伤的，血条被蜥蜴长老打掉一半，可他一点儿也不着急，他觉得给盲僧一百个胆子，他也不敢来反野。

    毕竟上局教训了月岂一顿，至少他该有点畏惧之心，把自己当作大神看待。

    月岂本身就是大神，哪里会对他有畏惧之心，看红buff的血量差不多的时候，一个惩戒收走了红。

    人马打了半天的红被偷走了，顿时怒了，开着e技能踩了月岂一脚，突然发现有什么不对，哪里不对？仔细一看，才发现自己的血量太少，就这个状态和盲僧刚，哪里刚得过，于是扭头就跑。

    月岂的盲僧精准地一个q技能踢在马屁股上，二段跟上，靠着红buff一路黏着人马走进f4的草丛里。

    人马舍不得用召唤师技能，自认为能跑掉，却没想月岂的走砍很娴熟，技能丢得也非常准，眼看血量只剩血皮了，不甘心的交出了疾跑，回到了中路二塔。

    见人马进了塔，月岂不敢再追，赶紧回身跑，因为他从小地图上看到上单纳尔和中单发条已经消失了，估计来包自己，便退回了f4的草丛。

    进了草丛，月岂就停下不走了，等了3秒钟，看到纳尔和发条重新回到线上，他再次出草丛往对方中二塔方向走。

    “月岂，算了吧。”

    在观察场上局势的叶羽麟，看到了月岂似乎要越塔追残血的人马，觉得风险很大，就提醒了一句。

    哪知话音刚落，就见月岂的盲僧w摸眼到塔下，看清正在回城的人马的方向，一个q技能甩了过去，人马回城被打断，见是盲僧，挪动了几步，就被二段q收走了。

    “怎么可能算了，我就是要抓崩这个打野。”

    通过上局，月岂早已经计划好了，己方三条线，都不是天极战队的对手，唯独野区，月岂是有自信胜过对方的，他要利用这一点，首先将对方打野抓崩，再想办法帮助线上。

    若像上局那样无脑帮助线上，天极战队的打野反蹲又极其厉害，结局可能会依然是输，但是作出改变，找到突破口，也不是没有机会赢。