
    【ps：最近单章节的字数挺多的，觉得给力的来点收藏推荐吧，明天三章。】

    中路刚拿下发条的人头，下路传来捷讯，叶羽麟q中金克丝，风女为救自家adc，果断卖自己，最后飞机收下风女的人头，金克丝得以脱身。

    瞬间天极战队少两个人，月岂连忙招呼队友打小龙。

    不论是运气好还是怎么样，总之现在有优势，那就要尽量拿经济，月岂做这些，就是为团战来临前做准备。毕竟对方拿了如此好的团战阵容，又是老辣的业余战队，前期就算落后，凭借阵容也能打回去。

    小龙刚拿掉，韩智突然嚷嚷起来：“哇，这个b，好凶好凶……“

    月岂切上去看，就见小纳尔扔着骨头，追着残血的大树跑。

    “你这个跑不掉了吧。”

    眼见纳尔再a两下，韩智的大树就死了，月岂直接对其判了死刑。

    打野和下路优势，又不是上路优势，韩智这小子这会儿冲动了。

    可丝血的韩智，这个时候居然有勇气回头放技能，一个q技能击中追上来的纳尔，被动回血的同时，又将纳尔击飞了，为自己争取了进塔的时间。

    简直亮瞎自己的双眼，月岂有些不可置信，韩智什么时候有这份胆识了？他一直不是怂得要命吗？

    难道这些小子有成为上单霸主的天赋？月岂突然觉得自己有些低估了韩智，这种丝血情况下，换他是他，都未必敢回头放技能，没想到这小子不仅敢，放得还挺准。

    这到手的肥肉，纳尔怎么能让他飞走，这一路追过来，他的技能cd已经好了，大树的血量没多少，他自信能越塔单杀。

    打完小龙月岂就回城了，然后直奔上路，不管赶不赶得及，这上路月岂都是要去的。

    一边跑，一边看上路情况。

    就见越塔的纳尔变大了，扛着塔要干韩智。

    “哎，看我旋转走位，我躲，我躲，我躲躲躲。”

    月岂突然觉得打英雄联盟时，无论做什么事，是不是都要喊出来才能做得更好，比如韩智这样一边贱叫着，一边就将纳尔的各种石头给躲开了。

    纳尔被韩智的走位躲掉技能，气极了，竟然恼羞成怒地直接闪现上来，一巴掌将韩智拍墙上。

    “我特么跟你什么仇什么怨，要闪现r我？”

    见韩智的大树被拍在墙上，晕了，月岂便问道：“你有没有闪现？眩晕结束直接闪现跑。”

    纳尔之前放了技能进入cd，除了大招，便没后续的伤害技能了，只要眩晕结束，大树能闪现出来，纳尔要么跑，要么被塔打死。

    “师父，你终于来了，不过这波不用你了，我可以反杀。”

    月岂眯着眼笑道：“不不不，这个人头我收下了。”

    其实月岂只跑了一半，根本来不及到上路。

    眩晕结束后，韩智并没有闪现，而是直接w绑住纳尔，同时躲过了新一轮cd好的纳尔放出的技能。w结束从地上起来，韩智还有蓝，毫不犹豫地放了q技能，将纳尔击飞。

    “哼，小样，溜不死你。”

    这一套做完，韩智便跑了，纳尔没了技能，又一直被塔打，虽然大纳尔比较耐打，但也不能一直顶塔强上，不过此时想出塔，已经晚了。

    纳尔被防御塔攻击太多次，每多一次，防御塔的攻击力就翻倍，他之前若不上头用闪现强杀大树，此时有闪现还能逃。

    “黄金菜鸡单杀钻石选手，师父，牛不牛？”

    韩智靠防御塔拿下纳尔的人头，牛逼哄哄地回城。

    “恩，两头母牛屁股摆面前，比较牛逼。”月岂故意敷衍了两声，回头去帮少爷拿蓝。

    拿完蓝，月岂便要去入侵对方的红了，这都是很早之前就计划好了的。

    将蓝buff打到丝血，拉克丝过来a一下就可以收走了，哪知拉克丝刚走到蓝buff墙后，草丛里跑出来两个大汉，一个人马，一个发条。

    两人二话不说，技能照脸招呼，原本开开心心去拿蓝的少爷，毫无防备地被对方中野算计了，什么技能都没交出来，被两人一bo秒掉。

    月岂自己收掉蓝，然后w摸眼出来，要去追没有大招的两人，哪知刚出去，就见到天极战队的下路双人也在，若不是他看到人的瞬间没有犹豫地交出闪现，他恐怕也要交代在那里了。

    “对方下路怎么也跑到中路来了？”

    “他们下路打不了了，去中路抱团推塔。”叶羽麟说道：“陈龙你推下路塔，我去中路帮忙。”

    突如其来的抱团推塔，打了月岂这方一个措手不及，中一塔下只有月岂一个人，他还不敢守，对方将兵推进来，他只得退到二塔前，毕竟对方四个人，一个人站在塔下强守塔，等于送。

    月岂等叶羽麟过来了，才敢往塔下走，相信对方中野没大招的情况下，四人不敢越两个人的塔。

    天极战队四人不越塔，但一直在中路推线，誓要推掉中一塔。

    这时的中一塔只剩半血不到，再推两波，这塔就要掉了，必须叫人来守。

    “韩智，你赶紧下来守，纳尔还没去上，估计要来中抱团了。”月岂开始指挥道：“陈龙，你把下路推掉再来中路。我们三个可以守一波，少爷马上复活，过来的话下波就能守住。”

    三人守第一波时，掉了不少血，没办法，三人的手太短，只得用命守塔，当少爷的拉克丝来了之后，就好守很多了。

    见一时间推不掉中一塔，对方双人路直接转上路，中路留下中野牵制。

    见状，月岂往前靠了几步，试探性地q了一下，本想q发条的，没想到q中了突然横过来的人马。人马丝毫不慌，谅月岂也不敢踢过来，回身去和发条推线。

    等的就是现在。

    在人马回身到发条身边，他身上的q技能印记将要消失的时候，月岂按下了二段q，盲僧瞬间踢到人马跟前，月岂手速极快，在人马斜后方插下眼，刚好是发条的正后方，摸眼过去。

    “一库。”

    发条被踢过来，队友还愣了一下，根本没想到月岂这么果敢，这一套技能衔接行云流水，盲僧w摸眼加回旋踢，眨眼间的事情，也难怪他们会愣。

    不过到嘴的肥肉，可不会轻易地让他溜走，少爷的拉克丝眼疾手快，发条飞过来的时候，便接上了q技能，众人一阵围殴，少爷拿走了人头。

    这时，叶羽麟的机器人开启w往前冲了过去，对着正在和月岂交火的人马，一个精准地q技能，将对方拉了过来，又是一顿惨无人道的围殴。

    天极战队中路死了两人，上路三人在推塔，月岂果断指挥队友推中路一塔，天极战队知道中一塔守不了，索性用上路一塔换了。

    这时推掉下路一塔的陈龙来到了中路，跟着一起推。

    “别管他们，我们继续推，他们不来守，我们就直接上高地。真以为我们不敢推你高地？”

    月岂见对方上路三人推了一塔还没走，还在继续推上二塔，那意思是要逼月岂他们回来守。

    “大不了上二塔换他们中二塔，值得。”

    天极战队完全没想到月岂他们会这么勇猛，一点儿也不怂，硬是要跟他们换，他们知道这样换是亏的，于是上路三人回城，要守中二塔。

    对方已经回城，中二塔是不能再推了。

    “33333333，中二塔推不了，他们五个要来守。”月岂指挥撤退。

    “师父，不能吧，推了再走啊。现在我们优势，还可以在中路打一波团。”

    “是啊，我也觉得可以继续推。”陈龙说道。

    “尝试一下可以的，推不了我们退就是了，他们也不能拿我们怎么样。”叶羽麟也觉得可以推。

    说好的一切听指挥呢？在优势面前就各有各的意见啦？就不听指挥的了？

    月岂感觉有点恼火。