
    【ps：下午看比赛，心里堵，哎~~加油吧厂长。这周上推荐，求票求收藏，周一加更，三章。】

    在对方中二塔拿走人马的人头，月岂也被防御塔打了三下，这时有谁来补上一记普攻，就能顺利shutdown一个大人头。

    天极战队的中单发条，和下路的风女，都包了上来，金克丝很聪明，知道月岂肯定不会束手就擒，他若花时间去追这个人头，不知要丢多少兵，少多少经验，为了一个人头，是极其不划算的，除非送到眼前来。

    “刚刚人马没摸到你吧？”叶羽麟问道。

    月岂明白叶羽麟的意思，回道：“直接秒了他，哪里摸得到我。”

    月岂慢慢走到下路高地塔前，站了一会儿，等发条现身了，跳了个舞，他才走进高地塔，让塔拿了这个人头，发条只吃到点经验，风女后面赶到，过来看了一眼，又往下路去了。

    开局五分钟，月岂这方拿了三个人头，陈龙的飞机一个，拿的金克丝的一血，月岂两个人头，一个金克丝的，一个人马的。

    在等待复活的时候，月岂道：“他们风女还在路上，下路趁机可以压一波。”

    月岂又看了眼上路，韩智处在塔下补刀的抗压状态，好在大树的被动可以回血，就算被压，也不至于有生命危险。

    但他看到中路时，不禁噗嗤一声，笑道：“少爷，你干嘛呢，在塔下跳舞？”

    少爷道：“你懂什么，这叫‘猥/琐补刀**’。你看我施展给你看。”

    一边说着，一边就见少爷操控拉克丝往前走了几步，丢了一个e技能“透光奇点”在小兵身上，然后头也不回地跑到塔下，继续跳舞。

    月岂：“我靠，你特么逗我呢。说好的甩开膀子干呢？”

    少爷：“口号得跟上，行动不一定要跟上嘛。没事，你别管我。”

    复活后，月岂哪儿也不去，刷了一轮野，就跑进对面野区，去找人马。此时月岂的盲僧在装备上领先人马，等级上也领先他。

    月岂入侵野区，就跟逛自家后花园一样，非常嚣张，人马忍不了了，只得叫兄弟来帮他。

    牵一发而动全身，天极战队野区被月岂压制后，线上要来帮忙，间接地为己方线上创造了小小的优势，优势能不能转为胜势，月岂不知道，他只知道现在能压制对方，心里很爽。

    月岂能知道才怪，因为到最后还是要打团的，己方这几人打团是什么样子，除了叶羽麟，其余人月岂再清楚不过了，就算对线期拿到了优势，也不一定能在团战时发挥出来。

    所以，优势还不够，他还要扩大。

    怎么扩大，月岂想了想，决定还是从野区入手。

    因为这里，是他最熟悉的战场，是他最有把握的战场。

    月岂的野区入侵，天极战队的线上不能时时来帮忙，所以他这边慢慢地滚起了雪球，反了人马许多野，到8分钟的时候，他的盲僧到了6级，人马才4级，可以想象有多惨。

    “人马差不多废了，我开始gangk线上，你们听我指挥行动。”

    “师父师父，来上路，快来快来，有肉吃。”

    一听月岂要开始抓线上了，韩智又第一个叫起来，好像他的上路，永远离不开打野爸爸的照顾一样，一有机会就呼叫打野。

    月岂看了眼上路，韩智的大树和对方纳尔都到了6级，但是纳尔的怒气过半了，此时上去不是好时机，于是帮中路少爷拿了个蓝buff，就去大龙坑处打河蟹，又去惩戒打掉对方的f4，才幽幽地跑到上路去。

    转了一圈上来，纳尔已经变大，凶狠地投掷石头在大树身上，捡起来又丢在小兵中，几下就将兵线清理了。一路上去，f4的buff没亮，月岂知道纳尔没有放眼。

    在河道草丛蹲了一会儿，月岂见纳尔变小，连忙止住要上去对拼的韩智道：“你别上去拼，对方不是黄金白银，你被压了半天，突然勇猛了，对方就知道你身后有人。”

    “那怎么办？”韩智可不想放过这个纳尔，但又不能不听师父的，只得郁闷地塔下补兵。

    “放他进来。”

    纳尔因为压制大树习惯了，这波兵线推进去后，自然而然的跟了进去。

    “就是现在，上。”月岂操控着盲僧出现在纳尔身后，指挥韩智开打。

    韩智上去w住纳尔，起来打了一套，但纳尔不慌，在月岂的盲僧走近了，突然闪现加e技能“轻跳”跳了一段，很快的拉开了距离，躲过了这次gangk。

    月岂一开始以为对方会直接e跳走，所以早早就准备了大招要将他半空中踢下来，哪知道纳尔直接闪现避开他，加e技能逃跑。

    不过也不算亏，至少打掉纳尔的一个闪现，接下来纳尔就不敢那么嚣张的压着韩智打，并且下波还有机会再来抓一波。

    “现在你轻松了，他等会儿估计要来放眼，眼消失了我再来。”

    接下来，月岂又到中路去抓了一波，同样只打出了发条的闪现，没有抓死。

    “不好意思，我q歪了。”

    这波抓中，月岂的时机把握得很好，从上路下来时，是从对方野区走的，对方并没有插防守眼，所以就看不到月岂在哪里。

    但发条很敏锐，猜到月岂要绕后，于是缩到了塔下，在人马到6以前，是没人来帮他的，所以发条只得靠自己。

    于是月岂让少爷推兵进塔，兵线进塔获取了发条的视野，月岂从兵缝中，q中了发条，二段过去，在空中时，w摸眼到发条背后，一个回旋踢，踢向少爷的拉客丝。

    发条飞过来，虽然后来又闪现回塔了，但是少爷的q确实歪了，就算发条不交闪现，也中不了控制。

    “没事，发条有闪现，也杀不了。下波q准一点，没闪现的发条是最好抓的。”

    这波上下路gangk，月岂都没报以希望，只要打出闪现就成，他是在为下一波gangk做准备。

    两波抓人失败，月岂回到自家野区刷了一轮，然后回城，买了扫描，和一个真眼，对方没了闪现，肯定要放眼防gangk，不准备这两样东西，下波没法抓。

    “月岂，来下路反蹲一波，对面突然打得很凶，估计对方的人马到了6级，来下路了。”

    叶羽麟一看对方没闪现的金克丝，突然变得激进起来，和他们互换了几波血，便猜到对方打野可能在。

    月岂先去打掉石头人，在叶羽麟说下路草丛里没眼时，他才从线上走进第一块草丛里。

    可是当月岂进去之后，蹲了许久，对方竟然变稳了，远处的刀都不补了。月岂便知道对方看到了自己。

    “有眼看到我了。下路抓不了。”月岂准备回城，去上路。

    “哪里有眼？”叶羽麟不解，这片线上的草丛他明明扫过了。

    “石头人哪里，估计是人马放的。”

    月岂突然发觉，3比0开局之后，到现在10分钟时间，场上一直没发生战斗，双方有进入发育期的趋势，这个不是月岂想要的。

    回城之后，合成了打野刀，买了一双草鞋，月岂直奔中路，此时他的大招已经好了，要去抓一波发条，趁着好不容易得来的优势，他必须主动gangk扩大优势，拖到团战就彻底没机会了。

    来到己方f4，月岂就见人马竟然敢来反自己的野，登时怒不可揭，一脚q踢在正在刷f4的人马身上，二段近身，接上e技能减速，追着屁股打。

    人马装备不如月岂，只有跑的份，月岂一边追着打，一边喊道：“谁给你胆子来反我的野，谁给你胆子来反我的f4？”

    这一追，月岂直接追到了对方三狼处。

    叶羽麟：“金克丝和风女过去了。”

    少爷：“发条也过去了。”

    “来了就好，你们也过来，野区打一波，优势就要逼团。这波赢了，机会就大很多了。”月岂在地上插了一个眼，对韩智道：“你注意传送过来，这里有眼。”

    叶羽麟看了会儿，觉得不对劲，提醒道：“月岂，这里不能打吧？”

    “怎么了？我们优势，怎么不能打？”

    “你看下补刀，我们哪里优势了？你看下三狼那里狭窄的地形，发条的大招，人马的大招，传送下来纳尔的大招，还不毁天灭地？”

    月岂一看，觉得叶羽麟说得在理，道：“靠，还真特么不能打，差点中招了。撤撤撤。”

    撤出来后，月岂在河道扫描了一下，没发现眼，等对方的人都走了，又进入了对方的野区，在三狼背后的草丛放了一个真眼，确认这一路过来没被发现。

    “少爷，我绕后踢过来，发条没闪现的，你技能要接准啊。”见少爷应了一声，月岂直接摸眼过到中路一塔。

    刚现身，就见对方人马从他们f4那里出来了。

    “我擦，这人马到底什么鬼？这都能蹲到我？”

    不管是不是巧合，月岂都顾不得了，操控着盲僧靠近发条，要在第一时间解决发条才行，人马来了话，就糟糕了。

    那发条不从别的地方跑，而是往塔下跑，去和人马汇合，这样就和月岂打照面了，可月岂等不得双方距离再近点了，他直接闪现近身，迅速r中发条，往发条飞出去方向接上一个q，命中，二段上去接e技能。

    发条中了盲僧大招时，等于是受到了控制，在停下来之前，是不能有任何动作的，少爷的拉克丝估摸着发条停下来的位置，打出一个q技能，正中发条。

    发条用大招拉了一下月岂，但是徒劳无功，在月岂打掉大部分发条的血量之后，被少爷的大招收走人头。