
    果不其然，一直到早上七点多钟，麻将桌才正式散桌。

    还是月岂最近熬夜有点多，身体扛不住了，哀求着舅妈求放过，才结束了战局。舅妈脾气其实挺好，但是有一点，那就是输了，绝不下桌。

    跟舅妈凑桌的，都是后辈，大过年的，长辈不发话，后辈哪里敢私自下桌。在奋战到凌晨五六点钟的时候，月岂还是赢的，到了七点多钟，赢的钱都吐出去差不多了。

    得，白奋战一夜。月岂也不在乎麻将桌上赢多赢少，纯属娱乐，要不是下午和叶羽麟他们约好了讨论战术，晚上还有一场友谊赛，月岂强撑着也能死磕到底。

    从大舅家出来，天已经大亮，回到家，月岂倒头便睡，要不是少爷打电话来，他能睡到天黑。

    “喂，月岂啊，你怎么还不来，我们都在等你呢。”少爷的声音从电话里传来，一听月岂瓮声瓮气的声音，骂道：“你特么都五点过了，还在睡啊？赶紧起床过来。”

    “恩，知道了。”月岂睡眼惺忪地起了床，刷牙之后，再用冷水洗了个脸，瞬间精神焕发，神采奕奕。

    不管春夏秋冬，用冷水洗脸这个习惯，月岂保持了很久，因为这样做，能紧收毛孔，减少痘痘的滋生。他不知道医学上有没有这样的说法，总之他坚持了这么久，脸上确实没怎么长过痘痘，当然，猛吃辛辣食物的除外。

    风风火火赶到新领域网络会所，月岂就见少爷他们四个人，坐在一排，鬼吼鬼叫的，走近一看，丫的这四个斯儿在玩极地大乱斗。

    英雄联盟就有这点好处，紧张刺激的排位玩多了，便可玩玩极地大乱斗这种娱乐模式，放松放松被坑的心情。

    给每个人的后脑勺狠狠地弹了个脑瓜崩，月岂恨恨道：“玩得挺嗨的嘛几位，都不等我。”

    叶羽麟头也不回地说道：“你先别忙着上机，我们几个还没吃晚饭，打完就去吃，等会儿吃饭的时候咱们好好商讨下该怎么打。”

    可是一进网吧，月岂的手就痒了，嚷嚷道：“着什么急，待会儿点外卖。要商讨就在这儿也一样，我先玩两局再说。”

    他们四个人都刚来，没上多久，听月岂这么一说，纷纷点头同意。

    于是……

    直到老牛七点半来上班，将那支钻一大神战队带过来，叫月岂他们去包厢里打友谊赛，这几个网虫才记起今天有这么个重要的事情。

    五个人竟然玩得入迷了，把今天晚上的事忘得一干二净。

    韩智一拍脑袋，回头对月岂道：“额，师父，这个战术还要不要商讨？”

    看了看时间，七点四十，月岂便道：“还有二十分钟，到包厢里简单讨论下吧。”

    老牛很够意思，清空了两个包厢，一个包厢给月岂他们，另外一个则是那只钻石战队，名叫天极战队，并将比赛服的账号密码发给了他们。

    而新领域网络会所里所有的机器上，因为即将开始的网吧赛，都下载安装了英雄联盟比赛服，所以月岂他们不需要下载，只要登进去，改个名字就可以了。

    这一登进比赛服，五个人顿时被右上角头像边上的二十万点券和二十万金币给深深吸引了，什么战术商讨，见鬼去吧。

    剩下的二十分钟，五人都是在商城里度过的，那眼花缭乱，绚丽夺目的各种皮肤，比什么都有吸引力。

    韩智看得口水都要流出来了，少爷和陈龙的表情跟前者差不多，月岂比他们稍微好那么一丢丢，毕竟高端局打多了，稀有皮肤见得不少，可也深深地陷在其中不能自拔。

    好在这里面见识最多的，是叶羽麟，因为他大号里面，几乎能买到的皮肤，他都有，所以他看了几眼，兴致就下去了。

    转而去配符文，刚想到符文，叶羽麟偏头看了看，见几人都傻乐似地看着商城里的皮肤，大肆采购，他才幽幽地提醒道：“你们是不是先把符文配好？还有五分钟，友谊赛就开始了。战术商讨什么的，这五分钟也商讨不出来了，这符文要是没有，还不给虐成狗啊。”

    众人这才幡然醒悟，着急忙慌的开始买自己需要的符文，动作快速地配好几套之后，老牛这时进来了。

    “月岂，你们准备好了没有？”见月岂点头，老牛便将房间名字和密码告诉给他们，接着道：“记着了，三局两胜，多了别人可以不跟你们打。还有，把实力拿出来，别藏着掖着，这样才看得到真实差距。”

    一听老牛这话，月岂的脸立马黑了，不悦道：“牛哥，你就这么瞧不起哥几个？”

    老牛嘿嘿一笑，道：“不然我敢把包厢清空，还免费让你们打四十分钟的bo3？我开网吧可是要赚钱的好吧。”

    月岂恨得牙痒痒，感情老牛算准了他们会被二比零，每局二十分钟投降结束，正好四十分钟，他好接着营业。

    老牛见月岂露出不善的表情，吐了吐舌头卖了个萌，调头唰地一下就跑出了包厢。

    “你们都听见了，”月岂指着跑出去的老牛，道：“牛哥这犊子可没看好我们，就给了我们每局二十分钟时间，你们知道该怎么做了吧？”

    说这话，月岂本来是想提高气势来的，哪知韩智跳出来蹦出一句话，差点没噎着他。

    韩智说：“师父，我们知道了，死我们也要拖到二十一分钟再投降。”

    “滚蛋，”月岂正了正精神，道：“说正经的，我们可能不是对方的对手，但是要学习，就不能投降，能撑多久撑多久。”

    第一局，确实撑了很久，到三十多分钟，才推掉水晶枢纽，月岂他们赢了第一局。

    五人都知道这局是侥幸赢的，因为天极战队选了个奇葩阵容，几乎都是辅助类的英雄，上单的锤石，打野的机器人，中单的塞恩，下路卡牌ad，辅助盖伦。

    这对月岂他们来说，虽然赢了，但是很耻辱，天极战队选的这套奇葩阵容，在比赛过程中，简直是胡搞，就算这样，到了三十多分钟，月岂他们才艰难的结束这局。

    第二局开始前，月岂在公频打字给对方说：“给点尊重。”

    天极战队只回了一个字，“好”。

    天极战队果然守诺，给予了足够的尊重，不到十五分钟，推平了高地，十八分钟，水晶枢纽打破，第二局结束，天极战队赢。

    第二局，月岂这方根本没有还手的余地，对方打野抓崩三路，也让月岂带崩三路。月岂到哪路，基本都被反蹲到，然后线上跟自己一起炸。

    接着便是对方无止境地杀戮，出去就死，月岂几乎是在泉水里全程看着对方推掉水晶的。

    每个人的表情都很失落，和第一局赢的时候，形成强烈对比。

    “师父，最后一局，还打不打？”

    韩智见旁边的月岂眼神迷离，不知在想些什么，问了一句，半天也没见回应。

    等了一会儿，月岂终于回过神来，激动道：“打，为什么不打。这一局，你们无论如何都要听我的指挥，线上别激进，全部猥琐打钱，对方拼，你们就退。我不到，你们一定不能在线上刚。都懂了吗？”

    此时月岂也不知道如何安慰队友，这一局输得太惨太惨，真正让大家看到了差距，对最后一局，都没了信心。

    可月岂必须要打这最后一局，倒不是真的想拖延点老牛的营业时间，而是月岂自己不甘心，他觉得就算输，也要输得有尊严，而不是这样被人碾压的局面。

    同时，他想借此证实一下自己，到底能不能一拖四，有没有拿到网吧冠军的可能。

    【ps：很多时候，人在诱惑面前，难免保持不住定力，所以商讨什么的，有皮肤吸引人？今天两章哦，求票票。】