
    “师父，你怎么总是最后一个到啊？”

    韩智对于月岂经常最后一个来，终于忍不住吐槽了。

    一旁的少爷也忍不住抖出一点料，道：“习惯就好，他这是老毛病了，以前找他出来喝酒，每次都说等一下就到，每一下就要半个小时。

    丁建伟摸着下巴，若有所思道：“嗯~~，半个小时挺持久的。“

    跟丁建伟接触得越久，月岂越能闻到他骨子里的骚贱味，跟少爷这个闷骚男，很般配。

    月岂懒得理他们，问还算正经的叶羽麟，道：“你们怎么跑这里来了？”

    没等叶羽麟搭话，丁建伟抢道：“这里是牛老板专门为我们准备的训练室，叫他们来，是来观摩的学习的。听说报名的队伍有二十支，其中有两支实力不错，一支全是白金一以上的人组建的，另外一支平均实力钻三。怕你们输太惨。“

    钻石？该不会是欧阳华那只队伍吧？

    管他的，就算是，我也没什么好担心的，说打爆就打爆，没商量。

    暗想了几句，月岂问丁建伟道：“马上两点了，不抽签分组什么的？”

    二十支队伍，总不可能混战吧，不分组怎么打，月岂有些奇怪老牛在搞什么，这会儿了还不通知抽签分组。

    丁建伟有些意外道：“你跟老板的关系不是挺好的，他没跟你说已经内定分组了？”

    “内定分组？”这四字让月岂瞬间想到老牛那一张奸商脸，“怎么分的？你说说。”

    “白金一那队和钻石三那队在a组，你们‘杀猪队’跟我们在b组。各组随机淘汰赛，每组胜场最多的前三名进入小组四强，另外一个席位在复活赛中各取第一名。”

    每组最后一个四强名额，听上去就很有吸引力，月岂已经能想象到收银台前十几支队伍排队交钱打复活赛的壮观景象。

    说这话的时候，丁建伟笑得很贱，那模样，看月岂他们像看到到嘴的肥肉一样。

    月岂没好气道：“笑？小心阴沟里翻船。不过这特么二十支队伍要打到什么时候？”

    同时在心里把老牛这个奸商的先人骂了个遍，他这是要将参赛队伍累死在小组赛中的节奏。

    “赛制是有些坑爹，不过前面小组赛打的是极地大乱斗，所以每场比赛很快就能结束。”

    “什么鬼？极地大乱斗？”月岂左右看了看想找老牛，他已近暴走状态，老牛要在这里的话，他绝对要将老牛暴揍一顿。

    “我从来没玩过极地大乱斗啊。”

    入坑以来，月岂除了人机，就是匹配，30级之后首胜在人机拿，然后只打排位，神马极地大乱斗，他知道，但从来没玩过。

    这话纷纷引来众人的侧目，连极地大乱斗如此有趣的娱乐模式，竟然没玩过？还是从来没玩过？

    众多的眼神中，比较炙热的，是韩智、少爷和陈龙三人，剩余人只是被月岂的大嗓门吸引过来的，这三人才是真正的惊奇。

    “师父，难道你们高端局的人，都这么无趣？”

    站在天极战队上单陈千的背后观摩的韩智，转过身来用一种奇怪的眼神看着自家师父，表示不能理解大神的世界。

    听到这坑爹的赛制，月岂本来就上火，韩智这么一搭腔，月岂正愁没处撒气，直接给了韩智一个闷头爆栗，道：“我一门/心思忙着上分，也只有你会这么无聊，去玩这种模式。”

    “我们也玩。”

    对于月岂的嘲讽，少爷和陈龙表示特别不服，双双声援韩智。

    斜了一眼义愤填膺的三人，月岂咳嗽一声道：“咳，你们人多，我不跟你们计较。”

    韩智难得在师父面前涨一回脸，霸气道：“师父，你就缩在后面，我们仨带你飞。”

    旁边的少爷和陈龙这时很默契地点点头，一副极地大乱斗“斗神”模样。

    “这也是没办法的事，你们要理解老板的苦衷。”丁建伟解释道：“估计老板也没想到这小县城里会有这么多队伍报名，为了节约时间，也是可以理解的。”

    极地大乱斗，月岂虽然没玩过，但是看过，知道这种模式时间很短，平均15分钟一局，确实是解决目前队伍太多的办法。

    “你居然帮那奸商说好话。”月岂对丁建伟竖起大拇指道：“我很佩服你的敬业精神。”

    “嘿嘿。”

    丁建伟这个骚男，面对月岂的夸赞，竟然羞射了。

    那暧昧的眼神，吓得月岂赶紧转移话题，同时心里也暗下决定，对这个斯，以后不能再表扬了，否则菊花不保。

    “马上两点了，我们是不是可以出去了？”月岂说着首先开门出去。

    出得包厢，大厅里人满为患，中间空出二十台电脑，面对面各十台，因为小组赛打的是极地大乱斗，几乎没什么战术可言，见面就是干，纯靠操作，所以面对面也不怕对手听到战术指挥。

    就算一直在心里骂着老牛是奸商，其实月岂还是挺佩服他的，小组赛搞的这个极地大乱斗，见面就是干的模式，必定会引爆全场气氛。

    曾经月岂在网吧上网时，旁边有五个家伙在五黑大乱斗，那嘶吼声，只听一听，都觉得嗓子冒烟，各种生殖器官满天飞，月岂都有些担心待会儿斗着斗着，双方会打起来。

    老牛这个粗矿的汉子，穿着黑背心，站在十台电脑中间，四周围着百来号观众，混迹江湖已久的他，很快就靠着自己的口才调动起现场气氛。

    月岂咬牙切齿，越看老牛这张口若悬河的嘴脸，就越想上去抽他丫两嘴巴，最令他闹心的，是现场有几个青春少女，用震破玻璃杯的嗓音，“欧巴，欧巴”地尖叫。

    老牛煞有介事地朝着下面挥了挥手，把自个儿当成韩国欧巴了，然后很骚包的摆了几个poss，秀出自己的肌肉，又引来尖叫连连。

    叶羽麟用手肘碰了一下身旁的月岂，猥/琐道：“现在的少女都是大叔控，你看老牛虽然满脸褶子，但那身肌肉，展现了成熟男人的魅力。你说咱去留点胡子，再亮亮肌肉，会不会有少女献身啊？”

    摆出一副禁欲系男神的模样，月岂表示不参与这个话题。

    丁建伟接话反问道：“哥们儿，就算有女孩子献身，你那瘦弱的小身板，行吗？”

    叶羽麟拍着胸脯道：“别看哥们儿瘦，哥们儿xx有节奏。”

    “噗！”

    叶羽麟这么有水平的话，成功吸引了前面一个妹子的注意，周围听到的人，纷纷回头瞧瞧是哪个骚包说的。

    月岂不自觉地往旁边挪了一步，跟叶羽麟保持距离，证明咱不认识这个二货。

    他的心里很奇怪，跟天极战队这伙人认识之前，叶羽麟话说得不多，也从来不会说这么骚包的话，但是自从昨晚和这伙同样骚包的人认识之后，叶羽麟就释放了自己？

    还是近朱者赤近墨者黑？

    这让月岂有种重新认识叶羽麟的感觉。

    几人调侃间，老牛那边终于说完了开场白，宣布比赛正式开始。