
    【ps：还有一章，求票，各种求。】

    天极战队这波吃亏，只能说他们低估了月岂这方的战斗意志，说开团就开团，说钩人就钩人，交闪现也要钩。

    也低估了月岂抓机会的能力，从指挥大龙坑阴到风女开始，趁对方人少果断到中路二塔逼团，最后成功靠着叶羽麟的机器人拉人开团。

    这一切都是月岂在脑中策划好的节奏，不敢说环环相扣，也不敢说每一步的策划都能成，至少在成功一环之后，他能瞬间想到下一环该怎么去做，并且成功实施，也不管是不是运气，这个节奏，被他带起来了。

    “师父，你这个节奏带得刚刚的，这局我感觉要赢啊。”眼见有希望赢下业余战队，韩智手舞足蹈起来，就差配上“嘣~叉叉，嘣叉叉”的bgm。

    韩智的话，说出了少爷和陈龙的心声，一个个激扬高亢，像打了鸡血一般。唯独月岂和叶羽麟知道，这不过是一幕烟火的绽放，绚丽过后，是死一般的寂静。

    “只是有机会，水晶没推掉，就不算赢。大家别上头，对面开始抱团求战了。”月岂一见对方五人气势汹汹地逼近中路二塔，就明白对方要做什么。

    此时比赛已经进行到25分钟，双方装备都差不多，两个大件，月岂和陈龙是发育最好的，多了一件。

    月岂方中路推了对方二塔之后的五分钟内，双方在大龙处都有抓到对方迷路的人，但很多时候要么互换一个人头，要么就是我死一次，或者对方死一次，少人的情况下，双方都明智地选择避战。

    天极战队仗着团控多，几波互相抓人之后，人头拿得比较多。月岂这方主要靠叶羽麟的机器人和少爷的拉克丝先手，只要q到或拉到人，就必死。

    打来打去，大规模的团战却很少很少，但随着人头的累积，双方人头已经来到33比35，天极战队已经将人头扳回来了，甚至领先了。

    “业余战队果然强，度过对线期，到了团战时间，就看出他们的实力了。”叶羽麟郁闷的叹了口气。

    韩智：“是啊，要不是师父前期抓崩了对面打野，附带着带起线上的节奏，这局估计和上局一样，二十分钟不到，就结束了。”

    说到这里，四个人都等着月岂，看他接下来要如何指挥。

    到了这个时候，月岂心里其实是没底的，从对方确定团战阵容开始，他就知道游戏必定会拖到此种局面，这也是他选择盲僧2级就疯狂gangk的原因，若非如此，都拖不到现在。

    月岂也明白现在自己是“杀猪队”的指挥，不能在这时说丧气的话，他鼓足劲道：“团战可以输，气质不能死。待会儿听我的，逮到机会干一波大的。”

    话是撂到这里了，接下来天极战队却没给过什么机会。

    他们抱团，太紧了。

    月岂几番尝试要将对面双c中的任何一个踢回来，奈何天极战队团战对于c位的保护，比月岂所知的高端排位局，要强了不止一点半点。

    每次进去，没有闪现的情况下，月岂几乎有去无回。到后面，月岂根本不敢再先手找机会了，他知道自己一旦身死，没了打野，大龙必丢。

    在大龙坑，中路线上，互相拉扯了几波，由于月岂的指挥，天极战队没找到很好的时机将团战开起来，但他们现在已经不在乎打不打团，因为推塔，才是这个游戏的宗旨。

    耗着耗着，时间来到35分钟，天极战队已经到了打团必赢的局面，仗着团战优势，不断推线进塔，竟然陆陆续续被他们磨掉了全部外塔。

    此时天极战队，整装出发，逼近中路高地塔。

    叶羽麟问道：“打不打？再这样消磨下去，翻盘无望。”

    天极战队的消耗推塔的打法，成功激起了月岂的怒火，这个屈辱，足足憋了十分钟，已经压抑不住了。

    “打，****先人板板。是输是赢，就看这一波了。”

    “干！”

    “艹翻他们！”

    ……

    其实队友们，也憋屈足够久了。

    天极战队到了中路高地塔下，站好队形，用同样的消耗战术，开始推塔。

    月岂的盲僧经侧面绕到f4的草丛，在脚下丢了一个真眼，发现对方的眼睛，一边排眼，一边注意中路的情况。

    天极战队知道月岂在身后，但是不在意，因为他们巴不得月岂踢人开团，若无其事地在塔下继续消耗着。

    月岂也无奈，越往后拖，越没机会，他不得不依仗高地塔，开一波团，赢了，有肉吃，输了，那就输了吧。

    走到对方后面，面前是金克丝和风女，前面是发条，再前一点，是打野人马和上单纳尔。

    开风女，还是金克丝？

    “月岂，打啊。”

    正在选择困难症时，叶羽麟陡然一声爆呵。

    月岂的耳机里响起了技能爆炸的声音，他知道，是叶羽麟开团了，再定睛一看，对面挤在高地塔狭窄的路口前。

    “好机会！”

    月岂手指微动，一秒时间内，摸眼、闪现，两个位移拉近距离，狠狠按下r键。

    “一库！”

    正中风女性感身躯，飞出去的风女，犹如打保龄球一般，撞到了面前的金克丝和发条，三人起飞。

    一串二！

    月岂不停下，进入人群去切对方金克丝。

    “师父，你太牛逼了。我爱你。”

    韩智传来英勇的表白声，就见他的大树开启大招，瞄准起飞的金克丝就是一招老树盘根。

    离战场有些距离的陈龙，想都没想，按下w技能“瓦尔基里俯冲”，交出位移技能贴脸输出对面双c。

    不是你死，就是我亡。

    少爷站在高地塔前，脸滚键盘，只要将拉克丝的所有技能尽数打出来，这波团赢面巨大。

    然而，天极战队选了团战的英雄，能不会打团吗？

    发条虽然被大树缠住，但是他的技能却不留来保身，也不管身后的盲僧，因为有风女在，他将球套在人马头上，人马大招进来，直冲拉克丝。

    小纳尔进场前，怒气已经保持了一半，进场后，被打几下就变大了，配合人马，两个大招将月岂方的双c控制住，发条的大招适时拉起，加上qw二连，飞机拉克丝技能交尽地情况下，被秒了。

    而这两人的召唤师技能，一个都没交出来。似乎一到打团，他们就忘记了有召唤师技能。

    打团的能力，还是太差了。

    ……

    天极战队的后排，被月岂和韩智切入，尽管风女放了无数技能保adc，但两人还是合力击杀了金克丝。再集火发条，发条放了一套技能，便开启了金身，等待突进高地的纳尔和人马回身救援。

    两人无奈，只得拿风女开刀，可是两人的技能几乎在金克丝身上交完，没能将风女杀掉，而纳尔和人马切完人回来，打跑了月岂，集火将韩智的大树杀死。

    找了个没眼的地方，月岂回城，看着对面推高地的四个人，赫然发现叶羽麟的机器人满血出来，站在双塔下面。

    “你没死？”月岂有些意外。

    叶羽麟“嗯“了一声略带愧疚道：“被aoe蹭出了护盾，技能交完，没作用就退回泉水了。”

    “恩，没事，发条伤害太高了。”月岂叹息道：“试着守一守双塔吧。”

    面对四人的推进，两人也只能勉强守一会儿，此时复活时间又长，根本拖不到队友复活。

    天极战队击杀了月岂和叶羽麟后，推掉双塔和水晶枢纽。