
    【ps：12点半还有一章，下午五点半还有一章。求票，求收藏。】

    “再不退，被对方抓到机会开一波，我们5v5是打不了的。”月岂还在劝队友撤退。

    天极战队的人已经出来了，开始在中二塔清兵。

    僵持了一会儿，复活的人马和发条也到了。

    就这时，月岂突然发现对方半怒气的纳尔不见了，叶羽麟也发现了，两人几乎同时喊出：“纳尔传送绕后了。”

    可惜这时想退已经晚了，正面有四人黏着，你不能不管，后面有纳尔切入，不退不行，两厢拉扯间，人马先手大招开团，发条配合变大进场的纳尔，三个毁天灭地的大招，不到10秒，月岂他们团灭。

    就因为这一波团，月岂前期拼命拿到的优势，完全葬送了。

    月岂一脸的无奈，有种心好累的感觉。

    己方复活后狂奔到中二塔守着，但天极战队推了一塔后，很有秩序的走了，并不恋战，转到下路去，趁月岂他们守在中路来不及守下路，将下路一塔拔掉。

    一波团灭，损失了两座塔，亏到姥姥家了。

    “师父，是我们不好，我们应该听你的，早点撤退就好了。”

    除了韩智，其余人也出言道歉，这反而让月岂感觉不适。

    他笑着鼓励道：“有优势浪一波也正常，关键你们要听指挥啊。上下路线赶紧去收了，已经危及到二塔了。这波还好没大龙，要不完全没机会了。慢慢来，还有机会。“

    叶羽麟看了下小龙的时间，道：“马上小龙了，要不要去做眼？”

    通过河道的一个眼位，月岂看到天极战队推完下路回城出来，早已聚集在小龙处，那片野区早已布满了眼位，此时去挣小龙，根本没资本，况且刚被团灭了一波，对方装备起来了。

    月岂果断放弃，“送他们了，我们转上路推他们一塔，一塔换一龙，亏不了多少。“

    天极战队在小龙处埋伏，没想到对方会果断放弃，用上路一塔换，这招很高明，不禁对杀猪队的指挥，产生了兴趣，觉得这比赛越来越有意思了。

    上路塔推到大半血量，小龙已经刷新，月岂估计天极战队已经在开小龙了，他看了眼下路线，对方红色小兵聚集在破掉的一塔前推进着。

    “韩智你推掉上路，不要恋兵，立马回城，其余人现在马上回城赶往下路，对方要推下路二塔。”

    月岂通过观察，说出了自己的判断，经过刚刚一波团灭，队友执行力很强，原地回城，这时小龙已经被天极战队击杀，陆续出现在下路，清兵推进。

    少爷见天极战队的行动路径完全在月岂的判断中，疑惑问道：“月岂，这是你第一次指挥？”

    虽然很奇怪少爷会这样问，但月岂还是老实回答道：“战队赛和这次比赛，是第一次指挥。不过在高端局的时候，bb得比较多，靠经验和感觉吧。”

    回城出来，赶到下路二塔，天极战队刚好推兵进塔，磨掉一些塔的血量，晚了一步的话，这塔就没了。

    韩智推掉上路一塔，也回来防守。

    在塔下，没有巨大优势的天极战队，也不敢强行越塔，双方僵持一会儿，天极战队撤退了。这波成功守住下路二塔。

    这时对面id叫wikas，天极战队打野的人马，发来了一段话：我真的很好奇你们的指挥是谁？有点强啊。

    看到这句话，叶羽麟等四人纷纷看向月岂，相视一笑，并不言语。

    不知不觉，比赛进行到20分钟，大龙生了，月岂和叶羽麟早已形成默契，围绕大龙铺开了视野。

    天极战队对大龙也极为重视，在大龙处抢视野。

    现在，就是叶羽麟的机器人发挥的时候了。

    现在，也是辅助最惨的时候。

    任何局里，辅助都要负责视野的布控，天极战队知道对方有机器人，很稳健地派了打野人马跟着风女在大龙处抢夺视野。其他队友也在附近，纳尔在上路推，中路有发条和金克丝守着，推完一波兵，就往大龙处靠，以防万一。

    这个时间点，双方都很默契地没有派人到下路去，韩智的大树在上路和纳尔对推，中路同样是拉克丝和飞机守着。

    月岂和叶羽麟，在排掉大龙坑里的眼后，隔墙在龙坑后放了视野，开始守株待兔。

    “少爷，陈龙，中路线推过去，来大龙坑埋伏。”

    两人听从指挥，屁颠屁颠地跑来汇合。

    天极战队也懂，发条和金克丝推完一波后，也进入了大龙处。

    见对方的风女，走进了视野，叶羽麟问道：“钩不钩？对方都过来了。”

    大龙处的视野，早已被月岂和叶羽麟先一步控制住，已经确定没眼了。

    叶羽麟犹豫也是有道理的，对方的人都过来了，把人钩过来，免不了要打一波团，此时处在劣势，现在打团实在不明智。

    月岂没有犹豫，霸气地吐出一个“钩”字，叶羽麟闻声瞬间出钩，将靠过来做视野的风女钩进了大龙坑。

    风女的反应很迅速，进坑的同时，按下闪现出来。

    然而，月岂早已预料到，在风女进坑的时候，摸眼出了龙坑，闪现出去的风女，正落在月岂盲僧的面前。

    “一库！”

    这个大招，是赶在风女的大招放出来之前，踢出来的，所以重新落进龙坑的风女，大招是在龙坑里施放的。

    月岂跟上q技能，二段进来，天极战队后面赶来的人，只得看着风女在龙坑挣扎了一下，被盲僧和机器人围殴致死，月岂拿下人头。大龙也有助攻。

    仅仅杀了一个辅助，对方还有四个主力，大龙是不能拿的，中路二塔可以逼一下。

    月岂把上路的韩智叫下来，指挥队友到中路去僵持了一会儿。

    “推不了，发条和金克丝清兵太快了。”月岂见半天推不进去，便对叶羽麟道：“钩一个开团，随便钩，趁对面少人，一定要打一波。”

    “好，等下一波兵线。”

    叶羽麟屏气凝神，走到三狼处的墙根边，时刻注意着对方二塔下的人的走位。

    天极战队守塔的人，手长的只有发条和金克丝，小纳尔可以稍微补上一点输出，但主要靠的还是双c，月岂这方有机器人的情况下，天极战队的双c清兵就要冒着被钩过去的危险。

    在蓝色小兵进塔快被对方发条和金克丝清光之时，叶羽麟的机器人突然开启w加速，在墙后闪现到对方二塔前面一点，放出钩子。

    天极战队双c急忙后退，叶羽麟的钩子很刁钻，出在对方必经之路上，离钩子最近的，是发条。

    眼见发条要被钩中，咻地一声，发条交出闪现。

    在发条背后的金克丝无辜中招。

    己方的输出，后续跟上，少爷的拉克丝及时的补上q技能控制，脆皮的金克丝被瞬秒。

    但套在金克丝头上的发条的球，也拉出大招，配合队友，将没闪现的机器人拉中，虽然机器人靠着被动护盾后退了几步，但没逃过塔的攻击。

    叶羽麟即使死了，他在战场上也撑了不少时间，给队友创造了足够的输出时间。

    陈龙的飞机装备一直很好，加上现在是飞机的强势期，输出爆表，又有韩智的大树在前面开大顶着，完全无压力输出。

    天极战队的人马开大冲进来，几下被打残，没作其他输出，调头就跑，加上少了个风女，又死了一个金克丝，发条在混战中被打残血，小纳尔此时没多大作用，中二塔只得放掉。

    中路二塔前一换一，又拿了塔，算是打回来了一波。

    这波强攻，月岂的盲僧能做的不多，他摸眼过墙后，去黏着纳尔，不让他靠近自己的c位，并且自己的走位时刻靠近着己方飞机，因为此时输出的核心是陈龙的飞机，必须保证他安全输出。