
    五杯清醇白酒下肚，天极战队五人顿时眉开眼笑，肯喝这五杯酒，月岂等于和他们交了朋友。

    高个儿先做自我介绍，然后把战队另外四人也挨个介绍了一番。

    这高个儿名叫丁建伟，天极战队的打野，就是第三局中，被月岂抓爆的打野人马，同时也是团队指挥。在没遇到月岂之前，丁建伟认为自己的指挥是业余战队中，最好的，遇到月岂之后，还可以排第二。

    丁建伟旁边的是上单，陈千，外号“臣妾“，五人中比较壮实的一个。

    再过去，是中单刁云飞和下路双人组ad戴根，辅助曹荣。刁云飞和曹荣都有些虚胖。

    戴根很瘦弱，眼冒金光，属于猴精那种，他眯着眼扫了一圈，问道：“你们adc是哪位啊？“

    与他形成对比的微胖的陈龙，被推了出来，然后就被adc大神一顿狂喷。

    “我要是拿的飞机，前期拿了一血，对面下路早就崩盘了。亏月哥那么帮你们，团战咋就不用点脑子呢？“戴根教育起人来，倒有那么一股气势，盯着陈龙道：”最后一波，你召唤师技能一个没交，是不是？“

    陈龙不知是喝酒脸红，还是被戴根说得脸红，他憨笑道：“太紧张了，一打团，什么都忘记了。“

    “不是我吹，你们打团输出再打得足一点，最后就是你们赢了。多学学啊。“

    天极战队的五人，虽说整体段位都比他们高，现在也吃这碗饭，但是丝毫没有架子，完全以朋友的心态，跟“杀猪队“对位的人讲心得。

    丁建伟就比较憋屈了，他的人马被月岂打崩了，只能等着月岂来教育。

    月岂却没那个闲心，反倒是对他们打业余比赛，比较感兴趣。

    “你们这样一个月，天天有比赛打吗？每个人能挣多少？“

    丁建伟叹了口气，道：“能天天有比赛打，就不会大过年的为五千块钱，跑到这破地方来了。这行不好混啊，有比赛的话，还好说，要是半个月没比赛，剩下半个月天天就着泡面填肚子。“

    从聊天中，月岂知道天极战队五人，都是来自同一所大学的同学，未毕业前，就已经组队在全国各地打网吧赛了。

    毕业后，他们曾经一度解散又复队，那时刚出校门的学生，多半在职场上都静不下心来，工作和生活上的不如意，使得每个人天天在五人微信群里吐槽。

    某天，丁建伟所在的城市，要举行百家网咖超级联赛，第一名奖金高达20万，第二名也有10万的奖金。他将这个事在群里说了，五人一合计，便重组了天极战队，参加了这次百家网咖超级联赛。

    他们运气和实力，在当时报名的所有队伍中，也是数一数二的，一路过关斩将，杀进决赛，竟然拿到了比赛的第二名，获得10万奖金。

    每人平分下来，各有2万，于是五人决定，不再上班，以四处打网吧比赛为营生。

    “全国各地都有网吧赛，那你们怎么知道呢？“

    月岂那五杯白酒喝下来，酒过半酣，酒劲已经上来了，有点昏昏欲睡的感觉。

    “这个嘛，我们自有我们自己的渠道。“

    丁建伟讲起现在的经历，天极战队的几个队友，默默听着，都不说话，但每个人的脸上，都抱着笑容。

    对天极战队的成员来说，现在的日子，尽管经济上不尽人意，至少能带给他们快乐，能做自己最想做的事，或许这才是他们想要的。

    “不要藏着掖着，到底怎么搞的，万一以后我也要去打网吧赛谋生呢？”月岂对这个问题，特别想搞清楚。

    不过软磨硬泡了一会儿，丁建伟在这个事情上，就是不说，月岂也没办法，但也被他们的事迹感触到，毕竟他也在外面打工了一年时间，对于讨生活的艰辛，他最明白不过了。

    “不说了，来，干了这杯酒。”

    那五杯酒的酒劲上来，再被丁建伟所讲的事感染到，月岂顿时刹不住车了，现在逮到人就要干杯，又是一轮过后，月岂几乎不省人事了。

    老牛这种过来人，对这样的事，已经见怪不怪了，早在另一头，跟韩智、少爷、陈龙喝上了。

    这一晚，每个人都喝了不少酒，虽然第二天就是网吧赛，但是要下午两点才开始。从10点多钟，吃喝到凌晨三、四点，他们才散去。

    月岂跟天极战队的人非常聊得来，加上欣赏月岂的能力，喝到后半段的时候，在酒精的作用下，已经互相称兄道弟了。

    天极战队的其他人，是不是真心要交月岂这个朋友，月岂不清楚，但是丁建伟的真诚，月岂是感受到的。

    凌晨的酒桌上，丁建伟和月岂稀里糊涂的讨论了不少打野的心得，但是一觉醒来后，月岂记得的不多了，可这并不影响他的心情。

    看了看时间，中午十二点过，迅速整理了一番，吃过饭，便出了门，去新领域网络会所，与叶羽麟等人汇合。

    年初七，许多年轻人已经在家里憋不住了，再说“英雄联盟七桥杯”的比赛，在七桥县是比较大的新闻了。月岂来到网络会所时，只见里面人山人海，怎么都挤不进去。

    月岂掏出手机，正要给叶羽麟他们打电话，转身的时候，正见到从楼梯上来的欧阳华和欧阳紫涵。

    自那晚之后，便再也没在网吧里见到欧阳紫涵，月岂曾想过要联系她，跟她解释清楚，他知道欧阳华肯定不会跟他妹妹讲实情的，但是月岂去qq通讯录找，里面已经没欧阳紫涵了。

    她的手机号码，更是没有，也就是说欧阳紫涵要彻底的把月岂从她的生活中删除，而且很方便，只要删除同学这一项，因为其他的关系，从来没有过。

    欧阳紫涵同样看到了站在网络会所门口的月岂，原本跟哥哥有说有笑的脸，瞬间垮下来了，面若冰霜地走到月岂面前。

    瞧也不瞧笑容满面的月岂，欧阳紫涵冷冷道：“想不到你真敢来参加比赛，那你就等着遭到羞辱吧。你欠我的，我要还给你。”

    “还有，你永远也追不到我，你没那个资格，癞蛤蟆是永远吃不到天鹅肉的。”

    说完，在欧阳华及他身后的几个大汉的开路下，欧阳紫涵高傲地走进了网络会所里。

    “你欠她什么了？一副要吃了你的样子。看你也不像癞蛤蟆，长得还行嘛。”丁建伟不知什么时候冒出来的，突然在月岂耳边出了声，贱兮兮道：“是不是你强夺了人家的初夜？”

    月岂也没想清楚欠了她什么，不就跟你哥哥打了一架而已，男人之间的事，不正常吗？

    还是跟那一个意外的狼吻有关？

    难道那一吻，就是对她的羞辱吗？

    她内心竟然是这样看待的？

    一句要把你追到手，就成了癞蛤蟆了？连单恋的资格都要剥夺？

    “滚蛋，管好你那鸟嘴行不？“月岂和丁建伟熟悉起来，说话也放开了，”你怎么站在门口？“

    “看你在这打电话，我就过来了，没想到听到了不该听的。“丁建伟一本正经地评价道：”那女孩子外表是挺好看的，但是这个内心，过于歹毒。兄弟，你没这个福分啊。“

    “信不信我抽你。“月岂不悦道：“我们之间只是误会，没你想的那样严重。“

    月岂接着左右看了看，没见到叶羽麟他们，便问道“看到我战队的人没有？“

    “我就是特地来带你过去的。“

    丁建伟揽住月岂的肩膀，挤过人群，来到包厢里，那四个家伙竟然都在，跟天极战队的人混在一起，经过昨晚一叙，已经勾肩搭背，称兄道弟了。