
    【ps：第三章到，三章合计7900字，接近四章了，觉得给力的，各种来点吧。】

    “失败”。

    看到刺眼的两个红字出现在屏幕上，月岂生出一种以往都没有的感觉，既兴奋，又失落。

    兴奋的是比赛因为自己的指挥，在双方实力一开始就悬殊的情况下，出现了赢的可能。

    失落的是，网吧赛冠军，悬了。

    老牛真的是个王八蛋，奸商，禽兽……

    月岂在心里把老牛骂了个遍，这时，包厢里突然闯进来五个人，一个个面容消瘦，黑眼圈很重，一看就是经常上网的人。

    包厢里的人，腾地一下站了起来，与进来的五个人面对面看着。

    韩智语气不善地问道：“你们谁呀？”

    见进来的人，看上去不像善茬，韩智毫不犹豫地站了出来，暗道自己要表现好一点，师父才会教给自己多点东西。

    带头的是一个高个儿，一进来，直接无视韩智的问题，急不可耐地问道：“你们刚刚谁是指挥？是打野还是辅助？”

    “呼”！

    叶羽麟松了一口气，还以为又要打架了。

    “额，为什么要说又呢？”

    听这话，月岂试探问道：“你们是天极战队？”

    高个儿猛点头，还是急切的问：“你们指挥是谁？”

    天极战队和月岂他们虽然在一间网吧，不同包厢打bo3训练赛，但老牛一直没介绍双方认识，直到现在，两边才第一次正式见面。

    “他。”月岂脑筋一转，突然指着叶羽麟，后者一脸茫然，弄不明白为什么明明指挥是月岂，他反而要指自己？

    其余三人不明所以，但没说话，这样一来，算是默认了叶羽麟就是他们的指挥，高个儿热情地拉着叶羽麟到一边，天极战队另外四人也围了过去，显得热情激动不已。

    “那你们慢慢聊，我去吃东西了。”

    月岂贼笑着说了一句，马上从包厢里溜了出来，其余三人同样跟了出去，留下一脸凌乱的叶羽麟。

    刚出来，就碰上迎面走来的老牛。

    “牛哥，“虽然输了，月岂还是想要逗一下老牛，道：”不好意思啊，免费上了一个半小时，超出了你说的四十分钟。“

    “行啊你小子，要不是我机智地请来了天极战队，这一万块的奖金，就被你拿走了。“很明显，刚刚那局比赛，老牛去看了，在天极战队那间包厢里。

    “哎，老弟，我和天极战队一样，都很好奇你们的指挥是哪位，快叫出来，让我观摩观摩这位大神，竟然靠着他一人的指挥，就将一只捡破烂的队伍拉到了和业余战队一个水平线，这是高手啊。“

    月岂没好气道：“你特么才是捡破烂的，他在里面，自己进去。“

    老牛脸上横肉一抖，腆着脸笑道：“老哥开玩笑的，怎么那么小气。“

    然后老牛突然将手搭在月岂的肩膀上，带着他往外走去。老牛那强壮地身躯，将月岂拦在胳肢窝下，就像揪着一只鸡仔一样。

    “牛哥，那哥们儿在里面呢，你推着我去哪？“

    老牛一脸看穿了月岂的表情，“你看你身后那三个小跟班，包厢里那个要真是指挥大神，他们三个还能跟着你屁颠屁颠地跑？老哥比星星还明亮的双眼，可没那么容易糊弄。”

    出了网络会所，老牛掏出香烟散给四人，给月岂点燃香烟，又给自己点燃，一边走，一边道：“老弟，老实说，我要早知道你有这个实力，我就不用花大价钱请个业余战队了。可这钱花了，人也来了，我总不能浪费咯，是吧？”

    “牛哥，要是你来请我，是不是打算不花钱啊？”月岂也看穿了老牛的心思。

    “嘿嘿嘿，兄弟还讲这些。”老牛有些奇怪的问道：“你为什么把你那兄弟推出去，自己跑出来了，是不是在装大神？”

    老牛的问题，也问出了后面三人心声，莫非月岂是那种喜欢高深莫测、装**的人？

    “屁啊，你没看到天极战队闯进来那炙热的眼神，“月岂抖了抖身子，像掉了一地鸡皮疙瘩，”我受不了，不喜欢被陌生人围着的感觉。“

    不信，月岂看到了他们一脸的不信。

    “真的，你们要相信我，我真不想装b的，哪知道随意就装了呢！“

    见说了说去，也说不通，索性就不说了，这没营养的话题，继续下去，月岂觉得心累。

    “牛哥，看我现在的表现，你是不是要设置一个第二名的现金奖励？“

    因为一万块的奖金在这七桥小县城，是相当高了，所以老牛只设置了一个第一名，除此之外，其他名次没有任何奖励。

    月岂说的，比较实际，后面三人眼睛都亮了起来，照目前的趋势，就算不敌天极战队，但拿下第二名，是有很大盼头的。

    要是第二名也有奖金奖励，就更有冲劲了。

    “你不如叫我直接拿钱给你还方便点。“老牛舍了一万块做这个比赛奖金，已经心疼得不得了，要他再出钱，还是杀了他吧。

    月岂一脸认真道：“既然牛哥你都这样说了，不要多，就拿个三千五千吧。“

    “滚，你还蹬鼻子上脸了。“老牛可不吃他那一套，”有本事你就拿下天极战队，拿到冠军，我那一万块奖金，眼睛都不眨一下，全给你。“

    “不，我要拿了冠军，除了那一万奖金，你得额外拿五千出来。“月岂挑衅地盯着老牛道。

    老脸一横，老牛道：“成，我还就不信这个邪，你能拿冠军？“

    “嘿嘿，你等着哭吧。“

    说着话，几人便到了夜市摊，老牛豪气道：“前天晚上跟你们没喝够，今天要来点猛的。这顿我请，算是还你们前晚请我的酒。“

    老牛对老板叫道：“老板，卤菜一样来点，再来两瓶清醇。“

    清醇是瓶装白酒，一瓶是500ml，也就是一斤，两瓶就两斤，五个人喝两斤，分摊下来一人四两，不算多。

    刚坐下没多久，月岂憋了一眼身后，却见叶羽麟黑着脸，身后跟着天极战队五人，浩浩荡荡地来到了夜市摊。

    叶羽麟一坐下，月岂拖着凳子靠近他，笑嘻嘻道：“怎么了，苦着脸干嘛，被爆菊了？“

    “你特么是不是能预见未来，所以你先跑了？“叶羽麟突然一脸认真的问道。

    月岂脸色一惊，有些傻了，“不会吧，真被爆了？“

    “滚。“叶羽麟话锋一转，不自然道：”不过差点。这群人以为我是你，太特么热情了，五个人围着我，穷尽了赞美之词。他们要是女的，估计当场以身相许了。“

    月岂脑补了一下包厢里五女一男的画面，好像很血腥很暴力，而五女突然变成五男的，更血腥更暴力。还好有先见之明，跑得快，要不遭殃的就是自己。

    “喂，收起你脑子里那龌龊的思想，我可是替你背锅了。你不该有所表示？“

    月岂有些意外，“你没拆穿？“见叶羽麟点头，月岂继续道：”那你竟然还能完好无损地出来，他们五个还没热情过头嘛。“

    两人在这厢低头私语，那边天极战队五人见到老牛，喊了声老板，然后围坐下，每人满了一杯清醇，要一一向叶羽麟敬酒。

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶……”看着苦着脸的叶羽麟，月岂憋不住，偷笑起来，但是笑得有些奇怪。

    “师父，你是在笑，还是学蛇叫？”韩智嘀咕了一声。

    闻言，叶羽麟一回头，盯着月岂幸灾乐祸的模样，突然下了决定，不帮月岂背这口锅，朗声对天极战队五人道：“各位，这杯酒，你们敬错了，那个真正的指挥，是这位，打野月岂。”

    月岂要是承认了，就得喝五杯白酒，一杯二两，五杯就是一斤，那今晚得趴着回家了。

    就在月岂想着怎么糊弄过去时，老牛突然开口补了一刀，道：“月岂，你就别隐藏了，承认了吧。人家也只是见到大神心生崇拜，承认了，又不见得会吃了你。”

    “老板，真的是他？”

    得到老牛的肯定，天极战队五人五杯清醇，往月岂面前一摆。

    高个儿板着脸道：“兄弟，这样装，就没意思了。”

    月岂只是不想那么烦，毕竟刚输了比赛，可没想闹出这样的误会，他真的不是想装，可是现在解释什么都没用了。

    “兄弟知错了，我赔罪。”

    月岂把面前五杯白酒一杯一杯的喝掉，以示赔罪。