
    【ps：就问你们半夜喝鸡汤，怕不怕？其实是想告诉我自己，有时候要学会骗自己。】

    老牛拿起桌子上的一个纸箱子，抖了抖，里面哗哗作响，他伸手进纸箱里摸了会儿，摸出一颗乒乓球，展示给众人。

    上面写着“a组赵日天战队“，接着老牛又掏出一颗，写着”a组龙傲天战队“。

    a组第一场，由“赵日天战队”对战“龙傲天战队”。

    接下来也不让大家失望，仿佛是约好的，装逼四大天王另外两位，也出场了。

    a组第二场，由“叶良辰战队”对战“莫骑少战队”。

    因为老牛空出了二十台机器，所以这两场，是同时进行的，剩下的六支队伍，老牛也一一抽了出来，这两场结束后，后面的跟上。

    依照顺序，“赵日天战队”是一号，“龙傲天战队”是二号，三四号则是叶良辰和莫骑少战队，接着是五六七八，剩下九十，就是a组的由白金一以上实力组成的“嗜血战队“，及欧阳华的”猛龙过江“战队。

    一号对二号，三号对四号……九号对十号，a组第一轮最后一场压轴的，是“嗜血战队”和“猛龙过江”。

    第一轮打完，就要开始循环，二号对三号，四号对五号，一直到一号对十号，如此循环。

    b组同理。

    一番整理，月岂终于明白了老牛搞的比赛规则，今天一天，a组一个队要打九场比赛，决出前三，然后是复活赛第一名的进入a组四强。

    “照这样比赛下去，a组比完，天已经黑了，我们b组，是不是要等明天？”

    丁建伟答道：“是的，怎么，你不打算看了？”

    “极地大乱斗能看出什么水平来？还不如我们去打几场训练赛，怎么样？”

    月岂考虑的是后面的各组四强赛开始，才算是正式的比赛，在这里呆着，等于浪费时间，根本学不到什么东西，也看不出战术布置。

    “嘿嘿，你是想拿我们练兵吧。”丁建伟哪里会拒绝，答应道：“可以，让我感受感受你那令人窒息的节奏吧！”

    窒息？节奏？

    这俩词，一下让月岂想到了两个画面，皮鞭蜡烛，和叶羽麟那句“别看哥们儿瘦……”

    月岂甩了甩头，啐了一口，“妈蛋，跟你们这群骚男待久了，我都变污妖王了。”

    丁建伟摆出一脸“我懂你”的表情，戳着月岂的胸口道：“心不纯，思想就不纯。”

    “滚蛋，你特么往哪里戳呢？“月岂打掉丁建伟的手，护住胸前凸点，道：”跟你们混久了，早被污染了。“

    ……

    去收银台开了卡，月岂他们进入了丁建伟他们旁边的包厢，正准备进入比赛服开始训练赛，才发现比赛服的账号已经拿到大厅去打比赛用了。

    比赛服打不了了，跟丁建伟他们沟通过后，月岂他们便直接登录一区的账号，建了个房间打训练赛。

    韩智和陈龙之前是在四区玩的，少爷在五区，为了融入队伍，组成“杀猪队”那天，三人就去某宝买了个一区的账号，要不然没法训练。

    过年了，神马牛鬼蛇神都放出来了，几个人气很高的大区都被挤得爆满，一区更是到了排队的地步，好不容易等到所有人进去了，服务器卡又得不行，什么姨妈都来了。

    磕磕绊绊打了一场bo3，训练赛实在进行不下去了，月岂提议单排。

    但是月岂和韩智、陈龙回四区去了，这个区比一区稍微好点，没一区那么爆炸，少爷回了五区，只留下叶羽麟一个人在一区苦逼地跟网络战斗。

    与天极战队的bo3，“杀猪队”连输两局，两局都是前期在月岂的指挥下，天极战队依然各线爆炸，奈何一到打团，“杀猪队”就溃败连连。

    bo3结束后，丁建伟私聊给月岂一句话，点出了“杀猪队”的硬伤：你们双c不会打团。

    怎么解决双c打团的问题？

    在四区单排的时候，月岂一直在考虑这个问题，不解决，“杀猪队”走不远，至少过不了天极战队这一关。

    所以他排了两局排位，思绪都不在排位上，连输两局，便没继续排位的想法。

    “你们打会儿，我出去走走，回来帮你们带外卖。”

    月岂说完，下了机，起身出了包厢。

    新领域网络会所的大厅里，此时是热火朝天，群情激奋，被围在中间的那二十人，极地大乱斗斗得不亦悦乎，唾沫横飞。

    欧阳紫涵很显眼，或者说，在月岂的眼中，无论她淹没在人群中哪个角落，都能找到她。

    月岂只是随意在人群中扫过，就看到了她，她目不转睛地盯着眼前人的屏幕，脸上的表情时而激动，时而惊讶，时而愤怒，时而可爱，时而……

    无论她的脸上什么表情，只有他注意她，她从来没注意到远处的他。

    垂下眼帘，穿过人群，月岂走出了网络会所。

    今天是年初七，窝在家中打麻将的人不在少数，出门来逛的人，也不少。

    月岂低头走着，没怎么注意前面的路，突然boom的一声，一枚炮仗在他脚跟下爆炸，吓得他后跳一步，抬头看是哪个在搞恶作剧。

    没想到是一群熊孩子，看到月岂被吓了一跳的，好有成就感，咯咯咯笑个不停。

    这些孩子一只手拿着炮仗，另一只手的胳肢窝里，夹着各式各样的玩具枪，有重狙，来福枪，沙鹰。这些都是小时候过年，月岂最喜欢玩的。

    那些玩具枪，里面有气筒，可以将圆的塑料子弹打出来，隔得近了，威力还挺大，特别是重狙类的玩具枪，能将路灯射破喽。

    月岂做了个鬼脸，将小孩子吓跑，免得他们又用炮仗炸自己，可越是这样，熊孩子们越得脸，不停地往他的脚下扔炮仗，一点儿也不怕比自己高几个头的月岂。

    孩子们的目的很单纯，只是为了玩儿……

    “目的一旦不纯，内心就变得恐慌起来，太在意一件东西，越容易失去。”

    没想到随便出来走走，就能喝到一碗鸡汤。

    其实类似的这种鸡汤，在外打工时，月岂时不时都会喝一点儿，因为人生，总要自己骗一骗自己，不然脚下的一些路，很难跨过去。

    “随他吧，不会打团就不会打团了，会干就成。”

    买了十份牛肉粉，打包带到包厢里，五份拿到天极战队的包厢，另外五份带到自己的包厢。

    一边吃粉，月岂一边又开始排位。

    心态调整过来之后，排位开始连胜。