
    【ps：邮寄电脑回家，被快递员弄坏了，理赔无果，不知道该怎么好了。今天还是一章，周六三章。求告知。】

    叶羽麟根本不管围殴自己的三人，他的锤石回身e起盲僧，一边平a一边挂上点燃。

    面对五个人的火力，盲僧的血量下降得很快，眼见扛不住了，交出闪现，进入到小龙坑里。

    “别追，我们一级团伤害太低。回塔下去。”

    月岂这方的阵容，相比洪兴战队，伤害差太多，能打出盲僧一个闪现，已经足够了，而且这个一级团，月岂本就没想打，只是看对方火焰太盛，得灭灭火。

    1.5秒眩晕结束，洪兴战队的四个人都解放了，火气腾腾地追半血的锤石。

    早在集火盲僧的时候，叶羽麟就有意识地后撤，跟大部队汇合，所以也不怕对面追死自己。

    杀猪队全员安全回到下路一塔下，对面也不敢追了，只有机器人不甘心地在塔下晃悠，想用钩子钩出月岂的皇子，却被他走位轻巧多掉。

    一级团，最终只打出盲僧一个闪现，没有产生击杀。

    “靠，瞎子就差一点点血量就死了，怎么不追啊？”韩智很不甘心，要不是月岂及时出声阻止，他早就闪现下去拿人头了。

    “差（插）你个嘴，瞎子至少要三四下才能杀死，你以为对面人是吃素的么，等你追死他，对方赶过来，技能也好了，你闪现没了，就算拿了人头，你也跑不掉，何况你还不一定追得上。”

    月岂已经计算过盲僧的血量，不下去两个人，根本杀不死，但是两个闪现又太亏了，而且那种情况下，不及时叫住，要是所有人都闪现下去，那才是亏大发了。

    最重要的，没有闪现的人，回到线上，那就是待宰羔羊，有时候，并不是所有的人头，都要拿，另外，就是月岂心里有自己的想法。

    “不让我们追瞎子，你是不是早就在心里打好了小九九？要自己拿一血？”

    这个想法，被叶羽麟识破了，几天双排下来，他已经了解月岂不少。

    经叶羽麟一提点，韩智瞬间明白过来，“哈~，师父，原来你想吃独食。”

    月岂脸不红气不喘，大方承认道：“讲道理，是有这个想法。不过我说的那些，都是事实，你们爱信不信。”

    几人打趣间，月岂的皇子已经带着红buff，清完f4，这次他没去打三狼升到三级，而是直奔蓝buff，皇子打野非常缺蓝，随便eq两下，蓝条便见底了。

    打掉蓝buff，顺利到达三级，按照惯例，月岂直奔对面红buff。

    进入红buff旁边的草丛，盲僧已经打掉红，于是绕过去，到石头人处去找盲僧。

    “嗯？石头人还在！”

    月岂瞄了眼上路，韩智的石头人和对面猴子拼了个五五开，双方血量剩一半，兵线又过了河道一点，照这个样子……

    “不好。韩智，瞎子在上路。”

    月岂顺着石头人处的甬道，直奔上路，刚到三角草丛，就见三级的盲僧从河道冒出头，出现在韩智身后。

    听到月岂的提醒，韩智已经开始后撤了，但是后路被瞎子堵住，要挨一套打了。

    “往我这边靠。先杀瞎子，他没闪现。”

    穿过三角草丛，月岂来到上路河道口的草丛里蹲着，韩智一边喝药，一边狂奔，瞎子在他后面利用红buff黏着他走砍，猴子慢了一步，但隔得不远。

    刚靠近草丛，月岂便叫到：“打，打瞎子。”

    韩智回身q，“地震碎片”打在盲僧身上，伤害还不俗，去了两格血量，让月岂吓了一跳，这才注意到这小子竟然出了一枚多兰戒，难怪有这么高的伤害。

    qing地一声，一把德邦军旗出现在盲僧和猴子身后，月岂迅速按下q，eq二连将毫无防备的盲僧和猴子挑起来。

    两人早就商量好了集火目标，一套技能砸在盲僧身上，血量下降得飞快。

    落地后的盲僧和猴子，根本不管月岂，将枪口一致对准韩智三分之一血量的石头人。

    “我艹，师父，他们打我，帮我打他们。哎哟，要死了要死了~~”

    韩智眼见顶不住，交出了闪现，经河道，往中路方向跑。

    “别怕，我来了。”

    少爷时刻注意着上路的动向，但月岂没叫他来支援，所以一直没动，正好韩智往中路逃命，对面中单亚索也跟了过去，他才动身支援。

    “慌个蛋，少爷，你截住亚索，晕住他，别让他支援。”月岂一边追着盲僧a一边指挥道：“韩智你回头勾引一下。他们追不上你了。”

    “我这粗犷的身躯，他们不感兴趣的，师父，你加油。”

    韩智的石头人，一边叫着“坚如磐石”一边钻进蓝buff前面的通道，一溜烟跑了。

    “你不回来，老子以后放养上路。”月岂顿时怒了。

    “额，好吧。”

    韩智的石头人扭着屁股回头，站在出口的地方，原地跳舞。

    “这样可以……吗？”

    “firstblood！”

    韩智话音未落，月岂拿了盲僧的一血。

    “嘶嘶嘶~~这瞎子被我一路追着a，红buff烫死了！”

    月岂用他独有的笑声，简单描述了一下击杀盲僧的过程，然后回头追不到半血的猴子。

    那猴子往亚索的方向逃跑，月岂追了两步，面前的猴子突然停住了。

    “还跳，猴子找你来搬救兵了。你个逗逼。”

    不用想，月岂就知道猴子不甘心，要回头杀韩智的石头人，毕竟石头人残血，猴子只要e“腾云突击”上来接上q“粉碎打击”，就能收走人头，谁能禁得住诱惑？

    “不怕，有我在你身边。”

    拦截亚索的少爷靠了过来，但那亚索也跟了过来，同样垂涎韩智的人头。

    “不怕？感情不是你死，我先跑了，拜拜。”

    猴子w隐身之后，韩智就反应了过来，拼了命往回撤，没走两步，猴子就现身在他身后。

    “猴哥，我不是妖怪，你放过我吧。”

    韩智刚哭丧着脸喊完这句话，就见猴子嗖地一下闪现上来，eq二连，收走了他的人头。

    跟在猴子身后的月岂，没想到猴子为了一个人头，竟然交了闪现，这样他不是更加跑不掉了。

    但人都有求生本能，猴子可不会坐着等死，他杀掉韩智后，绕到蓝buff背后，要从那儿逃走。

    月岂想叫在河道的少爷回头拦截，但他现在被亚索砍得不要不要的，再不回头救他，估计要被砍死了。

    为了兄弟，月岂放弃追猴子，果断回头救人。

    “少爷，你可要坚挺住。至少也要比你平时的三秒多坚挺一秒。”

    少爷感觉到，月岂只要一旦专注在游戏上，就变了一个人，变成一个口无遮拦，段子频出，却又快乐的人。

    你们，在游戏中，是不是也是也有这样的人格？