
    【ps：最近有事，今天一章，周六3章，求推荐票。感谢幽染白羽的打赏】

    月岂他们回到网络会所，得知a组已经结束，猛龙过江和嗜血战队四强出现，第二天下午一点打bo5，争夺决赛名额。

    b组第一和第四的战斗，在月岂踏进网络会所的时候，刚好结束，天极战队两局不到二十分钟推平基地，零封对手，收割了木耳战队。

    马上就是杀猪队和洪兴战队的比赛，谁赢，第二天下午三点，就和天极战队争夺决赛名额。

    月岂有些意外，竟然在洪兴战队人群里，看到了大天二那个大胖子，站在洪兴五名队员中间，煞有介事地谈论战术。

    原来洪兴战队，是大天二组建的。那就更不能手下留情了。

    两队落座后，开始改队名，调整符文天赋。

    月岂拿起耳机戴上，突然发觉有些不对，又摘了下来仔细一看，这耳机跟原来的不一样，他戴上后，周围嘈杂的声音竟然没了。而桌上的键盘，看上去就很有质感，月岂摸了一下，竟然是机械键盘。

    “这老牛，奸是奸了点，但是敬业精神是有的，这外设配得挺高端嘛。”

    叶羽麟在大学寝室用的，就是机械键盘，一眼就认出了老牛配的是好货，他通过耳机语音，发出了赞叹声。

    其他人同样试了试，手感实在太舒服了，纷纷下定决心，就算勒紧裤腰带，也要买一套。

    “哼，再敬业，也改变不了他奸商的本质。”

    月岂表面不以为然，但内心一样非常喜欢这机械键盘敲击的感觉，按动的时候，那清脆的声音，瞬间高大上。

    ……

    经过将近半个小时的准备，杀猪队对战洪兴战队，正式开始。

    因为杀猪队是第二名，对第三名有两局蓝色方的优势，分别是第一局和第三局，所以第一局杀猪队是在蓝色方，洪兴战队在红色方。

    banpick开始，月岂自动进入指挥模式。

    “把刀妹，卡牌，妖姬ban掉。“

    这三个英雄，月岂是随意说的，主要不清楚对面经常使用的英雄，不过他特别暖心的照顾实力最弱的少爷，ban了两个中单，却不知有没有用。

    一楼的韩智照做，洪兴战队ban掉了挖掘机，剑圣，卡特琳娜。

    快速选完人，双方阵容确定。

    杀猪队，韩智上单石头人，月岂打野的皇子，少爷中单小法，陈龙adc薇恩，叶羽麟辅助锤石。

    洪兴战队上单猴子，打野盲僧，中单亚索，adc飞机，辅助机器人。

    少爷选小法，让月岂有些意外，并且还是他强烈要求选的，信心满满，说最近一直在练这个英雄。上单石头人，是月岂叫抢的，洪兴战队二选就亮出了亚索和盲僧，看那样子是要围绕亚索打，月岂觉得先抢为妙。

    洪兴战队后面锁定的猴子，证实了月岂的想法。

    “还以为大天二想出了什么牛逼的战术，原来是四保一啊。”

    月岂所想的这个“一”，在这里不是常规意义上的保adc，而是保的亚索，猴子和盲僧6级后的大招，都有击飞效果，机器人的e技能“能量铁拳”也有击飞效果，都是配合亚索选择的。

    “看来中单是他们的大腿啊，师父，抓爆他。”韩智已经摩拳擦掌，看着那亚索仿佛要变成托尔索了。

    月岂笑道：“必须的，我还等着看大天二哭呢。”

    韩智奇怪这个跟自己曾经的老大，大天二有什么关系，月岂跟他解释了一下，他才明白这个洪兴战队是大天二组建的。

    “哭，一定要他哭，这个王八蛋，居然扔下我跑了，亏我拿钱孝敬他，当喂狗了。”

    想着那天晚上跟师父打群架，大天二弃他不顾，韩智恨得牙痒痒。

    进入游戏，月岂没想别的，买了装备，带头冲到红buff背后草丛站定，他站得比较靠草丛边上，对面有机器人，得防止被钩中。

    队友赶到汇合，迟迟不见对面来入侵。

    “有机器人都不来？”陈龙有些奇怪，“这不附和使用机器人强迫症患者的特征啊。”

    “小心三角草丛，他们估计从那里摸进来了。”

    月岂ping了一下下路三角草丛，说出自己的判断。

    叶羽麟胆子比较大，隔着石头人那面墙，插了个眼。

    “嗖！”

    眼刚落下，就见机器人的钩子从叶羽麟锤石的身边擦肩而过，这个盲钩，险些钩中。

    知道对方的位置，也清楚洪兴战队要打一级团，月岂便指挥道。

    “少爷，学e技能，不管对面谁冲前面都不要管，先用控制隔开他们后面的人，红buff这里地势狭窄，你的技能有很大优势。”

    少爷小法的e技能是“扭曲空间”，能在目标区域内创造一个维持3秒的扭曲空间，撞上扭曲空间边缘的人，都会被眩晕住，一级的“扭曲空间”有1.5秒眩晕时间，并且是个群控。

    只是有0.5秒的施法延迟，很考验少爷的预判。

    指挥的同时，月岂在红buff旁边的草丛里放了假眼，洪兴战队的人，知道被发现了，还是毅然决然地冲过来，誓要打一级团。

    双方以红buff为中心，分两边施放技能试探着。

    僵持了一会儿，洪兴战队等到机器人q技能cd好了，便开始围上来。

    那机器人仗着自己有钩子，站位很靠前，每向前走一步，月岂他们就后退一步，怎么也不能让机器人先手钩中。

    机器人对这个效果很满意，逼近得更欢了。盲僧跟在机器人身边，狐假虎威，用q技能挂在叶羽麟身上，犹豫了一下，似乎商量好了，一声“echo”飞了过去。

    同时，机器人威风凛凛冲上来，出q钩向叶羽麟，月岂他们已经被逼到小龙坑背后，三角草前面的狭窄甬道里，根本没地方走位，所以机器人才敢果断出钩。

    两人却没注意到，他们跟后面队友拉开了一点距离。

    就是现在！

    “少爷，隔断他们。”

    “叮！”

    扭曲空间0.5秒之后，落了下来，将洪兴战队后面三人困在中间，前面的机器人虽然中了眩晕，却将叶羽麟钩了过去，困中间的三人顿时欣喜，放技能围殴叶羽麟的锤石。

    “集火瞎子。”

    月岂插了一面旗在盲僧脚下，配合队友集火盲僧。