
    带着牛肉粉上来的时候，月岂注意到网络会所大厅里的比赛已经进行到白热化。

    a组小组赛，赛程过半，有几支队伍知道没戏了，灰心地离开了，但总有不甘心的，站在收银台交钱参加复活赛。

    一旁的奸商老牛，看着收银员手里红彤彤的钞票，乐开了花。

    ……

    月岂回来后一共打了八局排位，tgp上一片喜人的绿色。

    通常绿色都不太讨喜，但在英雄联盟不同，那意味着胜利。

    月岂默默地算了算，玩英雄联盟半年来，那些胜利的绿色编织起来，似乎够做一顶帽子了。

    胡乱地想着，月岂觉得有些累了，看了看时间，发现晚上十点多了。转头看身边几个人也差不多快结束了，一个个的脸上尽是疲惫，打了一天了，也难怪会累。

    一看月岂的表情，韩智就知道自家师父在想什么，狡黠一笑，道：“师父，是不是又要去宵夜？”

    “滚蛋，”月岂没好气道：“就你知道得多，你这种人，在电视剧里，绝逼活不过三集。”

    陆陆续续地，身边人都结束了游戏，伸着懒腰。

    月岂便道：“既然都结束了，走吧，宵夜搞起。”

    韩智第一个下了机，一边往外跑，一边叫道：“我去叫丁建伟他们。”

    其余四人出包厢后，发现a组的比赛，差不多接近尾声，不出意外，欧阳华的猛龙过江战队，和白金一成员的嗜血战队，稳稳小组出线，还有一支叫开心战队的，勉强小组出线。

    这样，第一天的网吧赛，a组四强前三名出炉，另外一名，得等b组结束，决出前三之后，在报名打复活赛中产生。

    杀猪队和天极战队，共十人围坐在老地方吃夜宵，丁建伟问起月岂，有没有想好团战怎么打？

    月岂只回了一个字，“干！”

    第二天，是b组的小组赛，月岂没想到，这极地大乱斗，竟然可以锻炼打团技术。

    虽然月岂从来没打过这个模式，但是凭借他高超的个人技术，每局都是击杀人头最多的。

    极地大乱斗，考验的就是打团的能力，这对于月岂没什么难度，之后的几局，月岂有心锻炼韩智、少爷和陈龙的打团能力，就让叶羽麟和自己在后面打酱油。

    因此后面几局几乎都是三打五，游戏时长也拉长了不少，但换来的，是这三人一点一点的进步。

    经过一天鏖战，b组终于决出前三，分别是第一名天极战队，第二名杀猪队，第三名洪兴战队。

    同样，b组结束后，时间差不多晚上十一点，然后，你懂的，月岂继续他钟爱的夜宵。

    网吧赛第三天，早上是复活赛，ab两组决出了各组四强中最后一个名额，赶上末班车的这两组分别名叫帅死一条街和木耳收割机两个战队。

    各组四强终于出炉，天杀的老牛，这时才来宣布四强赛规则。

    规则很残酷，各组四强bo3淘汰赛，每组的第一名对第四名，第二名对第三名，两组胜者再来一场bo5，然后决出最终胜者进入决赛，争夺网吧赛冠军。

    也就是说，每组只有一个名额进入最终的决赛。

    当老牛宣布这条规则的时候，月岂突然有点恍惚，为什么没交钱打复活赛这一条，老牛良心发现了？

    后来月岂才知道，原来这三天举办网吧赛，网络会所里看似人来人往，好不热闹，可全都是来看比赛的。换句话说，就是没人有心思上网，老牛这几天的收入大大缩减，他想早点结束比赛了。

    恍惚过后，月岂反应过来，“特么的，一个组一个名额，那我们不是没机会了？”

    “额，好像是的。”韩智同样有些无语了。

    其余三人听到老牛宣布的赛制规则，面面相觑，沉默不语。b组其他战队实力一般，唯独天极战队，是一道无论如何都过不去的坎。

    “怎么，你们要倒在小组赛了？”欧阳华此时走过来，站在月岂面前，一脸贱笑。

    欧阳华听到了一些风声，知道天极战队是一个业余的职业战队，实力强劲。老牛宣布赛制后，知道月岂的战队是不可能赢天极战队的，他便在人群中找到月岂，过来嘲讽一番。

    “啧啧，我还以为比赛会交叉进行，看来是没机会虐你了。”

    月岂没理他，抬头想去找欧阳紫涵，她却没站在欧阳华身边，而是在人群另一头，靠出口的地方，见月岂看自己，她面无表情地偏过头，不看他。

    “哎，看哪里呢？”欧阳华突然伸手拍了拍月岂的脸，嘲讽道：“看个毛啊，再看信不信我抽你？就你这吊样，****去吧。“

    “你特么的说什么呢？”

    少爷从来都见不得自己的兄弟被人侮辱，更何况还是欧阳华这个家伙，挽起袖子就要****，却被月岂制止住。

    “别跟狗见识，走。”

    老牛虽然是个奸商，但是却跟自己没多大关系，月岂不想再在他的网络会所里闹事，不过要是换做在外面，那就说不准了。

    月岂当先走出了会所，路过欧阳紫涵的时候，月岂仿若没看见，瞧都不瞧一她眼。

    “哎，你们去哪里？下午a组就要打四强赛了，你们不看下？”

    走出网络会所没多远，丁建伟追了上来。

    月岂转身看着他道：“我们的对手是你们天极战队，看他们有什么用？”

    “就是，赢不了你们，什么都白费。”韩智附和道。

    丁建伟笑道：“你们先去吃午饭，我单独跟月岂说说话。”

    四人走后，月岂狐疑道：“你单独约我，是要干嘛？”

    一边说着话，月岂一边夸张地交叉双臂，护住胸口，好像害怕丁建伟上来戳他的咪咪。

    “滚，”丁建伟笑着给了月岂肩膀一拳，“老子不好这一口，那次是个意外。”

    玩笑过后，丁建伟正经问道：“你一直很想拿这个网吧赛的冠军，是因为那个女孩儿？”

    月岂否认道：“不，只是看不惯欧阳华那嚣张样。”

    丁建伟早已经看穿了他的心思，道：“别掩饰了，这种事我见得多了，能看不出来？不过那小子确实够嚣张的，刚在旁边我也看到了，你放心，我会给你一个机会，好好虐他一番。”

    “机会？什么机会？”

    丁建伟神秘一笑，却不解释，只说道：“我们要去吃饭了，下午第二场就是我们天极战队和木耳收割机打bo3，得去准备准备。先走了。”

    准备收木耳？听名字都知道是来送的，这都要准备？

    月岂嘀咕了一句，转身去找少爷他们吃午饭。

    下午一点，是a组第一对第四，然后第二场是b组第一对第四，接着是a组二三名对战，最后才到b组二三名对战。月岂他们在今天的最后一局，而时间是晚上八点，所以时间很充足。

    几人吃过饭，没着急回网络会所，而是去买了几盒炮仗，到河边炸了一会儿鱼，玩尽兴了，六点钟的时候，才回到网络会所。