
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    第二天，中午十二点的时候，月岂一反常态，早早地吃了东西，来到新领域网络会所。

    今天是网吧赛最后一天，下午ab两组决出小组赛第一名。

    晚上七点，两组第一名碰头，进行瞩目的冠军赛。

    以至于现在网络会所里，聚集了许多英雄联盟爱好者，与前几天的小组赛想比，有过之而无不及。

    月岂前脚刚到，杀猪队其余人，也陆续聚集到一起。

    看到自家师父第一个来，韩智瞪大了眼睛，不可置信的看着月岂，半天没说话。

    被盯得有些不自在，月岂佯装生气道：“怎么，我脸上有花，看这么久还不腻味？信不信我戳你双目？”

    韩智突然变得很温顺，伸出双指放到额前，卖萌道：“不用，我自戳双目，您今天的速度，简直闪瞎了我的钛合金狗眼。“

    月岂一阵恶寒，韩智卖起萌来，那娇羞的模样，恨不得一巴掌呼过去。

    另外三人特别配合，和韩智一起，瞪大了四双狗眼，直勾勾的盯着月岂。

    月岂一头黑线：“妹的，就这一个梗，你们要玩多久？”

    “怎么也得玩到烂嘛，一次哪够。”陈龙憨厚地补了一刀。

    “停！”月岂打了t型手势道：“再说下去，你们又得污起来了。那边比赛快开始了，过去摸摸底。”

    这几个牲口越熟悉了，污起来就越毫无顾忌，再任他们说下去，很快就能到十八禁的画面，月岂觉得还是早早掐掉为好。

    一提正经事儿，这几个牲口都挺懂，韩智一马当先分开人群，其余人紧随其后挤到网络会所中间位置，就见欧阳华战队的人和嗜血战队的人已经就位，正在调整天赋符文。

    感觉到人头攒动，欧阳华抬起头来，一见是月岂，一脸不屑地做了个割喉的动作，向月岂示威。

    站在哥哥身后的欧阳紫涵，对哥哥向月岂的挑衅，选择性无视，根本不看月岂一眼。

    “玛德，这小子真欠揍。”

    少爷别的不管，侮辱自家兄弟，他是第一个不忿。

    拍了拍少爷的肩膀，月岂让他别跟这种人一般见识。同时偷望了一眼欧阳紫涵，但是她冷着脸，似乎感觉到月岂在看自己，微微侧过身。

    月岂见状，悻悻地收回了目光。

    等待了一会儿，正好一点整，比赛开始，进入bp。

    欧阳华这边禁掉了三个版本强势的上单，大树、纳尔、刀妹，嗜血战队禁掉了三个打野，人马、挖掘机、盲僧。

    从这完全针对的ban人，两边战队的队内核心是谁，一目了然。

    嗜血战队强在上单，而猛龙过江，核心是打野的欧阳华。

    见状，叶羽麟若有所指地说道：“这欧阳华，想不到也是打野，似乎还是队内核心啊。”

    本就对欧阳华没什么好感，月岂说起话来，也不客气，哼了一声道：“核心？看我到时候怎么治他。”

    “听你这话，好像已经进决赛了似的？”丁建伟不知什么时候，来到了月岂等人的旁边，刚好听到月岂的话，接了一句。

    他身后站着的，是天极战队其他队员。

    “怎么滴，你说要给我一个机会，难道不是送我进决赛的意思？”月岂回过头，笑嘻嘻地看着丁建伟道：“你这是要反悔吗？”

    丁建伟脸一黑，道：“我什么时候说过要送你们进决赛的，只是说让你一个机会，这是两个概念。”

    “不过我看不惯那个谁，你去虐他，应该比我们出手，看着更痛快点儿。”

    “那你们进不了决赛，拿不到冠军，老牛可不会给你们一分钱，不心疼？”

    月岂有些过意不去，因为跟丁建伟等人，其实不算特别熟，只能说认识，却没想到他们会这么仗义。

    “在有的东西面前，钱有时候真不算什么东西。就老牛给的那点钱，一场比赛就能拿回来，不算个事儿。”丁建伟回头看着自己的战队兄弟，颔首笑道：“是吧？”

    天极战队的几人都没说话，但是面上的微笑，表明他们支持丁建伟做的决定。

    月岂眼睛突然一酸，笑道：“不知道说什么好，不过我感动了。感谢！”

    “别，等你赢了我们，再说感谢吧。”丁建伟道：“机会可不是随便给的，你得拿出让人信服的实力才行。”

    “虽然不知道你的机会怎么给，但必定要让你们心服口服的。”

    丁建伟说要给机会，月岂却一点儿也不觉得对方看不起自己，因为月岂知道，跟天极战队这种业余战队相比，他们存在的实力差距，不是一点半点。

    月岂有信心1v9，输赢却保证不了。

    这个不知道是什么机会的机会，月岂也不会矫情的说不要，也不会觉得丢脸，因为这坑爹的赛制，没有和欧阳华交战的机会，必须要冲出小组赛，才能吊打欧阳华。

    只这一点，比任何东西都重要，欧阳华，实在太能作了，不治他，月岂吃不下碗儿，咽不下筷儿。

    同时，月岂也在心里暗暗下决心，必须要赢得冠军，而那奖金，跟兄弟们商量，可以都不要，给丁建伟他们。

    ……

    几人说着话的时候，那边的比赛，早就开始了，嗜血战队针对欧阳华的打野，是对的，奈何自身实力不足，ban尽了打野，也没能阻止欧阳华carry。

    二十分钟不到，猛龙过江拿下第一局。

    丁建伟点评道：“这嗜血战队只知道在bp上针对，真进入游戏，没能遏制住猛龙过江的打野四处gangk，线上实力也比他们强，第二局结局已定了。“

    第二局，如丁建伟所猜测的，猛龙过江依然轻松获胜。

    直落两盘，猛龙过江进入网吧赛决赛。

    作为胜利者，欧阳华一脸傲气，起身的时候，眼神一直盯在月岂身上，满眼不屑。

    他身后的欧阳紫涵，已经开兴得蹦了起来。

    月岂看着她的笑容，很美，但与自己无关。

    要是自己赢的时候，她也能在身边这样为自己开心，那该多好。

    ……

    a组比赛结束，接下来就是月岂的杀猪队，和丁建伟的天极战队，争夺小组第一的比赛。

    分别落座前，丁建伟拍了拍月岂的肩膀，道：“拿出你的实力。”

    月岂丢了个白眼给他，道：“放心，不会让你失望，等着被吊打吧。”

    几分钟后，两队天赋符文调整完毕，开始bp。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】