
    【ps：下午五点半还有一章。电脑的事情，估计悬咯。】

    “别走，推塔推塔。”

    杀了人，能拿塔的时候，就必须要拿，否则杀人是没有意义的，最多让你爽一下而已。

    月岂和下路双人组，将兵线推进下路一塔，面对三个人，机器人没有勇气守，直接放掉了。

    15分钟，复活时间加长了许多，洪兴战队的上中路都在线上，这座塔能安心的推掉。

    推完下路，三人回城。

    刚出泉水，看到系统的提示，叶羽麟顿时傻眼了，赶紧点开tab键看了一眼，马上暴走了。

    “月岂，你干嘛呢？”

    月岂有些莫名其妙，“怎么了，吼这么凶？”

    “我说你输出怎么这么高，感情你全出的输出装，团战进去，你站得住？”

    看着月岂的装备，红色熔渣打野刀，很合理，熔渣附魔毕竟现在很强势，可后面的装备都是什么鬼，九头蛇和刚刚买的暴风大剑。

    叶羽麟一阵头大，“你这大剑，是要干嘛？“

    “走走走，别啰嗦，去下路吃鱼去。”

    月岂没解释，觉得没解释的必要，待会儿，他们就会知道了。

    三人再次集合下路，不过洪兴战队的飞机，由于身后没塔，推完一波兵之后就走，根本不在线上呆。而辅助机器人，回城之后，就没在下路出现过。

    “叶羽麟，跟我去中路，他们要集合推中了。”

    这波判断，月岂看准了，洪兴战队现在唯一的优势路，只有中路，集结中路打团推塔，是他们目前扩大中路优势的机会。

    两人走到一半，下路清完线的飞机和机器人在中路露头了，盲僧没在，但估计不远，应该就在中路附近的野区。

    也就是说，对面四个人在中路集结。

    将这个信息给队友讲了之后，月岂又对陈龙说道：“兵线推过河道赶紧来中路，要4v4了。”

    月岂和叶羽麟一到中路，便分别在两边河道草丛里放了眼，靠上路的那个河道草丛里，插出了一只萌萌跳舞的盲僧。

    陈龙赶到中路之前，洪兴战队四人已经强推了一波，奈何少爷和月岂一套技能丢下去，兵线没进塔就清完了，洪兴战队根本推不进来。

    “他们不会要一直在中路耗着吧？”

    叶羽麟想不通，对面为什么要做这种无意义的推进，因为根本推不进来啊，在这耗着，等于浪费时间。

    “估计是想考机器人的q摸奖吧，”月岂嘱咐道：“走位都注意点，拉进去就是死。”

    耗着耗着，月岂的大招已经好了。

    这时，上路的韩智提醒说猴子不见了。

    月岂表示收到，又看了眼对面中路的四个人，疯狂清兵之后，跟着兵线进塔来了。

    “对面疯了，要5个人越塔，猴子可能在后面，要大招配合亚索。都注意点。”月岂指挥的语速飞快，“韩智，一旦打起来，你tp河道眼，直接大亚索。”

    话音刚落，洪兴战队的猴子，从三狼后面闪现进入中一塔内，月岂四人都缩在塔下，狭窄的地形，让他们挤在了一起。

    在看到猴子进来的0.1秒，月岂大喊：“少爷放e！”

    0.1秒之后，闪现进来的猴子，没有片刻犹豫，直接放大招，月岂四人一起起飞。

    “嗦哩耶咯咚！”

    亚索没停留，大吼一声，飞身跟上，目标是最肥的月岂。

    他的选择没有错，只要秒掉月岂，那这波团就赢了。

    然而，月岂的反应，超出了所有人的想象。

    “人定胜天！”

    在猴子放大的瞬间，月岂就将大招放了出来，虽然自己也起飞了，并被亚索接上大招，但落地之后，亚索至少要平a他两三下，才能带走他。

    月岂丝血落地的瞬间，竟然向塔外eq，因为那里，有三个被少爷小法的e技能眩晕住的人，挑飞三人，嗖地一声闪现出去，而这时，韩智的石头人刚好tp落地。

    “靠你们了。”

    拿了8个人头，没死一次的皇子站在塔下，就算没做什么嘲讽的姿态，光那数据，就能引起对面人的不爽。

    自然而然，月岂的皇子就是所有人里仇恨值最高的。

    这点，他早已经料到，对面肯定会不遗余力地集火自己，所以他利用这点，以身勾引对面将技能丢自己身上。

    韩智tp下来后，也不负众望，在塔下大飞五个人。

    蓝色方一塔下面，一阵刀光剑影，绚丽技能齐飞。

    “我大招给亚索了，你们别管我，先秒他。”

    少爷的小法本身就是脆皮，猴子和亚索的大招他都有吃到，但在倒下前，将所有技能放出来，统统砸在亚索身上。

    陈龙的薇恩开启大招，目标同样也是亚索，破败，被动三环的伤害，再加上韩智的大招，亚索死得不能再死了。

    “亚索死了，杀飞机和瞎子。快，我黏住他了。”

    “一库！”

    韩智丢了个减速在盲僧身上，以为黏住他了，却被盲僧大招踢飞了。

    “我擦，装了逼你还想跑？”

    韩智打出了血性，闪现跟上，一路黏着盲僧。

    “锤死你，丫儿，你们快来啊，他们又围殴我。”

    闪现上去，却发现队友没跟上，韩智瞬间陷入盲僧、飞机和机器人的围攻。

    “你顶住，杀了猴子就来。”

    叶羽麟在脚下插了一个真眼，猴子隐身想跑，却被看得清清楚楚。

    “死亡判决！”

    锤石的q技能出手，准确命中没有闪现的猴子，叶羽麟二段过去接上e技能刷回来，配合陈龙薇恩的三环，击杀了猴子。

    “doublekill！”

    双杀的陈龙，和叶羽麟再回身时，韩智已经残血，正往塔下跑。

    “别跑，陈龙可以收割。”

    这时，残血的月岂的皇子，竟然没有回城，杀了个回马枪，出现在洪兴战队存活的三人背后。

    这三人都没注意到月岂，被他eq挑起。

    “靠，残血你还敢回来装逼？”

    起飞的三人，索性也不逃了，要杀月岂，这个大人头，三人眼馋得很，就算团灭，也得杀了月岂的皇子。

    月岂利用自身的仇恨，将这三个人重新吸引过来，为陈龙的薇恩创造了收割机会。

    “噗，噗，叮！”

    陈龙流利地操作薇恩，三环打在残血的盲僧身上，收走人头。

    “triplekill！”

    三杀！接下来，是飞机。

    “quatarykill！”

    “五杀，五杀，追机器人！”

    即将出现的五杀，让所有人都沸腾了，月岂和韩智，不顾自身残血，奋身追击开着w往塔下跑的机器人。

    “让我顶塔，让我来顶塔。”

    叶羽麟同样为了队友的五杀，奋不顾身，第一个抗塔。

    “我在顶塔，你上，你快上啊！”

    而月岂和韩智紧紧跟在叶羽麟的身后，在塔杀掉叶羽麟后，换下一个目标，韩智的石头人。

    “没事，还有我，最后一下，最后一下。”韩智声嘶力竭地喊着。

    石头人倒下，接着是月岂的皇子。

    “大胆前进，哥在顶塔。a他，a他！”

    三人用身死，保陈龙的薇恩拿五杀。

    陈龙没有辜负大家的舍命保自己。

    三环最后一下。

    “叮！”

    “pentakill！”

    “啊！！！”

    “五杀了，五杀了，哈哈哈！”

    随着机器人倒下，陈龙的薇恩，拿到五杀。