
    没错，就是月岂最爱的宵夜了。

    赢了比赛，又是晚上九十点钟的时间，该做什么？

    “师父，比赛赢了，我们是不是该庆祝一下？”韩智现在很懂得他师父的心，“走走走，这顿宵夜，我请。”

    陈龙抢过话，道：“怎么能老是让你破费？这顿我请，兄弟们舍命帮我拿五杀，怎么也得表示表示，谁也别跟我抢。”

    “见过抢功劳的，没见过抢着付钱的，”月岂笑道：“不管你们谁付，今儿个，要喝高兴了才行。”

    丁建伟一定有宵夜吃，两眼放光，赶紧过来揽着月岂的肩膀，笑嘻嘻说道：“谁付钱，不重要，重要的是开心。”

    月岂用手肘拐了一下丁建伟的肚子，笑骂道：“特么的一有吃的，就一定有你。行了，走了，再争下去，你们还吃不吃了？”

    “哟~还没拿到冠军，就开始庆祝了？”

    欧阳华不合时宜的声音，突然响起。嘲讽的意味很大，没谁会把“哟”字说得忒大声，尾音拖得忒长。

    火热的气氛，立马降到冰点，网络会所里嘈杂的声音，像音箱坏了一般，没了声响，非常的安静。

    “该不会又要打架吧？”

    “说不准，上次他们在这里当场就打起来了。”

    “那个牛逼哄哄的老板在呢，他们没那个胆子吧。”

    ……

    安静了一会儿后，网络会所里看热闹的人悄悄议论起来，老牛将这一切看在眼里，瞪大了牛眼，一副谁要敢闹事，就将谁吃了的表情。

    月岂不想理他，虽然他三番五次的来找麻烦，但是自己又不是斗鸡，什么乱七八糟的架都接。

    他在意的是每次欧阳华来找事儿，欧阳紫涵都会在她哥身边，虽离了一定的距离，但看那神态，就知道她一直留意着这边的情况。

    在所有人的注视下，月岂当欧阳华是空气，直接掠过，走到欧阳紫涵的面前，望着她的脸。

    “你就这么恨我？“

    欧阳紫涵偏过头，根本不看月岂，冷冷道：“我只是在等我哥回家，他要做什么是他自己的事，你别扯到我身上。”

    说完转身就走。

    “欧阳紫涵……”月岂觉得有些话，还是跟她说清楚的好，刚出口，却被人打断了。

    “喂，小子，老子在跟你说话呢，耳朵聋了？”

    欧阳华此时很不爽，因为月岂根本不鸟他，他觉得受到了侮辱，在月岂后背猛地一推了一下。

    月岂触不及防，差点摔倒。

    “我艹！”

    少爷突然用同样的方式回敬过去，但是力量比欧阳华大了许多，欧阳华险些撞到前面的柱子上。

    “杂/碎，你找死。”

    欧阳华捏紧拳头，猛地转身朝少爷脸上挥去。

    拳头刚到半路，离少爷脸上三公分距离时，被一只粗壮的打手截住，欧阳华的手腕被老牛紧紧钳住，他挣脱了几下，哪里抽得回去。

    老牛暗中用劲，同时警告道：“再有一次，马上取消你的比赛资格，以后也别想再踏进我的会所一步。”

    “不服？叫上人来试试。我让你知道什么是真正的黑社会。”

    老牛毕竟是做生意的，话放这儿了，事儿可不能做得太过火，警告一次就差不多了，说完便松开了欧阳华。

    欧阳华甩了甩手，似乎很疼，但老牛放话了，他也不敢再造次，可狠话，还是要放的。

    他走到月岂的面前，嘲讽道：“我真想在比赛上虐得你生活不能自理，可惜你永远没有和我交手的机会了。小组赛都出线不了，以后还是别玩这个游戏了，免得丢人。”

    月岂没给他好脸色，轻蔑道：“你也就是没和天极战队分到一组，在这儿装什么大个儿。小组赛打满三场的人，也好意思来这里丢人现眼？“

    这话儿，戳中了欧阳华内心的痛楚，他的猛龙过江和帅死一条街，苦战了三局，才赢下比赛，刚见月岂的杀猪队直落两盘轻取对手，心里特别不爽。

    但一想到月岂面前横着天极战队，无论如何也小组出线不了，就过来以此为借口，找一个心理平衡，哪知倒被月岂反将一军，顿时脸色铁青。

    月岂趁胜追击，指着欧阳华的鼻子，霸气道：“有本事，在决赛等着，不将你吊起来打，我特么不叫月岂。”

    “走！”招呼一声自家兄弟，月岂当先走出了网络会所。

    “等你进了决赛再说吧。”欧阳华弱弱的声音从身后传来，还在为自己找面子。

    ……

    被欧阳华这么一搅局，月岂等人也没了心思再去吃宵夜了。

    几人在新领域网络会所楼下，站了一会儿，抽了一支烟，便各回各家，各找各妈。

    从网络会所到家，还有一定距离，月岂一边走，一边摆弄着手里的手机。

    回家过年这段时间，基本上天天在网吧上网，练习、打比赛，月岂基本没碰过手机。

    打开微信，里面是一条条的新年祝福语信息，往常过年过节，这种信息月岂多少都有收到，不过随便打开一条来看，就知道是复制粘贴，群发的。

    按照月岂的习惯，一般都不会回的，或者捡几个重要的人，手打一句“新年快乐”发送过去。

    这次，却看到一条不一样的信息。

    是琳琳发来的。

    时间是2月21日，大年初三那天。

    “我找到一个很好玩的游戏，你要不要一起？”

    没有其他任何祝福语，就这一句话，却让月岂感觉特别暖心。

    因为以前玩的游戏，加了不少游戏里的好友，之后有联系的，却没几个。

    琳琳是一个网友，还在苏北，月岂玩一款网页游戏的时候，认识的。

    那会儿正直整点活动，在一块地图上抢元宝。月岂找到了一处没人的地方，准备一个人独吞地上的所有元宝，正捡得开心，一个id叫“秋月无痕”的女性角色闯进了视野。

    这让月岂很不爽。

    更不爽的，是她老是跟在月岂身后，跟他抢同一个元宝。

    持续了好一会儿，月岂终于忍不住了，发了一句话，道：“那边那么多，你老跟我抢干嘛？”

    直到元宝消失，活动结束，“秋月无痕”才回了一条，“刚刚，你是在跟我说话吗？”

    这种用女性角色，取个女性化名字的人/妖，月岂玩了这么多年游戏，早见惯了。

    爆粗口道：“我特么不跟你说，跟谁说？这地图上就只有你和我。”

    “不好意思哦，我第一次玩游戏。”

    活动结束了，月岂也懒得跟她计较，就没回。

    可过了一会儿，“秋月无痕”又发来一条，“对不起。”

    月岂没想到对方被骂了，还会这么有礼貌，有些过意不去，于是问道：“你真的第一次玩游戏？”

    “恩。”

    “那我带你吧。”

    于是，玩网页游戏的那一个月，月岂基本都跟“秋月无痕”在一起做活动，做副本。

    聊得多了，月岂发现她有些不一样，至于哪里不一样，当时月岂没感觉出来。

    当鹏哥带月岂入坑，去玩英雄联盟之后，他便放弃了这个网页游戏。

    不过一起玩了这么久的游戏，两人已经算是朋友了，所以月岂觉得还是有必要跟她知会一声，就上线跟她说以后都不玩这个游戏了。

    “那我加你微信吧，以后有好玩的网页游戏，我找你一起。”

    加了微信之后，月岂才知道她叫琳琳，并且是个女孩儿，这让月岂激动了好一阵儿，热劲过后，两人偶尔会聊聊天，但多半是琳琳比较主动。

    月岂则沉浸在英雄联盟里。

    因为琳琳之前找过他好几次，但是都拒绝了。

    这次再拒绝，月岂觉得不好意思了，便回了她一条：“后天吧，我在打比赛，打完比赛，就可以玩了。到时我找你。”