
    【ps：第三章到。不要钱的都来点。我的电脑啊。。。。】

    “五杀！”

    这是网吧赛开赛以来，第一次出现五杀。

    当大屏幕上，系统提示的耀眼的五杀两字出现，不光月岂他们兴奋了、咆哮了。

    连围观的观众们，也集体高/潮了，情不自禁地鼓掌祝贺。

    月岂身后观看的天极战队五人，嘶吼得面红耳赤，仿佛是他们拿到五杀一样。

    有人欢喜有人愁，对面嗜血战队的五个人，面上犹如双打的茄子，焉了。一个个寂静无声，就隔着一张桌子，两厢对比，却是冰与火之歌。

    兴奋之余，月岂抬起头，瞟了眼站在洪兴战队身后的大天二，那胖嘟嘟的脸，已经肿胀成绛紫色，也不知是气的，还是紧张，脸上横肉抖个不停。

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶~~”

    看着看着，月岂突然笑出声来，他那独有的笑声，想不让人注意都难。

    这明显跟当前狂热气氛不符合的笑声，引来了其余人的好奇围观。

    月岂一边咧着嘴笑，一边摆手道：“没事没事。”

    然后在众人的惊愕中，瞬间管理好脸上表情，一副若无其事的样子，前后不到一秒钟。

    观众们的内心，是这样想的的：这特么什么脸，收放太过自如了吧，以后不会面瘫？

    笑过之后，比赛没结束，还得继续。

    五杀拿到了，赚的却不多，毕竟最后活下来的，只有陈龙的薇恩，其他人要么被杀，要么顶塔顶死了，等于四换五。

    陈龙靠着破败a兵吸血，并将兵线推进洪兴战队的中一塔，在他们复活之前，将塔推掉。

    对于团队整体，看似赚得不多，但对于陈龙的薇恩，那赚的就不是一点半点，18分钟，他的红叉出了出来。

    不到20分钟，破败加红叉，一双攻速鞋的薇恩，是什么概念？

    三环，可以随心所欲的打出来了。

    23分钟的时候，月岂的另外一个大件，也出来了。

    “无尽之刃！”

    之前就知道月岂要出输出装，队友都没多大感觉了，唯独叶羽麟比较担心。

    “最好，你还是出点肉，现在有薇恩，伤害已经够了，不需要你打伤害了。”

    月岂任性道：“还有韩智的石头人呢，他也是肉，不需要我出肉吧？”

    “算了算了，我保薇恩就好，你随意。”

    叶羽麟也懒得劝了，毕竟现在大优势，装备怎么出都是对的。

    “那是，我有无尽，我任性。”

    这时，杀猪队所有人集中在上路，破掉洪兴战队上路一塔之后，继续向上二塔发动猛攻。

    二塔，洪兴战队就没像一塔那样放得干脆了，五人集合在塔下，誓要守卫这座塔。

    “不要先手，对面手短，清兵困难，谁上来，就点谁，也别想着击杀，消耗就好。”

    大优势下，强行越塔打五人团被翻的例子，月岂见得多了，他可不愿意成为其中一员。

    他们不打，不代表洪兴战队不打。

    正好这时有一波蓝色小兵进塔，亚索开启e技能，在兵线上滑行，摩擦摩擦。

    “哈撒给！”

    赞了吹风的亚索，对着月岂五人就吹了过来。

    放出风的亚索，姿势很帅，手中疾风剑直指五人，仿佛再唱：“怎么大风越狠，我心越荡~~吹啊吹啊，我的骄傲放纵~~”

    一首《野子》的歌词，和亚索此时的心境很像，因为他骄傲的放纵的飞了过去。

    亚索的疾风放得很准，吹起了薇恩，他身后的牲口们，见到起飞的薇恩，一拥而上，像是要观看“觅心猎手”薇恩的裙底风光。

    不过极其煞风景的一幕出现了，薇恩的裙底，伸出一把恶心的绿色钩子，一下把半空的亚索拽了下来。

    “陈龙，后退。”

    月岂指挥了一声，eq二连进亚索身后的人群，挑飞三人。

    “人定胜天。”

    一身输出装的月岂的皇子，这个大招，简直毁天灭地，被框在其中的飞机，待反应过来，已经剩下半血。

    平a，按下九头蛇，重置普攻，再a一下，出了暴击，月岂直接将放了“瓦尔基里俯冲”飞在半空的飞机击落。

    “一库！”

    着急救人的盲僧，大招踢飞月岂，没想到月岂手速如此快，在被踢飞出去之前，就一套秒掉了飞机。

    这一脚救死扶伤脚，等于国足，救了月岂一命，让月岂不至于在自己的大招内被集火。

    亚索突进到薇恩身上，但是伤害不足以秒掉，又有叶羽麟的锤石保护，韩智放心的将大招交到猴子身上。

    叶羽麟：“亚索死了，后面的人都别放过，一个也不能放。”

    “跑不了！”

    少爷及时地跟上e技能“扭曲空间”，将困在皇子大招内的人留住，wrq一套连招打在机器人身上，他死得太多，装备不是太好，但是这套技能砸在机器人身上，直接将其被动护盾打出来。

    陆续解决掉亚索和猴子，而w出框跟猴子汇合的盲僧，交出闪现，也没逃脱死亡命运。

    然后就是交闪现逃跑的机器人，也被陈龙的薇恩追死。

    “ace！”

    “一波，一波。”

    再次团灭了对方，韩智叫喊着，要一波/结束。

    “一波/不了，推一路，回去拿大龙，下一波/团再一次性结束。”

    月岂看了下复活时间，一举拿下胜利的可能是有的，不过有些冒险。

    “不要犹豫，不要徘徊，进去就有可能。”叶羽麟一边调侃，一边嘶吼道：“推了雅典娜双峰再说。”

    双峰拆掉，洪兴战队的人已经复活，只要a掉水晶枢纽，比赛第一局就赢了。

    叶羽麟：“拆，拆水晶，别管他们。”

    韩智：“赢了，赢了。”

    杀猪队五人顶着对面的攻击，强拆水晶枢纽。

    “victory！”

    欣喜的同时，月岂不禁摇摇头，为自己的判断失误，有些不爽。

    “有时候，该果断，该上，就一定不要犹豫。”

    这是月岂此时给自己的忠告。

    bo3第一局结束，杀猪队胜利，休息了十分钟，马上进行第二局。

    第二局，月岂一改上一局抓崩上下野三路的计划，这局他死蹲中路，直接将洪兴战队中单心态抓崩，帮少爷狠狠出了一口恶气。

    洪兴战队中单心态崩掉之后，打团频频出现失误，第二局，比第一局结束的时间更早。

    两局，月岂用不同的方式针对洪兴战队保的那个“一”，结果都是赢。

    杀猪队和洪兴战队的bo3结束后，老牛站到人群中间，宣布今天获胜的队伍名单，以及第二天的赛程安排。

    a组获胜的是欧阳华的猛龙过江，和嗜血战队，开心战队和帅死一条街这俩战队淘汰。

    b组获胜的是丁建伟的天极战队，以及月岂的杀猪队。

    第二天下午一点，开始a组的比赛，三点，是b组的比赛，都是bo3。晚上7点，则是令人瞩目的冠军赛。

    丁建伟说要给月岂的一个机会，也将在第二天下午揭晓。