
    【ps：中午还有一章，每章字数都挺多的。求票求收藏求打赏。】

    少爷笑骂道：“老子平时都是三十分钟上下好吗？你别污我。”

    “是是是，但是你这会儿坚持不过三秒，你就死了，你那三十分钟顶个屁用。”

    月岂注意到，追少爷的亚索，走位很风骚，频频躲过少爷小法的q，而小法的平a打在亚索的身上，几乎不掉血。

    “你俩斗了有一会儿了，你的q一下都没摸到他？”

    月岂不提还好，一提，少爷愤愤道：“恩，这家伙走位很好。”

    虽是不爽，但话语里，还是挺佩服亚索的。

    “你还是交闪现吧，猴子过来了，这波打不了了。”

    月岂往少爷那赶，逃走的猴子却没逃，绕了一圈，赶来支援亚索，不过距离比较远。

    少爷也注意到了猴子，但是他一咬牙，道：“不交，我们先干掉亚索，你血量很健康，弄不好双杀。”

    “打打打，我来了。”

    不知什么时候，叶羽麟的锤石，竟然出现在了中路，正往月岂这边赶。

    而叶羽麟的身后，同样跟着洪兴战队的辅助机器人。

    这野区小团战，是一波接一波，目不暇接啊。

    三秒时间，很快就到，月岂终于和少爷汇合，跟亚索一见面，月岂便是eq二连，那亚索果然如少爷所说，走位风骚，只往旁边稍稍走两步，竟然就躲过了月岂的挑飞。

    但也给少爷争取了逃跑的时间，再让这亚索在少爷的小法身上输出四五下，少爷就要回泉水了。此时少爷已经逃到蓝buff处，没了危险。

    然而月岂eq过去，顿时陷入了亚索和猴子的包围，虽然舍身救队友的故事很感人，但就这样死了，还是憋屈的。

    好在赶来的叶羽麟过去放了个灯笼，将他救走。

    “走位是挺风骚的，预判和意识都不错，难怪大天二会安排这样的四保一战术。”

    刚只是听少爷在说，这会儿见识到之后，月岂也同意了少爷的说法。

    月岂突然觉得，这局游戏，越来越有趣了，因为他找到了突破口。

    他想到的突破口，就是这个“一”，四保一的一，也就是亚索。但要让大天二哭，就要反其道而行，给人以希望，当希望破灭的时候，才能让他感受到巨大的落差，心里会更加哽得慌。

    “额，这样会不会太残忍了？”

    月岂扪心自问，确实觉得这样做不妥，可转念一想，这特么是比赛，要赢，就要不择手段。

    抬起头，便看到大天二那肥硕的嘴脸，涨得红扑扑的，如果不是跟自己水火不容，月岂可能会觉得他这样子，在胖子当中，是很可爱的，此时却是极其可恶和恶心的。

    “娘西皮的，管他妥不妥，赢才是王道。”

    于是，在队友的惊愕中，月岂开始疯狂抓上下路和野区，唯独放弃了中路的亚索，很长一段时间内，他只是从中路路过，都不带看一眼的。

    “师父，少爷在中路被欺负得那么惨，你都不去帮忙？”

    韩智看少爷的战绩，已经惨不忍睹了，被亚索单杀两次，盲僧抓死两次，一共四次。

    “是啊，你去反蹲一下吧，至少保一下发育。”叶羽麟也心疼得不的了，“我下路已经优势了，vn破败出来，就能跟他们干了。你还是帮一下吧。”

    陈龙也咕哝了一句，当然也是帮少爷说话的。

    见队友都帮自己说话，少爷不表示下都不行了，道：“我相信月岂，他有他的节奏，你们就别管了，我虽然死了不少，但是补刀并没落后。”

    几人一看，还真是，游戏到现在12分钟，少爷的小法补了70刀，对位的亚索74刀，兵线还是往少爷塔下推的，可以说补刀是均势。

    想了想，月岂抿着嘴，还是坚持自己的节奏，道：“我知道了。你们别管，跟着我的节奏来就行，剧本都写了，临时改不了了。”

    此时月岂正朝着下路走，他的皇子已经拿了6个人头，有3个是上单猴子的，有2个是打野盲僧的，下路收了一个机器人的人头。

    还有一个飞机的人头，在陈龙的vn身上。

    这就是月岂自4分多钟在大龙坑那波小团之后的8分钟内，按照自己的剧本所干下的事儿。

    现在全场人头7比5，对面的人头集中在亚索身上，全是是少爷贡献的，亚索4/0/0，剩下一个是韩智献出来的。

    5分钟前，由于压线太过靠前，被盲僧gangk，两个大招全招呼他脸上，韩智交了闪现大招都没跑掉。

    “叶羽麟，上去卖屁股。哥来啦。”

    恢复了中二本质的月岂，风风火火赶往下路抓人。

    “我卖你一脸。”

    叶羽麟啐了一口，身体还是老老实实地上去卖。

    “不好，对面打野在。”

    刚想主动上去卖，叶羽麟就见对面机器人开着w加速上来，将叶羽麟的锤石锤起来。

    似乎在说：“嘿，我来付钱了。”

    这也让叶羽麟意识到，对面打野盲僧来下路了。

    “知道了知道了，慌什么，给我灯笼。”

    叶羽麟的灯笼刚丢在身后，洪兴战队的打野盲僧出现了，直接w到机器人身上，一个q命中，二段接近，拍个地板减速。

    “我擦，他们要秒我，目标明确啊。”

    “废话，你站前面，不打你打谁？”月岂指挥陈龙道：“陈龙，输出飞机，别管那只屁股。”

    叶羽麟感觉“屁股”这个称号，在月岂这里，是摘不掉了。

    “好勒。”陈龙应了一声，开启大招，疯狂输出飞机。

    “菊花爆了，我先闪了。”

    叶羽麟说闪就闪，再不交闪现，他就要被集火秒掉了。

    在叶羽麟闪现之前，月岂正好点灯笼赶到，那飞机突然见到一只皇子飞过来，而薇恩又在猛点自己，知道对面的目标是自己，忙交出w技能“瓦尔基里俯冲”。

    飞机w的目标，却是残血的叶羽麟。

    “想换？没门儿！”

    月岂弯起嘴角一笑，纤长的左手食指，迅速按下r键。

    “人定胜天！”

    皇子霸气一声喊，哐地一声，天崩地裂。

    “啊，什么鬼，你伤害怎么这么高？”

    陈龙一脸惊愕，因为月岂的皇子一个大招盖下去，飞机血量只剩不到二分之一，再接上q技能，以及提亚马特主动技能，两下平a，加上陈龙薇恩的输出，眨眼就秒了飞机。月岂的人头。

    躺泉水的飞机，在公频上发了一连串问号，表示看不懂皇子的伤害。

    月岂哪里有时间理飞机，回身就去找瞎子和机器人。

    机器人之前的q技能没放，碍于叶羽麟面前的小兵太多，挡住了，盲僧的大招也没放，这两人见月岂的大招放了，虽然少了个飞机，但是仍然觉得有机会反打。

    于是两人毫不犹豫地冲上来，要秒月岂。

    “陈龙，集火瞎子。叶羽麟给个eq控制一下瞎子，我q技能cd马上好。“

    叶羽麟纵然残血，但他有身为一个辅助的觉悟，这个时候，就是他献身的时候。

    他回身一个q，在小兵丛中，一个刁钻的细缝里，钩中了瞎子，二段过去，反向e，拉了一下瞎子，做完该做的，头也不回地跑了。

    盲僧完全没想到会被叶羽麟钩中，他面前有许多小兵在的，以为钩不中，就根本没放在心上，但是钻石级别的辅助，岂会随意出钩？出钩，必中。

    此时月岂的皇子，q技能cd已好，eq二连接上，配合陈龙薇恩的e技能钉墙，成功击杀盲僧。

    连番控制下，盲僧动都没动一下，便一命呜呼了，仍然是月岂的人头。

    机器人见势不妙，早就跑得无影无踪，零换二，赚了个天翻，月岂也懒得追机器人了。