
    【ps：今天一章。找房子，找工作中。】

    8分多钟，月岂帮助少爷的拉克丝拿蓝。

    由于一级的时候在上路和队友推塔，又在上路蹲了许久的璐璐，导致月岂等级比较落后，还得刷一轮野，才能到6级。

    月岂正在刷三狼时，中路传来噩耗，少爷被抓死了。

    “怎么回事？”月岂问道。

    刚拿完蓝，就被抓死，少爷伤得不行，中路死了两次，劣势很大了。

    “回去中路的路上被抓了。”少爷也很懊恼，“酒桶不知道什么时候蹲在草丛里的。”

    看了下少爷躺尸的地方，是蓝buff背后去中路的甬道里，被河道草丛里e上来的酒桶，配合小鱼人击杀的。

    而叫少爷买的真眼插的地方，是蓝buff背后野区进口处的草丛，河道草丛里没有眼。月岂判断，酒桶是从蓝方f4那里e下去，进入草丛的。

    说明酒桶知道眼睛的位置，以及蓝buff刷新的时间，也是算好了的，才会有这出半路截杀。

    “他们都交了什么技能？”

    击杀已经无法挽回，但是必要的信息，月岂还是要清楚的知道。

    “好像就只交了点燃和大招，直接秒了我。其他没有。”

    三级的时候，酒桶和小鱼人就交了闪现，这会儿差不多快好了。

    “中路和打野没大招了，我来下路抓一波，韩智，你注意别让璐璐tp下路。”

    猪妹已经6级，是时候抓一/波下路了。

    “师父，你不是说6级来帮我的吗？”韩智不开心了，“咱可是约好了的。”

    “滚蛋，我把眼都清干净了，裤子都脱了，你跟我说这个？”

    一听月岂打算来下，叶羽麟这个尽职尽责的辅助，早已把河道口草丛里的眼，用扫描排掉了，方便月岂来gangk。

    “你是在跟我争宠吗？”

    韩智一句话，将月岂夹在两人的中间，弄得他苦笑不得。

    “那你叫声父皇来听，看月岂翻不翻你的牌？”

    被韩智这么一搅合，气氛轻松了不少，少爷也加入调侃的行列。

    最终月岂翻了叶羽麟的牌，他的猪妹来到河道草丛里蹲着。天极战队的野区，假眼都消失了，没能及时补眼，只有真眼所罩的范围，不够清楚的知道酒桶的去向。

    “酒桶中路抓了一波，要么回家，要么在红buff，还是小心点，看对面会不会先手。”

    月岂只能猜个大概，仍不能确定酒桶位置。

    “没事，我去骗莫甘娜的护盾，你大招接上，杀辅助就好，卢锡安太灵活。”

    一边说着话，叶羽麟的锤石，一边游走在兵线旁，找机会出钩。

    月岂说要下来gangk时，陈龙也在有意识的控制兵线，尽量不推线，此时兵线差不多维持在河道线的位置。

    等了一会儿，叶羽麟终于找到一个好的出钩时机，那会儿正好是卢锡安要来补一个远程兵，必须要往前走，叶羽麟于是就靠了上去，直接出钩。

    这一钩很朴实，不刁钻不华丽，直勾勾地向卢锡安飞去。

    天极战队被月岂开头满满的套路，弄成了惊弓之鸟，猪妹的等级，大概能计算到，叶羽麟刚排了眼，早就引起了双人路的警惕。

    所以这一钩，莫甘娜想都没想便套了护盾在卢锡安身上，并开始后退，但见对面不追，才返身回来继续对线。

    “对面很谨觉，酒桶不在，不能再等了。”

    从对方的反应，月岂知道对面酒桶不在，也清楚过一会儿，就说不准了。

    既然是这样，说不等就不等，没了q，但是还有e，锤石的这两个控制技能，任何一个，施放得好，都能要了对的命。

    锤石的招牌，除了闪现q，就是闪现e，q技能cd，那就用e吧。

    叶羽麟靠前走了两步，突然向河道口丢了个灯笼，立马闪现上去，回身e刷起莫甘娜。莫甘娜同时回身一个q，也将锤石留在原地。

    月岂没有丝毫犹豫，灯笼落下的时候，立刻点了过来，但不着急放r，只用q顶起莫甘娜。

    “陈龙，就杀辅助，别管adc。”

    陈龙见卢锡安在点锤石，特别不忿，跑去点卢锡安，却与月岂他们的目标不一致，经叶羽麟提醒，才反应过来，猛向莫甘娜丢镖。

    莫甘娜很脆皮，被三人集火，很快就招架不住，眼见血量噌噌噌往下掉，只得交出闪现。

    “就是现在。”

    留着r技能，月岂不是没有目的的，就是在等莫甘娜闪现。

    他这个r技能，落点很精准，正中莫甘娜闪现出现的地方。

    三人一路追到塔下，月岂抗了两下塔，终于将莫甘娜追死，而后三人回头就跑。

    “小鱼人过来了，赶紧跑。”月岂瞄了眼小地图，看到小鱼人已经在小龙处了。

    最终，三人有惊无险，轮子妈拿了人头后成功撤退。

    月岂的gangk很精彩，丁建伟也不落后，再次抓死中路少爷，回以颜色。

    比赛的人头，在双方打野的斗智斗勇，疯狂gangk下，交替上升。

    15分钟时间，人头已经15比18，月岂比丁建伟，抓人要出色些。

    双方产生人头的方式，却有不同。杀猪队死得多的，是上路和中路，天极战队则是上路和下路。

    中路的少爷，被针对得有些惨，加上对线的是段位比他高很多的小鱼人，更是频频被单杀，15个人头，少爷贡献了6个，彻底不值钱了。

    “少爷，你中路一塔让了，窝在二塔发育。”

    少爷死得多，中一塔被磨掉的血量也多，月岂见小鱼人和酒桶来到中路推线，是准备拿一塔了，他自知自己过去也守不了，便让少爷放弃一塔，守二塔。

    “我帮你做好眼，补兵就好，其他的你别管了，安心发育。”

    为了视野，在出了熔渣巨人红色打野刀之后，月岂直接补了个眼石，跟叶羽麟的眼石一起，打算全场控图打。

    月岂现在的思路很清晰，现在能赢天极战队的唯一方式，就是多插眼，知道对面动向，要守要攻，才能做好判断。

    跟他们拼硬实力，己方阵容缺少输出的情况下，根本是以卵击石。

    现在，唯一发育好的，就是陈龙的轮子妈，拿了6个人头，在叶羽麟的保护下，没有死一次。

    “再拖一拖，等轮子妈装备起来，我们再打团。”