
    【ps：今天还是一章。】

    游戏已经接近中期，天极战队的小鱼人开始发力。

    即将超神的小鱼人，变成了一条大鱼，要是不大部分人头是不值钱的少爷贡献的，恐怕成了鲨鱼。

    不过跟鲨鱼差不多了。

    “他们要来上路抓我了，师父你快来。”

    杀猪队的两个眼石，已经将天极战队的野区点亮了，韩智清楚的看到酒桶和小鱼人朝上路走来。

    可他不愿意走，他不甘心，因为即将有一大波兵进塔，吃了这波兵，他的大树就能达到11级，有了两级大招，待会儿大团小团都能有一个很强的助力。

    茫茫多的小兵进塔，韩智欲哭无泪。

    “塔不要了，人不死就行。”月岂根本不可怜他，指挥道：“少爷兵线推过去，下路跟我去打小龙。”

    天极战队中野跟璐璐都在上路，此时是打小龙最好的时机。

    而让少爷将兵线推过去，月岂是有他的打算。

    轰地一声，小龙身死，倒在小龙坑里。同时，上路的己方一塔也被推掉。

    拿了小龙，月岂道：“转中推塔，下路先放一放。韩智，把上路兵清了，注意tp。”

    中路兵线进塔之后，月岂走到前面的三狼入口，插了个tp眼，然后回身推塔。

    蓝方中一塔的血量，从头到尾，都没被摸过一下，是满血，至少两波兵进塔，才能将塔推掉。

    这时，天极战队上下两路的人，都往中路靠拢，中一塔他们是必须守的。

    一局游戏中，中路一塔是最重要的，不止是因为中路兵线短，更是因为中路一塔一旦失守，等于上下两片野区门户大开，对方想进就进，想退就退，跟逛自家后花园似的。

    第二波兵进塔，天极战队的人已经全部赶到。

    看了看塔的血量，不到四分之一。

    月岂叹了口气，道：“退吧，转下路。”

    “不推了？”韩智有些意外，刚月岂让他注意tp，他一直关注着中路的情况，却没想到不推了。

    “不推了，对面回守太快。”

    在月岂的剧本中，他是打算趁对面回防前，拿掉中一塔，塔破之前，让韩智tp开团，这样能打对手一个措手不及，却没想到对方回防的速度，比他想象的，要快许多。

    但他的剧本里，可不止这一条，转战下路，就是第二出戏。

    见月岂四人出现在下路，丁建伟在所有人发了条消息：月岂，别这样搞拉扯好不好，跑线很累的。

    月岂不客气地回了一条：累不死你。

    他现在，就是要跟对面打拉扯，因为正面团，月岂没信心打过。

    这是他推中路的时候，看天极战队的人为了守塔，疲于奔命，临时想出来的，只是不知道有没有用。

    “为了赢，姑且试一试吧。”

    月岂这样指挥，去拉扯，是知道这样即使没用，但是并没有什么损失，反而拖延了时间。

    下路推了一会儿，天极战队的人已经赶到，月岂又指挥着到中路去。

    天极战队去下路的人，有两个，中路留了两个，小鱼人和酒桶，酒桶此时并没有出现，也没在下路，月岂判断在野区，离不远。

    璐璐去了上路收线，他有tp，韩智将兵线推到了上路二塔。

    “韩智，来中路，强推了。”

    一见天极战队中路少人，月岂果断指挥强推。

    面对五个人，任他小鱼人再古灵精怪，也不敢一个人守塔，加上他没有清兵能力，更是不敢呆在塔下。

    正当五人推得欢实，丁建伟的酒桶突然从f4顶了个大肚子进到塔里，然后一个大招，巨大的木酒桶砰的一声，在兵堆里炸开。

    丁建伟的目标很明确，用大招清兵，他有些气，被月岂拉扯来拉扯去的，烦躁得不行。

    本来这个大招，是想大个人过来的，碍于对面脆皮都在后面，最多能炸到个大树，于是不想浪费，选择炸兵。

    “哟呵，脾气挺大啊，没了大招和e技能，还敢嚣张，韩智，绑他。”

    月岂也来了脾气，虽然知道下路和上路的璐璐已经在赶过来的路上，但他必须要打这波，只因为对方人少，这是个绝佳的好机会。

    大树绑上酒桶，少爷和叶羽麟的控制立刻接上，后续火力全开。

    不过这个版本的熔渣巨人很变态，熔渣加上酒桶出的纯肉，在控制解除的第一时间，他交出了闪现，丝血逃走，躲二塔后面回城了。

    丁建伟心有余悸，发了条所有人消息：装逼装大发了。

    韩智回：活该，叫你装，打死你丫的。

    月岂猪妹的大招，一直捏在手上，没舍得交，交了的话，酒桶必死，但是那会儿天极战队的人都到了，没了大招，小鱼人危险太大，他一冲进人群搅乱阵脚，这个一塔更推不下来。

    对面也是明白人，知道猪妹手里还有大招，少人的情况下，没冒然守塔。

    随着耳机里传来防御塔破碎的声音，天极战队的中一塔，终于顺利推掉。

    “继续逼下二塔，陈龙你先去下路，把兵线推过去。”

    一塔告破，同时也是推下路一塔的好时机，月岂怎么会放过。

    陈龙领命而去，中路就剩四个人，对面也是四个人，只是暂时还不知道少了陈龙这个adc。

    “保持点距离，”月岂见韩智有些鲁莽，站位比较靠前，赶紧叫住他，“我们只是打掩护，不打架。”

    等到陈龙兵线推过去，月岂指挥众人转战下路，再次拿了一座塔。

    不费一兵一卒，兵不血刃，取了天极战队两座塔，月岂面上露出了久违的笑容。

    他没想到偶然想到的拉扯战术，竟然能带来这么巨大的收益，两座塔的经济，最大的受益者，莫过于少爷了，给他补了一波/大血。

    这次丁建伟没在公频打字，而是伸出右手，给对面的月岂，竖起了一个大拇指。

    月岂没回什么，羞射的笑了一下。

    就这一下，让旁边的韩智捕捉到了。

    他大喊大叫道：“啊~啊~我的眼睛，我看到了什么，师父居然羞射的笑了。你们看到了吗？”

    几人表示没有。

    陈龙憨厚地补刀：“月哥，再羞射一个呗。”

    月岂满头黑线，推了韩智一下，道：“你这个浪/叫太特么吓人了，不知道的人，以为我把你怎么了。”

    “啊~啊~我看到了什么，”韩智的浪/叫没被制止，再次恶心到了月岂，“你们快看，少爷买了什么。”

    其他人不明白发生了什么事儿，韩智一惊一乍的，搞得他们有些迷糊，待看清了少爷买的装备，纷纷对少爷投来不可思议的目光。

    “兄弟，你太特么暴躁了吧？没想到你是这种人。”月岂都不得不服。