
    月岂这一环接一环的套路，网络会所里的人，都看在眼里，月岂的指挥，都听在耳朵里。

    有几个女孩子，目测是高中生，公然地对月岂犯花痴，恨不得立刻上去给月岂一个拥抱。

    那嘤咛声，唤起了周遭雄性生物的荷尔蒙。

    欧阳华也在看，不过站得有些远，他的脸上写满了嫉妒，为什么我打比赛的时候，没有女孩子为自己尖叫？此时他很不爽，臭着一张脸，感觉月岂抢了他的风头。

    他的身后，是欧阳紫涵。

    猛龙过江的比赛结束后，欧阳华没走，说是要看月岂是怎么被虐的，欧阳紫涵犹豫了一下，也留了下来，月岂的表现，打破了在她心中的形象。

    这个人，除了打架，似乎也不是一无是处。

    但也仅限于此，月岂在她心中原本就没好印象，更是在那晚的狼吻下，彻底没了好感。

    “那个，可是人家的初吻啊……”

    ……

    月岂的猪妹出门之后，直奔上路的红buff野区，猪妹这个英雄，得尽快升到6级，有大招“极冰寒狱”才有极强的gangk能力。

    在月岂刷野的时候，丁建伟的酒桶，也没闲着，他比月岂先到三级，直接到中路来抓了一波少爷的拉克丝。

    少爷自知自己对线能力差，不停的用技能清兵，导致兵线靠近蓝色方一塔下。而小鱼人有意识地控制兵线，他不得不靠前吃兵，这就给了丁建伟机会。

    丁建伟的酒桶带着双buff从右边草丛出来，e加闪现撞在拉克丝身上，小鱼人也闪现上来qe二连，拉克丝血量掉了大半。

    慌乱中少爷按了闪现，身上却有红buff的减速，加上小鱼人w“海石三叉戟”的额外魔法伤害，直接被两人追死。

    目前人头1比2，月岂方领先。

    “我失误了，q技能都没放，也不该推兵线的。”少爷自我责备道。

    “没事，你按你的想法打就是了，不要有负担。”

    月岂也不知道怎么安慰少爷，他知道就算少爷不推线，小鱼人也能凭借个人操作，单杀他的。

    刷完红buff那片野区，月岂转战下路蓝buff野区。

    蓝buff早已被丁建伟收走，没能三buff开局，月岂略感遗憾，不过buff对换，没什么损失，只能说套路做得不够完美。

    接下来几分钟，月岂无事可做，只能埋头刷野，猪妹这英雄需要发育，而各路也没什么机会。

    刷野的间隙，月岂看了眼下路，轮子妈速推了上路之后，本想转下路继续推，但对面卢锡安和莫甘娜没能推掉己方下路一塔，索性不换线推，直接对上线。

    这让月岂想的速度战术，暂时缓了下来。

    又看了眼韩智的上路，他的大树推兵是推不过璐璐的，所以兵线比较接近己方上路一塔。

    这是很好抓璐璐的时机，月岂却不能去，以他对丁建伟打法的了解，肯定在上路挖了一个坑，等着他跳。丁建伟太擅长反蹲了。

    除非，能知道丁建伟酒桶的位置。

    “叶羽麟，你们下路推波兵，去对面红buff野区插眼，我要知道酒桶的动向。”

    “好，我身上刚好有个真眼。”

    下路兵线推过去后，叶羽麟到蓝色方红buff对面的草丛里，放了个真眼，又到f4旁边的草丛插了个饰品眼。

    月岂继续指挥道：“陈龙，你的饰品眼插三角草。少爷，等会儿回城，你也买个真眼，插在蓝buff斜对面的草丛里。”

    同时，月岂身上带了个真眼，到对面蓝buff野区，在蓝buff前面草丛里放下，退回来又在河蟹草丛里放了一个饰品眼。

    “韩智，你的假眼插上路河道口的草丛里。”

    一番指挥布眼，天极战队的上下路两片野区，登时被点亮了。

    丁建伟酒桶的动向，被看得一清二楚。

    “酒桶在下路f4，叶羽麟你们小心点，中路也注意点儿，我去上路抓璐璐。”

    一旦确定酒桶的动向，月岂立刻开始抓人。

    “对对对，师父赶紧来，这个璐璐太嚣张了，不停地推我的线，难受死我了。”

    韩智也不知是真难受还是假难受，总之他傲娇的声音，听得月岂难受。

    “你就希望我住在上路吧？”韩智的小心思，月岂怎么不了解。

    “嘿嘿，上路兵线这么长，又没有防御塔，你不来抓他，岂不可惜了。”韩智挑拨道：“璐璐还一直推线，完全是不把师父放在眼里嘛。”

    “别废话，我到了，上去刚他。”

    月岂的猪妹站在一塔后面，跟塔前的兵线保持一定距离，没被看到。

    没有6级的猪妹从线上直接走过来抓人，成功率极小，但他不走河道，是因为不清楚对方有没有在河道放眼，所以走线上，要稳妥一点儿。

    况且这波，月岂也没打算击杀，因为璐璐有闪现，之前抓他那两波，他的闪现都没交的。

    连续被套路了两波，璐璐的警惕心很重，大树上来对拼，他直接转身就走，根本不给机会。

    “怎么搞，他不理我。”韩智作了个哭脸，实力卖萌。

    “兵线推过去。”月岂直接无视他。

    韩智用他的树儿子和q技能将兵线推了过去，月岂来到上路草丛里，继续蹲着。

    “你假装回城，让他推过来。”

    韩智傻乎乎地，站在原地回城，明眼人都看得出来他有鬼，璐璐既不过来打断，也不推兵。

    “他不上当啊。学精了哦。”眼见八秒读秒就要到了，韩智打算自己打断回城。

    “别打断，”月岂及时阻止道：“直接回城，他会推过来的，你补给一波。”

    月岂所料不差，看到大树回城后，璐璐开始清兵推线，很快就推进了塔下。

    “tp河道眼，****。”

    让韩智放上路河道口的眼，此时起了作用。

    在韩智tp的时候，月岂出了草丛，q技能怼起璐璐，开起w狂a。

    突然见草丛里冒出来一头猪，璐璐吓得不轻，在猪身上挂了q减速，再给自己套上个“跑快快”，转身就溜。

    “想跑？”

    月岂按下e技能“永冻领域”，璐璐奔跑的速度慢了下来。

    璐璐跑过河道线时，韩智的大树刚好tp落下，二话不说，冲上就是一招老树盘根。

    月岂拍猪赶到。

    在两人狂追狂a下，璐璐无奈交出闪现。

    “别追了，小鱼人miss！”

    中路少爷，发来警示。

    同时，月岂见璐璐还有半血，追也追不死，而通过蓝buff的眼位，看到酒桶在往上赶，不得不放弃追击。

    “tp换闪现，不亏不赚。等我6级，再来抓。”

    gangk失败后，月岂回身，继续刷野。