
    【ps：今天又只有一章，看书的哥哥姐姐们，都不投票不留言，那我只有一章章的来。开玩笑的，最近事多，找工作】

    少爷是哪种人，月岂最清楚不过了。

    可这是比赛啊，怎么能这样呢？

    看着拉克丝那装备栏里，安静的躺着的一本书，月岂知道，一向沉稳的少爷，暴躁起来了。

    手长的拉克丝出杀/人书，很正常，能混助攻叠书。

    但少爷出，就不正常了，游戏中的少爷，跟生活中的少爷，是不一样的。

    月岂对他很了解，生活中他可能会很冲动，比如欧阳华对自己动手的时候，少爷二话不说，上去就是干。

    游戏中的少爷，那就只有一个字，稳。

    当然，技术有限，没有稳如侯爷那般似防御塔。

    却也差不多，至少打网吧赛这段时间以来，月岂没见过少爷有任何上头的举动，这次的杀/人书，是上头了？

    面对激动不已的四个人，少爷古井无波，道：“我只是觉得我们阵容缺伤害，我发育得又这么烂，不找机会叠点书，可能没法打。”

    这话让月岂听得一愣，随即懊恼起来，在选人的时候，月岂只想到前排的厚度，忘记了后排的输出能否跟上，少爷这么一说，月岂仔细看了下阵容，还真是那么回事。

    韩智的大树，自己的猪妹，前排绝对厚实，少爷的拉克丝，叶羽麟的锤石，控制也足，唯独ad和ap，输出都是偏软的。

    天极战队虽是单前排，但是保护和输出都足啊，特别是小鱼人，出了中亚之后，突进人群，就能搅得你天翻地覆，而且还有个辅助莫甘娜的硬控。

    月岂这方没输出秒掉酒桶这个厚实的大肚子，前排再厚，也不顶用的。

    “既然你这么暴躁，咱再稳下去，可就太不像话了。”月岂也被激起一股热血，“叶羽麟，跟我做好视野，我们找小团打。控制这么多，逮到一个，所有控制都往脸上砸，不要留。”

    “但有一点，”月岂郑重道：“这点很关键，不管秒了谁，一律后退。谁也不能追人，只为了帮少爷叠书，都明白吗？”

    “明白！”

    月岂突然有一种军训教官的既视感，“明白”二字喊得也忒大声了点。

    想和做，不是一回事儿，天极战队都不是吃干饭的，不会轻易给你抓单的机会。

    没有机会，月岂只得自己创造机会。

    拉扯，便是创造机会的手段。

    “接下来可能会有些枯燥，要不停的跑线，你们一定要跟上脚步。”

    一旦想好，月岂便开始实施计划。

    “跟刚才一样，韩智去上路，把兵线推到上路二塔。我们去对面蓝buff野区做眼。”

    见天极战队的卢锡安在下路控兵线发育，而大龙即将刷新，月岂觉得这是个好时机，等会儿大龙刷了，对面只会派有传送的璐璐去下路收兵，那时大龙就不好埋伏了。

    “大龙还有一分钟，两个c位将中兵线推过去，叶羽麟和我去做眼。”

    月岂叫上叶羽麟，两个眼石，将天极战队蓝buff野区点亮，大龙坑里丢了个真眼，再用扫描将周围排了一遍。

    大龙处的视野，完全在月岂的掌控之中。

    丁建伟：啧啧，又要开始阴人了。

    一见自家上半部分野区视野全丢，丁建伟身为一个打野，很懂月岂的尿性。他的酒桶，只得陪着辅助莫甘娜，过去做眼。

    韩智：知道你就快过来，就问你怕不怕？

    上路的兵线推进二塔之后，韩智往后退到视野外，等对面的璐璐推兵过来。

    他现在还不敢在塔下放肆，万一对面中野过来围剿，想跑都跑不掉。

    少爷和陈龙将中路兵线推过去后，一头扎进野区，跟月岂两人，在龙坑汇合。

    而小鱼人则在中路清他们推过来的兵线。

    “他们来了。我先手，你们注意接上控制。”

    通过三狼背后草丛的眼位，月岂清楚的看到酒桶和莫甘娜过来了。

    不过这两人很小心，遇到危险的地方，绝不脸探草丛，用技能试探前方有没有埋伏，同时将草里的眼，用扫描和真眼排掉。

    “这两人不好抓啊。”

    一个有盾的莫甘娜，一个有e位移的酒桶，叶羽麟顿感头痛。

    “慌什么，大龙还没刷呢，先骗掉技能再说。”

    没有大龙，对面不会紧张，就算来做眼，也不会很深入。

    所以月岂打算先骗一轮技能再说。

    酒桶和莫甘娜一路摸过来，在河道蟹草丛排眼。

    “钩酒桶！”

    眼掉的瞬间，在月岂的指挥下，叶羽麟出钩了。

    不是钩站得较远的莫甘娜，而是钩那想走近了，在大龙坑插眼的酒桶。

    叶羽麟的钩子很准，钩中了酒桶，莫甘娜的护盾套得也快，没能定住，却能拉过去。

    要不要过去？

    这让叶羽麟很为难，因为月岂没说，他也不敢冒然二段过去，这一犹豫间，酒桶e走了。

    “嗖！”

    没有任何征兆的，月岂突然闪现出去，空中丢出大招。

    目标，是莫甘娜。

    “都别愣着，杀他。”

    在月岂的咆哮声中，嗖嗖嗖，龙坑里的三个人，同时闪现出来，乱七八糟的技能全部砸在莫甘娜的脸上，没到一秒，莫甘娜直接融化。

    天极战队的辅助曹荣，哭丧着脸：至于吗？我一个辅助，四个闪现杀我？

    韩智：至于！就问你虚不虚？

    陈龙：杀的就是你，小样儿。

    月岂：我兄弟要叠书，就拿你开刀了。

    叶羽麟：对啊，闪现庆祝一下。

    少爷已经热泪盈眶，太特么感动了。

    莫甘娜是死了，但是四个闪现交出去，还是挺亏的，大龙坑已经埋伏不了，视野被天极战队夺了回去，月岂等人，反而因为没有闪现，陷入了被动，只有韩智一个闪现，却不顶用。

    “额，好像玩大了。”

    热血兴奋过后，所有人恢复了理智，意识到刚刚玩脱了。

    此时大龙早已刷新，天极战队集合五人，如法炮制，在大龙处做视野埋伏。

    “还好是红色方，大龙视野不难做，保持视野就行。”

    没了闪现，月岂倒是一点儿也不慌，只要大龙坑里有视野，一切都好说。

    “继续拉扯，集合推中，他们敢拿龙，咱们推他们高地，逼他们回来。”

    月岂就不相信丁建伟敢开龙。