
    【ps：本周分类强推，有没有给力的兄弟？喝醉了，这是发牢骚的一段，大家五一快乐。】

    根据小组赛的战绩，第一的天极战队有蓝色方的优势，在第一局和第三局。

    丁建伟所说的机会，在这时体现了出来，他们的bp，完全是瞎ban。

    盖伦、加里奥、提莫，没有一个是常规ban人。

    不明所以的老牛，在一旁脸都绿了，这特么不是送么？是欺负我老年人，不懂英雄联盟？

    不过现在在比赛，老牛也不好去干涉，暗暗咬牙，心想天极战队若是输了，定扒了他们的皮不可。

    好在接下来的选人，天极战队顾及了老牛扑通扑通狂跳的小心脏，都是常规选人。

    杀猪队，月岂让一楼的韩智，ban掉了天极战队在训练赛用过的几个英雄，人马、发条、纳尔。

    最终选人，蓝色方天极战队：上单璐璐、打野酒桶、中单小鱼人、adc卢锡安、辅助莫甘娜。

    红色方杀猪队：上单大树、打野猪妹、中单拉克丝、adc轮子妈、辅助锤石。

    “对面阵容特别好啊，有保护，有前排，有突进。这怎么打？“

    正在读取页面的时候，叶羽麟分析了一下对面阵容，再对比一下己方阵容，高下立判。

    月岂倒是信心满满，道：“慌什么，游戏没开始前，一切都未知。都放松点，平时rank怎么打的，现在就怎么打。”

    “就是，虽然没赢过他们，但是训练赛的时候，我们不是越打越好吗？”韩智坚决拥护自己的师父，“只要师父节奏带得好，没有比赛赢不了。”

    “嘿嘿，还挺押韵。”这猥琐的笑声，让讨论的几人顿住了，一脸惊恐地偏头看着陈龙。

    “陈龙，陈胖子，你这半天不出声的人，别突然笑好不好，怪渗人的。”叶羽麟责怪了一声，道：“游戏开始了，都提起精神来。”

    进入游戏，临近出门前，月岂脑筋一转，突然想到了一个套路。

    “都别墨迹，买了装备直接走上。”

    虽然不知道月岂要干什么，但他们都听从指挥，所有人沿着上路线，在月岂的带领下，直接来到上路的三角草丛，五个人蹲在里面。

    “技能都没学吧。韩智，你学w，少爷和叶羽麟，都学q技能。”

    这三个技能，全是控制，月岂一级团，要搞事。

    叶羽麟担心道：“学这些技能，到时候回到线上，不好打啊。”

    月岂胸有成竹道：“没事，听我的，陈千肯定在河道草丛里蹲着，这一血，我们必须拿。待会儿我们不打线上。”

    天极战队的上单陈千，他的璐璐正萌萌哒地窝在上路河道草丛里，嘻嘻哈哈笑个不停，完全没预料到对面三角草丛里的五条鬣狗已经对他虎视眈眈。

    “韩智你出去跟他嬉戏一会儿。我让你绑的时候，你就直接捆绑住。”

    在月岂的指挥下，韩智直奔对面草丛。

    见到韩智的大树愣头愣脑的走进草丛，璐璐不疑有他，放了个q技能“闪耀长枪”，魔法能量箭打在大树身上，造成伤害的同时，也减速了他。

    韩智不管，直接贴脸上去，要跟璐璐对a。

    璐璐仗着自己手长，在草丛里来回放风筝。韩智掉了不少血量，可他依然执着地要贴近他。

    这时璐璐就感觉不对劲了，事出反常必有妖，他走出草丛，要往下走。

    “韩智，闪现绑了他。”

    在让璐璐走几步，就能闪现过墙逃了，月岂当机立断，大喊着让韩智闪现绑人。

    这之前，月岂等人已经出了草丛，气势汹汹地直奔璐璐跑来。

    璐璐刚开始以为只有大树一个人，待看到后面还有四只鬣狗，吓得魂不附体，可这时已经晚了，闪现上来的韩智，施展老树盘根，让他根本动弹不得。

    少爷的拉克丝远远地丢了个e技能，璐璐现在就是个固定的靶子，不需要预判，非常好瞄准。

    叶羽麟也不落后，锤石的q及时出手。

    三个控制，完全将璐璐控得死死的。

    “firstblood！”

    人头让给了陈龙，他的轮子妈拿了一血。

    五人欢欢喜喜回城。

    “月岂，你怎么笃定璐璐一定在草丛？”叶羽麟不明白月岂的自信判断哪里来的。

    “嘿嘿！”月岂得意一笑，道：“你以为训练赛是打着玩的？我可是早就摸清了他们的套路。”

    再次出门，陈龙的轮子妈已经多了一把长剑。

    “下路就别去了，他们的人估计在蓝buff插眼了，我们直接换路速推。少爷安心在中路发育。”

    “难怪师父说不打线上，原来早就计划好了的。”韩智一脸崇拜地说道。

    “甭废话，跟我去对面蓝buff。”月岂一旦进入指挥模式，根本停不下来，对叶羽麟和陈龙道：“你俩别控线，直接推到塔下a塔。”

    复活出来的璐璐，在上路冒了个头，见对方换线，却没舍得走，远远地站着吃经验。

    跟韩智打完对方蓝buff，月岂单独吃了经验，到达二级。

    月岂回过头，见兵线已经进蓝色方上路一塔，而璐璐，站在塔下，小心地吃着兵。

    “居然还敢呆塔下，走，韩智，再弄他一波。”

    两人从塔后草丛里出来，面对前后四人围堵，璐璐进退两难，站在塔下显得很慌乱，根本料不到月岂的套路接二连三的袭来。

    “韩智先手，抗两下塔用w绑璐璐躲塔。”月岂又对下路两人道：“你俩放心输出。”

    韩智大树的w技能“扭曲冲刺”，在施放的时候，是无法被选中的，躲技能躲塔攻击，是完美的选择。

    璐璐被绑住后，叶羽麟的锤石q技能接上。月岂的猪妹一直跟在大树后面补伤害，离塔最近，大树抗完塔利用w绑人后，就是他顶塔。

    陈龙的轮子妈和叶羽麟的锤石，正如月岂说的，安心的打输出，根本不用考虑抗塔的事儿，这些月岂都在心里计划好了。

    这个人头，再次让给了陈龙。璐璐知道必死，就没交闪现挣扎。

    陈千的璐璐死后，在所有人打字道：“月岂，你这满满的都是套路啊。这波我服。”

    从一血到换路杀人拿塔，陈千不用想，就知道是月岂指挥的，也只有他，满脑子的套路。

    杀人之后，月岂指挥继续推塔，一塔的钱，四人平分了。

    “回城，叶羽麟和陈龙转下路，继续推。韩智留在上路发育会儿。”