
    ps. 奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    【ps：生活纵然艰辛，我依然向前冲。下午一点还有一章】

    时间一分一秒的接近七点，最后的三分钟倒计时，老牛突然很骚包的出现在所有人的中央。

    这个中年男人，穿着嘻哈装，戴着墨镜，最引人注目的，是头上那顶绿色的棒球帽，绿油油的，发光发亮。

    “各位各位，”老牛浑厚的声音从音响里传来，“music。”

    bgm适时响起，竟然是《如果我是dj》。

    而老牛直接忽视了前奏，直接进入高/潮。

    “我是午夜dj，感受我的music，快乐时光不能浪费~~如果我是dj，你会爱我吗，你会爱我吗……”

    “呜呜呜~~”

    老牛用他拙劣的rap，点燃了全场。

    几个小女生，跟着音乐开始摇摆，扭动性感身姿，将酒吧里的毕生所学展示出来。雄性生物们的动作就单调了许多，踩着点子抬抬手，提提脚。

    “尼玛，怎么跳得跟僵尸一样？”韩智嘚瑟道：“跟我夜店小王子比，逊得一匹。”

    月岂故意怂恿他，道：“你是不是要展示展示你的特长？”

    韩智眼睛一亮，浑然不知月岂在给他下套，一边站起来，一边兴奋道：“那徒儿就让他们知道什么是夜店小王子。”

    “夜店小王子，夜店小王子。”月岂咬牙切齿，连连拍了两下韩智的后脑勺。

    “给你点颜色你就开染坊，你咋不上天呢？马上比赛了，让你跳你就跳啊，你是不是傻？”

    杀猪队另外三只牲口，已经笑得合不拢嘴，韩智一旦兴起，脑子里就一根筋，完全转不过弯来。

    三分钟过后，来到晚上七点整，老牛的咆哮声终于歇息，比赛，正式开始。

    决赛是bo5，猛龙过江一直是a组第一，拥有三场蓝色方的优势，分别是第一场，第三场和第五场。

    bp开始，月岂直接让韩智ban掉三个打野，酒桶、皇子、挖掘机，故意放出了欧阳华的盲僧。

    果不其然，欧阳华一抢盲僧，并且露出了胜券在握的表情，盲僧是他最拿手的打野英雄，没想到月岂这么不识相，竟然放给了自己。

    “既然你这么诚心诚意地放了瞎子给我，我就让你知道什么是真正的龙的传人。”

    猛龙过江ban了大树、拉克丝、猪妹。

    杀猪队的最后一手，留给了月岂。

    “月岂，你拿什么？”叶羽麟最后选，是帮月岂拿打野。

    月岂缓缓吐出两个字：“螳螂。”

    “这个版本的螳螂不强势啊，换一个吧？”叶羽麟觉得螳螂不妥。

    “是啊师父，对面控制挺多的，打团你进不了场的。”韩智也劝道。

    “没事，拿就是了。强不强，在于使用的人。”月岂依然坚定自己的选择。

    既然月岂都这样说了，叶羽麟也没什么话好说，直接按下确定，锁定了螳螂。

    由于是第一局，双方选人的速度特别快，不到两分钟，对战阵容就确定了下来。

    蓝色方猛龙过江：上单纳尔，打野盲僧，中单蛇女，ad轮子妈，辅助锤石。

    红色方杀猪队：上单人马，打野螳螂，中单火男，ad飞机，辅助安妮。

    读条的时候，韩智突然得意地跟月岂道：“师父，你看我带的什么召唤师技能？”

    耳机里传来韩智的话，几个人看向他的人马，召唤师技能带的传送和惩戒。

    “怎么样？特别吧，最近我看视频，人马都这样带技能，特别厉害。”

    s5时，msi之前，上单惩戒人马，特别的火，因为那是熔渣巨人最强的版本。

    月岂幽幽道：“你这是要跟我抢野怪的节奏？”

    经常打高端局的月岂，怎么会不知道上单惩戒人马的厉害，他这是故意调侃韩智的。

    “嘿嘿，”韩智腆着脸道：“师父，我就吃石头人，成吗？”

    这个月岂当然不干了，“你不知道去对面野区偷野吗？”

    韩智苦着脸道：“那可是人家的野区，我怎么敢去？”

    月岂虎躯一震，道：“什么人家的野区，地图上都是我的野区，你放心撒野，没人能把你咋样。”

    所有人都以为月岂对欧阳华说的那句“把你吊起来打”是最骚的话了，没想到还有更骚的。

    韩智似乎被唬住了，呆呆应道：“好。我去撒野。”

    “要不要打一级团？”这时比赛正好进入，叶羽麟的安妮学了w，在泉水里叠被动晕眩。

    月岂想了想道：“欧阳华拿了最自信的瞎子，我们做好防守眼，看他们膨胀不。蓝buff的两个入口，做好眼，到蓝buff草丛蹲着。”

    五人冲出来，月岂在三狼和蓝buff中间的甬道里放了一个饰品眼，少爷到蓝buff背后入口的草里放了一个眼，叶羽麟则在小龙对面的入口放了一个。

    三个眼位，将己方蓝buff处照得一清二楚。

    五人蹲在蓝buff草丛里，静静等候猛龙过江的人。

    不一会儿，欧阳华的盲僧带头冲锋，领着一帮手下，从小龙方向进来。

    叶羽麟会心一笑，欧阳华果然如月岂所说，膨胀了。

    欧阳华膨胀是膨胀，但不傻，他知道用技能探路，路过一声吼，他盲僧的天音波踢进蓝buff旁的草丛里。

    因为猛龙过江的人在眼皮子底下，月岂他们看得一清二楚，五人屁股一扭，躲过了盲僧这个q。

    但欧阳华的直觉告诉他，还是小心为妙，所以他旁边的锤石朝草丛里再试探性的钩了一钩。

    这一钩，月岂的螳螂故意撞了上去，被拖出了草丛。

    欧阳华一见是月岂，二话不说，呼唤兄弟伙带家伙上。

    对面唯一的一个控制没了，月岂还怕什么？

    “叶羽麟，闪现晕他们。”

    猛龙过江五个人挤在狭窄的入口处，叶羽麟不等月岂喊他，早就闪现上去，w晕住五个人。

    “烈焰之柱”。

    少爷拿手的火男，w准确的落在五人中间。

    “磷光炸弹”。

    陈龙的飞机，q技能也是aoe伤害。

    三个技能，对面五个人都全额吃掉，血量噌噌噌往下掉。

    杀猪队五个人，非常默契地将火力集中在欧阳华的盲僧身上，安妮1.2秒眩晕结束时，盲僧只有丝血，当他往回交出闪现，以为捡回一条命时，才发现他身上挂着点燃。

    “firstblood！”

    这个点燃，是少爷的火男挂上去的，开局不到一分钟，就拿了一血。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】