
    ps. 奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    【ps：三更到。依然在找工作中。你们开心就好。】

    月岂答应丁建伟，一个是对方很真诚，让这个机会给自己，没有感觉到屈辱，而是一种支持，来自真兄弟的支持。

    另一方面，月岂也想好了，必须拿下冠军，同时，也要还丁建伟他们一个大礼，但现在还不能说。

    现在最苦的，莫过于老牛了，他看着丁建伟的双眼，几乎要冒出火来。

    月岂走过去，揽住老牛肩膀，笑道：“牛哥，别瞪了，再瞪眼珠子要瞪出来了。走，出去边吃边说。”

    最后的决赛，要晚上七点才打，现在不到四点就结束了，刚好去吃点东西，准备晚上的大战。

    在一个馆子里，十一个人挤了满满一桌。

    老板娘以为来大生意了，满心欢喜拿着点菜本过来，结果点了十一碗粉。

    从进来坐下，老牛就气鼓鼓的，一直没说话。

    丁建伟他们虽然只是老牛雇来打比赛，并且只打一场，但现在毕竟是他们的老板，这个事儿，还是有解释一下的必要。

    “牛老板，”丁建伟尽量让自己的语气听起来足够诚恳，“这事儿是我们不对，那个钱，我们也不要了，特别不好意思。”

    “别不好意思，我倒是无所谓，一万块钱而已。但你们这样做，以后在这行的声誉，可就毁了。”

    老牛态度很强硬，说不在乎，其实还是肉疼得很。

    听了老牛这话儿，月岂微微一愣，他完全没想到这样做，会毁了他们在这行的前途，早知道就不答应了。

    同时月岂内心再次感动不已，丁建伟他们冒着丢饭碗这么大的风险，只为了推自己一把，不为他们做点什么，实在说不过去。

    “牛哥，”月岂递给老牛一支香烟，道：“这样吧，他们拿冠军的责任，包在我的身上，你跟我打赌的那5000块，我也不要了。但有两点，一，你要给天极战队2500块未夺冠的辛苦费，二，这事儿你不能抖到业内去。可成？”

    之前月岂说要还的大礼，其实就是跟老牛打赌的那5000块钱，拿了冠军之后，他想将这个钱，给丁建伟他们，但此时这种局面，不作出让步，天极战队以后的路不好走。

    老牛没接过香烟，但面上神色明显缓和了很多。

    月岂趁热打铁道：“牛哥，你是经商的，这买卖划不划算，不用我多说吧。再者，若是让猛龙过江拿到冠军，你那一万块，你给还是不给？”

    犹豫了一下，老牛最终还是接过了月岂的香烟，“成，但这冠军，你必须拿到手，否则现在说的，一切都不作数。”

    月岂哈哈一笑道：“牛哥，你跟我打了这么久的篮球，我的球品怎样，你难道不明白？我用我的球品保证，这冠军，一定是我们的。”

    “好，师父说得好。”韩智陡然大喝一声，“来，为了冠军，咱们干了这碗粉。”

    “咳~”正在吸烟的老牛被吓得一呛，笑骂道：“滚犊子，你个逗比。”

    ……

    事情谈妥，老牛吃完粉就走了。

    其余人没走，是因为丁建伟要他们留下来，有话说。

    “你们想好决赛用什么阵容没有？”

    “这不得看对面阵容才定的吗，要现在想？”

    月岂从来都习惯临场的时候想阵容，提前想的，只有打法战术。

    “哈哈哈~”

    这话一出口，天极战队的人都笑了，笑容里有两层含义，一是笑月岂太过稚嫩，二是自嘲，原来对方临阵磨枪就将自己打得苦不堪言。

    “这怎么说呢，提前想好阵容，是根据自己想要打出的东西来决定的。许多职业战队赛前都会准备自己的东西，也就是所谓的大招。不过……”

    丁建伟突然顿住，看了眼杀猪队其他人，摇摇头道：“不过你还是给自己准备大招吧。”

    月岂怕那群贱人听不懂，故意问道：“你是说，他们不需要？就我自个儿准备就成？”

    见丁建伟点头，月岂得意地昂起头，装成一副趾高气扬的样子对韩智他们道：“听到了没有？你们菜。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿~”

    四个人齐翻白眼，但也知道丁建伟说的是实话，没过多反驳。

    丁建伟指着叶羽麟对另外三人补刀，道：“你不一样，你实力是有的，只是辅助能做的不多。”

    韩智、少爷、陈龙三人一起对丁建伟竖起了中指。

    “哈哈哈~”月岂差点笑岔气了，“丁建伟，我还以为你光是污，没想到你又污又贱。以后就叫你舞剑了。”

    丁建伟不在乎这个外号，继续道：“我不管你准备玩什么打野，不过有一点，你今天的猪妹，出错打野刀了，不应该出红惩的，应该出紫色惩戒，对于肉打野来说，紫色惩戒能极大的帮助你刷野的效率。”

    “恩。”月岂点点头，恍然大悟道：“难怪你比我那么快到6级，原来是惩戒出得不对。”

    丁建伟突然好奇问道：“不过讲真，决赛你到底会拿什么打野？”

    月起心里早已想好了，但他摇头道：“现在不能说，比赛你们就知道了。放心，我绝对会让欧阳华那小子生活不能自理。”

    ……

    在馆子里有说有笑的过了一个小时，十只牲口突然感觉又饿了，于是每个人又吃了一碗粉。

    一边吃一边聊，临近六点半，才从馆子里出来，直奔新领域网络会所。

    因为是决赛，此时网络会所里的人，比下午的小组决赛，要多得多，几人好不容易挤进去，月岂发现猛龙过江的人已经到了，正坐在位置上。

    欧阳紫涵也在，站在欧阳华的身后，见到月岂，竟然破天荒的对他抿嘴点头笑了笑。

    “难道我最近的表现，让她对我有所改观了？”

    “她对我笑了，是不是不生我的气了？

    那一抹微笑，令月岂心猿意马，胡思乱想。

    “师父，师父？”韩智在月岂耳边大叫道：“那英文字母是扰乱你心智呢，你别上当啊。”

    月岂被吼得一个激灵，回身瞪了韩智一眼，一边举着胳膊展示自己强健的臂弯，一边露出中二本色道：“你懂个屁，你师父我现在战斗值max。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】