
    【ps：考虑到看书的大多都是学生，为了让你们好好学习，周六三更。求推荐票，求打赏，求评论求收藏】

    “开龙了，他们开大龙了。”叶羽麟一直注视着大龙处，天极战队的一举一动。

    天极战队已经被月岂这样打太极的方式，给弄毛躁了，见杀猪队所有人都集合在中路，果断开龙。

    中路的兵线还没进塔，等推掉中二塔，大龙也没了，两相比较，还是大龙价值更高。

    “去大龙，这样换不值得。”

    月岂没想到，天极战队居然会这么果断的打脸，丝毫不给面子。

    也不怪月岂判断失误，对面五个人，上中ad都是输出位，要打大龙，速度还是很快的，尽管现在大龙刚生，可他们的补刀，丝毫没落下，装备不差，绝对能打掉大龙后，回来守高地。

    杀猪队五人冲向大龙处，天极战队见他们人来了，立马停手，不打龙，回身准备打人。

    韩智激动道：“我擦，上当了，他们是逼我们过来打团的。”

    “打不打？”叶羽麟问道。

    “打，为什么不打？”既然对面要逼团，那就打吧，血气的月岂指挥道：“重点保护ad，陈龙打前排就好了，韩智顶前面。”

    “我侧面呼应，小鱼人进来，注意给控制。”月岂操控猪妹，走到侧面，时刻注意着卢锡安，一有机会，便会把大招给他。

    叶羽麟：“我留虚弱给小鱼人。”

    是时候决一死战了。

    双方在龙坑外互相试探，这时，莫甘娜找到一个机会突然出q，竟是向韩智的大树q来，他们的想法，跟月岂一样，要先打前排。

    被控制住，韩智无奈开出大招，吃了大部分伤害，血量掉了四分之一。

    丁建伟很果敢，e撞上大树，直接丢出大招，将他炸回后面人群，要集火秒掉大树。

    月岂一见韩智进了狼窝，那还得了，于是回身打靠前的酒桶，直接没管狼窝里的韩智。

    “控住酒桶，先秒了他。”

    在月岂的指挥下，双方开始砍肉大赛，就看谁砍得快了。

    韩智的大树，毕竟有大招的减伤效果，而丁建伟的酒桶，被连续控制，丝血交出闪现，还是被陈龙收了。

    不过韩智那边，血量也见底，眼见要顶不住了，四人冲上去营救。

    后排一旦上前，便给了对面莫甘娜和小鱼人的机会。

    “吃鱼吧。”

    小鱼人身上套了莫甘娜的盾，闪现进人群，向轮子妈身上丢了一只鲨鱼。

    叶羽麟眼疾手快，迅速给小鱼人套了个虚弱，然后放了大招“幽冥监牢”，减缓了小鱼人的突进速度，浪费了他不少的时间。

    既然进来了，小鱼人不想无功而返，至少要换掉轮子妈。

    小鱼人q近身轮子妈，一边开启w猛戳，一边等身上的虚弱消失。

    小鱼人为什么敢这么嚣张？

    在上一轮秒酒桶后，锤石和拉克丝的控制都在cd，轮子妈又没有闪现，而小鱼人还有一个撑杆跳，这让他信心十足。

    跟在小鱼人身后的莫甘娜，同样闪现进来，开启大招，一下大到锤石、拉克丝、轮子妈三个人。

    但是莫甘娜的大招有延迟，要定住三人，需要三秒的时间。

    “别管小鱼人，先秒了莫甘娜，别让他大招晕住人。”

    三秒内，必须秒掉莫甘娜，否则大招延迟结束，就会有1.5秒的眩晕，这个时间，足够给留着技能的小鱼人，秒掉轮子妈。

    得趁小鱼人身上还有虚弱打不出伤害这段时间，秒了莫甘娜才行。

    月岂一边指挥，一边q撞向莫甘娜，配合队友集火他。

    “你们控制还有多久？”

    “已经好了。”叶羽麟和少爷同时回答。

    之前丢给酒桶的控制，此时终于好了。

    月岂：“控制丢给小鱼人，别让他安心切人。”

    两个控制，两个q，小鱼人撑杆跳躲掉少爷的q，落身到轮子妈身后一点，这早已让叶羽麟洞悉到了，预判q中了小鱼人。

    而被集火的莫甘娜，也身死，幸运的是少爷拿的人头，他拉克丝的被动“光芒四射”挂在莫甘娜的身上，普攻时有额外魔法伤害，一下就a死了莫甘娜。

    因为月岂早先反应过来，莫甘娜没撑到三秒，所以大招没读完，也就没控制住人。

    一见莫甘娜倒下，小鱼人又交出了撑杆跳，月岂捏了许久的大招，终于丢出。

    砰地一声，小鱼人被猪妹的大招冻住。

    少爷的拉克丝，曼妙的身躯飞了起来。

    “终极闪光”在小鱼人头顶释放出来。

    莫甘娜死的时候，韩智的大树，也回了泉水。天极战队的璐璐和卢锡安，没了大树的阻碍，开始进场切后排。

    拉克丝大招虽然放了出来，后面赶过来的璐璐，直接闪现给小鱼人套了一个大招，两相抵消，小鱼人并没有掉多少血量。

    反而让控制消失后的小鱼人，切死了轮子妈。

    “撤退！我殿后。”

    二换二，天极战队死了酒桶和莫甘娜，月岂这边死了大树和轮子妈。

    没了发育最好的轮子妈，残局已没法打了。

    月岂只得指挥队友撤退，他的猪妹肉，团战又没人理他，所以血量很健康，殿后是最合适不过的。

    安全回城后，叶羽麟担忧道：“小鱼人的突进太猛了，等他出了中亚，更没办法针对了。”

    “是啊，这波/小鱼人没中亚都没秒掉，等有了中亚，更秒不掉了。”

    韩智也是无可奈何，他的大树顶在前面，只能拖住璐璐和ad，除此之外，做不了其他事。

    小鱼人是个头痛的问题。

    “不慌，我们主要的目的，不是一波/打赢对面，只要拉克丝不死，杀/人书叠起来，后面也很好打的。”月岂想了想，道：“这个问题交给我。小龙放了，闪现马上好，留着打大龙团。”

    天极战队剩了三个脆皮，没人抗，所以大龙也打不了，可是这波团打下来，小鱼人收了轮子妈这个大人头，中亚已经不远。

    在月岂放掉小龙之后，天极战队没有阻碍的收掉小龙，小龙的经济，直接让小鱼人的中亚做了出来。

    见到小鱼人的中亚出来，月岂感觉队内气氛有些沉重，完全没了开局那样欢乐的气氛。

    这样憋闷的氛围，是很影响士气的。

    “都不要紧张，刚刚团战，我们打得非常好了。对面还是业余战队，能打成五五开，说明我们实力还是有的。他们并不是不可战胜的。”

    ……

    没人搭话。

    “额，你们这样，我表示很尴尬。”

    还是没人说话。

    “你们这群贱人，是不是要我戳你们菊花，才有动力啊？”

    韩智：“师父，要不要我去洗洗？”

    陈龙：“洗什么，不洗才有味儿。”

    叶羽麟：“哟，你们很有研究啊！”

    少爷：“我去买润滑油？”

    果然，一提菊花，动力就来了。

    月岂满头黑线，“你们这群搅屎棍儿。我服。”