
    【ps：周六三更。中午和下午，一边泡妞一边看的，别忘了投票，泡妞的也别忘了投票，单身狗就绕了你了】

    逗比，就不能一本正经的跟他们说话。

    要一本正经的跟他们逗比。

    才能欢乐。

    “世风日下啊。”月岂摇摇头，忍不住感慨了一句。

    可是在逗比面前，这样感慨，好吗？

    答案是不好。

    韩智总能从话语里，找到能让他发挥污妖王精神的漏洞。

    他偏头笑嘻嘻的问月岂道：“师父，‘世风’，是谁啊？”

    月岂秒懂，但只能丢给他一个鄙视的眼神，这话题是不能再交流下去了。

    “月岂，要不我们正面再打一波/团吧。”

    尽职尽责的叶羽麟，作为一个辅助，正在卖力的控制视野。

    时间慢慢流逝，已经到了25分钟，渐渐接近中后期，小鱼人的装备越来越好，杀猪队从之前的均势，慢慢变为劣势。

    摇了摇头，月岂道：“现在主动打团，等于是给小鱼人送人头。我们只能守塔，陈龙的轮子妈出了电刀，加上w技能弹弹弹，和少爷拉克丝的清兵，对面很难推进来。”

    “可这样一直被动下去，等于慢性死亡啊。要不，我们在塔下打一波？”

    面对这种局势，辅助叶羽麟除了做好自己的本分，提提点子外，已无计可施。

    “看对面怎么进攻吧。”月岂也没更好的办法，只能守。

    说话的时候，天极战队的小鱼人出现在下路，有传送的璐璐，在上路带，另外三人则在中路拖延，给两路分带创造推塔的机会。

    “他们开始分带了。韩智去跟小鱼人带吧，也只有你的大树他单杀不了。”

    天极战队清楚的知道他们的阵容推塔是硬伤，因为手短，派出单杀能力极强，装备又极好的小鱼人去分带，是再好不过了。

    “那上路怎么办？”

    唯一一个有tp的韩智，去了下路，但是上路有传送的璐璐，谁去跟他带线？

    “没事，你去就好了。”月岂看了眼中路中线上的眼位，那是刚刚跟叶羽麟出去做眼放的。

    能不能翻盘，就看这个眼了。

    “等他们三人推进来，暂时都别出去，守塔。”

    月岂看了眼下路，小鱼人将一塔带掉，推了一波/兵进二塔。

    “韩智，下路兵线清完一波，你就回城，买个家园守卫，在泉水里待命。”

    “家园守卫不是要等到他们推高地的时候，才买吗？”

    “别废话，叫你买就买。”

    又看了下上路，璐璐同样将兵线推进了二塔，正在拆塔。

    “璐璐要推高地了，我去守吧。”

    少爷主动请缨，这璐璐推完上路二塔，没人去守的话，肯定要推高地的。

    “再等等，等他们三个进来一点。”

    月岂说的三人，就是在中路拖延的酒桶、卢锡安、莫甘娜。

    此时这三人正在破掉的一塔前清兵，月岂要等的，就是要等三人进入一塔后面二塔前的位置。

    这段距离，才有机会追击到人。

    “我去上路冒个头。”月岂一边往上路走，一边指挥中路三人道：“你们就站塔下清兵，我出现在上路，放对面三人进来推塔。”

    月岂的猪妹来到上路，对面璐璐见有人来了，往后退了退，防止被人包夹。

    天极战队窝在中路的三个人，见月岂去了上路，二塔下只有三个人，自家璐璐又有tp，便放心的攻进二塔来。

    “韩智，tp中路的眼。”

    一见三条鳖进瓮，月岂果断指挥在泉水等了许久的韩智tp绕后。

    而月岂，要从上路赶到中路参团，团战没他猪妹的大招，留不住人。

    可要怎么从上路那么远的地方，赶到中路？

    “娘西皮的，能不能吃肉，就看这一波/了。”

    月岂的猪妹一路猛跑，用q位移赶路，双眼时刻注意着中路的情况。

    三只鳖见到身后的tp，知道上当了，回身就跑。

    “追啊，别让他们跑了。”

    叶羽麟大叫一声，猛地一个闪现出钩，正中莫甘娜，虽被护盾挡了，但是二段可以过去，原地大招，要留莫甘娜。

    莫甘娜无奈，只得交出闪现。

    这时，韩智的大树tp落下来，和对面的酒桶卢锡安正好撞上，他眼里只有卢锡安，借着家园守卫猛冲向卢锡安。

    可没近身，酒桶一个大招就将他炸飞了。

    “闪现绑卢锡安，别让他跑了。”

    月岂已经跑了一半路程，可是对面的璐璐，已经tp二塔下的小兵，落了下来，而下路的小鱼人也在往中路赶。

    “得令，吃俺老孙的老树盘根。”

    韩智胡扯了一句，闪现上去绑卢锡安。

    “少爷，大招给卢锡安，瞄准点儿。”

    月岂离得战场虽远，但是指挥近在耳边。

    丁建伟的酒桶见璐璐tp落下，卢锡安被留，知道跑不了，于是回身反打。

    月岂见被绑住的卢锡安，吃了拉克丝一个满大，又被大树黏住，就算不死，残血的卢锡安也没办法输出。

    对面四个人渐渐聚拢，要保卢锡安输出。

    月岂已经赶到，正在f4的位置，他知道小鱼人差不多也到了，便不慌忙出现。

    “少爷，注意三狼入口，小鱼人会从那里过来切后排，见到人不要犹豫，丢控制给他。”

    不一会儿，如月岂所料，小鱼人从三狼入口出来，正准备切后排，就见一道虚光朝自己飞来，他没想到对面会专门留着技能等他，更没想到对面会算得这么精准，知道自己会在这里出现。

    拉克丝的这个预判q，太致命了。

    小鱼人被控制的瞬间，便按下了金身，因为杀猪队的人，都知道要秒了他，才能赢，所以全部回身要集火他。

    “一。”

    “二。”

    数到二的时候，月岂从f4闪现出来，丢出了大招。

    一见一头猪闪现出来，控制解除的瞬间，小鱼人按了撑杆跳，要躲猪妹的大招。

    月岂哪里没算到这点，所以，他的大招就是给后排的，将那四个人定住，分割战场，孤立小鱼人。

    天极战队的四个人1.5秒内不能动弹，小鱼人只身一人闯入人群，任他再装备再好，也是羊入虎口。

    “叶羽麟，给虚弱，少爷给点燃，集火小鱼人。”

    月岂一边用q顶起小鱼人，跟队友一起集火，一边指挥。

    “韩智，拖住他们四个。”

    用闪现成功骗出小鱼人的撑杆跳，在所有人都以为月岂的大招，要给小鱼人的时候，出其不意地用大招冻住了天极战队的另外四个人。

    为的就是在1.5秒内，将最具威胁的小鱼人秒掉。

    所有技能全部砸在小鱼人身上，要不死，就怪了。叶羽麟的虚弱，少爷的点燃，月岂的红色惩戒，这所有的debuff加身，小鱼人再灵活，也扛不住啊。

    小鱼人面对四个人的围剿，交出大招，而后闪现逃跑，可也只是挣扎了一下，最终被陈龙的轮子妈闪现追死。