
    ps. 奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    【ps：大家都是单身狗，身为同类，周末还是老老实实看看书，投投票吧。下午还有一更】

    小鱼人死后，天极战队没了强力输出，想反打已经不可能了。

    卢锡安之前被月岂死死针对，装备跟不上，而璐璐那点ap输出，打在脆皮身上能见点效果，两人打了开启大招的大树半天，都没见掉多少血。

    “别管那个卢锡安了，韩智，w的cd好了，绑酒桶，别让他跑了。”

    虽然不明白月岂为什么对酒桶那么执着，韩智还是听从指挥，w绑了上去。

    毕竟这是个肉桶，要击杀还是很难的，不仅有闪现，而且还在拼命的跑，身上有璐璐的跑快快，又有莫甘娜的大招和q技能阻挡。

    为了杀丁建伟的酒桶，在月岂的指挥下，五个人追了几条街，才在蓝色方二塔前，追死了他。

    酒桶一死，月岂立马叫到：“大龙，打大龙，快点。”

    这就是月岂的目的，杀了小鱼人和酒桶，对大龙最有威胁的两个人，就可以安心的打大龙了。

    “他们要来骚扰。我去挡住他们。”

    对面余下的三个人，哪能让月岂等人安心打大龙，卢锡安过来就是一套“圣枪洗礼”，韩智这个厚实的大身板吃掉了全部大招。

    “根本不痛不痒嘛。”

    韩智的大树沐浴在卢锡安的大招下，犹如洗澡一样。

    龙坑里有月岂的猪妹这坨肉顶大龙，其他人根本不掉血，放心的全力输出。

    惩戒拿下大龙之后，对面骚扰的三人，识趣地撤退了。

    眼巴巴的看着月岂五人回城。

    这一条大龙，给月岂他们补了一波/大血。

    少爷的拉克丝在死了6次之后，出了杀/人书，一直在队友的保护下，没再死过，层数也叠了上来，大龙的经济，让他终于憋了一件帽子出来，输出已经跟得上了。

    人头最多的陈龙的轮子，领先了对面卢锡安一个半大件，无尽之刃、电刀、轻语、暴风大剑，很快就能出饮血剑了。

    月岂和韩智这两个前排，也是肉得不行。

    “可以尝试推高地了。”

    杀猪队五人，带着大龙buff，向中路推进。

    没费多少气力，拿下二塔，然后上高地。

    高地，天极战队，是不会轻易放的，丁建伟的酒桶，一直在侧面虚晃，想找机会炸回来一个人开团。

    他的酒桶前期一直被月岂狠狠压制，除了在中路有建树外，其他路根本没帮上什么忙。

    丁建伟公频打字道：来吧，月岂，最后一波。

    月岂：………

    “我擦，玩套路。”

    看到丁建伟发来的话，月岂正打字回他，没想到那小子直接直接e上来开团了，只得按了一串点。

    丁建伟大招炸回来的，是前排的韩智。

    团战一旦开启，想停是停不住的，纵然在对方高地塔，月岂只得接招。

    “上啊，干翻他们。”

    “怼死他们。”

    ……

    塔下一片混乱，各种声音，各种技能特效，看得人眼花缭乱。

    月岂很清醒，知道对面关键人物是谁。

    “小鱼人进来了，先制裁他。”

    知道对面针对自己，自己也没有闪现，中亚cd没好，但小鱼人义无反顾的冲了进去。

    小鱼人不信邪，之前的团战，每次进去都被控得死死的，这会儿所有人的召唤师技能cd都没好，不信还能再被秒了。

    大家都没召唤师技能，可月岂这边控制多啊，小鱼人躲得过一个控制，躲不过另外一个。

    轮子妈又有护盾，挡了小鱼人的大招，叶羽麟的锤石出了坩埚，少爷的拉克丝有w的护盾，所有东西都往轮子妈的身上套，誓死也要保护住他。

    另一边，塔下站着韩智大树，和月岂的猪妹，这两坨肉将战场隔得死死的，天极战队的后排根本进不来。

    小鱼人又一次孤军深入了。

    “小鱼人死了，怼ad和璐璐。”

    小鱼人一死，杀猪队后排的火力，直扑天极战队的后排。

    天极战队后排打了半天肉，根本没打残一个，要不是防御塔的伤害，韩智的大树估计都不带掉血的。

    要怪只能怪月岂前期将璐璐和卢锡安针对得太死，打团只要解决了小鱼人，一切都好说。

    乱战过后，天极战队团灭，月岂这边，死了韩智的大树，他一直在顶塔，时间久了总归扛不住。

    韩智：“一波。终于赢了他们了。”

    叶羽麟：“才赢了一局，这是bo3呢，再赢一局才算赢。”

    “我不管，我不管，总之是赢了他们。”韩智无敌恶心撒娇卖萌。

    陈龙憨厚的声音，略带**道：“嘿嘿，好爽。”

    一句话，让大家菊花一紧，统统转头去看陈龙一脸享受的样子，那舒服的劲儿，果然很**。

    “师父，终于赢了。”

    “别，别，滚蛋。”

    月岂一把推开要上来熊抱的韩智，笑骂道：“刚你要不发出那恶心的声音，我还能抱抱你，搅屎棍儿，离我远点儿。”

    “哈哈。”少爷被逗乐的同时，长长出了一口气。

    这局要是输了，少爷感觉自己会深深陷入自责，毕竟整场就自己在拖后腿。

    听到少爷如释重负的声音，月岂回身拍了拍少爷的肩膀，想了半天也没想出什么词来。

    只得由衷道：“兄弟，辛苦了。”

    “激动什么，赢了第一局而已。”欧阳华翻了个白眼，自语中透出心里的不甘。

    而下一秒，更让他堵得慌的事情，发生了。

    丁建伟站了起来，顶着老牛杀/人的目光，朗声道：“bo3后面的两局，我们天极战队，弃权。”

    说完，丁建伟没再说弃权的理由，网络会所里的人，议论起来，完全想不到会有这么一出，难道是天极战队的脑子，被打蒙了？

    这一刻，老牛是懵逼的，可他不好在众目睽睽下发飙，那样只会暴露他奸商的本质，他还丢不起这个人。

    月岂也是懵逼的，这就是丁建伟所说的机会？

    “兄弟，”月岂离开座位，来到丁建伟的面前，道：“不好吧，你们不要钱了？”

    丁建伟转头看了自家四个兄弟，道：“你看我们是那种嗜钱如命的人吗？”

    天极战队的四人，投来坚定的目光，显然他们早就商量好了的。

    “你们要推我一把，我懂。你们的情，我也领了，可不能这么做啊，毕竟你们都是在为钱奔波，何必为了让我出口气，把自己的饭碗丢了？”

    丁建伟瞄了眼不远处的欧阳华，道：“早跟你说过了，我也看不过眼那家伙。再说，不这样推你一把，你觉得剩下的两局，你还有机会赢吗？”

    “我们可没拿出大招呢。”陈千得意的笑了笑。

    月岂怔了半天，说不出话。

    后面两局，任何一局他都没信心赢。这一局能赢下来，月岂是使出了浑身解数，并且在高地那一波，也是丁建伟强行开团，若他们安心守，耐心找机会，指不定就是另一种结局了。

    只要再往后拖一拖，等卢锡安出了第三个大件，“最后的轻语”，月岂他们就不好打了。

    可他们没拖，而是选择开团，丁建伟其中的用意，月岂仔细想想，就明白了。

    “不过，”丁建伟话锋一转，道：“你必须拿下冠军，否则你就对不起你的兄弟，更对不起我们。”

    “好。”月岂鼻子微酸，重重地应了一声。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】