
    ps. 奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    【ps：感谢慕流天和幽染白羽打赏。后面要的角色，70章左右会出现哦。】

    前面说到，欧阳华膨胀归膨胀，但不傻，可是他蠢啊。

    他的队伍里，有蛇女这个英雄，一级团完全就是废的，而且他们的控制只有锤石一个钩子，根本没有打一级团的资本。

    更蠢的还在后面。

    在死了一个人的情况下，猛龙过江竟然还不知道撤退，他们的小纳尔，用回旋镖盯着月岂的螳螂猛丢镖，打了不少血量。

    而月岂又有意卖自己，杀猪队的人里，就属他血量最低。

    死去的欧阳华，红着眼，咆哮着让自家人弄死月岂，不惜一切代价都要弄死。

    这代价挺高，又搭进去一个锤石。而且，让欧阳华更气的是月岂竟然没死，连闪现都没交。

    “这欧阳华，是疯了吧？”月岂没想到欧阳华竟然这么恨自己。

    一级团打到现在，欧阳华的盲僧早就复活了，他竟然硬生生从泉水里赶过来，一同复活赶来的还有锤石，这是要继续一级团的节奏。

    “先退一下。我回城来。”月岂火气也上来了，“要干是吧，我陪你干到底。”

    在月岂的指挥下，杀猪队四人既不走，也不打，来回勾/引，就是不让对方回城。

    拖到月岂赶来，双方又打了起来。

    又是5v5，战场换到了小龙坑门口的河道里。

    这时，猛龙过江的人，终于勇猛了一回，逮着叶羽麟这个没有闪现的安娜，锤石闪现上去钩中了他，一轮集火下，叶羽麟回了泉水。

    同时，锤石也将自己暴露在月岂他们的眼皮下，双方互换。

    “我擦勒，等我，马上复活。”一向自认有涵养的叶羽麟，爆了粗口，可见他也打出了火气。

    “你们逮着人就打，他们的目标是我，不杀我，他们是不甘心的。”

    月岂合理地运用自身的仇恨，吸引着对面。

    在对面有集火己方某个人的倾向，月岂故意走上去，暴露在可攻击范围内，欧阳华一见月岂，眼睛就发红，立刻指挥队友转移火力。

    成功将火力吸引过来，月岂就开始往后退，并指挥队友去集火最靠前的人。

    每当有残血的时候，月岂突然就上去q收走一个，吸引火力后就退后。

    这样来来回回的，月岂此时的心里活动，是这样的：哎，我进去，哎，我又退回来了，就不让你打到我，气死你。

    还好这是月岂的心里活动，他要是嘚瑟地说出来，又要迎来一轮吐槽。

    现在双方一级团的情况，是这样的，每个死了人，复活后就直接赶过来，又死了，又复活，又赶过来，不停的轮回。

    月岂用他独有的保kda的诀窍，一次没死过，光吃死人经验，就到了2级。

    猛龙过江一个接一个的上，最后团灭之后，又死了两个人，总共七个人头，锤石贡献了2个。

    杀猪队只死了三个人，分别是叶羽麟的安妮，少爷的火男，韩智的人马。只剩下月岂和陈龙还没破/处。

    开局到现在，这个一级团，双方足足打了将近三分钟。

    网络会所里的观众，看着一级团双方就打成了3比7的人头比，深深被双方的火药味所感染，躁动不已。

    最终，猛龙过江看着人头的劣势，妥协了，一级团没再继续下去，双方该打野的打野，该上线的上线。

    “师父，你这又拿人头，又保kda的功力，什么时候传给我啊？”

    看到月岂的螳螂3/0/4的数据，韩智是既羡慕又嫉妒。

    月岂买了一把游击者的军刀和一双草鞋，来到蓝buff处，自己solo。

    “这是绝学，”月岂咧着嘴笑道：“传女不传男。上路的石头人，以后都是你的了。”

    “别啊，师父，我可以去变性的嘛。”韩智又开始没羞没躁了。

    “得了吧你，”叶羽麟补了一刀，“你还用变性吗？”

    叶羽麟的言外之意，韩智在他眼中，跟女人没多大区别，唯一的区别是对韩智提不起性/趣。

    “我擦，老子可不是娘炮，你看我弄死他。”

    韩智现在能找到证明自己是爷们儿的方式，就是拿对面的纳尔开刀。

    一级团的时候，韩智虽然死了一次，但也拿到了1/1/6的数据，直接两件布甲上线，纳尔根本a不动他，吃了一波兵之后，等级上也领先对面。

    月岂刷完蓝buff这片野区，看了眼上路，韩智虽然勇猛上去跟对面刚，但是纳尔不傻，装备落后，等级落后，根本不跟韩智打。

    怕韩智上头，提醒道：“你别膨胀，顶着兵跟纳尔刚什么，你还要不要吃石头人了？”

    韩智现在可是憋着一股劲，自从月岂让他打上单以来，他突然发觉自己很喜欢，也很适合上单，于是就去找高手的视频来看。

    正好人马现在很火，知道比赛用得上，就现学现卖。好不容易求到月岂让石头人给他，若因为一次上头，把石头人收回去了，那惩戒不是白带了吗？

    所以一听月岂有收回石头人的趋势，韩智拍马回身，一刻也不停留。

    打掉自家f4和红buff，月岂直接来到4级，他算了算，欧阳华的盲僧现在顶多3级，并且由于一级团打得太久，他的下路也没帮他打野，所以刷野的速度，绝对没自己快。

    于是，月岂决定入侵欧阳华的蓝buff。

    来到蓝色方的蓝buff，欧阳华正在打蓝，而且才2级，知道他没闪现，月岂二话不说，上去就是干。

    既没闪现，刚又用w的护盾打蓝buff，欧阳华根本没位移过墙逃跑，知道自己必死，就和月岂正面硬刚。

    死，也要死得有骨气。

    没费多少功夫，月岂收走了欧阳华的人头，然后将他的这片野区，清了个干净。

    接着便转到中路。

    跟少爷对线的蛇女，在一级团的时候，拿了一个人头，也死了一次，但少爷的火男拿了两个人头，其中一个还是一血，装备上领先了一个多兰戒。

    打网吧赛这么久以来，少爷一直打得很憋屈，所有人都知道他是杀猪队的短板，今天难得取得一次优势，以至于打法有些激进。

    双方消耗了几轮，都掉了三分之一的血量。

    “我擦，为什么我装备比他好，还消耗不过他？”少爷见月岂在中路蹲，于是问了一句。

    月岂看得很清楚，知道少爷的问题在哪里，便提醒道：“注意别让蛇女q到你，你在中毒状态，蛇女e技能e中你一次，cd才0.5秒，等于无限触发e技能，你怎么消耗得过他？”

    说到底，还是少爷的走位，出了问题，对蛇女这个英雄的了解也不够。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】