
    众人还回味在飞天螳螂振翅翱翔的激动里。

    而比赛，呈一边倒之势。

    猛龙过江的谁，也不能阻止月岂杀戮的心，整场比赛，就看到他的螳螂起飞，落下，再起飞，再落下。

    比赛早早的失去了悬念，为了结束这场屠杀，20分钟刚到点，猛龙过江战队选择投降。

    他们实在扛不住月岂施加给他们的心里压力了，在任由月岂飞下去，他们非崩溃不可。

    所以选择投降，是正确的选择。

    这是网吧赛开赛以来，第一次在比赛里出现投降的现象。一时间，猛龙过江战队成了网络会所里所有人嗤之以鼻的对象。

    欧阳紫涵听着那小声议论的污言碎语，脸上非常不好看，可她也没办法去阻止别让不说话，毕竟嘴是长在别人身上。

    ……

    5分钟的休息时间过后，bo5第二局紧锣密鼓地开始。

    可能是有了阴影，猛龙过江一手直接ban掉了螳螂。

    “月岂，你拿什么，螳螂没有了。”叶羽麟又帮月岂拿最后一手打野。

    没了螳螂，月岂浑不在意，“没了就没了，刚刚只是开胃菜而已。帮我拿狮子狗。”

    一局螳螂，一局狮子狗，两局月岂都是逆版本选的英雄。

    第一局的螳螂，已经证明了月岂所说的，英雄强不强，在于使用的人。

    所以第二局的狮子狗，叶羽麟没有任何异议，直接秒锁。

    韩智从视频里学来的东西，第一局没怎么展示过，就结束了，他很不甘心，第二局在蓝色方，自己第一手给自己抢了人马。双召没便，还是传送和惩戒。

    用他的话来说，“上一局没奔跑起来，这一局，我要让对面看看什么是奔腾的野马。”

    第一局的碾压，给了杀猪队所有人极大的自信，选人上比之前大胆了许多。

    比如少爷，上局用的是最拿手的火男，这局他很奔放，选了妖姬中单，他也给出了自己的理由。

    “每个人都有一颗放浪的心，我要用我的‘姬’，浪出一片天。”

    一旁的月岂强忍着笑意，“你终于将你的骚气释放出来了。”

    闷骚了许久的少爷，终于明骚了一回。

    陈龙和叶羽麟的下路组合，还是常规的ez和锤石。

    双方阵容确定，蓝色方杀猪队：上单人马，打野狮子狗，中单妖姬，下路组合ez和锤石。

    红色方的猛龙过江战队拿了一个团战阵容：上单大树，打野皇子，中单发条，adc轮子妈，辅助牛头。

    进入游戏，买了装备双方直奔野区。

    月岂对比了一下阵容，道：“对面打团阵容，有突进有团控，前排很足，后前后排输出很强力，尽量前期打崩对面。”

    “好！”四人底气十足，只要月岂说打崩，好像就能打崩，似乎这么久以来，他的话出口，从来没食言过。

    “一级团还打么？”叶羽麟问道。

    月岂笑道：“我倒是想打，但你觉得对面会打么？”

    杀猪队五人气势如虹，携带王霸之气，浑若无人地闯入对面蓝buff野区，在野区逛了一圈，又回到了自家红buff野区。

    韩智问道：“我擦，毛都没看到一根，他们该不会直接在泉水等推了吧？”

    “哪有那么好的事儿？欧阳华想弄我不是一回两回了，这会儿看不到人，估计有炸，都小心点。”

    韩智嚣张道：“有炸，王炸吧。我去看看，到底哪里有炸。”

    韩智一边自言自语，一边往己方石头人方向走过去。

    “我就不信真有……啊啊啊啊~”韩智的人马一边跑，一边****，“师父救命啊，果然有炸，比王炸还厉害，他们两副牌，有五个皮蛋。”

    所有人切换视角看去，就见韩智的人马被石头人对面草丛里出来的五个人，追着猛砍。

    而韩智一级学了q技能，双召又是传送和惩戒，脸探草丛的情况下，看样子是跑不掉了。

    那会儿韩智进草丛时，先是被猛龙过江学了w的辅助老牛震起，又被大树w绑住，两套控制下来，韩智的人马完全撑不住。

    猛龙过江的人见丝血的韩智点灯笼逃了，也不追，因为他的身上挂了发条的点燃，自信能够烧死。

    就在所有人都以为韩智必死的时候，眼前陡然一亮，一顶灯笼落在韩智的脚下，叶羽麟的锤石，出门到现在，一直没学技能，韩智遭遇埋伏后，立刻学了w。

    韩智点了灯笼回到众人怀抱，那点燃烧完之后，竟然没死。

    “灯笼，灯笼的护盾救了我。叶羽麟，我爱死你了。”要不是在比赛，韩智都要去亲远在另一头的叶羽麟了。

    韩智心有余悸地按下b键回城。

    “算你命大。跟你说有炸，偏不信。”月岂看了眼韩智的血量，只有五点血，对面任何一个人多a一下，韩智必死无疑。

    见没杀掉韩智的人马，对面人有些意外，不过就算没杀死，韩智这会儿也等于废掉了，猛龙过江五人毫无顾忌地入侵红buff野区。

    “红给他们了，叶羽麟，陈龙，你们直接去线上。韩智，出来跟我去对面红。”

    也就buff互换的事儿，月岂觉得没必要在少人的情况下，跟对面4打5，让了就让了。

    在韩智的帮忙下，月岂拿了对面的红buff，但他不走，还要搞事儿。

    将f4刷掉，赞了五颗星，第一个技能狮子狗学的q，第二个一般刷野的情况下，通常会学w，利于回血，这会儿要蹲人，月岂暂时不学技能，看能不能蹲到欧阳华的皇子到来。

    来的话，就学e技能“套索打击”，蹲不到就学w技能“战争咆哮”去刷野。

    狮子狗这个英雄，快速到达6级，还是挺关键的。

    欧阳华似乎找回了他打野应有的直觉，竟然没来。月岂猜想对面入侵自己的红buff时，应该是在草丛里放了眼的，知道自己不是红起手。

    “他可能在我的红buff，下路小心点儿。”

    月岂嘱咐了一句，回自家蓝buff去刷野了。一轮野刷完，月岂到达三级。

    只要再将自家f4刷完，马上就到4级，这个等级升得还是挺快的。而这时，他在小地图上，已经看到欧阳华的皇子绕后了。