
    【ps：每一个五杀，都是值得用生命去换】

    “把兵线推进塔，看纳尔敢不敢传送上线，敢传送，再杀一次。”

    击杀纳尔的时候，月岂和韩智一直没停止嗑药，不一会儿，两人的血量又恢复了健康状态。

    月岂要出来，必须要进过蓝色方的蓝buff这片野区，这时三狼刚好又刷了，于是决定先去刷三狼，等一下看纳尔会不会传送上来。

    奈何冤家路窄，月岂刚到三狼，就见到欧阳华的盲僧在吭哧吭哧地打三狼。

    这次相遇，欧阳华竟然没跑，反而q上来，要跟月岂刚。

    “全技能？”

    月岂发觉，欧阳华居然是故意在打三狼，并且什么技能都没放，硬是平a，便知道他是在勾引，身后必定有人。

    欧阳华身后确实有人，而且不止一个人。

    是全部人，中路和下路双人组都过来了。

    纳尔也tp了，不过没tp上路一塔，而是tp的蓝buff草丛里的眼。

    显然他们到了忍无可忍的地步，决心要集全队之力，围剿在野区撒野的月岂。

    “我擦，师父，赶紧跑。”

    生死攸关的时刻，韩智觉得三十六计跑为上。

    “这怎么跑？前有狼后有虎的。赶紧下来，少爷也过来，下路往这边赶。”

    月岂看了下双方等级，己方是全面优势，上路韩智五级，下路双人组四级，中路少爷六级，而自己七级，全场领先。对面最高的是蛇女，也是六级，最低的是欧阳华的盲僧，三级，其他人都才四级。

    等级虽然优势，不过对面先发制人，人数上占有优势，韩智和少爷赶过来，加上月岂，己方也才三个人。下路双人组正从下路赶来的路上。

    “我去卖一卖，野区很狭窄，利于少爷的火男发挥，不过也要注意蛇女的大招。”月岂指挥道：“他们最有威胁的是蛇女，先秒掉他。”

    三打五很刺激，想赢，就要知道针对对面的谁，否则盲目的打，一轮技能交火，痛快是痛快了，己方死了人，对面团灭，赢了也不开心。

    要赢，己方不死人，而对面团灭，才是最爽的。

    “我去骗技能，少爷你闪现弄蛇女。秒掉他，我就收割了。韩智你拖住纳尔。”

    月岂的螳螂故意在原地徘徊了几步，在锤石出钩的时候，他开了大招隐身躲过钩子，脚下不停，直接穿过对面五人，来到蛇女的身后。

    敢这样做，是因为月岂看到对面每个人的身上，都没有带真眼，隐身情况下，根本看不到自己。

    欧阳华此时才想到拍地板，他的盲僧e技能确实拍中了月岂隐身的螳螂，也照了出来，可惜已经晚了。

    因为少爷一见月岂成功绕后，而对面没有第一时间察觉，立刻闪现上来，目标正是蛇女。

    少爷的火男刚落地，就被锤石e挑了一下，只扔出了wq两个技能，而蛇女一个大招石化了他，但蛇女也被晕住，并且吃了火男两个技能，血量去了小半。

    那可怕的螳螂，飞了过去。

    月岂e上去，半空就施放q技能，落地时，w加上普攻，打得蛇女只剩三分之一的血量。

    对面五个人都集中在一起，所以月岂这个q技能，并没有触发“孤立无援”，伤害没打足，否则蛇女面对装备大幅领先的螳螂，早被一套秒了。

    不过并不碍事，只是多a几下的事情。

    月岂顶着对面的技能，a死了蛇女。就在对面以为能围殴死月岂，一窝蜂冲上来的时候，月岂突然e飞走了。

    所有人都没想到，包括杀猪队的其他人，月岂第一个进化的技能，居然是e技能，击杀或助攻，都可以刷新e技能cd。

    这时面对因为要集火月岂，挤在了一起。这是少爷的火男最喜欢的，他迅速按下r键。

    “烈焰风暴”！

    火男的大招犹如一条火龙，在四人之间来回穿梭，眨眼就反弹了5次，大招的伤害全额打了出来。

    “该我了。”

    面对四人残血，韩智兴奋地跑上来收人头。

    “哈哈，转一下，一个小朋友，转一下，一个小朋友。”

    韩智正开心呢，却见月岂的螳螂跟在自己的旁边，一q一个小朋友，一个e又是一个小朋友，连交出闪现的人都没放过。

    他这才明白，自己上来是补伤害，给师父做嫁衣的。

    月岂的螳螂，在人群里灰来灰去。

    系统的提示，也不断刷新。那清脆的美女声音，此时是最好的兴奋剂。

    “doublekill！”

    “别抢我人头，我要五杀，五杀。”

    月岂激动地不停喊叫，在比赛里拿五杀，是比rank里要振奋人心得多。

    “triplekill！”

    月岂感觉自己的手，身躯，声音，都在抖，因为太过激动了，还差两个人头，就是五杀了。

    “quatarykill！”

    “还差一个，别让那个瞎子跑了。”

    欧阳华拼命的跑，撒开蹄子跑，头也不回地跑，总之不管怎么跑，就是不给月岂在自己头上拿五杀。

    本来就够憋屈了，若是还让月岂在自己头上拿了五杀，那还不得气吐血？

    可是他能往哪儿跑？

    月岂是堵在他回家的路上，只有往对面的野区跑。

    而这时，己方下路双人组终于赶到，叶羽麟的安妮身上捏着晕眩，去拦截欧阳华。

    杀猪队的人，现在齐心合力，助月岂去拿五杀，没有谁要搞恶作剧。

    因为每一个五杀，都是值得用生命去换的。

    “我拦住了。月岂，灰啊，快灰啊。”

    叶羽麟在龙坑处，晕住了盲僧，激动得连话都说不清了。

    “我来了。”

    月岂直接在蓝buff处，闪现过墙，尔后，纤长的手指，按下e技能。

    螳螂飞起来了，真正的飞天螳螂。

    螳螂那个标志性的空中q，唰地一声，斩落下去。

    激动人心的性感声音适时响起。

    “pentakill！”

    “五杀，他们又拿了五杀。”

    “是啊，又是他们战队，太可怕了。”

    “欧巴，撒浪嘿哟。”

    ……

    网络会所里的人，显然要比月岂他们，更加的激动。

    一个小小的网吧赛，就出现两次五杀，并且还是同一个战队创造的，怎么能不令人激动？

    与月岂他们的欢声笑语想比，欧阳华这边，鸦雀无声，垂头丧气，知道这局，走远了。

    欧阳紫涵盯着月岂的装备栏，那把20层的杀猪刀，久久不能平静。