
    【ps：下午一点还有一章，各种求】

    经月岂提醒，少爷的走位注意了许多。

    月岂见中路兵线一直维持在河道线，蛇女一级团交了闪现，此时打得很猥琐，蹲了一会儿后，一直没找到机会，便绕了一下，从己方一塔后绕到蓝色方红buff这片野区。

    在红buff背后的草丛里放了一个饰品眼，走到f4的时候，四只锋喙鸟刚好刷新。

    没什么好说的，带走。

    打野怪的时候，月岂的螳螂有个小细节，那就是先将小怪打掉，剩下大的那只就能触发螳螂的被动――孤立无援。

    f4的大鸟惩戒掉，所获得的buff，叫鹰眼buff，若周围有侦查守卫，头顶便会亮起。

    而此时月岂头顶没点亮，便知道周围没有守卫眼，便顺势进入草丛蹲着，等待迷路盲僧。

    哦，忘记盲僧的外号叫瞎子，在欧阳华手中，更是真瞎。白瞎了他带的“龙的传人”的皮肤。

    “叶羽麟，下路miss了你要报，我在蹲瞎子。少爷你注意支援。”

    月岂螳螂的装备全面领先欧阳华的盲僧，自信能solo他，不过为了稳妥起见，还是告知一下队友，免得发生意外。

    毕竟现在是在打比赛，不比平常的排位rank，输了还可以重新开一局，掉分了可以再打回来。

    比赛一旦输了，没有重新来过的可能。

    欧阳华的盲僧，是从蓝色方二塔方向过来的，看样子他是去了一趟蓝buff野区，见什么都没有了，才回来自家的红buff野区。

    开局到现在，他才2级，根本不能做任何事情。

    欧阳华现在也很后悔，为什么一级团会那么冲动，正常开局，比现在好过太多了，非要自己作。

    “嘿嘿，瞎子又迷路咯。”

    欧阳华进草丛时，月岂的螳螂先q起手，触发被动“孤立无援”，接上e技能的减速，欧阳华的盲僧血量掉了大半。

    反应过来的欧阳华，只想跑，完全没了开局的气势，可是他慌张了，直接来个一厘米w摸眼。

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶……”

    耳机里再次传来月岂标志性的笑声，杀猪队另外四人也跟着笑了起来。

    月岂e技能开启，飞过去落到盲僧跟前，一边走砍，一边等待q技能cd。

    盲僧走进中二塔的时候，螳螂的q技能cd已好，锋利如刀的爪子无情地砍下去。

    “legendary！”

    连续击杀五个人头的螳螂，系统提示已经超神了。

    “我艹你/妈！”

    欧阳华忍无可忍，公频打字开骂。

    懒得理会他，月岂走到石头人，毫不留情，直接收走，连小的都不留。

    正所谓所过之处，寸草不生。

    其实选人的时候，无论让叶羽麟拿什么英雄，无论打不打一级团，月岂早就想好了这局要怎么治欧阳华。

    那就是：让你无野可刷。

    一级团只是加快了游戏的进程而已。

    回城，月岂出了一件装备，韩智又叫起来了。

    “啊~我的狗眼，师父，你怎么也暴躁起来了。”

    陈龙又憨憨地笑道：“月哥，你这样，我会偷笑的。”

    少爷：“虽然不地道，不过我喜欢。”

    只有叶羽麟要正常点，“你这样做，不怕英文字母伤心？”

    这话问得月岂心里一抖，有些慌张地微微抬起头来，想偷瞄站在对面的欧阳紫涵。

    不过他很快将头缩回去了，因为他感觉到了欧阳紫涵盯着自己要吃人的目光。

    他悻悻道：“有什么好怕的。她哥骂我你们也看见了，抵了。”

    杀猪刀一出，全场哗然。

    一些关注英雄联盟比较久的人，忽而想起了s3末期，国服有一个id叫做“静默丶”的玩家，就是用的飞天螳螂，局局必出一把杀猪刀，将国服高端局杀了个天昏地暗。

    许多直播的主播，bp阶段，都会问一问这个人在不在自己这边，不在，而又看到对面一抢螳螂，顿时哀嚎声一片，毫不犹豫的秒掉了。

    那段时期，是国服高端局最黑暗的时期。

    仔细一看，月岂这只螳螂，似乎很有那个人的风范。

    那他会不会也如那个人一样，杀个天昏地暗？

    答案是肯定的。

    不过目标，只有一个，那就是猛龙过江的队长欧阳华。

    再一次在野区击杀了盲僧，韩智忽然很伤心了。

    “师父，你就放过他吧。我都想替他哭了。”

    “好，等会儿我来上路gangk。”月岂自家的野区根本不进了，一直在对面的野区刷野，此时正好在对面蓝buff这片野区。

    听到这话，韩智完全忘记了刚刚的悲伤。

    他嚎叫道：“呜呜呜呜，师父，来来来，弄死他弄死他。”

    月岂来到上路，纳尔已经通过眼位看到了，开始往后退。

    “想跑？”韩智的人马四蹄着地，跑得飞快，绕到纳尔身后，往回一推，本想推回来，不想纳尔很灵活，e技能“轻跳”，躲过了人马的顶撞。

    “追啊，你愣着干嘛？”月岂已经走到了线上，在人马后面。

    “他已经进塔了啊。越塔不好吧？”

    月岂贱笑道：“你抗塔就好啊。”

    “好。”韩智终于下定决心，顶着塔硬上。

    纳尔站在塔下，没想到对面会在没有兵线的情况下，直接越塔，不过他也不慌张，仗着有防御塔的保护，直接反打。

    纳尔很聪明，知道要打的目标，是抗塔的人马。

    韩智一上来，就给纳尔挂上红惩，qw技能全开，补了不少伤害。

    “你退到边缘，剩下的交给我。”

    月岂的螳螂进场后，装备大幅度领先的情况下，q技能触发的“孤立无援”被动，伤害高得可怕，纵使纳尔出了物抗小件，也扛不住一下q。

    见血量差不多了，月岂叫韩智后退，换自己来抗塔，只要再q一下，就能收掉纳尔的人头，自己还可以e跳走，没必让韩智抗到残血。

    没想到纳尔还要挣扎，突然交出闪现，仍然不甘就这样死掉。

    “何必呢？你有闪现，我有e技能啊。”

    月岂自言自语了一番，按下e技能，在空中的时候，马上按下q技能。

    螳螂落地的时候，纳尔早就死透了。

    韩智目睹了全过程，包括后面的击杀，他拍马屁道：“哇喔，师父，空中q人，炫酷得一匹。”