
    【ps：这个月工作找不到，就报名参加了事业单位的考试，月底就要考，要做试卷，所以保持一天一更。】

    “皇子在后面，叶羽麟你们快退回来。”

    月岂一见欧阳华在下路出现，视角就直接切到了下路，叶羽麟听到他的话，立刻给前面的ez丢了个灯笼。

    己方下路是锤石加ez的组合，逃命绝对是一流。

    灯笼落的地方，有一点距离，陈龙的ez要走过去才能点到灯笼。

    而这时，对面的牛头突然q闪，将ez抛向空中，再用w将他往红色方塔下撞，落在轮子妈面前，然后就是劈头盖脸的飞轮猛射。

    “这牛头可以啊，居然玩q闪这么高难度的动作。陈龙，赶紧e过来点灯笼，皇子到了。”

    叶羽麟倒是一点儿也不慌张，ez可是有e技能和闪现两段位移呢，被留的可能性几乎为零。他一边对陈龙说着话，一边用e技能挑了下皇子，要缓他一缓，给陈龙争取时间。

    为了更好的清兵，叶羽麟的锤石二级学的是e技能，另一方面是双方下路都打不起来，轮子妈清兵很快，牛头保护能力又强，自家的ez前期输出又很疲软，所以学个e技能和平发育就好。

    没成想，欧阳华根本不去管ez，而是将目标盯着叶羽麟的锤石。

    叶羽麟要回到塔下，还有一定距离，可他不能走，走的话，灯笼就会消失，那陈龙纵然交出两段位移成功逃生，也亏得妈都认不得。

    他只得顶着皇子的伤害，等陈龙点灯笼过来。

    可欧阳华的皇子身上带着红buff，q技能加上平a，使得他血量掉很快，再扛下去，估计要死在这里。而陈龙交出两段位移逃生，亏就亏点，不死就好。

    “陈龙，我扛不住了。先走了。”

    叶羽麟算着皇子的q技能cd马上要好了，再被戳一下，必死无疑。他没办法，只得回塔下，走了两步，欧阳华突然交出德邦军旗。

    “不好，他q的cd竟然好得这么快。”

    叶羽麟漏算了皇子身上带着的蓝buff，那可是有10%的减cd啊。

    眼见就要被eq二连挑起。

    “不能被挑起，到时再交闪现就来不及了。”

    所以，叶羽麟二话不说，在欧阳华的皇子eq出来的瞬间，往塔下方向交了闪现。

    欧阳华作为一个钻一的打野，自然有他的本事，你既然闪现，那我也闪现。

    即牛头表演了q闪之后，欧阳华的皇子不遑多让，表演了一个eq闪，闪的方向是锤石落下的方向，正好将锤石挑飞。

    “额，他要跟我强换。”

    叶羽麟见欧阳华顶着塔猛砍他，知道要跟自己换了。

    只要再a一下，叶羽麟就要倒下了。

    在这个关头，月岂的声音陡然响起。

    “换不了。”

    他抛弃了自家f4，一路猛跑过来支援，终于在这紧要关头赶到。

    就见月岂犹如救世主般，闪现过来，丢出一个五星网，将皇子禁锢住，皇子那最后一下，竟然没a出来。

    “firstblood！”

    防御塔的激光打掉了欧阳华皇子的最后一滴血，因为最后摸到皇子的，是月岂，所以这个一血，是月岂拿到手。

    另一边，陈龙的ez剩下半血，交出双召和e技能位移，逃了回来。

    虽然拿了一血，月岂也不清楚是赚还是亏，不过总归没有死人，技能交了也就交了。

    “你们下路稍微抗下压吧。我去发育到六级就来。”

    月岂回身又扎进野区，疯狂刷野。

    与月岂相反的，欧阳华放弃了自身的发育，各条线上猛gangk。下路第一次反扑失败，一分钟过后，他又到上路去了一波。

    上路的韩智，和他对线的是大树，大树的w技能是个硬控，韩智人马本身带的传送和惩戒，没到6级之前，是相当好抓的。

    当大树w上来，绑住自己，韩智心里咯噔一声，知道糟糕了，当皇子从河道出来，他又开始呼唤师父了。

    “师父……”

    “去死。”月岂被他叫得不耐烦了，随意回了一句。

    韩智果然事事听从师父命令，连叫他去死也不例外。

    欧阳华终于反扑成功了一次，将韩智的人马抓死了。

    而他的反扑计划并没有停下，三分多钟后，再次来到下路。

    令人意外的是此时比赛进行到6分多钟，欧阳华很少刷野的皇子竟然比月岂先到六级，月岂还得刷一次野怪才到6级。

    “线上经验吃了多少啊，竟然比我先到6级，早知道我也去线上混点经验了。”

    月岂一边往下路赶，一边嘀咕了一句。

    这次，欧阳华不是一个人在战斗，他呼唤了上路的大树，tp了下路第一个草丛里的眼下来。

    双人路都没有闪现，想跑很困难，大树又有6级，tp落下来直接去绑陈龙的ez，尽管他交了e技能，大树还是跟了过去绑住他，同时开了大招顶伤害。

    欧阳华的皇子从下路河道的草丛里出来，eq二连拉近距离，直接放大招。

    “人定胜天”！

    皇子的大招框住锤石和ez两人，牛头跟上wq二连，加上轮子妈的q技能，一轮技能打下来，两人差不多要融化了。

    “我到了。”

    “我tp了。”

    第一句话，是少爷，他6级的妖姬，放弃了中路的兵线，赶下来支援。

    第二句话，是韩智，他同样6级了，不过是刚刚6级的，要不然他早tp下来支援了。

    “可以打。他们技能全交，发条还在路上。”

    月岂的狮子狗，此时终于赶到了，只是悲催的，是他还没到6级，还差一点经验。

    韩智tp下来的地方，是靠近对面塔下的小兵，对面双人组仗着召唤师技能优势，一直将兵线控制在他们那边，却给了韩智一个绕后的好机会。

    猛龙过江的皇子、牛头、大树，都在皇子的大招里，韩智的人马朝着三人开了大招飞奔过去，恐惧住三人，再开了e技能跑到皇子身后，往回撞。

    少爷的妖姬，是最喜欢对面这么多人挤在一起的，他妖姬的第一个w用来位移接近，第二个w直接打伤害，踩在皇子身上，wq加点燃，收走了皇子。

    皇子本来血量就不多，少爷没必要将全部技能都打在皇子身上，他留了e技能给没有闪现的牛头。

    延迟了一会儿，e技能触发，定住牛头，走上来的月岂，用q技能笑呵呵地收走了牛头的人头。

    此时，大树的大招结束，爆死了锤石和ez。大树也被月岂、韩智和少爷三人追死。

    下路一波反打，月岂这边2换3，赚了。

    欧阳华的疯狂反扑计划，宣告失败。