
    “你这人头抢得，我给满分。”

    月岂怎么会不记得前几天排位遇到的事儿，那个拉克丝，若是在他面前，灭了他的心都有了。

    给少爷一个人头，月岂倒是不在乎，毕竟现在是在比赛，少爷的妖姬拿了人头快速起来，早点结束比赛也是可以的。

    欧阳华的几波疯狂反扑失败之后，接下来很长时间没了动作，月岂决定去找他玩玩儿。

    第一局打完，月岂已经摸清楚了猛龙过江的战斗力，欧阳华是个彻彻底底的外强中干的家伙，月岂都有些怀疑他那钻一的段位，是不是找的代练。

    这种用来装逼把妹的把戏，月岂见得多了，至少在他那个区，见过许多，已然见怪不怪了。

    其实月岂想错了，欧阳华的段位，是实打实自己打上去的，只是比赛的时候，欧阳华带着情绪，心态没有摆正，导致局面一步错，步步错，直至无法挽回的地步。

    此时比赛来到12分钟，月岂的狮子狗有了2级大招，身上又有附魔失真的cd鞋，大招很快就转好了。他走进对方的蓝buff野区，并没有见到欧阳华。

    “欧阳华在干嘛呢？各条线都注意点，这家伙估计又要搞事儿了。”

    话音刚落，就听到叶羽麟大叫起来。

    “他又在下路，大树已经tp了，月岂你快下来。”

    “中路发条也不在了，我赶过来。”少爷发出中路miss警示。

    闻言，月岂看了眼中路，发条果然不见了，那他要去下路，必定要经过野区。

    想到这里，月岂的狮子狗开了大招。

    刚进入隐身，就见到红彤彤的发条正从小龙河道往下走。

    “抢了我的f4，耽搁我出装备，天堂有路你不走，地狱无门你自闯。”

    月岂一副本宝宝很不开兴的表情，操控着狮子狗嗷地一声扑向了发条妹子。

    发条妹子在狮子狗爪子手下没顶过三秒，嘤咛一声倒在河水里。

    解决了发条，月岂一边赶往下路，一边观察下路局势，发现战事处于焦灼状态。

    己方的少爷和自己还没赶到，韩智已经从上路tp下来，跟双人路一起，三打四。

    “师父，你不用下来了。我的电风扇转足以摧毁他们。”

    韩智正在黏着对面的adc轮子妈，他的人马靠惩戒脏了月岂不少的野，装备起得很快，一个人solo轮子妈，完全吊打。

    “你别傻，我是下来收割的。解决了轮子妈赶紧去保ez，别到处溜。”

    月岂有些心疼陈龙的ez，两只怪物一个人，怼着他打，若不是ez灵活，又有叶羽麟锤石的保护，早就一命呜呼了。

    月岂赶到的时候，少爷已经到了，而对面什么都不顾，直接追到了塔下。

    两只怪物就是大树和牛头，大树开了大招e突进来，顶着塔，牛头wq二连，皇子eq二连加大招，全部给了ez，硬生生将ez怼死在塔下。

    少爷的妖姬在塔下踩死了皇子，用链子链大树，没想到又一次链歪了。

    还好叶羽麟的锤石q技能的cd好了，精准钩中大树，将他留了下来，月岂赶过来一起围殴大树，收走之后，另一边逃走的牛头，正跟韩智纠缠。

    后面三人赶上去补伤害，牛头被韩智人马的q技能转死了。

    “ace！”

    一换五，打了一个团灭，己方就陈龙的ez阵亡。

    顺势推了一塔，又去收小龙的时候，月岂有些好奇的问陈龙。

    “你干了什么伤天害理的事，对面越塔都要怼死你？”

    陈龙憨厚地笑道：“没什么，就左手右手一个慢动作而已。”

    “什么鬼？问你为什么，你唱什么歌？”

    “是这样的，”叶羽麟解释道：“陈龙去对面塔下跳舞了，ez那跳舞的动作，不就像左手右手一个慢动作嘛，哪知道对面这么痛恨这首歌呢？”

    叶羽麟一解释，众人才明白陈龙原来是去嘲讽对方了。

    “没想到你是这种boy？”韩智睁大了眼睛：“想不到你还有这样一面啊，平时看你寡憨寡憨的，真人不露相啊，居然学会嘲讽对手了。”

    陈龙语出惊人：“你没见过的多了，想看吗？”

    “停停停，打住打住。”月岂赶紧打断：“待会儿非打死丁建伟那个舞剑不可。”

    月岂说这话，是有根据的，自打杀猪队跟丁建伟混在一起后，每次聊天，不出三句话，就能自然而然的污起来。

    站在月岂身后的丁建伟，一脸无辜样，耸了耸肩，意思是：怪我咯。

    ……

    猛龙过江在下路主动发动进攻，以团灭收场，双方人头差距再次拉开，13比4，第二局，又走远了。

    接下来的时间，是月岂的表演时间，是对面发条的噩梦时间。

    他的狮子狗每次大招一好，必定跳发条，由于装备等级差距太明显，次次瞬秒，甚至发条出了金身，都来不及开出来。

    “师傅，这发条对你做了什么天怒人怨的事情，怎么每次一有大招，就去找他？”

    开场到现在发条已经死了8次了，韩智有些于心不忍了。

    叶羽麟：“是啊，太凄惨了，是我一直被狮子狗跳大，直接扔键盘不玩了。”

    憨厚才陈龙指出了关键点：“我知道，那发条抢了月哥的f4。”

    少爷：“我去，一个f4至于吗？难怪你一直来中路吃肉，感情你不是来帮我的。”

    “至于吗？你知道他抢的那个f4有多重要吗？拿了我就可以回家神装，出来大杀四方，完美carry，带领你们走上人生巅峰。你说至于不？“

    月岂一番骚包的话，说得队友哑口无言。

    韩智还煞有其事地点点头，“嗯，师傅说的是这个理。“

    对于这种无脑捧师傅的人，叶羽麟等人已经习以为常，但白眼不能少，还是要丢给这样无耻的人的。

    说话间，月岂的狮子狗再次开大跳死了发条，他现在不仅超神，简直人神共愤。

    猛龙过江的中单发条炸锅了，出门必死的他，已经无心游戏，躲在二塔下打字喷粪，每一个字眼都是问候月岂的亲人的。

    而月岂不想回他，难道狗咬了自己，还要咬回去？当然不咬，要打回去。

    发条一直喷了一分多钟，没停下来过，月岂的狮子狗大招又好了，开大找到身在二塔下的发条，让发条超鬼了。

    第二局结束于25分钟，这次猛龙过江没有投降，是月岂他们推平了对面高地水晶结束的。

    到了第三局，选人上变化不大，只有月岂用了另外一个英雄打野，“寡妇制造者――伊芙琳”。

    全场就看到他抓完上路抓中路，抓完中路抓下路，线上没人可抓，就去野区找欧阳华，最后对面完全被虐得没了脾气，放弃了治疗。

    猛龙过江水晶爆掉那一刻，杀猪队赢了比赛，所有人都很兴奋，唯独月岂显得有些意兴阑珊。

    之前一直想吊打欧阳华，现在也实现了，不过局面却显得过于轻松了一些，完全没有挑战性。

    “还是跟你们打，才够热血刺激。“

    在跟丁建伟拥抱的时候，月岂说了这句话。

    “怎么，拿了冠军都不开心？”丁建伟往后一缩，“你不会真的要打我吧？”

    月岂将他拉过来，皮笑肉不笑，突然一个猴子偷桃，恶狠狠道：“我不打死你。”

    ……

    大家欢庆的时候，月岂有偷偷瞄了眼欧阳紫涵，却没想到她也正在看自己。

    两道目光相撞，又迅速避开了。

    月岂再抬头看的时候，欧阳紫涵跟她哥哥已经离开了，连背影都没有看到。

    他不清楚欧阳紫涵现在是怎么样的心情。

    “希望她不要再伤心吧。”