
    明城市，就是月岂读书的省城，明城一中，是月岂即将入学的高中。

    看到明城一中的时候，月岂傻眼了，他喃喃地问父亲，“爸，你花了多少钱？”

    明城一中，是省内升学率最高的高中。相应的收费也是很高的，因为它是一所私立高中。同样也是最不好进的，除非你学习特别拔尖，另外，就像月岂这样，花钱找关系进去。

    难怪临近开学那段时间，父亲总是很晚才回家，每次回来，都烂醉如泥，原来是去为自己走关系了。

    月岂抬起头，目光炯炯地看着父亲，才发现父亲最近憔悴了许多，头上隐约可以看见几根白头发，就因为自己一句话，让父亲操碎了心。

    父亲没正面回答：“既然决定了要考大学，当然是要来最好的学校，你这半吊子水平，不到好一点的高中读书，怎么考上大学？进去办入学手续吧。”

    呆呆地跟在父亲身后，看着他那佝偻的背影，似乎跟朱自清写父亲的那篇散文《背影》里重叠了。

    想着回家那会儿，还跟父母赌气闹脾气，月岂现在很懊恼自己当时的所作所为。

    办入学手续的过程中，父亲没跟月岂再多说一句话，连回去的路上，也没任何交代。

    手续办完，父亲孤身一人坐火车回七桥县。

    其实看到明城一中的时候，月岂就后悔了，可他知道现在后悔已经没用了，那些钱，都在走关系的时候，花了，不读的话，更是浪费了父亲的良苦用心。

    “哎，只有好好读书，考大学了。什么英雄联盟，月岂，考不上大学，你以后也别玩了。”

    站在明城一中校门口，月岂思绪百转，暗暗给自己定下目标，高中这一年半的时间，不再去碰英雄联盟，要将所有精力，都花在学习上。

    不考上大学，誓不为人。

    为了稳妥起见，月岂决定以体育生考大学，这是他的特长。在决定要重新读书考大学的时候，月岂就已经打算好了的，所以他才有底气跟父亲提要读书考大学的事儿。

    像艺术生和体育生，考大学有两点好，那就是文化分不需要多高。还有一点，就是若你专业分数不达标，文化分数够的话，同样可以考上大学。

    荒废了一年学业的月岂，以体育生考大学，是再合适不过了，高中三年的忙碌，就是为了一纸文凭，方便以后更好的就业。

    “同学，你没事吧？”

    一道清脆的声音，从背后传来，发呆的月岂好半天才反应过来。

    “啊，没事。”月岂转过身的时候，只看到那倩丽的背影，短红色羽绒服上披着长长的秀发，纤长的腿上是一条水洗牛仔裤，脚蹬一双白绒毛筒靴。

    “我靠，腿这么长？”月岂这时才看到那背影的优点，瞬间忘记了刚刚发的四。

    “腿长吧？她可是我们班班花。”

    “是挺长的，班花这个头衔是不是太低了？怎么也得是校花吧？”

    “校花不是这个优点。”

    “校花什么优点？”

    旁边传来的声音，突然变得很猥琐，“校花的优点是她低头看不到自己的脚。”

    “为什么？被东西挡住了吗？”月岂回过头，才发现跟自己对答了半天的人，竟然是个大胖子，仔细一看，比陈龙那个胖子更憨得可爱，要是他把嘴角的口水擦了的话。

    “喂，喂，同学，你弟弟挺起来了。”

    这回换月岂呼叫发呆的人了，光天化日之下，这也太明目张胆了一点。

    “嗯？”胖子低头一看，赶紧捂住裆部，脸色慌乱的左右看看，发现没人，才放松下来。

    胖子责怪道：“你别叫这么大声好不好，吓死我了。还以为又被发现了。”

    “又？”

    月岂脑子里出现一个大大的问号，这胖子的弟弟是不是太随便了一点？

    不过这是人家的家事儿，月岂不好过问，正要走进学校时，突然发现竟然忘记了宿舍怎么走。刚刚跟父亲把行礼带到宿舍去，就找了好久才找到，明城一中实在太大了。

    因为是封闭式的学校，所有学生都要住校，所以光宿舍楼就有五栋，高一到高三，每一年级有两栋教学楼，每个楼有五层，每一层有12个班级。

    月岂在高二部，八班。

    “同学，我叫月岂，转学过来的，找不到宿舍了，你能带我去吗？”

    胖子也自我介绍道：“我姓王，都叫我王胖子。行，你跟我来吧。”

    王胖子倒是很热心，二话不说，领着月岂直奔宿舍。

    在路上，两人互报了班级，月岂没想到竟然是同班同学，那这么说，跟大长腿也是同班同学了？

    会不会太巧合了一点？

    更巧合的事，还在后面，王胖子的宿舍，跟月岂都在宿舍三栋三楼，月岂是303宿舍，王胖子是304宿舍，也就是说……

    “我在你隔壁啊，以后咱就是邻居了。”

    我擦，隔壁老王，月岂心里哀嚎了，没想到这个梗让自己遇到了，不知是该高兴还是该哭。

    “我来帮你吧，宿舍人都还没来，闲着也没事儿。”

    王胖子来到月岂的宿舍，很是热心的帮月岂整理床铺。

    一边整理，两人一边胡侃。

    王胖子装着一副过来人的样子，提醒月岂道：“兄弟，我跟你说啊，咱班有个班霸，叫柳博长，霸道得一匹，没事儿你可别去惹他。”

    班霸？月岂在心里冷笑，以前我可是整个七桥一中的扛把子，班霸算什么？

    不过这话儿月岂不能说，若传出去，指不定要惹什么麻烦事，还是低调点好。

    月岂从他的脸上，看出了端倪，问道：“王胖子，你是不是被他欺负过？”

    “哪有，就我这个体格，谁敢欺负我？不要命了。”

    王胖子脸上微颤的表情出卖了他，但他死不承认，月岂也不好去揭穿他，一个是不熟，另一个是去揭穿人家的伤疤，不厚道。

    “行，我记住了。柳博长嘛，我躲着他就好了。”月岂看了看时间，已经中午了，便道：“走，我们吃饭去。今天食堂开的吧？”

    王胖子一摸肚子，“开，怎么不开，明天就要上课了，今天所有人都要到校的。走走走，我肚子都饿扁了。”