
    月岂的狮子狗，6级前一直没做什么事儿，下路打完之后，他推了下路一波兵，终于到达6级。

    “你以为ban了螳螂，我就不能出杀猪刀了？天真。”

    即热血又中二的月岂，在胜利一局之后，终于回来了。

    一直没回城的中二少年，第一次回城之后，直接买了一把杀猪刀，然后又将打野刀合成了红色的游击者军刀。拿了皇子一血和牛头一个人头，中二少年肥得流油。

    “嘿嘿，兄弟们，我去宰猪啦，你们等着吃肉。”

    “师父，来上路，有肉吃。”这种事儿，韩智是最热情的。

    “不要吃肉，来下路吃鱼，吃鱼更聪明。”叶羽麟的下路被欧阳华搞了两次，对线一直处于劣势，一听月岂终于出山，忙不迭地让他放弃猪肉，改吃鱼肉。

    中二少年买完装备，哪儿也不去，直奔中路，他要自己动手，丰衣足食。

    “少爷，哥来啦。”

    中二少年走着放/荡不羁的步伐，一路向着中路的花姑娘奔去。

    闻声，少爷菊花一紧，“你特么吓我一跳，我还以为你要上我呢。”

    中二少年难得中二一回，被少爷这么一吼，吓回了原型。

    月岂一脸不乐意，正经指挥道：“少爷，等我开大e网住他，你在上去链住他，懂了没？”

    “恩，舒服多了。”少爷如释重负。

    来到中路，在f4赞了五颗星，月岂的狮子狗，开启大招隐身之后，直朝发条冲去。

    右键一点发条，狮子狗朝发条扑过去，半空中施放五星e技能，落下时，发条已然被禁锢在原地，什么技能都交不出来。

    少爷的妖姬w近身，e技能朝发条丢去。

    而在这时，突然从右边飞出来一个皇子，eq二连将月岂的狮子狗挑飞。

    妖姬的e技能，没丢在发条身上，被皇子挡住，落在了皇子身上，不一会儿就将皇子定住了，而月岂根本不管皇子，q平a，we二连，一套连招打在发条身上。

    “别管皇子，他没大招的。先秒发条。闪现上来复制e技能，链发条。”

    在月岂的指挥下，少爷闪现上去，大招复制了一个e技能，重新链住发条。

    妖姬几乎是和发条脸贴着脸e链上的，发条纵然闪现，也拉不断锁链。

    发条知道自己必死，象征性地拉了一个大招，qw二连伤害打在狮子狗身上，e给自己套上护盾，打伤害的同时尽量拖延，给皇子争取输出时间。

    最后，少爷用q技能收走了发条的人头。

    而皇子一直在打月岂的狮子狗，加上发条打的伤害，竟然有被击杀的可能。

    “月岂，闪现吧，他q技能要好了。”少爷竟然不知不觉，也知道在默算技能cd了。

    月岂又何尝不是这样做呢？

    刚刚击杀发条，差不多用了五秒时间，皇子是五秒之前进场的，估算2秒，6级的皇子，点的必定是三级q技能，那么总cd就是8秒。

    也就是说，一秒时间内，皇子的q技能就好了。

    月岂一直盯着皇子的攻击动画，一秒过后，当他手中的阿塔玛之戟落下的时候，月岂摁下闪现，落到皇子身后。

    之前的一套技能打下来，他又积攒了五颗星，毫不犹豫地对着皇子的菊花扔出套索，稳稳地将皇子禁锢在原地，他那个q技能，也空了。

    皇子又给月岂的杀猪刀，添了两层。

    gangk完中路，杀了两个人，自己还拿了一个人头，月岂心满意足地跑到自家蓝buff去刷野，可是到那一看，野呢？

    “韩智，你的脸呢？”

    那些野怪，成了韩智的盘中餐，他正在打蓝buff，要不是月岂赶到，估计他连少爷的蓝都要脏掉。

    韩智腆着脸，道：“师父贱笑了，你什么时候看到过我的脸呢？”

    不过他还算有良知，把蓝buff让给了少爷，不然月岂跟他没完。

    既然自家野没了，那就去对面的野区吧。

    路过红色方f4的时候，f4还没刷，月岂走上面去拿了石头人，回来时，f4刷了。

    他算了算身上的经济，拿了这个f4，就可以出考菲尔德战锤了，附魔战士打野刀为时不远了。

    正当他满心欢喜地将f4大鸟打到丝血的时候，突然从墙后面飞进来一直魔球，那个f4大鸟，竟然被发条qw二连收走了。

    “啊，我的f4，拿了我就可以回城出装备了。这个发条，这个发条……”

    月岂气极了，耳机里都是他碎碎念的声音，其他人都知道，月岂的中二病又犯了。

    最重要的，是那个抢了f4的发条，要倒大霉了。

    到己方红buff又刷了一轮野，才回了城，月岂二话不说，直接买了附魔失真的cd鞋，等大招好了之后，赞了五星的中二少年来到中路，又开始对发条蠢蠢欲动。

    “能不能e中？”月岂问了下少爷，因为上一次能e中人，是自己先手禁锢住了对方，而少爷的妖姬从来没见他玩过，不知道技能扔得准不准。

    “我表演一个给你看。”

    少爷自信地两段w贴身近发条，然后丢了e技能。

    正要给月岂一个自信的微笑时，就见那发条头顶的球给了他自己一个w加速，就是这个加速，让少爷瞬间打脸。

    妖姬的锁链，从发条身边擦身而过。

    月岂鼓励道：“恩，演得真好。”

    少爷苦着脸，已经不知道说什么是好了，这打脸来得也太快了点吧。

    蹲在河道草丛里的月岂，开启了大招，直奔发条。

    这次发条很谨慎，看到身上感叹号冒出来的时候，就按下了闪现回到塔下。

    可月岂，根本不管你交不交闪现。

    进塔？照杀不误。

    标准的空中放e网住发条，现在，狮子狗不再是狗，而是一头真狮子，逮着发条一顿猛咬。

    狮子狗大招完结束隐身之后，可以再次获得五颗星，月岂直接五星q技能砸下去，发条那脆弱的身躯，哪里禁得住这样的摧残。

    一个五星q，几乎要了发条的命。

    然后，少爷走上来，他的妖姬wq二连加点燃，硬生生地从月岂的狮口下夺食。

    “哈哈，这一幕我见过。”叶羽麟瞬间想到和月岂双排的时候，也是月岂越塔强杀，然后被自家中单大招收走了人头，还不止一次。

    还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    还有月岂的咆哮……