
    【ps：lpl还是炸。哎，加油吧。高考的同学们，也加油，我也要准备即将到来的考试。心累，为了工作。】

    拿下冠军，老牛也兑现了他的承诺，给了天极战队2500块的辛苦费。

    丁建伟也不矫情，把钱收下了。

    所有事情解决了，该做什么？

    当然是去吃夜宵，这可是月岂的最爱，怎么能少了这一环呢？

    老地方，老位置，啤酒卤菜，十人围了满满一桌。

    借着拿了冠军的兴奋劲儿，桌面上气氛很火爆，推杯换盏，各自找对手划拳。

    月岂划拳的对手，是丁建伟。

    “你竟然不会划拳，”丁建伟有些意外，“按说你这么热衷于夜宵，怎么能不会划拳呢？”

    月岂感觉自己脸有点红，道：“你们那个划拳太复杂了，而且从来就没学过。”

    “十五二十？老虎杠子？全都不会？”丁建伟想破了脑袋，终于想到一个：“剪刀石头布，你该会吧？”

    “你别侮辱我的智商好吧，这个从小玩到大，谁不会。”月岂不乐意了，“剪刀石头布都不会，我还出来混？”

    “哟，这么自信。先说好，一次一杯满的，谁先怂，谁是孙子。”

    剪刀石头布……

    剪刀石头布……

    五局过后。

    丁建伟：“哎，我还不信邪了。再来。”

    又是五局过后。

    “再来。”

    “哎，我去，再来。”

    ……

    “不来了不来了。”

    “哎，说好的，谁先怂，谁孙子。”

    “我孙子，我孙子。”丁建伟先怂了，“果然是从小玩到大，一点都不含糊。”

    “这一杯，我陪你喝。”月岂拿起面前的酒，碰了一下丁建伟手中的酒，一口闷了。

    喝完后，月岂道：“舞剑，谢谢你。”

    “噗~”丁建伟刚入口的酒，喷了出来，“哎我去，都是爷们儿，别这么恶心好不好。”

    “不是，说真的。”月岂酒后吐真情，“这大过年的，你们出来就为了挣点钱，最后拿了这么点钱回去，我是真过意不去。”

    十杯啤酒下肚，丁建伟有些晕了，不过说话还算正常：“多大点事，不是都说了嘛，我也是看不惯那小子。什么钱不钱的，以后遇到这种事，我还这么干。“

    “你们哪天走？”

    “明天，怎么着也要回家过十五不是？”

    说着说着，离别的伤感溢上来。

    都知道会有这么一天，没想到会来得这么快。

    丁建伟继续道：“你要不要加入我们？”

    “我？”月岂没想到丁建伟会邀请自己，“我还没想好要不要走这条路，我们队伍也是临时组建的，网吧赛打完，也就散了。”

    “那有想要准备做什么？”

    月岂道：“读书吧，我爸妈一直想让我学点混口饭吃的东西。”

    ……

    夜宵吃了许久，十个人，都醉了，怎么回家的都不知道。

    第二天，中午的时候，月岂一醒来，发现手机里有条短信，是丁建伟发来的。

    “我们走了，有缘再见。”

    叹了口气，月岂起床洗漱，不一会儿叶羽麟打来电话，让他去新领域网络会所双排上分。

    之后的几天，月岂几乎天天在网络会所里，跟叶羽麟四人混在一起，打排位上分。

    到了元月十五，也就是元宵节这天，一家人围在一起吃饭的时候，父亲和母亲问他想好要去学什么技术没有。

    “没有，你们想让我学什么？”

    母亲道：“你爸帮你看了，去学挖掘机怎么样？听说很找钱的。”

    月岂差点没噎着，“挖掘机？”

    挖掘机不是雷克赛吗？额，好像是山东蓝翔……

    母亲：“不行？那去学厨师，工资也高。做好了，以后可以自己开餐馆。”

    月岂摇头道：“我不是厨师的料，切菜都能切到自己。”

    母亲：“那么汽修呢？”

    月岂还是摇头。

    “砰~”

    父亲一巴掌拍在桌子上，发火道：“这样不行，那样也不行，你哪样行？”

    “我想去读书，考大学。”

    这话说完，父亲脸色更不好了，“还考大学，当初放着高考不考，偷跑出去打工，现在又想回来了？你当学校是你开的，想进就进？”

    “你发什么脾气，孩子想读书是好事啊。”母亲又对月岂道：“想读书就要好好读，这事儿，我们给你想办法。”

    “要想你自己去想，我没空。”父亲突然丢下筷子，回屋去了。

    ……

    不知不觉，到了开学的时间，叶羽麟也要回去了。

    叶羽麟回去的前一晚，五个人在网络会所了打了一个通宵的游戏。

    “有空来武汉，我招待你们，包吃包住包玩。”叶羽麟要回武汉去读书了。

    韩智贱兮兮道：“有没有大保健？”

    叶羽麟瞟了眼韩智的身板，鄙视道：“就你这个身板，一个回合都撑不了，还大保健。”

    “我都说了，别看哥们儿瘦，哥们儿做……”

    月岂直接堵住韩智的嘴巴，最后的字儿硬是没吐出来。

    送走了叶羽麟，陈龙也要走了，他要也出门，南下去打工。

    最后只剩下月岂、少爷和韩智三人。

    月岂问韩智道：“你呢，你要干嘛去？”

    “我啊，读书啊。”

    “你不混社会了？”

    “师父，那是副业，主业是读书，马上要高考了，估计以后游戏玩不了。”

    韩智读书的地方，不在县城的高中，在省外，具体的地方，他也没说。

    再次送走一个，就只有月岂跟少爷两人了。

    月岂想去读书的事情，虽然没确定下来，但他跟少爷说了这事。

    而少爷，早就没读书了，一直在社会混迹，要问他打算，他也是打哈哈，说继续混呗。

    这时，母亲给月岂打来了一个电话，告诉他，他爸帮他找了一个高中，在省城，明天就要去。

    “这么快？”少爷感觉很意外，怎么一走，全都走了。

    “我也不知道，还得回家问清楚，确定好了，再跟你说吧。先走了。”

    至于跟欧阳紫涵的事情，可能要无疾而终了，这次的网吧赛，算是两人唯一交集最多，说话最多的一次。网吧赛一结束，月岂便没在七桥县见过她，联系方式也没有，以后还能不能再见只能随缘了。

    月岂回家后，父亲不在，只有母亲在厨房忙活。

    “妈，爸呢？”

    母亲：“你爸去帮你跑关系了。已经在回来的路上，刚刚打电话跟我说了，让我跟你说下。”

    等到父亲回来，月岂去省城读书的事情，确定了下来，不过是从高二开始。