
    【ps：于金鹏应该是叫赵/晋鹏，结果赵/晋两字屏蔽的？这特么谁啊，都要屏蔽？】

    在学校食堂吃饭，是要刷饭卡的。

    王胖子这人不仅热心，还很热情，死活要刷自己的卡，请月岂吃饭。

    推辞再三，月岂没能顶住王胖子的热情。另外月岂也想着既然有人请，那就省顿饭钱吧，卡里那200块钱，可撑不了多久。

    月岂同时也在想，是不是每周周日休息的一天，去找个兼职做做，赚点生活费。

    吃完饭，两人回了寝室，王胖子的室友回来了，月岂的室友也到了。

    宿舍是六人制的，全上铺，下面是电脑桌和衣柜，但是学校不允许学生私自使用电脑，所以电脑桌就是摆设，基本用来放书和生活用品。

    “老大，你终于来了，来来来，坐。我是于金鹏，排行第二。”

    月岂刚进宿舍门，迎面一声老大叫过来，顿时懵逼了，他犹豫了一下，又退出宿舍，看了看门牌号，确实是303，没走错啊。

    于金鹏皮肤比较黝黑，戴着厚厚的眼镜，腆着脸道：“老大，你没走错，快进来坐。”

    狐疑地看着宿舍里分两边站立整齐的五个人，面前这五个人，一脸兴奋地看着自己，月岂感觉是小红帽进了狼窝，站在门口迟迟不肯进去，生怕有诈。

    “老大，不要犹豫不要徘徊，快快进来。我是老三林伟成。”

    林伟成是个肌肉男，180的个子，献媚的脸上一点儿也瞧不出威武霸气，是怎样的环境，硬生生将原本高大威猛的人逼成了怂货？

    月岂嗅到了前方有坑，可不进去，就没宿舍可以去了，踌躇再三，月岂还是走了进去。

    “我是老四郭超。”

    “我是老五杨雨泽。”

    “我是老六李弘哲。”

    这三人像热情好客的老鸨，上来服侍月岂就坐，月岂浑身不自在，施展凌波微步躲过伸过来的六只手。

    “别，你们有什么冤情，直说吧，这气氛怪渗人的。”

    “老大，您真的是我们的救世主啊……”

    五个壮年小伙，一齐哭喊，吓得月岂从椅子上弹了起来。

    月岂懵逼了，“还真有冤情啊？”

    一惊一乍的场面，月岂感觉小心脏受不了，便问他们到底怎么了，五人支支吾吾，半天也不吭一句。

    “不说？那算了。我这有个事儿，”月岂觉得还是先出去躲躲为妙，“你们谁知道哪里有兼职可以做？”

    “老大，我知道。”李弘哲举起手，模样非常的乖巧，可等了半天，他又不吭声了。

    “你知道，你倒是说啊。”月岂有些不耐烦了，语气稍微重了点。

    没想到一句话里就掺杂了一丢丢情绪，李弘哲吓尿了。

    他带着腔道：“老大，您没下指示，我不敢说啊。”

    这一个寝室的人，怎么像有病似的，难道读书读傻了？看着也不像啊，一个个穿得人模狗样的，怎么看都是吃过药了嘛。

    “收。”

    一个“收”字，仿佛有魔力一般，李弘哲的哭丧脸瞬间恢复了正常。

    月岂觉得自己有必要表明一下态度了，“我不知道你们在搞什么鬼，刚来这里，受不起你们这样厚待，以后我们就是朋友，平起平坐的朋友。”

    哪想这句话威力更大，五个壮年流下了感动的热泪。

    “收！”

    泪水一下就止住了，这特么怎么像变戏法一样。

    “说吧，”月岂看着李弘哲，“哪里有兼职可做？”

    还是出去走走，让他们冷静冷静，也让自己懵逼的脑袋冷静冷静。

    “老大，你是不是经济上有困难？”

    于金鹏似乎找到了关键点，话刚说完，五个人一起从裤兜里掏出了几张百元大钞。

    月岂感觉自己要被他们整疯了，“各位大哥，我求求你们，你们到底怎么回事，老老实实跟我说好不好？”

    还是闭口不言，月岂已经没辙了，心想我还是出去好了，便抬步往外走。

    李弘哲：“老大，我知道哪里有兼职，我带你去，在学校东门外的小吃一条街。”

    杨雨泽：“我也知道，我跟你们一起。顺便去东门网吧撸一发。”

    林伟成：“我正好要去打篮球，顺路送您。”

    于金鹏、郭超：“老大慢走，晚上早点回来就寝。”

    月岂如出逃般跑出了寝室，然而没跑多远，就被后面的三人追上了。

    “老大，错了，您走错了，东门在这边。”李弘哲指着右边的路，做了个请的姿势。

    沿着李弘哲所指的路，走到一半，林伟成恭敬地跟月岂这位老大告别，去了体育馆。

    没走多久，就到了东门外面这一条小吃街，各种餐馆琳琅满目，日租房的广告牌一层叠一层，这得多少日组成，才有这样壮观的景象？

    “你们不是要去撸一发吗，赶紧去吧，我去问问有没有兼职可做。别，你们不用陪我，我自己去就好了。”

    打发走李弘哲和杨雨泽两个人，月岂沿着小吃街往上一路走去。

    此时已经下午三点多，小吃街上的人，渐渐多了起来，都是三五成群，假期好久不见的同学伙。

    不一会儿，月岂找了好几家餐馆，却被告知已经招到人了。

    “老大，怎么样，招不招人？”

    李弘哲突然从背后冒出来，吓了月岂一跳。

    “你不是去网吧了吗？怎么又回来了？”

    “老大，我能请您帮个忙吗？”

    李弘哲说话的时候，都不敢直视月岂，像怕犯了什么忌讳。

    “怎么了？”

    “我身份证忘记带了。”

    额，月岂瞬间无语了，这要出门上网的人，竟然不带身份证，等于上战场不带枪啊。

    跟着李弘哲到那东门网吧，月岂发现比老牛的新领域网络会所，要高级得多，大了不止一倍，老牛也好意思称自己的叫网络会所，人家全苹果机器都只敢叫网吧。

    李弘哲掏出两百块，让网管开会员，而且全都充上。

    “上不了这么多吧？”

    明天就要上课了，一晚上能花两百块钱的网费？

    李弘哲恭敬道：“一百是孝敬您的。”

    “我不上网的。”月岂也懒得去纠正他们畏畏缩缩说话的方式了。

    “没事的老大，以后肯定会用到的。”

    帮李弘哲登录电脑之后，月岂便要走。

    杨雨泽站起来，叫住月岂道：“老大，晚上我们一起去搓一顿。我请客，给您接风洗尘。”

    “行啊。”

    月岂应了一声，转身出了网吧去别处找兼/职去了。晚上的聚餐，他也打算去，必须要问清楚这五个人到底在搞什么鬼，不然这书没法读了。