
    【ps：21号考完试就加更，最近一直在做试卷看书，为了工作也是没办法的事，希望多给点支持。】

    王胖子帮忙占座的，不是别人，正是班花唐和校花阮小忆。

    看着迎面走来的两朵娇花，月岂压低声音对王胖子道：“王胖子，可以嘛，班花校花的小跟班啊？”

    王胖子满面红光，仿佛他的春天要到了，“早上课间休息的时候，你不是出去了吗，唐和阮小忆一起过来找我，你知道我当时的心情吗？我当时想的是，洒家现在就死，这辈子也值了。”

    “班花校花专门来找你，就为了让你帮他们占座？”

    整个学校多少人排着队，等着校花阮小忆的召唤，怎么会选中王胖子呢？

    有鬼！绝逼有鬼。

    果然，王胖子一脸羡慕地看着月岂道：“不是来找我的，是来找你的。兄弟，你有福了。”

    “我看她俩的脸色，怎么没瞧到哪里有福，有霉才是真的。”

    “我们哪里有霉了？”唐的声音确实很清脆，跟昨天在校门口听到的一样，不过语气就不怎么友好了，显然听到了月岂说的话。

    刚刚跟王胖子说话，为了压低声音，月岂是埋着头的，都不知道唐和阮小忆是什么时候就坐的。

    月岂打哈哈道：“我说王胖子呢，他……”

    “我唐的耳朵可不聋，”唐打断月岂的话，眼神不善地瞪着月岂，“早上你对我姐做了什么，你没忘记吧？说吧，该怎么办？”

    唐说的姐，自然就是阮小忆。

    没想到一个班花一个校花，竟然走得这么近，跟电视剧里的剧情不一样啊。月岂觉得她们两个大美女同处一个屋檐下，怎么着也是争奇斗艳、水火不容、不死不休才对。

    原来电视剧里都是骗人的，这两人的关系实在太好了，连吃饭都手挽着手，会不会太过了一点？

    阮小忆坐下来之后，一直没说话，自顾自吃着饭，仿佛唐说的事，跟她无关一样，显得很是高冷。可唐并没有注意到自己的话里有歧义，而自阮小忆一进食堂，所有雄性生物的目光，都聚焦在她的身上。

    待看到她坐在月岂那一桌的时候，都竖起了耳朵听，那句“你对我姐做了什么”对所有在场的雄性生物产生了强烈的冲击，杀人的目光似利剑般直戳月岂后背。

    月岂浑如未觉，“你们想怎么办？难道要我负责？”

    负责？

    这又是什么鬼？完全不明就里的雄性生物人，出离的愤怒了，手中的饭盆捏咯吱作响，只要他们的女神一个眼神，马上群起而攻之，灭了这个不要脸的家伙。

    女神什么眼神也没有，安静的吃饭，一如既往的高冷。

    “想得美，你有资格负责？道歉吧，早上你做了那么猥琐的手势，念你是新同学，才这么轻易放过你。”唐不依不饶，“你要是不道歉，看到你身后那些人了吗？我姐只要一个眼神，他们就能把你大卸八块，五马分尸。”

    “得，我道歉。阮小忆同学，对不起。”月岂诚恳地道完歉，背后的利剑才唰唰唰地收了回去。

    大男人能屈能伸，一句话的事，月岂可不想被她们纠缠上，他真没那个闲功夫，等会儿吃完饭，他还得赶回教室去抄十遍英语课文。

    一想到英语课文，月岂不自觉的瞪了一样王胖子，要不是被这小子坑了，哪里会惹到白老师。加上这次吃饭，被班里两大美女训斥，等于是被王胖子坑了两回。

    月岂突然有种错觉，是不是自己面相太过慈眉善目，才导致自己一而再再而三的被坑？

    唐要是再纠缠不休，那我月岂就只有拿出霸气侧漏的一面，将你们这群牛鬼蛇神统统送回泉水。

    什么班花校花，哼，爷不在乎。爷可是要考大学的男人，没空跟你们瞎闹。

    然而阮小忆似乎没听见，眼皮都没抬一下。月岂心想，这是不是高冷过头了，好歹给点反应，接受不接受也要吱一声啊。

    唐白了月岂一眼，道：“我姐哪能这么容易原谅你，口头道歉是不是太没诚意了？”

    得，不就是要拿出实际行动，让你们坑一顿饭嘛。

    “行，晚饭来食堂，刷我的卡。任吃，行了吧。”

    此话一出口，月岂已经意识到自己逗比了，更别提高冷的阮小忆都不可思议地看着他。

    可这有什么办法呢？月岂兜里能有多少钱？否则也不会刚来学校就要去找兼/职啊。

    而唐已经笑得花枝乱颤，好半天才停下来，“听说你在找兼/职，是吧？”

    “这……你们怎么知道的？”

    月岂恍然大悟，瞬间想到肯定是宿舍那五个蛇精病出卖了自己，因为这事只有他们五个知道，就连王胖子都不知道，不是他们还有谁？

    “喏，我姐的追随者。”

    顺着唐努嘴指示的方向，果然看见了宿舍那五个蛇精病。

    五人走到桌前坐下，整齐划一地对着月岂大喊道：“老大。”

    “还知道我是你们老大啊，”被出卖的感觉，让月岂很不爽，“等回了宿舍，我再收拾你们五个。”

    “一个柳博长欺负他们，还不够吗？连你一个新来的也要欺负他们？”

    这次说话的，竟然是高冷校花阮小忆。

    五个蛇精病没想到校花会帮他们说话，感激涕零的对着阮小忆送去感谢的眼神。

    从阮小忆的话里，以及蛇精病五人组在宿舍的表现，月岂捕捉到了一点信息，那就是柳博长不仅是个人神共愤的班霸，他们五人在宿舍，可能受到了柳博长惨无人道的虐待。

    如若不然，这五个人，也不会成蛇精病啊。

    想到这，月岂汗毛倒立，“咦~你们五个不会被柳博长爆……”

    唐直接上手，一巴掌扇在月岂后脑勺，怒道：“你脑子里想什么呢？怎么这么龌蹉。”

    月岂委屈地揉着后脑勺，心里把丁建伟那个舞剑男，骂了个遍，要不是受他感染，自己怎么也会变污呢？遇人不淑啊。

    “那你说，要怎么办吧？”

    唐狡黠一笑，道：“很简单，帮我姐搞定一个人，让他不要再来纠缠我姐，咱们的账一笔勾销。事成之后，我们付你辛苦费，如何？”

    “柳博长？”月岂猜到了唐说的是谁，“我能有什么办法搞定他，不会要我用武力解决吧？”