
    “柳博长？”月岂猜到了唐说的是谁，“我能有什么办法搞定他，不会要我用武力解决吧？”

    唐：“不管你用什么方法，把事情办妥就行，事成之后，付你一万块辛苦费。”

    “为什么是我？”月岂想不明白，“既然能用钱请我，你们也可以用钱去请别人啊。”

    “我们这是在帮你，懂吗？”

    唐突然卖了一个人情，让月岂不明所以。

    “帮我？我跟柳博长即无冤又无仇，而且今天都没见过他，这事怎么能扯到我身上？”

    唐指着蛇精病五人组道：“因为你住进了303宿舍，做了他们五个人的老大。”

    月岂无语了，难怪一进宿舍，这五个人对自己这么热情，死活要自己做他们的老大，还假扮成精神病患者一样，合着是被他们一坑坑到底，让自己顶包的。

    月岂突然发现，读书不光是成堆成山的作业试卷恐怖，连身边的同学也恐怖，到明城一中来，就是个错误的决定。

    一切都是算计……

    可既然到了这里，再想反悔，已经来不及了，不能辜负了父亲劳心劳肺的汗水，再说帮他们解决了这事情，还有一万块钱，比打网吧赛挣那点奖金，容易多了。

    唐见月岂似乎有心动的意思，趁机补充道：“你做了他们的老大，以柳博长的个性，绝对会来找你的麻烦。最重要的，你是新来的，柳博长没有摸清你的底细前，你在暗处，有一定的优势。”

    “成，你说要怎么做吧？”这种事情，到最后多半是武力解决，但为了那一万块钱，月岂一咬牙，答应了。

    “不急，先试用一下，看你值不值那一万块。”

    “试用？怎么还有试用，行行行，你说吧，怎么试用？”

    没想到唐还有这么一招，月岂感觉上当了。

    唐再次努嘴，月岂再次顺着她指示的方向望去，看见了一个人。

    不，准确的说，是看见了一个怪物，这人目测一米八的个子，穿着跆拳道道服，松垮的衣服遮掩不住里面爆炸的肌肉，旁边的同学见到他，都低着头绕着走。

    最显眼的，是他腰间的束带，黑色的。

    不管这个人跆拳道有几段，只那一个黑带，就够吓人的了。虽然是乡下来的，月岂还是懂点跆拳道的段位的。

    月岂的喉咙咕咚一声，咽了咽口水，“他不会就是柳博长吧？”

    不等唐回答，月岂从瑟瑟发抖的蛇精病五人组，就猜到了。

    “哟，你们五个在这里啊，怎么？见到我，都不叫老大了？”柳博长阴阳怪气的声音，令月岂很不舒服，是被踢到蛋蛋了么？

    蛇精病五人组站起来，颤颤巍巍地叫了一声老大。

    啪啪啪啪啪，五声响，五个人脑门上留下柳博长红红的掌印，连林伟成这个180的壮汉都被打翻在地，跟别提其余瘦弱的四个人了。

    月岂注意到，周围的同学根本没人敢往这边多看一眼，有的同学甚至将饭盆直接带回宿舍去吃了。

    “才一个寒假，就忘记了我教你们的吗？整齐一点儿。”

    柳博长说这话的时候，眼睛是盯着月岂的，好像要给月岂一个下马威。

    五人从地上爬起来，用跆拳道对教练弓腰行礼一样的方式，弯腰大声喊道：“老大。”

    月岂突然对棒子带进来的跆拳道，有种没来由的恶心。

    “嗯，坐下，吃你们的饭。”

    柳博长说完，突然换了个脸，跑到阮小忆身边，献媚道：“小忆忆，你怎么也在这？哎呀，怎么在食堂一楼吃这样垃圾的东西呢？走，我带你到二楼食堂，去吃西餐。“

    “额，我以后再也不吃西餐了。”

    月岂嘀咕了一句，没想到旁边的唐听见了。

    “我也是。”

    说完，唐还做了一个恶心想吐的表情。

    柳博长一边说着，一边伸手去拉阮小忆，令他眼前放光的事情发生了，拒绝了他许多次的阮小忆，竟然站起来了，似乎要跟他去吃西餐了。

    把柳博长美得，差点流出了哈喇子。

    可是下一秒，柳博长愤怒了，目光如炬，瞪着月岂。

    阮小忆拿着自己的饭盒站起来，离了座位，直接走到月岂的旁边坐下，亲昵的用右手挽着月岂的手臂，用不娴熟的左手吃饭。

    这下不光柳博长愤怒了，连食堂里雄性生物们，也愤怒了。

    “我们的女神，怎么跟那个土鳖勾搭上了，还有没有天理，还有没有王法了？”

    此时月岂心里那个苦，他也想找地方说理去，可跟谁说？

    唐这时突然给月岂瞟了个眼神，月岂没明白她想表达什么，一脸的茫然。

    “你得做点什么啊。”唐只得小声的跟月岂解释。

    “啊，我知道了。”

    “虽然这事没什么经验，但是电视上都是这么演的，照着剧本来，应该没什么问题。”

    于是，月岂照着电视剧剧情，从自己的饭盒里夹了点菜，递到阮小忆的嘴边。

    这突如其来的亲昵举动，令所有人都愣住了，而阮小忆，是懵懵的，也是萌萌的。

    阮小忆眨了眨眼，还没明白是什么情况，月岂已经将菜塞到了她的嘴里。

    “多吃点，多吃点……”

    唐快晕过去了，你在打广告吗？好吃你就多吃点？

    “砰。”

    就在月岂要第二次喂阮小忆吃菜时，柳博长忍无可忍，一掌拍在月岂手臂上，直接将他手中的筷子打落在地。

    顺势揪住月岂的衣领，将他提了起来。

    “你小子找死。”

    柳博长话音一落，双臂一抖，将月岂扔了出去，落在了旁边的餐桌上，因为同学们都躲避着柳博长，周围几张桌子都没人，否则这一摔，非打翻桌上的饭盆，沾一身油腻的饭菜。

    不过也将月岂摔了个七荤八素，刚刚还未消化的饭菜，顶到了喉咙。

    月岂挣扎着想起身，柳博长已经跟过来，抓着月岂的后背，举过头顶。

    “啊……”

    柳博长大吼一声，举着月岂助跑起来，他跑的方向，竟然是食堂厅里的巨大支撑柱。

    食堂里的同学们，一声惊呼，这柳博长，是要将月岂砸在柱子上。

    要是这一下扔了出去，月岂不死，也得残废。