
    明城市月岂是第一次来，不熟悉路。

    转了许久，也没找到合适的兼职。月岂看了看时间，晚上七点多了，竟然出来找了两三个多小时。

    想到晚上还要跟宿舍里的室友聚会，月岂回到了东门。

    原路来到明城一中东门，月岂看见宿舍那五人赫然东门门口站着，一见自己过来，立刻立正站好，声音敞亮地叫了一声。

    “老大。”

    月岂止都止不住，只得装作不认识他们，转头去看别处。等周围人的注意都不集中在这边的时候，月岂才走到他们面前。

    “不是要吃饭吗？走吧。”

    我倒要看你们到底在整什么幺蛾子。

    然而什么幺蛾子也没出，五个人就喝闷酒，喝着喝着，酒劲上来了，开始又哭又闹的。

    可在这又哭又闹的情绪里，从他们每个人的脸上，月岂看得出来，他们都释放了心中压抑了许久的积郁。

    虽然不知这积郁从哪里来，五人到最后也没说，但月岂觉得他们的精神恢复了正常，不像白天在寝室那样神经兮兮的。

    总之不管怎么说，这个寝室，月岂至少能呆得下去了。

    第二天，正式上课，月岂的班级，是高二八班。

    高二八班是文科班，女孩子比较多，于是很多男生私下都说，若是到了高三，以后高字可以直接去掉，戏称三八班。

    月岂进入教室的第一眼，不是找自己的座位，而是找昨天在校门口遇到的班花。

    “我倒想看看王胖子说的班花，到底长什么样子。”

    “红衣服，长头发，大长腿……”

    按照脑中这三个标识，终于，月岂在靠门的第一组最后一排，见到了王胖子口中所谓的班花。

    看背影，那大长腿绝对是腿中极品，可在这个看脸的时代，王胖子说的班花的这张脸，似乎还差得一丢丢，当然确实属于漂亮一类，只是那种漂亮，是大众美女的类型，没什么特别之处。要硬是排在班花这个位置上，也不是不可，却不是月岂喜欢的那种。

    而大长腿旁边那个，似乎才是月岂理想中班花的样子。

    该怎么形容呢？比较像韩国正版runningman里面的ace宋智孝，只是少了宋智孝的灵动，多了几分高冷。还有一个最大的区别，就是那两陀大胸器。

    “这……怎么也得e-cup吧。咦，她干嘛瞪着我？”

    月岂低下头，想看自己身上哪里长了花，值得她怒目而视，直到看到自己伸在面前的抓奶龙爪手，才明白她的火气从哪儿来。

    脸色一红，月岂羞愧地低下头，跑到第四组最后一张桌子坐下，而同桌，正是王胖子。

    “哈哈。”刚刚月岂比划的抓奶龙爪手，被王胖子瞧在眼里，他猥琐一笑，道：“你这个是习惯成自然吗？”

    “别笑。”出了这么大的丑，月岂只得换话题掩盖尴尬，“昨天你说的班花，我怎么感觉一点儿也排不上号啊。老实说，你是不是坑我？”

    “这个才应该是班花啊。”月岂指了指“宋智孝”。

    没想到“宋智孝”听到了，她转过来怒目而视，一股无形的杀气奔涌而来，月岂感觉自己是在英雄联盟里被人堵在泉水门口虐杀，一下都不敢动弹，出去就是死，完全没脾气的低下头，尴尬得想找个缝钻进去。

    “哈哈哈……”王胖子已经笑得合不拢嘴了。

    好半天，王胖子才收起那张笑开了的蛤蟆嘴，道：“那个确实是班花唐，你指的那个，是校花阮小忆。”

    原来“宋智孝”叫阮小忆。这么一来，给唐一个班花的位置，似乎也合情合理。

    班花校花都在一个班，高二八班竟然没炸，这不科学啊，按电视剧里的套路，她们应该是水火不容，谁也看不惯谁才对，月岂没想通这点是为什么。

    “讲道理，你每天都这样，不难受？”

    月岂一低头，又看到王胖子的弟弟昂起了头。

    王胖子慌张地捂住，辩解道：“我家弟弟精力旺盛，不行吗？”

    这时，一股海鲜的腥味，从桌下飘了上来。

    月岂哭了，“老师，我要换位置。”

    ……

    第一二节，是语文课，老师是个中年男人，上课风格不说生动有趣，至少能让听的人津津有味，要是这个味道里，不夹杂得有海鲜的腥味，那就更好了。

    三四节是英语课，令月岂没想到的，是这英语老师竟然是个年轻的女老师，姓白。仗着教室里有空调，脱了职业外套，穿着白色的衬衣，下身着职业短裙和黑丝袜。

    “我擦，王胖子，英语老师上课一直都这样穿？会不会太性感了点？”

    面对这样的制服/诱/惑，月岂走神了，并且英语本来就是他最头疼的一门课，跟听天书一样，不走神才怪。

    没想到王胖子一点也不关注白老师，“早看腻了。以前还血脉喷张一下，现在没感觉了。你仔细看一下她的脸。”

    月岂盯着看了老半天，没瞧出什么东西来，直到白老师叫他起来回答问题，才知道被王胖子坑了。

    班里的同学，纷纷回过头来，一是看看这位新来的同学长啥样，二是看看这位新来的同学的囧样。

    白老师指着月岂，道：“同学，你是新来的月岂同学吧？你起来翻译一下，文中这句：eeryoneisgoodatsomething，butsomepeoplearetrulytalented.”

    被叫到名字，月岂只得站起来，可是这特喵的不会啊，傻站半天，愣是没翻译出一个单词。

    白老师怒了，“上课不专心，东张西望的，念在你是新来的，就把这篇课文抄十遍，明天交给我。再有下次，抄五十遍。”

    “哈哈哈……”这是今天早上，王胖子第三次笑得这么猥琐了，“你知道吗？以前也有一个像你这样不长眼的同学，上课盯着白老师看，结果你猜怎么着？上来就是一脚撩阴腿……”

    “你说的是你自己吧？”月岂一语中的。

    王胖子惊慌道：“你你……你怎么看出来的？”

    “废话，你说撩阴腿的时候，双腿夹那么紧。”月岂恍然大悟道：“难怪你说看腻了，原来是你弟弟有阴影了。”

    正在这时，下课铃响了。白老师从来不拖堂，立马宣布下课。早上四节课上完，到了吃午饭的时间。

    “往事不堪回首。走，吃饭去，晚了只有洗碗水了。”

    王胖子吃饭，倒是特别积极。

    到了食堂月岂才知道，原来这胖子不是吃饭积极，而是帮人占座积极。