
    “住手，柳博长，你给我住手。”

    眼见月岂有生命危险，阮小忆不得不站出来阻止，眼下，也只有她才能叫得动这只牲口了。

    听到阮小忆的呼唤，柳博长真的停住了，他感动得差点流出了泪水。

    “小忆忆，我第一次听到你叫我的名字，虽然是冲我吼的，但是我仍然觉得你的声音犹如天籁之音。”

    阮小忆知道柳博长为人确实霸道无理，但对自己，的确很好很温柔，只是温柔得有些过了，过到令人恶心，令人怀疑他心里变态。

    并且柳博长也不是她喜欢的那种类型，所以无论柳博长对她有多好，阮小忆一向对他都不理睬。

    “你把他放下来，我们有话好好说。”

    悬在空中的月岂，心里嘀咕道：我都被揍了，你才知道有话好好说，早干嘛去了。

    “好，我听你的。”

    咚的一声，柳博长直接将月岂扔在了地上。

    柳博长180多的个子，举着月岂，月岂差不多身处两米的位置，这一下摔下来，跟扔在柱子上区别不大。

    还好月岂是后背着地，要正面着地，估计得毁容了。

    可后背着地也不好受，月岂屁兜里放着手机，与地板一接触，梗着了，隐隐还发出一声咔擦的声音，手机多半是碎了。

    阮小忆和唐一起冲到月岂面前，见月岂的脸色泛白。

    唐慌忙问道：“你伤着哪里了，要不要去医院？”

    阮小忆比较实际，直接拨打120，打完之后，同样也是关切的看着月岂。

    “对不起，我知道柳博长脾气暴躁，只是没想到他敢在这么多人面前直接动手。”

    月岂没听清阮小忆后半句，只听到了一声对不起，他努力地挤出一个笑容，“没事，只是装你男朋友的计划，失败了，得另外想办法了。”

    刚说没事，月岂就昏过去了。

    月岂醒过来的时候，已经是在医院了。

    睁开眼，月岂发现自己是趴在床上的，微微一动弹，疼痛从身下传来。

    “啊，我的屁/股。”

    “你醒了。别动，你的臀部被摔碎的手机碎片插伤了，医生说已经伤到了骨头。”

    月岂以为在医院照顾他的，会是王胖子，或者是宿舍的五只蛇精病，也可能是唐，唯一没想到会是高冷的阮小忆，这点令他有些意外。

    “呼，没被爆菊就好。”

    阮小忆脸色微红，“看你还有心情开玩笑，说明你没什么大碍了，我先走了。”

    “哎哎哎，别走啊，其他人呢？”

    月岂指的是唐、王胖子和宿舍那五个。

    “他们都去上课了，我本来下午课都请假了，看你没事，我要去上课了。”

    “那我呢？”月岂指着自己的鼻子，心想可不能不去上课啊，才刚到学校就旷课，老爸要知道了，不得骂死。

    “医生说了，你至少要在医院休养一个礼拜才能出院。所以我帮你请了假了，你安心养伤就是。”

    “哦，谢谢你啊。”

    月岂说完，又趴上枕头，既然课上不成了，那就好好休息，争取早日出院吧。

    阮小忆此时的内心，很复杂，月岂昏过去时，说的那句话，和现在这句谢谢，让她感到愧疚，本应该说对不起的人，是自己才对。

    到了下午放学，阮小忆和唐，以及王胖子，都来医院看月岂。

    “晚上不是要有自习吗，你们不上了？”

    月岂一边吃着他们带来的饭，一边问道。

    唐傲娇道：“我跟我姐学习好，上不上自习都无所谓。”

    月岂看了眼王胖子，“那你呢？”

    王胖子也傲娇道：“我学习不好，上不上自习都无所谓。”

    月岂无语，向王胖子竖起大拇指，表示你牛逼，然后埋头吃饭。

    唐见他吃得津津有味，问道：“好吃吗？”

    “恩，好吃，谁做的？”

    唐挽着阮小忆的手，骄傲道：“当然是我姐做的养生私房菜，她可是请了下午的假，专程回家做了带过来的。”

    月岂一愣，阮小忆那会儿说回学校去上课，原来没去，跑回家专门做了饭菜带过来，算是跟我道谢吗？她们不会是想赖掉那一万块钱吧？

    “先说好，饭菜归饭菜，但是我们那协议，可要算数。”

    王胖子使劲拍着自己的额头，摇着头小声的叹了口气：哎，注孤生。

    阮小忆还以为月岂会再感谢一句，没想到会是这样，“你都住院了，那协议，我看还是算了吧。”

    唐没心没肺道：“别啊姐，你看现在一闹腾，学校的领导介入了，那柳博长肯定要消停几天。可是这之后呢？柳博长肯定还要来纠缠你，到时候让月岂再住一次院，你不又可以清净几天了？”

    正在吃饭的月岂差点没被唐这话给呛到，“来，把你脑袋让我摸摸，看有没有进水。我都伤成这样了，还要我进医院，你是多盼望我死啊？”

    唐哼了一声，娇蛮道：“你不是说要履行协议吗，不这样你怎么履行，难道你还有别的更好的办法？”

    “还有，就你刚刚的表现，我们很不满意，可是考虑到你没什么经验，所以决定再给你一次机会。跟之前说的一样，无论你用什么方法，只要柳博长不再来纠缠我姐就成。”

    我能有什么经验？哥是第一次做好么，要不是为了那一万块钱，鬼才愿意做这样吃力不讨好的事情。

    既然这样，只有用武力解决了，可柳博长偏偏是跆拳道黑带段位，黑带啊，怎么打得过呢？

    月岂脑中思维不停的跳跃，可半天没想出一个好的办法。

    “干嘛呢？你倒是说话呀，摔傻啦？”唐一巴掌拍在月岂身上，掌法很稳，没拍在伤口上。

    “啊，我在想办法啊。”在阮小忆期盼的眼神中，月岂摇摇头，“没想到。”

    “那你慢慢吃，慢慢想。，我们走。”

    阮小忆起身拉着唐就走了。

    “她生气了？”

    月岂从阮小忆脸上看到一点失望，就没别的表情了，可是这语气，是不是太过高冷了？

    王胖子一脸半身不遂的样子望着空空的门口，流着哈喇子道：“女神一向都这样高冷，可是很美。”

    鄙视了一眼王胖子，月岂埋头吃饭。