
    细节，决定成败。

    比柳博长多想了一点，便奠定了这局solo赛的结局。

    月岂闪现到小兵面前的时候，柳博长吓了一跳，以为他要发神经，待看到他的阿卡丽用技能补了一个小兵瞬间到6级后，柳博长知道被算计了。

    近身之后的阿卡丽，迅速打出一套qae连招，月岂将w“奥义！霞阵”烟雾弹技能捏手中，因为柳博长反应过来，他知道吃掉蓝色远程兵，也可以到达6级，所以闪现到小兵面前，qa收走小兵，到达6级。

    月岂不在乎柳博长到6级，打了柳博长一套技能，已经打掉他四分之一血量，等到能量恢复满了，再次打出rqa技能连招，柳博长的劫接近半血。

    “他忌惮我w躲他大招的后续伤害，所以一直没放大招，那你就留着大招吧。”

    月岂又是一套技能连招，劫的血量剩下一半不到。月岂始终用rqa打伤害，而不用其他太过消耗能量的技能，他手中的点燃，也一直捏着没放。

    柳博长已经失了先机，知道反打胜利的机会不大，于是柳博长w影子往回走，可是他之前闪现到蓝色远程兵的地方，击杀小兵强行到6级，让他远离了自家的防御塔。

    要回到塔下，还有一段路，就算回去了，也不一定能够逃走。

    月岂的三段r突进已经用了，可是第一个r，马上就要好了。

    柳博长同样计算了一下阿卡丽的大招cd，在回到塔下之前，绝对会被追死，所以他决定反打。

    劫回身q“影奥义！诸刃”，手里剑朝着阿卡丽美丽的脸上激射过去。

    见柳博长回身，月岂就有意识的走位，稍稍往斜上一走，靠近劫的同时，又躲过了手里剑。

    王胖子看得着急：“这劫怎么还不放大招啊？”

    唐回头瞪着他，“你个死胖子，你帮谁呢？月岂要是输了，非剁碎了你做人/肉包子。”

    王胖子早就领教过唐的娇蛮，并不敢打赌她说到做不到，所以立马闭嘴。

    阮小忆在专注一件事情的时候，话不是特别多，但她心里也在思考柳博长的劫都半血了，为什么还不放大，也注意到月岂的小细节，他的阿卡丽的w技能，开场到现在，一次都没释放过。

    “难道是在等劫的大招？阿卡丽的烟雾弹能躲过劫的大招吗？”

    能不能躲过劫的大招，月岂没试过，但是要躲劫大招之后的后续伤害，轻易就能办到的。

    由于从一级出门到现在6级，两人都没回过城，柳博长很想去买一个真眼，只要往地上一插，这局solo胜算巨大。

    可惜没有如果。

    柳博长能想到的，月岂怎么会想不到。

    前面对线的时候，月岂一见他有回城的趋势，就推兵线，柳博长回去就会亏兵，到时月岂跟他拼一百个补兵，也能获得胜利。

    月岂同样也不敢回城，所以两人在线上一直耗到6级。

    “他还不放大？”

    月岂也有点奇怪，他的第二个大招马上就转好了，到时候柳博长放不放大招，都没机会了。

    被先手算计，柳博长的结局已经注定，但他不甘心，忍了许久的大招，终于对着阿卡丽按下。

    “禁奥义！瞬狱影杀阵。”

    “终于来了。”

    月岂露出自信的笑容，纤长的手指按下w键，嗡的一声，阿卡丽脚下落下一团烟雾弹，瞬间进入隐身，而劫的大招……

    “躲过了，躲过了。”阮小忆今天一天，在月岂的面前，都没保持住以往的矜持。

    没了大招的劫，等于一个大号超级兵，月岂的阿卡丽两段突进，qa挂上点燃。

    “firstblood！”

    “赢了赢了。”

    三人激动不已，两朵娇花互相拥抱在一起，在地板上崩。

    虽然赢了但月岂比较平静，没什么感觉，只感觉到脚下的震动比较大，当月岂转过头去，差点没喷出鼻血。

    f-cup的阮小忆，蹦哒起来不是萌萌的，而是上下起伏，波涛汹涌。

    不能再看了，再看就跟王胖子一样可耻了。

    艰难的转过头，一股清香飘过来，月岂感到脸上沾上一抹温润，还有令人血脉喷张的鼻息。

    月岂将头摆正，呆呆的看着阮小忆，她的脸红扑扑的，像要渗出血来。

    阮小忆像个小女人，微微颔首，娇羞道：“谢谢你。”

    没想到幸福来得这样突然，月岂有些适应不过来，满以为阮小忆啵啵之后，还会有什么表示，毕竟帮了她们一个忙。

    哪知阮小忆没了后文，月岂脑袋短路道：“可不可以提前预支一点工资？”

    火热的氛围因为月岂这句话，降到了冰点，王胖子一拍额头，再次说了一句：哎，注孤生。

    阮小忆不清楚刚刚为什么会这么大胆，自进入明城一中以来，她一直受到柳博长长达两年的纠缠，虽然爱慕者众多，但没有一个能在柳博长手里讨到好处。

    高二三班的林烨的身份背景倒是能和柳博长相较一二，但也跟柳博长一样，对阮小忆垂涎三尺，甚至在某些事情上，这两个人还能同流合污。

    以至于明城一中能治这两个人的，一个没有。

    今天月岂虽然没能完全帮阮小忆解决这个问题，但是能在lol上solo赢柳博长，至少让阮小忆看到了摆脱无赖的希望。

    所以一激动，阮小忆亲了月岂脸颊一下，没想到他不解风情，还惦记着钱。

    钱钱钱，钱对于你来说，就这么的重要？

    阮小忆气鼓鼓，嘟着个嘴，拨开守在他们身后的柳博长的彩毛小弟们，“让开，你们老大输了，愿赌服输，还想拦着我？”

    “哎，姐，你等等我啊。”唐临追之前，不忘回头瞪了一眼月岂，“回头再收拾你。”

    王胖子还沉浸在刚刚的激动当中，他兴奋地问月岂，“你阿卡丽怎么和劫对线的，为什么我每次都被虐呢？”

    月岂被阮小忆和唐整懵逼了，“注意细节和操作。”

    丢下这句话之后，月岂追了出去，跑到明城一中东门口，还是没见到人。

    “支点钱，有错吗？”

    想到唐临走时说的话，月岂一阵头大，他挠挠头，走进东门，直接回了303宿舍。

    从这周开始，每个周日的晚上六点半，都要进教室自习到九点半，月岂拿了课本，去食堂吃了饭，到点之后，直奔教室。