
    【ps：今天三章，零点，11点，17点。求票，求收藏。】

    阮小忆玩英雄联盟，月岂左看右看都觉得不可思议。

    在他看来，高冷的校花，应该是高高在上的，怎么会来玩满是抠脚大汉的lol，这是与庶民同乐？

    不管乐不乐，抠脚大汉不玩，他发过誓，要好好学习的。

    但唐不放他走，“不玩你也不准走，你现在可是我们花了一万块钱请来的保镖，必须保证我姐不受任何人的骚扰。”

    月岂据理力争，“我什么时候又成了保镖了，还有，不是只要柳博长不来骚扰就行的吗？你这样我可要加钱才行。”

    唐再次发挥她刁蛮一面，“我是雇主，我说了算，既然我们达成了协议，你就要遵守，否则你就要赔偿违约金，双倍。”

    “陪我们玩两局就走，好吗？”

    阮小忆一旦温柔起来，月岂完全没了抵抗力。

    “你是老板，你说了算。”

    月岂坐到了阮小忆的旁边，挨过去是唐和王胖子。

    两人打的匹配，王胖子自己玩自己的，虽然他很想跟两朵花开黑，但唐不带他。

    选人的时候，阮小忆格外认真，点每一个英雄，都要看一看技能介绍，好像要背下来似的。

    月岂忍不住好奇，问道：“你看这么仔细做什么？背下来也没用啊，要在游戏里面多用，熟练了自然就懂了。”

    今天阮小忆的笑容，比以往月岂见到的都要多，也让月岂感到她从天上坠落到了凡间，变得轻易近人，不再高远。

    她露出沉醉的笑容，“我喜欢玩游戏，但是天赋不好，玩任何游戏水平都不高，怎么努力也提不上去。之后我就想尽我所能去了解我喜欢的游戏里的一切东西，为以后从事电竞这一行做准备。”

    “从事电竞？现在就准备，会不会太早了点，我们才高二啊。”

    月岂没想到阮小忆还有这样的梦想，并且会为了梦想而时刻准备着。反观自己，似乎连自己的梦想是什么都不知道，来读书，也只是为了一纸文凭，为了以后好就业而已。

    阮小忆不以为然，“任何东西，早点准备，都不会早。你不可能等到机会来了，才发现自己手上没什么资本握住它，那时还早吗？”

    “你这碗鸡汤，让我措手不及。”月岂讪笑一声，提醒阮小忆游戏开始了，便不再说话。

    阮小忆和唐走的下路，阮小忆玩的36e辅助，唐选的寒冰adc，令月岂意外的，唐竟然会走砍，补兵非常稳健，同时还懂得用w“万箭齐发”去消耗对面。

    配合阮小忆的36e被动和弦和q“英勇赞美诗”伤害技能，两个妹子竟然压着对面的ez和宝石骑士这对基/佬打。

    观察了一会儿，月岂发现，两朵娇花玩游戏，画风形成强烈的对比，唐火爆的性格，跟女汉子无疑，就差爆粗口了。

    而阮小忆跟她的性格相似，偶尔会因为自己的操作不好懊恼，但不说话，很安静，并争取下次不犯错，尽量做到最好。

    然而令月岂大跌眼镜的事情发生了，游戏进入中后期，双方焦灼，在中路僵持不下。阮小忆绷不住了，抓住一个机会，闪现大住对面ez。

    然后对唐急吼吼道：“我大住adc了，快接大招，别让那斯跑了。”

    “来嘞，看我一发穿云箭，打死你个死基/佬。”

    秒了ez，零换五之后，一波/推掉了基地，两朵娇花击掌相庆。唐欢乐地拉着她身边的王胖子击掌，阮小忆有样学样，转身跟月岂击掌，却发现月岂盯着自己。

    阮小忆放下双手，今天第二次被月岂盯得脸色发红，嗔怪道：“今天你盯着我看了两次了，为什么你就不脸红？”

    月岂脸皮再厚，被校花同样盯着一问，也禁不住低下了头，借口道：“我去趟厕所。”

    其实月岂早就想去上厕所了，只是顺势找的借口而已，上完厕所回来，月岂发现阮小忆身边围了许多染了毛不良少年人，而带头的，赫然是柳博长。

    “柳博长，你要干什么？”唐挡在阮小忆面前，“刚被学校警告，你想被劝退学吗？”

    柳博长嚣张道：“送那小子进医院，也只是一个警告处分而已。让小忆忆陪我撸一把，不至于被劝退吧？”

    尼玛，送老子进医院一个礼拜，一个警告处分就完事了？

    月岂压抑着心中的愤怒，挤进人群，一把扯开柳博长，因为憋着火，这一下用了很大的力，柳博长触不及防下，差点摔倒。

    看清来人是月岂，柳博长反而不气恼了，指着月岂对阮小忆道：“小忆忆，听说你们请了这土鳖做你们的保镖？是不是太过儿戏了，保镖嘛，怎么也得我这样的，对不对？”

    “对，老大才是嫂子的保镖。”柳博长身后的彩毛们起哄道：“嫂子就答应了大哥吧。”

    “一群流氓。”唐拉着阮小忆的手，“姐，我们走。”

    月岂有身为保镖的觉悟，在前面开道，然而五六只彩毛往面前一站，挡住了他们的去路。

    “来到我的地盘，可不比学校，哪能想来就来，想走就走？”柳博长突然换了一个强硬的语气，似乎真的想要在这里就将阮小忆拿下的意思。

    月岂低声问唐道：“你们怎么选到他的地盘来了？”

    “我哪里知道这里是他的地盘，知道我肯定不来这里啊。”唐后悔道。

    “对方人多势众，想走不容易。”月岂转头看到王胖子竟然还在玩游戏，戴着耳机，完全不明白身边发生了什么，“这死胖子，怎么还有心情玩。”

    唐满不在乎，“该你起作用的时候了。你这次再不过关，那钱就没有了。”

    这是要逼我放大招吗？

    左思右想，月岂决定将发誓变成发四，为了五斗米，不得不折腰。

    “柳博长，你想让阮小忆陪你撸一把，不是不可以。”月岂顿了一下，“不过你得先陪我solo一把，你输了，放我们走。你赢了，阮小忆陪你撸一把，怎么样？”

    没想到月岂竟然拿阮小忆做赌注，唐气急，掐着月岂胳膊，咬牙切齿道：“你想的什么馊主意，万一你输了怎么办？你lol什么段位？”

    阮小忆以为月岂说得这么有自信，不经自己同意就拿自己做赌注，段位怎么也得很高才对，哪知月岂一句很骚包的话没让她晕过去。

    “华贵铂金四。”