
    华贵铂金也就是白金，月岂装了一手文化人，差点没让他们反应过来。

    按往常，白金分段已经算小圈中的大神了，可柳博长的lol段位，她们是知道的，电信一区的钻三段位，比白金四高了一个大段不止。

    “哈哈哈哈……逗死我了，”柳博长不仅说话让人恶心，笑起来更恶心，他嘲讽道：“他竟然理直气壮的说他是白金四。既然你这么诚心诚意地找死来了，不送你一把，我过意不去啊。”

    “喂，你能不能别笑了，牙齿上的辣子皮露出来了。”这就是月岂觉得柳博长笑起来恶心的原因。

    至于月岂的号，为什么一个寒假，才到白金四，那自然要去问叶羽麟了。网吧赛打完，两人双排的时候，叶羽麟开始搞事，输了几把，月岂不服，也开始搞事，你来我往的，段位一直没打上去。

    不然一个寒假月岂的lol段位怎么也得上到钻石以上。

    在柳博长在抠辣子皮时，月岂没等他弄好便道：“用什么英雄solo，随你挑。”

    柳博长一愣，辣子皮也不抠了，“挺嚣张啊，居然抢了我的台词。你，随便挑，我，用火影劫，不怕你英雄克制，照样打得你满地找牙。“

    月岂心里冷笑，装逼是要付出代价的，这么自信亮出英雄，倒要看看你到时是怎么死的。

    两人回各自的位置，月岂的id自然有小弟报给柳博长。

    月岂登录游戏，唐眼巴巴的凑过来，阮小忆也是满心期待，想看一看月岂到底是不是白金大神。但是月岂死活不点开给他们看，而是跑到商城，去买了一个英雄。

    “这英雄好打/劫吗？虽然我不会玩，但我也知道小鱼人克制劫，为什么不用小鱼人？”阮小忆竟然知道小鱼人克制劫，看来她确实为自己将来从事电竞行业做了许多的准备。

    唐责怪道：“对啊，你用什么阿卡丽，这英雄能有什么用？能克制劫？”

    “克制我不敢说，还是在于走位和细节操作。怎么说呢，主要看谁先到6级吧。”正说话间，柳博长已经发来邀请，月岂点开进了他创建的房间。

    知道马上要solo了，阮小忆没再说话，好让月岂专心对局。唐看了眼月岂的id，突然坐回作座位上，去查战绩了。

    查完，唐暴走了，“菊花起，你真的是白金段位？”

    月岂莫名其妙点点头，一个白金而已，值得摆出一副吃人的模样？

    唐拉阮小忆过去，“姐，你快看，这后面一大片绿色，他是连胜上的白金四。”

    “咦，好像是真的哦。能连胜到白金四，月岂应该很厉害吧？”阮小忆突然来了信心。

    唐暴躁道：“厉害？姐，你看他后面都什么战绩？”

    阮小忆一看，四格红色，然后连胜两把，接着又是三四格红色，“王者大神也不可能一直保持连胜，难免遇到坑嘛。”

    唐急了，“姐，你不明白我的意思。你看啊，他前面一直连胜，为什么到了这里就开始有输有赢了？你不觉得他这号是请人代练的？”

    这么一说，阮小忆似乎觉得很有些道理，原本自信的脸变得失落，一想到要陪柳博长去撸一把，她双眼里快挤出了泪水。

    阮小忆楚楚可怜的模样，月岂也没空去安慰，因为此时游戏已经开始，他要专心solo，赢下这局，证明自己就是代练，而不是请人代练，那样她自然就不会哭了。

    月岂的阿卡丽，买了一面多兰盾和一瓶红直接出门了，他的双召带的是闪现和点燃，柳博长的火影劫双召一样，装备却是多兰剑和一瓶红。

    一稳一躁，矛与盾的对决。

    “跟影流之主solo，他怎么不带个虚弱啊？”王胖子终于不沉醉在他自己的世界里，醒过来发现世界变了，两朵娇花坐在月岂左右，紧张地看他solo，“难道月岂是个大神？”

    月岂没表现出大神的资质，至少在唐眼中是这样的，她觉得月岂太过猥琐了，柳博长的劫不停用技能消耗，到了三级可以用w的影子分身消耗。

    月岂的阿卡丽只知道补兵补兵补兵，哪里有他说的细节。

    柳博长三番五次w影子分身到月岂的面前来挑衅，都被月岂走位躲过，并且像没看见劫一样，继续去补兵，一副与世无争，补兵补到天荒地老的架势。

    其中埋着什么样的心思，柳博长是知道的，6级前阿卡丽对线劫是劣势，但是6级有了大招后，就有了一拼的资本。

    “想到6级拼操作吗，那我就给你这个机会。”柳博长急躁了一会儿，也平静下来，安静的补兵发育到6级。

    “2。”

    打着打着，专注的月岂突然说了一个数字。

    “3。”

    过了一会儿，他继续说出一个数字，比前面增了一个数。

    围观的三人都莫名其妙，不知道月岂神叨叨的数数是在做什么，是在数自己补了多少兵？数据面板就能看，哪用这么麻烦。

    “4。”

    唐极其想知道月岂在做什么，但现在问他不合适，就问阮小忆，“姐，你虽然玩得不好，但是你研究得多啊，快告诉我，月岂到底在数什么数？”

    不等阮小忆回答，王胖子脑洞大开道：“莫非，是逃跑顺计时？”

    “5。”

    月岂还在数数。

    “6。”

    阮小忆猜出了月岂是在计算，但计算的是什么？她盯着月岂的屏幕，想从对局里找到蛛丝马迹。

    “7。”

    阮小忆还没找到。

    “8。”

    从两朵娇花急促的呼吸，月岂判断出两人此时很是紧张，于是戏谑道：“还有更好玩的，你们注意了。”

    “嗖。”

    “你说的好玩的，就是表演一个闪现吓小兵？”唐对月岂怒目而视。

    此时的中路，只剩下红蓝两只满血的远程兵在对a，月岂闪现落到红色小兵跟前，用技能加平a将这个满血（注意是满血）的小兵补掉，他的阿卡丽的等级，在这一瞬间到达6级。

    而柳博长的劫，才5级。

    “我知道月岂数的是什么了。”阮小忆像发现了新大陆，很激动，“在没有任何干扰的情况下，单人路在第八波兵死完后，就会升级到6级。“