
    【ps：今天考试，不管考得好不好，周日三更，周一开始，每天两更。希望给支持。】

    躺在医院的这一周，宿舍的蛇精病五人组竟然一次没来过。

    阮小忆和唐自第一天走了之后，也没再来看过月岂，只有王胖子比较够意思，每天带着阮小忆的私房菜来看他。

    周日这天出院后，月岂直接回到学校，走到303宿舍门口，里面竟然传来键盘鼠标的声音。

    “学校不是不准学生私自在宿舍使用电脑吗？”

    带着疑问，月岂推门进去，李弘哲和杨雨泽正在砍游戏，一听两人满嘴喷粪的话语，月岂就知道他们是在玩英雄联盟。

    月岂扫视了宿舍一周，林伟成桌子下的篮球不在，就知道他打球去了，于金鹏和郭超这两个书呆子，宿舍这么吵，肯定呆不下去，应该是去图书馆了。

    月岂走到两人的背后，问道：“学校什么时候准许在宿舍使用电脑了？”

    这时两人才知道宿舍进人了，转过头一看是月岂，杨雨泽似乎被吓了一条，结巴道：“老，老大，你怎么回来了？”

    “合着你们就期盼着我回不来，是吧？”

    月岂心里有气，把自己推出去当挡箭牌也就算了，竟然一次不来医院看一眼，还在宿舍打游戏，不是为了不辜负老爸，这书不读也罢了。

    李弘哲惊慌失措，道：“没，没啊。我们不是忙嘛。”

    玩游戏也叫忙？被你们坑惨了，还不闻不问的，果然是蛇精病，又冷血精神又不正常。

    月岂懒得跟他们计较，“还看我，你们要团灭了。”

    “杨雨泽，你发什么呆？”

    “我找不到我在哪里了。”

    这是有多坑……

    月岂摇摇头，坐在自己的桌子上，准备看看书，缺了一个礼拜的课得补上才行，还有被白老师罚抄的十遍英语课文要写。

    十遍抄完，书是没法静静的看了，打游戏的两人实在太吵，月岂准备出门去修手机。刚出门，隔壁老王正好推门出来。

    王胖子激动的对月岂道：“我们班两朵花去医院找你找不到，电话打到我这里来了，叫你下去，她们在楼下等你。”

    月岂白了他一样，“找我又不是找你，你这么激动干嘛？”

    “嘿嘿，”王胖子露出了他的猥琐本色，“想让你带着我一起嘛。”

    “你确定带你，不是带你弟弟兜风？”月岂佯装要猴子偷桃，“管好你弟弟，别动不动就激动。”

    王胖子吓得往回一缩，“不会不会，今天我穿了内裤，看不出来。”

    校花阮小忆来到男生宿舍，这个消息不胫而走。月岂和王胖子下楼的时候，听到每个楼层的门嘭嘭嘭地打开。

    到了楼下，月岂抬头往楼上一望，哎哟我去，每层楼的走廊上一个人挤着一个人，脖子伸到走廊外，就只为看一看阮小忆在等谁。

    月岂走到阮小忆身边的时候，楼上的人已经认出他来。

    “这不是被柳博长爆菊的菊花起（岂）？”

    “是啊，校花居然连他都不嫌弃，看来我梅花起也有机会了。”

    “拉倒吧，长你这样的，羊骑在你身上都觉得羞。”

    “什么？你这个凌晨一点出生的人，也好意思骂我。”

    ……

    月岂满头黑线，才一个礼拜，就给我起了外号？真是好事不出门，坏事传千里。

    对于这样的人，月岂选择无视，要是反驳他们两句，反而还给了他们脸，让他们吠得更凶。

    唐听到“菊花起”已经笑得前仰后合，连话都说不出来，阮小忆掐了一下唐的胳膊，她才消停下来。

    月岂突然盯着阮小忆道：“你也别绷着了，想笑就笑吧。”

    阮小忆脸色一红，终于忍不住扬起嘴唇，矜持地露出微笑。

    她这一笑，犹如冬日的阳光，有点冷，却带着温暖。

    月岂都看呆了，她对每个人都那么高冷，笑起来却那么醉人，为什么不多笑笑呢？

    “喂，”唐恼怒地举起小拳头，在月岂面前晃了晃，“再看，信不信我打你。”

    “王胖子呢？”月岂尴尬地撇过头，发现王胖子不见了。

    阮小忆脸上的红晕还未消退，“他，好像跑步去了。”

    月岂瞬间明白，王胖子的弟弟又可耻了。

    “找我什么事？我刚出院，不会就要我开始工作了吧？”

    唐：“鉴于你的表现，我和我姐商量，决定先支付你一点奖金，给你买一部新手机。不然总是联系不到你。”

    月岂故作受宠若惊，“福利这么好，啧啧，我怎么总感觉有诈。”

    唐怒道：“我们像诈骗者吗？”

    “哪有，我只是说你像。”月岂说完一溜烟跑了，唐怒吼一声，迈开大长腿就追。

    这个福利，月岂心安理得的收下了，做了事，就应该获得报酬。

    好不容易在足球场找到飞奔的王胖子，四人直奔东门外，找到一个手机卖场，月岂选了一款性价比很高的国产机，阮小忆付钱之后，月岂便问她们还要干嘛去。

    唐鬼点子最多，“逛街好像没什么好逛的，夏天的衣服都在网上买了，要不，我们去网吧？”

    哎，现在的学生，就不能做点有意义的事？没事儿就去网吧，多看点书不好吗？

    敏锐的唐捕捉到了月岂此时的状态，觉着是在蔑视她，双手插着小蛮腰道：“你叹气是怎么个意思？”

    月岂唔唔唔地摇头，唐说一句，就逼近他一步，月岂只得后退一步。

    “你是不是觉得我们就只会去上网，净做些没意义的事情？”

    唐再跨前一步，月岂再后退一步。

    “也不看看自己成绩怎么样，就学着教育别人。”

    月岂摇头，“我可是什么都没说啊。”

    “还敢顶嘴？”

    唐突然暴走，用脚伸到月岂脚前，双手伸到月岂后背，将他拌摔出去。而月岂扑倒的方向，正是一脸惊愕的阮小忆。

    又是熟悉的画面。

    怎么又来？

    这次月岂反应快，在要扑到阮小忆时，赶紧别过头，害怕像上次亲欧阳紫涵那样亲到阮小忆。可阮小忆反应也快，她似有准备直接闪到了一边，月岂脸着了地，结结实实的狗吃屎。

    阮小忆站在旁边，柔声道：“你没事吧？”

    剧本不对啊，这反应堪比闪现躲石头人贴脸大招啊。

    “没事没事。”

    刚爬起来，月岂又着唐一顿数落。

    “没事？我看你心里有事吧，想吃我姐的豆腐，你还嫩了点。就我跟我姐这个默契，我一动，她就知道我要干什么了。哼，想占我姐便宜，再修炼几年吧。”

    “好了好了，我们去网吧吧。”跟月岂熟了之后，高冷的校花，似乎放下了架子，声音变得有了感情，不再那么冷冷的了。

    到了东门网吧，月岂以为她们来这是要查资料什么的，原来是来玩英雄联盟的，感情全国人民都在撸这句话一点儿也没错啊。