
    【ps：终于不抽风了。今天开始固定每天两章，零点和中午一点，感谢支持。】

    六点半之前进教室，直到新闻联播开播，月岂也没看到唐和阮小忆两个任性学霸进教室。

    同桌王胖子也没来，就连宿舍两个学渣李弘哲和杨雨泽同样没来。

    更别说连课都没怎么来上的班霸柳博长。

    学霸偶尔不来上自习，月岂可以理解，学渣不来算怎么个意思，难道学渣也开始任性了？

    “学渣任性是学渣的事，我这学渣中的战斗机，还是老老实实读书好了。”

    第二天，早上四节课上完，月岂去找到班主任李老师，表达了自己想以体育生考大学的想法，李老师让月岂去找专门管这块的体育老师黄老师。

    黄老师同意了，“下午放学，到足球场报道。”

    所有事情安排完，月岂开始按部就班的上课，下课，体育科目训练，晚自习。

    自东门网吧啵啵事件之后，阮小忆和唐一如既往的形影不离，却和月岂走得越来越远，因为柳博长最近似乎一直在忙着什么事，偶尔来上上课，下课就走，没时间去纠缠阮小忆。

    月岂起不到保镖的作用，自然和两朵娇花没了太多交集，他自己也有自己要忙的事情，看书，做试卷，训练，那一万块钱的事，月岂基本遗忘在脑后了。

    这样的状况持续了一个月，在周五上午的第二节英语课上。

    月岂终于忍不住，还是问了问王胖子，“你们天天在忙什么？李弘哲和杨雨泽都跟你一样，这一个月都没上过晚自习。”

    王胖子讶异道：“你不知道？我还以为你是不屑，要靠真凭实学考上大学呢。”

    “我该知道什么？上完课就去训练，晚自习要做试卷和作业，周末还得训练，哪里有那么多时间去闻窗外事。”

    王胖子鼓励道：“你这个状态非常好，继续保持，既然不闻窗外事，那就不要知道的好，就算知道了，也跟你没什么事，因为这事是柳博长负责，你没机会了。”

    月岂不满道：“别跟我装神棍，说话神神叨叨的。快说。“

    王胖子拼命摇头，抖得两颊的肉上下飞，一副死都不说的架势。

    “你确定不说？”月岂伸手去捏王胖子脸上的肥肉，威胁道。

    “你别乱来，”王胖子底气十足，“这可是白老师的课，你忘记了抄写十遍英语课文的事了？”

    月岂哪里会让他吓唬到，“你在白老师心中早就没了好印象，你说呆会儿出事，白老师会不会给你再来一记撩阴腿，而我只是抄五十遍课文？”

    “白老师，”王胖子不受月岂的威胁，突然举手，“我想去上个厕所。”

    得到白老师的同意，王胖子头也不回的跑了，装出一副很尿急的样子，看得月岂牙痒痒。

    从王胖子这里不能满足好奇心，下课后，月岂决定去找阮小忆问问，毕竟她是班长，又是校花，学校有什么事情，她总该知道。

    可要怎么去跟她开口呢？毕竟这一个月来，没怎么说过话，现在有事了才去找她，会不会让她更生气啊？

    还是先去找唐，月岂总觉得大大咧咧的唐毕竟好说话，趁阮小忆不在的时候，月岂跑到唐的旁边坐下。

    “哟，你还有脸来找我啊？”这是月岂早就预料到的，来找唐，必定要挨一顿臭骂。

    唐娇蛮道：“你问的事，我姐知道，你去问她吧。”

    “那算了，又不是什么非得要知道的事情，我还是专心读书的好。”

    要去问阮小忆，月岂立马退缩了。

    这会儿，唐却又不放他走了，“既然来了，那就把一个月前在东门网吧的事情一起算了，我说回头找你算账，差不多都忘记了，你倒自己送上门来。”

    月岂苦着脸，暗骂自己没事找事，“那事情都过去这么久了，我的姑奶奶，咱翻篇好不好？我也不是存心想惹你姐生气的啊。”

    唐不依，月岂只得跟她讲道理，“你看啊，那次我帮你们赢了柳博长一次，这之后他不是一直没来纠缠你姐了吗，怎么说我也有功劳，对不对？那一万块钱，我也不要了，成不？”

    “这是两码子事，”唐蛮不讲理：“你惹我姐生气了，就该早点来道歉。最近念你一直在忙，所以没来找你，怎么，选拔不上了？”

    “选拔，什么选拔？”

    “你竟然不知道，我以为你最近这么忙，周末都不见人，是去训练了，我姐嘱咐我不要来打扰你，没想到你不知道，那你在忙什么？”

    唐露出恶魔一般的眼神，只要月岂一个解释不清，她就要放大招了。

    “训练啊，每天都要去足球场跑步和力量训练，100米，800米，铅球，跳远，俯卧撑什么的。”

    “你报了体育？”唐恍然大悟，责怪道：“有那么好的保送上大学的途径你不去，竟然去练什么体育？”

    这时，阮小忆正好回来了，唐走过去，道：“姐，这二傻子竟然不知道。”

    “不知道什么？”阮小忆一眼都不看月岂，直接无视。

    唐解释道：“月岂这个月不是一直在忙嘛，原来忙的是体育科目训练，而不是明城高中英雄联盟选拔赛。”

    英雄联盟选拔赛？王胖子和宿舍那俩蛇精病，是在忙着这个事情？还可以保送上大学？

    月岂懵逼了，“这么大的事情，我怎么不知道？”

    “我还以为你知道的。”阮小忆一脸诧异，解释道：“一个月前，就已经有内部消息下来，教育部门为了提高明城各个高中多元化教育，特别举办英雄联盟明城高校联赛。

    而我们明城一中作为省里教育界的先锋模范，特别设置了五个保送大学的名额，作为代表明城一中在高校联赛中夺得冠军的队伍的额外奖励。“

    月岂傻眼了，“我一个乡下来的，从哪里知道内部消息啊？”

    “过两个月，就要开始内部选拔，以班级为单位，胜利的班级代表明城一中去参加英雄联盟明城高校联赛。你是忙到牛屁眼里面去了？“

    唐一着急，最后一句直接骂了出来。