
    月岂心里绝对有事。

    之前和月岂双排的时候，叶羽麟知道月岂很少会和陌生的队友说话，甚至喷人的现象都极少，多数时候都选择沉默不语。

    但是这两局一开口，刷新了叶羽麟对月岂的认知。月岂用他独树一帜和极具讽刺性的语言，喷得对方怀疑人生，这才是嘴强王者该有的素质。

    队友也不怕事大，反正只要不是自己内讧就行，说不定多说几句，反而能让对面内部出现决裂，大大增加游戏的胜率。

    上单大树：就是，职业选手就牛了？被路人单杀还不服气，一点职业素养也没有。

    打野皇子：顶楼上。职业选手不做表率，怎么带领中国电竞走向世界？

    adc男枪：电竞毒瘤。

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶……”

    电脑屏幕前，看着逗比队友一条条拉仇恨的话，月岂顿时乐了。

    这一笑，把这几天积郁的愁云驱散，身心瞬间轻松不少。

    “少爷，我一定会救你出来。”

    苦于找不到柳博长，不然月岂也不会这么老老实实听从柳博长的安排，坐在这里打rank，他把少爷打得人事不醒，满脸是血，以月岂的脾气，要知道柳博长在哪里，早就提着杀猪刀去找柳博长了。

    回到游戏中，月岂买了两枚多兰戒和两瓶红，来到中路线上。

    虐暴一切中单死之前没补多少刀，回到线上，也只是买了一双草鞋和两瓶红，跟月岂的装备相比，差了不是一点半点。

    水平一样的情况下，对线被压，打野不来帮忙，那就会一直被压下去。

    叶羽麟：压了狐狸快20刀了，你这卡牌有点猛呀。

    月岂：全靠f4。

    从柳博长到虐暴一切中单，月岂单杀对方的手段，基本都是靠抢二赢下的，这也说明了对线抢二的重要性。

    虐暴一切中单丢了一血，知道线上没法打，叫打野盲僧来了2次，好在己方打野皇子也懂，卡牌没有闪现是最容易被抓的，所以在中路守保了月岂2次。

    一来二去，虐暴一切中单的狐狸平稳升到三级，月岂的卡牌小压一级，补刀领先维持在15刀左右。

    “不亏是职业选手，补刀竟然被他一点一点的追回来了。”

    月岂毕竟不是主玩中单，既要压制，又要补刀，他并不能完美兼顾，导致漏了一些补刀。

    不过月岂也没想要在补刀上决出胜负，若是连偷发育都不会，那虐暴一切中单真得回家养猪了。现在关键是要安稳到达6级，那么月岂的卡牌一旦在线上消失，将会对边路和野区造成无形的压力。

    狐狸的支援再快，也快不过半球流的卡牌，况且狐狸现在装备不好，去支援也是送的命。

    游戏进行到8分钟左右，自家的蓝刷了，皇子打信号让月岂的去拿蓝，而现在月岂已经6级，当他在线上消失的时候，他从小地图清楚的看到对面有意识的往后退了几步。

    “高端局里，都懂得怎么防止卡牌飞，得让边路打起来才行。”

    拿完蓝回到线上。

    月岂看了眼上路，己方上单大树有硬控，对面人马带的惩戒传送，两人都是5级，这是个timing，人马很可能在即将到达6级前，会松懈。

    迅速清理一波兵，月岂走进河道草丛，给上路的大树发了信号，大树很懂，越兵线去挑衅人马。

    说实话，这个大树的演技太过拙劣，正常人都不会上当，但是对于没有闪现的人马，到达6级的大招对他有致命的诱惑。

    面对大树的挑衅，人马明知山有虎偏向虎山行，毫不畏惧地上去和大树硬刚。人马的镰刀一刀刀割在大树身上，还是很痛的，大树掉一些血量之后，自觉的后退了。

    人马以为自己占到了便宜，不想让大树轻易退走，追击上来。

    此时人马追过了河道中线，上路的线本身就比较长，要回到塔下，距离非常远，这个timing被月岂抓到了。

    月岂的卡牌往上走了几步，鼠标放在大招上，显示出大招落点范围，人马正在大招圈中，毫不犹豫地点开大招。

    眼睛在人马头上亮的瞬间，人马意识到危险，开e技能撒开蹄子往回跑。人马瞬间加速很快，大树见w捆绑的距离不够，便交了闪现近身，然后绑住人马。

    月岂的卡牌适时黄牌落地，wq接上走砍，等待下一个技能cd。

    卡牌的第一个大招很关键，若第一次飞就拿到人头，那么接下来飞任何一路，都能提高收头的几率，所以月岂一直保持处在人马身后，堵住人马回去的路，务必收下这个人头。

    同时月岂瞄了眼小地图，发现对面的狐狸不在线上了，狐狸肯定不敢一个人来支援，那么盲僧一定在上路野区。

    “这个人马，必须快速解决。”

    人马很能挣扎，见回去的路走不了，掉头往下走，他也只是在拖延时间而已。

    月岂的卡牌第二套cd已经转好，切了张黄牌定住人马，q万能牌打在人马身上，普攻三下后，第四下触发e技能被动。

    “啪！”

    红黄蓝牌在人马身上炸开花，哦呜一声，人马应声倒地，月岂拿到第二个人头。

    这是一个很平常的大招飞线抓人，但却开启了接下来卡牌的节奏。

    卡牌在月岂的手上，完全不是一个中单英雄，而是团队里的二号打野位。

    他化身柯南，有大招必飞上下路中的一条，走哪哪死人，15分钟，人头比为14比0。在月岂卡牌节奏的带动下，对面全线崩盘。

    而这个导火索，就是中路2级的一次单杀。

    叶羽麟：对面下路挂机了，来下路推了吧。

    ……

    在上海某区的go战队基地，一个留着长发，长相清瘦的男子猛地一拍桌子，赌气地按下alt+tab键，弹出了lol游戏画面。

    画面弹出来前，可以看到红色方的基地前站着蓝色方五个人，其中一个id为“blacklove”的卡牌，正同队友在拆红色方的水晶。

    这个长相清瘦的男人，正是虐暴一切中单，狐狸的使用者，真名拓跋峰，go战队的主力中单选手。

    弹出来之后，拓跋峰输入“blacklove”这个id查询了战绩，战绩上一片绿色，数了一下，竟然有三十二连胜。

    并且每一局都是使用的打野英雄，玩的打野位，并没有打其他路或者其他路的英雄。

    这一局卡牌，是月岂唯一的一局中单，就这样把拓跋峰给虐了。

    “把中单当作打野来gangk各路，完全用节奏带动全场，这个人，有意思。”