
    月岂在足球场这头说话的声音很大，吸引了在另一头训练的同学和老师。

    这些同学中，有一个贼眉鼠眼的家伙，根本没人注意到他竖着耳朵在听月岂他们那边的说话，似乎让他听到了谈话的某些内容，跟老师告了个假之后就走了。

    他走出足球场，一路狂奔回宿舍，进入308宿舍，这个宿舍住着二三班班霸林烨，他带领的二三班将在下周日跟柳博长带领的二八班打高二年级代表队决赛。

    ……

    少爷出事了。

    月岂已经没心情再练体育科目了，甚至连上课的心情也没有了。他跟班主任请了一个星期的假，这一周的时间里，完全泡在东门网吧，疯狂的打rank。

    在这件事上，月岂有去努力了一把，他去找了阮小忆，但是她那里也没什么办法帮月岂找到少爷，而自己在明城根本没什么熟人，柳博长也不会轻易让自己找到少爷。

    阮小忆建议报警，月岂却犹豫了，不是他不想报警，而是他不知道少爷的真实名字，少爷家里人的电话，他一个也不知道。

    另外就是大中华的政策要48小时之后，才能报警立案。

    所以月岂决定按柳博长说的到东门网吧练lol，等周日的到来，看柳博长怎么说。

    一连打了三天三夜的排位，月岂电一的号从白金四直接打到超凡大师段位。到了周四这天，终于熬不住，月岂回去休息了一天，周五这天一早，又来到东门网吧，继续排位。

    到了晚上七点多，月岂8连胜的时候，叶羽麟上线了，给月岂发来消息。

    叶羽麟：兄弟，会不会太凶了一点。几个月不见，这么生猛，都上大师了。

    月岂：你不也大师了。

    叶羽麟：zzz，带兄弟飞一飞，一起上王者。

    月岂拉了叶羽麟，两人开始双排，不一会儿就排到了人，在蓝色方。

    叶羽麟打字要位置：三楼专业打野，五楼专业辅助。

    一个id名为‘虐暴一切中单’的玩家在四楼，高冷的打了两个字：中单。

    看到这个id，叶羽麟给月岂发来私聊信息：兄弟，这把稳了，这个虐暴一切中单，是个职业选手。

    月岂感觉有些累，看了一眼却没回他。

    而公频里一二楼的玩家已经在跪舔虐暴一切中单了，也让月岂相信叶羽麟说的，可他没之前热血了，因为自打上了一区的超凡大师之后，遇到的职业选手很多，觉着腻了。

    选人的时候，月岂选了个伊芙琳打野，虐暴一切中单选了个阿狸中单。而对面的五楼，最后一选是挖掘机，专门ter月岂的伊芙琳。

    这时叶羽麟发来qt语音邀请，但月岂没接。

    叶羽麟发来消息：语音啊，怎么不接？

    月岂回：不想说话，有点累，靠你的牛头带节奏了。

    连着打了三天，周五又打了一天，现在月岂感觉双手发麻头脑昏沉，玩伊芙琳还好不需要多高的操作，只需无脑按q就好，可是脑子里一团浆糊，思维判断跟不上节奏。

    这种状态下，月岂去下路几次，都没打开局面，反而己方中路的阿狸被对面挖掘机抓了三次，死了两次。

    虐暴一切中单不开心了：会不会打野？无脑去下路做什么，来中路抓死卡特一次，这局不稳赢？

    月岂：状态不好。

    既然自家中路发话了，月岂决定去帮他一次，他不去还好，一去就被挖掘机反蹲，送了卡特双杀。

    这下虐暴一切中单怒了：状态不好就别来排位坑人，中路你不要来了。

    月岂脾气也上来了：打个排位，一直bb什么？

    叶羽麟做和事老：不要内讧，还有的打，打野来帮了几次，我们下路压了对面不少刀。

    己方上路的纳尔似乎知道虐暴一切中单是个职业选手，狗舔道：职业大神教育你，就认真听着，别不知好歹。

    月岂火了：你要跪舔是你的事，别拿我垫背。要bb就别玩了，让推。

    纳尔：跪舔你麻痹的，像你这样到处送，也敢自称专业打野，专业你/妈去吧。

    月岂：nmslwsnd。

    好半天，纳尔没反应过来，等他翻译过来明白其中意思，瞬间开启喷粪模式，但骂来骂去都是跟生殖器官相关的那几句。

    虐暴一切中单挑起的战争，这会儿却躲到了一边，一句话没说，保持自己职业选手的素质。

    如此一来，这一局的结局已经注定，不到15分钟就草草结束了。

    叶羽麟一边拉月岂继续排，一边发来消息：兄弟，有点暴躁啊。

    月岂：还打？现在状态不好，要坑。

    叶羽麟：不就几把分的事情，继续。

    难得遇到一次月岂，叶羽麟可不想打了一局就不打了，他觉着输赢无所谓，只当兄弟叙叙旧而已。

    在双排等待的时候，叶羽麟继续跟月岂发消息聊天。

    叶羽麟：nmslwsnd，你怎么想出来的，我看了半天才弄明白意思。骚得一匹。

    月岂：那是，玩lol别的没学到，喷人的技术长进了不少。

    叶羽麟：说真的，我还没见你像今天这么的暴躁，出什么事了？

    确实是出事了，但月岂不打算说，因为没必要，徒增一个担心的人。

    月岂：没事，连着打了几天，疲惫了。

    叶羽麟：有事跟兄弟说，憋着不好，早晚憋出病来。

    月岂：真没事。

    这时再次排到了人，还在蓝色方，叶羽麟在一楼，月岂在五楼，这回叶羽麟没再要位置，害怕又出现上局的事。

    bp时，叶羽麟ban掉了沙皇、挖掘机、狮子狗，对面则ban掉豹女、丽桑卓、滑板鞋。

    pick阶段，叶羽麟一选了最近比较火的风女辅助，而二三四楼选完人，竟然没一个人选中单。

    叶羽麟私聊月岂：这局你就打打中单，换个位置找找状态。

    上局坑了，但喷了人之后，月岂感觉舒服了不少，他这局重新振作精神，把烦心事抛诸脑后，跟叶羽麟说起了骚话。

    月岂回到：让你看看什么是蓝牌大师。

    双方阵容确定，蓝色方的月岂这边选人为：上单大树，打野皇子，月岂中单卡牌，adc男枪，叶羽麟辅助风女。

    红色方阵容：上单人马，打野盲僧，中单狐狸，adc飞机，辅助安妮。