
    【ps：有票的都投点票吧，免费的哦，每天都有，所以喜欢的都投来吧。】

    月岂总算是见识了什么是人不可貌相，海水不可斗量。

    学渣有不为人知的长处，学霸有为人所知的长处，又有不为人知的特长。

    不怕学霸秀智商，就怕学霸比你骚。

    慕流天果然骚，又是学霸又是国服第一中单亚索，骚上天了都。

    月岂抬头往前面靠近讲台的前三张桌子望去，那里是学霸区。阮小忆和唐算是学霸中的异类，从来不坐学霸区，而是到后面的学渣区秀优越。

    若她俩是男生，这种行为就是招仇恨的暴行，可惜是两朵美艳娇花，学渣都恨不起来。

    坐在学霸区的慕流天，月岂从他认真、一丝不苟记录知识点的背影，根本看不出来他还有这样一面。

    “可惜了。”月岂摇摇头，叹息了一声。

    王胖子奇怪问道：“可惜什么？”

    月岂：“你不觉得慕流天跟柳博长这种人渣做一队征战高校联赛，不是可惜了吗？柳博长完全没可能考上大学，有了这次保送的机会，又有慕流天这样的大腿，完全是推了柳博长一把。我感觉你们稳了。”

    王胖子不以为然，“你知道高二三班的林烨吧，他组的队伍才是稳了，一个班加他刚好有五个大师选手，虽然没‘轻谈惆怅’那么知名，也都是国服路人王的存在。”

    王胖子这些话，其实点燃了月岂心中的激情，有一种立马上去和他们大战三天三夜的冲动。

    “可惜我没这样的机会了。”

    在月岂无限的惋惜中，时间一点一点的过去，明城一中的代表队选拔赛，如火如荼的举行着。

    月岂每天都能从王胖子这里获得关于代表队选拔赛的信息，但他从来不主动去了解，他已经觉得没了机会，再去了解只是在浪费自己的时间，不如好好的学习，好好训练。

    然而上天开了一个玩笑，给了月岂一个机会，却是月岂怎么也不想要的一个机会，因为这个机会的代价，是失去一个手足兄弟。

    周六，王胖子带给月岂一个好消息，二八班进入了高二年级的决赛，对手是二三班林烨带的队伍。

    隔天，柳博长这个天怒人怨的人出事了。

    唐给在足球场训练的月岂打来电话，带来一个好消息和一个坏消息。

    先说了一个好消息，“月岂，你知不知道柳博长的手指，被人打骨折了？”

    “不清楚，怎么了？”

    唐说了一个坏消息：“不清楚，不清楚柳博长怎么会到处派社会上的人找你？”

    月岂纳闷了，“找我做什么，又不是我做的。”

    下周日二八班和二三班就要打高二年级决赛，柳博长在这个节骨眼上出事，连上天都不给他机会。

    “不管是不是你做的，”唐替阮小忆传话，道：“我姐让你最好找个地方先躲一躲，柳博长在气头上，到处找你，我们也不清楚是什么原因。”

    “哼，找我？他没病吧，有病多吃点66梅。”

    不做亏心事，不怕鬼敲门。

    虽然很不爽柳博长这种人，但是月岂从没想过要通过这样的方式，让自己有参加班级战队的机会。要无理的责怪在自己身上，月岂不虚他找上门来。

    挂掉电话后，月岂看到了303寝室蛇精病五人组在足球场另一头，朝自己招手。

    月岂有些搞不懂这五个家伙，明明之前是在帮阮小忆，为什么之后又屈服在柳博长的淫/威之下？难道是在玩无间道？就这五个脑门被门夹的家伙，玩这种高智商的游戏不把自己玩进去？

    跟老师告了假，月岂来到五人面前。

    于金鹏扶了扶眼镜，担心道：“老大，你还是躲一躲吧。”

    月岂不领情，“谁叫你们来的？”

    五人交换了一个眼神，于金鹏实话道：“是柳博长。”

    郭超拿出自己的手机，在屏幕上点两下，递给月岂道：“老大，你看一下吧。”

    月岂狐疑地接过来，看到手机上面的照片，他咆哮了，“柳博长，我艹你妈。”

    一把揪住郭超的领子，月岂怒火沸腾，“柳博长这畜生在哪里？”

    郭超的脖子被勒得很紧，有些喘不过气来，另外四人不停劝说月岂，让他冷静下来，然而看到那手机上的照片，他哪里能冷静得下来。

    照片上的人，是许久不见的少爷。少爷的模样很悲惨，脸上全是血，处于昏迷状态，是被人揪着头发往后扯，露出正脸照下的照片。

    于金鹏担心郭超会被月岂勒死，快速解释道：“老大，这事跟我们没关系啊，我们只是来替柳博长传话的。他现在在哪里我们也不清楚。你快放了郭超，他喘不过气来了。”

    盛怒之后，月岂稍微冷静了一点，放开了郭超。

    见五人一脸惶恐的样子，知道他们不是在撒谎，月岂于是问他们这到底是怎么回事，少爷怎么会跟柳博长扯到一起，被弄成这副模样。

    肯定是少爷将柳博长的手指打骨折的。除了这个，月岂已经想不到有别的可能了。

    可是柳博长怎么会知道月岂跟少爷的关系呢？既然少爷拼了命去帮自己出气，就一定不是少爷说出来的，少爷的为人，月岂比谁都清楚，他不会出卖兄弟的。

    “柳博长除了让你们拿照片给我看，还有没有说其他的。”

    郭超好不容易从月岂手中捡回一条命，他是不敢说话了。

    于金鹏咽了口口水，紧张道：“他有说，他说他知道你全部的底细，能拿到一个不值钱的网吧赛冠军，实力还不错。要你最近多去网吧练练英雄联盟，保持好竞技状态，下周日会叫人来找你。

    还说……还说你的兄弟在他手上，要听从他的一切命令，不然，老大的兄弟会没命。”

    这么一说，月岂明白了柳博长怎么会知道少爷跟自己的关系了，柳博长竟然去查了自己的底细。

    不过他让我多练练英雄联盟，目的是什么？难道是要我替他打决赛不成？

    如果拿到高校联赛冠军，而保送名额只有五个，月岂知道自己上的话，柳博长肯定就没有这个名额了，那么他绝对不会把这种机会让给自己的。

    现在又没法去找到柳博长，或者找到少爷。

    月岂想了想，既然柳博长让练，那就安心练练，看他能搞出什么幺蛾子。

    “你们去告诉柳博长，他说的，我照做，完事之后，放了我兄弟。要是我兄弟少了一根毫毛，我会要他偿命。”