
    玩了这么多年游戏，这是月岂第一次觉得玩游戏并不是一无是处。

    但他也明白，要从游戏中获得你想要的东西，那你就必须站在这个游戏的顶峰。

    现在要站在这个顶峰很简单，取得明城高校联赛的冠军，就可以保送进入大学。

    “那这事该去找谁？”

    这是个机会，月岂肯定想把握住。

    唐不认为月岂去了，能有什么作为，“就你那白金四，靠着套路赢了钻三的柳博长。学校里段位在钻石的人，一抓一大把。去了你也选不上，还是老老实实考你的体育吧。“

    “你这话我就不乐意听了，我再差，还能比李弘哲和杨雨泽差吗？”

    打团连自己在哪里都不知道的人都能选拔上，难道我月岂就没机会？

    阮小忆很无奈，“这个事情，被柳博长抢先了，我们班组织战队的事情，班主任交给了他全权负责。柳博长不会同意你加入班级战队的。”

    月岂生气道：“我跟柳博长的关系弄成这样，不都是因为你们，现在就不帮我了？”

    唐指着月岂的鼻子，吼道：“月岂，注意你跟我姐说话的语气。本来我姐就很烦柳博长，还要让我姐去找他，不是羊入虎口吗？”

    教室里或休息，或看书的同学，被唐的狮子吼吓了一跳，见被吼的人是月岂，纷纷为他捏了一把汗，什么人不惹，去惹明城一中有名的母老虎，不是找死嘛。

    曾经许多阮小忆的爱慕者付诸行动，都被唐的碎蛋大长腿给踢怕了，只有柳博长和高二三班的林烨没将唐放在眼里。

    这俩人不打女人，但是会叫女人来打女人，在明城一中唐唯一不敢惹的就只有这两人。

    对于月岂，她自知理亏，所以并没有暴走，否则这一声吼，伴随的就是月岂撅地上的惨剧。

    阮小忆抱歉道：“对不起，我帮不了你。”

    话说到这里，月岂也不想再费口舌去争取什么了。回到座位沉思了一会儿，他觉得也不怪阮小忆不帮忙，毕竟因为这件事，让阮小忆和柳博长有了更深的牵扯，以后柳博长对她的纠缠就会来得更猛烈。

    月岂看得很开，没能参加上班级战队，说明自己没这个福分，他也不想去求柳博长，通往大学的路很多，并不是只有保送这一条。

    凭真本事，我也能进大学。

    想通之后，就不再纠结，月岂又回到了按部就班的状态。

    一周之后，班级组队选拔赛貌似结束了，宿舍里李弘哲和杨雨泽的电脑搬出去了，两人每天老老实实的上晚自习，月岂知道他们两人没被选上。

    在一节语文课上，王胖子压抑着激动，悄悄告诉月岂，“我被选上了。是主力辅助哦。”

    这点月岂没想到，王胖子竟然都能选上，“你不是才钻五的水平吗，这都能被选上？”

    “什么叫才？你白金四的水平能混个主力辅助吗？”王胖子嘚瑟道：“不是我打击你，还好你没去，去了被刷下来也丢脸。你是不知道你宿舍那俩蛇精病，被淘汰之后，哭得那叫一个凄惨。”

    月岂怒道：“你还好意思跟我提这个，要不是你不够意思，帮柳博长瞒着我，我能没机会去参加选拔吗？”

    说到这个，王胖子讪笑道：“兄弟我不是不够意思，主要是柳博长的淫威太盛，兄弟招架不住啊。”

    “别说这些，我没你这样的兄弟。”月岂突然幼稚的在桌面用笔画了一条线，“你千万别过这条线，否则我揍你。”

    王胖子怂了，“月哥，别这样，咱有话好好说，你这线画得，给我留了巴掌大一块地方，好歹画个中线嘛。”

    “得得得，放学等你训练完，我请你去东门小吃街下馆子，赔罪道歉，成不成？”

    说到底，王胖子还是很看重和月岂之间的友谊的，要不也不会说这样的话，月岂也懂得见好就收。

    “说好了下馆子，别想赖。”月岂好奇道：“二八班战队还有谁？”

    “讲到这个，我就很兴奋，”王胖子压低声音，害怕自己兴奋起来，声音太大，“队长柳博长你肯定知道的，主力打野。adc是白夜白……”

    月岂惊呼道：“这个学渣竟然选上了，看来人不可貌相啊，他段位比你高吧？”

    “恩，比我高，钻一，德莱文非常溜，有国服小文森特之称。”王胖子一边说着一边用手按住月岂的手，意思是让月岂别打断他。

    “上单是李君昊。妈蛋，我才知道我们班卧虎藏龙，这家伙竟然是大师段位的。”

    月岂汗颜，这又是个学渣。

    人生往往就是这样，东窗不亮西窗亮。月岂也是这样，光靠文化成绩咱可能没希望考上大学，可是换条路，去考体育，说不定就有机会了。

    “还差一个啊，中单，中单是谁？”

    连月岂也没想到，班里竟然隐藏着这么多的高手，果然是高手在民间啊。

    “呵呵，”王胖子不是嘲讽，而是激动得声音发抖，“这个就厉害了，你绝逼想不到我们班还有这样的大神。”

    月岂去捏王胖子脸颊上的肥肉，恶狠狠道：“最好一口气说完。”

    “轻谈惆怅，这个id，你知道不？”王胖子觉得月岂捏得不疼，依然在卖关子。

    但王胖子一说这个id，月岂就知道是谁了，可打死也不相信会是自己班上的人。

    国服的高端排位中，不只有职业选手，也有很多路人王，这个id为“轻谈惆怅”的国服玩家，就是一位路人王，人称风一样的男子，一手中单亚索，在国服高端局中刮起阵阵疾风。

    “这尼玛是你们前辈子修来的福啊。保送名额不是稳了？快说，是学霸还是学渣？”

    王胖子叹了口气，道：“哎，这人比人，气死人。”

    他顿了一下，平抚一下胯下蛋蛋的忧伤，继续道：“这个b，是个学霸。”

    月岂数了一下，二八班的学霸，无外乎阮小忆、唐，这俩都是女的，没可能去参加这样的高校联赛，那就只有一个学霸了。

    “竟然是慕流天这个骚年。”