
    【ps：第二章以后定在中午12点吧，感觉这个点是饭点，大家可以边看，边吃饭。】

    两人双排的第二局，再次遇到了上局的职业中单。

    虐暴一切中单认出了月岂，公屏打了俩字：呵呵。

    叶羽麟怕月岂又上火，忙安抚：把他屏蔽了，别理他。

    月岂很自信的回道：不用，看我打爆他。

    这时叶羽麟才注意到月岂带的召唤师技能是闪现和虚弱，出门装买的草鞋和4红，说明月岂已经想好了要怎么和狐狸打对线了。

    出门来到中路，月岂打字跟己方上单大树商量：大树，帮我丢两个树儿子给f4，谢谢了。

    在游戏中，对于有求于别人的事，月岂一向保持礼貌，而大树看见了，也不说话，直接在f4丢了两个树儿子，然后去三狼开。

    双方中路的小兵刚碰头，月岂学了w技能，切了一张红牌吃了f4三个小怪后，直接走到线上。

    “他想抢二。”

    一上线，狐狸就在猛a后排小兵，然后用q技能的aoe收兵，想推线过去，抢先到二。

    月岂不甘落后，切一张红牌打在后排小兵身上，同样用aoe清兵推线。

    “我吃了f4三个小怪，狐狸没吃，我肯定比他先到二级，他要抢二必须要用技能清兵。那就先把他的蓝耗光，看你如何跟我对线。”

    一级没买多兰戒，是因为卡牌的w技能的蓝牌，可以回蓝，而月岂带了4瓶红，线上续航就比带了多兰戒的狐狸要强上不少，一双草鞋，增加移动速度，能更好的走位躲掉狐狸的非指向性技能。

    6级前狐狸主要的两个技能，就是q“欺诈宝珠”和e“魅惑妖术”，只要不被这两个非指向性技能打到，卡牌还是好和狐狸对线的，前提是你走位要好。

    月岂对于自己的走位，很有信心。

    第一波兵还没死完，月岂已经到了2级，学了q技能“万能牌”，点开w技能，让牌在头顶跳牌，然后越兵线去压狐狸。

    虐暴一切中单，毕竟是位职业选手，有职业选手的尊严，上局又跟月岂有了过节，怎么可能让月岂压自己。

    他一见月岂越兵线过来，立刻给月岂的卡牌套上点燃，同时走a。

    “不对啊，一级和我二级打，还这么凶，打野在？”

    “擦，唬我呢。”

    月岂身为一个专业打野三十年的人，知道对面打野盲僧此时应该刚拿完蓝，不可能来得这么快。

    一边嗑药，一边切了一张黄牌丢在狐狸身上，普攻一下接上q技能。

    月岂想打出卡牌最大的伤害，所以丢了黄牌之后多普攻了一下，才接上q的万能牌。一般情况下这套都能打足，但在虐暴一切中单这个职业选手身上，不适用。

    万能牌飞在空中已经近身的时候，黄牌的1秒眩晕时间结束，狐狸娇躯一扭，万能牌从娇躯擦身而过。

    “反应挺快的嘛，不亏是职业选手，就是脾气跟我一样臭。”

    打完这套之后，月岂向后退了几步，一是避开远程兵的攻击，二是到河道草丛里放个眼，防止盲僧二级就来抓人，毕竟压得太过靠前了。

    趁月岂这一松懈的时机，狐狸迅速丢了个q将蓝色第一波小兵的最后两个远程兵收走，然后猛a第二波小兵的近战兵，只要这个近战兵死了，他就能到二级，就能一雪耻辱。

    “哪能那么容易让你到二。”

    确保了视野之后，月岂回身继续去压制狐狸，并且注意到狐狸的唯一一瓶红已经吃了，这下月岂更加大胆了。

    秒切黄牌晕眩住狐狸，直接丢q，然后再一边走a，一边嗑药。

    狐狸虽然也在回击，但续航不够，月岂的卡牌前期伤害不高，却架不住带的药多啊，等级又领先一级，此消彼长下，狐狸血量损失过半，而卡牌只掉了五分之一。

    最终狐狸放弃了升二级，选择后退。

    “早些不退，现在退就晚了。”

    qw技能cd已好，月岂一边不紧不慢地切牌，一边给狐狸套上虚弱，同时用普攻压血线。

    前期卡牌的技能伤害偏低，狐狸不相信月岂能杀他，即使中了虚弱，知道月岂起了杀心，仍不肯交闪现逃走，甚至还边走边回头交q和普攻。

    反正就要到塔下了，狐狸觉着月岂不敢越塔杀他。

    可他低估了月岂的杀心，切了黄牌立刻定住狐狸，q接上一路普攻，在狐狸进塔的时候，技能cd已经转好，月岂马上切牌。

    第二套wq打中的话，狐狸知道有生命危险，在月岂丢黄牌的时候，狐狸往后闪现，虽然在闪现落地的地方被晕住，但是已经在塔后了。

    “应该安全了吧？”

    就在狐狸以为没事的时候，月岂的卡牌紧跟闪现，q的万能牌打中狐狸，普攻的同时，往红方三狼入口走。

    一下，两下，三下。

    “firstblood。”

    在进入三狼入口时，月岂已经挨了三下塔的攻击，血量只有个位数，任何人来摸一下就死。但他从三狼方向而不是从f4方向走，是有目的的。

    此时的盲僧，应该在上半部野区，往f4那边走的话，肯定被截住。月岂看了眼下路，对面辅助安妮不见了，盲僧从上半部野区赶到了中路，两边包抄，月岂知道跑不了。

    叶羽麟：送安妮或者瞎子人头也行，千万别送狐狸。

    这点不用说，月岂肯定知道。只是在别人家的野区，此时送塔时间又不够，因为没过15秒，要怎么撑过这15秒？

    月岂选择不撑，而是走到三狼窝里面，装三狼回城。

    叶羽麟：这你都要能回城，我送你一套寡妇和卡牌大师灵魂探戈的皮肤。

    月岂：嘿嘿，你要输了，只剩五秒时间了。

    字刚发出去，就见三狼下边拐角冒出一个安妮的头，然后迅速缩回去了。

    叶羽麟：……竟然没看到，我擦，我的皮肤。

    月岂：还有三秒，拜拜。皮肤我收下了。

    连月岂都为自己捏了一把汗，没想到真的就这样安全回城了。

    虐暴一切中单：呵呵，狗/屎运不错。

    呵呵，呵呵，月岂是最讨厌别人说话的时候，说“呵呵”的。

    月岂：菜就是菜，别找借口。

    虐暴一切中单忍不住了，他的自尊心受到了强烈的打击：菜你麻，你算什么东西？

    月岂不甘示弱，嘲讽道：是不是职业选手脾气都很大？这么菜，打什么职业，回家养猪去吧。