
    坐在电脑前，月岂身体的各部分都在颤抖，刚刚和少爷视频通话的时候，能从少爷那虚弱的脸上，看出他已经到了濒临死亡的边缘。

    月岂很害怕少爷撑不到比赛结束，去医院治疗，所以月岂决定加快游戏进程，争取一切时间。

    “柳博长，少爷若有个三长两短，我搭上性命，也要你下地狱去陪他。”

    走到门口的柳博长，被这来自地狱深渊的声音，击中了心里，强壮的体格明显颤抖了一下。柳博长从月岂说话的语气里，感受到了恐惧。

    为了压制这股恐惧，关门的时候，柳博长故意使劲的将门砸关上。

    时间来到下午两点钟，月岂看到面前的电脑的显示器画面突然一跳，弹出了英雄联盟比赛服的登录界面，账号密码自动输入完成后，鼠标指针点击进入符文页。

    月岂动了下鼠标，发现自己能控制鼠标，于是不管三七二十一，开始配置符文。

    在电子阅览室里的柳博长，感受到鼠标不受控制，知道是月岂在那边操作，但为了不被人发现，他装模作样地摆弄鼠标，表现出专心的样子。

    然而还是有人看出了端倪，就是林烨吩咐的那个紧盯柳博长的鼠眼男。鼠眼男看出柳博长表情动作都不自然，立刻明白这里面有鬼。

    鼠眼男现在不打算发作，毕竟没抓到实质的把柄，不好去跟林烨邀功，于是更加坚定的盯着柳博长的一切举动，连比赛都不看了。

    配置完符文，月岂便没再动鼠标，让柳博长去操作，到选人的时候，他才会去管。

    很快，比赛进入bp阶段。

    柳博长在队内是打野位，月岂画面上自然显示在二楼，bp由一楼的李昊去做。

    这期间，月岂一直想让自己冷静下来，做了十几个深呼吸，却一点儿用都没有，满脑子里都是少爷那张布满鲜血的脸。

    “不行，专心不了，比赛是赢不了的。”

    月岂深知这一点，他突然低下头，在桌面上猛磕，磕得桌面砰砰作响，年初给祖宗上坟时磕头都没这么猛，直到额头上磕出了血印，心里的感觉才好了一点。

    抬起头来，看到轮到自己选人了，而时间还剩下十五秒的时间，月岂知道柳博长不敢帮自己选人，虽然同为打野位，但不同的人，英雄池不同，擅长的英雄也不同。

    柳博长可不敢在这关键一环上出纰漏，这对于他来说，是上大学的唯一途径了，可马虎不得。

    月岂也不看禁掉了什么英雄，直接选了一手人马打野。

    人马这个英雄，在现在的版本，是强势英雄，也是月岂常玩的一个打野英雄，可以搭配任何阵容，只要人马的大招机制还在的话。

    进入读条的时候，月岂这时才反应过来去看己方和对方的阵容。

    二三班：上单大树，打野狮子狗，中单泽拉斯，adc滑板鞋，辅助锤石。

    二八班：上单纳尔，打野人马，中单狐狸，adc男枪，辅助莫甘娜。

    第一局，二八班是在红色方，也就是说在年级的小组赛中，二三班的成绩比二八班要好，取得了一三五局的蓝色方这个优势方。

    此时月岂没精力去分析双方阵容的优劣势，只是看到二三班的中野组合，狮子狗和泽拉斯，让他眼皮跳了一下，觉着这个组合有套路。

    但是是什么样的套路，月岂没想明白，他脑子里不时浮现出少爷那张脸，不咬牙集中精力，连比赛都打不下去，哪里还有精力去管其他的。

    虽然双方在年级小组赛中打得有来有回，但现在毕竟打的是bo5，跟小组赛完全不一样的，考虑的因素多了许多，所以双方第一局都带着明显的试探性。

    两边都没打算一级入侵对面做视野，都是一字长蛇阵在河道口摆开。

    而在这样的业余比赛中，鲜少有换线局，几乎每把都能对上线，拼的是线上的操作，以及后期打团的能力，战术套路比较少。

    但往往在这种比赛中，一点小小的套路，都能改变整个局势，月岂已经能感觉到这局被对面套路了，套路的点就是在中野的组合上。

    可现在不能语音，也就是不能语音指挥，月岂也不清楚在隔壁的二八班的队友们，能不能意识到。

    “就看他们的意识强不强了。”

    即便不能用语音指挥，但是能发信号，这也算是指挥的一种方式。

    平常的排位中，一方的队友都是没有语音的，就靠游戏中的各种信号来指挥队友，能不能读懂信号的意思，就看队友的意识怎么样了。

    月岂的人马站在红色方红buff处的野区入口，等到时间来到1分40秒时，月岂直接走进红buff，他打算红开，并发了信号。

    操作上单纳尔的是二八班的李昊，他见己方打野人马站在红buff处，就明白要红开，自觉的走了过来，帮助人马打红。

    现在柳博长很紧张，按道理他们五个人是可以语音通话的，不用发信号这么多余，只要说一声就行。他偷瞄了一眼，发现身边的队友都没异常，放心的呼了一口气。

    只是这样的举动，被有心人盯着，哪能不被发现？

    鼠眼男就捕捉到了这一幕，深深地记在心里，一局打完后，双方参赛队员会有休息5分钟的时间，到时再将所有的发现告知林烨。

    拿完红buff，月岂打算继续刷野，用最快的速度到达6级。因为二三班的打野是狮子狗，这个英雄到6级很关键，肯定也是走主刷的路线。

    然而，月岂低估了二三班打野林烨的进攻性，林烨知道柳博长的手受伤了，于是趁你病要你命，带着辅助锤石，入侵到蓝buff野区来。

    “他怎么知道我是红开的？”

    想了一下，月岂才明白是哪里出现了纰漏，下路双人组上线的时机没掌握好，提前上线了，只要打野敏锐一点，就能从这微小的失误，判断出对面打野的动向。

    月岂应对的方式很直接，在自家蓝buff野区见到对面狮子狗和锤石后，果断放弃了这个蓝buff，拍马以最快的速度赶去对面的蓝buff。

    有这样敏捷思维的林烨，能让月岂达成互换蓝buff的目的？