
    要去对面的蓝buff，得绕一段路。

    跑路的这段时间，月岂看了眼中路，发现二三班的中单泽拉斯猛甩了qw连招，清了一波兵，然后走进河道草丛一段时间，才再次回到线上。

    “他放眼了。”

    虽然不能通过对面英雄身上饰品眼的cd，来判断对面有没有放眼，但月岂的直觉告诉他，泽拉斯在河蟹草丛里应该是放了眼的。

    月岂就要面临一个取舍问题了，很显然，对面放的这个眼，就是用来侦查他有没有入侵蓝buff。

    去入侵，拿到拿不到蓝buff，都可能遭到对面的围堵。

    不去入侵，那就是单buff开，对于有蓝条的人马来说，没有这个蓝，刷野是非常伤的事情。

    “不行，一定要拿，不然等级起得太慢。”

    权衡了下利弊，月岂还是决定入侵，在对面的视野下，进入了蓝色方的蓝buff野区。丢了蓝，要拖一段时间的发育，月岂不想拖，因为时间不等人。

    刚进入蓝buff野区，月岂就发现二三班上单大树和中单泽拉斯不在线上了。

    “放弃了线上经验，也要来野区抓我？”

    二三班的指挥是林烨，这个月岂是从王胖子那里知道的，从他指挥的风格，可以断定他是一个果敢的人，也是个实力强悍的对手。

    蓝buff是拿不了了，要退回去，也比较难，上路被大树堵住去路，中路还有包过来的泽拉斯，而且还是一个三级的泽拉斯和三级的大树。

    令月岂感动的是，自家的队友并没有放弃自己。

    上路李昊的纳尔和中路慕流天的狐狸，同样放弃了线上的经验，向月岂支援过来。

    电子阅览室里二三班和二八班的声援队伍，此时激动不已，因为一级团太过枯燥，就隔着河道相望一眼，没其他实质性的接触，感受不到火药味。

    现在双方在蓝色方蓝buff野区遭遇，激动人心的小团战终于要来了，这才是熟悉的打架联盟。

    月岂琢磨了一下，决定舍弃这个蓝buff，往上路去和李昊的纳尔汇合。

    通过小地图，月岂看到林烨的狮子狗和辅助锤石已经出现在中路，再往中路去的话，将要面临一个三打二的局面，慕流天的狐狸没到6级，伤害根本不够和对面一拼。

    一边往上走，一边给中路的慕流天发撤退信号，月岂却发现慕流天根本没管他的信号，而是贴着龙坑外的墙往上路靠。

    “要包大树？这慕流天还真是富贵险中求。”

    看慕流天这个走位，月岂当然明白他要做什么，己方纳尔在大树身后，自己又堵住大树回蓝buff的去路，跟慕流天形成了一个三角包夹的形式。

    但月岂也明白，自己同时也处在被大树和泽拉斯包夹的危险境地。

    “速度解决大树才行。”

    跟大树一碰上，月岂不着急开e技能，他现在才二级，只学了q和e，这个e技能还是为了赶路才学的，不然一般情况下，人马打野要到3级才会学e。

    这个e技能是最后的逃命手段，得留着才行。

    月岂黏着大树，一边q，一边走砍，纳尔用了位移跳上来补伤害，慕流天也改变路线，斜向靠过来，只要三人汇合，这大树不交闪现就得死。

    大树也挺精明，w技能一直留着，用qe给了月岂一套伤害，又走两步一回头，不打算直接逃走，也不打算轻易放月岂走。

    月岂哪能不明白大树是在等队友，但双方都拼到半血的程度，都觉得可以拿下对方的人头，一直僵持不下，谁也不肯退缩。

    “不行，得骗出大树的w技能。”

    最终，月岂决定先认怂，开了e技能加速准备跑，大树一见月岂要跑，而他身后的队友泽拉斯已经跟到，果断的用w技能将月岂绑在原地。

    慕流天的狐狸此时赶到，在大树w完起身的瞬间，魅惑到了大树，慕流天的手速很快，魅惑出手的瞬间后面跟着qw技能和点燃。

    原本就半血的大树，经受不住狐狸这一套，更何况还有纳尔和人马在补伤害，丝血的时候往后交出了闪现。

    狐狸的q技能虽然打出了全额伤害，但大树丝血交闪现跑，慕流天却头也不回的走了，并没去补那最后一下收人头。

    “自信回头？”

    月岂觉得大树毕竟肉，虽然丝血，点燃印记也还在，不过应该打不死吧。

    没过两秒，系统提示一血诞生，大树回泉水了。

    “这伤害计算得太精准了吧？”

    拿了一血的，并不是慕流天的狐狸，而是上单纳尔。

    “他竟然将纳尔那最后一下远程普攻算进去了，学霸果然不是盖的。”

    可能大树都没想到，丝血的时候点燃没烧死自己，却被一块小小的骨头给a死了。

    “但是我怎么办？我不想交闪现啊。”

    在大树绑住月岂的时候，二三班中单泽拉斯已经放e晕中了月岂，接着便是qw一套，月岂同样只剩丝血，大概被普攻两三下，就会死。

    “算了，死就死吧。”

    月岂放弃了，因为他看到了对面的狮子狗和锤石出现在视野内，就算交了闪现，对面闪现跟上，同样也是死，也不怪慕流天和李昊丢下自己不管。

    月岂往泽拉斯的身后走了几步，让泽拉斯拿到人头，不给对面支援来的两人拿助攻。

    复活之后，月岂直奔自家的红buff野区，然而毛都没剩一根，野区被狮子狗反了个稀烂。月岂转移到蓝buff野区，发现三狼和蛤蟆还在。

    若刚刚狮子狗没有支援过来，估计连这两个野也没有了。

    月岂感到了一股无形的压力，这股压力来自于狮子狗，也就是林烨。

    别看月岂现在拿了一个助攻，实际上那个助攻是两个人分的，并没有多少钱，回去只买了一把基础的红色打野刀，就没钱了。

    而狮子狗刷了差不多全野区的野，装备至少要比月岂多两把长剑。在野区遇到的话，月岂是没法跟狮子狗打的，况且还死了一次，身上的红buff也丢了。

    林烨，这个强悍的对手，现在就是横在月岂面前的一道鸿沟。

    “不，没有谁能阻挡我的路，为了少爷，比赛我必须赢下。林烨你等着，不管你是狮子还是龙，都得趴下。”