
    尽管非常困，周五晚上，月岂还是通宵了，周六他不打算再去，准备好好休息一天，等周日到来。

    只是没想到这个周日，是他的噩梦，一生的噩梦。

    按照惯例，通常周日呆在校园里的学生都不多，因为这是一周难得休息的一天，有的人要么回家，要么出去玩儿。当然，学霸是没有这个选项的。

    但今天不同，特别是对于高二八班和高二三班的同学来说，有重大的意义，今天将要决出高二年级代表队，两班的同学都有极强的集体荣誉感，接近一百五十人挤进了电子阅览室，为各自班级加油助威。

    学校为了拿到明城市英雄联盟高校联赛的冠军头衔，下了血本，将电子阅览室那一批老旧的电脑都淘汰了，换上了最新款式顶尖配置的新电脑。

    除了耳机之外，键盘和鼠标这样的外设，都由参赛学生自带。这就跟高考前老师提醒的，去考试那天，所有穿戴照旧，连笔都是经常用的那支。

    这样是为了防止你转移注意力，将精力都集中在自己新衣服上，不时地去看别的同学有没有注意到今天自己穿的新衣服，是多么的帅、多么的漂亮，等你回过神来，考试时间到了，卷子却是空白的。

    不信你可以试试哦。

    阮小忆和唐已经从于金鹏他们那儿了解到点事儿，知道今天的比赛没那么容易进行下去，而月岂的电话在一个小时前，突然关机，两人有些担心，就来电子阅览室找找，却没想到月岂竟然也不在这里。

    美女的面子很大，阮小忆和唐走进电子阅览室那一刹那，整个阅览室里的雄性们开始狼嚎，一如香车配美女，比赛也得同美女一起看，才更能激发体内的小宇宙。

    柳博长和二三班的林烨，双眼都瞪直了，那个心仪的女人，竟然来看自己比赛了。

    看了一会儿，两人又骚包的低下头认真的摆弄键盘鼠标，时不时瞄一眼阮小忆，想知道她有没有注意到如此认真的自己，有没有感觉到男人认真的魅力。

    答案是没有，两朵娇花在找月岂。

    “怎么办，于金鹏他们也不知道月岂在哪里，我们要不要报警？我担心他为了救他那个兄弟，做出什么傻事情来。”

    唐没想到一向矜持高冷的明城一中校花，此时说话的声音竟然在发颤，但这不是重点，重点是她现在居然会紧张一个男生。

    唐第一反应是伸手去摸阮小忆的额头，“你没发烧啊，怎么这么担心月岂？”

    随即她就意识到了，“哦~你不会是喜欢上他了吧？”

    “哪可能，”阮小忆白了她一眼，“毕竟他是帮过我的，担心一下同学，不应该吗？好歹我也是他的班长，有这个义务关心同班同学的学习状况啦，生活状况啦。”

    “也对，”唐偏头道：“可那个同学不在，你怎么关心？”

    阮小忆不答，找了位置坐下，“在这里等吧，直觉告诉我，今天要出事。”

    唐不明所以，要出事？出什么事？

    比赛时间定在下午两点钟，现在还差半个小时就开始，二八班和二三班的参赛同学已经就坐，正在着手调试机器。

    柳博长今天格外瞩目，不是因为他霸气侧漏的体格，而是他绑着纱布的手指，所有人都想知道，手指受了伤，要怎么完成今天的比赛。

    而且柳博长自信的脸给了大家一个错觉，他的手根本没受伤，只是在迷惑对手。

    只有林烨知道，柳博长的手指确实受伤了，让他迷惑的，反而是柳博长的自信是从哪里来的。林烨隐隐觉得不对劲，叫来那个贼眉鼠眼的鼠眼同学。

    林烨低声对鼠眼同学道：“待会儿比赛的时候，你紧紧盯着柳博长的操作，有异常一定得告诉我。”

    明城一中的面子工程做得很到位，专门在电子阅览室划分了比赛区和观赛区，这两个区是用玻璃隔开的，外面的听不到里面的声音，里面的人也听不到外面的声音。

    还有跟职业比赛接轨的ob直播，通过led超大屏显示器直播。

    一个小时前，月岂见到了柳博长，被他带到了电子阅览室隔壁的一个房间内，里面放置了一台电脑，电脑上插了一个u盘。

    见到柳博长，月岂并没有冲动，看到那个u盘，月岂大概猜到了什么。

    直到柳博长给月岂看了手机上视频直播通话，见到少爷奄奄一息的模样，每说一句话，嘴里渗出血来，讲的话等同呓语。

    “少爷，你别说话，”月岂看着视频，哽咽道：“我能救你出来，你一定会没事的。”

    “啪~！”

    这时，柳博长突然关掉了视频通话，戏谑的看着月岂。愤怒的月岂暴走，抢过柳博长手里的手机往地上使劲一摔。

    “砰~！”

    水果手机砸了个稀烂，但柳博长丝毫不心疼，月岂的这个反应，才是柳博长想要的。

    说明月岂在乎少爷的安危，那柳博长就能乖乖地令月岂听话。

    “邱明江是你的兄弟，他的生命安危，全在你手上。”柳博长恶狠狠地说道：“待会儿比赛开始，跟你面前这台电脑，是同步的，你只需要操作好，赢下比赛，你的好兄弟，就没事。”

    柳博长强调了一遍：“记住，是赢下比赛，输了，邱明江就没命了。我柳博长说到做到，别怀疑我的实力。”

    其实柳博长的狠话，月岂并没有听到，“邱明江”三个字，深深印在了月岂的心里。

    “少爷真名叫邱明江，哈哈，我终于知道你叫什么名字了。”

    月岂状若癫狂，穿开裆裤一起长大的兄弟，到现在才知道他的真实姓名，月岂心底涌上一股悲凉，又有一种意外的惊喜。

    却是悲喜交加。

    “我再也不会忘记你的名字了少爷，你叫邱明江。我的好兄弟，我一定会救你，让你安然无恙。”

    对于忘记少爷的真实名字，月岂心里其实一直很内疚，特别是少爷真真的把自己当作他的兄弟，什么事情都帮着自己。

    “这一次，该换我来帮你做点事了。”月岂双眼燃起熊熊烈火，紧盯着柳博长咬牙道：“比赛，我一定帮你赢下，但我兄弟的帐，不会这么轻易勾销的。”