
    月岂有些佩服虐暴一切中单的性格，游戏中被自己这样骂，游戏结束后，居然还发来好友申请。

    犹豫了一下，月岂还是点了同意，紧接着虐暴一切中单就发来消息。

    拓跋峰：go战队中单，拓跋峰，未请教。

    “嘶嘶嘶……竟然还是个斯文人。”

    月岂也决定装一回斯文人：请教不敢，鄙人月岂。

    拓跋峰：……查了下你的战绩，第一次玩中单？

    月岂老实回道：不是，以前在四区的时候偶尔会客串一下。刚来一区没怎么玩过，这是第一次。

    拓跋峰的话语似乎有种无语问苍天的既视感：第一次就把我虐了，还好不是在职业赛场上遇到你。

    接着又发来一条：有没有打职业的兴趣？

    月岂一愣，没想到对方会问这种问题：兴趣暂时不大，不过我很想知道打职业赚不赚钱？

    拓跋峰回了一句很有深度的话：任何职业，只要站在顶端，都能赚到钱，就看你有没有这个实力。

    但月岂觉得这句很有深度的话，并没有什么卵用：啧啧，那这样说，你已经站在顶端了。

    拓跋峰：离得远着呢，年龄大了，还在lspl混，估计是熬不到出头那天了。

    这时叶羽麟发来邀请，月岂顺势回他道：有空聊，排位了。

    和叶羽麟再排了两局，月岂才下机回了寝室，因为回去得晚了，寝室就关门了。

    ……

    其实月岂到明城市读书那天，少爷后脚便从七桥县到了明城市。

    月岂在学校食堂被柳博长重伤送进医院第二天，少爷来明城一中校门口，想见一见月岂，跟他说自己决定不混了，打算在明城市找工作，顺带两兄弟聚一聚，吃个饭什么的。

    少爷特地挑了中午吃饭的时间。

    站在明城一中正门口，少爷给月岂打电话，却没接通。就想去跟校门口的门卫里的两个守门的老头儿讲一声，让这两个老头儿帮忙去叫下月岂。

    来到门卫室，却听到两老头的聊天。

    “李老头，昨天食堂里好像发生了打架斗殴事件，学校领导都去了。”

    “王老头，是谁家的孩子啊？刚开学就打架，这也太不像话了吧。”

    王老头：“你还不知道，就是高二八班的柳博长嘛。”

    李老头：“啊，又是这小畜生。那被打的呢，你知道是谁不？”

    “好像是刚来的，名字有点特别，叫什么，哦对了，叫月岂。”

    月岂被人打了？

    少爷脑中的第一反应，就是冲进学校去，然而校门锁得严严实实的，怎么进得去？

    “两位大爷，能不能帮我开下门？”

    李老头：“都上了半天课了，你怎么迟到了？”

    少爷嘿嘿一笑，道：“家里离得远，没赶上车。”

    王老头：“你校徽呢？”

    “忘记带了。”

    王老头：“那不行，没校徽不能进。”

    姓王的都这么精明？

    学校是进不去了，要翻墙进去，也是不可能的，少爷可是知道明城一中这所全封闭式的学校，安全措施做得非常不错，任何想翻墙进去，或者翻出去的人，第一时间就会被监控捕捉到，下一秒就来人，将你捕了。

    少爷拿起手机拨打月岂的电话，打了好几通，还是无人接听。

    “柳博长，敢欺负我兄弟，我跟你没完。”

    道听途说的事情，少爷知道缺乏可信度，所以得将这事确定清楚。

    那样怎么样确定？

    很简单，通常学校周围，都会有许多的小混混，学校里的土霸王，要在学校里称王称霸，少不了校外不良少年的辅佐，少爷决定从这些人下手。

    那要去哪里找这样的人？

    同样很简单。

    去网吧。

    在明城一中摸索了一圈，少爷在东门找到了一间网吧，东门网吧。

    不良少年很好辨认，少爷在这一行混了几年，识人的本领还是有的，找到几只小黄毛，散了几支烟，再请他们上网，立马就称兄道弟了。

    从他们口中证实了月岂确实被柳博长送进了医院，少爷便开始琢磨怎么把这个场子找回来。

    在东门网吧见到柳博长的第一眼，少爷和月岂的反应是一样的。

    “特么这么强壮。”

    但是决定的事情，更何况是跟月岂有关的事情，少爷一向都是义无反顾去做的。

    不过月岂这样的打架好手，都在柳博长手里吃了亏，少爷知道不能莽撞，得找机会偷袭，也就是所谓的智取。以柳博长那个体格，硬碰硬讨不到什么好处。

    蹲守了好几天，少爷发现柳博长每天都会来东门网吧上网，玩英雄联盟，似乎他要参加什么比赛，每天都打得很疯狂。

    可是柳博长身边跟了许多彩毛，不能轻易找到下手的机会。于是为了等这个机会，少爷展现了他强悍的意志，在一个月的时间里，摸清了柳博长的作息规律。

    在一个夜深人静的晚上，柳博长从东门网吧出来，跟他的跟班分开后，往自己的出租屋去。

    往常柳博长的跟班都会跟他走一道，没想这次没有，少爷觉得机会来了。

    少爷将准备好的麻布袋和棍子拿出来，等柳博长走到一处没路灯的地方，冲上去笼在头上就是一闷棍打翻在地。

    然后再挥下两棍，分别砸在柳博长的左右手指上。

    “特么打断你的手，看你狗/日的还怎么欺负我兄弟。游戏你也别玩了，跟你的比赛见鬼去吧。”

    柳博长能在学校称王称霸，不是没有道理的，第二天，他就让人找到了少爷。

    一顿毒打之后，少爷什么也不说，柳博长问他什么，都咬紧牙关，但是柳博长把少爷的身份证拿走，派人到七桥县去查，将月岂查了出来，知道了月岂所有底细，包括月岂在新领域网吧获得网吧赛冠军的事。

    柳博长手指的伤势很严重，即将和二三班的年级选拔赛又迫在眉睫，以他现在的身体状况，比赛是必输无疑，因为比赛不能延后，必须在规定的那天进行。

    他又不想让别人上，保送的名额对于他这样的学渣，有极大的诱惑。

    手下的彩毛们给他出了一个完美的主意，利用少爷生命安危作威胁，让月岂成为一个傀儡的主意。