
    可能是打野和中单长时间不在线上出现，导致二三班下路两人起了警觉，竟然直接放弃一波兵，选择龟缩塔下。

    二三班这个后撤动作，显然就是在告诉二八班的人，我们知道你们要越塔，先怂为敬，可别太得寸进尺，不然没有好果子吃。

    “已经越不了了。”

    月岂打算放弃，原地回城，但通过小地图，看到慕流天依然执着地往下路赶，一股势必越塔的气势。

    想了想，月岂取消了回城，等己方下路将兵线推进塔。

    就在取消回城的时候，身在草丛的月岂看到复活之后的狮子狗，从自己面前路过，走了两步到塔下，立马就开了大招。

    狮子狗出的红色战士打野刀，有减cd，再配上一双cd鞋，大招转得非常快。

    同时，下路靠红色方的草丛后面，冒起一道光，大树tp绕后了。

    双方都想到一块儿了，都想对下路动手，只是二三班的动作，比月岂他们要快了一步。

    “糟了。”

    月岂暗呼不好，抬步向正面战场支援过去。

    上单李昊的纳尔，面对突然的变故，没有tp月岂插在草丛里的真眼，而是tp正面战场的小兵身上，只是二三班先发制人，先落下来的大树，取得了先机。

    白夜白和王胖子本来是要推线进塔，执行越塔计划的，哪想螳螂捕蝉黄雀在后，反倒被二三班的人算计了。而两人越过了河道中线，想后撤，已经来不及了，只能交闪现。

    二三班的人很果断，你闪现，我也闪现，并且他们的控制特别多，狮子狗的五星网，大树的w捆绑，以及滑板鞋的大招和锤石的qer三个控制技能，将白夜白控得不要不要的。

    虽然王胖子给白夜白套了个黑盾，躲过了一个控制，但是二三班后面的控制陆续接上，就只为秒白夜白的男枪。

    白夜白遭受了惨无人道的虐待，四个闪现追杀他，这都不死，那真是天理不容了。

    月岂跑了一半，就见到白夜白瞬间融化在地，王胖子闪现逃跑，于是拐了个弯儿，表示我真的是来打酱油的，一溜烟跑了。

    李昊tp了一半，自己也打断了。没了发育最好的adc，这波团接不了。慕流天刚到塔下，就看到白夜白倒在脚下，跟月岂一样，拐个弯，去中路了。

    “我特么就感觉眼皮在跳。二三班这帮牲口太特么狠了。”

    二三班的目的很明确，就是冲白夜白的男枪来的，秒了之后，秩序井然地后退，没有任何留恋。

    这波之后，月岂原本想着称二三班四个人没有闪现的时机，去抓一波，哪知对面却没给任何机会，线上打得异常小心。

    月岂在心里对比了一下二三班的实力，感觉比丁建伟的天极战队都要强上不少。

    这让他心里的压力越来越大，变得急躁起来。

    临近二十分钟，二三班变换战术，突然抱团去中路推进，慕流天凭借自身的操作，在五个人的围剿下侥幸逃生。

    残血的慕流天要回城，下路双人组还在赶来的路上，中路就只剩月岂一人，中一塔守不了，直接放给了对面。

    二三班推完中一塔，没打算继续推进，清理兵线之后，集体向大龙方向走去。

    “他们不敢打大龙吧？”

    如月岂所想，二三班确实不敢打大龙，而是去到上路包围李昊的纳尔，好在李昊意识不错，提前走了，这样上路一塔又拱手让人。

    就在月岂等人还在做防守眼的时候，二三班的五个人又集结到下路，虽然没杀到人，但是又推了一座外塔，一来二去，白白丢了三座外塔，二八班的人还没适应过来二三班的战术转换，一下子又将经济给拉开了。

    二三班一场比赛，使用了完全不同的两套战术，一套是狮子狗配合泽拉斯去线上抓人，另外一套是到游戏中期突然抱团拿塔。

    两者间没有任何征兆的转换，令二八班吃了个闷亏，局势已经到了无法挽回的地步。

    一切都是连锁反应。

    若是能在二三班集合推一塔的时候，视野上做得好一点，支援上快速一点，或者应对上快速一点，比如反推对面中路一塔，那么二三班肯定不会那么容易的拿到上路塔，下路塔就更别提了。

    然而在二三班推塔的时候，二八班的人，什么都没做，似乎对线的时候，还好一点，知道怎么打，一旦到了抱团的时候，就不懂怎么应对了。

    所以二三班在小组赛成绩上领先二八班，并不是没有道理的。

    二八班缺的，是一个指挥。

    而月岂有指挥的能力，但他现在状态不好，加上没有跟队友用语音沟通，光靠信号，想表达的东西并不能完全表达出来。

    三座外塔一丢，野区门户大开，月岂再次陷入无野可刷的地步，只能到线上去混混经验。

    通过电子阅览室ob的大屏幕，可以看到二八班红buff野区被三个真眼控制视野，大龙处被两个真眼控制了视野，还有一些紧要的点，被绿色守卫眼霸占着视野。

    二八班等于失去了上半部分野区所有的视野。二三班利用这点，开始在红buff野区蹲点埋伏。

    优势方控制大龙视野，逼你来团，这是各大比赛上常用的战术，就连月岂也用过，可是怎么破解，月岂从来没想过。

    让对面取得先机，在大龙做好视野，二三班这阵容又有茫茫多的控制技能，埋伏的成效非常大。

    “只能抱团用肉身去探路了。”

    目前唯一能想到的办法，就是抱团，让月岂的人马或者李昊的纳尔在前面开路，用肉身去获取视野，绝对不能让对面打大龙，一旦二三班拿掉大龙，这局就走远了。

    只是这两人也不够肉，月岂不用说，开局到现在就发育不良，李昊为了和大树对线取得优势，先出了一把黑切，后面也补了肉装，却仍然不够肉。

    两人任何一人被控到，同样是死。

    亦步亦趋地往大龙坑方向走，月岂走得异常小心翼翼，神经紧绷，时刻注意着前面草丛。他身后的队友此时也是灰头土脸，完全没了对线时的威风。

    “他们在打大龙。”