
    这局林烨的狮子狗，确实表现得像一只凶猛的狮子，四处猎物，所过之处，尸横遍野。

    月岂已经被少爷的事，搅乱了心神。林烨又是个实力不在月岂之下的对手，并且开局还在野区取得了领先，10分钟时间，刷野数超了月岂近20个。

    月岂手中的人马，俨然成了旋转木马。

    开局时，月岂担心的二三班的套路，也在狮子狗和泽拉斯到达6级时，显现出来。

    首先招中的，是上路李昊的小纳尔。

    林烨的狮子狗来到上路找到一个机会，小纳尔和对线的大树对拼，仗着手长点得大树很爽，激进了一波，刚越过河道中线，开大的狮子狗从河道口扑了出来。

    狮子狗的五星网网住小纳尔，远在一个屏幕之外的泽三炮，开炮了。

    一般情况下，泽拉斯大招的三发炮弹，注意一下走位，还是挺容易躲过的，但是小纳尔被网在原地，有1.75s时间动弹不得，加上大树w技能的捆绑，又有1s控制时间。

    小纳尔等于在原地站了近3s时间，泽拉斯的三发炮弹百发百中，没什么防御装备的小纳尔，根本禁不住三个人的摧残。

    在二三班声援队伍的欢呼声中，狮子狗拿下了这个人头。

    果然和月岂猜测的一样，狮子狗和泽拉斯这对中野组合，是二三班拿出来的一个套路。

    月岂在红buff野区刷野，看着发生的一切，无能为力，他的人马此时才刚刚5级，可以想见野区被林烨压榨成什么样子了。

    “嘶~~呼，嘶~~呼，嘶~~呼……”

    连着做了三个深呼吸，月岂强行让自己冷静下来。

    “稳住，稳住。月岂，为了少爷，你特么千万要稳住啊。”

    不停地在心里叮嘱自己，虽然现在劣势，但是月岂知道，这局并没走远，还是有机会的。

    希望就在中单慕流天的身上。

    泽拉斯跟着狮子狗中野联动，游走了几波，线上损失了不少的兵，而且没拿到人头，慕流天的狐狸领先了他近20刀，中路塔也快要被磨掉了。

    “帮慕流天推掉中路塔，让他解放出来，跟我去边路带节奏。”

    这是月岂目前能想到打开局面的唯一办法。

    首先，月岂的野区已经炸了。

    其次，上路被抓了一波，已经处于劣势。

    还有下路男枪和莫甘娜组合，莫甘娜尽管ter对面的锤石，然而跟锤石搭配的，是强势ad滑板鞋，所以己方下路并不好过。

    “为什么慕流天一直不去支援，狐狸到6级支援能力很强的。”

    在帮慕流天打蓝的时候，月岂见他吃掉蓝buff，已经升到了8级，这之前却一直没去支援过，令月岂很是奇怪。

    而吃掉蓝buff的经验，月岂刚好到达6级，出的又是熔渣巨人，总算有一战之力了。

    这时，慕流天给下路发去信号，月岂隐约懂了，他是在等自己到6级。

    王胖子的莫甘娜，在这之前，已经将下路的眼排掉了，显然早就计划好要在下路带一波节奏。

    想到这，月岂心里一惊，慕流天刚刚发的信号，那意思不是发给下路的，而是发给自己的看的，莫非他知道了人马并不是柳博长在操作？

    “管他知道不知道，游戏既然还在继续，接着打就是。”

    月岂不再想那么多，与慕流天的狐狸一道，朝下路走去。

    二三班的下路并不好抓，滑板鞋和锤石两人都到了6级，此时这两个组合，应该算是英雄联盟里逃生能力最强的一对下路组合了。

    王胖子排了下路河道眼之后，这两人已经有了警惕，锤石站在了滑板鞋身后，一有危险，随时丢灯笼逃跑。

    滑板鞋左跳跳，右跳跳，几下将兵清了，看样子是要回家了。

    “没回家？”月岂很是意外，这滑板鞋清完兵并没有走，而是向前走了几步，似乎要将兵推进塔里。

    “有炸啊这个人。”

    月岂切换了视野，看了看上中两路，二三班大树和泽拉斯都在线上，但大树有tp，泽拉斯也在用技能清中路的兵线。

    “他们下路在设套勾引。”

    玩打野的人，经常去线上抓人，对于有没有埋伏这种事，是特别敏感的。月岂发了撤退信号，打算放弃这波gangk。

    然而，慕流天有自己的想法，发了一个进攻的信号，显得特别刚。

    “不要打吧，这纯送的。”

    月岂觉得这波绝逼不能打，奈何没语音，跟队友无法交流，打字什么的，更是不可能。

    这局月岂一直处于懵逼状态，思路凝固成一坨，根本没法组织好进攻节奏，想了想，索性跟着慕流天的节奏走，毕竟国服第一中单亚索。

    二三班的滑板鞋站在河道线过去一点，跟着节奏一起摇摆，跳得不行。

    身在草丛里的慕流天，发完信号后，已经忍不了了，突然闪e，魅惑住滑板鞋。

    “我擦，这么生猛。”

    慕流天毫无征兆的闪现，以至于思维僵硬的月岂，没反应过来，慢了半拍，不然直接接上大招，滑板鞋会被控死。

    就慢这半拍，魅惑结束，醒过来的滑板鞋去捡锤石丢过来的灯笼。

    赶得早不如赶得巧，断电的月岂突然一下通电了，猛地按下大招，将飞在半空的滑板鞋恐惧住，硬生生地拽了下来。

    灯笼断了！

    二三班的滑板鞋心里咯噔一下，这个逼，装大了。

    王胖子的莫甘娜也不含糊，闪现出q，将滑板鞋定在了原地。

    在众人围殴滑板鞋的时候，天空突然一亮，脚下出现了一个大大的圈，同时二八班在下路的四个人头上，亮起了感叹号。

    泽拉斯和狮子狗，同时开大招了。

    狮子狗要跳谁？

    这是个很严重的问题，之前这对中野组合的套路，在上路抓纳尔时显现威力，狮子狗只要网住，泽拉斯三炮打下来，必死无疑。

    为了杀滑板鞋，己方的技能几乎用尽，对面纵然少了一个adc，但一直是优势，所有技能都还在，有一打的资本。

    二三班上路的大树又tp到月岂等人中间的小兵身上，看样子势必要打一波的节奏了。

    这时，月岂眼皮一跳，隐身的狮子狗，终于跳了出来……