
    二三班竟然在25分钟的时候，直接开了大龙。

    这是二八班的人没有想到的。

    二三班就算优势，但在二八班没减员的情况下，就强行开大龙，风险很大，一个失误，前面所有的优势都会葬送。

    只是二三班这个阵容里，存在着滑板鞋这个英雄，那就另当别论了。滑板鞋不怕你来抢大龙，全身插满矛的大龙，拔矛的时候，比1000惩戒的伤害还高。

    见到二八班的人来了，在大龙坑里的二三班的人，并不慌张，依然在输出大龙。

    二三班应该是很早时间就在打大龙了，因为大龙的血量过了大半，眼看就要打掉了。

    二八班的人，却一个也不敢上，李昊的纳尔，怒气不足，还得让他叠一叠怒气，变成大纳尔，才有的一战。龙坑这种狭窄的地方，最适合群控了。

    其余人用技能尽量消耗里面人的血量，由于二三班担心狐狸的魅惑和莫甘娜的q技能，滑板鞋和泽拉斯都走到了里面，贴着墙壁，不给控到的机会。

    “再不上，大龙就没了啊。”

    月岂焦躁起来，他很想先手进去，不过结局他能想到，那就是瞬间躺下，大龙白白丢掉，若等纳尔先进去控制住人，他还有抢大龙的机会。

    可是纳尔的怒气叠得太慢，月岂已经等不及了。

    “不管了。”

    大龙血量已经快到了足够滑板鞋拔矛爆掉的时候，月岂怒吼一声，r进大龙坑。

    目标：滑板鞋。

    月岂一下控制住了三个人，滑板鞋、泽拉斯和狮子狗，龙坑太过狭窄，这三个人基本挤在一起。

    二三班的大树和锤石堵在门口，将二八班的人都挡在了外面，月岂这个大招恐惧住三个人，然而并没有什么卵用，后续的输出根本跟不上。

    王胖子也耐不住寂寞，闪现进来开大。他的莫甘娜没出中亚，闪现进去等于是送，大招都没读完，就躺下了。

    被挡在外面的慕流天，一着急，开了大招突进龙坑，要配合月岂秒滑板鞋。

    大树等了许久，就是等慕流天的狐狸进坑，w绑住狐狸，二三班的一群牲口吐了两口唾沫，磨拳擦掌蹂躏妹子。

    李昊的纳尔，和白夜白的男枪，也交了位移技能进入大龙坑。

    顿时，大龙坑里各种特效技能乱飞，不到两秒时间，团战结束。

    李昊的纳尔最终还是开出了大招，但是是在剩三分之一血的时候变大的，他这个大招跟月岂那个大招，效果都很不错，起码大到三个人以上。

    还是那句话，然而并没有什么卵用。

    纳尔变身的时间太晚，队友全部躺完了。

    而二三班凭借各种控制技能，将突进来的人一个个控到死，当然，这里面少不了大龙的助攻。

    二三班打了一个一换五，只损失了一个滑板鞋，除了大树，其余人残血，伤害就差一点。

    隔壁房间里的月岂，瘫坐在椅子上，满脸的懊恼。

    他知道，这波是他的锅，进去得太着急，跟队友没沟通好，控制和伤害没接上，导致队友一个个突进来，前仆后继地倒在大龙坑。

    “下一局，一定要扳回一城。”

    二三班拿掉大龙，电子阅览室里二三班声援的人，纷纷起身欢呼，他们知道，有了大龙，这局基本上稳了。

    二八班在竞技的人，脸上表情沮丧，知道没机会了。

    “砰！砰砰，砰砰砰！”

    喧闹的电子阅览室突然安静下来，二三班的五人一脸茫然地望着对面二八班的人，二八班的四人也是一脸茫然地望着柳博长，不知他又在发什么疯。

    柳博长腾地站起来，用脚猛踢电脑主机，直接将电脑踢黑屏。

    作为裁判的一名男老师，跑进去询问怎么回事。

    柳博长五官拧在一起，凶相毕露，“滚，没你的事。”

    “一个破网吧赛冠军，老子还以为你多厉害，打得像坨屎……”

    伴随着咒骂声，柳博长直接冲了出去。

    这一幕，整个明城一中的人都明白会发生，只是没想到第一局未结束，柳博长的暴脾气提前爆发了。

    月岂正在奇怪游戏里的人，怎么都不动的时候，房间门砰地一声被人踢开。

    “柳博长，你搞什么鬼？”

    破门的正是怒冠冲天的柳博长，“搞什么？老子告诉你，你现在可以滚了，你那个兄弟，完了。”

    “你他/妈/的再说一遍？”

    月岂还在想接下来的一场该怎么打，没想到柳博长等不到那时候，忽然发疯冲进来。

    “老子告诉你，我兄弟有任何闪失，你也会死在这儿。”

    愤怒的怒火腾地燃烧起来，月岂拿起一支钢笔冲过去捅柳博长。

    柳博长手指受伤，这一下绝对是躲不过去的，他惊恐地看着月岂手中尖锐的钢笔尖，冷汗直冒，眼见就要被捅个窟窿的时候，他身后闪进来一个人。

    这个人，是林烨，一出来直接擒拿住月岂的手，将月岂手中的钢笔打落。

    林烨的体格跟柳博长不相上下，月岂在他手中站不住，手中钢笔被打落的同时，又被林烨推倒在地。

    电子阅览室里的同学和裁判老师，也跟了过来，一见满屋子的火药味，裁判老师立刻打电话给上面领导，这里由他负责，要是出了事，他吃不了兜着走。

    “我就说你今天的风格跟之前不同，原来是搞了这样的猫腻。”

    林烨跨过月岂，走到月岂使用的那台电脑前，拔出上面的u盘，戏谑地看着柳博长。

    唐和阮小忆分开人群进来，将月岂扶了起来。

    阮小忆关切道：“你怎么会在这里，打你电话，你一直不接，这到底是怎么回事啊？”

    “怎么回事，你还看不出来吗？作弊呗。”

    鼠眼男很是得意地提醒了一句。

    慕流天，白夜白等人也跟了进来，他们早猜到了一些，只是没想到会是真的，柳博长为了那保送名额，真是什么都做得出来。

    柳博长脸色煞白，知道完了，因为自己一时冲动，这事被发现，比赛肯定会被判负。

    正在这时，柳博长的手机响了，他掏出来一接，里面传来的话让他手一抖，手机砰地落在地上。

    手机摔落的声音，吸引了月岂的目光，待看到柳博长双眼无神，他突然意识到了什么，发了疯一般向柳博长扑过去。