
    游戏开始到现在，月岂的心里一直紧绷着，导致思维停滞，这种状态下，任何凭空冒出来的东西，都能让他吓一跳。

    还好月岂拥有一颗强大的心脏，若换个女生的话，这狮子狗突然冒出来，定会吓得一边尖叫，一边从椅子上跳起来。

    不过狮子狗跳出来这一下，使得月岂一个激灵，脑袋似乎通了窍，活络起来。

    “狮子狗竟然跳的是狐狸，想秒我们中单，怕是想多了吧。”

    且不论狐狸一直还留着的大招，就是莫甘娜的黑盾，也能让狮子狗的五星网起不到丝毫作用。

    也不知道慕流天是没反应过来，还是心大，居然就直愣愣地站在原地，面对扑过来的狮子狗，一点畏惧之色都没有。

    慕流天之所以这样有恃无恐，确实是因为王胖子练了那么多年的手速够快，狮子狗冒头的瞬间就给慕流天的狐狸套上了黑盾。

    就在所有人都以为黑盾抵消了五星网的时候，下一瞬间，所有人都傻眼了。

    电子阅览室里，二八班的人炸锅了，这是bug？反观二三班的人，激情十足，犹如在看世界杯那样刺激。

    王胖子错愕了，张大的嘴巴，完全可以塞进去一颗鸡蛋，满脸的不可置信，狮子狗还能这样玩儿？

    连经常使用狮子狗打野的月岂，都不禁感叹林烨这手溜得飞起。

    林烨的狮子狗从隐身状态跳向狐狸的时候，他的五星网是横向朝右丢出去的，在右边的王胖子，根本想不到他们的目标会是自己。

    王胖子的手速确实不是白练的，只是今天太快了一点，麒麟臂发作得不是时候，但这反应速度也足够亮眼。

    而林烨这手大招跳出来横向e，若是在空中的时候，临时起意想到并做到的，那么林烨这手速和大脑的反应，何其惊艳。

    狮子狗e中之后，泽拉斯的三发炮弹，一发没空，全砸在王胖子的莫甘娜身上。而也狮子狗回身补足伤害，王胖子知道自己必死，将所有技能交出来，以及点燃上给了狮子狗。

    “慕流天呢？”

    月岂看到屏幕上一闪，慕流天的狐狸留了许久的大招，毫无征兆地开了，只是这个大招使用得有些囧，是往塔下跑的。

    “md，老眼昏花了。”

    原来慕流天开大往塔下跑，其实不是为了逃，而是为了引tp下来的大树进塔的。

    二三班的大树刚落下，不管身后的莫甘娜，任狮子狗拿掉这个人头，开了大招直接向狐狸妹子捆绑去。

    月岂不可能装作没看见，回身配合男枪输出大树，走到狐狸刚刚站的位置，屏幕上闪起白光，他知道自己被控制了。

    是锤石的钩子。

    也就是说，慕流天开大往塔下走，一是为了躲锤石的钩子，二是为了将大树带进塔。

    “慕流天打团的思路未免太缜密了一点。”

    月岂都有些羡慕这个学霸了，不仅脑子好，还会活用。

    不过大树终究太肉，开了大招，顶着三个人的火力，加上防御塔的输出，三人一套技能打完，将将半血。而狮子狗目标明确，顶着狐狸，配合大树的伤害，几乎将狐狸打残。

    “慕流天可不能死啊。”

    月岂知道这个团战的伤害基本就靠他一个人打输出，己方adc男枪有爆发，但装备跟不上大树的装备，打大树用男枪那句台词来说，“就像挠痒痒一样”。

    用自己不是那么厚实的身躯，月岂一直挡在狐狸的面前，帮他吃了不少伤害。

    “技能都交得差不多了，对方该退了吧。”

    二三班并没如月岂所想的那样，在技能交完还未能杀死狐狸的情况下，选择后退，反而像牛皮糖一样，在塔前黏着三人不放。

    对方的锤石，更是得寸进尺，闪现进三人群中，开了大招，并往后丢了一个灯笼，将之前在一个屏幕外放大招的泽拉斯，拉了过来。

    原来大树和狮子狗黏在前面，就是在等泽拉斯这个强力输出赶到战场中心。

    噌噌噌！

    月岂一连发了三个撤退信号给慕流天，这泽拉斯过来，半血的慕流天再不走，就得回泉水洗澡了。

    但慕流天置若罔闻，并做了一个令月岂心惊肉跳的举动，他用最后一段大招，穿过大树、狮子狗以及锤石，落在了泽拉斯的身前。

    慕流天的狐狸，给泽拉斯这个不解风情的棺材板，丢了一颗红红的爱心，魅惑住了他，q加点燃全套技能丢在泽拉斯身上。

    慕流天也是做了有去无回的决心。

    “这特么都死了，剩我和男枪收割？”

    月岂没明白慕流天突然r进人群中是几个意思，看上去确实很英勇，但无脑啊。

    这样做的目的，慕流天是有在语音里跟队友交流的，而月岂听不到语音，所以才不明白慕流天这样做是为什么。

    下路团战打到现在，对面损失了一个滑板鞋，tp下来一个大树，几乎一直是4v4的局面，慕流天r上去，不是送，而是在留人。

    一只硕大的纳尔，在队友创造的绝好的时机下，tp下来。

    月岂只猜中后半句，也就是收割的人，并不是他的人马，而是男枪。

    男枪一直留着大招，技能也鲜少放，二三班的人注意力都集中在狐狸身上，根本没人去管他，所以团战打到现在，他一直保持着超健康的血量和蓝量。

    而这时，二三班的四个人，堵在红色方下一塔前面一点的狭窄路口，是tp下来的大纳尔放大招的绝好机会。

    落下来的大纳尔，犹如死神降世，闪现冲进人群，一个大巴掌，将二三班四人拍在墙上。

    见状，月岂也豁出性命，冲进人群去火力全开，将所有的伤害打出来，保男枪一个人收割。

    操作男枪的白夜白，不负众望，留了许久的技能一股脑招呼在二三班四人脸上。

    作为adc中爆发超强的ad，男枪的输出真不是盖的，白夜白的操作，同样也是数一数二的。

    大号铅弹，烟雾弹，走a，ea再走a，终极爆弹。

    boom，boom，boom！

    瞬间爆炸。

    月岂和纳尔两人顶在二三班四人面前，让白夜白毫无顾忌的输出。

    当二三班的四人一个接一个的倒下，振奋人心的系统声音一遍一遍的响起。

    最终！

    “quadrakill！”