
    二三班被团灭。

    对于团队来说，二八班属于惨胜，纳尔和月岂的人马在下路这场战役中，也倒下了，4换5，所以是惨胜。

    但是对于白夜白的男枪，收了4个人头，赚大发了。

    最后的收割，全靠纳尔和人马在前面拖住全部人，白夜白在后面无压力输出，二三班的人知道要解决掉这个男枪，然而在前面的战斗中，技能交光了，没谁能限制住男枪。

    白夜白也懂在团战中谁对他威胁最大，先是配合队友杀了锤石，以及没有大招的大树，再追击狮子狗和泽拉斯。

    二三班前面的优势，吐出来不少，双方经过这波团战，经济不相上下。不过二八班前面落后的经济太多，主要还是在月岂这个点上。

    呼~~！

    月岂好歹松了一口气，之后的团战，只要围绕男枪打，这局游戏，就很容易赢了。

    惨烈的下路团战之后，双方再次进入farm期，这下，月岂在野区好过了许多，二三班团战失利过后，林烨对月岂的压制，松懈了许多。

    “保下路发育，拖到打团吧。”

    月岂现在的思路相当明确，就是保白夜白的男枪发育。月岂几乎刷完上路野，便马不停蹄地奔下路去刷野，并不敢离下路太远。

    毕竟4个人头的男枪，是二三班的心头大患，他们肯定会想办法终结的，发育顺的男枪，团战的输出是非常恐怖的。

    不过，作为二三班的王牌，林烨怎么可能会让局面和平发育下去，拖下去对他们没有丝毫益处，他的狮子狗有了大招之后，配合有大招的中单泽拉斯，将他们一开始的套路，贯彻到底。

    15分钟的时候，林烨再次猎艳。

    慕流天的狐狸出事的时候，月岂还在下路野区刷蛤蟆，他的屏幕画面突然一跳，就看到身后一个大光圈，迅速瞄了眼小地图，发现中路的狐狸被狮子狗跳大招了。

    泽拉斯在他的一塔前面立定撒尿，那姿势别提多猥琐了。

    月岂怒拍马屁股，向中路狂奔支援，视角也一直定格在中路。

    电子阅览室里的大屏幕上，ob的视角同样锁定了中路这波gangk，所有人都没想到，竟然能看到一场精彩绝伦的花式互飙操作。

    也可以称作真假麒麟臂对决。

    比的就是手速。

    首先是先手抓人的林烨的狮子狗，同样是下路那样的操作，却依然惊艳。

    狮子狗大招隐身跳出来，慕流天的狐狸瞬间横向r移动一段位移，他不敢向后笔直r走，那样一定会被狮子狗的五星网网住。

    狮子狗降落未落之际，使出那招惊天地泣鬼神的横向e，方向正是狐狸r过去停下的地方。

    这个一致的方向，月岂有感觉到狮子狗不是预判的，而是瞬间的反应，以及强悍的麒麟臂发作，才铸就的这个经典横向e。

    如果一次是侥幸，那两次，就真正的是反应能力和手速了。

    可是，如此惊艳的操作，依然没有网住慕流天的狐狸。

    “慕流天就是个妖孽，绝逼练就了麒麟臂。”

    月岂一边跑，一边感叹慕流天的操作。

    慕流天的狐狸，横向一闪，闪回原地，躲过狮子狗的e。

    用闪现躲技能，没什么亮眼的，很多人都可以做到，但是一次躲过两个技能，狮子狗的e和泽拉斯的一炮，那就另说了。

    当然，闪现躲两个技能，这其实也不亮眼，可以算作运气。

    那么闪现落地立刻接上qw点燃，r位移一段，然后预判e，魅惑住狮子狗，这一套，不禁要考验反应，手速，还有脑中的计算。

    至于为什么要预判e，那就是狮子狗的问题了。

    游戏里的出装，很大程度上可以反映一个人的性格，林烨的性格，就是跳。

    他出的全输出装。

    被慕流天躲过大部分技能之后，林烨不闪现躲魅惑，就是死的局面，所以他闪现了，只是慕流天技高一筹，在疯狂输出的时候，还能预判林烨会闪现。

    关键还预判准了。

    这也是怪林烨的手速过快，跟慕流天配合到一块儿了。

    所以有时候麒麟臂发作，也不是好事。

    两人gangk，反杀一人，自己还没死，不过也被狮子狗的爆炸输出打得只剩血皮。

    电子阅览室里，二三班是死一般的寂静，二八班则是喷发的火山，热火朝天。

    慕流天用剩下的一段位移，躲过了泽拉斯剩余的两个大招，有惊无险躲过一劫。

    “学霸，果然不是盖的。”

    真假麒麟臂对决，以学霸慕流天获胜。

    “这厮到底费了多少纸，才练就了麒麟臂，竟然连日撸一发的王胖子的手速都赶不上？”

    月岂觉得比赛结束了，有必要去问问。

    月岂的人马跑到中路，战事早已结束，就出来露了个脸，眼神助攻一下，吃了点狮子狗死掉的经验，再帮助慕流天将兵线推过去。

    接下来，月岂决定做点什么。

    肯定不可能去线上gangk的，上路两坨大肉，下路滑板鞋和锤石跑路溜快双人组，根本没什么机会，对面打野死了，其他路又没机会的情况下，反野是最好做法。

    上波团战之后，月岂的刷野数，在一点一点的往回拉，将林烨的红buff野区反了一轮，双方的刷野数基本持平了。

    这时，上路李昊突然发了个信号给下路。

    因为他们可以语音，所以月岂知道是发给自己的。

    “这是要越下路塔？”

    二三班下路双人组跟己方下路在河道中线位置对线，二三班两人身后并没有传送眼，于是，月岂绕到蓝色方石头人处的草丛，原地插了一个真眼，供上单李昊tp用。

    月岂的人马现在装备已经赶了上来，虽然没拿到人头，也死了两次，不过出了这个版本强势的熔渣巨人附魔，配上一根巨人腰带和一双护甲鞋，作为二号肉盾，足够了。

    中路推完线之后，慕流天便回了城，买完装备出门之后便直奔下路，显然他们已经商量好再在下路发动一波团战，扩大下路的优势。

    不知怎么的，月岂眼皮在狂跳，总觉着越塔会出事，对这波越塔没多大的信心。

    只是队友都计划好了，那就尝试一下，不成的话，撤退总是能够做到的。