
    “但是……”

    月岂是同意了，但是班上同学没有一个因此而欢呼。

    他们认为，月岂就是个菜鸡，非常不明白慕流天为什么死活拉他入队，虽然他那番话慷慨激昂。

    然后，月岂说了个转折语，顿时知道他要提什么要求了，同学们的脸色更不好看了。

    “我要指挥权，一切都得听我的。”

    提这个要求，一是对自己的指挥相当有信心，二是用自己的节奏掌控比赛的感觉，能令他心情愉悦。

    李昊和白夜白俩人腾地一下站了起来。

    “不行，我不可能听你的指挥。”

    “我也不同意，你太得寸进尺了。凭你那三流操作，有什么资格指挥我们。”

    “那这样吧，”慕流天想了个折衷的办法，“月岂跟我solo一把，你赢，指挥权给你，怎么样？”

    这下李昊和白夜白不说话了，他们可是跟慕流天solo过不少局，负多胜少，若月岂连他都赢了，指挥权给你又何妨。

    同学们都热血起来，他们只知道慕流天段位很高，技术很牛，在比赛中见识不少，但是从来没见过他打的solo局。

    阮小忆和唐会心一笑，俩人觉得月岂技术虽一般，套路却是刚刚的，谁赢谁输，还真说不定。

    月岂自信道：“可以，不过就我两人去东门网吧包厢里solo，其他人不能观战，怎么样？”

    “这算什么，一局solo赛而已，还需要偷偷摸摸？”

    “哎，生怕丢脸嘛。”

    ……

    放学后，月岂跟慕流天去了东门网吧。到了晚自习，回到教室，两人只字不提solo的结果。

    所有人觉得肯定是月岂输了，因为慕流天回来时，嘴角挂着微笑，输了的人，心情绝对没这么好。

    反观月岂，拉着一双死鱼眼，脸上看不出任何表情，这不是输了是什么？

    作为同桌，王胖子以为自己能近水楼台先得月，却怎么也撬不开月岂的嘴。

    “周日比赛的时候，你就知道了。别问那么多，好好准备比赛。”

    说完，月岂开始安安静静地自习。

    其实在东门网吧，月岂和慕流天根本没有solo，在看到月岂电一超凡大师的段位后，慕流天知道已经没有solo的必要了，再双排打了两局rank之后，他当场决定将指挥权交给月岂。

    下了晚自习，月岂注意到阮小忆收起东西立刻起身走了，而唐径直走到他面前，偷偷塞给他一张小纸条，然后头也不回地走了。

    “我在足球场等你，阮小忆。”

    月岂懵了，这大晚上的不回寝室，跑足球场去做什么？

    “也好，为下午的事跟她道个歉吧。”

    心里想着，月岂出了教室直奔足球场。

    走到绿茵草地边，就看到足球场中圈里，亭亭玉立地站着一个人，正是阮小忆。

    夜晚有风，吹起她长长的秀发，蓦然回首，精致地脸庞何其动人。

    月岂不是人，他现在是根木头，不解风情地走了过去，淡淡地问道：“叫我来，有什么事？”

    “喏，给你。”阮小忆递给月岂一张银行卡，“这是你的报酬，密码是6个6。”

    月岂没接，“我的手机是你付的钱，剩下的就算了，毕竟我也没帮到你什么忙。”

    拉过月岂的手，阮小忆直接塞在他手里，道：“你开学时就在找兼/职，到现在也没找到，不收下，你哪来钱吃饭？”

    月岂身上确实没多少钱了，想了想还是收下了，“行吧，算我借你的，以后一定还你。”

    阮小忆当没听见，问道：“你为什么又答应了要加入班级战队？”

    月岂举起左手，露出无名指上的戒指，郑重道：“当时我看了眼这枚戒指，想起了我和少爷一起夺得网吧赛冠军的情景。那时的他很开心，笑容很灿烂，就下定决心一定要用一座又一座冠军，让他一直开心下去。所以就答应了。”

    阮小忆欣慰地笑了起来。

    月岂不解，问道：“你笑什么，是不是觉得我很傻？”

    拨了拨被风吹乱的头发，阮小忆柔声道：“你能这样想，说明你找到了走出阴霾的方法。按照你心中所想的去做，我相信你一定不会让他失望的。”

    “当然，我肯定不会让他失望的。还有，”月岂转移话题，道：“今天下午，实在对不起，那会儿我是……”

    阮小忆止住了他，“我知道，你心情很烦躁，能理解。我没有责怪你的意思，当时只是感觉特别委屈，事后我也想通了。”

    “那就好，那就好。”

    说完，月岂突然不知道说什么了。

    “咔擦！”

    正在这时，一道闪光灯陡然亮起，吓了两人一跳。

    月岂回头一看，十米开外的地方，站着一对男女同学，男的手中拿着手机在拍照。

    见偷拍被发现了，女同学拉着男同学就跑。

    “喂，别跑。”

    “算了。”阮小忆出声阻止，不让月岂去追。

    月岂担心道：“这怎么行，怎么也得让他把照片删了，不然明天学校肯定会传出风言风语。”

    阮小忆深情地注视着他，莞尔一笑，道：“传就传吧，我不在乎。难道你在乎？”

    月岂没读懂，斩钉截铁道：“你都不在乎了，我当然无所谓。走吧，我送你回去。”

    边说着话，月岂边转过身，没看到身后的阮小忆失落的眼神。

    送到女生宿舍，月岂正准备走，阮小忆突然叫住了他。

    “月岂，希望你不要忘记刚刚说过的话，不要忘记自己的初心。”

    说话时，阮小忆表情肃穆，语气庄重，显然是在告诫月岂。

    “明白，勿忘初心嘛，我记住了。”

    正如阮小忆说的，月岂找到了一个走出阴霾的方法，性格便恢复了往日模样，说话的语气，有了以往的调皮劲，也就是，不正经。

    接下来的时间，月岂也获得了不用上晚自习的特权，和慕流天几人一起在东门网吧里打战队五排，磨合阵容。

    李昊和白夜白以为慕流天solo真的输了，便默认了月岂的指挥权。

    而阮小忆强烈推荐自己做二八班战队的领队，美其名曰提前实习。五个人欣然接受，明城一中的校花做他们的领队，是一件脸上特别有光的事情，求之不得。