
    月岂双眼渗出了血水，额头青筋暴露，一下将壮如牛的柳博长扑倒在地，抡起拳头如暴风骤雨般砸下去，每一下都使尽全力，完全是下死手。

    “月岂，你别这样，会出人命的。”

    阮小忆虽然愤恨柳博长，但是真要闹出人命，倒霉的还是月岂，她其实是在为月岂着想。

    “你这样做不值得，打死他会害了你的。”

    月岂猛地一回头，扭曲的五官满是血和泪，吓得阮小忆和唐一声尖叫，围观的学生都傻了，裁判老师愣在那里，一动不敢动，生怕上前去说两句话，就要被这死神一样的人给秒杀。

    月岂几近癫狂状态，说话都是嘶吼：“已经出人命了，赔上我的命也要替我兄弟报仇。”

    他的声音比狮子吼还恐怖，整个房间都回荡着钢铁撞击一般的声音，震耳欲聋。

    这一吼，用尽了剩余的力气，怒火攻心导致虚脱，月岂眼一番，晕了过去。

    死神昏过去了，裁判老师才敢动弹，“快快，把他们分开，赶紧送去医院。”

    林烨去抬柳博长的时候，差点没呕出来，柳博长那张脸，已经给月岂揍得血肉模糊，血腥气冲天，看样子多半是毁容了。

    人走得差不多的时候，阮小忆脑中一直回荡着月岂晕过去前说的那句话，仔细揣摩了一下，忽然冷抽了一口气。

    “完了完了，出大事了。”阮小忆赶紧拿出手机拨号码报警。

    “出什么大事了？”唐见她慌张的样子，又拿出手机报警，登时明白了，惊颤道：“月岂的朋友……死了？”

    ……

    在月岂的记忆中，少爷的皮肤很白净，笑容很阳光，一旦月岂有事，少爷总是第一个为他出头，从来不管对面是谁，有多牛逼。

    在新领域网络会所，为了网吧冠军奋斗的那段时间，一起游戏一起笑，一起开心一起闹。少爷会因为是“杀猪队”的短板而懊恼，也会为了不拖后腿努力地打rank。

    在所有事情结束之余，一起去夜宵，一起喝酒把歌唱，一起到巷子里比谁尿得远。

    一切的一切，都随着少爷离去，变成了永远的回忆，再也没有可能跟他一起把这些事回忆一番，一起把这些事再做一遍。

    ……

    月岂被送进医院，没多久就醒了。刚睁开眼，立刻从床上弹了起来，眼角挂着泪，他挣扎着要下床，却被慕流天和王胖子摁了回去。

    一旁的阮小忆安慰道：“我已经报警了，安心等候警察的处理。你别伤心了，既然事情到了这种地步，柳博长一定不会有好结果的。我保证。”

    当晚，月岂坚持出医院，慕流天和王胖子只得送他回寝室。

    在寝室一连躺了三天三夜，不吃不喝，蛇精病五人组都束手无策，只能将阮小忆叫来。

    在五人的帮助下，骗过宿管阿姨之后，阮小忆顺利进入303寝室，手里提着她亲手煲的汤。

    “我给你煲汤了，你下来喝点吧，暖暖胃，待会儿一起出去吃东西。”

    月岂并没有什么食欲，“警察怎么处理柳博长的？”

    阮小忆：“他满了十八岁，够判刑了。因为这事，牵扯出他做高官的父亲贪污受贿的事，两件事证据确凿，不久就会宣判。”

    月岂偏过头，眼里含着泪，“我兄弟，是怎么死的？”

    阮小忆顿了一下，尽量将语气放柔和，道：“受柳博长指使的那些社会混混，下手没轻重，将你朋友打出了内出血，没及时发现，就……”

    “我想去看看他。”

    半个月后，阮小忆通过她家里的势力，让柳博长得到了应有的下场，连带着将他的父亲一同送进了监狱，不仅自坑，还坑爹。

    但月岂对于这样的结果，并不满意，少爷入殓的时候，他去看了最后一眼，少爷全身都是伤，浑身的淤青，可以想见生前受了怎样非人的虐待。

    而柳博长只是被判15年有期徒刑以及一些赔偿款。

    “为什么不是死刑？为什么不枪毙？”月岂余怒未消，“那天我就该弄死他，为少爷报仇的。”

    “是我的错，全都是我的错。”月岂突然跪在少爷的墓碑前，埋头痛哭。

    “月岂，你别这样。“阮小忆半蹲在月岂身边，”人已经走了，你得为了他好好活下去，一直这样自责下去，有什么用呢？你得把握你兄弟用生命为你争取来的机会，千万不要辜负他的在天之灵。好吗？“

    “机会？”月岂自嘲一声，哽咽道：“我要这机会做什么？若知道要用我兄弟的命，换这样一个机会，我宁愿一辈子不上大学。我只想要他活着，要他好好的。”

    “你这半个月以来，自暴自弃，课不上，每天如同行尸走肉，可这有什么用？”阮小忆激动道：“事情已经这样了，人走了，回不来了。你不好好珍惜自己，你对得起他吗？”

    “我当然对不起他。我一辈子都对不起他……”

    月岂痛哭不止，撕心裂肺地哭喊着。

    看得阮小忆心里阵阵发疼，自己同样眼泪婆娑，轻轻地将月岂的头揽到怀里，用手来回抚摸月岂的头，安抚着他。

    过了许久，等到月岂平静下来，阮小忆从包里拿出一枚戒指。

    “我去了你朋友被囚禁的地方，捡到了这枚戒子，上面刻有他的名字，邱明江。我没交给警察，也没交给他的家人，我想，还是留给你，有个念想。”

    月岂颤抖着双手，接过那枚银戒子，在阳光照耀下，反射出内里刻的三个字：邱明江。

    这一瞬间，月岂仿佛看到了少爷那张阳光笑脸出现在戒指里，在对自己说：“加油！”

    那段时光，又浮现脑海中，少爷从打游戏不说话，到被同伴们一点一点的带污，直至进化成污妖王，他说起骚话来，不亚于丁建伟……

    那是一段青春的回忆，回不去的记忆……

    月岂将戒指戴在自己戴在自己左手无名指，心里暗暗发誓：这枚戒指，永远不会摘下来。