
    【ps：3000字大章，来点推荐票吧。。。兄弟们。。。。】

    这天周一的早上，课间操的时候，要升国旗，有什么重要的事项，校长也会在这时发表讲话。

    明城一中的校长姓黄，黄校长挺着滚圆的大肚子，走到国旗下面，举着话筒开始讲话。

    主要通知的是柳博长致人死亡的相关宣判的通知，另外就是关于二三班和二八班年级小组决赛处理相关事宜。

    “经学校裁判小组调查，高二八班在此次小组决赛中，有徇私舞弊现象，证据确凿，经校组委决定，剥夺高二八班小组赛决赛资格。高二三班获得小组赛冠军……”

    黄校长此话一出，二八班整个炸了锅，而二三班不战而胜，自然洋洋得意，欢呼雀跃。

    课间操20分钟的时间，黄校长滔滔不绝地讲了近15分钟，要不是他的秘书提醒他马上到上课时间了，还能再讲半个小时。

    课间操散了之后，所有同学各自回了教室。

    刚进教室，王胖子哭了，“怎么办？这不是我们的错啊。”

    “这不公平，”后面跟着的白夜白指责道：“事情是柳博长和月岂两人搞的，我们都不知情，要处罚也是处罚他们两人，跟我们有什么关系？”

    这时月岂正好进教室，身后跟着阮小忆和唐，路过王胖子他们身边。

    李昊语气不善地对月岂道：“你们的过错凭什么让我们买单，你最好去找校长解释清楚，否则……”

    “否则，否则怎样？”唐抢过话头，道：“月岂也是被害者，你以为他想这样做？柳博长进了监狱，你们不能去找他撒气，就来找月岂，还是不是人？“

    白夜白据理力争，“什么是不是人，他害我们失去了资格，也就是没了争取保送大学名额的机会，拿他撒下气，又怎么样？”

    “就是，玩得还这样菜，都不明白柳博长怎么会找你的。”李昊附和道：“估计大街上随便找一个都比你强。”

    两人的话，似乎得到了班里同学们的认同，作弊毕竟不是一件光彩的事情，认同的同学，是觉得丢了他们的脸，都冷眼看着月岂。

    见状，唐气得抬起了大长腿，唬道：“你们再这么不可理喻，信不信马上就让你撅地上？”

    与利益攸关的事情，李昊和白夜白觉得自己在理，这次根本不把母老虎唐看在眼里，仍然要去找月岂讨个说法。

    慕流天只是看了眼月岂，就回学霸区去坐着了，一言不发。

    身为当事人，月岂同样不语，他还深陷伤心自责里，无法自拔，对白夜白他们说的话，仿佛没听见。

    李昊突然一把揪住月岂的衣领，恶狠狠道：“你特么说话啊，别以为一副要死不活的样子，我就不敢打你。”

    “李昊，你放开他，听见没有。”阮小忆伸手去将月岂拉走。

    “放手。”月岂突然发话了，但是却是对阮小忆说的。

    阮小忆愣了一下，确认月岂是对着自己说的之后，不可置信地看着他，质问道：“为什么？我这是在帮你啊。”

    身为明城一中的校花，同学们还从来没见过谁对阮小忆用这种命令的口吻，都觉得月岂深受打击，脑子烧坏了，变得不可理喻。

    月岂冷冷地看着她，道：“为什么？不是因为你，我会跟柳博长扯上关系，我兄弟会被柳博长生生打死？你利用我兄弟的死，扳倒了柳博长，他已经不会在纠缠你，这不正是你想要的吗？”

    唐怒不可揭，“月岂，你是疯狗吗，逮谁咬谁，这事跟我姐又有什么关系？”

    阮小忆眼含泪水，委屈道：“，别说了。他爱怎么想怎么想，我们走。”

    这剧情反转得有些快，所有人都没反应过来。

    月岂对愣住的李昊道：“要打快打，打完好上课。”

    这下倒把李昊拦住了，他还从来没见过主动找打的人，一时不知该不该下手。

    “哟，这么快就反目成仇了？”这时，林烨突然走了进来，对李昊嘲讽道：“你们注定赢不了决赛，何必怪罪到一个废物身上呢？”

    一听这语气，就知道林烨是来落井下石了，但是二八班的人都畏惧他，一如当初畏惧柳博长那样。

    林烨一脸得意地对月岂道：“说到底，我还得谢谢你，不，是要谢谢你那死去的兄弟，让我少了一个对手。不过，没了匹敌的对手，这好无趣。”

    “林烨，”月岂暴喝道：“你要装逼要上天，我管不着。”

    月岂逼近林烨，盯着他，目光炯炯，“但是你要再敢拿我兄弟来开玩笑，我现在没办法弄死柳博长，却能弄死你这个废物，最好小心点。”

    此时的月岂，表现得像一只炸毛的野兽，紧紧地盯着猎物。

    林烨被月岂盯得浑身发毛，心里产生了畏惧，可他不能怂，一怂就成了学校的笑话，他必须要想办法挽回面子。

    “废物？呵呵，那天的比赛，大家都看了，你们说，谁是废物？”

    没有人应他，教室里鸦雀无声，好不尴尬。怎么说现在是在二八班的教室，而月岂是二八班的人，他们再怎么样也不会帮着外人欺负自己班的同学。

    见没人应自己，林烨讪笑道：“好，那我再给你们一次机会，我去找校长恢复你们的资格，重新打小组赛决赛。我倒要看看，到底谁是废物。哼~！！”

    重新打比赛这件事，二八班的同学对林烨是不抱任何希望的，谁会傻到将到嘴的鸭子给放跑咯。

    但他们低估了林烨好面子的程度，这事儿，真让他给说成了，就在本周日，在电子阅览室里重新举行高二年级的小组赛决赛。

    从班主任那里知道这个消息，整个班是开心的，而这事将交由慕流天负责。

    没了柳博长，班级战队里缺了一个打野，李昊和白夜白都反对让月岂上，只有王胖子支持月岂上，令人意外的，慕流天竟然也同意月岂上。

    不过二比二，谁也说服不了谁，自习课的时候，慕流天决定班级投票表决。

    “你们别投票了，我是不会参加的。”

    正当慕流天在讲台上让大家投票表决的时候，月岂突然发话了。

    “切，搞得谁稀罕你去似的。”

    “就是，打成那样，还不如我去。摆什么臭脸，旋转木马谁不会呀。”

    “林烨说得对，他就是个废物，去了也是丢脸，慕流天，换人吧。”

    ……

    因为月岂的一句话，班里吵了起来，可他不在乎。

    这几天，他想了许多许多，包括阮小忆有没有利用这件事搞垮柳博长家族，他觉得有，所以才有了前面对阮小忆不好的态度。

    不过刚刚说完那些话，坐下来冷静想了之后，他有些后悔了，因为他想到之前阮小忆答应他的，要让柳博长得到应有的下场。

    月岂仔细揣摩了一下，从她的语气，她是真心实意地在帮助自己，可能背后为此还努力做了许多他不知道的事，比如柳博长父亲贪污受贿这样隐秘的事情，应该是被她挖掘出来的。

    不然这件事也不会这么快尘埃落定。

    说到底，阮小忆跟这件事关系不大，月岂对她冷语相对，只是因为最近心情沮丧，一直没有调整过来，导致脾气暴躁。

    李昊和白夜白的话，也让月岂心烦意乱，所有的东西搅在一起，使他爆发了，只是时机不对，令阮小忆倒了霉。

    所有事情，一码归一码，月岂想得明明白白，反倒对阮小忆产生了歉意。

    “好了，都别吵了。“慕流天学霸的面子，同学们还是给的，立刻安静下来。

    “月岂，”慕流天望着月岂，激昂道：“不管怎么说，这事是因为你，才有了转机，不管你是有意无意的。另外，我能想象你是在内心的煎熬下，打的那局比赛，状态不好，那是肯定的。“

    说着，慕流天将目光在班级里扫视一圈，问道：“试问在座的同学，有谁能在忍受伤痛的状态下，在游戏中期，把刷野数追上来？如果是我，我肯定做不到，从开局，我就会一蹦到底。“

    慕流天唾沫飞扬：“为什么？因为我没有月岂那样坚定赢下去的信念。他非常想赢，大龙那一波，我们不交位移，根本进不去，因为没沟通好，他直接开大进去，我们输出没跟上。他要不进去，二三班打掉大龙，我们一样是输。“

    “这是一个团队游戏，输了，不是他一个人的责任，大家都有责任。”慕流天将目光回到月岂的身上，“那么，月岂，你能不能告诉我，你为什么不肯参加？”

    月岂眼神涣散盯着教室某处，缓缓道：“无兄弟，不游戏。”

    “兄弟！”慕流天的嗓音一下子炸开了，“我们就是你的兄弟，不知你愿不愿意和兄弟并肩作战？”

    月岂豁然抬头，迎上慕流天坚定诚恳的目光，然后转过头，却发现阮小忆同样用鼓励的眼神看着自己，四目相对，月岂却很快地收回目光，把头摆正。

    教室里鸦雀无声，都等着月岂的回答。

    看了看左手无名指上的戒指，良久，月岂终于重重地点下头，对慕流天道：“愿意……”