
    周日眨眼到来，地点，还是电子阅览室，时间，下午两点，距离比赛还有半个小时。

    二三班的人，其实对林烨擅自做主恢复二八班资格，是口服心不服，很抗拒再来打一场的。但是，他们看到了二八班出战的人里面，竟然有月岂，顿时感觉稳了。

    “是那个废物代打，二八班竟然叫他上，哪来的自信呀？”

    “谁知道呢，吃了豹子胆吧。看林哥哥不虐得他跪地叫爸爸。”二三班一个花痴女尖叫起来，林哥哥林哥哥叫得好不亲热。

    二三班乃至整个学校，喜欢林烨的女同学不少，但林烨一个瞧不上，他认为只有校花才能配得上他的身份，此时却很受用，因为这代表了人气，说明自己很火。

    林烨自信地向阮小忆抛去媚眼，发现校花根本没看他一眼，他面上挂不住，还好没人看见，转身去调试机子，掩饰尴尬。

    唐噗嗤一笑，“姐，你刚刚看到没，林烨给你抛媚眼，你没理他，脸都绿了。”

    “不理他就对了。”阮小忆心思一直在比赛上，回身对二八班同学道：“同学们，等会儿一定要为我们班呐喊助威啊。”

    蛇精病五人组立刻站起来挥手呐喊：“老大，加油！老大，加油！”

    其余人没附和，最多讪笑一下，以示对校花的尊重。

    二八班的学习委员，宋媛刻薄道：“给二八班加油就可以了，别给你们那什么废物老大加油，打成那个样子，加多少油都没用。”

    唐这个暴脾气，哪里忍得了，刚要发作，阮小忆伸手将她按住，眼神示意她别说话。

    二八班班来声援的人，本就不多，大半都是冲着慕流天的面子来助威的，只有阮小忆几个相信月岂，对他有信心。

    “怎么，不说话了？”宋媛早就看不惯阮小忆了，难得找到机会呛她，“要是月岂能carry，我当众向慕流天表白，敢不敢打赌？”

    唐终于忍不了，回呛道：“谁不知道你暗恋慕流天，想表白还找借口，有本事你裸奔啊。”

    被当众戳穿，宋媛面上挂不住，反唇相讥，“裸奔就裸奔，谁怕谁。阮小忆，你敢不敢？”

    阮小忆裸奔？

    二三班和二八班的牲口们听到这话，瞬间脑补一副画面，f-cup奔跑起来是怎样汹涌澎湃的画面？

    宋媛这么针对自己，令阮小忆始料未及，都是同班同学，非要把关系闹得这么僵吗？她不想因为打赌搞得同学关系都维护不下去，于是选择无视。

    阮小忆不语，宋媛自以为胜了一筹，蔑视地瞧了一眼阮小忆，心里冷哼说校花有什么了不起，在我面前就是笑话。

    女人斗嘴期间，此时二八班的玻璃房内，另外几人都在接连自己带来的外设，只有月岂用学校提供的外设，让他显得有些低端。

    李昊阴阳怪气自语道：“连外设也不知道带，难怪被吊打。”

    白夜白附和道：“就是，外设相当于我们的枪，上战场不带枪，这不找死嘛。”

    面对冷嘲热讽，月岂不予理会，专心地配置符文天赋。搞什么都是虚的，只有赢下比赛，才实打实的胜利。

    慕流天瞪了他俩一眼，道：“专心打比赛，指挥权既然给了月岂，我们就要听他的。”

    在他们之中，慕流天还是挺有威信的，他一发话，俩人顿时闭嘴。

    砰砰砰！

    听到声响，月岂抬起头，看到是对面二三班的玻璃房里林烨在敲玻璃，见月岂注意到了，林烨竖起大拇指，然后朝下，脸上做了一个不屑的表情。

    接着，林烨又一指观众席上的阮小忆，反过来又指自己，意思是她是我的。

    面对林烨的挑衅，月岂冷笑了一下，同样伸出一个手指，左右摇晃。你敬我一尺，我敬你一丈，既然你都不给我好颜色看，我自然也不会给你好脸色看。

    这个手势，在林烨看来完全是不屑，对你的挑衅不屑，换而言之，就是你没资格挑衅我，林烨心里震怒：笑，等下就让你笑不起来。

    俩人哑斗的过程，阮小忆全部看见了，当月岂摇晃手指的时候，她心里一颤，突然害羞地笑了起来。

    “他、他是在宣示对我的主权吗？”

    随着时间流逝，两班的准备已经差不多，登录游戏测试ping值正常之后，时间终于来到下午两点半，在裁判老师宣布比赛开始后，两班开始bp。

    因为柳博长的事，之前那一局不作数，重新开始bp。

    然而重新bp只是比赛规定，并没有阻止他们选同样的阵容。在电子阅览室里同学们惊愕的眼神中，二三班和二八班选择了和上周未打完那局一模一样的阵容。

    二三班蓝色方：上单大树，林烨打野狮子狗，中单泽拉斯，adc滑板鞋，辅助锤石。

    二八班红色方：李昊上单纳尔，月岂打野人马，慕流天中单狐狸，白夜白adc男枪，王胖子辅助莫甘娜。

    一个自命不凡，一个死不服输，由此可见双方的火药味有多浓烈，都坚持认为自己所选阵容，是能赢你的，并不需要换阵容。

    就算你知道我的套路又如何，你针对不了我，林烨就是这么自信。

    “天呐，他们竟然没换阵容，这是要刚正面啊。太特么刺激了。”二三班的人惊叫连连。

    宋媛冷冷道：“哪里是刚正面，这是没脑子，上局都成了旋转木马，竟然还敢选人马，不嫌丢人不够吗？”

    跟宋媛关系好的一个女同学附和道：“就是，林烨不把月岂的野区反烂才怪。”

    二八班一个男同学冷讽道：“他竟然还有勇气选人马，想证明自己不是废物？面对林烨狮子狗华丽的操作，我觉得没什么机会。”

    这些话，每一句都深深刺进阮小忆的心里：“都是同班同学，至于这样吗？不就一场没发挥好，值得这样冷嘲热讽？我倒要看看，等下月岂发挥精彩的时候，你们会是怎样的表情？”

    没人见过矜持高冷的校花发火，这是牲口们第一次见到，只是，为什么发火都这么萌萌哒？

    “月岂，我相信你，加油！”

    阮小忆亲昵地呼唤了一声月岂的名字，牲口们心都碎了，都感觉到校花的心，飞进了一个人的心里。