
    周二，注定是喧嚣的一天。有两件事，成为了明城一中头条新闻。

    二八班重新获得小组决赛资格的事情，同学们在学校展开了大范围讨论，因此，林烨得到了一个“林宰相”的称号。

    宰相肚里能撑船。林烨对这个称号很受用，让他的名声在校洗白了不少。

    只是热度没上来两分钟，另外一件事被同学们顶了上来，“林宰相”成了伪头条。

    热门讨论的，是一条八卦新闻，在任何时候，在任何地方，八卦都是为人们津津乐道的，更何况还是明城一中校花的八卦新闻，在微信朋友圈疯传。

    “校花阮小忆，晚自习后与某猥琐男幽会足球场。”

    这是标题，下面配了一张阮小忆站在足球场中圈，风起秀发扬美美哒的照片，旁边的站着的，自然是月岂，只是他的头像被红线圈了起来，旁边写了俩字，“猥琐”。

    显然是照相的那男同学，对月岂吼他的报复行为。

    “确实够猥琐的，校花怎么会跟他约会呢，我的心都碎了。”

    “女神夜会猥琐男，原来校花喜欢这种调调的男人，我的调调比他高哇，为什么就没看上我呢？”

    “楼上的，虽然你的调调高，但是你无耻哇。校花应该喜欢我这种可耻的，因为可耻就会硬啊。“

    每一个朋友圈下面都充斥着雄性荷尔蒙，当然，是在屏蔽了长辈的状态下，才敢这么肆意妄为。朋友圈的力量是伟大的，一个传一个，慢慢地就传到了二八班的朋友圈。

    “月岂，我要跟你绝交。”王胖子看了微信，一如之前月岂的幼稚行为，在课桌上画了一条绝交线，只留给月岂巴掌大的地方。

    月岂莫名其妙，“是不是最近长膘了，垫的厚了，我打你不疼了？”

    王胖子哼了一声，傲娇道：“贫贱不能移，威武不能屈，原则上的事情，我是绝对不会屈服在你淫威之下的。别想拿拳头吓唬我，不解释清楚，安抚我受伤的心灵，胖爷今天绝不低头。”

    月岂：“你今天哪根筋不对了，说。”

    月岂突然上手，一把拧在王胖子的大腿上，将那肥肉给拧成了麻花。

    这一下，月岂是下了狠劲，王胖子疼得大汗淋漓，张大了嘴巴，但为了原则，死都不肯屈服。

    可是真的疼呀！

    “别叫，在白老师的课上瞎叫，你弟弟还要不要？”月岂嘚瑟道：“你的心灵，好点没？”

    最后一个“没”字，月岂提高了声调，手上随之使劲。

    “嗷~呜!”王胖子嚎叫了一半，赶紧捂住嘴巴，白老师那一脚撩阴腿，还历历在目，要真再来一下，下半身可就没性福可言了。

    王胖子求饶道：“月哥月哥，我错了，错到裤衩都掉了。我说还不行嘛，你快撒手，油都给你拧出来了。“

    月岂两根手指一捻，还真是油腻腻的，看来最近王胖子的肥镖真长了不少。

    “你自己看。亏我当你是兄弟，竟然对你嫂子下手，你还是不是人？”

    接过王胖子递过来的手机，看到微信朋友圈里的那张照片，月岂很后悔当时没去追那小子，让他把照片删了，更可气的是还摸黑自己。

    “少跟我扯，我是你哥，你找了媳妇，也是弟妹。再说了，你跟阮小忆配的上么？”月岂鄙视了他一眼道。

    王胖子抖了抖有了c-cup的胸，自豪道：“怎么不配，我这对就跟她那对很配，你有么？”

    “滚，少跟我扯犊子。”月岂无视他那遭许多女生嫉妒的傲人双峰，拿起自己的手机，给阮小忆发了一条微信。

    “看朋友圈了没？我就说会闹起风言风语嘛，你还不信。“

    不一会儿，阮小忆就回他了，不过语气不怎么友善：“早看就到了，怎么，跟我闹绯闻，你还不乐意了？”

    额，意思你跟我闹绯闻，你很开心？

    但月岂只是心里想，没敢问，感觉这姑奶奶今天火气有点大，忙发一条恭维的消息过去安抚安抚。

    “乐意，不仅乐意，还特别荣幸。”

    阮小忆：“哼，我怎么没感受到你的诚意，你在敷衍我？”

    这妞今天火气有点大啊，不会是一个月仅有的那几天来了吧？月岂有点方，都说女生那几天的时候，是最暴躁的时候，惹到的都没好果子吃。

    “绝对不是敷衍，我对天发誓，真心实意的感觉到荣幸，祖坟冒烟都没得来的福分。”

    月岂尽量捡好听的说，这下总该万无一失了吧。

    然而并没有什么卵用，阮小忆生气的点，跟月岂想的不是一个点。

    身为一个女孩子，晚自习后主动约男生到足球场，正常一点的，都明白其中有何含义。阮小忆用给付佣金为借口夜幽足球场，就是想看看月岂有什么反应，结果自然是令人失望的。

    所以昨晚之后，阮小忆给他的性格下了定义：不解风情的木头。

    “木头，你们男生哄女孩子就只有发誓这一招？本领队很不满意你的表现，介于你状态不稳定，今天自定义补兵三十分钟，一个刀不许漏。”

    没有什么是比练习补刀更枯燥的事情了，月岂选择打野这个位置的原因之一，就是因为刷野永远不会漏刀。

    月岂发了个哭脸：“能商量下不，刷野刷一个小时可不可以？两个小时也行啊。”

    阮小忆回了个愤怒的表情：“领队的命令你也敢违抗，今天战队排位赛，你必须拿五杀，拿不到你等着惩罚吧。”

    这次月岂是真的要哭了，你还知道你是领队，训练任务不应该是教练下达的啊？

    但他不敢回了，知道不服从命令，待会儿指不定又有什么更变态的任务下达过来。

    这张照片自然也传到了二三班的朋友圈，林宰相不撑船了，他本以为柳博长倒了，就没人跟他争阮小忆了，哪知冒出来一个月岂，还约上会了。

    “敢抢我的女人，比赛那天，我要让你永远记住那天是你一生的耻辱，要你后悔玩英雄联盟这个游戏。”