
    人头一换二，以及上一塔换下一塔。

    对面下路死了两个，己方上路死了一个。

    “月哥，你这个判断，简直神啊。快告诉我，你是哪里来的神棍，算得这么准？”

    王胖子抖着脸颊上两坨肥肉，一本正经地调侃起来。

    白夜白不服，“****运而已，王胖子，你好好对线，别说那些有的没的。”

    李昊这次没冷嘲热讽，因为他深深地在自己的字典里，写上了大写的“后悔”俩字。本以为上路这么一大波兵进塔，可以吃得满嘴流油，这下好了，肉没吃到，汤也没喝着，脸上都愁死了。

    月岂无视白夜白，乐呵呵地调侃王胖子道：“我从白老师那里学来的，要不要推荐你去？”

    “唔唔唔！”王胖子把头摇得像拨浪鼓，同时双腿夹紧，“白老师”这三个字，已经成了他的童年阴影，每次说这三字，必能看到王胖子的窘态。

    就算越塔成功，拿到人头，慕流天还是不大说话，仍然在一丝不苟地对线补刀。

    因为没听月岂的指挥，李昊的纳尔被二三班大树、狮子狗和泽拉斯三人越塔强杀，虽然到最后变大，使用大招将大树拍在墙上，但也无济于事。

    他先是被大树w绑住，泽拉斯的e技能因此成为稳定控制，加上狮子狗的五星网，三个稳定控，他能放出大招已经算是厉害的了。

    死了就死了，月岂也不想多说，他想获得一些信息，问李昊道：“上路交了什么技能没有？”

    李昊愣了一下，摇摇头，道：“没有。瞬间屏幕就黑了，哪里看得到。”

    要是韩智像他这作，月岂早就一巴掌呼过去了，正好在自己旁边，顺手。

    屏幕没颜色了，你眼睛就瞎了？既然这样，你上路我也帮不了你，自己玩去。

    月岂不再管他，准备来中路搞事，下路他没交大招，慕流天狐狸的大招也快转好，中路非常有机会。

    本来他想再去下路，来个套餐，但是上波越塔，二三班双人组知道必死，没交双召，此时又到6级，不好抓。

    他主帮中路，还有几个原因，一是慕流天稳，听指挥，二是他技术好，配合抓人效率高，三就纯是个人感情了，月岂觉得慕流天好相处，愿意多来中。

    “我感觉林烨会来中路找你了，他上波抓上路没用大招的，泽拉斯也有大招。”

    李昊被抓的时候，好在月岂瞄了眼上路，只是关注的时间比较短，就记住了这两点。

    慕流天自信一笑，道：“我也猜到林烨会来，上周被我秀了，肯定不服的。”

    像林烨这种极强的报复心理，月岂也有过，在打排位时，被对面秀了一波，他一定会在下一次找回场子，不然一口气堵在胸口，难受得紧。

    不过有大招的狐狸，他的塔并不好越，林烨要来报复，到底会使出怎样的招数，月岂有些期待。

    时间来到9分钟，月岂眼皮一跳，知道不好，这种感觉上一局也有过，他一看小地图，立刻指挥队友。

    “李昊，上路先放一放，来中路守塔，下路也来。”

    二三班惯用套路，突然变换节奏推塔。月岂一见上下路线上没二三班的人，就知道林烨要拉什么屎。

    月岂的反应是够快的，只是队友不听指挥，中路一塔还是给二三班五人集合推掉了。

    中路就只有月岂和慕流天，面对五人，是根本没法守的，离得近了，被大树绑住或者锤石钩中，必死无疑，队友不来，也就只能放掉了。

    慕流天脸色不好看，冷冷道：“你们既然答应了听从月岂的指挥，就应该说到做到，要再这样下去，我也不管你们了，好不容易得来的机会，你们还要不要保送名额了？”

    王胖子呜咽道：“我在路上了，只是跑得有点慢啊，不能怪我。而且我一个辅助过来，起不到作用的。”

    慕流天回了城，站在泉水里不动了，“你们两个呢，说话啊，哑巴了？”

    这下李昊和白夜白是真的慌了，他们俩加上王胖子，三人都是学渣中的渣渣，能在明城一中读书，全是因为家里不差钱，但是好的大学，你要花多少钱才能进？这是他们唯一的机会了。

    李昊哀求道：“天哥，我错了，我听指挥，一定听指挥。”

    慕流天不满意，呵斥道：“听谁的，说清楚。”

    “听月岂的。”

    慕流天又问白夜白，“你呢？”

    “也听月岂的。”

    俩人都答应了，但有一丢丢勉强，慕流天听出来了，冷哼了一下，吓得俩人一哆嗦。

    这一幕看得月岂想笑没笑出来，看来只有慕流天能制住这俩渣渣了。

    慕流天反正是学霸，要不要这个保送名额都没关系，考大学对他来说是轻而易举的事情，他要真往泉水一站，挂机了，那他们的梦想就破灭了。

    不管怎么说，总算搞定了这两人，月岂接下来的指挥就顺畅多了。

    按照二三班拿塔的节奏，一座塔肯定不会满足他们的，而现在只剩下路一座外塔，他们十有**会到下路去拿塔的。

    “慕流天快速清完中路兵线，往下路靠一靠，王胖子跟我回下路去守塔，李昊时刻注意，我叫你tp的时候，你就tp下路。”

    一通分配工作完成，月岂火急火燎地奔到下路，却发现二三班的人都回城了，只剩下双人组在下路。

    “王胖子，先别去下，跟我走，去野区做视野。”

    趁他们回城，正好做下二三班红buff野区的视野。

    这次二三班没有继续转下推塔，并不是月岂猜测错误，而是他们下路的一塔已经没有了，一旦打起团来，身后没塔，撤退就没保障。

    另外一个重要的点，就是小龙马上要刷了。

    第一条小龙是月岂他们拿到的，第二条再被拿到的话，二三班的经济就会被拉开了，这次回城，再出来，就是要准备小龙团战了。

    月岂深知这一点，提前叫上王胖子将对面红buff野区视野布置好，再把小龙处的视野也布置两个。

    他才叫队友回城：“都回城补给一下，每个人带一个真眼，小龙就快刷了，我们要掌控小龙视野。”