
    慕流天这暴脾气一发，还真别说，好使，李昊和白夜白俩刺头乖乖地回城带真眼出来。

    李昊在上路为什么被抓得多，就是不喜欢带眼，而白夜白呢，应该是养成了一种惯性思维，那就是我是c位，不需要带眼，这是辅助该做的事情。

    但在月岂的眼中，每一个人都必须带眼，不论你是什么位置，只是带多带少的问题罢了。

    “我得合成一个眼石了，这视野做得太差。”

    在东门网吧打战队五排这几天时间以来，月岂就发现王胖子离一个称职的辅助还很远，王胖子属于灵光乍现类型的辅助。

    意思就是偶尔会给你放一个特别精髓的进攻眼位，其余多半是防守眼位，并且只限下路，等于就是保自己，其他路你们自己看着办。

    13分钟，双方集结在小龙处，剑拔弩张，战事一触即发。

    “李昊，你先把怒气叠一叠，差不多的时候就停，要控制好。”

    李昊的纳尔能不能变大完美进场，是这次团战的关键，月岂提醒了他一下。

    “我玩纳尔的次数比你吃的饭还多，不用你教我怎么玩。”

    犹如条件反射般蹦出这句带刺的话，被慕流天眼睛一瞪，李昊乖乖地闭嘴了，老实的去普攻二三班的人，叠加自己的怒气。

    月岂也不在意，继续关注场上局势。

    二三班的人非常有耐心，站在河蟹草的位置，与站在小龙坑前面的月岂等人消耗，泽拉斯的手很长，在消耗上有巨大的优势，己方好几人都被消耗了一些血量。

    虽然不碍事，但是心里总归不爽，因为你摸不到人家，老是被对方打，任谁都不爽。

    白夜白耐不住性子，忽然e上去放了一个q技能，也想消耗一下对面。

    这危险的举动，看得月岂脑门炸裂，暴喝道：“白夜白，你干什么，快回来。”

    月岂和队友一窝蜂往前冲，白夜白要是死了，这团战没法打，不得不保。

    白夜白很悠哉道：“慌什么，他们不敢上的，我只是去吓唬吓唬他们。”

    话音刚落，二三班的大树嗖地一下闪现贴近，w技能立即施放，捆绑白夜白的男枪。

    白夜白也没想到对面会这么果断打他的脸，之前e技能也交了，他只得闪现回来，这一闪现，将大树带了进来。

    大树一起身，立刻开大，二三班的人围了上来。

    “李昊，拖住他们，c位先输出大树，全力秒了他。”

    月岂说完，就在脚下丢了一个真眼，他注意到林烨的狮子狗已经不见了，但又不知道在哪里，头上的危险信号也没冒出来。

    正在帮队友一起砍树的时候，月岂发现下路河道口的草丛里没放眼，蓝色方三角草里也没眼，暗骂了一声死胖子，开始有意识地往下方靠。

    “我顶不住了，你们还没杀掉大树？”

    李昊哀嚎起来，但没有人理他。

    月岂紧盯着下方，林烨的狮子狗一直没冒头，“他在搞什么鬼？”

    “吼~！”

    伴随着一声怒吼，在二八班的人的头上冒出危险信号的瞬间，狮子狗跳了出来，直扑白夜白的男枪。

    这让月岂多少有些意外，他以为林烨会扑慕流天，毕竟后者被前者秀了，不过不碍事，只要林烨出来就好。

    “我等你很久了。”

    月岂其实有机会去配合李昊弄二三班的双c位，但他选择留着大招等林烨，因为他知道林烨一旦倒下，二三班便没了主心骨，溃败得会更快。

    狮子狗落地五星网，网住了男枪，第二套技能还未施放，就被月岂的人马一个大招恐惧住，只要慕流天的魅惑接上，全输出装的狮子狗必定顺躺。

    “啵！”

    就见狮子狗身上白光一闪，恐惧不到0.1s，直接解除了。

    “他出了水银。”

    谁都没想到，13分钟这么早的时间，林烨就出了水银，但有得有失，把经济投入到保命装上，那他的打野刀就没经济合成，还是初级的。

    “狮子狗没什么装备，集火秒了他。”

    一下子被月岂看穿，队友的火力瞬间转移到狮子狗身上。

    林烨似乎报了必死的决心，闪现也不交，将所有输出打在男枪身上，而这时，泽拉斯开了大招，目标也是男枪。

    一发，两发……

    “泽拉斯大招被我打断了，我退了，滑板鞋的伤害太高，我顶不住了，不过他们都是残血。”

    李昊说完，往上交出闪现，残血逃进己方蓝buff野区。

    泽拉斯的第三发没打出来，男枪的e技能已经转好，向人群外交出位移逃生，只剩丝血。

    月岂瞄了眼泽拉斯、滑板鞋和锤石，这尼玛哪里是残血，半血好么，李昊这****的，竟然谎报军情。

    “王胖子，开大，先杀了大树和狮子狗。李昊，你回城速度传送过来。”

    月岂一边指挥，一边去怼狮子狗。

    终于，慕流天一个q技能，加普攻，收走了狮子狗，大树被莫甘娜的大招定在原地，之前就打掉大树不少血量，这会儿大招也没了，被慕流天狐狸的点燃收了。

    二三班双人组和泽拉斯这时进场，先拿莫甘娜开刀。

    王胖子也是勇猛，给自己套了个黑盾，闪现过去q中滑板鞋。

    慕流天狐狸的大招，这时才开，半血的滑板鞋现在就是个死靶子，r位移过去qw一套伤害，只剩三分之一血量。

    之后便不再管他，第二段大招好之后，位移接近泽拉斯，贴脸魅惑住，不过泽拉斯反手e技能同样晕住狐狸。

    月岂的人马赶过去支援，顺路收了残血的滑板鞋，再跟慕流天集火泽拉斯。

    最终，泽拉斯没死，被锤石的灯笼救走了，但是这场团战，二八班赢了，零换三，还有一条小龙。

    整场战斗，语言描述看似缓慢，实际是电光火石之间就过去了。

    团战的胜利，功劳是谁的，李昊和白夜白的心里都清楚，只是不愿意承认，王胖子可不管那么多，他跟月岂的关系本来就好。

    王胖子腆着脸问月岂道：“月哥，能不能教教我怎么指挥带节奏？不教？不教我就抄袭，模仿。”

    月岂骚包道：“指挥只此一家，你抄袭不来。”