
    “姐。”唐坏笑着看了眼阮小忆，道：“我突然想到一个做生意赚大钱的好方法，你想不想知道？”

    “正看比赛呢，你怎么突然想这些？”阮小忆还在兴头上，根本没有顾忌周围牲口的感受。

    唐将她摁在座位上，“姐，你别蹦跶了，再蹦跶，我就去抗台缝纫机来了。”

    阮小忆停了下来，美目一挑，问道：“为什么？”

    “给他们补裤裆啊。”被唐一指，那些噗呲了裤裆的牲口，双腿夹得紧紧的，羞愧地埋下头。

    阮小忆一看就知道是怎么回事了，脸刷的一下红了，这一下更是灾难性的，好几只牲口狼嚎了一声“我受不了了”，连滚带爬地冲了出去，然后左转，那里有厕所。

    宋媛也是红着脸，小声的啐了一口：“不要脸。”

    其实心里满是羡慕嫉妒恨，低头看了看自己的胸，你咋就这么不争气呢？

    ……

    7分多钟，月岂帮慕流天拿了蓝buff，又分析了一下局面。

    双方上单已经到6级，下路双人组还在5级，离6级还有一段时间，中路慕流天狐狸6级，泽拉斯落后慕流天一级，5级，不过中路线短，应该也快到6级了。

    泽拉斯死的时候，狮子狗补了中路一波线，跟月岂等级一样，都是6级。

    “王胖子，下路排眼，慕流天，我们下路蹲一波。”

    上路两坨大肉，月岂没兴趣去，林烨自然也不会去，泽拉斯又是小崩盘状态，二打一不一定抓得死有大招的狐狸，林烨的狮子狗既然到6级，下路又有锤石，多半会去下路抓人。

    “不对，林烨的嗅觉太敏锐了，我能想到，他肯定能想到。去上还是去下？”

    月岂突然有些纠结起来，林烨太过捉摸不透，月岂害怕他会去上路。

    “不管，按照自己的节奏来。”

    但是，月岂还是提醒了一下上路的李昊，让他小心些，不过听没听，月岂就不知道了。

    在王胖子去排眼布眼的时候，白夜白很不爽地说道：“你还知道来下路？对面一直压线压这么久，早来他们早就崩了。”

    “我特么一直在蹲中路，你没看见？我刚到6级就来下路，还想要怎样？”

    月岂在心里嘀咕了一句，他知道白夜白就是存心找事，为了大局，也懒得理他。

    王胖子排眼时，必然会引起对面警觉，不过月岂不在乎，只要狮子狗敢在上路露头，他就敢越塔，在下路？那就越三个人的塔。

    月岂霸气起来，风险越大，收益越高，一旦成了，赢面能提升不少。

    二三班的双人路开始往后退，月岂和慕流天绕到了后面。

    “月岂，你做什么？”

    “别废话，赶紧推线。”

    白夜白见月岂没蹲在草丛，而是直接走到线上，断兵线，这不是摆明了告诉对方要越塔吗？

    慕流天也从草丛里出来，跟月岂清理兵线，见状，白夜白也没什么好说的了，跟王胖子全力推线。

    “这废物，胆子怎么突然变大了？这不明摆着告诉他们我们要越塔了。”

    “你懂什么，这叫压迫，一句话，就问你慌不慌？”

    “慌，怎么不慌，明知道要被越塔，站在塔下等死的感觉，谁特么不难受。”

    正如观众讨论的，月岂现身，就是给他们造成一种心理上的压迫感，人在极度恐慌的状态下，技术容易变形，这种情况下越塔，成功率极高。

    清兵的同时，月岂在地上插了一个真眼，“李昊，现在传送下来，林烨已经去上路找你了。”

    月岂现身出来，还有另外一层意思，那就是试探狮子狗在不在附近，若是在的话，此时应该会出现，到塔下汇合队友，吓退月岂他们。

    但狮子狗没有现身，开大招时头顶的感叹号也没出来，那么多半就是在上路去了。

    “我不去，上路两波兵，让大树推进来，塔肯定没了。下去又是我抗塔，拿不到人头不说，我可能还会死在下路，不划算。”

    李昊说了一堆理由，拒绝了。

    “这是比赛，不是排位，排位随便你怎么打，你不下来你也会死，塔也会没，你信不信？”

    月岂有些生气，这特么完全是不把自己的指挥当回事啊。

    “行啊，你不来是吧，别后悔。泽拉斯已经不见了，去了上路，你自己小心。”

    李昊冷哼了一声，傲气道：“我的字典里，没有后悔两个字。”

    泽拉斯去来上路？你怎么不说去了下路？唬我呢。

    反正月岂说什么，李昊就是不信。

    既然月岂已经这样说了，慕流天也不再去劝李昊，他相信月岂的判断，此时上下两路的兵线正好进塔，两波战斗一起打响。

    面对四人越塔，没到6级的锤石和滑板鞋，根本没有反抗的资本，就算到6级，他们也跑不掉，月岂的大招可不是吃素的，配合上慕流天狐狸的大招追击，一个都跑不掉。

    月岂毕竟是肉，他要负责去抗塔，首先开启e技能，直冲锤石。

    虽然知道必死，但是垂死挣扎，一定是要做的，锤石迎面一钩，链锁朝月岂的人马飞去。

    “你真以为我是冲着你来的？天真。”

    开了e技能的人马，犹如飞一般，在锤石的钩子出手的时候，月岂玩了个漂移，斜向一撞，顶起了滑板鞋。

    这才是他真正的目的，让锤石以为是先拿他开刀，骗出他的钩子，虽然锤石后续的e技能刷了月岂一下，但无济于事，被顶起的滑板鞋，莫甘娜接上一个q禁锢在原地。

    慕流天和白夜白两个c位一通集火，秒掉滑板鞋，白夜白拿到人头。

    “王胖子，顶塔。”

    月岂走出塔的攻击范围，指挥王胖子去顶塔。

    “得令。”

    王胖子早就知道要顶塔，早早地站在塔下，月岂出去后，塔开始攻击他，两人完美切换抗塔。

    月岂打了个回马枪，再次杀回战场，帮队友补足伤害。

    锤石的人头毫无意外地被收下，慕流天拿到了这个人头。

    这次越塔，只有慕流天交了大招，月岂的大招保留了下来。

    接下来的事情更简单了，杀完人拿塔，拿龙，满载而归。