
    鉴于上次柳博长事件，这次裁判老师多了两位，一共三位，以及一些学生会志愿者，来维护整个电子阅览室的次序。

    在段位上，主裁判老师虽然很坑，但是懂得多，阵容看得明白，一见双方选了跟上局一模一样的阵容，冷汗从额头上流下来，火药味太浓了，感觉一点就炸的节奏。

    确实炸了，跟上局隔岸相望不同，这一局，林烨带领队友入侵红方野区，是要打一级团的架势。

    王胖子在蓝buff前面插了个眼，月岂在三狼背后插了个眼，将二三班的入侵完全看在眼里，但没去硬刚的打算。

    李昊不服，“月岂，发什么撤退信号，跟他们打啊，林烨这么狂妄。”

    白夜白同样不服：“就是，这么强势的入侵，分明没把我们放在眼里，跟他们干吧？”

    月岂心怀疑这俩人到底有没有钻石的实力，思维意识如此之差，是怎么上钻的。

    为了团结，为了赢，他还是耐心解释道：“相比我们的阵容，对面的阵容控制更多，而且几乎都是硬控，一级团我们没什么优势，他们自然有强势入侵的资本，还是避其锋芒，打好对线吧。”

    已经解释得够清楚了，若这俩人还不明白，月岂就要动手打醒他们了。

    1分40秒，野怪刷新前五秒时，估摸着对面放的侦查眼已经消失，月岂来到蓝buff，打算蓝开，在这之前，他让白夜白去河蟹草放了饰品眼，不怕狮子狗来反野。

    放眼这种小事，白夜白没抗拒，但心里觉得月岂是一朝被蛇咬十年怕井绳，怂到爆。

    拿了蓝buff，月岂直奔红buff野区，对剩下的三狼、蛤蟆丝毫不作留恋，刚到f4，就看见狮子狗在河蟹草视野里出现，尽直走进自己的蓝buff野区。

    林烨敢答应重新比赛，是有十足的信心必赢，打法上，自然也要配得上这样的信心，他不仅好面子，而且内心强势，总想将一切踩在脚下。

    从开局一级团入侵，月岂就知道林烨想在一开始，就压制自己，并且要从头压到尾。只是一级团月岂根本不跟他打，没得手，林烨绝对不会甘心。

    所以月岂猜测他2级会来抓自己，才让白夜白在河蟹草放眼，林烨果然如他所料，真的来了，却扑了个空。

    一边刷f4，一边等惩戒cd好，之后利用惩戒吃了红buff，月岂直接回城，他感觉林烨差不多要来入侵了，而人马前期打野还是挺伤的，这时候回家正好。

    趁着回城的时间，月岂切换视角到中路，就看到泽拉斯只剩一小格血量，身上挂着点燃往塔下闪现跑路，但点燃还差点，没烧死泽拉斯有点可惜。

    月岂暗呼厉害，慕流天的状态比之前好了不少，他的狐狸才三级就将对面打回家了。

    “中路没闪现，有空的时候来抓一下。”慕流天立刻报备线上情况。

    “收到！”

    买了一个红水晶和两瓶红，月岂直接出门，他打算先做小日炎，再合成熔渣巨人打野刀。

    泽拉斯没了闪现，线上变得异常小心，月岂知道没机会，于是直接入侵对面红buff野区。

    因为狮子狗之前来己方野区走了一遭，耽搁不少时间，加上打蓝和入侵己方红buff野区，狮子狗此时肯定还在上半部分。

    刷完蓝色方下半部野区，月岂绕到了下路石头人草丛里，等待机会。

    白夜白嘴是碎了一点，实力还是不错的，虽然被滑板鞋和锤石这对强势组合推线，但是补刀上并没有被压制，补完面前的兵，甚至还领先几个。

    “王胖子，能不能q中锤石？”

    二三班双人路压线靠前，但要gangk成功，还是要靠王胖子的莫甘娜q的命中率。

    白夜白不解道：“q一个辅助做什么，要杀adc才有用啊。”

    月岂心想这不是废话吗，我能不知道要杀adc才有用，也要有机会杀才行啊，他耐着性子继续为他授业解惑。

    “就算q中滑板鞋，锤石还有灯笼，不能瞬秒，他闪现捡了灯笼一样能跑。锤石纵使交了闪现，线推得这么靠前，也不一定跑得掉。你说弄谁稳？”

    月岂解释得很在理，白夜白无法反驳，便不再说话。

    王胖子接月岂的话，回道：“估计q不中，这个辅助走位很好。不过，我可以闪现q，必中。”

    双方下路都是三级，月岂四级，王胖子q中锤石，必死无疑。

    “等一下。”

    就在王胖子准备动手的时候，月岂突然叫住他。

    王胖子不解，“怎么了，不打？”

    这个锤石，不站在小兵后面，反而站在小兵旁边，兵线又这么靠前，明显有卖的嫌疑。这个林烨，嗅觉果然敏锐，竟然来下路反蹲了。

    “林烨应该在草丛里，锤石是在卖自己，你们别上当，等他们先手。”

    月岂蹲在草丛里，一直在等待，等林烨先手，但是林烨的耐心超乎他的想象，一分钟了，竟然还忍着没出手。

    “难道是我猜错了？”

    沉思了一下，月岂道：“王胖子，去墙边草丛放个眼。”

    王胖子往前刚移动一步，露出身子，锤石便立刻出钩了。然而，王胖子的手速不是白练的，迅速给自己套上黑盾躲过控制，紧接着放了一个q技能。

    钻五的王胖子，意识技术还是有的，他这一个q，并不是朝锤石放的，而是直勾勾地向前面的草丛施放，既然月岂断定狮子狗在草丛里，那锤石出钩钩中之后，狮子狗定然会跳自己。

    林烨怎么也没想到会被王胖子的小心思给坑了，他的狮子狗跳出来，莫甘娜的q已经到面前了，而他身在半空，总不能交闪现躲吧，于是被q禁锢住。

    白夜白的男枪劈头盖脸就是一顿技能乱甩，全砸在狮子狗身上。白夜白也是刚，硬顶着锤石和滑板鞋的伤害，将狮子狗打掉半血才稍稍后退，让莫甘娜去吃伤害，自己在后面输出。

    白夜白知道再给滑板鞋叠上两支矛，自己损失的血量会比狮子狗更多。

    在狮子狗被控制的时候，月岂已经跑了出来，跑到一半，开了e技能，直冲狮子狗。