
    即使狮子狗剩半血，二三班的三个人丝毫不慌，保持队形后撤。

    锤石走在前面，丢了个灯笼在身后，狮子狗点了灯笼往回跑，月岂冲出来反而陷入了三人的围堵。

    “别慌，你们继续补刀，我就是路过。”

    月岂没傻到才四级就一怼三，他踹了狮子狗一脚，q一下消耗点血量，头也不回地走了。

    其实这波是拿狮子狗一血的好机会，但是这个版本的滑板鞋，不论普攻还是爆矛的伤害，都高得离谱，男枪被滑板鞋普攻三下爆了一下矛，就去了三分之一血。

    月岂的人马只是路过被普攻两下也是疼得不行，所以才没让双人组继续上。而林烨敏锐的嗅觉也让他知道上一场被反烂野区，不是偶然。

    林烨是真的强。

    “越来越刺激了。”

    月岂的身躯微微前倾，双眸如鹰，战火在燃烧，整个人沸腾起来，进入了剑拔弩张的高兴奋状态。

    将自家蓝buff野区扫荡一遍，月岂回城将红水晶合成了小日炎，尔后出门就往野区扎，速度到6级，人马的战斗力才会更强。

    而时间慢慢地走到6分钟，双方都稳扎稳打，一直没爆发过人头。

    “中路泽拉斯的闪现快转好了，我来中路蹲一波，慕流天你多久到6级？”

    月岂没记泽拉斯是多久交的闪现，只是大概估算了一下。

    一般这种闪现cd将好未好之际，人是最容易放松警惕的。而二三班一直自诩比二八班强，泽拉斯被打出闪现后，又一直被狐狸呀，到了闪现要好的关键点，他绝逼会按捺不住，要反压一波。

    慕流天：“我会比泽拉斯先到6级，要小心狮子狗反蹲。”

    月岂心说来吧，最好一起来，一次解决掉最好不过了。

    第一次回城时，因为想尽快做出小日炎，月岂就没买真眼，只是将饰品眼换成了扫描，第二次回城出来，他身上带了个真眼。

    前期假眼不是特别多的情况下，这两样东西能很好的帮助月岂控制视野。

    站在一塔斜下方，隔着墙，月岂在中路下方的河道草里放了真眼，里面并没有泽拉斯放的假眼。绕下来，又在河蟹草里扫描了一下，同样没发现眼睛。

    泽拉斯一直被压，没时间来放眼，情有可原，但是狮子狗为什么不帮中路放眼呢？

    月岂有些不明白，林烨是不是太过托大了点。

    “狮子狗在下路打石头人。”

    在蹲点的时候，王胖子给月岂报告了一个重要信息。

    切视角看了一眼，月岂上局没发现，王胖子这个辅助居然还挺称职的，不知道什么时候跑到蓝色方石头人那放了一个假眼，正好侦测到狮子狗在打石头人。

    知道了林烨打野的动向，这就好办了。

    “王胖子，你们下路小心了，狮子狗刷了石头人，估计会去下路蹲你们。”

    然后月岂又对慕流天道：“我从f4绕后，你能不能跟上？”

    慕流天沉默，月岂感觉碰了一鼻子灰。

    当月岂绕到f4的时候，泽拉斯果然如他所料，开始大胆的往前走，仿佛缩在塔下，就是一种屈辱。

    不过泽拉斯也不莽撞，他站在兵堆里，不给狐狸魅惑的机会。

    月岂却不管这么多，e技能开启，四蹄撒开了奔跑。

    慕流天的狐狸走位跟上，捏着魅惑不放，先用qw技能打伤害。

    泽拉斯同样用技能回击，似乎觉得自己闪现还有十几秒就好，一副闪现在手天下我有的架势，根本不怂。可他不知道，这十几秒cd，是致命的。

    正打得欢实，泽拉斯看到身后的人马咆哮着冲过来，心里咯噔一下，知道完了。

    但不可能束手就擒，泽拉斯拼命的往下方河道草丛跑，刚进草丛，回身丢e技能眩晕，然而里面有真眼，想借助草丛让对方丢失视野的计划失败，这个e被狐狸躲掉。

    月岂踹在泽拉斯身上那一脚，加上红色惩戒，以及狐狸的伤害，泽拉斯血量瞬间过半，在逃跑的途中，一直被狐狸走砍，血量持续降低。

    “不用跑了，狮子狗救不了你。”

    泽拉斯往下跑的心思，月岂怎么不明白，就因为狮子狗在下半部分嘛，但你没闪现，怎么跑？

    这时，跑了一半的泽拉斯突然不跑了，回头反打，月岂知道，狮子狗到了。

    “谁给你勇气反打的，狮子狗来了也不行。”

    月岂想错了，给泽拉斯反打的勇气，并不是狮子狗，而是上路的大树，大树tp了。

    “勾引？”

    仔细想了想，这泽拉斯看似慌不择路，往下方草丛跑，让月岂以为是找狮子狗救援，殊不知是将月岂两人往草丛里引，好让大树tp下来堵住后路，形成一个三打二的局面。

    “林烨临场应变的指挥能力，果然不俗。”

    “嗖！”

    慕流天突然交了闪现，拉近距离，e技能出手，精准命中泽拉斯。

    “早这样不就完事了？”

    月岂也闪现跟上补充伤害，qw技能一股脑招呼在泽拉斯身上。

    “firstblood！”

    人马击杀了泽拉斯，月岂拿到一血。

    “耶！”

    从月岂绕后抓人开始，阮小忆就一直紧绷着神经，见他成功击杀，拿下一血，开心地蹦跶起来。

    阮小忆的人间胸器随着身子的蹦跶，同样在上下起伏。

    “噗呲！”

    期待了这么久，终于看到了这一幕，周围的牲口一激动，赶紧并拢腿，尼玛得回去补裤裆了。

    ……

    “我想省闪现，哪知林烨会设这样的圈套。”

    慕流天也没想到对方在必死的情况下，反过来将自己当作诱饵，请君入瓮。

    能作出这样的应对，月岂也感到汗颜，好在有惊无险，两人取了人头立刻后退，大树的tp也取消了。

    李昊突然问了一个傻问题，道：“大树怎么不早点tp，将你们吓跑不就行了，后tp下去毛都没捞着？”

    “哈哈，”月岂笑着解释道：“这还不简单，林烨胃口大，想吃两个呗。”

    慕流天也是笑了，“偷鸡不成蚀把米，人心不足蛇吞象。”

    白夜白拍马屁道：“学霸就是学霸，这解释通俗易懂。”

    月岂笑着摇摇头，文化人，就是与众不同。