
    “李昊，tp二塔的小兵，直接绕后，其他人跟我正面冲进去，先秒滑板鞋。”

    “不要管我，我能换掉滑板鞋，保adc输出。”

    慕流天知道自己凶多吉少，拒绝了月岂的好意，虽然深陷重围，但是月岂相信他能换掉滑板鞋，于是与男枪先输出前排的大树。

    “王胖子，你别管大树，交给我和白夜白，去慕流天那里帮忙，李昊，你也别管泽拉斯，一起包过去。”

    狮子狗、锤石和滑板鞋的注意力都集中在狐狸身上，月岂叫王胖子的莫甘娜过去读大招，其实是叫他过去吸引火力，给慕流天分担点伤害。

    不管怎么说，慕流天毕竟是c位，他要真跟滑板鞋换掉，就没ap输出了，那样团战非常难打。

    “真特么硬。”

    月岂和白夜白俩人砍大树，开了大招的大树肉得不行，月岂又是肉装，输出全靠白夜白的男枪在打。

    将大树打掉半血之后，月岂丢下了白夜白，回身去帮慕流天和王胖子。

    “你去哪，帮我干掉大树再说啊。”

    月岂没理白夜白，开了e技能，狂奔着冲向狮子狗。

    将狮子狗顶起来，月岂立马叫道：“王胖子，q他。”

    全输出装的狮子狗，没人管的话，让他将输出全打出来，是相当恐怖的。

    “白夜白，把大招给狮子狗，我们输出不够。”

    一开始，月岂以为能和白夜白将大树秒了，才叫王胖子去帮忙，谁知瞄了眼大树的装备之后，月岂才知道日了狗了，这尼玛全护甲和血量装，得要ap才能打得动他。

    所以月岂果断放弃了大树，回身先秒脆皮。

    另一边，慕流天三段r已经放完，他剩半血，比滑板鞋要少一些，面对两人的输出，能做到这样已经非常不错了，主要是慕流天狐狸的点燃还没好，装备也没更新，伤害不足。

    慕流天也知道换不掉滑板鞋了，他开始往王胖子的方向走。

    “王胖子，放大招。”

    月岂一见慕流天走到王胖子身边，立刻明白他是将人引进来，好让王胖子的大招中得更多人。

    在月岂的指挥下，王胖子开了大招。

    月岂也不留大招了，对着三人呼啸过去。

    林烨傻眼了，他大招还没开出来，是想等狐狸的三段位移结束再开大秒了他，谁想被连环控制给控到死。另外就是他秒了狐狸后，再解决这个莫甘娜，却没想到莫甘娜反而是个祸患。

    虽然先躺下了一个狮子狗，但是二三班的滑板鞋开始发威，出了飓风的他，分裂箭不断打在聚集在一起的人马、狐狸和莫甘娜身上。

    三人身上不知不觉叠了许多矛，滑板鞋要一下子将矛拔出来，月岂是肉还好，狐狸和莫甘娜就惨了，半血的狐狸还可能会死。

    “我来了。”

    正在危机关头，李昊终于赶到。

    然而并没有什么卵用，他的身后跟着泽拉斯，李昊将这个棺材板带过来，还不如不过来。

    “你们两个后退，去白夜白那里，帮他把大树弄了，这里交给我和李昊先顶着。”

    慕流天正要走，滑板鞋突然拔矛，跟上来的泽拉斯，一个q技能，连穿两个，王胖子遭了池鱼之殃，跟慕流天一起，躺地上了。

    这一切发生太快，月岂都没反应过来，人就死了两个，对面才死了一个狮子狗，3打4不好打。

    不过，李昊纳尔的怒气渐渐满格，马上就要变大纳尔了。

    “机会来了。”

    月岂指挥道：“李昊，我们后退去帮白夜白，等泽拉斯和滑板鞋追上来，聚集在一起的时候，你再跳进去，给大招。”

    两人来到白夜白的身边，残血的大树落荒而逃，这尼玛打了半天了，还不死？

    白夜白没让大树逃走，他的走砍技巧非常不错，e技能“快速拔枪”重置普攻，qw二连让大树吃伤害的同时失去视野，再普攻两下，终于收走了大树。

    月岂三人此时的血量几乎都不健康，而二三班的泽拉斯是满血，此时就算3v3，他们也觉得能打赢，所以一直没放弃追击。

    锤石的五速鞋在追击中就发挥了功效，速度很快，渐渐地要追上了纳尔。

    可他只顾着追击，没注意到一个细节，其实纳尔回身丢个回旋镖，就能打断他的五速鞋，但是没有，说明这里面有炸，锤石还是迎头上去。

    月岂一边跑，一边道：“李昊，别走位，让他钩。”

    李昊会意，临近河道线位置，在锤石出钩的时候，他故意走位失误，撞在钩子上。

    锤石还不知道这是陷阱，二段拉过去，往身后丢了灯笼，将泽拉斯给拉了过来。

    泽拉斯一落地，接上e技能控制住纳尔，而后一套技能甩出来，他打算先弄死这个纳尔，再开大招将半血的男枪打死，那这次的团战，二三班就能完胜。

    李昊毫不在意，打吧打吧，待会儿变大了，就有你们好受的。

    滑板鞋也跟了上来，刚插上几只矛，小纳尔“哇”的一声大叫，变成了大纳尔。

    “白夜白，上，先秒了残血的滑板鞋。”

    在月岂的指挥声中，大纳尔变身起来，二三班追击的三人刚好站在河道线后面的位置，离三角草的墙非常近，大纳尔起身就是一巴掌呼出来，将三人拍在墙上晕住。

    月岂的e技能cd已好，但他没用，而是走上去在滑板鞋身上补伤害。

    男枪的子弹一发一发射在滑板鞋身上，最后一发q，“大号铅弹”收尾。

    泽拉斯见势不妙，闪现过墙逃跑。

    “泽拉斯交给我，你们解决了锤石在跟上来，我去黏住他。”

    这会儿留着的e技能就派上用场了，拍马绕过墙，走位躲掉泽拉斯的e技能，绕到身后往回一顶，然后开始疯狂旋转。

    白夜白的动作很快，解决了锤石，跟李昊一起，追了上来，将泽拉斯送回泉水。

    “ace！”

    前面月岂在大树的身上判断失误，不然这场团战，会更快的结束，不过后面凭借他细致入微的观察，在先损失了一个c位的情况下，靠着指挥将局势一点一点的逆转回来，最终将二三班团灭。