
    先前的小龙团失利，算小劣的话，这波下路团灭，二三班完完全全是大劣势了。

    “太爽了，小组赛和二三班打，一直都没招架之力，终于能赢他们一回了。”

    王胖子一开心，身子就开始抖，身子一抖，坐他旁边的白夜白，有种地震的感脚。

    白夜白嫌恶道：“王胖子，别抖，油都甩我脸上了。”

    月岂比较稳重，提醒道：“说赢还早，千万大意不得。王胖子跟我去大龙处做视野。”

    “大龙还有两分钟呢，现在过去会不会太早了。”王胖子抖了两下感觉有些累，说话带喘气。

    “白夜白和王胖子转上路去推塔，李昊去下路带线。”指挥完，月岂才给王胖子解释道：“现在做眼不是要搞大龙，是在保你们推塔。我们中路塔没了，他们要是从野区绕，你们根本没地儿跑。”

    理解了月岂话里的意思，王胖子惊道：“意思你不在后面蹲我们？那你要干嘛去？”

    月岂神秘一笑，道：“不干嘛，刷野。”

    说是刷野，其实是有讲究的，刷完野之后，月岂的活动区域，在下半部分，也就是红色方蓝buff野区。

    若没野了，就去对面的红buff野区转转，二三班下路塔没了，进他们野区还是很安全的，只要时刻注意着往下路靠就行。

    就算有人来抓，他一匹野马，下路又是广阔的草原，任他奔驰，谁也逮不着他。

    之所以要呆在下半部分野区，其实是月岂分析到二三班现在打团没可能赢了，只能仗着他们小控制多，去抓带线的人。

    叫李昊去下路，月岂实则上是让他去做诱饵的，当然，这肯定不能说出来，以李昊那脾气，知道了肯定跟他没完。

    但月岂又不敢远离中路，是因为己方的中路塔没了，慕流天一个人在中路，也会遭到狮子狗大招跳人，月岂得在中路蹲慕流天。

    再让他去上路保双人路推塔，那他就分身乏术了，所以才会叫上王胖子去大龙处做眼，有了视野还能被抓，那就是你人有问题了。

    “小心了，他们去大龙处排眼了。”这时，月岂看到狮子狗和泽拉斯推完中路线，去了大龙处，正在进行排眼。

    二三班的双人路则换到了上路去守塔，下路二塔是大树在守。

    可能是大优势，白夜白开始膨胀了，将答应过慕流天的话，放到了耳朵后面，不顾月岂的提示，仍然固执地在对面上路一塔前推线。

    王胖子也看到了，对白夜白道：“33333，等他们走了我们再继续推。”

    白夜白置若罔闻，月岂怒了：“白夜白，你/妈喊你回家吃饭，还不走？”

    慕流天也没想到白夜白是个死猪不怕开水烫的家伙，轻叹了一声，前往上路支援。

    在看到人狮子狗去排眼时，月岂就已经拍马往上路赶了，他心里特别不舒服，若白夜白听了指挥后撤了，月岂就可以去下路配合纳尔越塔杀大树，运气好还能推座二塔。

    现在节奏全被打乱了。

    狮子狗和泽拉斯绕后包的时候，锤石早就开始向前逼近，白夜白不后退，跟锤石刚上了，一开始还占上风，滑板鞋上来帮忙之后，他就只有挨打的份。

    狮子狗在上路河道口，就开了大招，进入隐身状态，而月岂和慕流天才到大龙坑外面。

    “慕流天，你去支援，泽拉斯交给我。”

    月岂懒得去管被包围的白夜白，而去找落在后面的泽拉斯。

    上波团，泽拉斯交了闪现，现在还没好，月岂可是记得很清楚，他现在要单吃泽拉斯。

    泽拉斯本来想原地放大招，配合adc击杀男枪的，待看到身后不远处冒出来一个人马，便打消了这个念头，回身输出人马。

    他先放了一个q，没想到人马根本没走位，直接硬吃了，再放一个w，没想到也中了。泽拉斯似乎看到了一块肉走进自己的嘴里。

    泽拉斯心里不屑道：“哼，走位都不会，竟然还想来单吃我？”

    电子阅览室里的观众们，也是不理解月岂的人马为什么不走位，直接硬抗伤害，是不是傻？

    “哎，废物就是废物，刚刚还觉得他打得不错，现在看来，依然是熟悉的废物。”

    “这你就不懂了吧，就像狗，怎么会改得了吃/屎呢？我反正是一直不看好他。”

    依然不被人看好的月岂，还在坚持着往前走，等到月岂靠近了，泽拉斯才发现完蛋了，他放技能放得正嗨，一直没想到要走位，跟月岂拉开距离，反而不知不觉被月岂贴近。

    “妈蛋，被他框了！”

    泽拉斯赶紧放e技能，但是为时已晚，月岂瞬间按下e技能，提速躲开了泽拉斯的控制。

    他已然心存侥幸，“没事近身也不怕，一个肉而已。”

    当月岂的人马一脚踏在他身上，泽拉斯才发现自己想错了，这一脚，真的很痛，后续还有qw以及普攻，打得他不要不要的，血量噌噌噌往下掉。

    并且泽拉斯还发现月岂每次普攻完，移动速度还有增加，他的技能再想打到他，已经不可能了。

    泽拉斯真是日了狗了：“这尼玛还不会走位，简直就是旋转走位好吗。“

    刚讨论月岂废物的那两人，也是傻眼了，“这匹马，是不是吃了激素了？”

    月岂没放大招，就将泽拉斯给追着砍死了，躺地上的泽拉斯点了下月岂，看到了左上角显示的装备信息栏，红色打野刀熔渣巨人附魔，一件兰顿之兆，还有一把净蚀。

    尼玛，还有一把净蚀，难怪伤害这么高。

    月岂不走位硬吃泽拉斯的技能，就是为了迷惑他，让他毫无防备，悄悄接近，玩的就是一个心理战。

    解决掉泽拉斯，再看上路的战况，几近尾声，令月岂吃惊的是白夜白竟然没死，他的男枪配合慕流天的狐狸，反而将先手的滑板鞋给秒了。

    这会儿三人正撵着锤石和狮子狗进一塔里。

    月岂嘿嘿一笑，绕到蓝色方一塔后面的草丛：“一个都不能跑。”