
    “纯爷们”。

    男枪这个被动，持续战斗的时间越长，所提供的护甲和魔抗越高。

    正是靠着这个强悍的被动技能以及灵活的位，使得白夜白的男枪在三人围殴下，活了下来，血量还剩三分之一。

    另外，也可以看得出来，二三班的装备已经跟不上，没输出了。

    月岂绕后直接出来，堵住了狮子狗和锤石回去的路。前有狼，后有虎，狮子狗和锤石决定拼一把，拦在前面的就只有一只人马，两人合力，说不定能从他手里逃生一个。

    通常这种必死的局面下，卖一个人，是有可能让另一个逃生的，林烨选择卖自己，让锤石走。

    “哇，果然是林宰相，心胸就是宽广。”

    “以前我还觉得他很霸道，现在，我很感动，林烨，我要给你生猴子。”

    “生什么猴子，捡肥皂才是真爱。林烨，你喜欢什么牌子的肥皂，任你挑。”

    “哼！”月岂一眼就洞悉了林烨的心机，冷笑了一声，去黏锤石了。

    观众们还是太单纯了，要说二三班最不想卖自己的人，就是林烨了，他为什么这么做，只因跟在身边的是锤石。

    林烨让锤石先走，留下自己吸引火力，他以为自己的仇恨值够高，月岂会没脑子的来杀他，然后等锤石走到足够远的地方，给他丢灯笼。

    点灯笼逃跑，比自己跑要快得多，不过风险很大，一旦被洞悉，结局依然是死。

    “我说过，一个都不能跑。”

    被月岂黏住的锤石，他的五速鞋发挥不了功效，也就走不远，只得丢一个一厘米灯笼，他要再不丢，可能就没机会了。人马的伤害出奇的高，他离死不远了。

    眼见二八班的ad、ap及辅助马上进塔，林烨顾不得那么多，点了那个一厘米灯笼，落到月岂身边。

    “老子跟你拼了。”

    林烨的狮子狗发了疯般往月岂身上扔技能。

    “残忍无情”。

    “战争咆哮”。

    “套索打击”。

    狮子狗qwe一套技能打在月岂的人马身上，姿势很猛，实际没伤害。

    这让林烨心里受到了深深的伤害，曾几何时，月岂在他眼中是一个废物，给你重新比赛的机会，也能虐得你生活不能自理。

    如今，他连这个废物的两格血都没打掉，一度强烈的自信心，瞬间崩塌了。

    “我不服。君子报仇，十年不晚。马上就有五颗星，只要网住他，我也能逃。”

    林烨一边后退，一边施放技能，看到残暴值一格一格的增加，终于，五格了，有五星了，他开心的笑了，自信地扔出五星网。

    “轰~！”

    林烨的笑容僵硬了，他的五星网，确实网住了人马，但是，人马同时开出了大招。

    飞奔出去的人马，再次拦截了后撤的路，五星网虽然绑住了，将他定在地上，但此时看上去，人马更像一个手持镰刀的死神，等着林烨来送死。

    “咦，二八班的人，怎么不追了？”

    “有人马在，还追什么，当然是拿塔更实在了。”

    在众人的惊呼声中，二八班追击的三人停了下来，开始推塔，似乎在他们眼里，狮子狗和锤石已是人马镰刀下的尸体。

    我们不需要出手，你也必死无疑。

    何等的霸气。

    月岂也没让队友失望，将火力都集中在狮子狗身上，身边的锤石，他一个技能都没给。

    绕是这样……

    “doublekill！”

    人马依然杀死了两人。

    “是熔渣，熔渣烫死了锤石。”

    “难怪这么自信，只把技能交给狮子狗，太霸气了。”

    “我要是这锤石，直接挂机了都，被熔渣烫死，太憋屈了。”

    观众里，有不少别的班级来的同学，并不只二三班和二八班的声援队伍，在这些人的议论声中，二三班的同学们羞得低下了头。

    被熔渣烫死，确实太憋屈了。

    月岂的这份自信，无疑扇了那些说他废物的人一耳光，特别是二八班，月岂的同班同学们，那些不支持月岂上的那些人，更是觉得脸上火辣辣的疼。

    月岂不知道外面人的心里在想什么，他还在专注的指挥着比赛。

    “打野死了，可以拿大龙。”

    推完塔，二八班四人来到大龙坑，大龙刚好出生就惨遭屠杀。在下路带线的李昊，因为没有传送，一直没参战，但战事开打的时候，他就开始往上走，此时刚好跟队友汇合，进入大龙坑。

    而二三班的大树，也没传送，李昊走的时候，他在身后跟着，此时也到了大龙坑。

    “我去拖住大树。”

    王胖子自告奋勇，要去拖住来骚扰打大龙的大树。

    “不用，他敢进来，我们先秒了他。”

    月岂有惩戒在手，大龙绝不会丢。

    大树纵使有大招，进来面对五个人的输出，决然扛不住。最终大树没做无意义的事，选择了放弃。

    随着大龙一声哀嚎，20分钟，大龙刚出生，二八班就拿了大龙。

    观众里，由此又引发了激烈的议论。

    “这是咱们学校小组赛开赛以来，大龙打得最早的一次吧？”

    “没记错的话，应该是的。之前最早的，出现在高三七班和高三五班的小组决赛里，三五班的打野碎默指挥拿的，好像是22分钟的时候吧。“

    “也不知道他们的指挥谁，20分钟就敢打大龙，这份魄力，令人钦佩。”

    “我看玻璃房里，说话的好像一直是那个打野，叫月岂的，估计是他在指挥，不知道他跟碎默比，谁更强。”

    “碎默？那个手速渣渣？我看根本没得比。“

    “你特么才是渣渣，碎默手速是渣了一点，但知道他指挥的人都知道，他是一个智商型打野，他绝逼完爆月岂好吗。”

    “你特么才是渣渣，你全家都是渣渣。”

    “哎，我去，我这暴脾气……”

    裁判老师又有的忙了。

    拿掉大龙，第一局比赛已经失去了悬念。在月岂的指挥下，一步步紧逼二三班的高地，二三班不得不被动开团，在高地塔零换五之后，23分钟，二八班拿下第一局比赛。

    一直不被看好的二八班，突然逆袭的消息，在明城一中不胫而走。

    而被称为智商型打野的高三五班的碎默，听到这个消息之后，饶有兴致地来到了正在比赛的电子阅览室……