
    小龙团的时候，二三班和二八班的声援队伍一直在互呛，比谁的声音更高，整个电子阅览室此起彼伏，暗暗较劲。

    随着二八班团战胜利，二三班的气焰被压了下去。

    除了阮小忆和唐，二八班其余人无一例外地撕心裂肺般地呼喊着慕流天的名字。

    唐不开心道：“明明是月岂指挥带的节奏，为什么都在喊慕流天啊？”

    宋媛毫不客气道：“因为他是废物啊，废物怎么可能指挥带节奏，一定是慕流天的功劳，同学们，对不对？”

    “对，慕流天，慕流天！”

    得到同学们的呼应，宋媛骄傲地扬起了尖俏的下巴，一副洋洋自得的模样。

    “哎，我去。我这暴脾气……”唐未说完，就开始挽袖子，那架势是非要手撕了宋媛不可。

    宋媛自以为得理，并不怕唐，“怎么，菜还不能说？这么护着他，莫非你跟那废物有一腿？”

    她不说后面这句还好，话一出口，唐美目一瞪，呲着牙就扑了过去。

    周围的牲口们来了兴致，比赛也不看了，看女人撕逼大战，比看比赛过瘾多了。

    “上啊，不要打脸，撕衣服什么的最喜欢了。”

    牲口们看女生打架，只对撕衣服感兴趣，那画面太美。

    阮小忆在聚精会神地关注着比赛，一直没有注意到唐和宋媛发生口角，直到整个电子阅览室哄闹起来，她回身才发现两人已经扭打在一起。

    “宋媛，唐，你们两个做什么呢？”

    愤怒中的女人，力气比想象中的还要大，阮小忆过去拉了几下没拉动，好在那几位裁判老师眼睛没瞎，过来制止了两人荒唐的闹剧。

    经过裁判老师一番教育，两女安分了不少。

    阮小忆带着唐换了个位置坐下，见后者脸色潮红，眼眶湿润，显然被宋媛气得不轻。

    “宋媛说什么了，把你气成这样，还动起手来了？”

    女汉子委屈道：“她、她说我跟月岂有一腿。”

    不知怎么的，听到这话，阮小忆心里一颤，抬头看了眼玻璃房内激战正酣的月岂，他们该不会真有什么吧？

    一个是我的好姐妹，一个是……

    啊，想什么呢，我怎么会这样想？

    “姐，你怎么了，怎么比我还紧张，莫非是你跟月岂有一腿？”

    唐脸一喜，之前的阴霾全散去，她似乎发现了更好玩的事情。

    阮小忆的脸刷地一下，变得红扑扑的，粉嫩的脸蛋似要挤出水来，瞧得一群牲口荷尔蒙激增。

    唐本就是个鬼灵精，一瞧阮小忆这含羞的样子，哪里还猜不到是怎么回事。

    “不会吧，你们约了一次会，就去日租房啦？”

    这话说得，弄得阮小忆一惊，快速捂住唐的大嘴巴。

    “你别口无遮拦的。我跟他什么都没有，那晚各自回寝室了，什么都没做。你这大嘴巴，再乱说，宋媛不抽你，我都要抽你了。”

    事关一个女人的清誉问题，也难怪阮小忆会发火。

    唐立刻认识到自己的错误，“姐，我错了，我错了。不过话说回来，你什么时候喜欢上他的？”

    阮小忆娇嗔道：“谁喜欢他，我跟他什么都没有。专心看比赛，别再给我惹是生非。”

    ……

    两女撕逼大战在失望中结束，牲口们没看到想看的艳丽画面，但在比赛里的撕逼大战，点燃了他们的激情。

    滑板鞋和狐狸这俩妹子英雄，较上劲了。

    小龙团打完后，慕流天并没有回城，他还差点钱买一个无用大棒，于是到下路一塔前收兵，顺带将兵线推过去。

    飓风这件装备非常适合滑板鞋，打团的时候能快速叠矛，等于一个aoe伤害，在清兵上，也是一把好手。

    慕流天将兵线迅速推过去后，复活出来的滑板鞋又快速的清了兵推回去，导致在线上回城的慕流天无法安心回城，他又将兵线回推过去。

    兵线还没进二三班的二塔，再次被滑板鞋推出来。

    两人来来回回好几次，差不多有两分钟了。

    看得月岂笑了起来，“算了，你还是回城出装备，再搞一会儿，他们的人估计要到了。“

    慕流天脾气上来了，像个小孩子赌气般，倔强道：“绝不，这兵线我一定要推过去。”

    四人都没想到平时特别严谨的一个人，也会有小孩子幼稚的一面，都乐得不行。

    “既然这样，那就把他二塔拆咯，看他还怎么嚣张。”

    月岂指挥出门的另外三人，集结下路。

    王胖子吼吼道：“能动手绝不动口，弄死他丫的。”

    其实15分钟不到，就集合推二塔，成功率不是很高，毕竟大家的装备都差不多，前面取得的优势又不是特别大，没有达到碾压的状态。

    月岂之所以这样说，是转换了一个思路，这种话说出来比较提士气，实际是去支援慕流天的，他跟滑板鞋在下路较劲了很久，而且又在对面二塔和一塔中间，二三班肯定会来抓他的。

    四人刚赶到，二三班的人就动手了。

    出了五速鞋的锤石从斜刺里杀出来，不着急出钩，凭着速度优势接近狐狸，e刷起狐狸，出钩钩向狐狸，再给身后丢灯笼。

    滑板鞋点了灯笼过来，准备结束两个女人之间的撕逼大战。

    其实在锤石近身的时候，慕流天随便摸一下锤石，就可以打断他的五速鞋，然后从容地离开，但他没有这么做，就是在等滑板鞋过来。

    前面的e可以中，但是钩子绝不能中，慕流天走位躲过锤石的钩子，向着灯笼的路径方向丢了一颗桃心，滑板鞋刚落下，就被魅惑中了。

    随着狐狸一声勾魂的笑声，第一段大招开启，qw技能往滑板鞋身上甩。

    滑板鞋既然敢跟狐狸较劲，自然不是吃醋的，一级的魅惑时间不长，醒过来后，普攻一下狐狸，跳向旁边，躲过了狐狸二段q的伤害。

    1v2的情况下，要秒滑板鞋，慕流天不得不交大招，只是这大招刚一交，大树tp了三角草的眼，狮子狗从后面围堵上来，泽拉斯也赶到。

    慕流天顿时陷入了十面埋伏。