
    二三班和二八班第一局比赛结束，而双方队员休息的这段时间里，百无聊赖的观众们，赫然发现高三组冠军打野，碎默来到了电子阅览室。

    对于这种又帅，又有实力的人，女同学们是醉心的了，一些胆大的女生哄闹一声，跑过去围住正要进门的碎默，比着剪刀手，“啪啪啪”一顿合照。

    这个大男孩有些懵逼地挠挠后脑勺，显然不适应这种众星捧月的感觉。

    “不过，这感脚，好像挺爽的。”

    碎默心里想着，嘴上不自觉地挂上微笑，这番呆萌的模样，又引来一阵尖叫声和啪啪啪的拍照声。

    “切，一个高三组的渣渣冠军，也好意思显摆，等我男票来了，绝对比他轰动。”

    这个人群中一脸不屑的女生，是高二五班的罗欣，漂亮归漂亮，不过长着一副绿茶脸，班上跟她合得来的女生只有一个。

    “你男票？欣欣，我怎么从来没听你提过。这么说，你男票也玩lol？”

    站在罗欣旁边的好姐妹，名叫王翠花，是唯一跟她合得来的女同学。王翠花因为她的身材，还有一个外号。

    罗欣扬起下巴，高傲地问道：“胖妞，你知道lpl英雄联盟职业联赛sk战队中单，刘文吗？“

    “啊啊啊，我知道我知道，他是你男票？天呐，那他什么时候来，可不可以带上我？我好喜欢看他的比赛的，特别喜欢看他玩妖姬，太飘逸了，每次都秀得对面不要不要的。”

    王翠花抖起来，跟王胖子一比，不相上下，见过这两人的都会想，他们该不会是失散多年的兄妹吧，都姓王，而且都是大胖子。

    罗欣更得意了：“听他说，不久就要来咱们学校了。要带上你，也不是不可以，不过……”

    见罗欣竖起五根手指，王翠花顿时撅起嘴，讨价还价道：“我是真心实意的，可不可以少一点？”

    “行，”罗欣一口答应，但是话锋一转，道：“二十，不过我要发朋友圈。”

    王翠花开心了，“那这次你要把我p得漂亮一点，每次照照片，你都p你自己的，根本不管我。”

    罗欣赶紧拿出照片，生怕王翠花反悔，两人贴着脸摆出各种造型一顿自拍……

    而这时，二三班和二八班的第二局比赛，开始了，碎默终于从包围中解脱了。

    通过旁人的口中，碎默将第一局比赛大概了解了一下，不禁对月岂产生了浓厚的xing趣（咳，哪个xing你们自己选）。

    “这货跟我有点像啊，都是靠智商吃饭，不错不错。要是能进学校四强赛，我可要在手速上赢你。可得加油啊。”

    碎默仿佛找到了同类，不自觉地在心里为月岂加油起来。

    然后，他的心思就不放在刚刚找到的同类身上了，在人群中找到明城一中的校花，露出自信地笑容走了过去。

    看到这一幕，那些找他合照的女同学，心都碎了。

    “可恶，原来他是来找校花的。我这么漂亮，居然看都不看我一眼。”

    “看你一眼？他跟我合照都是闭着眼睛的好吗，不行，我要把照片删了。”

    “对对对，删了，这人怎么这样，喜欢校花不喜欢我，好歹我也是班花啊。”

    听到身后这些话，碎默一个踉跄，帅不过三秒。

    “同学，你没摔着吧？”

    嗯？校花的声音真好听。

    纳尼？我居然在校花面前出丑了。

    碎默噌地一下从地上站了起来，很绅士地回道：“阮小忆同学，我没事，谢谢你的关心。”

    阮小忆吃惊道：“你认识我？”

    碎默伸手一撩额前头发，骚包道：“校花美名远播，小生怎敢不识，此次前来，一来是看看四强对手，二来一睹姑娘芳容。”

    在阮小忆看逗比般的眼神中，唐抢过话，犀利地直指要害：“你是来泡我姐的吧？”

    咚~！

    碎默二次摔倒，再次帅不过三秒，额前头发又乱了，“姑、姑娘，你能不能不要这么直白？”

    唐双手叉腰，傲娇道：“姑奶奶就是这么直白。还有，你能不能说人话？”

    “小姐，我就是过来打声……哦唔……”

    唐拍了拍小腿，指着蜷缩在地上的碎默，啐道：“你才是小姐，你全家都是小姐……给我滚。”

    围观的牲口们，看到这一记撩阴腿，不自觉地捂住下半身，咽了口口水，下一秒，阮小忆发现周围两米内，无牲畜。

    碎默落荒而逃之后，阮小忆笑得花枝乱颤，弄得牲口们又想回到两米内，近距离观看这朵花枝是怎么乱颤的，可惜唐那一记撩阴腿威慑力太强，始终没勇气再靠近。

    “，我觉得他好逗。每次都帅不过三秒，咯咯咯……”阮小忆笑得根本停不下来。

    唐瞪大眼睛，不可思议道：“不是吧，你这么快就移情别恋了？”

    阮小忆怪嗔道：“你脑子里都什么逻辑，我只是觉得他逗而已，你哪里就看出来我喜欢他了？再说我也没喜欢的人，怎么就移情别恋了？”

    “哼，你就装吧。我不理你了，快看快看，比赛开始了……”

    阮小忆一抬头，果然，ob的led屏幕上，二三班和二八班第二局比赛，开始了。

    第二局，双方的阵容，就有了不小的变化，

    二八班在蓝色方：李昊上单大树，月岂打野螳螂，慕流天中单妖姬，白夜白adc德莱文，王胖子辅助牛头。

    二三班在红色方：上单人马带的传送点燃，林烨打野狮子狗，中单发条，adc伊泽瑞尔，辅助泰坦。

    看到双方的阵容，就知道两边的打野是彻底刚上了。

    林烨对于狮子狗这个英雄，有着近乎疯狂的执着，再次选这个，等于是在向对面喊话：我不服。

    月岂选了螳螂打野，就是在回他：不服我打到你服。

    都知道螳螂和狮子狗有个隐藏任务，谁在16级的时候先杀了对方或者助攻击杀，就会触发。

    螳螂优先击杀狮子狗，那就可以强化第四个技能；狮子狗优先击杀螳螂，他的骨牙项链就会变成新道具“卡兹克的头颅“，并且不论骨牙项链之前叠了几层，这时所有属性都可以使用。

    躲在角落里瑟瑟发抖的碎默，看到双方阵容，呢喃道：“不死不休的节奏啊，啊……疼死我了。”