
    其实比赛，现在才开始。

    31分钟的时间点，大龙，是两队争夺的重点，谁也不敢离开大龙区域太远的地方，中路到上路这一大片上部分野区就是两队的活动区域，只有带传送的大树和人马在下路互相推线。

    “这样一直消耗下去不是办法啊。”王胖子无语了，为了争夺大龙处的视野，他都回城补眼好几次了，双方还是没打起来。

    月岂自信道：“不急，拖一拖，等白夜白的装备再有一件轻语，就可以打了。”

    说实话，月岂心里是不愿意拖的，奈何白夜白最自信的德莱文一拿出来，就被针对，还炸了，不拖的话，他的装备起不来。

    但是拖下去，又有一个隐患，二三班的发条，第五件马上要中亚了。有了五件套的发条，伤害是非常恐怖的。

    “白夜白，你差多少钱出轻语？”月岂发现对面发条已经不在中路线上了，估计回城出中亚了。

    二三班的人在发条回城这段时间，缩回了塔下，不给二八班以多打少的机会。

    “还差一千。”白夜白的信心遭受打击过后，反而能心平气和地跟月岂说话了。

    “那你先刷一会儿。王胖子，跟我去对面红buff做眼。”二三班的人后撤了，这是个难得的把眼做深入的机会，月岂怎么会错过这个机会。

    发条出了中亚之后，二三班的四人开始往外压，他们出来求团了。

    这一下，二八班反而陷入了被动，大龙处的视野再次被二三班夺走，不过，好在月岂有先见之明，趁对面收缩的时候，做了两个深入眼。

    一个放在红方上二塔和高地塔中间那个野区入口，一个在红方中路高地塔前面的草丛里。

    若果这两个眼是在f4草丛和红buff对面的草丛里，十有**是要被排掉的，但如此深入的眼，存活下来的几率非常大。

    而二三班正在到处求团的兴头上，根本没有注意到这么深入的地方也有眼。

    “李昊，你赞个家园守卫的钱，回家附魔一下。”

    月岂将自己脑中的剧本一点一点的实施起来，他要将所有细节都做到位，保证万无一失。

    “慕流天，打团之前，先消耗一下，若有机会，直接秒人。”

    若慕流天的妖姬，能在打团之前，让对方减员，那团战就稳赢了，或者消耗c位的血量，效果也是差不多的。

    其实不用月岂说，慕流天就已经在做这样的事情了。

    “白夜白，还差多少？”

    “200。”

    快了，出了轻语就可以接团了。

    “李昊，你也回城，买好家园卫士站泉水等着。”月岂看到对面的人马在下路回城了。

    “还有什么没想到的，还有？还有……”

    月岂将所有的自认为想到的细节，梳理了一遍，确认没问题之后，发现白夜白已经回城了，并且把“最后的轻语”做了出来。

    此时，除了月岂一直在指挥，另外几人都不说话，这次团战是胜负手，团战赢了就可以一波对面，反之对面也可以一波月岂他们。

    双方除了上单，其余四人都在大龙门口对持，相互试探。

    二三班在这样的对持中，是占优势的，发条和ez的手都足够长，二八班基本都是短手，走位要非常小心，才能不被发条和ez的技能消耗到。

    “对面手太长，这样消耗下去，不是办法啊。”王胖子的奶牛“轰”地一声集体加了一口奶，效果却不显著。

    “那就揍他丫的。李昊，传送。”月岂大吼一声，李昊应声传送中路高地前草丛里的眼。

    二三班也不示弱，人马直接tp到正面，他们绕后的眼位，都给月岂和王胖子两人给排光了，所以不得不原地插眼给人马tp。

    林烨的狮子狗，这时开了大招，不过王胖子嘿嘿一笑，原地丢了个真眼，狮子狗大招等于废了。见找不到机会突证面，狮子狗回身去打绕后进来的大树。

    “都散开，抱团不要太紧。”因为对面有发条和人马的缘故，若是人都挤在一起，被这两人的大招大中，就是毁天灭地的。

    “李昊，绑发条，逼他的金身。”

    月岂指挥李昊绑上去之后，慕流天的妖姬就w踏了上去，发条成了活靶子，不得不摁下金身，妖姬一套是可以带走他的。

    妖姬二段回去之后，二三班的人马就黏了上去。

    “王胖子，控制发条。”两边都在针对ap。

    王胖子的牛头大吼一声，开了大招守在发条身后，只要发条金身一完，就把他顶回去。

    然而发条知道自己不能死，金身一结束，立刻闪现回己方人群，让牛头的w空了。

    就在发条以为安全的时候，王胖子突然闪现进人群中，q起了三个人，慕流天的妖姬越过人马，两段w进场，将发条和ez打残血。

    再回去的时候，泰坦的大招跟着妖姬回去，妖姬弹起，泰坦闪现过去出钩，接平a将妖姬定在原地。

    只要这个妖姬死了，二八班剩下一个崩盘的德莱文，和一只螳螂，成不了气候。

    发条将球套在泰坦身上，摁下大招。

    “叮！”

    慕流天也出了金身，发条这个大招，空了。

    在二三班的人等妖姬金身的时候，白夜白的德莱文闪现进人群，输出发条和ez，狮子狗不去管妖姬那边，配合ez输出德莱文。

    月岂的螳螂，e技能飞天而起，在空中q向发条。月岂一进场，发现所有火力都向自己集中过来，他也不管，直接闪现到发条身边，将发条给秒了。

    然后刷新e技能，再跳出来。

    慕流天的妖姬被连环控制，最终倒下了，人马大招回身，恐惧住德莱文、牛头和大树。

    只剩一个adc德莱文了，只要秒了他，二三班就赢了。

    二八班的人，也知道将火力集中在ez身上，月岂的螳螂开了大招隐身接近ez，qw一套将交了e技能的ez在空中打死。

    二三班没了双c位，团战失去了悬念。

    但是，最后还有一个悬念，那就是螳螂能不能拿到狮子狗的人头，完成隐藏任务，因为此时狮子狗开始跑路了。

    月岂将剩下的事，交给了队友，他只身一人进入二三班红buff野区。

    刚走进去，狮子狗从草丛里扑了出来，月岂摁下r技能，触发第二次隐身，将狮子狗后续伤害给躲掉了。

    当“孤立无援”的被动印记出现在狮子狗身上时，月岂毫不犹豫地摁下eq二连。

    “轰！”

    螳螂飞在半空，q技能施放出来。

    就一个照面，狮子狗躺下了。

    月岂在狮子狗的面前，进化了w，强化了四个技能，隐藏任务做完了。