
    但令众人感兴趣的，并不是狮子狗和螳螂的恩怨，而是白夜白的德莱文。

    传闻都说白夜白有国服小文森特之称，从小组赛一直到现在，他一局也没拿出来过，让期待德莱文上场的人多少有些失望。

    今天，很多人都猜测白夜白会拿出德莱文，极有可能是决胜局拿出来，却没想到第二局就拿了出来，令人出乎意料的同时，又有惊喜。二八班这是要趁胜追击了。

    “你说白夜白会不会出尊严刀？”

    “不会吧，这是比赛哎，尊严刀一出，是不是太不尊重对手了？”

    “赢了就是对对手最大的尊重，没谁规定比赛不能出尊严书、尊严刀。我猜，十有**会出。”

    由于国服大文森特的缘故，德莱文和尊严刀已经紧密结合在了一起，只要讨论其中一个，必定会引出另外一个。

    第一局失利之后，二三班的一级团老实了许多，摆出防守阵势，月岂想入侵，也找不到机会，索性和平开局。

    “我蛤蟆开，李昊帮我打，下路吃一组石头人上线，抢2打一波，最好能逼出点技能。”月岂的螳螂走到蛤蟆处，指挥道。

    “不吃石头人，我也能把他们干爆。下路你不用管，帮其他路吧。我们直接上线了。”拿出德莱文，白夜白整个牛逼了不少，那语气仿佛对面双人组就是砧板上的鱼肉一样，他想怎么宰就怎么宰。

    “为什么你每次都这样奇怪的开局？红色方你红开，蓝色方，你蓝开，这不浪费我时间嘛。”李昊有些不满，他并不想帮月岂打野。

    这话令月岂很无语，什么时候英雄联盟就规定了打野一定要从下方开？这些人脑子是不是有洞啊。

    “我的习惯而已，那你帮我丢三个树儿子吧，我自己打就行。”

    就算第一局赢了，月岂知道这俩人仍然不服自己，“待会儿就让你们心服口服。”

    俩人的刺头性格，应该是从小养成的，要他们一时半会儿改掉，很难，所以慕流天劝过一两回之后，见他们还是这副德性，他也不想浪费口舌了，只要在关键时候听指挥就成。

    刷完上半部分野区，月岂琢磨着要不要去上路蹲一蹲。在原来的剧本里，月岂是从上半部分野区一直刷到下半部分野区，然后伺机gangk下路。

    白夜白说出那样自信的话，月岂再去下路，岂不是不给他面子，所以月岂将重心放在上中两路。

    二三班上单人马，带的tp和惩戒，6级之前，是特别好抓的。

    “李昊，我来上路，先消耗一下人马血量。”

    “fristblood！”

    月岂话音刚落，系统传来一血提示音。

    所有人都没想到，这局的一血，开局不到3分钟，就产生了，而且还是来自下路。

    听到声音的时候，都理所应当的觉得一血是白夜白拿的，然而事实相反，他被对面adc伊泽瑞尔拿了一血。

    不用想，膨胀了，绝对的膨胀了。

    “王胖子，你为什么不顶走泰坦啊，他不勾过来，我不就没事了？”白夜白立刻把锅给分好了。

    王胖子在二八班的班级战队里，地位本就不高，所以只有默默地背上了这口锅。

    下路怎么死的，月岂不知道，并不好去评价，“一血而已，没事。等会儿我来下路帮你们抓一次。”

    “不用。”白夜白依然一口回绝了月岂，“我说过打爆下路，就一定会打爆下路，不需要假手他人。”

    月岂受不了这种老是搞个人英雄主义的家伙，要换在平时，早就跟他吵起来了，但现在还在比赛，想想就算了。

    慕流天警告道：“白夜白，我们还没赢，你最好稳一点。”

    这次，白夜白没有出言反驳，而是沉默了。月岂以为他老实了，就跑去了上路。

    大树打人马，其实是劣势，但是大树在李昊手中，竟然和人马打了个五五开，两人互换了一波血量，都是半血多一点。

    “狮子狗估计在……”

    月岂刚想说先反蹲，找机会再先手，王胖子突然喊了一声。

    “狮子狗在下路。”

    月岂切了视角下去，狮子狗确实在下路，再看白夜白德莱文和王胖子牛头的血量，知道两人走远了。

    “doublekill！”

    这两个人头，让给了ez，他拿了双杀。

    开局5分钟，万众瞩目的德莱文死了2次，令人唏嘘不已，甚至有人开始怀疑白夜白“小文森特”的称号只是一个噱头，他的德莱文根本没有这个实力。

    己方下路劣势了，月岂还身在上路的草丛里，此时总要做点事儿。

    “李昊，直接绑人马。”

    月岂说完，就从草丛里出来，w减速，q触发被动“孤立无援”，配合大树的伤害，月岂的螳螂顺利地拿到了人马这个人头。

    这就是一次普通的gangk，没什么好描述的。不过拿了人头的月岂，直接扎进了二三班红buff这片野区，林烨知道自己在上路，那自己的红buff肯定不保，怎么也要反点野补偿一下。

    只是当这只螳螂回城淡定地买了一件装备，电子阅览室里的观众无法淡定了。

    谁都没想到，德莱文没出尊严刀，月岂的螳螂反而先买了一把，他习惯叫杀猪刀。

    7分钟的时候，观众不仅没法淡定，更是热血起来。

    “针尖对麦芒，简直是宿命与宿命之间的对决。”

    因为这个时候，林烨的狮子狗，也回城买了一把尊严刀。

    从选人到出装，两人都争锋相对，这把尊严刀一出，昭示着两人就是在为尊严而战，谁输，谁就得低头。

    8分钟，帮慕流天的妖姬拿了蓝buff，月岂的螳螂到6级，想都没想，直接进化q技能。

    15分钟，月岂的螳螂到达11级，进化了e技能。

    期间发生了大大小小的团战，这两把尊严刀的层数有增有减，人头数相差无几，装备也差不多，并没有哪边特别领先。

    防御塔上，两班都一样，外一塔一个不剩，小龙各自拿了一条。

    这一切，似乎都是朝着那个16级的隐藏任务而去。

    双方一直僵持不下，时间来到30分钟，这两个宿命，狮子狗和螳螂，终于双双到达16级，而现在输赢，也就一波的事情。