
    月岂同样闪现跟上，q滚了一段，终于打出三环。

    ez交治疗，月岂也交治疗跟上，比尔吉沃特弯刀挂上减速。

    两人的距离始终在月岂的射程范围内。

    ez此时知道逃不了了，回头反打。

    只是现在这个vn是月岂在玩，而不是杨雨泽那只菜鸡，ez的q技能一直没q中，都被月岂走位躲开了。

    ez无奈，只得跑进草丛读大招。

    在李弘哲和杨雨泽惊愕的眼神中，ez进草的瞬间，月岂秒插眼，然后接上e技能将ez定在了墙上。

    一下，两下，q躲过大招，第三下出发真实伤害。

    ez倒在了草丛里。

    “老大，你就是天生下凡，派来拯救我的。”

    “老大，你骗人，明明会玩adc，还这么谦虚，我要拜你为师。”

    两人马屁如潮，月岂不为所动，收了对面塔下兵之后，回城将破败出了出来。

    dream零点：操作这么犀利，换人了吧？

    娜美在公屏发了话，但月岂没回。

    dream零点又发了第二条：刚是不是你小弟弟在玩儿？

    屏幕外的三人恶寒，弟弟就弟弟，为什么要加一个小呢？这不容易引人胡乱联想嘛。

    杨雨泽像发现了宝，“偶像姐原来是个段子手啊，老大，你问她可不可以加好友？”

    “打完了你自己找她加。”月岂没那个闲情逸致帮他泡妞。

    出了破败之后回到下路，月岂渐渐占据了主动，消耗了一阵，配合盖伦的大宝剑，拿下双杀，下路局势瞬间逆转。

    到了打团，月岂的vn无压力输出，25分钟推掉了对面水晶，他的数据从之前的0/3，变成了15/3。

    “dream零点申请你为好友。”

    游戏结束，偶像姐竟然发起了好友申请。

    “啊啊啊，偶像姐加我好友了。老大，快同意，快同意啊。“

    月岂被杨雨泽的浪?叫给吓到了，“这样你特么都能高?潮？”

    杨雨泽还沉浸在某种快感中，李弘哲帮他解释道：“老大，这你都不懂了吧。偶像姐可是杨雨泽的女神，第一次在贴吧里见到偶像姐的照片，你猜怎么着？”

    月岂试着猜测道：“可、可耻的硬了？”

    李弘哲不置可否。

    这让月岂想网络上形容一个女生漂亮的话：自从她搬过来，小区里的卫生纸涨价了。

    莫非这个偶像姐已经美到这样逆天的程度？

    月岂点了同意之后，偶像姐发来了消息：大神，先做自我介绍，我叫马欣，你可以叫我马子。我知道这个号是你小弟弟的，我这么有诚意，可不可以加你本人的号为好友？

    杨雨泽差点疯了，“哇哈哈哈，偶像姐居然告诉我她的名字了，马子。嗯，以后我就可以跟别人说，我是在跟我马子双排。单身狗太幸福了。”

    这意淫的功力，月岂没第一时间去吐槽。

    头一次被人称作大神，月岂心里有些飘飘然，脑子一热，差点就答应了。回头看到杨雨泽那渴望脱单的眼神，月岂于心不忍，果断拒绝了偶像姐。

    偶像姐很爽快，没在这个事情上纠缠，但提了一个要求：那你今天要带我飞。

    月岂回道：那不行，最多一把，今天我还有事。

    偶像姐再次展现了她痛快的个性：一把就一把，我辅助，你adc。

    答应得如此干脆，月岂总觉得心里很慌，这妞的心思这么单纯？

    双排很快排到了人，蓝色方。在偶像姐的强烈要求下，月岂选了大嘴，偶像姐选的露露辅助。

    大嘴这个英雄，月岂玩ad位置的时候，极少玩，大嘴手长后期伤害也高，只是这个小短腿，没有位移，一不小心很容易被抓。

    不过配上偶像姐的露露，那就不一样了，we技能的保护，令月岂在下路打得特别舒服。

    两人对线的是卢锡安和锤石这种强势组合，月岂靠着自身实力，依然游刃有余。

    打到后面，偶像姐的第二件装备出了一件极其罕见的装备，“炽热香炉”。难道这就是偶像姐的套路？

    月岂对这件装备也不是特别了解，点开看了一下，发现一个很有意思的一个唯一被动：你的治疗和护盾在对友方英雄施放时，还会为目标提供25%攻击速度加成，持续6s。

    然后又看了看别的属性，发现这件装备特别适合奶妈型的辅助，像风女、奶妈、琴女这些。当后期打团的时候，偶像姐出这件装备的效果就出来了。

    自身就出了高攻速的大嘴，加上那25%的攻速加成，子弹biubiubiu射得对面怀孕。

    一局打完，月岂居然一次没死，这跟他的技术有关，跟偶像姐的保护也离不开。

    “这妞的辅助玩得还可以嘛。”打完之后，月岂不禁赞叹了一句。

    “叫得挺亲热的嘛，跟你马子玩游戏，是不是很开心啊？”

    听到这话，月岂心里咯噔一下，心道完了，领队来了。

    月岂回过头，只见阮小忆一张小脸气鼓鼓的，额，怎么有股醋的味道？

    “怎么，不玩了？”阮小忆瞪着他：“跟你马子多玩两局嘛，训练什么的，忘记就好了。”

    月岂识趣地回避了阮小忆，问杨雨泽道：“你胡乱说什么？什么马子？”

    杨雨泽也是苦逼道：“我解释了，阮小忆她不听，我也没办法。”

    “哼，不用解释了。你今天就跟你的马子玩吧，不用训练。”阮小忆说完转身就走。

    月岂瞪了杨雨泽一眼：“你呀，解释个问题都解释不清楚，回头再收拾你。”

    月岂追了出去，在东门网吧外，追上了阮小忆。

    “阮小忆，那个不是我的马子，只是她的名字叫马子。”

    阮小忆看着他：“我知道。”

    知道还生气，这不是无理取闹吗？

    但月岂不敢这样说，问道：“那你为什么生气？这一周你差不多都这个样子。”

    阮小忆美目一瞪，反问道：“我为什么生气，你不知道吗？”

    见月岂呆呆地摇头，阮小忆心里直呼木头。

    最近这几天，阮小忆总是找些无厘头的借口，对月岂发脾气，她是故意这样做的，明眼人一眼就能瞧出来其中的意思。

    也不知道月岂脑子里缺了哪根根弦，阮小忆自认为表现得这么明显，月岂愣是没读懂。

    “难道你想让我对你表白吗？”