
    大龙已经没必要再打了，可以一波基地。

    二三班的人，此时非常不好过，因为谁，都接受不了这种大起大落的感觉。

    本以为把德莱文打崩了，这局稳了，却被硬生生拖住了节奏，最后一波团分胜负。

    林烨的脸色非常不好看，死死地透过玻璃盯着月岂，当初自己怎么就鬼迷心窍答应了他重赛呢？这不是搬起石头砸自己的脚嘛。

    然而开弓没有回头箭，事已至此，只能期待让二追三了。

    二三班的声援队伍已经偃旗息鼓，渐渐没了声响。反观一开始人数极少的二八班声援队伍，此时已经嗨到了顶峰，整个电子阅览室，只有他们的声音。

    “李昊！李昊，我爱你。”

    “白夜白，我就是那个夜，你夹死我吧，我要给你生猴子。”

    “慕流天，慕流天，慕流天……”

    “慕流天”三字一声比一声大，而且还是循环播放。

    总之就是没有月岂，额，当然，也没有王胖子，因为长得丑。

    唐戏谑地对阮小忆道：“你的心上人遭冷落了，你不表示表示？”

    阮小忆脸蛋微红，娇嗔道：“死丫头，别乱说。“

    唐还是比较了解阮小忆的：“看你这么不好意思，要不我帮你？”

    “算了，不需要别人的加油，他也能做好。他的求胜心，不会受任何干扰。我们默默地在心里支持他就好了。”

    阮小忆紧紧地捏着小手，掌心全是汗，在心里道：“月岂，加油，一鼓作气拿下比赛吧！”

    ……

    第三局，没出现奇迹，二三班比想象中崩盘得还要快。当推掉二三班水晶的一刹那，所有人都欢呼雀跃，唯独月岂喜怒不形于色。

    拿下二三班，只是月岂在冠军路上的一个，拿下明城一中校冠军，进入明城市高校联赛，拿到高校联赛冠军，才是他的最终目的。

    二三班注定是月岂脚下的一块垫脚石。

    至此，明城一中四强名单出炉。

    分别是：高一九班，高二八班，高三五班，高三十四班。

    高三十四班是6个复读班的冠军。一共四个班级，将在4月份第三周决出明城一中代表队。

    四强赛采取淘汰制，经过抽签分出ab两组，各组的胜者直接进入总决赛，而且都是bo5形式。

    “我们去聚餐，怎么样？”在收拾东西的时候，王胖子突然提议道。

    慕流天笑着道：“那你在班级群里面问问，想去的都一起去吧。我请客。”

    “欧耶，学霸请客，大家肯定都会去的。”王胖子赶紧拿出手机在群里发消息。

    果然，除了个别人有事不去之外，大部分人都同意去聚餐，没别的，学霸慕流天每次请客，必定是高档场所。

    “月岂同学，你好，我叫碎默，高三五班冠军打野。”

    月岂因为不用收拾东西，就先走出了玻璃房，却被一个自恋的家伙拦住了。

    看到碎默第一眼，月岂就怔住了，这个阳光男孩，居然跟少爷有几分相似，特别是笑起来的样子，顿时就忽略了他的骚话，好感倍增。

    “你好，有什么事吗？”虽然跟少爷想象，但是毕竟不认识，月岂还是礼貌地回了他。

    碎默煞有介事地伸出手，“没什么重要的事，就是过来恭喜你，顺便想请你们去吃个饭。”

    “我们？”月岂以为他指的是身边的几位队友，婉拒道：“不好意思，我们等会儿要去聚餐，下次吧。”

    碎默依然不肯放弃：“这么多同学一起，有什么好聚的，你叫上阮小忆，我请你们去高档西餐厅，吃牛排，怎么样？”

    原来醉翁之意不在酒啊，好感骤减。

    月岂果断拒绝：“不用了，我们班级聚餐已经定好了。”

    居然没说下次，碎默决定直奔主题：“那你帮我问问阮小忆，她愿不愿意去？”

    月岂没好气道：“你自己去问她。”

    “我愿意。”

    阮小忆刚过来，就听到了两人的对话，却是出乎意料地同意了。

    月岂想不通她搞什么鬼，一旁的唐也没想通。

    阮小忆有她的小心思，她以为月岂会帮她一口回绝，没想到让碎默来问自己，这根本是不把我放在心上嘛，于是决定气一气月岂。

    “那你们去吧，我先走了。”

    没想到月岂根本不生气，还笑眯眯地同意他们去，说完头也不回地走了。

    阮小忆望着月岂的背影，气得直跺脚。

    “那阮小忆同学，我们走吧。”碎默以为抓到了机会，催促道。

    “我姐才不会跟你去。姐，我们走。”唐挽上阮小忆的手就走，留下碎默一脸懵逼。

    月岂一开始拒绝碎默，是觉得他说话拐弯抹角，而且他也没帮别人传话的习惯，这种事当然是去问本人的好。

    后来阮小忆既然自己都答应了，那他也没什么好说的，哪里想得到阮小忆会有另外一层意思。

    晚上班级聚餐的时候，月岂看到阮小忆来了，就过去问她不是答应了别人，怎么没去？

    阮小忆恢复了高冷，冷哼道：“我去或不去，跟你有什么关系，你管得着吗？”

    之后便不理他了。

    唐还把他拉到一边，狠狠地数落了他一通。

    月岂碰了一鼻子灰，实在弄不明白自己做错了什么，但有一条他弄明白了，那就是女人心，海底针。

    第二天周一，按照惯例，课间操升国旗，这次校长没来讲话，而是赛事负责人上台，让进入四强的四个班级，派代表上去抽签，决定分组情况。

    高二八班是慕流天上台去抽签，抽到了a组，同高三十四班在同一个组，b组则是高一九班和高三五班在同一个组。

    4月份第一个周末，高二八班vs高三十四班，高二八班直落三盘，轻松取胜，进入总决赛。

    4月份第二个周末，高三五班vs高一九班，高三五班苦战五局获得胜利，与高二八班会师明城一中英雄联盟总决赛。

    4月份第三个周末，高二八班vs高三五班。

    万众瞩目的明城一中英雄联盟总决赛，还有一周的时间，就要到来。