
    4月份第三周，对于高二八班五个参赛队员，是极其友好的。

    因为他们打进了校内总决赛，班主任脸上非常有光，为了让他们取得更好的成绩，班主任特许五人本周的每天下午，不用上课，好让他们专心练习。

    阮小忆作为领队，同样获得了此待遇，任务只有一个，督促五人训练。

    训练的地点，东门网吧，钱嘛，当然是自己掏。

    周六下午两点，跟往常一样，月岂第一个来到东门网吧，却发现寝室的李弘哲和杨雨泽翘课来上网。

    走到两人背后，月岂提高音量，吓唬两人道：“李弘哲，杨雨泽，你们两个为什么不去上课？”

    月岂看到两人的肩膀明显一抖，显然吓得不轻。

    两人转过头，看到是月岂，惊恐的脸舒缓了不少。

    李弘哲心有余悸，道：“老大，是你呀，吓死我了。”

    一旁的杨雨泽突然大喊大叫道：“老大，快来帮我，偶像姐太厉害了。”

    月岂看了一眼杨雨泽正在打的游戏，他打的下路，adc薇恩，辅助是盖伦，这特么什么奇葩组合。跟他们对线的，是辅助娜美和adc伊泽瑞尔。

    “偶像姐，谁是偶像姐？”月岂不知道他指的是娜美还是ez。

    杨雨泽激动道：“就是这个啊，辅助娜美。”

    月岂看了眼娜美的id：dream零点，心想这id取得有意思。

    “你不会被一个妹子打爆了吧？”既然是偶像姐，月岂猜测肯定是个女的，只是不知道为什么是偶像姐，从来没听过啊。

    不过仔细一想，月岂就释然了，杨雨泽这货是黄金段位的，他们那个世界月岂从来都是路过，怎么会听说过呢。

    杨雨泽傲娇道：“老大，你可别小看妹子，她厉害着呢。在我们黄金分段，在下路遇到她的人，全都被她套路得不要不要的，因此还有个外号叫‘套路女王’。“

    月岂瞧了半天，也没瞧出哪里套路了，“就是很正常的一个辅助嘛，没见到什么套路啊？”

    话音刚落，就见娜美给ez套了个e技能“唤潮之佑”，ez平a了杨雨泽的vn两下，竟然掉了三分之一血。

    月岂给震惊到了：“我擦，这什么伤害？”

    看了下游戏时间，也才15分钟的样子，双方等级也才差了一级而已，没理由这么高的伤害啊。

    “你看她装备，就知道为什么要叫她‘套路女王’了。”杨雨泽按下tab键。

    月岂再次震惊了：“我去，裸了本鬼书，难怪伤害这么高。”

    杨雨泽苦着脸，道：“所以才叫她‘套路女王’嘛，她每个辅助出装你都看不懂。老大，快来帮我，我黄金三的晋级赛最后两把啊。求你了。”

    月岂心里也是苦笑：你一个vn无脑跟对面刚，技能还一吃一个准，不好好发育到后期打团，能不输嘛。

    见队友都没来，月岂看他可怜兮兮的样子，决定帮他一把。

    “不过话先说好，我不擅长adc，输了可别怪我。”月岂一坐下，先给杨雨泽来一记预防针。

    杨雨泽早就开心得找不到北了，“老大不可能输，输了也是状态不好。”

    先看了下出装，比尔吉沃特弯刀和两把多兰剑，连一把攻速短剑也没有，15分钟这个装备，确实够惨的。好在出装方向上没出错，还能打。

    李弘哲也不玩游戏了，跟杨雨泽分坐两边，看月岂是怎么玩的。

    安稳补刀，把破败出了再说吧。

    月岂接手的时候，vn在杨雨泽手中已经死了3次了，补刀落后了80刀，对面都120的补刀了，他才40刀。

    这怎么可能打得过嘛。

    再看辅助盖伦，完全就是个草丛伦，站在路边的草丛里发呆，也不出去消耗。

    月岂打字道：盖伦，你有技能的时候，去消耗下对面的辅助，打一套就回来。

    盖伦脾气很大：少bb，不抢你兵算不错了，还想指挥？大爷知道怎么打，不用你教。

    额，好吧。

    月岂无奈，只得靠自己了。

    安稳补了一会儿兵之后，攒够1000块，月岂回城出了两把攻速短剑以及两瓶红，再次回到线上。

    娜美见vn突然变稳了，觉得寂寞难耐，不时上来骚扰。

    在月岂a兵的时候，娜美走上来，向月岂身后丢了一个q技能。

    “预判走位？”

    月岂不退反进，q近身娜美，普攻一下，两下，然后直接后退。

    杨雨泽问道：“都打出两环了，为什么不打第三环触发真实伤害啊？”

    月岂汗颜，感情你没看到刚刚我后退躲过了ez的q技能？

    月岂不多言，专心的对线。

    刚刚虽然躲过了q，但是躲不过ez的普攻，还是附带娜美e技能的普攻，这让他的血量掉了不少。

    躲在兵堆后面，嗑药将血量恢复上来之后，月岂开始主动出击。

    目标：娜美。

    在月岂的操作下，他的vn走上去，先用e技能推开ez，接着平a娜美，一下，两下，q翻滚躲过娜美的控制技能。

    “砰！”

    打出第三下真实伤害，月岂不再恋战，后退回去，两人不追他之后，才回去补兵。

    杨雨泽问题很多：“老大，你怎么只消耗娜美，不消耗ez，ez才是adc啊？”

    月岂真想叫他闭嘴，想想还是算了，耐心解释道：“ez有娜美加血，消耗他效果不显著，还是会给他奶回去的。”

    等e技能好了之后，月岂如法炮制，再次消耗了一次娜美，两次消耗都打出了三环，娜美血量过半。

    这时，盖伦见vn的操作突然犀利了，他也不甘寂寞，终于从草丛中出来，开着q技能大喊了一声冲上去消耗了娜美一波血。

    这下娜美不敢对线了，月岂也没想着要开大招去强杀她，让她在眼皮下回城了。

    换李弘哲提问了：“老大，你怎么不开大上啊，可以秒了娜美，让她回去了可惜了呀。”

    月岂不解释了，越解释问题越多，索性闭嘴，安心对线。

    少了一个辅助，ez对线就困难了，月岂抓住机会，将兵线推进了塔。

    然后打字对盖伦说：越塔。

    盖伦没说话，但是行动上答应了月岂，走位过塔，将ez逼退。月岂在身后跟着，平a了两下ez，突然开了大招，q翻滚上去，触发三环。

    ez没想到这两人突然勇猛了，往后交e位移拉开距离，盖伦闪现上去贴脸qe黏着转。月岂趁着这段时间，靠被动的加速跟上，一下，两下。

    第三下没打出，ez闪现了。