
    和二三班比赛结束的第二天，月岂就去买了一套键盘鼠标。

    当然，就普通的货色，月岂可没钱去买什么机械键盘，经过一周的使用，自认为跟这套外设达到了“人键合一”的境界，每每用起来，特别的顺手。

    顺带还买了个包，装外设。

    今天月岂背着那骚包的红色背包，在这么多人羡慕的小眼神围观下，月岂觉得自己高端了不少，走起路来虎虎生风。

    要不是阮小忆瞪了他一眼，月岂都不知道正经走路是怎么走的了。

    刚到电子阅览室门口，就跟高三五班的人碰上了。

    “月岂同学，”碎默突然拉着月岂走到一旁，鬼鬼祟祟道：“跟你商量个事儿。”

    月岂根本不想鸟他，但是看他那真诚的小眼神，月岂狡黠一笑，道：“你先说什么事儿。”

    “想请你行个方便……”

    月岂一口回绝：“那不行，比赛不可能放水。”

    “我还没说完呢……”

    月岂坚持原则：“开什么条件也不会答应你的。”

    碎默没脾气了，哀求道：“你能不能等我说完？”

    月岂的心里一阵偷笑：小样儿，一看就是居心不良，玩不死你。

    “说吧，我等着呢。”

    碎默瞄了眼走进电子阅览室的阮小忆，说道：“兄弟，咱们做个交易。比赛我放水，你帮我把校花约出来跟我单独吃饭，怎么样？”

    竟然敢打阮小忆的主意，真是活得不耐烦了。

    月岂故作佩服他道：“可以啊兄弟，爱美人不爱江山，敬佩敬佩。那你先拿出点诚意来，呆会儿选个提莫打野，我就答应你。”

    摆明了忽悠人，碎默还没被爱情冲昏头脑，语气强硬道：“这么说，你是不答应咯？”

    哟呵，敢威胁我？月岂比他更强硬：“不.答.应，你聋了？”

    “切，不答应就不答应，这么大声干嘛。”

    然后……碎默说完就直接走了。

    月岂一脸懵逼，后面不应该是说狠话环节了么，就这么走了？

    “老子还以为你要叫人砍我，这个逗比。”月岂在心里对碎默的性格鉴定完毕。

    一点半，进入玻璃房，摆弄外设，调试机器，两点钟，配置符文天赋。

    两点半，在裁判老师示意下，双方正式进入比赛bp阶段。

    至于两队红方蓝方怎么分，已经在赛前就做好了，是通过投掷硬币猜正反面决定的，三五班运气好，猜中了，直接选了一三五场蓝色方，二八班则是二四场蓝色方。

    自从跟三五班进入校内总决赛，月岂对这个班在比赛中的信息多少有些了解，有一个传言说三五班摆脱不了红色方的魔咒，只要是在红色方的局，必输。

    所以三五班是非常钟情蓝色方的一个战队，这次选到三场蓝色方，他们的表情一个个都是胜券在握的样子，仿佛冠军已经是他们的囊中之物了。

    看了他们高三年级小组的决赛和三五班vs一九班四强赛录像的都知道，在红色方的局三五班全都输了，而在蓝色方局的全赢了。

    然而上天又很眷顾他们，每次都让他们选到三场蓝色方。

    因此三五班有了一个称号：蓝色方不败神话。

    这个梗已经在学校传开了，更好笑的是三五班的人，个个都对此深信不疑。

    “这谁猜的硬币？我要打死他。”王胖子对这个梗，从没怀疑过。

    月岂幽幽道：“阮小忆，你去嘛。”

    见王胖子怂了，月岂接着道：“你很慌吗，一个梗而已，你还真就信了？”

    王胖子：“你别说，我真就信了，命这种东西，你不可琢磨，也说不准。反正我觉得让三五班选到三场蓝色方，我们凶多吉少。”

    白夜白叹了口气，道：“宁可信其有，不可信其无。毕竟这么多场比赛见证了的，不是神话，也离神话不远了。”

    慕流天老神在在，不说话，李昊在ban人，没空里他们三个，因为赛前就商量好了要ban对面什么英雄，所以这会儿就不需要在bp上多费口舌。

    月岂笑道：“既然这样，那我们就打破神话，成就自己的神话。怎么样？”

    经过这段时间的相处，月岂跟李昊和白夜白的关系好了许多，两人带刺儿的话少了不少，月岂说些鼓动气氛的话，两人心情好，偶尔也会参和。

    “好！”

    四人齐声高喊。

    输人不输阵，就算你是什么劳什子神话，也得打了再说。

    你赢，就真的是神话。

    你输，给我滚一边去。

    三五班的核心，其实不是碎默，而是他们的中单梁君安，一个国服的路人王，碎默在里面只是起到打野该做的事，带动前期节奏，后期就是梁君安来指挥，来带节奏。

    这些消息是阮小忆去打听来的，月岂当时听完，就笑了：“这不就是一个靠打野死保的中单嘛，两人随便废掉一个，局势就稳了。”

    所以月岂他们商量好的ban人，全ban了梁君安常用的三个英雄：黄鸡、小鱼人、卡牌。

    高三五班将针对的点，放在了上路，ban掉了三个上单英雄：大树、纳尔、人马。

    bo5第一局的最终阵容确定下来。

    蓝色方高三五班：上单兰博，碎默打野皇子，梁君安中单卡萨丁，adc飞机，辅助锤石。

    红色方高二八班：李昊上单刀妹，月岂打野盲僧，慕流天中单亚索，白夜白adc滑板鞋，王胖子辅助安妮。

    双方阵容一出来，围观群众一片哗然，因为他们看到了慕流天的中单亚索，这个传闻是国服第一中单亚索的男人，终于拿出了亚索。

    “亚索，慕流天拿出了亚索，这个男银好刚。”

    “天呐，他打算carry比赛了吗？”

    “第一场就放大招，看样子是真的要打破三五班蓝色方不败神话啊。”

    当一个人拥有一个招牌英雄的时候，每场你都会期待他拿出这个英雄，这是一种魔力。像卡牌、亚索、vn这类英雄，是不少人的招牌，不论输赢，只要看到他拿出来，你就会觉得观看这场比赛值了。

    然而，所有人都沉浸在对慕流天亚索的期待中，浑然忘记了二八班选了一个全ad阵容，这个阵容拖到后期，真的好吗？