
    “又是中野联动？”

    月岂赶紧憋了一个眼石出来，帮上下路做了两个防守眼，然后入侵三五班红buff野区。

    “慕流天，对面红要刷了，跟我入侵。”

    两人从小龙坑背后，走到红buff旁边的草丛，月岂在前面的草丛插个真眼，然后等了三秒钟，三五班的红buff刷了。

    月岂不客气地收走了红buff。

    “我们进来可能被看见了，下路辅助和中单都不见了。”

    红buff被打掉有好一会儿了，慕流天见三五班的打野皇子还不出现，很可能呼唤队友来包了。

    月岂自信一笑，道：“不要着急，狩猎要耐心。皇子被我反了不少野，这次再不争夺一下野区资源，他的发育将会越来越差。他们一定会来的。”

    接着他又对王胖子道：“下路随时准备支援，王胖子先往这边靠。”

    出现了，三五班的中野和辅助出现了，不过来晚一步，红buff已经没了，当锤石隔着石头人那堵墙放了一个眼进去，照出了盲僧和亚索两人。

    碎默直接eq进去，两人都走位躲掉了挑飞，但是隔墙的锤石的钩子没躲过去，钩中了亚索。

    “人定胜天！”

    皇子二话不说直接放大招。

    “你还不踢人？”

    慕流天被集火，放了一堵风墙，躲过了不少伤害，但是月岂不知道在干嘛，这个时候了还不放大招。

    月岂没理，直到看到卡萨丁r上来打伤害。

    “准备接大招。”

    嘴角一笑，月岂摸眼落到卡萨丁背后，r中卡萨丁，卡萨丁犹如保龄球，往前撞起了皇子和锤石。

    “狂风绝息斩！”

    盲僧的一个r大中三个人，在红buff旁边狭窄的通道里，太过容易了。

    “我来了。”

    王胖子的安妮此时赶到，闪现w再次控制三人。

    月岂qe先收了皇子，卡萨丁和锤石闪现过墙，慕流天的亚索没任何犹豫，同样闪现过墙，点燃挂锤石身上，然后走砍卡萨丁。

    “doublekill！”

    ……

    “为什么不集火瞎子啊？被踢了三个。“

    三五班玻璃房里，碎默感觉自己的智商不够用了，完全被对面的打野智商碾压。

    梁君安不爽道：“跟你说了里面不能去，红没了就没了，你自己就是不听，现在怪我咯？”

    寸头小个子，三五班的辅助锤石，懊恼道：“早知道我钩瞎子就好了，我看他一直在原地转悠，以为打团找不到自己了，就没管，谁知道他在等我们三个集中到一起。”

    三五班的上单兰博可怜兮兮地问道：“现在怎么办？我上单完全打不了了，要不下一把？”

    “不行。”碎默立刻不同意，道：“拖一拖，我们阵容还是有优势的，现在还没到打团，要是到了打团时间还打不过，那就下一局。”

    拿下三五班三个人头，随便又拿下小龙，三五班的劣势已经很大了。

    王胖子嘚瑟道：“这个三五班貌似还没林烨那个班强啊，根本没点抵抗能力嘛。”

    其余人脸上非常的开心，因为这局基本稳了，三五班前期都这么大劣势，又是个发育阵容，得发育多久才能有一战的能力？

    9分钟的时间。

    一直没说话的月岂回城之后直奔对面的蓝buff野区。

    隔墙插了个眼，就看到皇子和卡萨丁在打蓝。

    蓝buff血量剩一半的时候，月岂打出一记q挂在蓝buff身上，却没着急过去。

    碎默苦逼了：“我擦，怎么哪里有buff，哪里就有这只瞎子，他还是瞎子吗，看得这么清楚。”

    梁君安催促道：“别哔哔了，赶紧打完，不然对面人又来了。”

    一听对面人要来，碎默加快了打蓝的速度。

    观众们也在猜测，这个盲僧敢不敢踢过去，毕竟盲僧背后是没有人的，就只有他孤身一人。

    “哇，大神啊，他怎么抢到蓝buff的？”

    “可能是惩戒吧，动作太炫酷，都没注意到。”

    “太勇猛了，一个人都敢踢进去，这是打嗨了呀。”

    就在碎默和梁君安说话的时候，月岂算准血量，二段过去，在空中摁下惩戒，手上不停，在墙后插了一个眼，w摸眼潇洒地走了，整个过程不到一秒钟。

    整个抢蓝buff的过程，月岂都是飞在空中的，动作快如闪电，也难怪观众都没看出来。就只看到盲僧飞过去，又飞回来，然后头也不回地走人，留给众人一个霸气的背影。

    月岂身边的队友们都惊呆了。

    李昊喃喃道：“不科学啊，你最近不是和校花恋爱么，恋爱的人不是手速都很渣的吗？“

    一向不苟言笑的慕流天，此时也禁不住插科打诨，道：“应该是恋爱之前就练成了真正的麒麟臂，以后你想拿这个黑我，已经不可能了。”

    王胖子煞有介事道：“对啊，他还黑我是日撸一发，以他这个手速，绝逼是日撸三发，才有这样的火候。月哥，原来你早就神功大成了，真是深藏不露啊。”

    白夜白接嘴道：“这你就不懂了，大侠一般都不轻易展露神功，一旦发威，必定一鸣惊人。”

    可能是胜利在望，队友都拿月岂开起了玩笑，月岂也不介意，队内和谐，比什么都好。

    另外，他早就习惯了，之前杀猪队那四个逗比，比他们说的还要污，不一样打打闹闹过来了。

    “差不多了，集合推塔吧，不能给他们发育的时间。”

    在月岂的指挥下，二八班五人开始集合推塔，每一座一塔前，都发生了激烈的团战，双方互有伤亡，但最终还是被目标明确的月岂等人，一一拔掉。

    “蓝色方不败神话，难道要被打破了吗？”

    在这里观看ob的，知道这个梗的人，都激动了起来，仿佛这个神话，是被他们打破的一样，特别的兴奋。

    三五班一塔全掉，视野被压缩得非常厉害，加上全线劣势，根本不敢出塔，大龙刚刷，月岂指挥队友迅速rush大龙。

    全ad阵容，推塔快，打龙快，三五班根本没有反击的能力。

    五人带着大龙buff，连破三路高地，茫茫多的超级兵举着大铁锤攻入雅典娜双峰，三五班的人知道大势已去，在双峰前强行开了一波团，灭团之后，二八班一****掉水晶。

    三五班的蓝色方不败神话，被打破了。