
    比赛进入读条画面的时候，月岂双眼饱含深情，低头看了看左手无名指上的银色戒子。

    对着刻有兄弟名字的戒子，月岂在心里坚定道：“少爷，兄弟将为你赢得第一个冠军，在那边，可一定要开心。”

    带着无比坚定的信念，月岂快速买好装备，第一个冲出泉水，像打了激素一般，无比兴奋。

    “喂，你们慢点，等我叠好晕啊。”王胖子焦急地喊了一声，他的安妮还在泉水等w技能的cd。

    王胖子才叠了三下，月岂已经冲到了小龙处的河蟹草里。

    刚站定，月岂就看见碎默的皇子出现在蓝色方f4入口。

    “天音波。”

    由于没有视野，这脚q打在了皇子身上，但皇子不慌，还在原地跳舞嘲讽，似乎在说“你敢踢过来吗，谅你也不敢。”

    月岂往前挪了两步，看那架势，有踢上去的冲动。

    队友从月岂秒买装备，秒出门就知道，他今天无比的亢奋。

    难道刚刚被碎默拉到角落里说了什么，受刺激了？

    坐在月岂旁边的李昊，感受到月岂身上狂躁的细胞，忙道：“你不要犯强迫症，我可告诉你，对面有锤石，q过去就完了。”

    “回音击。”

    李昊瞬间被打脸，月岂二段过去了。

    过去了也没什么，直接回头就好了，你还a一下皇子是几个意思？李昊的内心是崩溃的，就这样q过去啦？对面可是有五个人啊。

    就在月岂平a皇子的档口，红buff背后草丛里伸出来一只绿色钩子，时机把握得恰到好处。

    所有人菊花一紧，心道完了，肯定被钩中了。

    月岂却是特别的淡定，仿佛早就预料到锤石的钩子，小蛮腰一扭，钩子贴着腰间滑过，哪怕钩子偏0.1cm，就能钩中，偏偏就这样躲过了。

    空了，锤石的钩子空了，四人才松一口气，但这口气还没下到肚子底下，月岂回头了。

    盲僧和皇子怼上了，站着对a。

    “月岂，你还不回来？”慕流天都坐不住了，一向很稳的月岂今天这是怎么了，如此激进，可是从来没有过的事情。

    月岂不搭理，见对面的人都围过来的时候，他才后退，说明没有丧失理智。

    “月哥，你今天特别暴躁啊。”王胖子也是纳闷，月岂今天话不多说，上来就是干，不像他的风格啊。

    三五班的人见盲僧退了，他们也就撤退了。

    啵，又是一记天音波，准确命中皇子。这次月岂没有犹豫，直接就触发了二段踢过去了。

    锤石再次钩，小蛮腰再扭，月岂又躲过了。

    两次q，两次都二段过来，不是挑衅是什么？

    不能忍，绝逼不能忍，三五班的人这次倾巢出动，誓要打死这个跳蚤。

    “打起来了，打起来了。”喜闻乐见的一级团，开场就如此精彩，观众们的情绪纷纷都调动起来。

    “这瞎子太跳了，治了他。”

    “摁在地上打，狠狠的蹂躏。”

    三五班的同学，哪里见过自家队伍被这样挑衅的，一个个咬牙切齿，像是要生撕了这只瞎子一般。

    月岂在前面跑，后面跟着三五班的五个人，此时这个五个人已经追到了河蟹草。

    “王胖子，晕他们。”

    王胖子的安妮刚跑到河蟹草上方的草丛还未站定，月岂立刻指挥他晕人。

    月岂这一声喊，是开打的信号，慕流天等人心领神会，转头围了上来。

    王胖子一下晕住五个人，好机会。

    “我擦，上当了。”

    三五班五人受月岂的挑衅，追着追着就进入了月岂的陷阱里。

    前面说过，二八班是全ad阵容，这样的阵容打一级团，有天然的优势，因为一级的时候，大部分英雄就只有一个技能，技能放过了，就只能靠普攻，谁的ad高，谁就伤害高。

    反观三五班，上单兰博，中单卡萨丁，都是ap，还有一个一级团特别废的皇子，纵使飞机有ad和ap混伤，相比二八班全ad阵容，伤害还是差了点。

    追得最前的皇子，首当其冲，遭到二八班集火，血量直线下降，眼看要死了，眩晕结束的瞬间往后交出闪现。

    “呲！”

    慕流天眼疾手快，皇子闪现的时候立刻挂上点燃。

    “33333，皇子被我挂点燃了。”

    慕流天特别清醒，收到一个皇子的人头，一级团就赚了，没必要再纠缠下去。

    “嗡！”

    就在所有人以为人头要到手的时候，飞机交了个治疗，居然让他给奶回来了，皇子丝血，没死。

    三五班剩余人转火离得最近的安妮，但安妮闪现挂晕之后，识趣地先跑路了，二八班的其余人以为皇子死了，在慕流天的指挥下早就后撤了，竟然一个都没追上。

    而那个可恶的一级团挑起者，早就躲到蓝buff草丛里回城了。

    二八班的人，对月岂相当无语，这货把人引过来，自己打了两下就跑路，寻开心呢？

    八只眼睛盯着月岂，让他给个说法。

    月岂被盯得心里发毛，嘿嘿一笑，道：“别这么看着我，偶尔刺激你们一下，这是在培养你们的承受能力。”

    “不是，”王胖子心有余悸，道：“你这风格转换太快，我适应不过来，差点就以为你要被钩中，要挂那里了。”

    慕流天也在心里汗颜，月岂这货搞起事来，不亚于李昊和白夜白这俩刺头。

    而李昊和白夜白俩人也是被月岂吓得不轻，比赛打到这里，他们的心态跟之前已经不一样了，因为看到了希望，拿下三五班，他们就可以打高校联赛，有机会冲击联赛冠军，明城一中的保送大学名额，就不是梦了。

    月岂接着王胖子话，却笑着是对李昊和白夜白说的：“你俩知道我之前的心境了吧？刺激不？”

    月岂如此激进，是有他的想法的，一是试探三五班的火气在哪个点上，才两次就暴躁了，说明三五班很容易上头，这个点可以利用。

    二是由此可以确定这局该用什么样的打法，制裁对方，激进？或保守？

    三是提醒李昊和白夜白俩刺头，爷暴躁起来，你俩那小心脏，可受不了。

    两人干笑两声，月岂以其人之道还治其人之身，只得认了，没办法，保送名额对于两个学渣来说，太重要了。