
    一级团有惊无险，最终双方正常开局。

    “李昊，上路别推线，让兰博推过来，3级我来上。”

    月岂依然从上半部分野区开，刷完这片野，到了3级，直奔上路。

    李昊一直诟病月岂老是在上半部分野区开的行为，认为这样并没有什么卵用，还浪费自己的时间，这次却不得不佩服月岂的套路够深。

    拳头改了几个版本之后，打野很难再三级去线上gangk，因为形成不了等级压制，而月岂上半部分野区开，快速刷完野之后到3级来上路，上路对线的两人才刚到2级。

    此时来gangk，就有等级上的优势，并且兰博会以为盲僧还在来上半部分野区的路上，饰品眼不会这么早去放。

    不过为了保险起见，月岂还是惩戒了f4，带着f4的buff来到上路河道口的草丛，f4的buff没亮，说明没有眼。

    兰博的q技能是aoe伤害，很容易将兵线推过去，李昊又有心控兵线，现在蓝色方的小兵过了河道中线，兰博除非不吃兵，否则上前就跑不掉，交闪现也跑不掉，因为上路线太长。

    月岂身在草丛，却一直关注着两人的对线情况，一有机会，立刻包上去。

    只见李昊往前走了两步，将远程小兵打残血，然后后退，兰博知道刀妹要q这个小兵，位移接近来消耗自己，但终究要吃兵，不然没经济，更是发育不起来。

    所以兰博并没有后退，抱着一颗长痛不如短痛的心，打算硬吃刀妹一套技能。

    “我上了。”

    李昊给月岂打了声招呼，q到远程小兵身上，小兵死，q刷新，接e技能晕住兰博，然后走砍。

    “你拖住兰博。”

    月岂同样打了声招呼，却没出去抓兰博，而是在草丛里往下走了几步到草丛边缘，他看到了碎默的皇子，三级就直接来上路了。

    “这货没闪现，我看你往哪里跑。”

    我在暗，敌在明，月岂有先手的好机会，自然不会放过，况且皇子一级团交了闪现，有极大可能拿到他的一血。

    碎默是靠智商吃饭的男人，行事比较谨慎，在离草丛400码的距离，往草里放了个饰品眼，月岂的f4的buff登时亮了起来。

    野区遇到盲僧，皇子没百分百把握eq挑飞盲僧的话，是打不赢的，碎默机智地交出eq二连过墙跑路了。

    碎默想的是反正我把你照出来了，你总不可能再去上路gangk兰博了吧？追我也追不死，因为我到家了，莫非3级你敢越塔杀我？碎默不信。

    月岂确实没想到碎默前面挑衅几下就暴躁，这会儿却如此谨慎。

    “你以为我不能抓兰博了？太天真了少年。”

    皇子跑路的时候，月岂第一时间往上路走，李昊的刀妹和兰博还拼得不亦说乎，不过兰博多是挨打逃跑的份，2级跟刀妹打，还是打不过的。

    此时刚好没有兵线，月岂出了草丛秒插眼w摸眼位移，距离兰博非常近了，而兰博又被刀妹打了剩不到半血，被有红buff的盲僧q中的话，必死无疑。

    兰博不得不交闪现。

    嗖！

    月岂摸眼之后动作不停，紧跟闪现，q向兰博闪现落地的位置。

    “竟然给他q中了。”

    李昊原本对月岂回身再抓兰博不抱有任何希望的，毕竟已经被发现了，又见月岂摸眼加闪现两段位移出q，一套操作行云流水，他着实佩服，但是q要是空了话，那真就是帅不过三秒。

    可是他q中了，还是预判q的。

    平a，e减速，月岂一边走砍一边追到塔前。

    “哇啊~！”

    随着兰博那婴儿般的啼鸣，月岂拿到一血。

    碎默的皇子站在塔前，心情复杂的看着月岂头也不回地走了。

    “尼玛，还说让他答应我的条件，我给他放水，看样子放不放水都要给他虐的节奏啊。”

    观看ob的同学们，都震撼了，他们震撼的不是月岂的操作，也不是他的预判q，而是月岂的果敢，在杀皇子没机会的时候，回身就是两段位移追上兰博，然后杀掉。

    一切都是在电光火石之间发生的，月岂稍有犹豫，兰博就能跑掉了，没有极大自信，是不敢这么做的，因为没杀掉兰博的话，会亏成马。

    “这还是林烨口中的废物？”

    二八班，月岂的同班同学们，对他们当初对月岂那样的态度，感到了羞愧。

    “姐，”唐指着不远处的一个人，笑道：“你看宋媛的脸，被你的心上人的操作震撼到了，你猜她会不会从慕流天身上转移目标，看上你家月岂啊？”

    阮小忆对唐“你的心上人”“你家月岂”这些话，早就默认了，当下也不觉得别扭。

    她反驳道：“宋媛没你说的那样三心二意。再说，你难道不相信你姐的魅力？”

    唐：“我相信啊，可是你们现在发展到哪一步了？”

    阮小忆脸色瞬间暗淡下来：“第一步都没走出去呢。”

    唐惊讶道：“不会吧，你表现得那么明显，他都没看出来？”

    阮小忆眼神幽怨地看着玻璃房内的月岂，道：“鬼知道看没看出来，反正就是木头一根。哼，还是根木头疙瘩。”

    ……

    上野取得优势之后，月岂疯狂入侵三五班蓝buff野区，碎默根本不敢再进自己的这片野区，经济上由此被月岂领先了一大截。

    而小短腿，又没闪现的兰博，更是不敢靠太近吃兵，只能站得远远的吃经验。兰博也是没办法，自交了闪现，还是死了之后，月岂几次三番来上路，7分钟的时间，兰博已经死了三次，彻底崩了。

    经常打高端rank的月岂，知道兰博这个英雄只要不死，就是赚，到了六级出个小面具和法穿鞋，争夺小龙的时候，靠着大招能以及小龙处狭窄的地形，能打出超高的aoe伤害，所以才在前期死抓兰博。

    帮上路建立了优势之后，月岂辗转下路，此时的中路他不想去了，卡萨丁到了6级，不是那么好抓了。另外他相信慕流天能制裁卡萨丁，所以一点儿也不担心。

    但是月岂发现，他低估了梁君安这位国服路人王，梁君安的卡萨丁到了6级之后根本不在线上呆了，而是中野联动，gangk两条边路。