
    “难道你想让我对你表白吗？”

    这句话刚到嘴边，阮小忆咽了回去，考虑到明天就要打校内总决赛了，若是现在说出来，可能会让他分心，还是等他拿到校内冠军再说吧。

    另外，阮小忆认为自己都表现得如此明显了，是猪是狗都瞧出自己的心思了，这根木头却装作什么都没看见，跟个没事儿人一样。

    难道是他心里有人了？从他那游戏的id：blacklove，心里肯定是在暗恋着某个人吧。得把这个事情弄清楚才行，万一他真的有暗恋的人了，我表白被拒，那不是丢脸丢大了。

    “阮小忆，你没事吧，发什么呆？”月岂哪里想到阮小忆现在的思绪跳跃过去，跳跃过来的，用天人交战来形容都不为过。

    阮小忆露出一个迷人的微笑，道：“我没事，走吧，去训练，明天就比赛了，得抓紧时间。”

    望着走进东门网吧的阮小忆的背影，月岂无奈地摇了摇头。

    月岂是木头吗？

    当然不是，有道是初恋是一个人最难以忘怀的。

    正如阮小忆所想，他心里暗恋的那个人，始终放不下，就算欧阳紫涵对自己冷眼看待，对自己百般不好，心一旦系在她那里，不是说忘就能忘的。

    所以在阮小忆这里，月岂只能装傻。

    而且，月岂心里其实还有点小自卑，阮小忆各方面的条件都太好了，不论是外貌还是家境，月岂自我感觉没一样配得上她的。

    在外一年打工的日子，让月岂见识了太多地位相差过大，最终都没走到一起的例子，他的心境跟单纯的学生思想，始终是不一样了。

    ……

    回到东门网吧，阮小忆突然瞪了他一眼，跟刚才迷人的微笑形成强烈的对比。

    月岂是丈二和尚摸不着头脑，女人的脸怎么跟天一样，说变就变。

    他在杨雨泽那里找到了答案。

    月岂就说刚刚自己说什么，马子都答应得很干脆，原来是留着后手的。

    杨雨泽被她迷了心窍，在她的忽悠下，把他自己的电话号码给了马子，下一秒，马子就打电话过来了，说要找大神月岂。

    杨雨泽这货为了取得马子的好感，竟然将月岂给出卖了，跟月岂有关的什么都给她说了，还好杨雨泽没月岂的电话号码，不然会直接打到月岂这里来。

    阮小忆刚进网吧，杨雨泽还兴奋地问了一句：“月岂呢，马子找他。”

    也是对这货无语了，你说偶像姐找我不就行了，偏偏说马子。

    月岂直接不理杨雨泽，进入到训练的包厢，在自己的位置上坐了下来，开始训练。

    一登录游戏，“dream零点申请你为好友。”

    月岂暗骂这该死的杨雨泽，然后就不管了，谁知偶像姐意志坚定，一副你不同意，我就申请到天荒地老的气魄。

    月岂转头，向阮小忆投去求助的目光。

    阮小忆其实一直在看着月岂这里，就等着看他怎么处理，一见月岂回头争取自己的意见，她心里美得不行，但是面上没表现出来。

    阮小忆冷冷道：“加吧，看你们能聊出什么花来。”

    月岂故作被迫状，“你说的啊。”

    然后点了同意。

    偶像姐手速真快，马上发来了消息：大神，你真的是大神啊，什么时候带我飞一飞？

    月岂：飞不了，段位相差太大。

    偶像姐很乐观：我玩游戏就是为了开心，不追求上分，带我打匹配就行，人机也可以啊。

    月岂：要训练，暂时没时间。

    偶像姐：我知道，要比赛嘛。你是一个有梦想的男银，我喜欢哟。

    月岂突然不知道该怎么跟她聊下去了，偷瞄了一眼阮小忆，没想到瞬间就被她察觉到了。

    阮小忆狡黠一笑，道：“看我做什么，继续聊啊，指不定能聊出故事来呢。”

    “故事？什么故事？”这句话月岂没听懂。

    阮小忆脸蛋红扑扑地，娇嗔道：“别装蒜，你们男人跟陌生女人聊天，不就是为了发展一段故事，别以为我什么都不懂。”

    没想到高冷校花还有段子手这种隐藏属性，月岂始料未及。

    不过月岂没听她的，要是真的聊着聊着，聊出了故事，那就不好收拾了。

    于是月岂打算曲线救国，想到之前对偶像姐的游戏id：dream零点，感觉有那么点意思。

    就问道：你这个id里，是不是有什么故事？

    这么一瞧，阮小忆就知道月岂是故意的，不过她心里也松了口气，若是两人聊着聊着，聊到一些小段子，她可没脸看下去。

    偶像姐似乎沉思了许久，月岂以为她会发来一幅长篇大论，没想到就一句话。

    偶像姐说：每个人都有自己的梦想！想实现梦想就要从零从点点滴滴做起。

    阮小忆顿时没了兴致，“好吧，恭喜你，获得一碗鸡汤。差不多就结束，该训练了。”

    跟阮小忆不同，月岂陷入了沉思，诚然，这是一碗鸡汤不错，但他着眼的是“梦想”两个字。

    每个人都有自己的梦想，那自己的梦想是什么呢？

    以前是考大学，现在是为了少爷，那以后呢？

    此时，他想到了丁建伟他们，或许可以试试打职业？

    月岂也不盲目，将目标定好，先拿下校内冠军，再夺明城市高校联赛冠军，那时，再看看有没有打职业的可能。

    若连这些都做不到，谈何职业？

    接下来的时间，高二八班所有人都到齐了，开始紧锣密鼓的训练。

    只是训练的方式比较单一，就是打战队排位赛，每局都是不同的战队，实力参差不齐，除了训练默契度以及一些套路之外，实测不了真实的水平。

    由于明天要比赛，今天训练时间不长，到了晚上七点钟就结束了。

    吃了饭回到寝室，月岂先将杨雨泽痛扁了一顿，到了十点钟，便洗澡睡觉。

    第二天，下午一点，电子阅览室聚集了上百号人，不少人没座位，站着也要看比赛。为了满足同学们的需求，学校将教学主楼上的大屏幕开放，与电子阅览室里的ob同步进行。

    真可谓是盛世空前。