
    第二局，高三五班在起势的关键点，被二八班压下去了，导致一口气没提起来，连带着第三局，没做多少象征性的反抗。

    二八班取得了校内冠军，将在5月1日开始的明城市英雄联盟高校联赛，代表明城一中出战。

    淘汰赛阶段，一局未败，拿下冠军，二八班已经成了全校同学眼中的“王者之师”。

    比赛结束，裁判老师和志愿者带着五人走出电子阅览室，来到国旗下，那里放着一个领奖台，大腹便便的黄校长站在旁边，等五个小伙走上领奖台，为他们一一颁奖。

    学校准备的奖品不甚名贵，有奖状啦，小红花啦，还有一个牛皮纸信封。

    信封黄校长是交给队长慕流天的，无聊又漫长的颁奖礼结束后，几个人将慕流天围了起来。

    “打开打开，给我们看看，看看嘛。”

    四人围住慕流天好久，他都傲娇地不给看，王胖子被逼使出杀手锏，撅嘴扭屁股，撒娇卖萌，一向淡定的慕流天着实禁不住这样泯灭人性的冲击，将信封打开了。

    “哇哦，红太阳嘞，快数数有多少？”

    五个人里，除了月岂，另外四个家境都挺富裕的，但是见到这个钱，他们同样很激动，并没有嫌钱少，因为这是他们通过努力用汗水换来的。

    “啊呸！”慕流天夸张地吐了口口水在手上，然后开始数钱：一、二、三……八、九、十。

    十张，一共十张红太阳，崭新崭新的。

    “分了还是怎么搞？”慕流天问道。

    “不分吧，咱们去吃火锅，唱唱歌，咋样？”王胖子反正是离不开吃喝玩乐。

    李昊跟白夜白的意见也不统一，月岂想了想道：“这样吧，我们去买些水果，坚果、糖什么的，今天晚自习的时候，拿到教室去分给大家，怎么样？”

    “不错啊，有良心，还记得我们。”此时由阮小忆和唐带头，二八班的同学们都围了上来，唐对月岂这番话，很是赞同。

    其余同学都非常开心，独乐乐不如众乐乐，胜利的喜悦，当然要大家分享。

    这一千块钱决定怎么花了以后，五人一起去买了零食，到了晚上上自习的时间，每人提了两大袋子进教室，分给同学们吃。

    下了自习后，月岂提议去吃宵夜，算作几人正式小聚。其实是月岂好久没吃宵夜了，想念得不得了。

    第二天周一，下午上课的时候，同桌王胖子一上课，就给月岂讲了一个消息。

    “你知道吗，我们昨天夺冠后，今天早上，林烨来学校办理了转学手续，听说转到了南松高中。”

    月岂并不关心这些八卦新闻，道：“转了就转了呗，跟我说干嘛，好好上课。”

    王胖子故作神秘，道：“你想知道林烨临走的时候说了什么吗？是对你说的哦。”

    月岂感到挺意外，没想到会是对自己说的：“这倒是挺意外啊，他走就走了，还跟我说什么话？不过准没好话，对不对？”

    王胖子点头道：“确实不是好话，林烨其实是对他同学说的，但是内容是跟你有关系的。说是就算你进了高校联赛，他死也要把你摁趴在小组赛里。”

    月岂问道：“他转学就是为了这个？”

    一想到林烨跟柳博长是一类人，家里又特别有钱有势，作出这样的举动，就感觉没什么好意外的了。

    “恩，听说还去花重金邀请了lpl退役的选手，代表南松高中出战高校联赛。”

    “lpl退役选手？”月岂皱着眉头，问道：“这不符合规矩吧，那些退役的选手不是南松高中的学生啊，不是只有本校的学生才可以参加吗？他们不怕被查啊？”

    “笨啊，这还不简单，林烨能花钱请他们来，也能花钱让他们成为南松高中的学生啊。”王胖子分析道：“这怎么查，人家正常转学来读书的，你能查到什么？而且林烨这么做，估计还能把这份荣誉带给南松高中，何乐而不为呢？”

    月岂使劲揪住王胖子的胖脸，故作生气道：“哟，可以嘛，分析得头头是道，还学会教育人了。你是不是胆儿长肥了？”

    “别闹，别闹，上课呢，白老师的课……”

    月岂根本不把林烨这件事放在心上，更多的是对高校联赛的期待。由lpl退役选手组成的队伍，不论是不是出名的选手，这都是一支可怕的队伍。

    虽然退役了，但是战斗素养还在，经验还在，这让月岂感觉充满了挑战。

    校内冠军打得太过顺风顺水了，月岂有种无敌的寂寞的赶脚。

    下午上完课，照例要到东门网吧训练，慕流天此时也带来一个消息。

    “今天下午放学，班主任找我去了趟办公室，他说明天早上，lpl英雄联盟职业联赛的sk战队中单刘文，要来我们学校，是黄校长专门请来训练和指导我们的。”

    黄校长为了这个高校联赛冠军头衔的名誉，下了很大本钱啊。

    sk战队刘文？

    四人听到这个头衔和名字，彻底懵了，这可是打入过s系列赛的的队伍啊，纵然成绩不理想，止步四强，但在lpl也是数一数二的队伍。

    刘文更是无数中单玩家的偶像，本人不但长得帅，又很幽默，看过他直播的人，都知道他是逗比一枚。他中单的实力，在lpl所有战队中单里，是能排上前三的。

    这样的人物来到明城一中，还不引起轰动？

    “还有，”慕流天的消息一个接一个，这次他坐在了座位上，打开网址，点开腾讯新闻，道：“你们看看这个，我们班全胜获得明城一中的冠军上了腾讯新闻了。”

    月岂见这则新闻是在lol游戏相关新闻报告的一个角落里找到的，而且只有一个标题，连图片都没有，不禁佩服慕流天的眼力，这都能找到，但是不管怎么说，上了新闻总是件令人自豪的事情。

    王胖子亢奋地提议道：“那训练完，是不是要去吃个宵夜，庆祝下？”

    这个月岂是没任何理由拒绝的……