
    第二天下午放学之后，sk战队中单，刘文来了。

    刘文一出现，女生们纷纷围上去要求合影签名，一时间啪啪啪声不绝于耳。

    校门口被围了个水泄不通，刘文十多分钟都没挪动一步，被人逮着就是一顿狂啪，若不是校长的美女助理出马，刘文能在校门口啪一年。

    获得校内冠军的二八班同学，早已被安排在电子阅览室中间的部分坐好，周围还有其他班级的同学。

    第一排只有五个人，是为二八班取得荣誉的五个人。他们每个人胸前戴着一朵小红花，别提多鲜艳了。五朵小红花当然是班主任强制要求戴上去的，只因那是黄校长颁发给他们的，一切为了钱途嘛。

    “刘文……”

    好不容易拜托外面的纠缠，刘文刚一进电子阅览室，一个女生抛弃了所有矜持，尖叫着冲上来，猛地扑到他怀里。

    “欣欣，不是说好这边完事之后，再去找你的吗？”

    冲上来的，是浓妆艳抹的罗欣。看他们非常自然地抱在一起，王翠花相信了罗欣的话，刘文真的是罗欣的男朋友，胖妞激动得全身发抖：“我的偶像怎么眼瞎了，为什么我遇不到这种瞎的？“

    罗欣扬起下巴，眼里目空一切，俯瞰下面坐着的同学，道：“不，我就是要让他们知道我是你女朋友。”

    “好了好了，别闹，没看到有老师在这里？回去坐着。”

    刘文的话里是责备，但是那温柔的眼神，可以看出他是真的很喜欢罗欣的。

    罗欣还算懂事，翘起老高的下巴，徐徐走向自己的座位，耳朵却竖得直直的，倾听周围羡慕的声音，其实里面有不少难听的话，她自动忽略了。

    “哇，真羡慕那个叫欣欣的，我要是有这样优秀的男票就好了。”

    “刘文只要跟我说句话，我就满足了……”

    “刘文只要看我一眼，我就满足了……”

    今天本应该是男二号的五朵小红花，被晾在一边多时，无人问津。

    既然无人问津，那就自说自话。

    王胖子先道：“要是我们拿了联赛冠军，会不会也像刘文这样风光？”

    白夜白鄙视道：“没出息，这就叫风光啦？站上世界舞台，那才叫风光。”

    王胖子焉了：“世界舞台太遥远太难，我能进入到lpl舞台就不错了，没其他的追求。”

    这次换李昊鄙视他，道：“得了吧，就你那个技术，打高校联赛都嫌丢脸。”

    学霸坐不住了，教育道：“王胖子敢说这样的话，说明他有目标，刘文能有这么风光的今天，还不是一点一点拼来的，我们朝着自己的目标努力，也未必会比刘文差。”

    慕流天这句话，说到月岂心坎里去了，确实，没什么好羡慕的，只要自己肯努力，将来一定会得到自己想要的。

    “你就是月岂？”

    五朵小红花聊得正嗨的时候，刘文走到月岂的面前，问道。

    头一次和大神近距离说话，月岂还是挺紧张的，站起来反问道：“你认识我？”

    宋媛很是伤心，跟大神第一个说话的，为什么不是慕流天呢？月岂何德何能，深得大神的荣宠？

    李昊和白夜白也是想不通，刘文怎么会认识月岂？一个是叱咤lpl战场的风云人物，一个是名不见经传的高中生，能有什么交集？

    “喂，你什么东西，问你你就回答是与不是，还反问，有什么资格呀你，你有这个实力吗？我男朋友是什么样的人，你难道不知道吗？”

    这只异常骄傲的孔雀，正是罗欣。

    其实以唐的脾气，换一个场合的话，她势必跟这女的撕逼，但是在今天这么多人，这么隆重的场合下，一个女生，能说出这样的话，那不仅是没经过大脑，简直是没脑子。

    跟她撕逼，唐觉得掉价。阮小忆虽然也气，却也明白这个理，就静静地看着月岂或者刘文怎么处理。那个校长的美女助理是指望不上了，送刘文进来之后，早就没影儿了。

    月岂当作没听见，刘文则是一脸尴尬，这就是为什么他不让罗欣来这里，要处理完这边的事情，再去找她的原因。

    刘文明智地选择了无视，继续道：“我不认识你，但是拓跋峰认识你。他知道我今天要来这里，一定让我找你单独聊聊。”

    拓跋峰，虐暴一切中单？

    这个人，月岂当然是有印象的，当时还骂了他。在场的喜欢看lol比赛的，对拓跋峰完全不陌生。

    他跟刘文一样，曾经也是lpl赛场，和s系列赛的常客，只是现在拓跋峰廉颇老矣，实力下滑不少，导致战队降级到次级联赛，名声不如以前那么响亮了，但是只要提起拓跋峰，对他都是竖然起敬。

    这个依然在战场坚持奋斗的老将，今天为什么会托人专门来找月岂呢？

    “聊聊？找我聊什么，我跟他也不认识啊。”

    “他跟你也不认识，只是在腾讯新闻里，无意中看到了有关明城一中校内比赛的消息，他点进去看到了你那个id：blacklove。确定了你就是在排位中虐爆他的人，才特意嘱咐我来找你的。拓跋峰想邀请你去加入他的战队，打职业。”

    虐暴？虐暴职业中单拓跋峰？月岂竟然有这样的实力？

    有人提出了一个疑问：“可是，月岂现在在二八班不是担任的打野吗，拓跋峰是中单，打野配合线上抓爆中单，不是挺正常的吗？”

    听到这个疑问，不少人心里平衡了，就说凭月岂的实力，拓跋峰年龄再大实力再下滑得厉害，也不至于被月岂用中单虐啊，打野配合线上抓人，这才合理嘛。

    刘文解释道：“不，月岂用的不是打野，他打的线上，用的是卡牌大师，对的拓跋峰的狐狸，在线上没任何队友帮忙的情况下，打爆了他。这是拓跋峰亲口承认的。”

    这番解释，对他们产生了强烈的冲击，拓跋峰用的是狐狸啊，是他的招牌英雄啊。月岂用卡牌就把他虐了，还是在没有队友帮助的情况下？