
    猎人宽刃，明朗之靴，燃烧宝石，冰川护甲。

    然后就没其他的了，连打野刀都没合成，而是出了后面这三件装备，每件10%的减cd，加上天赋和减cd符文，月岂石头人的减cd已经到了40%的上限。

    也就是说，石头人1级130s大招，有了40%的减cd之后，只要78s就能出一个大招，也就是差不多一分钟一个石头人大招。

    三五班的人看到月岂的出装，疯了，感觉全世界都疯了，这是每过一分钟就要上天的节奏？碎默顿时感觉裤裆凉嗖嗖的，同时菊花一紧。

    碎默想到了亚索1级大招才80s，这不就是一分钟就要被这俩货送上天狠戳一次菊花？

    “一分钟就要飞天上去体验风吹裤裆凉，菊花之殇。月哥，会不会太残忍了？”

    月岂知道王胖子这货就是个假惺惺，但还是一本正经地胡说道：“对敌人仁慈，就是对自己残忍。你不送他们上天，他们就会送我们上天，还会和太阳肩并肩。你愿意不？”

    王胖子抖落肥肉道：“不，跟太阳肩并肩太热，还是送他们上天好了。”

    “你知道受不了还不推线越塔弄他们？”

    月岂已经和慕流天捆在了一根绳子上，到处去抓人。

    王胖子正胡侃得开心，没注意到俩人到了下路，绕到红色方下路一塔背后的三角草丛里，经月岂提醒后才反应过来，赶紧跟白夜白一起将兵线快速推进塔。

    为了防止ez和锤石逃跑，月岂和慕流天已经从草丛里出来，截住后路，三五班双人组面对二八班前后夹击，根本没有反击的余地。

    石头人的大招击飞俩人，亚索接上大招，落地被安妮晕眩，还要被滑板鞋拔矛，三五班的双人组死得何其之惨，令人心生怜悯。

    随着比赛深入，两个班你来我往，你推上塔，我推下塔，小龙团，守塔反击等大规模的团战发生不少，人头也是越积越多，25：:15，二八班领先10个头。

    但梁君安的劫，有6个头，装备非常好。

    “他们的劫开始单带了，我们是不是抱团推？”

    比赛到了中期，三五班中单梁君安进入带线模式，他的劫发育得不错，目前单挑没人能打得过他。慕流天的亚索，要是风吹不起劫，真不一定能打赢。

    并且现在不是个人solo，慕流天也没必要去跟亚索对，月岂让李昊去跟劫对带线。

    月岂琢磨了下慕流天的话，道：“可以，中路集合推二塔，把劫逼回来，不能让他这么带。“

    等李昊下路推了一波劫推进来的兵线，之后来到中路汇合队友直逼三五班中路二塔。

    然而梁君安在下路继续带线，并不理会月岂他们强行压制二塔的行为。

    “我找机会开团，不能让劫带线上高地。”

    三五班中路二塔前就四个人在守，不过站位都异常小心，不聚集在一起，给石头人大到多人的机会。

    月岂不在乎大多少人，随便大一个开团就是，但是时机要掌握好，确定瞬秒才行。

    月岂的石头人往前走了两步，三五班的四个人轰的一声往后退，惊出一身冷汗。

    “呀，挺精明的啊，拆塔。”

    三五班四人机敏的后退，没给月岂开团的机会，却可以拿二塔，月岂见他们也不守，劫在下路拆二塔，是想以塔换塔了。

    三五班的中二塔先被拆掉，没过多久，己方下路二塔同样被劫拆掉。

    这么换下去，二八班肯定是亏的，月岂一直想找机会开他们，但知道三五班防守的四个人警惕心全在自己的石头人身上，冒然大过去，很可能会被闪现躲过。

    “我顶塔硬拆。”

    月岂不管了，没兵线自己顶塔硬上。

    三五班明显愣住了，没想到这石头人竟然敢用身躯抗塔，连兵线都不等的？

    他们也清楚，不能管这货，一旦靠近给了机会，就会“风吹裤裆凉”，高地塔，他们也放了，准备死守雅典娜。

    “李昊，你回城，别让劫拆了高地塔，不然这波亏大了。”

    不用月岂提醒，几人都知道这样换是肯定亏的，因为己方是五个人推的高地塔，对面是一个劫推的高地塔，一眼就瞧出这样换值不值。

    “不用，推了水晶你们去打大龙，我去守高地塔。”

    慕流天突然主动请缨去下路守塔，是要皇城pk了。

    来了来了，观看ob的同学们最期待的一幕，终于上演了。

    “你们猜皇城pk谁会赢？我赌五包辣条，劫赢。”

    “我猜亚索赢，因为我喜欢风一样的男子，我也赌五包辣条。”

    “楼上都是土豪啊，我也赌亚索赢，不过我没辣条，茶叶蛋可以不？”

    “壕，真壕，来点上这支烟，咱就是朋友了。”

    这一幕，就连负责ob的童鞋也懂，将视角锁定在了下路。

    慕流天的亚索回家后从泉水里出来，高地塔还差一点血就给拆掉了，劫看到亚索出来，竟然不拆了，头也不回地走了。

    怂了？在众人的唏嘘声中，梁君安走到了二塔那里站定，等慕流天的亚索过去。

    原来是要公平对决。

    梁君安知道强拆的话，肯定要被亚索打一套，先手的人总归是有优势的，还不如退出来，皇城pk之后，你死，塔我拆了。

    亚索和劫一开始离的距离是1000码，两人渐渐向中间靠拢，900……800……700……

    两人越来越近，气氛也陡然紧张起来，好像两位武侠高手，即将要进行身死对决，为任何一方加油的人，都抑制不住激动亢奋的心，身子不停的颤抖。

    600码，彼此间的距离更近了，不少人的手心捏出了汗水。

    500码……400码，打了打了……

    “砰！”

    “风吹裤裆凉！”

    傻了，观看ob的同学们都傻了，说好的皇城pk呢，这是闹哪样，背后突然杀出来个石头人，是几个意思咯？

    月岂吐槽道：“傻了吧唧的，这是个团队游戏，皇城pk个毛线。赶紧去打大龙一波了。”

    收拾完劫，月岂直奔大龙处，刀妹和滑板鞋及安妮提前开打大龙了。

    慕流天则一脸郁闷跟着去大龙坑，心里骂道：老子姿势都摆好了啊……