
    连月岂都没想到三五班会这么不堪一击，第一局竟然就这么轻松的获胜了。

    不少人都很奇怪，柳博长担任二八班打野的时候，可是从来没有赢过林烨他们班级，现在换了一个打野月岂，从二三班开始到现在，一局没输过，跟高三十四班更是干净利落地三局取胜。

    如果今天也同样是三比零拿下高三五班，那就是月岂加入二八班之后，全胜夺冠。

    月岂真有这么大的能耐？一个人就能改变一支队伍？

    第一局结束时，五人私下商量战术。

    月岂道：“我有个提议，如果三五班不ban我们第一局用的英雄，我们继续拿，怎么样？“

    “恩，我觉得可以，你们怎么说？”慕流天同意道。

    李昊、白夜白和王胖子三人摇头，表示没说的，同意这么拿。

    第二局开始，三五班只是ban了月岂的瞎子，其他的都放出来了。

    李昊依然拿的刀妹，三五班拿出上单潘森来克制。

    打野方面，月岂出人意料地拿了石头人打野，石头人只是月岂单纯的为了配合慕流天亚索的大招，并没有装逼的意思，碎默却不这样认为，上局拿了一个进攻性那么强的瞎子，这局拿了个野区弱到爆的石头人，分明就是藐视嘛。

    碎默气得不轻，锁了豹女打野。豹女的野区入侵能力可是数一数二的，碎默要将月岂上局羞辱他的尽数返还回去。

    “石头人对上豹女，我看你野区还有没有野刷。”

    一见碎默选了豹女，王胖子心疼道：“月哥，你这个没法打豹女吧，要不给我打辅助，你重新选个英雄，怎么样？”

    月岂摇头道：“不用，我不会无野可刷的，偷野可是我的一大绝技。别说豹女刷野快，我能比他先到6级，你信不信？”

    王胖子豪气道：“我不信，咱们来赌一局，敢不敢？”

    月岂重重点头，道：“赌就赌，两包辣条，来不来？”

    终于，王胖子在月岂身上找到了一回装x的赶脚，“哥，别闹啊，我们打赌都是十包辣条起步。如果你觉得辣条太贵了，咱来赌一顿火锅，谁输谁请客。”

    王胖子这话忒欠抽，要不是中间隔着慕流天和白夜白两人，月岂早就去帮他抽脂了。

    月岂答应道：“行，十包辣条就十包，你等着破产吧。”

    三五班的中单梁君安似乎跟慕流天刚上了，你拿ad英雄，行，我也拿ad英雄，看谁的刺客厉害。

    中单的ad英雄多半都是刺客，拼的是操作。看ob的同学们都知道，第二局更加精彩了，中路两个ad刺客，一个亚索，一个影流之主，他们谁会单杀谁？同学们非常的期待中路对决。

    下路变化不大，白夜白依然是滑板鞋做adc，王胖子用安妮辅助，高三五班的下路组合则是ez和锤石。

    看到二八班阵容除了打野一个点有变化外，其他的都是第一局使用过的英雄，那些不看好二八班的同学，都觉得二八班是在托大。

    “二八班阵容都没变，会不会太嚣张了一点？”

    “不是嚣张，是狂妄，已经被三五班摸清楚套路的阵容，不换就是输。”

    “我也不看好二八班，三五班的上中野三个英雄的单兵作战能力太强了，估计线上就能把二八班打爆，根本不给他们打团的机会。”

    其实月岂提议不换阵容，是想到既然这个阵容对面不针对，我们第一局拿了，赢了，第二局为什么我要换呢？继续拿这个阵容，继续赢不就行了。

    比赛开始后，第二局二八班在蓝色方，月岂依然选择上半部分野区开，石头人的技能很缺蓝，刷野特别慢，没这个蓝buff，不知猴年马月才能到6级。

    碎默也知这个理，叫上队友入侵月岂的蓝buff，不过在月岂的指挥下，双方互交了一波技能，三五班的人自个儿退走了。

    这局，上路李昊的刀妹对上潘森，日子不好过，潘森的q技能消耗太强，加上还有一个被动可以格挡一次普攻，刀妹在线上吃亏不少。

    但是碎默将注意力集中到了野区，月岂的身上，并没有去帮线上抓人，所以李昊就算被压，自己注意一些的话，倒不至于被单杀。

    月岂在野区跟碎默的豹女玩起了躲猫猫，撵着追了两次，碎默发现月岂的等级竟然比自己还高了一级，对比了下打野数。

    “这不科学，比我少了7个野，为什么等级还比我高上一级？”

    王胖子也注意到这个问题了，他仔细盯着月岂的石头人看了几次之后，大呼上当，知道十包辣条跑不了了。

    王胖子忧郁道：“月哥，你知道世界上最长的路是什么路吗？”

    月岂明白这货又受刺激了：“王胖子，你自己说的，打赌都是十包辣条起步，别跟我装可怜啊。”

    白夜白却比较感兴趣，问王胖子道：“什么路最长啊？说来涨涨姿势。”

    王胖子的脸瞬间沧桑了好几年：“我见过最长的路，是月岂的套路。”

    月岂死不承认：“我一直在跟豹女躲猫猫呢，话都没说几句，哪里套路了？”

    王胖子道出了事情：“你每次打f4都贴墙吃中路的经验，或者故意从线上路过，然后脏几个兵就跑，美其名曰反蹲。难怪你十包辣条都敢赌，这不是套路是什么么？”

    “这都被你发现了。”既然被看穿了，月岂大方的承认了。

    跟王胖子赌十包辣条，月岂自然是有自信的，“过程和王胖子猜测的**不离十，但绝对不存在存心去脏经验一说，确实是去反蹲时，没蹲到人，路过顺手而已。”

    慕流天似乎深受其害，幽怨道：“每次路过都脏我的炮车，顺惯了吧？”

    几人憋出内伤。

    碎默知道遏制不住月岂的发育，便把重心转移到线上的gangk，也取得了一定的成果，上下路都有抓到人，只有中路令碎默束手无策。

    月岂一直没去管其他的，嘱咐四人尽量稳住，然后埋头刷野到6级。等到了6级，所有人看到月岂石头人的出装，都惊出了一身冷汗。

    【ps：最近要龙套的书友特别多，我很开心。但是你不按格式来，是几个意思？不在置顶的龙套楼发，是几个意思？最重要的一点，要龙套，是不是得拿出点诚意来，最起码的，收藏一下吧，对吗？我这要求高吗？】