
    学校对于上级组织的这次首届明城市英雄联盟高校联赛，是特别重视的。

    高二八班作为明城一中的参赛代表，学校赋予了五人至高无上的特权，那就是高校联赛结束之前，五人可以不用上课，电子阅览室则成为免费的训练场所。

    作为高二八班的领队，阮小忆是没这样的特权的，她得做学生该做的事，那就是老老实实地上课。

    阮小忆每次放学之后，就到电子阅览室去找月岂，可是不知道怎么的，所有人都在，唯独月岂不在，打他电话，也不接。

    想好了要等他拿到校内冠军，就向他表白的，可找不到如何是好？

    阮小忆索性请假，直接在电子阅览室里进行蹲守，可还是没逮到月岂，于是，阮小忆去找到王胖子。

    “说吧，是不是你通风报信了，他人呢，去哪了？”

    无论阮小忆对王胖子是热情还是高冷，但凡对他说一句话，一个回合就败下阵来。

    “月岂知道你来了，躲宿舍去了。”

    “哼。”阮小忆生气地冲出了电子阅览室，直奔男生宿舍。

    到了宿舍楼脚，阮小忆没急着进去，并不是她进不去，女生想进男生宿舍，有的是办法，她突然之间犹豫了。

    站在宿舍楼下，阮小忆驻足许久，脑中思维百转千回，最终还是选择转身回去。

    月岂从宿舍出来，站在走廊上，望着远去的匆匆倩影，心里五味杂陈。

    这天之后，阮小忆变了一个人，或者说，她在心里下了一个决定，没再去想表白的事情，跟月岂依然还是同学的关系，既不太亲近，也不过分疏远。

    似乎，想让这份爱情，顺其自然地发展。

    只是连她自己都没预料到，这一顺，就顺了好几年……

    这天，月岂在电子阅览室里训练，碎默突然来了。

    碎默一进来，就是一副要跟月岂拼命的架势：“月岂，你怎么这么没品啊，输不起么？”

    月岂没回他，一个劲儿的狂笑，他知道，碎默中招了。

    那天的表演赛，碎默要挟月岂，想要获得阮小忆的电话，月岂同意了，事后也将电话给了他，但是给的是唐的电话。

    碎默当时拿到电话，小心脏突突突地狂跳，脑中幻想了无数个和阮小忆通话的场景，推翻了一千种开场白设定，想了一百种女生最爱的话题。

    然后将电话拨通了，但是那一千种开场白，在电话通了的时候，碎默的脑袋却短路了，千言万语化为一句：“喂，是阮小忆同学吗？”

    电话那头沉默了数秒，陡然暴喝一句：“我是你姑奶奶！”

    被挂断电话后，碎默耳朵里嗡嗡地一直回响起这句话，简直成了魔音。闻声识人，明城一中女生里脾气这么火爆的，也就只有唐，碎默便知道上当了，立刻来找月岂要哥说法。

    笑完之后，月岂才解释道：“其实我也没有阮小忆的电话号码，给你唐的电话号码，是让你向她要阮小忆的电话号码，懂了吗？”

    碎默被月岂绕晕了，发了会儿呆，才点头道：“懂了。”

    他走后，接下来是各自单排训练的时间，月岂在游戏排位中，又遇到了一件有趣的事。

    排位之前，月岂想起今天的首胜没拿，于是先匹配一把人机，把首胜拿到手。不论在四区还是一区，这种在人机拿首胜的习惯，他一直没变过。

    打人机，月岂一般是速战速决，15分钟的样子结束战斗，今天这局，却早早不能结束。

    原因有两个，一是现在的人机比以前机灵太多了，知道守塔，二是队友挂机挂了三个，剩下一个偏偏还是个搞事boy。

    这货id叫“请叫我廷爷”，月岂按波浪键查看战绩的时候，发现这货段位还挺高，是个钻二的选手。

    月岂问他道：你也来人机拿首胜？

    请叫我廷爷：是滴，这年头排位拿首胜太特么慢了，动不动就30分钟以后，都够我撸三十发了。

    月岂：额，一分钟一发，你不肿啊？不过今天不也要30分钟以后，挂了三只，我俩上下带？

    这货不回了，见状，月岂按自己所想开始在上路推塔，他玩的挖掘机，请叫我廷爷玩的机器人，正儿八经地出的辅助装。

    “好耿直。”下一秒，月岂就后悔给他这个超高的评价了。

    这货见月岂在上路，传送了上来，本来月岂面前就连个人的，他一上来，把五个人给引了上来，月岂准备走，这货一个q，将对面的阿木木给拉了过来。

    萌萌哒的人机阿木木一慌，摁了个大招，将两人禁锢住，然后另外四个人机英雄冲过来将两人摁在地上摩擦。

    月岂无奈了：兄弟，这样搞不好吧，人机拿个首胜就这么难？

    请叫我廷爷傲娇了：排位带我，我就不搞事，怎么样？咱俩都钻石以上段位了，还能在人机遇到，不是缘分天注定，说出去都没谁信，对不？

    这货接着发了第二条：我玩辅助，绝逼不坑你。我就想有生之年体验一下大师分段以上的生活。

    月岂：有生之年还长着呢，都打到钻石了，上大师不是早晚的事儿？

    请叫我廷爷：不长了，早就撸废了。

    打个人机都能遭到威胁，月岂已然累觉不爱，不过他今天心情好，也就答应了。

    顺利取得首胜后，月岂拉了这货双排。本可以口头答应不拉他，但是月岂是个信守承诺的人，既然答应了，那就必须要履行。

    ……

    等待高校联赛开始的这段时间里，月岂不仅经历了上述事件，还有其他许多有趣的事情。

    但诸事繁琐，就不一一赘述。

    筹备比赛这段时间，他们的技术和团队配合的默契度都取得了长足的进步，刘文甚至帮他们联系了现役职业战队，陪练了几把，只是实力差距终究太大，每一把都是血虐。

    不过他们也不灰心，因为每打一局，都会比上一局多坚持几分钟，说明他们在进步。而高校联赛，不知不觉中，悄然而至。