
    这话换在场的任何人说，都不会有人信，但是刘文是谁？lpl顶级中单之一，这种事他怎么会撒谎。

    不少人看月岂的眼神都变了，特别是慕流天，那犀利的小眼神相当的炙热，有种秒天秒地秒空气的赶脚，月岂被盯得菊花一紧。

    “兄弟，别这样，再瞧下去我可得弯啦。”

    月岂哪能看不出慕流天眼神里啥意思，他很后悔那次没跟自己solo，能把职业中单虐了，还是职业中单的招牌英雄，这样的对手，去哪里找？

    “月哥，你老实交代，你是不是曾经去到过世界舞台的男人，然后回来读书，装逼泡妞的？”

    “王胖子，你丫看多了吧，哪里那么多烂大街的世界冠军选手。”月岂皱着眉头，转头问刘文道：“拓跋峰就让你来跟我说这些？私下说不行，非要当着这么多人的面？”

    刘文讪笑一声，道：“我跟拓跋峰是好朋友，遇到你的所有事，他都跟我说了。让我印象最深的，是你骂他的一句话：‘这么菜，打什么职业，回家养猪吧’，是你说的吧？”

    众人哗然，却没人议论月岂骂人是不对滴，都在议论他骂人的水平，咋这么高。

    王胖子私语道：“牛啊月哥，职业选手你都敢骂。”

    月岂没理他，而是盯着刘文。

    从刘文的眼神以及说话的语气，月岂知道他并没有恶意：“我明白了，闹了半天，你说这么多，是想帮他找回场子，找我solo一场，是吧？”

    月岂此话一出，坐在电子阅览室里的同学们，不怎么淡定了，他们可没想到就是来看看自己的偶像，居然能看到这样精彩绝伦的戏码，父子局的节奏？

    刘文狡黠一笑，不置可否。

    月岂不知道他葫芦里卖的什么药，点头道：“行，既然你都不怕输了丢脸，我要不跟你solo，倒显得我怂了。说吧，要怎么solo？”

    刘文道：“solo什么solo，小学生才一天到晚solo。我跟在座的各位，随便组个队，跟你们班打一局，不过你打中单，咱们对线一把，怎么样？让你们蓝色方。”

    “行，你挑人吧，我去开机子。”月岂敢一口答应下来，是得到队友的支持的，慕流天更愿意暂时去打野位逛逛。

    期待的父子局没了，不少人是失望的，但是有比赛看，总比没有的好。

    今天算是二八班的主场，二八班打败的对手一个没来，除了碎默这个没脸没皮的，现在哪里有阮小忆在，他就在哪里。刘文挑人的时候，他最积极，并且刘文也选了他。

    碎默走到月岂身边，悄悄道：“兄弟，你要不想线上被我抓爆，在这么多人面前丢脸，你就把阮小忆的电话号码给我，怎么样？”

    碎默以为月岂不打野，他就可以横着走了，以为可以把线上的月岂抓爆。

    月岂没想到这货这么执着，执着到泡妞的手段只有一条，于是答应了他，但是有条件。

    “你多来中路抓我，最好2级以后就一直来。答应这个条件，我就给你电话号码。”

    碎默这货一听有戏，乐得找不到北，完全没有意识到里面可能诈，一口答应下来。

    “那行，可别怪我心狠手辣，打完你就得给我，说到做到啊。”

    ……

    仿佛为了重演当时月岂对战拓跋峰的情景，刘文拿了狐狸，月岂拿了卡牌。

    卡牌，其实是月岂唯一能拿得出手的中单英雄，若是禁了卡牌，月岂一旦落到中单的位置，直接歇菜。

    碎默果然没有手下留情，选了寡妇打野，这货把月岂的话给听进去了。慕流天打野位玩的不多，拿了一只挖掘机来ter寡妇。

    下路白夜白和王胖子选了ez和莫甘娜的组合，对上vn和锤石。

    上单李昊拿了瑞文对鳄鱼。

    比赛开始6分钟，碎默不负月岂所托，来了中路五次，平均一分钟一次，抓死了2次，月岂卡牌的补刀一点一点的落下，到这个点，已经落后刘文的狐狸20刀了。

    这怎么看也不像有虐暴拓跋峰的实力啊，刘文吹牛逼吹大了吧？

    “月岂，要不要我去中路帮你抓一次？”慕流天实在看不下去了，这个卡牌太惨了点，死了两次之后，现在不但补刀落后，连经验都吃不到，被狐狸越过线压。

    “不用。你到边路去找机会。”这是月岂第三次拒绝慕流天来gangk了。

    慕流天也不在意，毕竟这是局带有表演性质的比赛，输赢无所谓了，反正从大家的选人，就知道他们开始玩上了，自己要不一起跟着嗨，那显得多不合群，于是他的挖掘机出了一身输出装。

    “欣欣，我怎么觉得你男票夸大了那货，连我这外行都看得出来，这卡牌炸穿了啊。”

    “哟，胖妞都知道嘲讽人啦。”罗欣怪笑道：“也许我男票没夸错人，只是他的实力比拓跋峰要高出一大截，卡牌能打赢拓跋峰，不一定能打赢我男票呀，你说是不是？”

    月岂的对线越来越不好过，对他的质疑声越来越大，现在都在讨论这货竟然敢骂职业选手，被教育了吧，装，叫你装，活该。

    阮小忆和唐相望一眼，眼里尽是担心，再这样下去，只怕月岂会成为笑柄。

    “可一定要加油啊，月岂。”

    在线上死撑了7分钟，月岂终于第一次主动回城了。这个细节所有人都没有注意到，月岂就算在线上如何劣势，他竟然没被压回家，仅仅是亏了些补刀和经验而已。

    但其实他的经济并没有落后太多，因为他使用的卡牌这个英雄，击杀小兵和野怪，有额外的随机金币奖励。最苦的，其实还是打野的慕流天，他的三狼和f4，都被月岂承包了。

    第一次回城，月岂买了一双五速鞋和一枚多兰戒，电子阅览室里又是一阵哗然。

    “这货疯了吧，线上被压成这样，不攒钱买大棒，买一双破鞋做什么？”

    “想去线上抓呗，就他那一双鞋子两枚多兰戒的装备，去线上能抓到谁啊。”

    “我觉着，他买的不是五速鞋，是送命鞋，哈哈哈……”

    在众人的议论声中，月岂出门，走向了上路……