
    “月岂，那寡妇又在中路蹲你，我听到了。”慕流天提醒道。

    月岂噗嗤一笑，心里直摇头：碎默这货为了个电话号码，至于嘛。

    “别管他了，我往上路去了，你也来上路，咱们先杀穿一路。”

    中单打野都来上路gangk，李昊瞬间像打了鸡血似的，冲上去一套光速qa跟鳄鱼火拼，但是在鳄鱼施展了w眩晕他的瑞文后，光速qa不流畅了，没打掉鳄鱼多少血。

    上路瑞文和鳄鱼火拼了好几次了，鳄鱼并不觉得这次瑞文上来换血有诈，待瑞文的技能进入cd之后，他冲上来反打。

    李昊的演技越来越成熟了，鳄鱼根本没察觉被包围了。

    卡牌开了大招，落到了鳄鱼的身后，堵住回塔的去路，挖掘机出现在河道口，堵住逃向中路的路线。还在中路蹲月岂的碎默，看到头顶亮起的眼睛，就知道不好，可是他不知道卡牌飞的上路还是下路，这么一犹豫间，鳄鱼被三人包夹，回泉水了。

    在中路，还在补兵的刘文，觉得不对劲，自月岂第一次回城，出现在上路gangk一次鳄鱼之后，这中路他便再也没来过，那只寡妇倒是在中路蹲了几分钟，脏了不少的经验。

    “妈蛋，我怎么感觉被拓跋峰给坑了，这货绝逼没有全部告诉我。”

    刘文一直以为月岂就是在线上用卡牌把拓跋峰给打爆了，可现在他的卡牌根本不出现在线上，游走也得有个度吧，中路不要啦？

    其实拓跋峰没有对刘文撒谎，月岂用卡牌先在线上弄翻了拓跋峰，才到处去游走的，而不像现在，光游走，不对线。

    这样做，月岂心里想的是刘文毕竟是职业选手，有偶像包袱，若真在大庭广众之下将其打爆了，这货以后还怎么混了。

    所以不论对线打爆不打爆，月岂到6级就开溜了。四处游走，才是他最喜欢的打法。

    在众人眼中，月岂的卡牌成了一个弃线中单，无论你中路小兵多么肥美，多肉，香气四溢，他就是不去，任你将塔打成筛子，爷，就是不去。

    当上下路开花，每次都有卡牌的身影的时候，刘文才意识到一个问题。

    “这货就是个打野，他的打野已经深入骨髓了，线上根本束缚不了他，他玩哪条线，都能让他给完成一个打野来。”

    刘文比拓跋峰更早的看穿了月岂的打法，后者是打完之后，才有有所觉悟，前者此时看透，不算晚，并作出了对应的措施。

    在知道上当之后，碎默的寡妇充当了人肉眼位，无时无刻不在找月岂的位置。刘文借此视野，也开始频繁的游走。

    在座的人都傻眼了，这下好了，精彩的对线没了，就看到四个打野在地图上飞奔。

    中路线，寂寞的小兵，求他们此时的心里阴影面积。

    刘文选择弃线游走，是对的，并且取得了一定的成效，暂时遏制住了月岂的卡牌。

    但是月岂丝毫不慌，局势扳平了，才有的玩儿，一边倒，多没意思。

    “刘文被你弄着急了，现在怎么打？”慕流天属于技术流，战术指挥啥的，还是要弱于月岂的。

    “按这种四个打野的节奏，不管怎么打，他们都要输。”

    “你这么自信？”

    “我自信个屁，我是对你自信，谁让你选了个挖掘机，有这个英雄在，他们还想逮着我俩？”

    慕流天犹豫了一下，道：“地听？”

    “对，我们去线上蹲，不慌下手，你埋地下听，寡妇和狐狸要来了，我们就撤，反正我俩都能飞半个图，他们肯定追不上的。”

    “不是，我们为什么要躲他们，遇到了直接刚不就完了。”慕流天此时看似沉稳，其实心里憋着一股气，因为刘文没跟他对线，选了月岂对线，不是看不起人嘛。

    月岂嘿嘿一笑，道：“硬怼谁不会啊，这局就当表演赛打，他们俩一直想逮住我，我们就跟他们玩躲猫猫，看他们哪个时候能抓到我们。”

    看着月岂那贱笑的样，慕流天也没认真下去的心思，心说玩就玩吧。

    于是召唤师峡谷又玩起了警匪大战，但那个警，永远逮不着那个匪，匪永远能猖獗，作案后逃之夭夭，警只能被牵着鼻子走。

    来回几次之后，月岂和慕流天来到下路，警匪碰上了。

    慕流天问：“走还是留？”

    月岂没有犹豫：“走！”

    “没大招，你怎么走？”

    “没大招就不抓线上呗，我俩去中路。王胖子、白夜白，你俩缠住他们四个。”

    月岂和慕流天一到中路，刘文知道坏了，想赶去中路守塔，却被白夜白和王胖子缠住，走得很慢。

    抓了几次人，拿了几个人头有了钱之后，月岂裸了一把巫妖之祸，此时拆塔特别快。

    当红色方中路一塔血量一大格一大格往下掉的时候，观众们一阵恍惚，一个对线被压成狗的卡牌，通过游走，拉扯，就这样将一个职业中单的防御塔，先拆咯？

    没法对线的卡牌，先拆了职业中单刘文的防御塔，你敢信？反正在座的多数都不信，可是事实摆在眼前，职业中单的防御塔，就让月岂给先拆了。

    刘文被打了个措不及防，无奈丢了中一塔，不过他反应很快，迅速四人越了月岂方下路双人组，拆了一塔，并拿了小龙。

    怎么看，刘文这方都是赚的，但他心里清楚，实际上，他输给了月岂。

    从局部来讲，每条单人线，不光只有单杀是一个玩家和选手的尊严，那座塔，才是真的屹立不倒的尊严。

    你的塔一旦比对面先倒下了，你的尊严也就先倒下了。

    多年的职业生涯，让刘文早已学会了舍小顾大，保全大局，最后赢，才是最重要的。

    但在场的人，并不是所有人的思想都到了这个层面。

    互换塔之后，慕流天道：“这波有点亏啊。王胖子，你们怎么不跑？”

    王胖子哭丧着脸，道：“三个闪现四个大招，我们不死都不好意思了。”

    月岂问道：“谁有闪现？”

    王胖子想了一下，道：“狐狸，对刘文的狐狸交了大招，没交闪现，其余人都交了。”

    接下来，月岂知道要弄谁了……