
    大招好了之后，再计算了一下对面蓝刷的时间，大概10秒就刷。

    于是，月岂开了大招。

    卡牌大招的眼睛在对面英雄脑袋顶上亮起时，他们都得往后缩一缩，以示尊重。因为你不知道卡牌开了大招，是飞哪一条路，极其可能飞自己，所以莽撞一点的，可能就会遭殃。

    王胖子贱贱道：“月哥，这样不厚道吧，太贱了，不过我喜欢。”

    月岂摇头叹气，道：“哎，我也不想这样相爱相杀啊，可是谁让他没闪现呢。”

    在飞到红方蓝buff旁边的草里前，月岂利用大招获得的视野，确认了中单刘文的位置，刚从泉水里出来，寡妇从三狼方向过来，月岂果断飞了。

    月岂要弄的，就是没闪现的碎默的寡妇。

    站在草里的月岂，还在想怎么蹂躏这枚少妇，观看ob的观众们，却早已笑乐了，月岂完全没意识到，自己站在了一个假眼上面。

    慕流天赶过去支援的路上，听到了许多脚步声：“月岂，赶紧走，他们包你去了。”

    “他们都没闪现，不怕，我能走掉，我还有闪现呢。”月岂嘴里说着不怕，实际上早就往下路方向跑了，卡牌的闪现，还是挺珍贵的。

    “你闪现还是留着吧。”上单李昊突然说道。

    “李昊说得对，别浪费了。我等你，下波一定抓了寡妇。”慕流天也支持李昊的话。

    “为什么？”月岂埋头苦跑，一抬头看到队友四散而走。

    又看到前面一枚眼上闪着光，月岂斜着眼望着李昊，咬牙道：“你故意放鳄鱼tp下来的吧？”

    “啷里个啷。”李昊摇着头做着鬼脸。

    强?奸不成反被草，月岂知道又被队友坑了：“尼玛，这一幕我见过。“

    那是一段逗比的时光。

    往事突然浮上心头，月岂呆了一呆，回过神来，屏幕已经变灰了。

    那时，并没有跟他们嗨够，那么今天，输赢不重要的时候，就嗨个够吧。

    “哼哼。”月岂眼神便得邪恶起来，“既然要搞事，不能光让你们搞，嗨起来吧。”

    “你们想怎么嗨？”慕流天早就觉得打野无聊了，既然要搞事，当然要第一个站出来。

    他这么一问，几人七嘴八舌地讨论起来，有说去上路越塔的，有说去搞大龙的，有说去下路开车的，总之就是没个统一。

    “我觉得，哪都不去，咱们中路大乱斗，怎么样？”月岂觉得没什么比在召唤师峡谷打大乱斗，更令人过瘾的事了。

    几人眼睛一亮，都觉得月岂说的是好主意，集体回城更新了一轮装备，五人踩着dj节奏点走向中路。

    “av8d，av8d，嗨嗨嗨，嗨起来。”

    什么打爆职业中单，有欢乐重要吗？有吗，有吗，有吗？

    刘文那边的队伍，告诉了所有人，没有什么比欢乐重要了，他们也加入了中路极地大乱斗，一起嗨了起来。

    原本令人期待的高质量表演赛，在月岂等人的带动下，变为了实实在在的娱乐表演赛。

    此时的召唤师峡谷里的十个人，不论谁死了，复活之后必定在第一时间赶往中路，加入乱战行列，其他路根本没人去。

    中路极地大乱斗这短短的五分钟内，双方人头不断攀升，持续到30分钟，人头加起来，接近一百个了。但是双方中路的二塔，都没掉。

    “我去，李昊，你的瑞文玩的什么鬼？”

    在王胖子的惊呼声中，众人就看到李昊的瑞文，闪现进人堆，w晕住五个人，然后qqq，三连q路过人群，死在对面二塔下面。

    刘文玩得也嗨，三段大招进到月岂他们的人群里，q技能放出来，那个球还没收回去，跑进来跳了一段艳舞，惨叫一声被大汉们抡翻在地。

    “这次说好了，我大招进他们人群里，开中亚拖住他们，等你们进来收割。说好了，别卖我啊。”

    其他四个牲口信誓旦旦地点头，他们表现得太诚恳了，任何人看了都会信，何况月岂那颗单纯的心呢。

    于是，在所有人注目下，月岂的卡牌开了大招，飞进人群，骗了几个技能之后，开了金身。

    他这个金身开得非常的完美，狐狸的魅惑，锤石的钩子，鳄鱼的w眩晕，三个控制都躲过去了，让他们这些技能进入了cd，只要队友冲进来，便能瞬间击垮他们。

    “我艹，你们这群禽兽。”

    月岂知道要被算计，可没想到会被算计得这么彻底，四只牲口站在原地，既不出手，也不跑，八只眼睛强势围观“落地生财”。

    刘文那放剩余的四个人，包括碎默在内，月岂金身好了之后，极其默契地停了一下手，调戏了他一下，才突然各种大招轰炸下去，渣都不剩。

    月岂吓了一跳：“尼玛，我欠他们钱么？全是大招摁地板上摩擦，至于这样吗？”

    “该。”

    “爽。”

    李昊和白夜白顾不得跟月岂有细小的隔阂了，痛快地喊了出来。

    “痛快。”

    慕流天几乎是吼了出来，他也乐个不停。

    “王胖子，你呢，怎么不表达你的心情？”看了自己被抡的情景，前面三个都表达了自己的心情，月岂很奇怪王胖子竟然没说话。

    王胖子捂着肚子，说话带踹气的：“不是，你等我笑会儿……”

    两边欢乐地玩，浑然没注意到时间，已经40分钟了，双方才掉了一座中路高地塔，于是双方都很有默契地加快了游戏速度。

    到了这个时间点，大后期的时候，每个人的装备都是神装，双方阵容都差不多，就看哪边更想赢了。

    很明显，刘文那边的求胜心更为迫切，二八班完全是欢乐的气氛。

    在中路打了一波团，零换三，二八班死了三个人，刘文那边迅速rush大龙之后，直接推进高地。

    剩下的人是李昊和白夜白，拼死抵抗也挡不住对面拆掉水晶。

    欢乐的一局表演赛，持续了43分钟，终于结束了。

    月岂坐在位置上，久久不肯出玻璃房，自从少爷走后，他好久没这么欢乐了。

    今天，是月岂最为欢乐的一天，心情出奇的好。