
    所有人都感受到了，这局比赛很欢乐。

    刘文想从比赛中，了解月岂，也做到了，还玩了一把，甚是开心。

    表演赛结束之后，刘文发表了演讲，也不知谁给他写的稿子，抑扬顿挫，很带感，撩起了不少女粉的心，若不是罗欣像护食那样凶狠地护着刘文，估计今晚会有人送一血了。

    第二天，刘文要对二八班的人，进行一天的训练指导。

    早上的训练结束之后，月岂和刘文坐到一边闲聊。

    “我终于知道拓跋峰为什么这么推崇你了，”刘文幽幽道：“你这弃线的打法，太过无耻，但是效率不错。而且我之前也见过像你这样弃线打的人，只是没你弃得这么彻底。”

    月岂不好意思地挠挠头，道：“其实，我是打野打习惯了。野区那么大，我想去逛逛。”

    刘文一拍大腿，恨道：“我就知道是这样，你将一个中单完成了打野，拓跋峰没将这事告诉我，害我差点着了你的道。”

    “真的只是差点？”月岂盯着刘文，四目相对。

    刘文被盯得虚脚，道：“好吧，我承认，不是差点。可你后来为什么不继续这样打下去，这样你们肯定会赢的啊，我当时没找到好的办法破解。”

    月岂不以为然，道：“无所谓了，又不是真的打比赛，偶尔放松一下也好。你不觉得昨天那种场合，规规矩矩地打一局比赛，不显得枯燥吗？”

    刘文点头道：“确实是，毕竟不是赛场，没必要这么认真。”

    接着，刘文突然想到了什么事，严肃地道：“最近我们职业的圈子里来人花重金请了不少的退役选手，听说是到你们明城市来了，好像进了一个高中读书，组队代表这个高中打你们这儿的高校联赛。”

    “这个我早就知道了，”月岂没把这个当回事，道：“作弊永远走不远，他们爱怎么搞怎么搞。”

    “少年，那些可是实打实的退役职业选手，纵然实力下滑，但是意识还在，而且挖人的那货，是挖的一个队的四个人，默契度就不用我多说了吧，都是一起打了好几年职业的人。”

    刘文说的这话像个重磅炸弹，令月岂心里一沉。

    王胖子告诉他这个消息的时候，月岂以为林烨就是随便找的退役职业队员，却没想到会请来一个队四个人。对于这种有职业经历的队伍，月岂就遇到过天极战队，还没打赢。

    这次能赢吗？四个同队的职业选手，比天极战队那种半职业的，实力更为恐怖。

    见月岂不说话，刘文继续道：“另外还有几个高中队伍的实力都不错，你可得小心了咯。”

    “你怎么知道别的高中队伍实力不错？你去看过？”月岂发觉这货什么时候都清楚，一个在lpl打职业的人，怎么会这么清楚明城市的事情？

    刘文用鄙视的眼神，瞪了月岂一眼，道：“你难道不知道现在是网络的时代吗？我来你们这之前，就看过了你们的比赛视频，其他高中的，当然也看过。指导完你们，我还要去别的学校一趟呢。”

    月岂：“你lpl不打了？到处跑，不影响比赛啊？”

    刘文再次狠狠鄙视了月岂一眼：“少年，这你就不懂了，打职业也能挣外快啊。休息的时候来做这些事，怎么会影响呢？”

    还有一事不解，月岂问道：“那你怎么先到我们学校？”

    刘文略显羞涩，道：“媳妇在这里嘛……”

    月岂知道，他说的媳妇，就是罗欣：“异地恋，不累啊？还有，谈恋爱不影响职业吗？”

    刘文：“这就跟老师说的，谈恋爱会影响学业，是一样的道理，还是要看你自己怎么平衡两者的关系，做好了，事半功倍。这次来，我打算直接把她带到我那儿去，以后我养她。”

    跟刘文聊了许多关于职业一类的事情，在心里，月岂对职业这条路，有了初步的印象，目前来说，印象还不错，但没到非职业不打不可。

    “你说这么多，不会就为了说这些吧？”月岂感觉到刘文还有话没说完。

    “好吧，被你看穿了。”刘文想了想，继续道：“来之前拓跋峰让我来试试你的实力，及其他各方的综合能力怎么样，帮他邀请你去他的战队。”

    说到这儿，刘文顿了一下，话锋一转，道：“不过我改变了主意，我想邀请你到我的战队里来。”

    这次换月岂鄙视他了：“切，挖人墙角，还说拓跋峰是你好兄弟、好朋友，你这样做，不厚道啊。”

    刘文抓住了月岂话里的漏洞：“挖你妹的墙角，你又不是他媳妇。再说了，这有什么厚道不厚道的，只要是有才的人，谁不想要啊，谁让我们俩的队伍里，都缺你这样的人才啊。”

    “哎，别别别，别这捧我，你以为我不知道你葫芦里卖的什么药，看你这么诚实交代的份上，我考虑考虑。”月岂叹了一口气，道：“说实话，职业这条路，我真的还没想好走还是不走。”

    刘文点头道：“我理解你，等你打完高校联赛，暑假的时候，来上海看看吧，包吃包住包玩儿。”

    ……

    跟刘文聊完之后，月岂收到了两通电话，是韩智和叶羽麟打来的，说他们知道了月岂打高校联赛的事情，除了给月岂加油鼓劲外，还说等他打进决赛，两人就来现场给他加油。

    末了，月岂回了他俩一句话：“谁也不能阻止我拿冠军。”

    刘文早上指导完月岂他们之后，下午就去了别的学校，继续坑钱之旅（月岂是这样认为的）。

    但是别说，在刘文的指导下，月岂他们在把握细节的功夫上，有了不小的进步，团队配合更为默契了一些，但终究，还需要经过实践的检验才行。

    伟人不都说实践才是检验真理的唯一标准，效果有没有，就看高校联赛第一场的检验了。

    午饭吃完，休息一阵之后，下午开始各自单排……