
    2015年劳动节这天，明城市英雄联盟高校联赛在市体育馆拉开帷幕。

    参加此次明城市英雄联盟高校联赛的，一共有6所高校，全部是明城市的高中，分别是：明城一中、南松高中、致远高中、晟睿高中、弘文高中、明城女高。

    赛制：小组赛阶段为单循环赛制，淘汰赛阶段为bo5单败赛制。

    开幕式这天，所有高校都要到场亮相，然而最引人瞩目的，不是高校领头羊明城一中，而是死对头南松高中。

    南松高中加入了四名退役职业选手的消息，早就不胫而走。曾有人将此事上报，说南松高中作弊，但是经过调查，这四名退役职业选手都是合法手续入学，他们相邀进入一个班学习，靠实力取得南松高中参赛代表权。

    一切合情合理，作弊一说没有任何根据，南松高中因此成为首届明城市英雄联盟高校联赛最强队伍，也是此次夺冠的大热门。

    其次，还有一个自带吸粉效应的参赛队伍，就是明城女高了，她们受欢迎程度，不亚于南松高中。

    六支参赛队伍中唯一的女性队伍，就如万草丛中一点红，特别的显眼，加上她们超高的颜值，另外五所高中里不少的声援军选择了背叛自己的母校，为明城女高加油。

    六支参赛队伍在体育馆中间的对战台上一一亮相之后，明城、致远、晟睿、弘文四所高校分站四面，人气最高的南松高中和明城女高被安排站在讲话的领导身后。

    领导讲话期间，月岂他们站在对战台边上，百无聊赖，就开始小声说话，五人只动嘴，不转头，几乎没人注意到他们的小动作。

    王胖子首先愤愤不平地吐槽：“你们注意到没，这五个妞看都不看我们一眼，直勾勾地盯着南松高中那五个货。丫的，根本瞧不起我们啊。”

    白夜白补了王胖子一刀，道：“那是因为有你在，把我们的整体颜值拉低了。”

    “王胖子，你今天应该头套丝袜的，那五个妞或许会因为你像劫匪，多看你几眼。”李昊再补一刀。

    慕流天却不和那俩货调侃王胖子，而是问月岂道：“你对晟睿高中那五个人，有什么看法？”

    月岂却没想到慕流天会问这样的问题，偏头看了看左边远处站着的晟睿高中五人，一眼就瞧见了其中一个身材清瘦，面容冷峻的少年。

    月岂回头道：“看样子好厉害，不过要打了才知道。我们最大的对手，还是南松高中。”

    嘴上是这样说，月岂心里却隐隐不安，在回头的时候，他感觉后背被人盯住了，他能感受到那目光正是来自那位清瘦少年，那是一双嗜血的眼神，令月岂的背脊发凉。

    平时玩英雄联盟打rank的时候，有一个英雄，给月岂同样的感觉，那就是――恶魔小丑，萨科。

    “瞧瞧你的背后！“

    小丑的声音，在脑海里陡然响起，月岂快速转过头，却发现那清瘦少年静静地站在那里，不曾回头。

    月岂摇摇头，怎么也想不通，只是看了那家伙一眼，就出现了幻觉。

    “你也中招了？”慕流天却是对月岂的异常反应，丝毫不惊讶，“是小丑，对吧？”

    原来这货早就中招了，骗自己也来中一次，学霸好心机。

    月岂没好气道：“那麻烦学霸你解释下，这是什么现象？别跟我说是灵魂附体，英雄穿越这些玄乎的东西。”

    学霸沉思一会儿，才道：“应该是一种信仰吧，对小丑这个英雄深入骨髓的信仰。”

    “说了不要说得这么玄乎，还信仰，到时候打得他怀疑人生，看他还敢不敢信仰。“

    放这么狠的话，月岂是想驱散心里那份不安的感觉，这东西犹如鱼翅哽住咽喉，不弄掉就特别难受。

    由于这是明城市第一届英雄联盟高校联赛，关注的人特别多，领导对这种事情，就特别上心，讲话一讲就没完没了，持续了一个小时，才结束。

    好在有明白人，在领导讲话的中途，先把选手请下去休息，要不然站那一个小时，体力消耗得差不多，接下来的揭幕战就不用比了。

    下台的时候，明城女高五个妞从月岂他们身边过，王胖子哈喇着嘴，双眼一眨不眨地盯着五个美妞，月岂也忍不住看了一眼，哪想引来五双白眼。

    去休息室的时候，那五个美妞尖叫着一头扎进了南松高中的休息室里，看得月岂他们目瞪口呆。

    王胖子越发愤怒了，“不公平啊，他们打个比赛，还有美妞相陪，对我们却正眼都不瞧一眼，做人的差距咋就这么大呢？”

    慕流天看得很开，道：“你要是那些退役选手，那些美妞也会往你房里扎堆，可惜你不是。所以不要怨天尤人，要怪只怪自己没本事。”

    白夜白傲娇了，道：“哼，我要有那本事了，这种送上门来的货色，我看都不看，全给你了王胖子，哥们仗义吧。”

    王胖子感激涕零，然后和白夜白胡吹上了。

    慕流天和李昊两人靠在椅子上，闭目养神。月岂看了看时间，正好下午一点钟，还有半个小时，晟睿高中和致远高中的揭幕战就开始了。

    因为要在两天内，打完小组赛，所以每天的赛程安排都非常的满，今天，明城一中有两场比赛，分别是三点半的第三场和六点半的第六场，对阵的是弘文高中和南松高中。

    月岂拿着对阵表，看到南松高中第二场对上的是明城女高，不禁有些失望。在电子竞技这个领域，男生始终是占主导地位，女高的五个大美妞，就是来陪练的，根本不可能试出南松高中的真正实力。

    “看样子，只有我们自己来一探虚实了。”

    反正早晚都要对上南松高中，月岂很光棍，不在这个问题上纠结。因为休息室里并没有现场直播的设备，想要知道对手的实力，就必须要到观众席上去看比赛。

    月岂起身对慕流天四人道：“走了，揭幕战要开始了。”