
    离对战台最近的地方，专门划了一块地方，为参赛选手专座。

    当晟睿高中和致远高中的比赛开始时，“晟睿，加油！”和“致远，加油！”两种声音此起彼伏。

    五人入座之后，才看到南松高中五人身边跟着女高的五个大美妞，缓缓走来。

    林烨挑衅地看了月岂一眼，又不屑地转过头去，一把将身边女高的女生揽在怀里，有说有笑地走到另一边坐下，那四个退役的职业选手，手边同样揽着一位女高的女同学。

    “为什么没有老师来管管这群骚/货呢？”

    根据领导的意思，为了锻炼学生自主能力，所有比赛涉及事项，均由学生自己负责，没有随行的带队老师，所以女高的五个大美妞才敢这么奔放。

    王胖子对于领导这种不人性化的设定，非常的不满。

    “就是因为没老师来管，她们才敢明目张胆地骚、浪、贱。”白夜白也愤恨地说道：“这群妞就是活脱脱的绿茶。我决定了，要给她们编号，从左到右，绿茶一号到绿茶五号。”

    李昊同样是一脸酸相：“何止骚浪贱，叫她们绿茶都是轻的，简直是不要碧莲。见面不到五分钟，就主动倒贴上去了，太没有原则了。”

    “那要倒贴到你这儿呢？”慕流天快速地问道。

    李昊不假思索，或者说也是不要碧莲地速回道：“那是相当有原则的人。”

    月岂被他们仨一下给逗乐了，但在他们义正言辞地指责完绿茶，慕流天快速问他们快速答了之后，就知道这仨货是典型的吃不到葡萄说葡萄酸。

    “我跟你们说，要是我们将南松高中给掀翻了，女高的绿茶们会主动找上门来，你们信不？”

    月岂一眼就看穿了真相，若不是那四个家伙是退役的职业选手，有点小名气，这五朵绿茶会倒贴？只要将他们掀翻在地，等于踩着职业选手上位，成名是迟早的事。

    有了名气，绿茶还会少吗？

    这仨货开始认真思考月岂的话了，思考来思考去，得出一个结论：太特么有道理了。

    接着仨货斗志燃烧起来，像三头发情的公牛，忍不住要上战场去狂奔了……

    揭幕战很快开始，通过对战台顶上的大屏幕，可以看到双方进入了bp阶段，晟睿高中五人的名字，月岂也知道了：

    上单：晟睿、苏梓逸，

    打野：晟睿、张天璃，

    中单：晟睿、王飞战，

    adc：晟睿、陆迁，

    辅助：晟睿、刘蒙。

    给月岂异样感觉的人，就是张天璃，并且，跟月岂猜测的一样，这局他拿了小丑打野。

    上单苏梓逸的大树对纳尔，中单王飞战的卡牌对死歌，下路陆迁的adc滑板鞋和刘蒙的锤石对上男枪加安妮的组合，致远高中的打野是盲僧。

    由于是第一局，双方的情绪都很高涨，小规模的1v1、2v2团战频繁发生，导致人头不停的增长，短短10分钟，人头已经9比7，并且还会持续攀升。

    打架越多，证明越热闹，看得也越爽，体育馆内的气氛异常火热。

    比赛打到中期，晟睿高中出人意料的将节奏慢了下来，并分出小丑去上路带线，卡牌去下路带线，中路留大树、滑板鞋、锤石三人牵制。

    突然慢下来的节奏，似乎令慕流天觉得无聊，便问月岂道：“月岂，你觉得谁会赢？”

    月岂道：“照目前的局势，两边都有机会。不过晟睿高中突然主动变了节奏，就看致远高中能不能破解，破解不了的话，基本没戏。”

    慕流天继续问道：“你觉得张天璃的小丑，怎么样？”

    月岂回道：“老实说，很强……”

    “强个几巴。”南松高中一个退役的职业选手，突然出声，打断了月岂的话：“小丑后期除了单带有个卵用，什么都不懂，就说强强强，老子都没发话，你瞎哔哔什么。”

    月岂回头瞅了一眼，见那满嘴喷粪的货一脸肾虚样，顿时不想跟他说话了，看着眼林烨，道：“喂，这吃了屎的，是你找来的狗吧，不好好关着，放出来乱咬人？”

    被骂了，那人也不气恼，林烨同样显得很大度，站起身来介绍道：“月岂，这位是有名的退役职业选手秦寿，曾经的国服四大野王，他说的话，你怕是没什么能反驳的吧。“

    月岂起身看着秦寿，故作惊讶道：“哦，原来是国服四大野王啊，我还以为是鸭王呢，失敬失敬。”

    “鸭王”是什么，王胖子几人都懂，对于月岂这逆天的联想能力，他们也是惊呆了。

    秦寿指着月岂的鼻子，道：“小子，听你的口气，很不服啊，要不我们打个赌，这局我赌这个小丑就是个跳梁小丑，蹦跶不了多久。”

    这秦寿光说打赌，但是不说赌什么，很明显是在试探月岂到底有没有胆量跟他赌。

    月岂也不怕有坑，道：“赌。说吧，输了怎样，赢了怎样？”

    秦寿道：“不管谁输了，跪下叫对方三声爸爸。”

    月岂点头，道：“可以，我赌晟睿高中赢。”

    见月岂入坑了，秦寿阴阴一笑，道：“小子，你太年轻了。待会儿要当场叫爸爸，可别耍赖哦。”

    月岂没再说什么，回身坐了下来。

    慕流天悄声道：“月岂，那家伙毕竟是职业选手，就算退役了，眼界还是在的，你这样冒然跟他打赌，要吃大亏的。”

    “是啊，月哥，万一真的当众跪下叫爸爸，可不让那几朵绿茶更加笑话我们啊。”都这个时候了，王胖子还在想着绿茶。

    李昊和白夜白没说话，反正不关他俩的事，看热闹就行。

    月岂面带笑意，道：“就算那货是职业选手，也不一定看什么都准。张天璃的小丑，是玩到骨子里去了的，而且他的队友，一个个都不弱，操作意识都很强，致远高中同样不差，但是这个张天璃，我感觉是个变数，别人的小丑不会打团，他的小丑，可不一定。”

    这时，大屏幕上，晟睿高中和致远高中的比赛，几乎到了最后一波团战，他们在大龙处纠缠，谁输，就会被对方一波/推掉基地。