
    晟睿高中和致远高中的决战时刻，即将到来。

    林烨，在这个时间点，闲庭信步地走到了月岂的旁边，那四个退役的职业选手，以及五朵绿茶，也围了过来，仿佛就等团战结束，致远高中一波对面结束，然后看月岂跪下叫爸爸的好戏。

    “哦，对了，可能你们只知道这四位大神是退役的职业选手，却不知道他们的大名，没办法，大神喜欢低调。不过为了让你们长长眼，我还是勉为其难地给你们介绍介绍。”

    林烨开启了装逼模式，指着肾虚男，道：“这个你们认识了，秦寿，王族的打野选手。”

    接着他指着一位满脸痘痘，一看就是火气旺盛，精力充沛的主，是王族中单，以脾气火爆著称的刘静。旁边是他们的adc蓝健，跟他的辅助大保健是“双健”组合，最后是摆着臭屁脸的上单史珍湘。

    “还有我们，还有我们，我们也要嘛……”

    林烨介绍完四个退役职业选手，便没了下文，五朵绿茶不乐意了，娇嗔着要林烨将她们也介绍介绍。

    “算了，”见着美女就可耻的王胖子，突然变了画风，道：“他前面介绍的几个名字就够恶心了，再介绍你们的，我怕我会吐。”

    本来这话是个人听着都会不舒服，偏偏王胖子说话时表现得天真无邪，好像不是在骂她们而是在夸她们似的，倒把五朵绿茶搞懵逼了。

    月岂他们只觉眼前一亮，王胖子这货，终于有了闪光点，那就是他的演技，这货不去做演员太过可惜了。不过就王胖子那长相，真去当了演员，不用化妆，直接演恐怖片了。

    然而，能做绿茶的，都是心机婊，王胖子也就糊弄她们一小会儿，根本糊弄不了多久。

    “小胖胖，你肿么可以这样说伦家呢？茵茵可是会生气的哟。”茵茵一边自我介绍，一边卖萌，她留着一头短发，额前是齐刘海，化了淡妆，如果不仔细看，根本看不出。

    王胖子学着茵茵的语气，道：“虽然你很漂亮，但是你很恶心哟。”

    “你个死胖子……”茵茵终于装不下去了，暴露了本来面目，她怎么也没想到，这个看上去一脸色眯眯样的大胖子，竟然不吃自己的卖萌术，那可是连职业选手都招架不住的杀招啊，这死胖子难道是弯的？

    茵茵败下阵来，另外一个绿茶站了出来，目标是慕流天。

    这朵绿茶长发飘飘，梳着中分，瞪大了眼睛，无辜地看着慕流天，道：“连你，也不想知道我的名字吗？”

    说完紧咬下唇，抛了个媚眼。

    慕流天一言不发，盯着她，静静地看她装逼。

    这妞再抛了个媚眼，道：“我叫顾水瑶啦，你这样盯着人家，会害羞的啦。”

    慕流天一如历经千年风霜的顽石，岿然不动，静静地、静静地看她装逼。

    顾水瑶发动第三回合攻击，使出杀手锏：噘嘴隔空亲吻，慕流天仍然不动如山。

    顾水瑶不信邪，不停地搔首弄姿，慕流天实在看不下去了，道：“别扭了，不知道的还以为你拉不出屎呢。”

    学霸就是学霸，一句话，令所有人憋出内伤。

    剩下三朵绿茶，眼见姐妹受挫，立刻挺身而出，对着月岂、李昊和白夜白上下其手。

    不过她们的动作比较小，贴身的小动作，不仔细看，是看不出来的，毕竟在这么多观众面前，她们还是要点脸的。

    要是连这几个人都搞不定，她们以后还怎么混啊。

    这个时候，王胖子才暴露了本性，一句话，令茵茵昏倒：“你特么要一来就这么直接，我不早就范了吗。”

    李昊和白夜白看月岂宁死不屈第一个冲出敌营，便偷偷摸了一把身边绿茶的翘/臀，意犹未尽地跟随月岂杀了出来，总算没陷入温柔乡中。

    这三朵绿茶是最惨的，连名字都没来得说，就被三人拒绝了。特别是月岂，成了三人最恨的人，要不是他，她们怎么会错失这种涨粉的机会。

    也是月岂活该，其他四人好歹还说了话，月岂是直接用手推开，简单粗暴。

    正好，月岂推的，是刘静的相好，刘静这个暴脾气正愁没理由撒，猛地推了月岂一把，喝道：“老子好歹是个职业选手，就是退役了，走到哪里，大家都会给面子，你小子这么不识趣，别怪老子以大欺小了。”

    到这里，月岂哪里还不明白，这特么都是林烨搞的鬼，王胖子和慕流天说的话，难道还不够重吗？自己只是轻轻把人推开，还没说话呢，刘静就跳出来了，这不是针对自己还是什么？还有之前的秦寿，明摆着是想让自己难堪。

    想通之后，月岂也不对这些人客气，盯着刘静道：“说实话，像你这种为了钱，连原则都不要了的职业选手，脑残才会给你面子。你想动手是吧，来来来，动手啊，怂啦？”

    “你特么的找死。”刘静那脾气，是最受不得激将法的，但是林烨够冷静，一把拉住刘静，没让他冲动，要是真在这大庭广众之下动手打人，恐怕会被取消参赛资格。

    月岂没想到一心想整自己的林烨，竟然没上头，这么清醒，是他没想到的。月岂确实想刺激下刘静，看他上不上当，若是上当，那一切就好办了，不上当，也没什么损失。

    “看样子林烨是有备而来，我得小心了。”

    知道林烨这次就是专门针对自己，月岂提高了警惕。

    而这时，晟睿高中和致远高中在大龙出的团战，在互相试探、消耗几波之后，终于被苏梓逸的大树抓到机会，tp绕后开团。

    带着家园卫士的大树，冲向人群，直奔死歌而去，刘蒙的锤石和陆迁的滑板鞋以及王飞战的卡牌，从正面杀进去。致远高中的辅助在地上插了个真眼，防止小丑隐身绕后。

    张天璃的小丑，却似找不到入场的时机，在战场边缘徘徊，而队友由于少了一个火力支援，血量下降得非常快，眼见就要支撑不住了……

    秦寿得意的笑了，对着月岂露出了恶心的后槽牙：“我特么就说他打团没用，进都进不去，小子，你输了。”