
    秦寿得意的笑着，月岂没理他，专心地看着大屏幕，直觉告诉他，张天璃一定不会这么无所作为。

    此时张天璃小丑的装备，几近神装，秒ad、ap都没问题，问题是怎么进场。

    “哈哈哈……哈……哈……”

    秦寿笑着笑着，突然笑不出来了，他看到张天璃的小丑，原地开了大招，操控着假身进入人群中，直奔adc男枪而去。

    致远高中的中单死歌开着e技能“污染”，aoe伤害很足，加上其他的aoe伤害，小丑的假身刚到男枪身边，就炸了。

    在假身行动的时候，真身也没闲着，张天璃摁下q技能位移接近到adc身边，配合闪现进来给黄牌的卡牌，秒掉了男枪。

    另一边大树用坚实的肉身，抗住了各种伤害，与adc滑板鞋一起解决了死歌。致远高中的上单纳尔在团战尾声才开出大招，根本没卵用，被活活围殴致死，小短腿的安妮也逃不了死亡的命运，只有灵活的瞎子，逃掉了。

    1换4，晟睿高中死了个辅助刘蒙的锤石，被死歌的大招炸死的。并且现在时间到了35分钟以后，复活的时间很长，苟活的盲僧没能改变结局，一波/推掉了致远高中的水晶枢纽。

    揭幕战，晟睿高中获胜。

    “哎，月哥，瞬间多了个儿子，你开不开心？”王胖子一脸贱样，故意放大了嗓门。

    月岂耸下肩头，笑道：“我要有这么个儿子，当然很开心。就是不知道这儿子人品怎么样？”

    你敬我一尺，我敬你一仗。既然这四位退役的家伙为了钱来为难自己，月岂也没必要跟他们客气什么，该硬气的时候，就得硬气，不然对方还以为自己是个怂包。

    所以，月岂不打算放过秦寿这家伙。

    秦寿涨红了脸，直到憋成猪肝色，还是没勇气承认失败，这个耻辱，他受不起。

    “小子，你别得意。下次你没这么好的运气了。我们走。”

    “这人品还真不咋地。”月岂拦住了秦寿的去路，笑道：“又不遵守赌约，临走还放点狠话儿，你今天出门，脑袋没被门夹吧？”

    秦寿气急败坏，鼓着铜铃大的眼睛，吼道：“人品不好，又怎样？遵不遵守赌约，老子说了算，你想动手不成？”

    慕流天拍了拍月岂的肩膀，道：“算了，狗咬你一口，你还咬回去，弄一嘴毛不成？就当这儿子不孝，让他滚吧。”

    月岂摇摇头，并不同意，“这事儿，不是我挑起的。人都欺负到头上了，我不可能当作看不见，不然有的人以为我好欺负。”

    月岂眼睛一瞪，盯着秦寿，暴喝道：“跪下，叫爸爸。”

    “月岂，你别太过分了。”林烨闪身到月岂身前，高大的个头，压了月岂两个头。

    月岂一边拨开林烨，一边道：“你能不能站远点，每次看你，我都要翻白眼。”

    林烨气得咬牙到：“得寸进尺了。”

    “哼。”月岂冷笑一声，道：“我得寸进尺？这是我侥幸赢了，要是倒霉输了，你会不会轻易放过我？他们会三番五次的为难我，不都是你的意思，还跟我在这儿装什么好人？”

    “要不，你替他？”说着，月岂向前逼近一步，气势强劲。

    正在气氛紧张的档口，一个三十岁左右的男子走了过来，道：“南松高中、明城女高，下一场到你们了，赶紧上台准备。”

    男子的出现，给林烨他们解了围，他们前脚走，王胖子在后面不依不饶，嘲讽道：“退役了就找个地方颐养天年，猪鼻子插葱，装什么象啊。”

    南松高中和明城女高的比赛，根本没任何悬念，明城女高就是来作陪衬的，或者说是来走个过场靠着绿茶脸吸引宅男的关注，提高名气。

    南松高中并不因为和她们关系暧昧，而放水，反而速战速决，不到15分钟推平了对面基地。

    接下来就是明城一中和弘文高中的比赛了。

    月岂上台的时候，正好南松高中的人下台，秦寿故意路过月岂身边，用肩膀撞了一下月岂，这一下过分用力，月岂又没防备，一下子被撞翻在地。

    “咯咯咯……还没开始就腿软了，你不行啊。”明城女高的顾水瑶掩面笑了起来，其余四个绿茶毫不掩饰地咯咯咯直笑。

    月岂爬起来，冷笑道：“别笑了，粉都掉一地了。”

    五朵绿茶被呛住，慌乱地拿出镜子来补妆。仔细一瞧，哪里掉粉，再抬头，月岂早就坐到了自己的机器位置上，五人受了气，却找不到出气筒，别提多郁闷了。

    ……

    对于弘文高中的实力，月岂他们并没有了解多少，但是这又是明城一中第一战，无论如何也要胜利，所以对于这局比赛，月岂他们都特别的重视。

    “你们什么想法？”队长，慕流天先发话了。

    白夜白道：“弘文高中我们不了解，我觉得我们可以拿一套不常见的阵容，打他们一个出其不意，拿下首胜再说。”

    王胖子有不同的看法，道：“不常见的阵容，是什么阵容？万一炸了怎么办？”

    李昊道：“笨啊，不常见的，就是冷门英雄啊，拿出来了，他们针对不了，我们不是稳赢嘛。”

    慕流天还没下决定，问月岂道：“你呢，有什么想法？”

    月岂想了想，道：“我觉得吧，就拿我们之前常用的阵容就行了，像第一局晟睿高中和致远高中用到的阵容，除了小丑外，我们都可以用。这样可以不暴露太多东西，又可以试探出对方的实力。”

    白夜白不同意，道：“那些阵容都太老套了，别人都知道怎么针对了，拿出来不是送嘛。还是听我的，就拿一些冷门的，拿手的英雄。像那个小丑，不就是很好的例子嘛。”

    “我同意月岂的想法。”慕流天终于拍定，道：“就拿一套常规的阵容。我们那些拿手的冷门英雄，都只是各自会用，但是从来没拿出来一起配合过，现在不是临阵磨枪的时候。就这么定了。”

    没多久，两所高校选好了阵容。