
    明城市，首届英雄联盟高校联赛，第一天的比赛结束，当天的赛果，随之公布出来。

    排在第一名的，当然是卫冕冠军南松高中，首日三战全胜，势头强劲。

    排名第二的，是出人意料的晟睿高中，首日两战两胜。这所高校，给人印象最深的，就是张天璃的招牌英雄，小丑了。并且这所高校一举踢开致远高中，成为和南松高中一争高下的唯一队伍。

    第三名，是明城一中了。在明城市，明城一中的上本率，是所有高中最高的，因而名气也是最大的，同时也是其他高校最不服的。

    其他的高校，在上本率上比不过明城一中，就不信在运动、竞技方面，还比不过。所以，明城一中不被看好的原因，其实很大一部分，就是他们不愿意再让明城一中再出风头，在电子竞技这一块儿，再压他们一头，说到底还是他们主观意识上，不愿意承认明城一中的实力。

    在明城一中输给南松高中之后，这些高校的学生以及学校领导和老师，内心都松了一口气，都以为，明城一中除了上本率，其他没一样行的。

    第四名，是三战一胜的致远高中，强有力的冠军候选队伍，首日战绩令人堪忧。第五名是明城女高，同样是三战一胜，不过跟致远高中有胜负关系，所以排在了第五名，最后一名，则是三战全败的弘文高中。

    第二天，有七场比赛，结束之后，四强随之诞生，当然，不排除会有打加赛的情况。

    明城女高最为期待的，就是第二天的比赛了。只要明城一中输给她们，就算获得第四名，明城女高也能进入四强赛。

    并且，五朵绿茶是相当有把握的，因为昨晚，李昊和白夜白，跟她们去开了房，等于就是答应了她们提出的条件。所以，能不开心和期待吗？

    为了保险起见，五朵绿茶跟俩货轮番大战到天亮，就算他俩反悔，今天也是只软脚虾，翻不起大浪来。

    “我去，你俩昨晚去偷人啦？”

    中午，五人见面的时候，王胖子看到李昊和白夜白顶着黑眼圈，坐在休息室，四肢无力地摊着，吓了一大跳，他自己也没想到，竟然给他猜中了，昨晚这俩货确实是去偷人啦，一偷偷五个，好一番缠缠绵绵，盘肠大战。

    俩货仿佛没听见王胖子的话，趴在桌子上呼呼大睡。

    见状，慕流天担忧道：“今天的首场比赛，就是我们和晟睿高中啊，他俩成这个样子，还能打比赛？明知道今天要比赛，还出去通宵，真是不知道轻重。”

    月岂拿着对阵表，念道：“第一场，和晟睿高中，第五场，是致远高中，第七场，是明城女高。今天至少要拿到两胜，才有希望进入四强。”

    慕流天皱眉道：“晟睿高中和致远高中，是两块难啃的骨头，必须要在他们当中取得一胜才行。至于明城女高，拿下他们，应该没什么大问题的。”

    月岂眯着眼盯着熟睡的李昊和白夜白，心道：这俩货都这样了，真没问题？

    王胖子道：“晟睿和致远，我觉得在致远身上拿下一胜，机会比较大，晟睿高中势头太猛，这俩货又这副德性了，要不还是把宝押在致远高中身上吧。“

    慕流天道：“致远高中实力不弱，把宝押在他们身上，不妥。我们每一局都不能放弃，全力争胜才有希望。晟睿高中强是强，不过也就张天璃那一个点，还是一个特定的英雄，禁掉希望就很大。“

    月岂摇了摇头，道：“不，小丑不能禁，跟晟睿高中的比赛，我们尽力打就好，输了也无所谓。”

    慕流天不解，问道：“为什么？你就这么有把握，赢下致远高中？”

    “是啊，致远高中第一天表现虽然不怎么好，但是好歹是冠军候选队伍，万一今天他们爆发了，把我们掀翻了，那就没机会进四强了。”王胖子也表示不理解。

    思考再三，月岂决定将昨天看到的事情，给他俩说，仔仔细细地讲了一遍之后，两人都露出了不可思议的表情。

    王胖子指着睡着的俩货，有些结巴道：“这、这、这俩货真的跟五朵绿茶决战到天亮？”

    慕流天猛地一拍王胖子脑门儿，道：“这特么不是重点，重点是这俩货要背叛我们。”

    “别激动，”月岂意味深长地笑了笑，好半天，才道：“他俩没背叛。昨天我一直在体育馆门口等他俩回来。这俩货见到我，竟然全部招了，这点我没想到。

    “这事全是林烨搞的鬼，昨天打完比赛，我想了很久，觉得还是让他俩应约。我怕他俩如果不去，林烨会不会又搞出其他幺蛾子，而且这种艳福，不享白不享，对吧？”

    慕流天道：“但是，他俩没精打采的，林烨不用再搞其他幺蛾子，我们同样进不了四强。”

    “所以我才说第一局就放了，让他俩好好休息。我们剩下的比赛，中间时间间隔很长，足够他俩养足精神了，到时候全力将致远高中拿下，和明城女高的比赛，闭着眼睛打，都能赢。”

    王胖子叹气道：“就算今天安然度过了，进入四强之后，林烨还是会搞事情，那到时候怎么办？”

    月岂拍了拍王胖子的肩膀，安慰道：“安稳过了今天再说。明天的事，自有明天的办法来应付。想那么多也没用，今天好好打比赛，进入四强才是关键。”

    慕流天道：“我是想不通，这林烨请来了退役的职业选手，难道还觉得不稳？还要搞这些小把戏？”

    月岂笑道：“哈哈，这你还不明白？当初他那么自信的和我们重赛，结果输了。转学到南松高中，搞这么多事，不就是为了报仇吗？这就叫一朝被蛇咬十年怕井绳，与其在四强弄死我们，不如让我们小组赛不能出线，岂不是更稳妥？”

    “哦，我明白了。”王胖子眼睛一亮，道：“林烨这是在忌惮我们？哈哈，他不敢放我们进四强，是害怕我们又缔造奇迹。”