
    明城一中和弘文高中的比赛，许多人本以为是菜鸡互啄的比赛，会打得有来有回，没想到会是一面倒的局面，倒是出乎了很多人的意料。

    不过还是鲜有人看好明城一中，除了明城一中的学生以外。他们都认为，南松高中和致远高中，才是首届高校联赛的夺冠热门人选。

    晟睿高中和明城一中，只是比明城女高和弘文高中稍厉害一点的角色。就算这两只队伍进了四强，也只是给前面两支队伍作陪衬的。

    明城一中和弘文高中比赛结束后，下一局，是明城女高对致远高中的比赛。

    月岂和慕流天及王胖子三人，下去的时候，是走在前面的，没注意到明城女高的五朵绿茶上台和他们擦肩而过的时候，其中两朵被李昊和白夜白揩油的绿茶，对这俩货抛了媚眼，还交头接耳，说了悄悄话。

    回到休息室，月岂对慕流天说了在比赛中，白夜白的问题，并提出要开一次会。

    慕流天道：“开会可以，不过，白夜白和李昊的脾气，你也是知道的，嘴上是那么倔强，心里还是非常想赢的，讲的时候，语气好一点，别搞出问题来。”

    月岂道：“语气好不好，得看他们的态度，都这个时候，比赛的时候还耍脾气。之前校内的比赛，我就想要说他们的了，一直没找到机会。今天趁这个机会，必须好好说说。”

    “额，这个，我觉得吧，是不是等今天的比赛打完，再讲这个事呢？”王胖子突然开口道：“待会儿还要跟南松高中打比赛，万一这个节骨眼上，你话说重了，他俩闹情绪，这比赛估计没得打了。”

    没想到王胖子这个平时不着调的家伙，想问题居然能想得这么深刻，月岂和慕流天都对他刮目相看了。

    月岂想了想，道：“行吧，比赛还是重中之重，等今天打完，咱们吃饭的时候，再说吧。那么我们来讨论下接下来和南松高中的比赛，拿什么阵容，比较好？”

    慕流天左右看了看，道：“人都没来齐，现在讨论不起作用啊，还是等他俩回来再商量吧，反正第六场才到我们，中间还有女高和致远，晟睿和弘文的比赛，时间还长，不着急。”

    三人在休息室睡了一觉，等了将近一个小时，李昊和白夜白还没回来，三人决定出去找找。

    三人先来到比赛的地方，这会儿明城女高和致远高中的比赛已经结束了，晟睿高中和弘文高中的十个人上台去，在准备比赛了。

    在观众席找了一圈，没看到这俩货，商量了一下，三人决定去体育馆外面找找。

    来到外面，三人分了三个方向去找。

    月岂在找的时候，有些气恼，这俩货脑子是不是进水了，去哪里了也不说一声，电话还关机了，这比赛还要不要比了？

    “别让我找到，找到了非抽丫一顿不可。”

    月岂走的方向，是一处湖边公园，他没想到，李昊和白夜白都在这里，而且还有明城女高的两朵绿茶。这两朵绿茶就是还没来得及自我介绍的那两朵。

    只见他们四人坐在一张长椅上，两朵绿茶分两边，将李昊和白夜白这俩货包在中间，看他们亲密无间的样子，月岂知道这俩货沦陷了。

    特别是白夜白，眼里看着旁边的绿茶，是赤果果的**，恨不得就地大战三百回合。相比之下，李昊就纯情一点了，完全是绿茶在挑逗他，一副手足无措模样。

    月岂躲到他们背后的一株大树下，侧耳偷听四人的对话。

    只听一朵绿茶道：“李昊，你们学校那个保送大学的奖励，我听说就保送一所垃圾的三流大学。你们这么拼，值得吗？”

    另一朵绿茶附和道：“一所三流大学，进去了又怎样？以后还不是要毕业找工作。只要你俩在比赛里放水，放我们进入四强，林烨林大公子表示，可以让你们直接进政府工作。”

    李昊惊讶道：“真的？林烨真的这么说？”

    他身边的绿茶道：“当然是真的了，林大公子的实力怎么样，你们难道不清楚吗？”

    白夜白道：“都是口头承诺，要是我们做了，他不遵守承诺，怎么办？”

    另一朵绿茶道：“怎么会？我们不是说好了，先给你一点利息的吗，今晚去酒店开房，咱们五个姐妹陪你俩兄弟，你们想怎么使坏，就怎么使坏。怎么样？”

    接着月岂就听见李昊浪?叫的的声音：“那我们现在先收点好处吧……”

    ……

    晟睿高中和弘文高中的比赛，晟睿高中零封对手，弘文高中20分钟准时投降。

    第一天的比赛，就出现了20投的现象，这是所有人都没想到的。更令所有人没想到的，是晟睿高中首次令对手投降，而不是一直被所有人封为卫冕冠军的南松高中。

    这场比赛，弘文高中放出了张天璃的小丑，他没让大家失望，再一次令所有人惊艳了，不少人都在感叹，看他的小丑的比赛，就像看一场屠杀的艺术。

    张天璃的小丑，成了每支队伍封杀的对象，他的两场小丑的精彩表现之后，相信接下来的比赛，不会在有队伍放出他的小丑。

    但是，所有人都相信，只要敢放出张天璃的小丑，他就一定敢拿。

    接下来的比赛，是南松高中和明城一中的比赛。

    虽然明城一中之前和弘文高中的比赛，犹如虐杀式的结束比赛，但是所有人都认为，明城一中不可能是卫冕冠军的对手。

    其后，是弘文高中和明城女高，南松高中和致远高中的比赛，这两场比赛，不少人也认为没有悬念，弘文高中再弱，也不可能比女生弱吧，所以这俩所高校的比赛，是弘文高中胜。

    后面一场，肯定不用说了，南松高中获胜没跑了。

    上述事实出入不大，和南松高中的比赛，明城一中输了，而且输得很惨。

    最后一场，南松高中赢了，这没有悬念。

    出乎意料的，是今天的第二场比赛，明城女高，赢了。