
    下午一点二十分，明城一中和晟睿高中的比赛即将开始。

    李昊和白夜白此时根本打不起精神来，坐在自己的位置上，脑袋趴在桌面上。

    王胖子看到旁边的白夜白睡着了还在舔舌头，一副意犹未尽的模样，便咕哝道：“特么睡着了还做春梦呢。精气都给吸干了，还不满足。我说月哥，这么好的事，咋就没我的份呢？”

    这时趴着的白夜白，突然说话了：“昨天我们想叫你去的，那些绿茶不肯，说你太丑了。”

    “睡你的觉，话怎么这么多。”王胖子撩撩头发，脸上寂寞如雪，道：“那些娘们儿鼠目寸光，看外不看里，哥的长处，她们是体会不到的。”

    月岂知道他又开始吹了，逗他道：“王胖子，你有啥长处啊，亮出来给我们瞧瞧。”

    王胖子得意道：“不能给你们看，闪瞎你们的狗眼，比赛让我一个人打啊？”

    这种吹逼的活动，慕流天一向是不参加的，就算他们吹上了天，他也不会说什么，但是听得多了，终于忍不住反驳了。

    “王胖子，你知道不，你吹起牛来，就一句话：小螺号瞎几把吹……”

    王胖子不但不在意，还接了后面一句：“海鸥听了瞎几把飞。哈哈……”

    在观众和对手看来，明城一中这边完全就是没竞技精神，一共五个人，两个睡大觉，剩下三个吹牛逼，不知不觉间，明城一中已经被冠以“旅游队”的称号。

    明城女高的五朵绿茶坐在观赛席，依偎在南松高中五人的怀里，看着明城一中各成员的状态，露出了甜蜜的微笑。

    林烨更是带着意味深长的微笑，盯着月岂……

    还有2分钟，这场比赛就开始了，两所高校的人进入了房间，等候比赛的开始。

    晟睿高中的中单王飞战，主动发消息问道：你们能不能打？

    慕流天回道：不碍事。

    adc陆迁道：要不我们给上面申请比赛延后？你们那两个队友精神状态不好，这样打比赛必输啊。

    上单苏梓逸道：比赛就要讲究一个公平，我们不想乘人之危。

    辅助刘蒙道：那比赛我们就不开始了，我们马上就跟裁判说。

    打野张天璃道：我去说。

    月岂等人都没想到，晟睿高中这伙人，公平竞技的精神觉悟这么高，非要将比赛延后，公平竞技。

    但是张天璃去说了，也没用，比赛的规则在那里摆着，而且这是李昊和白夜白自身原因造成的，主办方根本不可能开绿灯。

    各自回到位置坐下后，月岂发消息道：没想到你们居然如此正义，比赛开始后，你们可千万不要手下留情啊，该认真打就认真打，该赢的，都要赢。

    张天璃道：就怕把你们虐惨了，我们会不好意思的。

    月岂看得一愣，暗道真特么实在，又打字问他道：我看你的小丑玩得贼厉害，为什么小组赛就拿出来，不留到四强或者决赛当大招拿出来？你以后估计拿不到小丑了。

    张天璃道：只要放出小丑来，不管什么局，不管什么阵容，不管在什么时候，我都一定会拿，因为，小丑，是一种信仰。

    月岂来得及回他，因为比赛开始了。

    “小丑，是一种信仰。”

    月岂看到这句话的时候，愣了一下，随即就笑了，如果是别人说这种话，他可能不会信，但是张天璃说的，月岂信了。

    因为从看到张天璃第一眼，月岂就知道，他是把小丑这个英雄刻到了心里，小丑就是张天璃，张天璃就是小丑。

    而且，虽然小丑在英雄联盟的背景故事里是阴狠的角色，但是在张天璃身上，完全没有看到小丑那种阴冷、狠毒的感觉，反而是一种沉稳、睿智的感觉。

    禁人是月岂做的，李昊这货已经进入了梦乡，看他那样子，真的是精气受损，在这么吵闹的环境下都能睡得像头死猪。白夜白跟他差不多的情况。

    月岂放出了小丑，张天璃二话不说，首抢了。

    见状，王胖子苦着脸道：“这货真的是有小丑必拿，还真的当成信仰了。这局不是被屠杀的命？”

    月岂看了眼白夜白和李昊，才对王胖子道：“这俩货都这样了，你难道还想挣扎一下？要不你一拖四，怎么样？”

    王胖子鄙视道：“你别逗我好不好，我一个辅助，拿什么拖你们四个。那这局要怎么搞？站泉水让推还是象征性的抵抗一下？”

    慕流天道：“正常打吧，他俩就不管了，时间尽量拖久一点，让他俩好好睡一觉。”

    比赛开始后，所有人都是第一次见到比赛挂机的现象，为此，裁判还主动暂停了比赛，上去询问明城一中的队员，挂机是几个意思？

    队长慕流天解释一番之后，裁判组决定下一场比赛，对明城一中不尊重比赛的表现作出处罚，罚少一个ban位。

    不少人觉得大快人心，这种烂队伍，就得惩罚惩罚，让他们记住教训，“旅游队”的名头，明城一中算是坐实了。

    明城一中的学生们，看到这一幕，听到身边人的议论，都觉得很丢脸，悄悄地离开了体育馆，渐渐地竟然没几个人给明城一中加油了。

    只有阮小忆和唐坐在观众席上，担心地看着月岂他们。

    既然比赛开始了，晟睿高中自知没有手软可能，把月岂他们打得抱头鼠窜，不到10分钟，三座外一塔全部掉了。

    月岂道：“这么下去，很快就给他们打上高地了，我们三个抱团守塔吧。”

    为了给那俩货争取更多的休息时间，月岂决定三人抱团，死守。

    不过毕竟是三打五，晟睿高中的实力不弱，没守多久，就让他们破了高地，18分钟，推掉了水晶枢纽。

    慕流天叹气道：“抱团守也没用，走了。”

    比赛结束，月岂和王胖子两人分别背起死猪一样的李昊和白夜白，下台往休息室去了。

    接下来还有三场比赛，分别是致远和弘文，晟睿和女高，弘文和南松，之后才到明城一中。