
    背着这俩货来到休息室，放在椅子上，俩货依然呼呼大睡。

    看他俩的状态，王胖子担心道：“等会儿他们能不能醒啊，醒不了这比赛直接gg咯。”

    “我是中午去接他俩过来的，睡到下午四点钟，应该差不多了，我们五点半的比赛，不用慌。”月岂安慰了一下王胖子。

    接着月岂又说道：“不知道待会儿致远高中和弘文高中的比赛会怎么样，致远高中赢了的话，我们只要赢下致远高中和明城女高，进四强就不是问题了。”

    慕流天看了眼睡着的俩货，摇头道：“他们要醒不过来，醒过来状态不好，一切都是白瞎。”

    月岂笑道：“不要着急，我出去给他俩一人买瓶红牛，喝了就好了。不会状态不好的。”

    刚走到外面，月岂就接到了一个电话，竟然是叶羽麟打过来的。

    电话一接通，叶羽麟就责怪道：“月岂，怎么打比赛，都不跟我说一声？”

    月岂笑道：“你怎么知道我在打比赛啊，再说了跟你说有什么用，说了你能来？”

    叶羽麟道：“废话么，我来不了还会给你打电话？我在网上看到了你们明城市举办比赛的报道，你咋这么菜啊，昨天两场比赛就赢了一场？”

    月岂道：“滚蛋，什么都不知道，就说我菜，你来了不照样被吊打。”

    叶羽麟道：“我明天去你那找你，你来接我啊。哦，对了，我跟韩智约好了，一起来。”

    “我擦，你们五一放假不出去玩，跑我这来看什么比赛。明天是四强赛，今天打完才知道能不能进呢，进不了四强，你们明天来了，也没比赛看啊。”

    “就来玩玩，好久不见了，来看看你。反正也没指望你能进四强，明天刚好带我们出去玩儿。”

    月岂佯装愤怒，骂道：“我艹，要不要脸。你俩没女朋友陪，就来找我，还诅咒我进不了四强，我看你俩明天别来了，来了我也不去接你们，让你们迷路去。”

    叶羽麟道：“那可以由不得你，说好了，明天早上十点来机场接我们。”

    “不是，你俩怎么会在一个地方？”

    “韩智五一当天就来找我了，今天玩了一天，觉得无聊，正好在网上看到你那边的新闻，临时决定过来咯。”

    “师父，明天要来接我们啊。”韩智在旁边，突然吼了一声。

    月岂一想，差不多有3个多月的时间没见了，就答应了。

    买好红牛回去，那俩货还在睡觉，月岂就跟慕流天说出去看下比赛情况，然后就自己出来了。

    这会儿还在打今天下午的第二场比赛，致远高中和弘文高中，已经接近尾声了，致远高中的实力更胜一筹，人头领先了8个，塔多推了3座，小龙拿了两条，经济上领先了3000多。

    致远高中在大龙处埋伏，由于视野都被排干净了，弘文高中不得不去插眼，不然大龙一掉，以现在的劣势，同样是一波结束，不如在大龙身上找机会，若致远高中敢打大龙的话，说不定能让他们大龙毁一生。

    致远高中很谨慎，并没有冒然打大龙，将对面人勾引过来，杀掉之后，才开始动手打大龙。弘文高中不果断，一个一个进入大龙坑去送，导致团灭。

    致远高中拿了大龙回城休整一番，而后出门从中路直逼高地。

    弘文高中在大龙死去的人，陆续复活，但是有人复活得早，有人复活得晚，并且再次犯了优柔寡断的毛病，没有果断放弃中路高地水晶，又一个一个的冲上去送，团灭之后，被致远高中推掉了基地。

    第三场，是晟睿高中和明城女高的比赛，这局比赛没任何悬念，晟睿高中的人没有因为对面是女生，就手下留情，再次打得对面投降。

    这是第二次发生投降的现象了，而且都是晟睿高中令对手投降的，连南松高中都没有哪怕一次，这更让人期待接下来这两所高校的碰撞，会擦出怎样的火花。

    连月岂都无比的期待，刚好这场打完，第四场，就是南松高中和晟睿高中的比赛。

    “放小丑，放小丑。”

    “南松高中，你们要有胆量，就放出张天璃的小丑。”

    “我们要看张天璃的小丑，有本事的话，你们就放出小丑，公平一战。”

    “你们要不放出张天璃的小丑，我就看不起你们，就算你们是退役的职业选手。”

    和明城女高的比赛，女高没放出张天璃的小丑，这早就引起不少人不满了，这会儿跟南松高中一战，都想看张天璃的小丑怎么虐这群退役选手的。

    整座场馆，山呼海啸般全是在呼喊南松高中放小丑的声音。

    月岂都没想到，张天璃这货的小丑，竟然能让这么多人痴迷，同时饶有兴趣地看着大屏幕上，南松高中会不会禁掉张天璃的小丑。

    “他们要敢禁掉，估计会被骂死。”

    南松高中在蓝色方，前两个ban位给了沙皇和纳尔，最后一ban，迟迟没下决定。

    不过，月岂知道，南松高中肯定会ban张天璃的小丑的，因为这是比赛，是竞技，lol给的ban位就是用来针对对面，在选人和战术上，做不同的应对。

    就算是月岂，在之后的比赛，要再遇到晟睿高中的话，他也一定会ban掉张天璃的小丑，不会说观众想看，他就会放。

    在最后2秒，南松高中还是ban掉了小丑，顿时引来观众的嘘声。

    这两所高中选完人之后，马上开始了比赛。

    月岂看到，南松高中除了打野的林烨，其他四人依然有职业选手的水准，至少意识和经验上，比晟睿高中的人强上不少。

    但是晟睿高中五个人，操作和反应都比他们要好，互相之间来回过了几招，竟然打了个平手。

    直到后面僵持阶段，那四个退役的选手利用自己老道的经验，套路了一次晟睿高中的人，结果一波突然死亡，南松高中赢下了比赛。

    “果然，没了小丑，晟睿高中的实力大打折扣。”

    月岂站起来，走到后台的休息室，叫慕流天他们准备上台比赛。