
    明城一中在蓝色方，弘文高中为红色方。

    阵容方面，李昊的传送惩戒小鱼人，对上弘文上单兰博。

    月岂的挖掘机打野，对皇子打野。

    慕流天中单沙皇对上对面的蛇女。

    双人组，白夜白和王胖子的vn加泰坦组合，对上弘文高中的下路轮子妈加锤石的组合。

    “月岂，你下路开，我吃个蛤蟆再上线。”

    李昊的小鱼人带了惩戒，准备走熔渣肉装小鱼人，他蛤蟆开的话，可以直接2级上线，对上兰博，可以一直压制着打。

    “行，你没闪现，自己注意点。”月岂也不强行上半部分野区开了，李昊若能在线上取得优势，月岂也轻松不少。

    在下路双人组的帮助下，月岂石头人开。从下路一直刷到上路，4级之后，月岂回城出了蓝色小打野刀，然后直奔下路。

    相比于上路的小鱼人和中路的沙皇这俩没控制的英雄，下路的泰坦有一个钩子，还有被动的定身这两个控制，白夜白选的还是vn这种吃发育的adc，若能在下路打开局面，让vn拿到一两个人头，发育起来，这比赛就容易多了。

    “王胖子，能不能钩中人？”下路能不能打起来，王胖子的钩子是一个关键，只要开起来，月岂肯定能跟上。

    王胖子道：“这俩货贼猥琐，我们选了vn，前期怎么都打不过他们，这轮子妈都不上来消耗的。找不到机会啊。”

    “开什么轮子妈，开辅助锤石。”月岂指挥道：“这样，你直接闪现定住锤石，白夜白，你准备找机会把锤石定墙上。”

    月岂的挖掘机来到下路线上的草丛，悄悄进入第一个草丛之后，月岂便没再动，一直保持着地听的模式。月岂前面那个草丛，是没放眼的，下路三个人的身上，都没饰品眼了，但是月岂听了半天，前面草丛也没任何动静，以为没人，便叫王胖子找机会上。

    对面的锤石在月岂前面的草丛里进进出出，一直在找机会消耗vn，对王胖子的泰坦没什么想法，但也没有开打的意思，就是纯消耗。

    就在锤石不知第几次上来消耗vn的时候，王胖子瞅准时机，闪现平a，将锤石定在原地，月岂挖了个地洞，准备落在锤石脚下，将他顶起来。

    可这刚动，就听到草丛里第三个人的动静，皇子竟然在下路反蹲，并且是比月岂先到一步，就在月岂前面的草丛里蹲着，一动不动，所以月岂根本没听到皇子的动静。

    下路瞬间形成了3v3的局面。月岂挖洞落在锤石脚下将锤石顶起来，王胖子顺便跟上q技能，又将锤石控制了一下。

    弘文高中的打野皇子在泰坦动手的时候，eq出来，竟是想挑飞白夜白的vn，轮子妈也盯着vn输出，根本没想去救他的辅助锤石。

    “白夜白，你先退，我和王胖子秒了锤石来帮你。”

    月岂来下路gangk，就是想给vn人头，但是现在对面的adc和打野都盯着己方的vn，锤石这个人头是让不了了。在锤石交出闪现之后，月岂也跟了闪现，用e技能“狂野之噬”将残血的锤石咬死。

    “我来了，白夜白，反打，集火皇子。”

    皇子和轮子妈追vn追了一段路，若是放弃锤石早点走，可能还没事，但是追了这么远，要回塔下，路就变长了，这段距离，月岂他们有机会追死皇子。

    不过，白夜白没听月岂的指挥，他跑回了塔下，并没有反打。月岂和王胖子追了一会儿，皇子闪现跑了，就缺了白夜白那点伤害，若他跟上反打，皇子叫闪现也没用。

    “白夜白，你干嘛不跟？”

    月岂随意问了一句，却没想到，白夜白突然冒火了。

    “刚刚你叫我后退，不就是不想把锤石的人头给我嘛，那你还叫我追皇子有什么意义，反正我也拿不到人头，不如安安稳稳补刀发育。”

    几人都不清楚白夜白唱的是哪一出，月岂更是丈二和尚摸不着头脑，但出于团队考虑，他还是解释了一下。

    “锤石是必死的，我和王胖子的输出足够了，你上来不一定拿到人头，还可能被对面的人杀死，这样一换一有什么意义，除非你稳拿人头，对不对？”

    白夜白没说话了，埋头补刀，其余人也没说话，不知道在想些什么。

    月岂心里觉得很别扭，白夜白这货，都到了高校联赛了，还发神经，真的是本性难移，等比赛结束，可得好好开个会，把事情挑明了说。

    小插曲之后，月岂回城买了装备出来，来到了上路。

    “月岂，你去刷吧，上路没机会，这兰博也猥琐，从来不和我拼，也不跟我消耗的。”

    李昊吃了蛤蟆上线，等级一直领先兰博，但是兰博不给机会，纵然等级领先，也没找到单杀的机会。

    “不行，你推线进塔，我们越塔。不能让他安稳到6级，等会儿小龙团不好打，前面必须把兰博抓废了。”

    越塔没遇到什么大问题，两人转换抗塔做得非常好，直接将兰博摁死在塔下。

    李昊收了这个人头。

    由于这波兰博交了闪现，还是死了，接下来的时间，月岂疯狂蹲上路，死抓兰博不放，总之就是换个姿势，在来一次的节奏。

    短短5分钟，兰博被抓死了3次，并且还有继续抓下去的趋势。

    弘文高中的人见兰博基本废了，便放弃了上路，皇子死保中路和下路。

    “你保哪一路，都没用的，兄弟。”

    月岂根本无视了皇子的反蹲，继抓爆上路之后，又抓爆了下路，然后联合上下路，抓爆了中路。正常节奏带得飞起。

    20分钟，月岂直接指挥打大龙。

    慕流天担心道：“这样不好吧，大龙毁一生啊。”

    月岂道：“18比2的人头，外塔全掉，他们不敢来大龙的。赶紧打了，速战速决。”

    弘文高中没敢来阻止月岂他们打大龙，陷入了慢性死亡的节奏。

    明城一中拿了大龙之后，直逼高地，塔下打了一波零换五之后，23分钟结束了这局比赛。

    明城一中，以大比分获得开门红。