
    “会不会是皇子从线上人的身上，察觉的？”

    月岂一直在咀嚼慕流天这句话，突然意识到，在这场比赛里，自己深深陷入了一个思维怪圈。

    这个怪圈围绕的东西，就是视野。

    月岂一直以为皇子次次反蹲都能蹲到人，是视野上出了问题，但是他头顶f4的buff去抓人，就是为了防止被视野看到，浪费时间。

    可是buff没亮，皇子依然反蹲到了，那就是像慕流天说的，是人出了问题。

    月岂深知李昊、慕流天、白夜白以及王胖子，都是那种“人生如戏，全靠演技”的人，线上的演技水平高得不行，往往能勾引到人，令人察觉不到。

    但是致远高中这个皇子，却察觉到了，从这几人身上细小的反常处，发现了问题，从而实现了月岂一旦gangk，必被反蹲的局面。

    这个时候，就会有人问呐，皇子这么强，为什么致远高中战绩会这么差？

    皇子虽然很强，但是队友是猪啊。

    俗话说：“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”

    英雄联盟，毕竟还是一个团队游戏，而且在打比赛这种局里面，更是看中团队的协作力。

    至于在rank中，一个人carry的局面，当然是有，而且非常多，但是放到比赛里，就极其少见了，更何况这么强的人，还是个打野，要没他保驾护航，致远高中恐怕就是明城女高之流了。

    想通这个关键点，月岂终于知道接下来的比赛，要怎么打了。

    那就一个字，拖。

    拖到打团的时候，一波结束致远高中。

    致远高中的两个c位，维克托和卢锡安虽然爆发很高，拖到后期，也不一定会输，但是别忘了，明城一中可是有老鼠这个adc，让他的装备起来了，开了大招“火力全开”，增加300码攻击距离，加上自身的550码攻击距离，同他的爆发一起，一轮射击下来，无论后排前排，都招架不住。

    而且，还有团战收割机，慕流天的卡萨丁，老鼠打残对面的五人，卡萨丁负责收割，简直就是天作之合。

    月岂接下来要做的事情就简单了，布眼布眼布眼，再布眼，他配合王胖子一起，将上下野区都点亮，然后安心刷野发育，等待团战的到来。

    对面的挖掘机突然偃旗息鼓，不再gangk线上，皇子一下子失去了方向，变得迷茫，竟然没趁此机会，去线上抓人。

    “居然不来抓人，也是逗。”

    月岂终于等到了团战时刻，此时时间是30分钟，双方集结在大龙处。

    现场观众的热情在双方突然集结的时候，高涨起来，看到了前面20分钟精彩的gangk与反蹲，余热未消的情况下，双方沉寂了10分钟，等于是在人坚挺的时候，你把裤子提上了，特么不是要人老命么？

    这10分钟，恐怕是观众观赛以来，最难熬的十分钟。

    在大龙坑这一块儿野区，蓝色方是有天然的优势的，无论布眼排眼，都很方便，不惧怕对面来抓人。

    在红色方的明城一中，去布眼和排眼就不方便了，万一对方来抓，要退回红buff野区的话，只能从龙坑两边绕，或者从龙坑里，交位移或闪现跑。

    所以，月岂只得隔着墙，放眼在龙坑里，防止他们突然开大龙。

    双方集结到这里，明城一中陷入被动状态，是月岂没想到的，不过好在致远高中的人也不敢轻易打大龙。可月岂他们大龙坑处，只有大龙坑里那孤零零的一颗假眼。

    这在观赛席上坐着的明城女高五朵绿茶看来，她们昨晚的努力收到了成效，因为大龙处的视野，明城一中是被压制了。

    五朵绿茶纷纷偏头深情地望着身边，南宋高中林烨等人，露出讨好的笑容。

    林烨身边那朵绿茶，还挑逗了他一下，在他身下摸了一把。

    林烨淫/笑道：“怎么，昨晚没吃够？”

    那朵绿茶微微颔首，娇羞道：“吃你的没吃够嘛。”

    林烨嘴角上扬，露出邪恶的笑容，道：“哼哼，等最后一场你们赢了明城一中，我今晚请你吃大香蕉。”

    “讨厌……”

    ……

    “现在怎么打？”

    眼见局势焦灼，双方在大龙坑处打不上团，王胖子不禁问了月岂一句。

    “推中线过去，他们要占大龙坑就让他们占，不过来守我们就拆他们的二塔。但是一定要保证大龙坑里有眼，他们打大龙我们就过去。弄他们一个团灭。”

    此时双方的外一塔，都掉了，但是发育这么长时间，双方从来没逼过二塔，所以月岂他们推兵线到中二塔的时候，塔是满血。

    致远高中已经在大龙处埋伏好了，就等对面来抢视野，但是他们不来，反而去推自家的中路，一言不合，就开了大龙。

    讲真，致远高中这套阵容，打大龙还是挺快的，所以在月岂他们出现在中路之后，就想用二塔换大龙。

    “回去回去，去大龙，跟他们干。”

    月岂知道这样换不得，一件他们开龙，立刻回头。

    而大龙坑里唯一的一个眼，被排掉了，大龙坑处一片漆黑，此时不知道对面会不会停手了，在坑里埋伏。

    “让我走前面。”

    月岂的挖掘机直接遁地，在前面开路，走到河蟹草的时候，听到了致远高中五人在大龙坑里大龙。

    “李昊，白夜白，这会儿你俩就坚挺10s，打完团，你俩爱怎么迷糊就怎么迷糊。若是连10s都坚持不住，你俩就是明城一中天字号第一萎男。”

    被月岂说得脸一黑，李昊嗖地一声，闪现进大龙坑里，平a定住维克托，weqr一套连招甩维克托脸上，白夜白在后面开了大招，一轮乱射。

    再加上大龙的输出……

    在所有人惊愕的眼神中，明城一中就出动了两个人，一个上单和一个adc，大龙坑里致远高中的五个人，血量狂降。

    脆皮的维克托，先死，接着是卢锡安被打残血，娜美的大招被布隆举盾没收，皇子eq二连加大招，统统没卵用，5秒之后，灰飞烟灭，大龙坑里就剩了大树一人。

    大树没想到队友秒躺，闪现过墙，想保留最后的火种，慕流天r过墙去追，月岂等人收了残血的大龙，李昊直接传送中路小兵。