
    月岂来到下路，一直保持的是地听模式，在娜美和卢锡安用技能试探草丛之前，月岂都没听到有第三者的脚步声。

    直到王胖子闪现上去，月岂便听到了第三个人的脚步声，已经刹不住车了。

    来的人，是皇子。

    皇子没闪现，月岂的挖掘机也没闪现，强行杀娜美的话，估计要一换一，所以月岂不想打。可王胖子已经将q技能挂在娜美身上，白夜白的老鼠跟上去输出了。

    不管了，先秒了再说。

    月岂挖洞落在娜美脚下，顶飞之后，配合布隆的被动，将娜美晕住。

    皇子eq二连挑飞了月岂，跟卢锡安一起输出月岂。

    “秒了娜美就撤。”

    三人一通集火，娜美的血量噌噌噌往下降，而月岂的血量也同样直线下降。

    前期的挖掘机没出什么肉装，还是挺脆皮的。

    “白夜白，这个人头你收了，我先撤了。“

    在娜美剩三分之一血量的时候，月岂决定后撤，因为他顶不住了。

    然而，娜美临死前，丢了一个q技能，将月岂给泡起来了。

    “我擦勒，这什么情况，你死就死吧，为什么还拉上我啊。”

    下路打了一个一换一，月岂无语问苍天，要是这波他有闪现，或者白夜白的输出再高一点的话，局面就不是这样了。

    “王胖子，为毛你是满血，他们劲打我，劲打我，说好的雨露均沾呢？”

    “嘿嘿，因为我有盼盼防盗门啊，他们不打你打谁？”

    月岂感觉致远高中的运气忒好了点，每次都会一换一，这样打下去，根本拉不开经济差距。

    “月岂，下波你有闪现没？”这时，中路的慕流天突然说话了。

    月岂看了看还有20scd的闪现，点头道：“有啊，怎么了？”

    “来中路抓一波维克托，他没闪现了。”

    终于，月岂松了一口气，每每到了关键时刻，慕流天总能给他惊喜，要靠李昊和白夜白，早输了好几盘比赛了。

    月岂推算应该是刚刚抓下路的时候，同时中路的慕流天和维克托火拼了一波，打掉了维克托的闪现。

    出了泉水后，月岂来到中路，慕流天提醒道：“我差几个兵到6级。”

    “行，我去对面布置视野。”

    月岂裸了一个眼石出门，连打野刀都没升级，他要利用挖掘机地听的优势，将眼位布置起来，不能再给皇子gangk的机会了。

    在蓝色方的红buff野区布置好视野后，月岂顺便刷了一个f4，便直接蹲在f4那堵围墙里。

    “你推线吧，我们直接越塔。”

    维克托没了闪现，变得猥琐起来，几乎都是用技能收兵，放了一套技能后退等下一套。所以月岂决定越塔弄维克托。

    在兵线进塔的时候，慕流天的卡萨丁刚好升级到6，维克托没到7级，e技能不能收一波远程小兵，加上自己猥琐，反而被卡萨丁推线进塔。

    月岂挖洞下去的时候，知道又中招了，这个皇子居然阴魂不散，在这个时候出现在中路，并且月岂已经动手，塔已经在打他了，后退估计没多大机会了。

    “换维克托吧，我走不了。”

    月岂说这话的时候，一脸的无奈。

    维克托在挖掘机的脚下放了w技能“重力场”，月岂闪现出重力场之后，顶飞维克托，慕流天的卡萨丁r维克托脸上，qewa一套打在维克托身上，将其带走。

    月岂被皇子挑飞，加上防御塔的输出，死在了塔下。慕流天r技能cd好之后r飞走，又是一换一。

    “这皇子太特么诡异了。为毛我走到哪路他就在后面呢？这反蹲的技术，会不会太好了一点儿？”

    月岂忍不住吐槽出来。

    他感觉遇到这么多有实力的打野，都没被这样弄过，偏偏这货实力不怎么样，运气倒是不错，每回都反蹲到。

    王胖子道：“可能皇子运气好了一点，你别着急了，你要乱了，我们没得玩儿了。”

    经王胖子这么一说，月岂突然惊醒过来，被皇子这样来来回回弄了几次之后，他的心情确实不自觉的烦躁起来，心态不好的话，比赛就如王胖子说的，没得玩儿。

    “不，运气也是实力的一部分。这皇子还是有点本事的，看样子我得认真起来了。”

    月岂看了下三条线，上中两路优势，下路均势，被皇子搞了几次，自己反而是劣势，这个月岂可不能忍，他决定暂时不到线上去gangk，而是去野区找皇子。

    “慕流天，随时注意支援，我进他们野区了。”

    给慕流天招呼一声，月岂一头扎进对面蓝buff野区。

    月岂也不说要在野区单杀皇子，他要做的，是反掉皇子的野。

    线上可以压刀，那么野区就可以压刷野数，只要皇子无野可刷，装备起不来，去线上抓人，也是废的。

    在进入对方野区前，月岂先把自家的红buff那片野区刷了个干净。当着皇子的面抢了他的蛤蟆和三狼之后，月岂开了大招来到下路，继续入侵野区。

    刷完皇子的红buff野区，再回到自己的蓝buff野区继续刷野。

    并且，在反野的路上，月岂同时将视野布置了起来，上路惩戒了他们一个狼魂，可以洞悉上路的情况，下路野区插了眼，以及利用f4的buff和扫描将野区视野排了一遍。

    月岂可以确定，整座峡谷的野区视野，都被他掌控了起来。

    “哇塞，”王胖子适时地拍马屁道：“月哥，你太牛掰了。一旦认真起来，就把对面野区点亮了，早这么干，我们还用这么辛苦和绿茶决战到天亮？”

    李昊大声呼喊道：“为了赢，我们不怕辛苦。”

    白夜白也喊道：“为了赢，我们希望这辛苦来得更猛烈一些。”

    月岂猛地向旁边李昊的胯下拍去，骂道：“得了便宜还卖乖，再辛苦一点，小心你们精尽人亡。”

    白夜白摇头晃脑吟诗道：“桃花树下死，做鬼也风流。”

    “风流尼玛臭嗨，还不跑，大树tp了。”王胖子陡然大叫一声，吓的白夜白身子一哆嗦。

    月岂切换视野下去，大树果然tp绕后了，皇子直接从线上走上来gangk。

    “这么多视野也防不住你？”