
    和致远高中一战，是最为关键一战，赢了，进四强的机会大大增加。

    最后一场的对手是明城女高，如果李昊和白夜白真的叛变了，那还有可能会输给绿茶，可惜这俩货不是傻蛋，林烨是什么人，他们怎么会不知道，不会蠢到帮他的。

    李昊和白夜白睡了这么久，精神状态好了许多。

    “你俩就在线上稳稳发育，老老实实补刀，我和慕流天带来带节奏就行了。听懂了吗？”

    月岂嘱咐了一声李昊和白夜白。

    这俩货根本不想说话，乖巧地点点头，表示遵命。

    月岂在心里狂笑：以前这俩货就是俩刺头，给五朵绿茶狠狠掏了一番，终于老实了。

    确实是这样，以前月岂用这种命令的口吻跟他俩说话，立刻就给你堵回来，昨晚决战到天亮之后，差不多给掏空了，哪还有那力气做刺头啊。

    因为之前和晟睿高中的比赛，被罚少一个ban位，这局在红色方，明城一中只禁掉两个英雄，狐狸和妖姬。致远高中禁掉了沙皇、锤石、露露。

    选人上，致远高中的上单大树对上李昊的泰坦，打野皇子对月岂的挖掘机，中单是维克托对慕流天的卡萨丁，下路卢锡安和娜美的组合对上白夜白和王胖子的老鼠和布隆的组合。

    看到致远高中选的阵容，王胖子惊呼道：“我艹，维克托和卢锡安，他们阵容伤害好高啊。”

    慕流天点头道：“前期不能跟他们拼啊，我们得拖后期了，我的卡萨丁和老鼠都需要发育，月岂，你主要保中下吧。”

    李昊迷糊道：“那我呢？”

    月岂没好气道：“怎么，你还要我上去帮你？就你现在这个状态，上去一波操作送双杀？好好发育打团就行了。”

    李昊不高兴，道：“白夜白不也是这个鸟状态，为毛你要去帮他，不帮我？”

    月岂突然发觉，就不应该给这货和红牛提精神，一来精神了，就开始bb个不停。

    “滚蛋，”白夜白怒斥道：“老子天亮的时候就睡觉了，一直睡到中午，你这货临走还来了一发，甩甩都肿了，还好意思跟我比状态？”

    李昊被透了底，不敢说话了，老实地接受月岂的安排。

    “额，我有个问题。”月岂问白夜白道：“‘甩甩’，是什么东东？”

    王胖子热心地解释道：“你撒完尿，是不是要把你那货甩俩下，抖干净？所以我们这土话就叫它‘甩甩’。”

    “呵呵，涨姿势了。”月岂无语了，竟然还有给胯下那东西取别名的，真的是闲得鸟没事。

    闲聊间，读条结束，月岂买了打野刀和血瓶当先冲了出去。

    因为是在红色方，并且已经计划好要保中下两路，月岂从上路的石头人开，刷完直奔下半部分野区。

    “李昊，你下次出门，买个真眼放上路的三角草丛，自己保护好自己，我就不管你了。”

    李昊哀求道：“不要啊，你三级就来上路，我交闪现留大树，咱两宰了他好不好。”

    “那你以后听不听我的话？”月岂逮着机会，那里有放过的道理。

    李昊被掏空之后，怂了，头点得像鸡啄米。

    红buff野区刷完之后，月岂到了3级，遵守了承若，来到上路帮李昊。

    李昊的泰坦先交了闪现平a定住大树，e挂上减速，在他出钩子的时候，月岂的挖掘机从河道口的草里出来，挖了个地洞钻到大树脚下。

    大树见挖掘机出现的时候，交闪现跑，月岂闪现跟上将其顶飞，配合李昊拿下一血。

    “这就对啦，来帮我，等我肉起来，打团才有的打嘛。”李昊渐渐地进入了状态。

    “我交了闪现帮你，等会儿别瞎叫唤，我去下路了。”

    月岂一边说话，一边回城，等从泉水出来，走到一半的时候，便看到下路出事了。

    复活的大树tp下路绕后，皇子也来到下路gangk，形成了一波4打2。

    “我擦，这么多人，白夜白，赶紧闪，卖我吧。”

    下路俩人走位比较靠前，并且白夜白的老鼠还被娜美q起来了，正在交火的时候，对面的皇子出现，大树tp，想俩人都退，有点难度，但是卖一个人保另外一个，还是可以的。

    王胖子身为辅助，果断卖自己保adc。

    等于一分钟内，双方打了个一换一，明城一中稍微赚一点，毕竟是一血。

    “对方果然把重心放在下路，不给老鼠发育起来的机会。”

    月岂庆幸自己一开始就没猜错，对面一定会死抓下路，老鼠装备成型的话，对他们的后排杀伤力太过巨大，致远高中不会让老鼠发育起来的。

    “上路你自己玩，我不去了。他们下波估计还会抓下路。”月岂接着问道：“王胖子，他们都交了什么技能？”

    王胖子想了想道：“娜美没虚弱没闪现，皇子刚eq闪挑飞我的，没闪现，大树没tp。完了。”

    “恩，知道了。”

    接下来月岂继续去刷野，并把蓝buff让给了慕流天的卡萨丁，挖掘机不需要蓝，第一个蓝让出去也无可厚非，还能让中路建立一点优势。

    刷完野之后，月岂回城买了一个真眼，然后直奔下路。

    白夜白将兵线推过去，好让月岂进入下路线上第一个草丛，进草之后，月岂在草里放了真眼，确定没眼之后，就蹲里面等待机会。

    “把线放过来。王胖子，你闪现还在吧？找机会闪现挂减速给娜美。”

    卢锡安太过灵活，现在只有没闪现的娜美好抓一点。

    看到老鼠突然推线突然控线，娜美和卢锡安似乎有些警觉，并不敢走得太靠前。见他们起了警惕心，月岂往后退了退。

    刚退了几步，娜美丢了一个q，卢锡安丢了一个w，全是往月岂所在的草丛丢的，是在用技能试探草丛里有没有人。

    月岂要是没意识到这点，可能就给他们的技能试探出来了。

    娜美和卢锡安以为没人了，胆子便大了起来，走上来清兵，要把兵线送进塔内。

    “我上了。”王胖子以为是好机会，按照之前说好的，直接闪现上去了。

    “等一下。”月岂这句话喊出来时，却为时已晚。