
    为了防止被皇子反蹲的事情发生，月岂拼了老命将野区点亮，缺还是没挡住这货的gangk，难道皇子是妖孽么？还是有预知的能力？

    月岂心头一阵火起，疯狂指挥道：“李昊，传送下路，慕流天，维克托想推线让他推，你用最快速度赶下路去支援。”

    说完，召唤师峡谷一声怒吼，挖掘机在图上飞驰，转瞬，月岂来到了下路。

    “李昊控到谁我们就打谁，火力不要分散。”

    月岂考虑到游戏还在前中期，上单不是很肉，要让李昊顶住，他们去突后排，不现实，并且慕流天卡萨丁的装备也没到能一套秒了c位的地步。

    挖掘机大招落的位置，在红色方蛤蟆的地方，月岂走到三角草挖洞下去的时候，大树tp已经落下，闪现捆绑白夜白的老鼠，皇子也跟上来，eq控制。

    王胖子一边嘶吼着，一边w过去同时架盾帮白夜白挡伤害，“白夜白，你还不闪现治疗跑哇，愣着做什么？”

    白夜白一直叫得凶，其实是蒙圈的，大树皇子都贴他脸了，还不知道df二连跑路，换作平时他反应绝逼快如闪电，这种决战到天亮的男人，此时是力不从心的时候。

    在王胖子的提醒下，白夜白才摁了df两个键，王胖子也在大树身上套了虚弱。李昊tp落下，月岂挖洞过来的时候，白夜白残血没死。

    致远高中的adc卢锡安交了位移，娜美交了控制技能，本想配合他们的上野秒了adc老鼠，但现在只能看着王胖子的盼盼防盗门坚挺地竖在面前，老鼠丝血站在塔下。

    没能一击秒杀老鼠，致远高中四人恼羞成怒，抓着罪魁祸首的王胖子死命锤。

    王胖子怒吼一声：“看老子几甩甩，甩死你们。”

    轰隆一声，王胖子的布隆放了大招，一下大飞三个人，月岂跟上顶飞皇子，李昊的泰坦平a定住飞上去，又落下来的皇子。

    三人的火力全部集中在皇子身上，然而大树开了大招，皇子在大树的大招内，享受着减伤，明城一中这三人：泰坦、挖掘机、布隆，本就不是输出型英雄，这种情况下，更是不能瞬间秒掉皇子。

    老鼠站在后面，被卢锡安盯着，只要敢上来输出，卢锡安一定会让老鼠立刻殒命，所以，要杀掉对面的皇子，除了等慕流天的卡萨丁赶来补输出，别无他法。

    或者就此撤退，反正双方都没人员死亡，可以打得稳一点，等下一波机会。

    月岂思绪百转，最终决定还是干。

    虽然月岂他们三人的输出不是很足，但是这毕竟是前中期，耐不住三人一直磨，磨着磨着，皇子的血量就下去了。

    在对面的集火下，王胖子的血量同样不是特别健康。

    “都别冲动，先退后两步，然后黏着他们，等慕流天过来。”

    月岂没选择硬杀皇子，那样王胖子估计也会交代在这里，然而，慕流天赶到的话，凭借卡萨丁的高机动性，应该可以顺利地收走皇子的人头，尔后安全撤退，简直两全其美。

    致远高中有在小龙门口放了眼睛，卡萨丁下来支援的动向，他们看得一清二楚，选择了撤退，不然也会硬收了布隆的人头的。

    因为他们知道，不管双方死多少人，只要卡萨丁拿到人头，他们就不赚。

    在众人的期待中，慕流天的卡萨丁终于赶到了下路线上，而致远高中的四人几乎退到了塔下，眼看他们就要逃走，这千钧一发之际。

    李昊陡然一声大吼：“看老子的甩甩。”

    他的泰坦一直捏着大招，此时为了留人，交了闪现拉近距离，往皇子身上丢了大招“深海冲击”。

    只闻“嘭嘭嘭……”好几声响，最后boom地一声巨响，皇子再次飞天。

    慕流天似乎也被污染了，r皇子脸上，qe两个技能甩出去，最后w平a收尾的时候，也是大喊一声道：“看我的神龙大甩甩。”

    “killingspring.”

    拿到三个人头没死一次的卡萨丁，已经大杀特杀了。

    但是，战斗还未结束。

    致远高中的上单大树，这一会儿，w技能的cd已经转好了，看到卡萨丁r上来，不经思考地捆绑了过去。不仅没救到皇子，更是将本应结束的战斗，接续了下去。

    卢锡安对卡萨丁这个大人头，很是眼红，见队友都上了，他怎能不上，回头就是一套“圣枪洗礼”，盯着卡萨丁的脸上r。

    由于被绑住，卡萨丁等于吃了卢锡安一个满大，血量被打掉大半，捆绑结束时，卡萨丁秒r，闪出了对面的攻击范围。

    这会儿，又换作致远高中的三人穷追不舍，纵使明城一中现在有四个人，他们都毫不畏惧，因为战斗打了这么久，他们的中单维克托，终于姗姗来迟。

    月岂大喊道：“快跑、快跑，装了哔的都快跑。妈蛋，维克托来了，这货爆发忒特么高，我们现在的状态不够他一套连招看的。”

    交代完，月岂也不管他们了，挖个洞钻往自家塔下钻去。

    另外几人各显神通，慕流天的卡萨丁r走，李昊的泰坦走到合适的位置，对着墙射出手中的船锚套跑，王胖子的布隆这个小短腿，吭哧吭哧地跑，却哪里跑得过有位移的三人。

    眼见王胖子就要被追上，这货呐喊道：“娘西皮的，你们谁倒是回头让我w一下啊。特么卖辅助也不是这样卖的，至少尝试一下，我还有救啊。”

    维克托是从下路河道口斜向上追过来的，月岂三人都从他面前跑了，唯独半血不到的布隆被他盯上。

    维克托的w“重力场”往布隆前面一丢，r技能“混乱风暴”同时落下，闪着雷电的风暴追着王胖子的屁股跑。

    王胖子又身出他的重力场内被减速，在停留其中达到1.5s的时候，就会眩晕，维克托的死亡射线接上，这货必死无疑。

    “哥，救我。”

    王胖子疯狂地摁着w键，但是前面没小兵，也没人……哪里没人，出现了四个人，挖掘机、卡萨丁、老鼠、泰坦，四个队友，都回来接应他了。

    没有谁，会轻易放弃自己的队友！