
    四个队友都来接应自己，王胖子暗呼这几个货还算有点良心。

    摁了w技能位移到泰坦的身上，维克托的重力场眩晕效果刚好在这时生效，王胖子的布隆刚落下就定在了原地，眩晕时间1.5s。

    维克托的e技能“死亡射线”放在了他的重力场中，中了的话，王胖子的布隆绝无生还的可能，但是没想到晕住的前一毫秒，王胖子w位移出去了。

    但是……

    “我擦，白夜白，你眼瞎啊，还不快滚，有人接应我了，你残血还过来干嘛？”王胖子虽然得救了，但是思维神经丝毫没有放松。

    “我屁股后面还跟着维克托的‘混乱风暴’……”

    “anallyhasbeenslayed.“

    王胖子咆哮了半天，然并卵，白夜白这货全身都是软的，脑袋是迷糊的，根本没反应过来王胖子的屁股后面还跟着索命技能。

    白夜白老鼠的人头被维克托收了，没想到还有一个意外的惊喜。

    下路一战，最终打成一换一，致远高中损失了打野皇子，明城一中损失了白夜白的老鼠。

    亏，亏大发了，打野换adc，太特么亏了。

    这是明城一中所有人脑中冒出来的共识。

    不过也是没办法的事情，这是个意外事件，他们也只得接受。

    之后两队各自拿了两条小龙，观众们的ob视角上，可以看到双方的经济死死的咬住，并没有任何一方拉开差距。

    而月岂去线上抓人，依然遇到皇子这货，每次都有他，无所不在，这让月岂脑中生出一个念想，这货会不会开了挂？还是有人给他报点？

    但是也不对啊，ob是有延迟的，谁能报点？

    月岂特别注意了一下这个皇子，终于，他发现了这货的问题。

    每次去线上gangk的时候，皇子这货不喜欢绕后，或者从侧面突袭，而是喜欢从线上走出来抓人，或者在队友身后反蹲。

    “难怪野区的视野都看不到这货，原来是直接从线上来的。”

    当然，刷野的时候，还是会见到这货的，皇子这个英雄毕竟没隐身功能。

    为了印证心中的想法，月岂辗转上路和下路，分别在一塔和二塔的中间线上，放了假眼。为什么没去中路呢？因为中路线短，一塔和二塔离得太近，假眼放线上，会被塔照出来直接排掉。

    这次月岂去了上路，帮李昊抓人，并提前通知他推线过去。

    月岂是从线上直接走进上路的草丛里的，这是就发现皇子这货鬼鬼祟祟地路过上路线上眼，然后隐入战争迷雾，进入了上路一塔下面。

    “果然来了。不过他怎么知道我要来线上抓人呢？”

    这一点，月岂同样没想明白，他在上路靠近蓝色方的草里，放了眼的，又让李昊将兵线放回来，然后等待许久，皇子竟然没走进草丛的意思。

    “难道去刷野了？”

    这会儿蓝色方上半部分野区的视野，已经消失了，月岂没来得及去补眼，暗自责怪自己大意了，此时没皇子就像消失了一样，看不到他。

    “等了这么久都没进草丛，也没听到脚步声，估计是走了吧。”

    窝在上路中间的草丛里，致远高中的上单大树在月岂眼前晃了好久，都能死十次了，但是月岂没动手，就是想看看皇子是不是来gangk。

    一想皇子可能走了，月岂立刻对李昊道：“李昊，弄他。”

    上路就是两坨肉，加上出了熔渣巨人附魔打野刀的月岂，就是三坨肉，此时上路就是肉搏战。

    大树也不怂，开了大招之后，硬顶着两人的伤害，边腿边打，反正都是肉，你没爆发和持续输出，是打不死我的，所以大树撤退得是那样悠然自在。

    虽然是三坨肉，但是摩擦久了，总归是要出点血的，在月岂和李昊不懈努力下，大树成功脱掉一层树皮，掉了四分之一血。

    然后，大树反打了，他w过去，捆绑的是月岂的挖掘机。

    李昊大声喝道：“特么谁给你勇气反打的？”

    他的泰坦举起巨大的船锚使劲抡大树，而月岂在捆绑结束之后，换了地听模式，一来回回血，二来……

    “我尼玛，这皇子在呐。”

    月岂爆了粗口，皇子进入一塔之后，就与上路中间的草丛，一直保持着1650码以外的距离。在月岂出草丛gangk之后，皇子才向前去支援，刚好被遁地的月岂听到了。

    又被反蹲到了。

    大树和皇子集火月岂，虽然最后三分之一血挖地洞逃了，但是月岂的心里苦，不想说话。

    他就感觉这像是演电视剧一般，太特么的巧合了，每次都能遇到，而看皇子那样子，是知道自己来线上抓人来了，并且感官也很敏锐，竟然能精确地计算到1650码的地图距离，站在那里不被遁地听到。

    “这货绝逼是学理科的，要不然距离感怎么会这么强，而且还是个学霸。”

    月岂开始在心里胡言乱语了，他非常非常不爽，因为没找到皇子是如何知道自己来线上gangk的原因。

    “难道草里有眼？不会啊，我一直顶着f4的buff的啊。”

    月岂头顶的f4的buff没亮，自然是没眼的，那么这个皇子就是个神人了。

    “不甘心，我特么要去下路试一试，要是你还能这样牛哔，我……我还是不服。”

    身边的队友，都不知道月岂的内心翻了几层巨浪，只道现在都发育阶段，月岂没指挥的心情，所以才没有说话。

    这次去下路gangk，就不一样了。

    哪里不一样呢？

    死人了。

    一换一，双方的辅助对换。

    月岂来到下路，王胖子先手的没有闪现的娜美，之后……月岂刚出去，皇子就出现了，下路瞬间变成3v3的混战。

    王胖子要保队友输出，特别是保白夜白，还有闪现也没好，所以牺牲了。

    “你们发现没发现，这个皇子有问题啊？”

    月岂问了队友之后，他们都说没发现，都在专心的打线上，哪里有多余的闲心去观察打野的皇子。月岂就把上下路皇子反蹲的事情，给他们粗略说了一遍。

    几人沉默了数秒，慕流天提出一个很有建设性的问题：“会不会是皇子从线上人的身上，察觉的？”