
    少爷？

    “呵呵，为了少爷，那我更不可能抛弃你们独自跑了。”

    韩智不提少爷的话，月岂可能为了比赛，真的就在他们的劝说下先跑路了，但是一想到少爷被柳博长那畜生带走之后的下场，月岂顿时不寒而栗。

    “你们起来，我死都不会抛弃你们跑的。咱们兄弟齐心，一起弄死丫的。”

    叶羽麟和韩智见他异常坚定，也不再劝说，站起来直面四个壮汉。

    这四个人，除了络腮胡子老大，其他的跟三人都差不多高，也差不多强壮，就络腮胡子老大全身都是爆炸的肌肉，撑的衣服胀鼓鼓的。

    特别是他的拳头，简直就是特么沙包大的拳头，感觉任何人挨上一拳，不死也昏倒。

    走得近了，络腮胡子老大叫嚷道：“这就对了嘛，跑什么跑，累死了，对大家都没什么好处。不过看你们这架势，也不会乖乖跟我们走的……”

    络腮胡子老大双手食指同时向前一指，“伙计们，干趴他们。”

    “嘿嘿，”月岂笑了一声，侧头对俩人道：“兄弟们，打boss闯关咯。”

    在奔跑的途中，月岂抽空看了眼手机，已经十二点五十五了，必须得快速干掉这伙人，或者甩开这伙人才行，不然比赛就要开始了。

    这一次，月岂没选择跑路，是看到这些人，想到了少爷，以及那些血肉模糊的照片，潜移默化中，就把这些人当成了杀害少爷的凶手。

    收到少爷死亡消息的时候，是在电子阅览室，那会儿跟柳博长是最后一面，之后就只有在法庭上见到了。月岂一直没机会将那通气撒在柳博长的身上。

    正好，今天来了一群出气筒，月岂打算将那股怨气全撒在这群人身上，反正看他们都不是什么好人。

    而且，别看络腮胡子老大全身肌肉看着唬人，当初柳博长不也是浑身肌肉，还是黑带九段么，后来月岂一发狠，不照样弄翻咯。

    那三个伙计冲上来，韩智面对一个，叶羽麟突然神勇了一会儿，挑了两个对手，那意思很明显，boss留给月岂去收拾。

    月岂不担心叶羽麟搞不定两个人，他要没信心，也不敢这么做。只是他心里有些好奇，这货什么时候打架这么生猛了，过年的时候打个群架都怕得要死的人。

    打完了，有空可得好好问问他。

    面对络腮胡子老大，月岂毫不畏惧，虽然这货高了月岂半个头。

    络腮胡子老大的拳头相当硬实，一记右直拳砸在月岂胸口，像是被铁锤砸的一样，差喘不过气来。

    侧身躲过络腮胡子老大的左勾拳，月岂的右手拳头由下而上，借用侧着的身子随着右拳扭动的推动力量，持续加速地猛抽向络腮胡子老大的下巴。

    这一拳积压了月岂心中所有积郁的闷气，面上更是咬牙切齿的表情，仿佛全身每一个毛孔都使劲了力，瞳孔更是放大，怒目圆睁。

    所有的力量积蓄在这一拳之中，速度快得无法想象。

    “砰！”

    “砰！”

    两声响，第一声是月岂那超猛的一拳，砸在络腮胡子老大下巴上发出来的，若果有慢动作回放，络腮胡子老大被砸得仰头的时候，血水从嘴里喷溅出来，似乎血红中还有几点白色。

    那是三颗牙齿。

    一拳将一个浑身肌肉的壮汉打落三颗牙齿，那是怎样的力量？

    第二声响，则是络腮胡子老大身躯倒地撞击地面发出的声音，这货块头本来就大，也说了全身都是肌肉块子，就这么直挺挺地后仰坠地，那声音如何能小？

    月岂的小伙伴们都惊呆了。

    那三个伙计更是不可思议地停下来，回头看着月岂，又看看倒地的老大，再看看月岂，特么他是怪物么，瘦瘦的身板一拳就干翻老大了？

    但事实摆在眼前，由不得他们不相信，三个伙计的眼睛里渐渐地露出了惊恐的情绪。

    韩智和叶羽麟趁机一拳一脚，将各自的对手打翻在地。

    “走。”

    月岂也顾不得两人惊讶的眼神，招呼一声就开跑，现在时间已经一点过了，再不快点去体育馆，绝对要迟到，不过就这样跑回去，似乎也要迟到。

    “月岂，别跑了，”跑了将近半公里路，叶羽麟叫住前面的月岂，道：“打车打车，再不打车来不及了。”

    月岂心里一直想着尽快跑到体育馆去，压根儿没想到打车这茬，听到叶羽麟的话，醒悟过来后立刻冲到马路边去拦车。

    运气很好，月岂刚到路边，就来了辆空车，三人坐上去，直奔市体育馆而去。

    坐上了车，月岂稍稍放松了一点儿。

    他问叶羽麟，道：“你什么时候那么猛了，居然敢一挑二了。”

    叶羽麟深吸了一口气，刚跑得实在太急，都没喘过气来，缓了缓之后，这货得意地一笑。

    “不跟你说了，回老家就修炼去了，不光修炼了污妖之术，还修炼了街头霸王拳。回去再锻炼锻炼，别说一挑二了，我要一个打十个。”

    月岂鄙夷地看着他，道：“都说吹牛脸不红气不喘，你这是喘了气再来吹牛，更是看不出你喘了。”

    “哼，那我不是牛逼上天了？”

    韩智吐槽道：“你不光上天了，还和太阳肩并肩了。”

    哈哈哈哈……

    出租车里，三人变得越来越放松，但是在市体育馆门口，有一个女孩儿，却是那么紧张地东张西望，一直在找着什么人。

    这个女孩儿，自然就是跟月岂约好体育馆门口见面的阮小忆。

    这会儿已经一点二十五了，体育馆门口门可罗雀，几乎就阮小忆一个人了，其他人都进去等待比赛开始了。

    阮小忆知道月岂还没来，在里面等待的唐，打电话给她了。她相信月岂既然承诺了，就一定会来接她，一定会来比赛的。

    她一直焦急地看着各处，一转头间，她的身后停了一辆出租车，车上下来三个人。

    他们，就这样错过了。

    月岂下车就没命的往体育馆里冲，一边跑一边看时间，还剩两分钟……