
    关键之战，明城一中赢了。

    李昊和白夜白，坚挺了30s，之后躺桌上睡着了，月岂和慕流天架着李昊，王胖子背着白夜白，胜利的五人，就这样凄惨的走下对战台。

    若是配上哀乐，这个场景就更悲切了，有种狼牙山五壮士的赶脚。

    不明真相吃瓜的观众们，不少人都起立了，感动得流出了泪花，他们相信，这就是竞技的精神，这就是坚持不放弃的精神，这些孩子，为了胜利，竟然不顾身体的不适，坚持完成比赛，太特么令人感动了。

    “啪啪啪啪……”

    现场响起了雷鸣般的掌声，是送给李昊和白夜白，这俩位坚持比赛的斗士的。

    听闻这些掌声，月岂感到脸红，一边走，一边问慕流天道：“要是观众们知道这俩货是被绿茶们吸干成这样，来比赛的，你说他们会是怎样的表情？”

    慕流天认真地想了想，半天才道：“我估计，会揍死这俩货吧。”

    本来明城一中赢下比赛，林烨的脸色是特别不好看的，但是看到李昊和白夜白是被抬着和背着下去的，心里一下子放心不少。

    他骚包地整理了下头发，理了理衣裳，吻了一下身边的绿茶，然后背着包，对着退役四人组道：“走了。”

    接下来一场，是蓝色方的弘文高中，和红色方的南松高中的比赛。

    这场比赛，是没有任何悬念的，最后一场，明城一中和明城女高的比赛，按理说，同样是没有任何悬念的一场比赛，但是看到明城一中的两名主力队员被扛着下台，观众们又点燃了激情，他们非常的好奇，明城一中，会不会被明城女高血虐。

    那五朵绿茶，面上是相当自信的笑容，五人一晚上给两人施展了上古遗失的“******”，这时候要还能挺起来，那就算他们爷们儿。

    李昊和白夜白最终还是没挺起来，但是，王胖子坚挺起来了，他热血起来了，这货果断把白夜白推去辅助，坐上了adc的位置。

    王胖子嘴里不停地嚷嚷道：“老子要carry，老子要爷们儿一回，老子也要决战到天亮。”

    王胖子看着对面五朵绿茶，眼里是冒着绿光的。

    因为王胖子坐了白夜白的位置，月岂看的清他脸上垂涎的表情，于是逗他道：“哎，王胖子，王胖子，王胖……子。”

    月岂死命叫了几声，第三声王胖子才回过神来转头看着他，一脸的饥渴。

    月岂接着问道：“你看得是不是很慌，心里小鹿乱撞，恨不得扑上去？“

    王胖子还是那个饥渴的表情，猛点头，差点用力过猛脑门磕桌子上。

    “那你先去吃坨82年的大便，压压惊。”

    王胖子嘟起嘴，不满道：“月哥，你为什么这么恶心？”

    “你特么都快成这俩货中的一员了，不恶心你一下，你能清醒？难道要我和慕流天2打5？”

    这时王胖子才忽然清醒过来，跟致远高中那一局，李昊和白夜白强撑了许久，赢了那局之后又变回了无精打采的模样。俩贱货知道这局的对手是明城女高，她们实力跟青铜没多大区别，心安理得地趴桌上睡了。让月岂他们去3打5去。

    要王胖子也沦陷了，2打5，月岂可还没那么大的信心，明城女高五人再菜，那也是五个人，好汉架不住拳头多啊。

    而且月岂已经看到王胖子的小弟弟迫不及待地昂头挺胸，要发起最后的冲击了，这货要是当场弄一股海鲜腥味，肆虐全场，这比赛还怎么打？

    好在月岂及时发现，唬了王胖子一句，把他小弟弟给吓缩回去了。

    但，这会儿月岂心里又有些自责了，这货以后该不会产生心里阴影，买把雨伞永远遇到晴天吧？

    跟明城女高的比赛正式开始后，观众们期待明城女高的绿茶们逆袭明城一中的戏码没有发生。

    李昊和白夜白总归知道这是比赛，就算对手特别弱，给予对面尊重的同时，也保障了自家队伍不阴沟里翻船。

    俩货趴在桌子上，时不时地抬头看一眼屏幕，没事的话，倒头便睡，有事的话，挪挪鼠标，摁摁键盘，总之不至队伍于险境之中。

    到了团战的时候，那就更简单了，df二连到对面人群，qwer一套脸滚键盘，放完就等死。

    为了保证3打5的时候，有输出，月岂选的是锐萌萌打野，慕流天则用了一个输出爆炸，瞬秒人的英雄：诡术妖姬，乐芙兰，还出了尊严书。

    王胖子选了女警作为他的首场adc首秀，用他的话来说，选女警，就是为了看那制服诱惑，不过当他看到月岂的锐萌萌，一身兔女郎皮肤的装扮时，他后悔了，要跟月岂换。

    月岂当然没理他，用兔女郎锐萌萌狠狠地刷了一把数据，同时，慕流天不甘落后，将那本尊严书叠满了20层。

    王胖子的女警，同李昊和白夜白俩人的英雄一样，都是卖屁眼，为月岂和慕流天吸引火力，当炮灰的。

    比赛很快结束了，甚至比和致远高中那场比赛结束得更快，28分钟就完事儿了。

    明城女高的绿茶茵茵当场就暴走了，摘下耳机起身就冲到月岂等人的面前，指着三人骂道：“你们不遵守交易，说好的我们五个伺候他俩，你们输比赛，送我们进四强，为什么你们要赢我们？”

    说到最后，茵茵语带哭腔，泣不成声了。

    慕流天耸耸肩，表示此事不归他管，给月岂使了个眼神，月岂无言地指了指自己，轻声道：“为毛是我啊？你不是队长吗？”

    慕流天幸灾乐祸道：“那俩货是你怂恿去的，现在他们都趴下了，你不解决的话，那你叫醒他俩咯，看他俩会不会理你。”

    说完收拾东西，跟王胖子一人架一个，跑路了，留下月岂在身后异常凌乱。

    想了想，月岂指着被背着跑远的李昊和白夜白，对茵茵打太极道：“事儿是他俩弄的，要负责，找他们去，跟我没什么关系，再见。”

    说完转身就溜。身在观赛席的林烨，怒瞪着月岂远去的背影，非常不甘。