
    月岂知道他俩是在开玩笑，道：“特么刚来就想走？到了我这儿，少说也要玩个十天半个月的，才准走。”

    俩货异口同声拒绝了。

    叶羽麟摆摆手，道：“那不行，假期没那么长，看完你的比赛，就得回去了。“

    “是啊，师父，你可得努力，拿下冠军，别让我们失望啊。加油！”韩智捏着拳头使劲说话，仿佛这样说出来的话，更有加油气势。

    月岂默默地将戒子带好，点头道：“那是必须的。下午打完比赛，咱们就去吃饭。”

    叶羽麟瞄了眼窗外，咦了一声，道：“怎么堵车了。你下午几点的比赛啊？”

    月岂掏出手机看了看时间，十二点整，又往窗外看了看，半个小时了，还在机场不远处。

    “下午一点半的比赛。放心，就堵一会儿，一般一个小时就到了。”

    韩智担心地看着外面，祈祷道：“希望一点钟以前能到吧。师父，你不应该来接我们的，告诉我们地址，让我们自己坐车过去就好了。”

    “讲什么呢，都是兄弟，这么久没见面，当然要来迎接一下，哪有你们去找我的道理。”

    月岂回过头来，反过来安慰韩智，道：“放心吧，我计算过时间的。”

    三人在公车上聊得欢，月岂时不时看看车子走了多远，又看看时间，他嘴上说让别人放心，其实他心里一点儿也不放心。

    他跟阮小忆约好了的，要是一点钟人没到，可怎么办？

    要是堵车堵得太严重，导致比赛时间过了怎么办？

    别看明城一中是在b组，按道理来讲应该是第二场比赛的，但是主办方为了留住更多的人，不让最后一场的比赛冷场，将人气最高的南松高中的比赛放到了最后，作为压轴。

    这是主办方的行为，作为参赛队伍，没能力干涉，就默认了。

    月岂却没想到这却让自己陷入两难境地。

    “特么要是五点钟比赛多好啊。”

    看着时间一分一秒的过去，公车却想蜗牛一样爬呀爬，心里不自觉的焦躁起来。

    他本计划好的，只要堵车不严重，一般一点之前，十二点五十左右，就能到了，现在呢，却是计划赶不上变化。

    车子一路摇呀摇，因为是节假日，出游的回游的车辆都特别多，月岂都在想要不要下车用跑的了，这么下去，比赛要玩完啊。

    三人焦急的时候，躲在公车前面的鼠眼男，猥琐地探出头来，望了一眼月岂，然后缩回去给林烨打电话报告这边的情况。

    林烨一听堵车了，竟然笑岔气了。

    但他没放松，仍然叫鼠眼男好好盯着，一有情况就报告，月岂的位置到哪里了都要报告，林烨还有后手的大餐为月岂准备着，点都点了，不上菜咋行。

    公车摇摇晃晃，终于开到了市中心，然而要到市体育馆，得换乘，地铁、出租车、公交车都行，总之去机场的这辆公车不到体育馆。

    几人在商量在哪个地方下车的话，鼠眼男也听到了，并立刻打电话告知了林烨。

    几分钟后，三人在一十字路边下车，月岂双脚刚着地，就见到四个黑衣大汉围了上来。

    其中一个老大模样，留着一脸络腮胡，浑身肌肉的男人，往前走了一步，他嘴里叼着牙签，不屑地看着月岂等几人。

    停顿几秒后，络腮胡子老大的眼神穿过月岂，望向他背后的鼠眼男，问道：“就是这个人？”

    那鼠眼男没出声，就比了个ok的手势，然后一溜烟跑了，月岂回头看的时候，只有背影。

    “伙计们，把他带走，其他无关的人，别多管闲事啊，有多远给老子滚多远。”

    络腮胡子老大一下命令，他的三个手下向月岂围了上去。

    这四个人都是地痞打扮，从公车上下来的人，被呵斥之后，看都不敢再看一眼，转身就溜了。

    韩智和叶羽麟，当然不会滚，甚至还挡在了月岂面前，不让那三个伙计围上去带走月岂，因为这伙人一看就不是什么好人，带走月岂，绝对没什么好事。

    络腮胡子老大怒道：“不识抬举，连他俩也一块儿带走。”

    这时，月岂突然低声道：“听我的，我数一二三，就往前跑。“

    站在前面的两人点头，等着月岂数数。

    当三个壮汉伙计围上来，月岂一直没开口数，俩人都等不及了，正等得焦急的时候，月岂终于开口。

    “三。”

    特么不按套路出牌啊。

    韩智和叶羽麟明显愣了一下，但是毫秒间便反应过来，跟随在月岂身后，玩命儿的跑起来。

    后面四个人，玩命儿的追。

    一边追，络腮胡子老大还一边嚷嚷：“小子，站住，给老子站住。”

    然而并没有人理他，前面的三人依然在玩命儿的跑。

    月岂带头跑的方向，是市体育馆的方向，不管怎么说，要跑路，也得朝正确的方向跑。

    两拨人，三跑四追，不停地走街串巷，在人群里穿梭，在市场里飞奔，一路弄得鸡飞狗跳的。

    跑了大概十分钟，前面的月岂突然停下来了。

    闷头跑的韩智和叶羽麟，注意到月岂不跑了，也停了下来，一抬头，就见到前面一堵墙。

    韩智抹了一把脸上的汗水，“玛德，没路了。”

    月岂也没想到会跑到死巷子里，待要转头，络腮胡子老大带着他的活计们出现在巷子口，笑吟吟地走了上来。

    络腮胡子老大一边走，一边笑，道：“跑呀，怎么不跑了，你们到是跑呀？”

    叶羽麟瞄了眼左边将近四米高的砖墙，道：“月岂，你踩着我们，送你翻墙过去。”

    月岂摇头，道：“不行，我走了，你们怎么打得过这伙人？”

    韩智急忙道：“师父，你就先走吧，别管我们，你还有比赛呢。”

    “是啊月岂，比赛重要，你要不去，难道让他们四打五吗？”叶羽麟走到了墙边蹲下。

    月岂仍然不肯。

    韩智也走了过去蹲下，偏头看着月岂，道：“师父，你就走吧，你不是说，为了少爷，一定要拿冠军的吗，你不去，怎么拿到冠军？”