
    早上十点整，月岂出门搭公交车去机场。

    他要去接人，叶羽麟和韩智，昨天下午比赛的间隙，就通电话说好了的。

    这俩货来看月岂比赛的，同时聚一聚，而要两人十一点半才到，月岂出门这么早，就是怕堵车。

    按照这两天的作息规律，十点钟月岂应该是在训练，打打排位，热热身，然后等到十二点半，乘慕流天的车到市体育馆。

    所以说，往常这个时候，月岂是不出门的，但是今天出门之后，在搭公车的时候，不巧，被林烨宿舍的那个狗腿子鼠眼男撞上了。

    真的是不巧吗？

    鼠眼男打电话给林烨：“老大，二八班的月岂，我看到他一个人去了机场。”

    林烨：“你怎么知道他去了机场？”

    鼠眼男激动道：“我看见的，老大，你忘了，咱们市的公交有直达机场的，他上了的公车就是那辆，一眼就瞧出来了。”

    “滚，你意思我眼瞎啊？“

    “不是不是，老大英明神武、日理万机、一日千里，我哪里敢哪。”老大一动怒，鼠眼男吓得胡言乱语了。

    林烨问道：“你确定他是一个人出去的？”

    “确定。”

    “好，你上车跟着他，有情况你随时通知我。真是天堂有路你不走，地狱无门你自闯。”林烨得意地唱道：“终于等到你……”

    明城女高五朵绿茶色诱失败之后，明城一中闯进四强。在别人不看好明城一中的时候，林烨的心里其实直突突，当初的自信重赛，让他心里有了巨大的阴影，不自觉地开始相信明城一中会创造奇迹。

    昨天一个晚上之后，他想通了，不能给明城一中打比赛的机会，因为他们就是不稳定因素，林烨想要赢比赛，内里的手段没用，他要靠外里的手段，也就是，让他们其中一人上不了场。

    那五朵绿茶干的事儿，也是这种意思，只是没想到，李昊和白夜白俩货这么坚挺，导致计划失败。

    那么让谁上不了场呢？

    他们五个人当中，最讨厌的一个人，无外乎月岂了，不但逼得林烨转学，还失去了追校花的机会，不弄死他弄死谁？

    所以，当晚林烨就打电话给鼠眼男，让他盯着月岂，若他跟队去体育馆这段时间，有脱离群体的时候，一定要告诉他。

    鼠眼男撞上月岂，并非偶然，一切都是算计。

    挂了电话，林烨就去着手安排了。

    ……

    坐在公车上，一大早虽然就被唐臭骂一顿，但是此时的月岂，心情还是挺不错的。

    因为阔别许久的兄弟相见，晚上又可以一起去喝酒撸串，聊天侃地，想想都觉得激动。

    还有就是，阮小忆那个电话，拨通了，月岂在电话里好一通安慰，并答应了她，会找关系带她到观赛席上去看比赛，让她下午一点钟在市体育馆门口等他。

    生了一天闷气，苦等了一晚上的女孩儿，终于破涕为笑，用撒娇式的口吻问道：“真的吗？”

    月岂狠狠点头，答应道：“真的。一定要等我啊。”

    “哼，谁等你，才怪。”女孩儿娇羞地挂掉电话，感觉到满满地幸福。

    唐站在宿舍门口，看着阮小忆那洋溢着幸福的小脸蛋，直摇头，“几句话，就哄得这么开心？会不会太容易满足一点儿了？”

    只有女孩儿才知道，他只要多关心关心一下，她的整颗心，就会是他的。

    女汉子知不知道，就不知道了。

    ……

    今天天气不错，飞机没有晚点儿，俩货准时下了飞机，跟月岂顺利汇合。

    “师父。”韩智一见面，就是一声怒吼，引来行人侧目。

    三人互相拥抱了一下，然后坐上公车，回市里。

    在公车上，叶羽麟道：“月岂，你最近胖呀了，是不是即将入夏，热胀冷缩了呀？”

    说完，叶羽麟伸手拍了一下月岂的下身，这会儿另外两人秒懂了。

    韩智嚷嚷道：“师父，咱们回去比比，看谁的缩了。”

    月岂笑骂道：“滚蛋，就你那小甩甩，也好意思和我的大甩甩比？“

    俩货一听是个新词儿，没听过，就让月岂解释，解释完了，俩人有种练功更上一层楼的赶脚。

    叶羽麟鄙视道：“不管怎么比，你俩那都是菜鸡互啄。“

    月岂叹道：“好久不见，叶羽麟，你的污妖王之术，是越来越精进了啊。“

    “你知道吗，从七桥县回去之后，我就像进山修行了一番，修为大进，回去之后跟那些同学一说话，全被我污下去了，大杀四方，无敌寂寞。”

    叶羽麟越说越兴奋，好像回了趟老家，得了什么奇遇一样儿。

    月岂哀叹道：“哎，一入污门，深似海啊。丁建伟这个畜生。”

    “师父，你们的比赛，打得怎么样了？”

    “是啊，胜负多少，能进四强不？”

    月岂嫌弃地看着他俩，道：“瞧你们那小眼神儿，是从来没相信过我的实力啊？没进四强，我敢来机场接你们吗？”

    这时，眼尖的韩智突然瞧见月岂手上的戒指，叫道：“师父，这不是少爷的戒子吗，怎么会到你这儿来了？”

    叶羽麟好奇的看了一眼，道：“好像是少爷的嘛，他人呢，来没来看你比赛？”

    月岂顿时不笑了，抿着嘴低头沉默了一会儿，抬头后将手上的戒子摘了下来，放在掌心伸在俩人面前。

    月岂盯着戒指喃喃道：“他一直陪着我啊，怎么可能不来看我的比赛。”

    一听这话儿，两人沉默了，恍惚间明白了什么。

    月岂也不瞒着他俩，毕竟都是相处得不错的朋友，将少爷的事情前后仔仔细细讲给两人听。

    听完之后，叶羽麟瞪了韩智一眼，用唇语道：“就你话多，你是不是傻？”

    韩智表示很无辜，“我哪里知道嘛，知道我还会这样问？”

    “得了得了，反正事情都过去了。我们都不要提了。”月岂重新振作精神，问俩人道：“你们准备玩好久啊？”

    “哇，师父，你不地道啊，还没开始玩呢，就要赶我们走了？”

    叶羽麟也佯装生气，道：“就是，要不我们现在就下车，打道回府？”