
    至此，明城市英雄联盟高校联赛，经过两天的小组赛鏖战，最终晋级四强名单如下：

    第一名，是号称卫冕冠军的南松高中，以小组赛五战全胜的战绩，傲视群雄，昂首挺进四强。

    第二名，冠军的有力争夺者，晟睿高中，以小组赛五战四胜的成绩，位居榜眼。

    第三名，明城一中，小组赛五战三胜，位列探花。

    第四名，致远高中，小组赛五战两胜。

    这是一份令人意外的榜单，第一名的南松高中除外，他们第一是情理之中的事情。意外的是晟睿高中和致远高中，这两所高校，本应是互换位置的，却没想到会是这样的结果。

    还有一个意外，就是明城一中，从一开始就不被看好，到现在拿到第三名的成绩，让许多人觉得他们靠运气也就走到这一步了。

    在专业人士看来，从明城一中队员比赛的态度就知道，睡着打比赛，到了四强赛，那可是生死之战，谁还会给你机会？或者说，你还有这样的运气？

    按照赛制，四强赛的分组为a组，第一名对第四名，b组第二名对第三名，ab组的胜者进入决赛。

    a组的结果所有人都预料到了，南松高中进决赛不用说，b组虽然存在少许争议，但是九成以上的人仍然认为明城一中不敌晟睿高中。

    最后的决赛，一定是南松高中vs晟睿高中。

    ……

    出得市体育馆，天色渐暗，五人商量着回学校再吃饭，反正这两天从学校往返市体院馆，都是慕流天家里的转车司机接送的，非常的方便。

    三人费了老大劲将李昊和白夜白丢进白色的suv轿车里，王胖子和慕流天上了车，月岂刚抬步还没跨上去，裤兜里的电话就响了。

    看到来电显示，月岂一阵头大，因为是唐这个长腿辣椒打过来的，不用想，阮小忆一定跟她在一起，只是不好意思跟月岂通话，就叫长腿辣椒打过来。

    “月岂，你就在体育馆门口等着，哪儿也不许跑。”

    “嘟嘟嘟……”

    月岂无言，这妞真的是吃辣椒了，话里都带火星子，吼了一句话就挂断了。

    “月岂，谁啊？”见月岂迟迟不上车，慕流天问了一句道。

    “唐，她叫我在这儿等她，你们先走吧，待会儿我来东门找你们。”

    “好，那先走了。”

    慕流天等人走后，月岂背着红色的双肩包，傻愣愣地站在市体育馆门口，心里却突突直跳，每次唐这种态度的时候，他就觉着没好事儿。

    不一会儿，唐到了。

    “阮小忆呢，没跟你一起吗？”见唐只身一人，月岂不禁有些奇怪，这两个几乎形影不离的好姐妹，来看比赛怎么会只有一个人。

    “我姐回去了，托我带话给你，让你吃完饭，去老地方找他。”唐眼神不善地看着月岂，令后者菊花莫名一紧。

    要出事儿！

    “好。”月岂应了一声就不说话了。

    唐顿了一下，似乎剧本不对，就问道：“你怎么不问我，我姐为什么不打电话给你，而让我来告诉你呢？”

    “额，”月岂迟疑了一下，但见唐那突然平静的脸，他放心的问了出来，“那是为什么呢？”

    “因为老娘来要揍你一顿。”

    “为什么”三个字从月岂嘴里一出，唐立马就炸了，直接将月岂擒翻在地，一顿狠揍。

    唐一边揍，一边骂道：“叫你勾引绿茶，叫你勾引绿茶，老娘不打死你。”

    月宝宝心里那个苦呀，根本说不出，一切都特么是套路。

    明明预感到有坑，就往里跳，就往里跳，这不是作么。

    “哈哈，你们快来看，这不是那个明城一中的打野嘛。”

    “对耶，他怎么了，做了什么伤天害理的事情了？”

    “听说是勾引绿茶，被发现了。”

    “哪有，是把这姑娘的姐姐肚子搞大了，不认账，妹妹帮出气呢。”

    呀呀呀，这过分了啊，尼玛怎么越扯越远了。

    月岂赶紧从地上爬起来，拉起唐就跑，远离强势围观的群众。

    到了没人的地方，月岂身后被牵着跑的唐，冷不丁一脚踹在月岂屁股上，令他啃了满嘴的泥。

    “喂，唐，你太过分了啊。”

    月岂翻身坐在地上，索性不起来了，仰头怒瞪着唐。

    唐没好气道：“我过分？你当着那么多人的面，勾引绿茶，你怎么不说你过分了啊？“

    接着她指着月岂的鼻子吼道：“你知不知道，我跟我姐这两天没日没夜地帮你们制作应援物品，为你们加油，竟然看都不看我们一眼，说一声谢谢，你好意思吗？你刚打完比赛，就跟绿茶在那勾肩搭背的，我姐当场气跑了。”

    月岂站起身来，直面唐，生气道：“那是你们自愿的，还有，我跟那绿茶做什么跟阮小忆有什么关系？她气跑了，就赖我，跟我有什么关系？“

    说完，月岂转头就走，一边走一边拍身上的泥土，嘴里碎碎念道：“真是莫名其妙。”

    唐在后面怒吼道：“好，月岂，你说的，跟你没关系，你记着。”

    ……

    回去之后，在东门跟慕流天他们吃了饭，就直接回了寝室。

    月岂躺在床上，看了看时间，九点多了，他一直在想阮小忆是不是在足球场等着，也在纠结到底要不要去。

    “今天对唐说的话，阮小忆应该会知道吧，知道的话，她应该不会去了，那就睡觉。”

    他压根没有想到，那个女孩儿，在足球场，等了他一夜……

    第二天八点钟刚醒，月岂把手机开机，没到一分钟，唐的电话就打过来了，一顿劈头盖脸痛骂。

    月岂没听到其他的，只听到一句：“我姐等了你一晚上……”

    惊得月岂从床上弹起来，呆呆的问道：“真、真的吗？”

    话音一落，换来的又是唐新一轮的臭骂，长腿辣椒爆炸啦。

    被骂得烦了，月岂顺手就把唐电话挂了，犹豫了一下，还是拨打了阮小忆的电话。