
    萝卜白菜，各有所爱。

    有不喜欢明城一中的，自然有喜欢明城一中的。

    除却本校来声援的同学，连那些普通的观众，都对裁判这个判罚，有相当大的异议。

    “迟到了几分钟嘛，怎么惩罚这么严重？”

    “是啊，我以为罚一个ban位的，没想到罚了三个。”

    “张天璃的小丑放出来了，他肯定会拿的，明城一中难打了。”

    明城一中的五个人，都知道张天璃的小丑是不能放的，所以昨天五人就商量过，bo5的比赛，一场都不放小丑。

    只是月岂出了这档子事，纯属意外，导致小丑放了出来。

    “没事，让他选吧，第一局该怎么打就怎么打，输了就当热热身了。”

    这种时候，月岂是不好说话的，还得队长慕流天来说，他一出马，定能稳定军心。

    没出意外，张天璃的信仰，是不会打破的，像他说的那样，只要有小丑，他就会一选。

    晟睿高中在蓝色方，一选就选了小丑，跟观众们的预期一样，小丑头像被锁定的时候，现场陷入了一种无比狂热的氛围当中。

    这是非常提士气的，虽然他们听不到，但是同过观众脸上、肢体动作上的反应，就知道他们是在加油鼓劲，晟睿高中的五个人信心满满。

    特别是张天璃，他知道这些人都是为自己而欢呼的，像个傲娇的天鹅，扬起高傲的下巴，享受着四面八方的赞美声。

    这种翘首以盼的傲娇状态，被月岂看到了，张天璃也发现了月岂在看他，得意地再把下巴抬高一点。

    他的表情没有丝毫傲慢的样子，就是那种单纯的炫耀而已。

    不过月岂可不管他，偷偷滴比了个手枪的手势对准张天璃，嘴里轻轻发出声音：“biu！”

    张天璃只是笑笑，没甚反应。

    最后，双方阵容确定下来。

    蓝色方晟睿高中：苏梓逸上单大树，张天璃打野小丑，王飞战中单球女，陆迁adc卢锡安，刘蒙辅助锤石。

    红色方明城一中：李昊上单巨魔，月岂打野盲僧，慕流天中单维克托，白夜白adc金克丝，王胖子辅助莫甘娜。

    选完之后，王胖子开始嘚吧了：“兄弟们，我有个错觉，每次我看到大树这个英雄，就觉得对面的阵容肉得不要不要的，但是拆开来看，特么就大树一个肉，这是为什么呢？”

    “因为我手里有根大棒子。”最后一手给李昊选了巨魔，就是为了ter苏梓逸的大树。

    巨魔的大招可以吸大树的双抗，而大树必出抗性装备，所以只要大树在，一个大招下去，巨魔就是天然肉盾，还可以出个输出装，补点输出。

    比如九头蛇，清线快，有吸血，单挑强。

    “不过说真的，对面的阵容控制挺多的，王胖子，你别以为有一个盾就完事了，早点憋一只坩埚出来，听到没。”白夜白使劲推了一把王胖子，差点把他给摔地上去了。

    “我擦，你俩休息了一天一夜，有劲儿啦。”

    王胖子看了一下手臂，白夜白肾不虚之后，劲儿果然大了，肉都红了。

    李昊接话道：“劲儿不大，我敢拿大棒吗？今天你们仨儿轮休，换我和白夜白carry你们。你们就躺好吧。”

    白夜白却不领情，道：“你那棒子太丑了，我不想与你为伍，我自己carry。”

    俩货恢复精神状态之后，开始胡侃了。

    进入游戏后，王胖子问道：“打不打一级团？”

    作为指挥的月岂，摇头道：“不打。”

    他话锋一转，又道：“但是我们要入侵野区。”

    白夜白一有精神，就发挥刺头本色，“没病吧，不打一级团，还入侵干嘛？”

    李昊跟白夜白是一丘之貉，呛道：“没病？我看病入膏肓了。你不打一级团，爷的棒子怎么戳他们的菊花？”

    月岂已经习惯这俩货了，说话就这欠揍的风格，所以不像之前那样心里堵得慌，甚至还跟他们硬刚。

    ?不等月岂解释，王胖子突然激动道：“我知道啦。枉你们还是大师王者，连这点都想不通，代练上来的吧？”

    ?“我草，王胖子，学会卖关子啦？赶紧说。”白夜白一急，操作的时候，抽空在王胖子大腿的肥肉上使劲掐了一把。

    “嗷……疼疼疼。”王胖子像杀猪一般嚎叫。

    白夜白赶紧松开，毕竟是比赛中，要给裁判发现，指不定又来什么惩罚呢。

    王胖子骂道：“丫怎么跟月岂一个德性，老喜欢掐我肉。”

    无辜躺枪，月岂无言了。

    “别啰嗦，信不信我还掐你？”白夜白秒回头瞪了王胖子一眼，又秒转回去了。

    王胖子这才老实道：“对面打野是小丑嘛，不打架，去野区还能干嘛？”

    “嗷~~哦，明白了。”李昊胜势很大，知道白夜白半天没出声，就是没反应过来，然后很贱地不解释出来，让白夜白干着急。

    见状，月岂笑道：“我知道他俩反应怎么这么慢了，昨晚啊，准是给吸干了，听说这东西做多了，记忆力会下降的。”

    白夜白点头道：“是的，网上是这么解释的。哎，你们刚是在讨论一级团么？”

    四人齐刷刷地望着白夜白，往上说得果然对啊。

    王胖子索性也不解释了，因为月岂已经带着他们入侵了对面的野区，开始扫荡。

    明城一中五人的目的很明确，就是来破坏小丑的盒子的，就跟破坏大树的儿子一样。

    不过后者的杀伤力，没前者的大，一级的小丑打野，非常依赖盒子的输出，一下子给破坏了，要叠盒子需要太多时间了。

    月岂五人引了盒子就跑，根本不打架，只要注意锤石的钩子就行。

    就在所有人以为被明城一中五人这么一闹，没了盒子的张天璃，打野会不顺，谁想他有盒子没盒子都一样，打野照样顺。

    通过ob可以看到，张天璃让辅助帮他把红buff打完了，顺利升到2级。

    刘蒙牺牲了前期一点点经验，会不会成为隐患？

    到了2级的小丑，选择就多样了，可以去线上gangk，也可以入侵野区，主要看时机了。