
    拿了一血之后，一直处于潜伏状态的张天璃，陡然爆发了，开启了养猪模式，各路杀人拿塔，单挑小龙。

    还好月岂选的是个盲僧，要是换一个打野英雄，估计野区没法玩儿了。盲僧这个英雄对于自家野区的掌控和保护，是比较强的。

    所以张天璃只是令明城一中的线上不好过，在野区资源掠夺上，并没有特别注重，这就导致了月岂装备并不是太差，虽然落后，但还有的打。

    可在看热闹的观众们看来，并不管你经济如何，只在乎人头是多少，你落后了，就觉得你要不行了。

    刚好明城一中本就不在他们的期望之中，现在劣势，人头被晟睿高中拿了12个，明城一中才3个，理所当然的更加不看好明城一中。

    就连林烨这个内行人，看到这样的人头比，都乐得找不到北了，根本没去注意双方的经济拉没拉开，似乎只要明城一中陷入劣势，他就特别开心。

    “妈的，月岂，你还不死？”

    林烨此时的心里很痛快，痛快到想立刻找来那明城女高的绿茶来大战三百回合。

    其实不用看，就知道双方的经济差距有些过大了，除了人头差距，还有推塔的差距，除了对线期间白夜白的金克丝推了卢锡安的塔外，便再没推过一座塔。

    晟睿高中的中上一塔都是完好的。

    这就是比赛里，一血之后，引发的一连串连锁反应。

    在队友苦不堪言的时候，月岂一直稳住了自己的发育，他的刷野数，并不落后张天璃的小丑，甚至还超了他好几个野怪。

    “喂，都别不说话，劣势局而已，又不是没遇到过。”

    一开始还有说有笑的王胖子早就闭嘴了，李昊和白夜白更是恨不得连呼吸都不要，也要多补几个刀，哪里还有那个闲情逸致胡侃。

    慕流天更不用说了，对线没打过王飞战，他更是不甘心，一心想找回场子，更不可能说话了。

    还是王胖子比较没心没肺，他那张嘴巴，要他憋十分钟，他可能憋得住，但是要憋完这场比赛不说话，那是还不如叫他去死。

    “月哥，准备怎么打？劣势越来越大了，还要拖吗？”

    月岂：“不拖，还能干嘛？”

    王胖子热血道：“干啊，现在跟他们弄一波，成就成，不成接着下一局。”

    这话让月岂脑门生疼，道：“我知道要干，现在不是时候，打一波反守反击最好，就看他们上不上头，抱团推塔时越塔强开团战的话，就是我们的机会。”

    王胖子：“那要是他们不越呢？稳如狗的话，那我们不是慢性死亡？”

    “慢性死亡？”

    月岂突然冷笑了一下，道：“不会的，我不会让我们慢性死亡的。相信我，等机会。”

    此时此刻，月岂很庆幸他选的是个盲僧，虽然都说这货后期打团没用，但是也是要看人来的，要看你怎么用了。

    盲僧，也就是口语喊的瞎子，这是一个可以创造奇迹的英雄。

    简短几句对话之后，队伍里又陷入了沉默，都知道越是劣势的时候，越不该沉默，可这种情绪就像病毒，会传染的，只要有一人中着了，便会有一大片人跟着中招。

    “得想法打破这沉闷的局面啊。”

    月岂知道，只要找机会抓住对面任何一个人秒掉，那么士气就会提起来。

    这会儿，晟睿高中五人集合中路，在强攻中二塔。

    “你们守正面，慕流天和白夜白，你俩只管清兵，李昊、王胖子，你俩保护好ad、ap，开团的事情，交给我来做。”

    这话，让四人明显一愣，他们都知道，月岂这句话还有另外一层意思：生死就看这一踢，踢好了，大家胜利，皆大欢喜。踢不好，月岂背锅。

    月岂这局话等于是将锅揽在了自己身上。

    这是外行人最乐于看到的事情，因为你开团了，开失败了，不是你的锅，难道是我的？

    值得庆幸的，是王飞战的球女，还没有出中亚，而他的输出是最高的，先手开他，是个不错的选择，但是如果有机会开陆迁的卢锡安，也是不错的。

    一切还是要看开谁的把握最大。

    指挥完四个队友之后，月岂早就跑到了侧翼寻找机会，晟睿高中的人也知道月岂在侧翼，但是他们不怕，而且还有眼看到盲僧的动向，更是不怕了。

    这点月岂如何不明白，他用扫描拔掉了周围的眼，令对方失去自己的视野，然后潜伏在战争迷雾里，犹如一头狩猎的狼，双眼冒着绿光，紧盯着猎物，对方稍有失误，立刻扑上。

    对于月岂这种侧翼找机会的举动，观众们也只是认为他是在苟延残喘而已，以晟睿高中五个人的实力，不可能会给你找到机会开团的。

    “我艹，这瞎子还有心情打f4，塔都快没了他还敢打f4，哈哈哈，笑死我了。”

    月岂所在的侧翼方向，正是己方的f4。

    “这你就不懂了，苍蝇再小，也是肉，这种时候偷点发育，是稳赚不赔的。”

    “就是苦了他的队友，死死在塔下守塔，他倒好，跑去刷f4，活该会输。”

    可能是ob的视角切换太快，也可能是他们眼瞎，只有少数人注意到，月岂的盲僧在打f4的时候，并没有用哪怕一个技能，全是平a。

    他生怕用了技能之后，一旦出现机会，却没技能可以抓住机会，这特么得多尴尬。

    晟睿高中的五人，清了一波兵之后，趁他们的小兵进塔的时机，往二塔强压，是想逼退明城一中的人，一举拿下二塔。

    月岂一直没找到好的时机，晟睿高中五个人走位保持得很好，两个c位都没露出破绽。

    “放了吧，守高地。”

    说完这句话，月岂原地回城了。

    队友也退守高地塔，中路二塔放给了对面。

    “啊啊啊……”

    随着二塔轰然倒塌，现场一阵尖锐的叫声呼啸而来，观众们比晟睿高中的五人显得更兴奋。

    淹没在人海中的唐，看到这一幕，紧张地攥紧了拳头，然后四处望了望，似在找人。