
    张天璃的选择，这一次非常出乎意料。

    一直关注他的人，就知道这货的习惯，2级要么去线上要么入侵野区，从来没出现过第三种情况，还是一种非常怂的选择。

    刷野。

    没血性的小丑，还叫小丑吗？

    期待他大展拳脚的人，不禁微微有些失望。

    月岂不知道张天璃没来入侵，该做的还是要做的，刷完红buff那片野区之后，来下半部分野区刷，并在野区两个入口处放了视野，防止小丑来入侵。

    这局月岂很稳，并不着急gangk。

    一轮野刷完，月岂立刻回家，裸出眼石。

    眼石对盲僧的提升是很大的，另外也好布置视野，防止小丑的抓人。

    其实对上张天璃的小丑，月岂无比的兴奋，甚至想在打野上跟他做输赢，也就是通常所说的，去野区找事儿。

    但是为了团队着想，他放弃了这个念头，采取了更为稳妥的方法。

    却不意味着，月岂就放弃了抓人，帮助线上取得优势，这本就是打野该做的事情，他要等待时机。

    等对方先犯错。

    所以月岂这局的思路相当明确，主反蹲，你会看到一个盲僧，走到线上，猥琐在后面，站一会儿之后，线上风平浪静，他就走了。

    根本不主动出击。

    之所以这样做，也是源于张天璃手上的小丑，这个英雄的特性，就是q技能隐身加位移，冒然到线上抓人，被这货反蹲到，前期少钱买真眼的情况下，很容易吃亏的。

    “对面也挺稳啊，小丑一直不出现。”不光月岂关注着局势，慕流天同样盯着小丑的动向，他在中路河道两边给了假眼。

    其实这两个眼要想防住这种小丑专业户，还是挺难的，所以慕流天在防御塔攻击范围的边缘中间，放了一只真眼。

    这个位置刚刚好，既不远也不近，慕流天一见势头不对，往后退就是了，小丑正面出现必定会被那个眼看到。

    对线的王飞战的球女，还a不掉这真眼。

    月岂回他道：“也许是在等着一个机会。总之不嫩放松就是。”

    “我感觉小丑不是在中路就是在下路，我这个上路，稳得一匹，他不敢来的。”李昊的巨魔，有可能在1v2的情况下，换掉小丑，这英雄就是个bug。

    “别太自满，还是小心为妙，他要是迟迟不动手，就这样拖下去，这英雄迟早要废。”

    月岂顿了一下，继续道：“但我想，他不会放弃前期gangk的机会。”

    那么张天璃会去哪一路？

    前面说过了，月岂的盲僧，抓人的能力很强，但是遇到小丑反蹲的话，不会好过。若是一般的小丑也就罢了，难就难在这货是个小丑专业户，月岂还是要给他一点面子，虚一下。

    “我蹲一下中路吧，慕流天你这真眼插得，他们想强杀你也没辙。”

    月岂刷了一轮野，来到中路反蹲的时候，顺便埋汰了慕流天一句。

    慕流天道：“该做的都要做到位，他们要强杀，是他们的事情，我也没办法，反正输了锅甩不到我身上。”

    “我艹，”王胖子吐槽道：“队长，这还没输呢，你就开始撇锅了，要不要脸？”

    “你们见识太少啦，别看队长平时话不多，但是不要脸的时候，比他说的话还多。”白夜白一副比谁都了解队长的表情，嘿嘿嘿狂笑。

    李昊补刀道：“我都不想说话了，因为我早已被队长的厚脸皮给吓懵逼啦。哈哈哈……”

    队员间胡侃起来，气氛越来越活跃，月岂很欣慰，并不觉得这种状态对比赛不好，反而觉得比赛就是需要这样轻松的氛围，要是一直紧张，心态迟早要崩。

    面对几人的强烈针对，慕流天只能无奈的笑笑，不善言谈的他，也没反驳回去的心。

    “月岂，注意了，”慕流天陡然低呼一声，生怕被对面听见似的，“这球女马上6级了，他在推线，想是要强杀我。“

    强杀，又不是弓虽奸，慕流天什么时候变得这么小心紧张了？

    月岂有些奇怪，切了视角看去，发现了问题。

    原来之前遇到的对线对手，实力都不如慕流天，今天在王飞战这个点上，吃了不少亏，补刀竟然被对面压制10刀，而且有稳步上升的趋势。

    王飞战的球女利用q技能“暗黑法球”和w技能“驱使念力”抓小兵这两个技能来耗血，随时还有一手e技能“弱者退散”来眩晕维克托。

    在7级以前，慕流天的维克托的e技能“死亡射线”加点没起来之前，清兵是特别慢的，球女的w技能抓了小兵之后，无形中又使对面小兵比己方要多一个，兵线自然而然的就往己方推进了。

    抓住一次将兵线推进塔的机会，王飞战将慕流天丢中路线上那个真眼给拔掉了，加上对线不顺，才惹得慕流天犹如惊弓之鸟。

    月岂微微皱皱眉头，以前慕流天这个点，是个稳定的carry点，月岂只需要在他身后反蹲几次，保他发育就可以了。

    现在不一样了，要帮中路打开局面才行。

    “不要惊慌，我在你后……”

    一句话还未说完，月岂就见王飞战的球女突然闪现推，触不及防下，慕流天竟然没反应过来，给晕住了，一套技能连招打在慕流天身上，并挂上了引燃。

    “呼，没事，他才四个球，挂了点燃也杀不死……”

    “firstblood！”

    慕流天伤害计算得不错，然而却忽略了还有一只恶魔小丑早已对他虎视眈眈。

    看到明城一中丢了一血，观赛席上的林烨，不自觉地弯起嘴角笑了起来，前面做了那么多事，都没将明城一中搞掉，若晟睿高中赢了明城一中，前面的心血也不算白费。

    其实就算明城一中进了总决赛，也还有他林烨的南松高中挡着，可是他不敢赌，从他的内心深处，对明城一中已感到害怕，不敢面对明城一中。

    “原来是在等一击必中的机会。”

    死了之后，慕流天又要少一波兵，补刀越发落后了。

    果然，能进四强的，都不是什么弱旅。