
    月岂往体育馆里跑，走的是观众通道，整个甬道空荡荡的，只有他一个人，呼吸急促而粗重，在甬道里听得很清楚。

    “已经结束了吗，为什么体育馆里没有声音传来？”

    通道尽头的那扇大铁门，近在眼前，可月岂总有种好远好远的感觉，跑了这么久，不仅远，还安静。

    “少了我一个人，迟迟没出现的话，该会被判负了吧？”

    萦绕在月岂耳边的，总是令人丧气的话，他不敢去看时间，害怕时间过了。

    ……

    慕流天等四个人坐在位置上，不时往员工通道那里望去，希望月岂能出现。

    每个人脸上的表情，极其紧张，刚刚裁判来告知过了，队员不齐，是无法比赛的，并且直接判负。

    不过，可以将比赛延后半个小时，规定时间内人还是来不了，依照规则执行。

    四人轮流给月岂打电话，他们哪里想得到，月岂此时一直在狂奔当中，手机在裤兜里，根本没感觉，要说铃声，特么耳边全是风声，哪里听得到铃声。

    一点半的比赛，时间已经过去五分钟了。

    观众却已经不耐烦了，就五分钟的时间，他们都等不及，纷纷说着难听的话。

    “明城一中那个打野是不是个傻缺啊？等了这么久还不出现。”

    “怕了吧，毕竟面对的是第二名的晟睿高中，感觉实力差距太大，躲某个地方尿裤子吧。”

    “对，肯定是怂了。回家找他妈去哭诉去了。”

    “砰！”

    观众的眼睛齐刷刷地望向声源处，然后露出了讶异的神情。

    这一声动静很大，因为观众通道那扇门，是被人撞开的，冲进来的人，并没有因为门的阻挡，而停滞不前，反而越发加快速度，冲上对战台。

    “快看呐，那个傻缺来了。”

    “我草，不要命了他？那么用力撞门，竟然还没事，特么吃包谷饭长大的啊，力气这么大。”

    “怎么不撞死在门上，一了百了，让我们等这么久，简直该死。”

    “才五分钟，不久呀。”

    “闭嘴，三岁小孩懂什么。”

    越过围栏，月岂刚落下，却被保安拦住了，不过他将包里的通行证拿出来挂脖子上，保安才放行。

    月岂一边走上对战台，一边盯着观赛席上的林烨，看到他脸上惊讶的表情，月岂冷笑了一声，便不再看他，转头发现慕流天四人起身围了过来。

    “月哥，你终于来了，我又看到了希望了。“王胖子泪眼婆娑，显得相当的激动。

    “月岂，你特么的吓死老子了，还以为你吓破胆，自个儿跑了。”李昊锤了月岂胸口一拳说道。

    “我以为他跟我们一样，跟五朵绿茶决战去了。”白夜白给月岂抛了个媚眼，那意思，你懂的。

    只有慕流天相对冷静，就淡淡地说了一句：“来了。”

    月岂点了点头，也不说来晚的原因，吼道：“走吧，我们去干翻他们。”

    “走，干死干残他们。”

    这时观众不乐意了，“叫叫叫，叫你妈呀叫，还不给老子滚去比赛。”

    “这货是主办方的干儿子吧，全都在等他，来了还不老实，怪叫个屁呀，简直脑残一个。”

    “兄弟，比赛都延迟十分钟了，不是干儿子是什么？”

    “比赛规则可以延迟半小时的，半小时内人来了就可以……”

    “滚，三岁小孩子懂什么。”

    月岂站在椅子边，停顿了一下，举目望向观众席，想找那个女孩儿，可人山人海的，哪里找得到她？

    心里有一种空空的感觉。

    ……

    阮小忆是被前面一辆车吸引了注意力，月岂乘坐的那辆车，就在后面一辆。

    就一个眼神间，两人错过了。

    待阮小忆回头时，看到停在身后的车子，脸上一喜，看到是两个陌生的大学生模样的男孩子，不禁失望之极。

    她还在那儿等，虽然时间已经到了一点半，但是她坚信，月岂一定会来体育馆，一定会来找她的。

    这时，阮小忆手中的电话响了，是唐打来的。

    “姐，月岂已经到体育馆开始比赛了，你怎么没跟他一起进来啊？”

    呵，猜中了开头，却猜错了结尾。

    他是到了，但是没来找自己，爽约了吗？

    体育馆门口的阮小忆，在车来车往里穿梭的她，显得是那么的耀眼，却孤独。

    为了这个约会，她在寝室亢奋了一个早上，等了一夜人没来而积蓄的阴霾，早就挥洒一空。

    她特地挑了一件类似晚礼服的红色长裙，穿了一双名贵的高跟鞋，手持一个黑色皮包，香肩披了一条白色纱巾，化了妆。

    想让自己在体育馆里鹤立鸡群，变得与众不同，只为他瞩目。

    可是，他走了，没来带自己一起走。

    阮小忆，突然不知道去哪里了。

    俯瞰那地面的红色长裙，像一滴鲜红的血……

    那抹红色转了几圈之后，选择了体育馆相反的方向，往前走。

    “姐，你说话呀，你不进来啦？”电话还没挂，唐的声音从话筒里传出来，而且伴随着嘈杂的声音，想是比赛已经开始，那是观众们喝彩的声音。

    阮小忆没理她，挂了电话，落寞地继续走着。

    她到底会回去看抛弃她，独自进去的月岂的比赛吗？

    ……

    月岂坐下来之后，渐渐平复了起伏的心，而后专心bp。

    这场bo5的比赛，每一场都至关重要，第一局拿下的话，对于士气的提升相当巨大，对后面的比赛非常有利。

    当然，也不是说第一局就是决定生死的局，后面还是要看他们怎么打，让二追三的也有。也说不定第一局就是互相试探，看看对方的深浅。

    明城一中的第一ban，迟迟没有出现，等时间过了，都没ban人，反而是晟睿高中ban了两个英雄，在解说的解释下，观众才明白，这是对比赛迟到的明城一中的惩罚。

    看到迟到的人，受到了应有的惩罚，不少人大快人心，接着明城一中第**an又没ban人，难道是要罚三个ban位？

    果然，明城一中的第三ban，也是空的。

    【ps：呀，周末你们都避暑去了么？怎么没票了呢？记得来投点票啊。】