
    “啊~~！”

    阮小忆从观众通道进来的时候，扑面而来的，是此起彼伏的尖叫声。

    是的，观众们再次情绪高涨，无法自拔。

    阮小忆完全不明白出了什么事儿，她也没心情去看大屏幕上的ob，而是从左边的楼梯往上走，走到第三排座位时，她走了进去，并顺利跟唐汇合。

    “姐，我还以为你不来了。”

    唐心疼地拉过阮小忆的手，道：“怎么回事啊，你们俩不是约好了在门口见面的，怎么他先进来了，而且还是急匆匆地跑进来的。”

    阮小忆摇摇头，她的美眸微红，显然哭过，强颜欢笑道：“我也不清楚，可能遇到什么事情了吧。”

    在外面走了一会儿，阮小忆的心情其实已经缓和了许多。

    她不是那种只会生气的小女人，反而短暂的冷静过后，结合唐的话儿，她猜到了月岂可能是遇到了什么事情，才会约会迟到，同时导致比赛迟到。

    只是理解归理解，好不容易的一次约会的机会，就这样被放了鸽子，阮小忆的心里总归是失落的。

    唐重重地哼了一声，道：“姐，你放心，等会儿他打完比赛，我帮你出气去。”

    昨天月岂被唐揍的事情，阮小忆后来知道了，一听她这么一说，心里顿时疼得不行，立刻将头摇得像拨浪鼓。

    她道：“出气就算了，听他解释就行了。”

    唐听着，却没说话了，阮小忆没注意到，她眼神闪烁，不知在想些什么。

    ……

    阮小忆进门时，观众们那声惊叫，正好是月岂的盲僧，踢进去跟张天璃的小丑争抢大龙的时候。

    明城一中选的五个英雄里，只有月岂的盲僧有位移，加上他又是打野，处在打大龙的关键时刻，这一去，多半九死一生，但是不去，难道等死咩？

    其实抢大龙，比赢了团战更刺激，所以观众们才奋力惊呼。

    更更更刺激的是什么，那就是两个打野的惩戒一起摁下去，在场的所有人，都看得清清楚楚，两个惩戒几乎是同时劈在大龙身上的。

    “吼~~！”

    大龙，又叫做纳什男爵的东西，应声倒地。

    因为大龙血量肯定是能被惩戒收掉的，这个时候，就要看系统的判定，谁的惩戒更快了。

    当大屏幕上，系统提示的图标，大龙图标的后面跟着的是恶魔小丑的图标，观众们悬着的心，总算落下了。

    有人欢喜有人愁，支持明城一中的，自然免不了伤心。

    但是月岂并不伤心，纵使没抢到大龙，此时的局面也是有得打。

    “跟他们硬怼了，大龙喷了他们不少血量，我们是5v4，装备再比他们烂，也能换他们。”

    “一个都别放过了，换也要换死他们，一个龙buff都不能留。”

    “兄弟们，怼死他们。”

    月岂连着三句话。

    每一句都是嘶吼出来的！

    每一句都是振聋发聩的！

    每一句都是激励人心的！

    身边的兄弟们听着是热血的，三句话，每一句都直戳内心，激起他们的肾上腺素，亢奋不已。

    大龙坑里，一阵天昏地暗，雷霆交加，光影纵横交错。

    每一个绚烂夺目的技能施放出来，都有一个英雄随之倒下。

    一具、两具……七具、八具、九具。

    大龙坑处，尸横遍野。

    用月岂的话来说，全部怼死了。

    是的，晟睿高中四打五的情况下，拿下了大龙，证明了他们的气魄。

    在大劣势面前，敢打敢拼勇往直前，不畏kda，明城一中证明了他们的勇气。

    原本以为晟睿高中拿了大龙，可以打波漂亮的反击战，没成想在月岂的指挥下，硬怼死全了。

    晟睿高中的声援队伍高兴不起来了。

    唯一值得开心的，是大龙拿了下来，要是大龙被抢，更是伤。

    “好，不亏。继续守，再拖一拖，慕流天的装备就起来了。”

    “月哥，不是吧，五打四我们弄了一个团灭，要是大龙抢到了，才能说不亏吧。”

    月岂汗颜，王胖子这货打游戏似乎从来不用脑子的，都不明白钻五这个段位，他是怎么打上来的。

    “月岂说得没错，”慕流天赞同道：“虽然团灭，但是我们不亏，因为他们都是大人头，不过我们还是劣势，我的冰杖马上就出来了，再守一守。”

    “买好装备和眼，我和王胖子去布眼，你们三个把三路兵线推出去，记住推线过深被抓。”

    既然有人解释了，月岂也不浪费口舌，接着马上指挥，将事情做得更有效率。

    大龙死的时候，陆迁的卢锡安还没有复活，所以并不能获得大龙的buff。

    眼见明城一中采取守势，晟睿高中这个阵容没大龙buff并不好上高地，于是肆无忌惮地掠夺野区资源，所过之处，明城一中的野区寸草不生。

    小龙一条一条的被他们如囊中，目前为止，游戏25分钟的时间，晟睿高中拿了三条小龙。

    明城一中的中路没了外塔，只剩上下路的二塔，这个高地又不好上，晟睿高中决定拔完外塔再行计较上高地的事情。

    “对面的控制非常多，白夜白，你做个水银。王胖子，你出个坩埚，保慕流天用。”

    月岂一边说话，一边往上路走去，晟睿高中的五个人，已经集结到上路二塔。

    俩人嗯了一下，表示知道，并没有多说话。

    那一波换头之后，明城一中拿了晟睿高中的大人头，续了一命，装备有了长足的更新，此时守起二塔来，不像之前那么费力了。

    在红色方的上路二塔，晟睿高中发起了一波又一波的攻势，才非常艰难地将二塔拆掉。

    明城一中五人，不气馁，反而欣喜。

    王胖子眉开眼笑，叫道：“月哥，你那个硬怼，见成效了。我们现在不像之前那样毫无防守之力了。”

    李昊哈哈一笑，道：“不说防守之力，等会儿再让我们拖上一两分钟，仗着防御塔，完全能打赢他们。”

    白夜白也笑道：“不说仗着防御塔，再拖上五分钟，野战也不一定落下风。”