
    慕流天只是笑笑，不说话，看得出来，他的心里是很开心的，然而人比较闷骚，不好意思表现出来。

    听了三人的话，月岂提醒道：“你们也知道还要拖，那就是此时我们依然不能跟他们打野战，那么你们推线就要小心点。”

    兵线推过去之后，晟睿高中的人也会派人去回推，这个时候，月岂会悄悄摸过去，看有没有机会。

    晟睿高中的五人也极其谨慎，现在是关键时刻，犯不得错，一错就很可能铸成大错，所以月岂也没找到机会抓他们带线的人。

    时间就这样一点一点的过去，来到了30分钟。

    晟睿高中已经在小龙处布置视野，第四条小龙，看样子也是他们的囊肿之物了，接着马上就要刷大龙，待会儿又可以借助大龙，逼迫明城一中。

    你来，我就开团打人。

    你不来，我拿龙杀上高地。

    每次大龙重生，都是明城一中决择最为困难的时候。

    “逆风局真特么难受，比赛的逆风局，更特么难受。”

    月岂暗自腹诽，这可能是他目前最难的一场比赛了，比和丁建伟他们打的局更难。

    “你们正面骚扰，我侧翼想办法抢龙，这条小龙，不能再放了。”

    之前因为劣势放小龙是没办法的事情，现在有了一点能争取的资本，肯定要争取一下的，不然只会让经济越滚越大。

    “但是，千万别打起来啊，我们还没有跟他们硬拼的资本，除非先秒了他们的c位。”

    月岂走到小龙坑下方，贴着小龙坑的强，试探着抢龙。

    小龙已经被拉出来了，在小龙坑上方，也就是靠中路那个方位，晟睿高中的人拉着小龙，苏梓逸的大树和张天璃的小丑在输出小龙。

    “月哥，我卡着他们c位的位置，你可一定要把小龙抢下来啊。”

    王胖子的莫甘娜，向右上斜过去，卡着对面c位过来的位置。

    莫甘娜的q技能控制时间挺长，王飞战和陆迁这俩ap、ad，特别的忌惮，一旦被控制到，对面维克托一套技能就能让你后悔来争夺小龙。

    维克托的装备再烂，也不会烂到哪里去，只是相对的，现在打肉稍微乏力而已，打脆皮嘛，一套技能下来，真有可能秒了。

    小龙防御跟大龙没法比，几个人稍微放几个技能，平a几下，血量就掉得很快了，眼见要到了可以惩戒收走的时候。

    月岂的盲僧，动了。

    他只说了一句话：“王胖子，魔免盾给我。”

    说完就w摸眼过去，摁下r键。

    “一库！”

    此时抢小龙的办法，很简单，那就是踢飞张天璃的小丑。

    盲僧出脚的瞬间，张天璃反应迅速，摁了q技能“欺诈魔术”，进入隐身状态。

    “哼！我就知道月岂就是个菜鸡。”

    看到小丑开出了隐身，林烨冷哼了一声，他知道，只要在盲僧出r的半道上，快速的进入隐身状态，那小丑就能躲过这个大招。

    小丑隐身躲盲僧大招这个特性，鲜为人知，林烨也是从退役的那几个职业选手口里得知的，他不相信月岂也知道这点。

    就连月岂的队友，看到小丑隐身，心里都咯噔了一下，毕竟张天璃是小丑专业户，他早已将小丑当作他的信仰，这个时候开q隐身，肯定是知道能躲盲僧大招的。

    “砰！”

    小丑还是飞出去了。

    林烨愕然，月岂的队友也惊愕，张天璃则是一脸懵逼。

    这特么都踢到了？难道出现bug了？我可是实测过小丑的q技能隐身可以躲过盲僧大招的啊，为什么？

    “哗”的一声电子音效响起，小龙被月岂惩戒掉，而他身上套着莫甘娜的魔免盾，并不担心被控制。

    “都走啊，还愣着干嘛？”

    月岂率领队友抢了小龙，潇洒走人。

    张天璃看着小龙坑门口的那只真眼，微微一愣，随即意味深长地笑了起来。

    观赛席上的林烨，看到那真眼，铁青着脸，对月岂的嫉恨更深了。

    是的，月岂w摸眼位移，那个眼，用的是真眼。

    其实他并不知道小丑的q技能隐身能不能躲盲僧的大招，但是为了稳妥起见，他用了真眼。

    用真眼做位移，看上去很奢侈，与一条小龙想比，却不值一提。

    “我艹，你们绕哪里去？”

    抢了小龙之后，月岂等人就往己方的蓝buff通道往家跑，但见他们要一路走上高地，要去守高地的节奏，月岂不禁喊了一声。

    “他们去大龙了，还绕个鬼啊，赶紧的，大龙要重生了。”

    虽然拿了小龙，但是经济不能转化成装备，这点是比较伤的，却也是晟睿高中做得比较好的。

    对此，月岂很无奈，只得提醒队友，一同赶往大龙。

    五人刚到，大龙刚好重生，要是他们回城再出来，晟睿高中肯定直接秒了。

    月岂的判断，一向很准。

    双方在大龙处纠缠，明城一中只能远处骚扰，并不敢太过靠近，只因晟睿高中的控制太多，被控制到任何人一旦开团，以现在的装备劣势，能打，但机会不大。

    双方对峙一会儿，王胖子的耐心渐消，道：“他们不敢开的，纠结在这里，太浪费时间了。”

    “额，“月岂抹了一把额头的汗，道：”没说不让你走，保证好视野，不要走太远就行。“

    王胖子的理解能力，也是没谁了。

    “轮流回城吧，有了视野，他们暂时不敢打的。我在这里守着。”

    月岂当然知道，总在这里消耗，是不行的，队友又急需更新装备，只能这么做了。

    牺牲了自己，看着队友更新装备轮流回城出来，月岂感觉有接团战的资本了。

    然而，在慕流天回城的时候，出事了。

    晟睿高中似乎知道了慕流天这个apc回城了，果断开启大龙，诱骗了月岂他们下大龙坑去，然后锤石闪现开团，钩中了巨魔。

    王胖子的魔免盾给慢了，对面一个控制接一个控制，将李昊控死在原地。

    晟睿高中开始故技重施，继续打大龙诱骗月岂他们过去，月岂等人还不得不过去，这样再损失一个辅助，大龙没法要了。只能看月岂的盲僧了。