
    “姐，你不是答应了我要来的吗，怎么还没到，我一个人无聊死了？”

    在阮小忆挂断电话之后，唐又打了一遍，这次她接了，并表示马上就来陪唐看比赛。可是唐左等右等，这个姐姐仍然没有出现的迹象。

    “不会放我鸽子了吧？”

    唐撅着嘴，一脸的不开心……

    赛场上，那ob的大屏幕上，可以清晰的看到，晟睿高中攻势如潮，一波接着一波，此时向明城一中的高地进发。

    晟睿高中上高地的这个时间点，游戏已经到了二十二分钟，这个时间点有多种选择，可以强压高地，也可以退回去，做好大龙坑处的视野，利用大龙逼团。

    后者无疑是最为稳妥的办法，晟睿高中强攻几次高地，都被维克托和金克丝强悍的推线能力给挡住了，高地塔就被磨掉一格血。

    晟睿高中五个人果断后退，选择大龙逼团。

    而这个时候，回城出来的月岂，已经绕到了三狼处，晟睿高中没想到，月岂换了个姿势，再来一次，上次是f4，这次是三狼。

    但不同的是，晟睿高中这次撤退，露出了破绽。

    人在优势面前，难免会放松警惕，月岂蹲了这么久，终于守得云开见月明，逮到了落单的adc。

    其实陆迁的卢锡安也不算落单，只是走在队伍的后面，而队伍的方向是往红色方f4去的，是冲大龙去的。前面的队友走得有些着急，陆迁补了一个兵，然后用e位移赶路。

    当卢锡安e技能位移到残破的二塔处，在三狼处的月岂，隔墙q中了卢锡安。

    然后就是一连串的令观众懵逼的操作，他们知道卢锡安被踢过去了，但是不知道盲僧交了几个技能，最后还回到了队友的怀抱的。

    林烨的脸上写满了错愕，不可能，不相信，还有惊恐。

    甚至连观赛席上的南松高中的辅助大保健，都惊得从座位上弹起来，眼中满是忌惮。

    可是这个大保健，是南松高中的辅助位，又不是打野，他这么激动，是为什么呢？难道仅仅是因为月岂的操作太过精彩吗？

    通过慢动作回放，是这样的，月岂首先q中了卢锡安，按照正常的瞎子，他会二段过去，w摸眼回旋踢，或者r闪，或者闪r。

    但月岂没有，他是w摸眼拉近距离，然后闪现r，此时卢锡安已经在队友的怀抱，再接上二段q，月岂回到队友的怀抱。

    完美！

    如果月岂先二段过去，w摸眼也好，闪现r，r闪也好，他人都会待在原地，被晟睿高中的人留住，顶多一换一，没了打野，大龙更加危险。

    最后才使用二段q，就没这样的风险。

    当然，要做成这一切，都得靠手速，得靠麒麟臂。

    月岂发作了麒麟臂，振作了士气。

    “66666，月哥，我爱你，我要给你捡肥皂。”

    沉寂了些许的王胖子，大喊大叫地表白了。

    李昊和白夜白仿佛也活过来了，同时喊了声“我艹”，然后围着卢锡安大块朵颐，这个人头让给了慕流天的维克托。

    大家都懂，爆发超强的维克托才是他们最后的保障，不让他人头，让给谁？

    收下这个人头，慕流天只是淡淡地说了一句：“牛逼。”

    月岂泪流满面，能让这个石佛一般的男人的嘴里蹦出这样一句话，是多么的不容易。

    “别忙着高兴，他们去大龙的了，视野肯定布好了，我们得趁他们少了个adc，赶紧将视野抢回来。”

    既然杀了对面一个c位，那么肯定要做点什么，最大化收益，要不然劣势怎么扳的回来。月岂带头冲锋，向大龙坑进发。

    “真的是胆大包天。”

    走到大龙处，隔墙往龙坑里放了眼一瞧，月岂倒吸一口凉气，此时大龙竟然被他们四人打了半血了。

    晟睿高中打了一个心理战，在adc卢锡安被踢过去时，这四人头也不回地朝大龙处走去，按照常理，损失了一个adc，他们是不敢开大龙的，应该回城，胆子大的，可以埋伏。

    但是，就如月岂所说，他们胆子不仅大，还大到包天，竟然直接开大龙。

    若月岂他们怕被埋伏，不敢过去，这条大龙估计就给晟睿高中四个人偷掉了。

    “去下面，别让他们rush了大龙。”

    月岂指挥队友去大龙坑前，而晟睿高中的四个人，并不退缩，仍然在输出大龙，一点儿也没有放弃大龙的打算。

    不怪晟睿高中这么目中无人，虽然少了一个adc，此时是4v5的局面，但是他们是优势啊，前面秒卢锡安的时候，维克托生怕他跑了，可是交掉了大招的。

    就凭这两点，晟睿高中怎么不敢当你面打大龙？

    难道你能抢龙？

    在这个时候，月岂这只龙瞎，不知不觉中成为了焦点，除了不支持明城一中的人以外，其余人都希望这只龙瞎能上演奇迹，抢掉大龙。

    月岂其实心里也有些紧张，要想在一个打野小丑专业户手中抢到大龙，还是挺难的，不过也就紧张了一小会儿，他就释然了。

    因为对于大龙这些事儿，守大龙的人，可比抢大龙的人，更加紧张。

    “李昊，进去，我们都进去。”

    月岂打算在大龙坑里混战了。

    此时将心思放在抢大龙上，还不如杀人更加实际。

    苏梓逸的大树，开了大招，堵住大龙门口，有一股一夫当关万夫莫开气势。

    然后，李昊的巨魔给他大招一吸，就萎了。巨魔大招吸双抗这个设定，太无耻了。

    被吸了双抗，却不是说苏梓逸就任人宰割了，他还有队友。

    锤石和球女。

    刘蒙的锤石钩了巨魔出来，e加r，要困住门口明城一中的人。

    王飞战的球女，qe二连，加w技能，消耗的同时，把人推开，以保证张天璃顺利收掉大龙。

    慕流天的维克托和白夜白的金克丝，在忙着打输出，王胖子的莫甘娜，忙着控制人。

    而月岂，则盯着大龙坑里的大龙。

    晟睿高中四个人打人的同时并没忘记抽空帮张天璃打大龙，所以大龙血量一直在下降，即将到了能惩戒的时候。

    月岂q中了大龙，并且，二段进去了……