
    通过led大屏幕上的ob，观众们就看到盲僧在大龙坑上方的墙边：进去，出来。

    只是没有再进去，再出来，这种容易让人产生联想的少儿不宜的画面。

    但观众们此时比看少儿不宜的画面更加热血，有的爷们儿扯着嗓子嘶吼，有的妹子将周围的牲口亲了个遍，甭管认识不认识，就冲盲僧这一进一出，电光火石之间，取男爵首级，尔后安然无恙的逃之夭夭。

    妹子这一顿猛亲，算是意外的福利了。

    离得远的牲口瞅见这一幕，只恨自己的脸皮没城墙厚，够不着妹子的嘴，纷纷商量着要和妹子身边的人换座位。

    引起这一切的，就是月岂使用的盲僧。

    英雄联盟里，有个传言说盲僧是每个热衷打野的撸友，必备的打野英雄。

    为什么这么说呢？

    因为盲僧这个英雄，能秀，每个人都有一颗秀翻全场，成为场上焦点的心。

    月岂此时就是这个焦点。

    全场的焦点。

    整个场馆，就被这一进一出的精彩操作，点燃了激情。

    同在一个场馆里，场馆中心的十个人，仿佛与世隔绝，跟耳机外面是不同的世界。

    这里，只有厮杀！

    晟睿高中在张天璃的带领下，经过一番整顿，待明城一中仅存的三个龙种消失之后，开始组织上高地。

    月岂也不含糊，招呼兄弟伙儿，全神戒备，迎接这最后一战。

    到了38分钟这个时间点，任何一方都输不起一次团战，就是减员任何一个人，都不行。

    “站位都注意点儿，别被锤石钩中，还有球女的眩晕。”

    月岂讲的这些，队友们都知道，可是月岂还是要讲，就为了告诫他们要时刻谨慎，不然说多余的废话干嘛呢。

    红色方中路的高地前，晟睿高中五个人的攻势一如既往的猛如虎，明城一中在维克托和金克丝强悍的清兵能力下，稳如泰山。

    看着慕流天的维克托一个e技能“死亡射线”，收掉一波远程小兵，王胖子庆幸道：“还好咱们最后一手选了维克托，这货的清兵能力，不是盖的。劣势局拖后期的能力实在太强了。”

    “别废话了，注意我的位置，等会儿我找机会踢个人进塔，王胖子你给我控制接上。”

    月岂照旧摸到了三狼处，绕后踢c位的法子，屡试不爽。

    “我艹，你怎么也来了？”

    本来月岂已经准备开始要题人了，忽然发现李昊的巨魔在对面，高地前面的草丛里。

    李昊嘻嘻一笑，道：“跟你一样啊，我也绕后开团。”

    “你那里有没有眼，排过没有？”

    “啊？”

    李昊傻呆的反应，意思就是没有，月岂真是打死他的心都有了。

    而且月岂眼睛一瞄，就见到晟睿高中的人有意无意地往李昊的位置靠，只是他们没打算一下子就过去，而是先演演戏，让草丛里的李昊放松警惕，以为脚下是没眼的。

    “快走，快走，草丛里有眼。”

    月岂的话音刚落，晟睿高中的五个人一窝蜂涌向李昊所在的草丛。

    “妈呀，你们是狗么，全扑过来了。”

    李昊怪叫一声，撒腿就跑，他逃跑的方向，是通往红buff的羊肠小道。

    他们想要追到李昊的巨魔，还是比较难的，巨魔开个w技能“冰封领域”加最低20%移动速度，再放个e技能“寒冰之柱”阻挡一下，他们根本不可能追到。

    李昊逃是逃了，却引起了他们的警惕，辅助刘蒙隔墙在三狼处插了个眼，发现了月岂的盲僧。

    “李昊，你能不能不要这么蠢。”

    白夜白狠狠骂了李昊一句，李昊自知理亏，只能忍了。

    没法绕后了，月岂只得来到正面。

    正面异常血腥，月岂想要进去，恐怕得费一番脑筋。

    那苏梓逸的大树顶在前头，看着他头顶上密密麻麻的血格子，令人对他完全没有食欲。

    陆迁和王飞战站在后面，这两个c位，特别注意站位，想要踢他们，非常难。

    磨磨蹭蹭许久，高地塔眼见要掉。

    王胖子急道：“月哥，高地塔掉了，水晶就得放，中路高地没了，接下来上下路的高地也会没的。这波一定要打啊。”

    其余人何尝不明白，只要让了一个高地水晶，上下路的高地水晶，也会让下去，不如在第一个水晶时，就找机会开团，可能还有机会。

    月岂眉头都拧在了一起，还没下决定。

    “开吧，月岂，抬头一刀，低头也是一刀，不如死得有尊严。”

    慕流天的一句话，点燃了月岂胸中热血。

    李昊和白夜白也表示支持月岂现在开团。

    队友给了自己莫大的信任，月岂点头同意。

    然后，月岂打了一发q技能，落在前面的大树身上。

    “王胖子，给我套盾。”

    这个q，仿佛牵动着在场观众不少人的心，他们屏气凝神，看这个盲僧再造奇迹。

    二段进去了。

    月岂的盲僧，进去了。

    盲僧伸直的脚，抵达大树身前毫厘位置，w摸眼位移。

    月岂一抬头，王飞战的球女和陆迁的卢锡安，都在后面，还有500码的距离。

    “王胖子，接着。”

    “嗖”，月岂一边喊了一声，一边摁下r键，和闪现。

    rd二连，r闪。

    王飞战的球女飞了出去，王胖子的q技能，接上了。

    交完了所有可以位移的技能，月岂深陷重围，逃不了了，他压根儿也没想过要逃，踢进去一个，此时再黏着一个adc。

    剩下的，一切都交给兄弟们了。

    月岂的这一串动作，奇快无比，也非常的完美，毕竟在乱军从中，踢到了apc。

    正常情况下，球女应该被瞬秒了。

    可这局，处处都不正常，王飞战的球女没死，而且他也没用金身，因为明城一中，少了一个输出。

    少了ap维克托的输出。

    慕流天看着灰暗的屏幕，有些呆，他本满心欢喜地想一套技能带走球女，身后却蹦出来一个小丑，他怎么也没想到，小丑的伤害会这么高。

    再看小丑的装备，尼玛，神装，还全是ap装，可以一套秒人的。

    是的，月岂可以绕后，张天璃的小丑同样也可以。

    并且，这种全输出装的英雄，一旦让他成功绕后，带来的都是毁天灭地的结果。