
    又到了抢大龙的时间。

    一场比赛，需要抢两条大龙，这是明城市英雄联盟高校联赛在赛场上首次出现。

    只是第一次失败了。

    这一次，能成功吗？

    慕流天此时已经赶过来了，但是物是人非，明城一中活着的，就三个人，打野、中单，和辅助。

    “你们闪了，我自己去就行。要是你俩都死了，真就被一波了。”

    月岂知道这一去，有去无回，很可能会加速游戏进程，也可能会堵住晟睿高中的攻势，万事俱备，就看惩戒了。

    比较好运的，是这局月岂在红色方，从大龙坑上方的墙下去抢大龙，比从正面要相对容易一些。

    但不是说百分百就能抢到，只是稍稍增加一丢丢抢龙的概率罢了。

    晟睿高中的人，在龙坑里围剿着大龙，慕流天和王胖子，听从了月岂的指挥，撤退了，使得对面五人只管将重心放在大龙坑上方的月岂就好了。

    只要控制住月岂，不让他抢到大龙，这局百分百稳赢。

    月岂在心里默默计算了下自己有的东西，惩戒、闪现cd都转好的，唯一不足的，就是之前队友轮流回城时，他并没有回去，导致身上就一个饰品眼，眼石是灰色的，并没有眼。

    如何利用好这个眼，是关键。

    晟睿高中在大龙坑里放了真眼，月岂身上这个唯一的饰品眼，插下去早了，会导致视野丢失，插下去晚了，大龙可能没了。

    时机，很重要。

    慕流天在中路清着兵，但是视角一直停留在大龙处，王胖子更是站在塔下挂机，也要盯着大龙处看，李昊和白夜白俩死了的货，更不用说了，不看大龙坑，还能看哪里？

    体育馆中间，顶上的led大屏幕上，ob的视角同样定格在大龙处，以至于全场人的注意力，都集中在这个地方。

    集中在那个孤胆豪侠——月岂的盲僧身上。

    大龙坑里五个人，隔墙另一边，只有一个人。

    五个人rush大龙，一个人要抢大龙。

    人群中，阮小忆和唐仰头盯着大屏幕，两人的手紧握在一起，显得无比的紧张。

    “一定要抢到啊，月岂，我相信你。”

    两人都说了祝福月岂的话，并且都是在心里说的。

    “抢不到，抢不到，抢不到。”

    观赛席上坐着的林烨，不自觉地站了起来，要不是他嘴里念叨的是“抢不到”三个字，身边的人都会以为他在给月岂加油呢。

    “嘶……呼……”

    月岂作了个深呼吸，计算好大龙血量，鼠标指着大龙坑，左手纤长的中指，摁下数字键“4”。

    毫秒之间，中指收回，摁下w键。

    摸眼位移，月岂的盲僧，下大龙坑抢大龙了。

    这一刻，所有人的呼吸，仿佛都停滞了，那ob的大屏幕上，仿佛在放着慢动作。

    就见龙瞎摸眼下大龙坑，身在半空中，天空一道闪电，惩戒已出手。

    他下来的地方，一万个控制丢过去，却不知这个男人，在空中完成了df二连。

    抢下大龙的同时，闪现逃跑，深藏功与名。

    “抢……抢到了？”

    因为自己回城被对面发现，导致队友陷入困局，早就不报任何希望的慕流天，惊呆了。

    月岂抢龙之前，慕流天只预想到两个结局：

    第一个，没抢到大龙，死。

    第二个，抢到大龙，死。

    总之没就没想过月岂会活命。

    “抢到了，是抢到了。”

    塔下挂机的王胖子，已经开始手舞足蹈。

    “腻过男淫不仅装逼，装了逼还能跑。太特么帅了，我要给你生猴子。”

    有人不服了，呛道：“我要给你生大象。”

    “你屁眼真特么大。”

    额……

    抢掉大龙，最开心的莫过于明城一中的五个人，但是此时，有人比打比赛的五个人更加激动，那就是阮小忆和唐了。

    由于看比赛看入迷了，阮小忆一扫之前的颓势，眼见月岂抢掉大龙，潇洒溜走，不顾一切地蹦跶起来了，那f-cup傲人维度，令身旁的唐感受到了剧烈的震颤。

    周围的牲口，更是惊觉地震，深感惶恐，待看清震源，内心一阵狂啸。

    “让地震来得更加猛烈些吧。”

    这些牲口，生平从没有哪个时候，像这会儿那么期盼八级以上的地震。

    就是当场震死，牲口们也觉得值了。

    正所谓：“桃花树下死做鬼也风流。”

    有开心的，就有不开心的，不用想，就是林烨了，他比丢了大龙的晟睿高中的五个人的表情，更难看，用网上流行语，那就是：一脸司马样。

    各式各样的表情里，只有张天璃的脸上，写了俩字：“傻了。”

    翻译过来，就是懵逼了，张天璃真的懵逼了。

    大龙就这样被抢了？

    被前期一个没任何节奏的打野，抢了大龙？

    虽然事实摆在眼前，但是他的内心，是不能接受的。

    王飞战、刘蒙等一干人，极力地安慰他。

    “没事，送他这条大龙又如何，他们还是不敢出来，只能缩在塔下，我们依然是优势。”

    陆迁亲昵道：“小天，这不怪你，是我们没想到他一个人也敢来抢，没有去放眼骚扰。”

    苏梓逸自责道：“小天，是我不好，要是我及时绑住他，就算被他抢了，也能杀了他出气的。”

    队友一番安慰，张天璃倒自觉娇气了，大吼一声，道：“我没那么脆弱，走，高地搞起。”

    正如王飞战说的，给月岂抢了大龙去，明城一中依然劣势。

    不过与对手的差距一点一点拉近，倒是真的，月岂一点儿也不着急。

    这会儿，该着急的，其实是晟睿高中的人，因为几乎从23分钟开始，到现在33分钟，整个中期10分钟时间，他们一直将明城一中的活动范围限制在高地塔。

    现在，明城一中敢于出塔收兵推线，就证明晟睿高中的压制力在减弱，给了月岂他们机会。

    若在这么拖下去，明城一中估计要翻盘，所以晟睿高中五个人才是最该着急的人。

    “都别膨胀，我们的装备仍然劣势，别被他们抓到机会。”

    要说对月岂的指挥，只是口服心不服，通过这次抢龙，李昊和白夜白对月岂，是彻底的心服口服。

    月岂说的话，俩人照做。