
    月岂的盲僧，张天璃的小丑。

    两人都在乱军从中，瞄准了敌将的首级。

    结果却截然不同，张天璃成功了。

    而月岂，也不可谓不成功，他也踢到了敌将，只是己方将军，先一步阵亡，导致局面一下子崩塌。

    第一局，明城一中，失败了。

    bo5的第一局，就鏖战了四十分钟之久，如此旷日持久的战斗，观众们其实是痛并快乐着，快乐是比赛实在精彩，痛是膀胱受不了。

    憋了四十几分钟，趁着五分钟休息时间，观众们终于可以放心的去嘘嘘啦。

    这五分钟的时间，月岂五人同样上了个厕所，五个人排成一排，一边站着嘘嘘，一边就把第二局的bp给定了。

    跟晟睿高中之后的比赛，bp的核心思想就是：打死不放小丑。

    月岂也下定决心，以后得每个打野英雄都要去试试，好好了解了解，才不至于吃亏。

    第二局，明城一中在蓝色方。

    李昊贯彻团队方针，起手就禁了恶魔小丑――萨科。

    “嘘！”

    张天璃的小丑被禁，在情理之中，但是仍然引来一部分人唏嘘，好在第一局结束后，场馆里憋不住的人都去了厕所一通放肆，不然会被这漫天嘘声给当场引尿咯。

    嘘声实在太大，隔着耳机，月岂也能听到。

    他突然笑道：“我们禁了小丑，成众矢之的了。”

    李昊凝神认真听了一下，幸灾乐祸道：“月哥，张天璃的小丑，可是你要禁的，到时候被观众扔臭鸡蛋啥的，你可得帮我挡着。”

    第一局虽然没赢，但是月岂的盲僧，成功让李昊和白夜白俯首帖耳，俩货学王胖子，跟着叫他月哥。

    以前月岂经常被人大哥大哥的叫，俩货突然改口，月岂倒没多大感觉，应得非常的自然。

    被李昊这么一带头，另外三只牲口也纷纷甩锅给月岂，没办法，就禁了个小丑，竟然引起了民愤，他们无论如何也不想承受观众的怒火的。

    说话间，刚好到月岂选人。

    他先亮了一手盲僧。

    然后……

    “盲僧，盲僧，盲僧……”

    “瞎子，瞎子，瞎子……”

    “龙瞎，龙瞎，龙瞎……”

    “小龙虾，小龙虾，小龙虾……”

    第三波和第四波人打起来了。

    所有人都没想到，包括月岂，就亮了亮盲僧，还没确定，便引来山呼海啸一般的呼喊声，全是强烈要求选盲僧的声音。

    当然，吃货除外，小龙虾只有店里面有。

    较之之前的嘘声，有过之而无不及。

    李昊、白夜白和王胖子，甚至是慕流天，齐用不可思议的眼神望着月岂。

    四人都知道，月岂上一局的盲僧，成功赢得了大部分观众的青睐，可以说，月岂此时小小出了名一把，可以算个小明星啦。

    明星，什么样的概念？

    对于学生来说，那是遥不可及，伸手不可触摸的存在，而现在，却坐在自己身边，他们一手创造了这个明星。

    四双眼睛死死的瞪着月岂，真是羡慕嫉妒恨。

    月岂装害怕，打趣道：“你们能不能闭上你们的狗眼，瞪得我怀孕了。”

    王胖子立刻恬不知耻，道：“生下来，我养。”

    白夜白更是节操全无，道：“生下来，我喂奶。”

    这次，李昊不跟上队形了，批评白夜白，道：“你一个公的哪来的奶水，有点节操好不好。”

    白夜白抖抖胸，无耻到没下线：“怎么没有，挤挤总会有的。”

    慕流天没发表任何讲话，但是从那渴望的眼神里，估计心里早已没羞没躁，节操全掉。

    听着他们的对话，月岂一边右手捂住双眼，一边叹气，已然一副生无可恋的样子。

    月岂真的是挺佩服这几个家伙的，第一局劣势的时候，死气沉沉的，才结束没多久，又是欢乐气氛，心是真的宽。

    虽然观众万众期待，千呼万唤，月岂最终还是没确定盲僧，而是给白夜白选了adc。

    观众无疑是失望的，可又无比的期待，月岂会拿出怎样的英雄来打野。

    张天璃这货，心不坏，但是不代表好人，就没脾气。

    既然你不拿，那我拿。

    张天璃锁定了月岂没拿的盲僧。

    他的想法很单纯，就是要在打野这条路上，跟月岂分个胜负。

    上一局虽然赢了，但是张天璃觉得自己输给了月岂的盲僧，因为他抢了自己的大龙，还特么跑了，这才是最气的。

    “噢噢噢，有好戏看咯。”王胖子抖着自己的肥肉，一副看好戏的模样。

    “啧啧啧，月哥，你的明星地位，要受到挑战了。”连慕流天都胡侃开了。

    没节操，不嫌事儿大，月岂无语问苍天，这特么都是一群什么样的队友啊。

    “哼，你们想看好戏儿，没门儿。别忘了，我打野要是崩了，你们线上也会跟着完蛋。难道你们想让二追三？”

    “让二追三就让二追三，反正全场人都想看你俩斗法，我们乐得成全。”

    月岂回头指着李昊，笑骂道：“你可以不可以滚？”

    ……

    在胡天侃地中，双方选完了阵容，正式进入读条，等待比赛的开始。

    第二局比赛，输了。

    但是仍然和第一局一样，打足了四十分钟，才分出胜负。

    明城一中的韧性，可见一斑。

    所以才有了第三局，第四局，这两局，明城一中状态神勇，连取两局。

    大比分扳成二比二。

    后面这两局，可以看出晟睿高中的韧性，不如明城一中，似乎他们只适合打顺风局，局势一旦逆风，倒得比谁都快。

    这两局，都是在三十五分钟内结束的。

    难道真的让李昊那个乌鸦嘴说中了，要让二追三？

    晟睿高中连下两成时候，在场的人无论支持不支持明城一中的，都觉得他们大势已去，却不成想第三局触底反弹，一路高歌猛进，回敬晟睿高中两局。

    剧情有些跌宕起伏，观众们觉着比看那劳什子宫斗剧更过瘾。

    只有林烨不喜欢这样的剧情，他不喜欢跌宕起伏的剧情，他喜欢直奔主题，单刀直入的剧情，因为明城一中有死灰复燃的迹象，这是他最不想看到的。