
    【求首订！】

    不论林烨想与不想，明城一中和晟睿高中都已经苦战四局，只剩最后一局决胜局。

    其实打到现在，最后的决胜局，对明城一中是有利的。

    因为他们赢了第三、第四局，连着打第五局，气势就是一直连着的，而晟睿高中赢的是第一局和第二局，到三四局气势是断的。

    若能在第五局将一二局的气势续接上，晟睿高中的赢面依然比明城一中大。

    经过前面四局，王胖子心有余悸，道：“月哥，一二局的时候，我以为我们完了，没想到三四局居然给追上来了。第五局，我们一定能拿下的，对吧？”

    “那还用说，有月哥的指挥，就是世界冠军战队，也能给拿下。”

    李昊刺头那会儿，月岂是真没想到这货这么会拍马屁。

    一句话搞得月岂有点飘飘欲仙了。

    但作为领袖，月岂深知此时不是调侃的时候，道：“第五局，眼睛都放亮点，我感觉晟睿高中要放大招，可别太大意了。“

    “大招？”白夜白嗤鼻道：“不能把，张天璃没了小丑，他们还能拿得出什么像样儿的大招来？”

    “我同意。没看他们三四局蔫了吗，第五局只要不放小丑，哼，我就不信他们还能上天。“李昊大以为胜券在握的样子。

    慕流天点点头，似认同李昊说的。

    “好好好，你们说什么就是什么。”

    月岂也不跟他们争论，爱怎么跳怎么跳，反正只要听指挥就成，除非他们不想赢。

    第五局晟睿高中在蓝色方，说实话，他们要放大招，在红色方，有一个ter位最好，在蓝色方只有一抢双方都需要都用得好的英雄了。

    由于这局关系到谁能进入到决赛，所以两边的bp都进行得异常缓慢，几乎不到最后一秒，都不确定英雄。

    现场的观众，受到感染，气氛紧张起来，屏气凝神，轻易不敢说话。

    你能想象现场满满当当的坐了近万人，却又鸦雀无声的样子吗？

    而选手的交流，从中间传到最后一排，观众听得清清楚楚。

    等bp完成，游戏进入画面，比赛正式开始，现场又恢复了闹哄哄的景象。

    “晟睿高中，加油！”

    “明城一中，加油！”

    观众为各自支持的队伍，喊了三遍加油声，一声还比一声高，针尖对麦芒，现场不仅闹腾，又变得火热起来。

    此时再来看双方的阵容：

    蓝色方晟睿高中：苏梓逸上单剑姬，张天璃打野猪妹，王飞战中单影流之主，陆迁adc飞机，刘蒙辅助锤石。

    红色方明城一中：李昊上单小鱼人，月岂打野阿木木，慕流天中单亚索，白夜白adc滑板鞋，王胖子辅助安妮。

    李昊的小鱼人，带的是传送和惩戒，是要出熔渣巨人的小鱼人。

    双方的中单，ad刺客之间的对决，极具看点。

    影流之主和亚索这两个英雄，属于大众英雄，都是爱秀之人必备必会的英雄，关注自然也就多了一点儿。

    双方阵容咋看是ad阵容，但是都玩了一点儿小心机，先说晟睿高中，上单剑姬，中单影流之主，两个ad刺客，不用多说，打野和adc选得，却是有讲究。

    打野是猪妹，肯定出肉，弥补了阵容没肉的缺口，技能又是ap输出，跟飞机有ap输出一样，也是弥补阵容没ap而选出来的。

    明城一中这边，同样如此，阿木木、小鱼人以及辅助安妮，都是为了补ap输出。

    所以别看中单是ad，就断定阵容就一定是ad。

    除了中路两大ad刺客的对决，野区两坨肉的对决，同样引人瞩目。

    似乎前面四局，月岂和张天璃玩了太多的肉食性打野，到第五局，腻了，要换换口味，该吃素了。

    阿木木和猪妹，都是到了6级有质变的英雄，就看谁能先在6级有大招那一波，为队伍创造优势。

    前期嘛，不是有特别好的机会，现场观众都看得出来，两人肯定是要住在野区的。

    ……

    和预想中的一样，决胜局双方都很稳，线上没什么机会，野区更是风平浪静，两边的打野一直在洗刷刷，刷完上边儿，刷下边儿。

    往往一个野怪差5秒刷新，两人各自就到那儿去蹲着了，时间掐得非常的准。

    这也成为了比赛的一个看点。

    观众们都饶有兴致地比较两个打野，对不是buff的野怪刷新，谁掐得更精准，并且在三秒以内。

    比来比去，却一直没个结果。

    但观众，仍然乐此不疲。谁让比赛节奏太慢呢，总要找点乐子嘛。

    月岂一边刷野，一边注意着场上的局势。

    他发现慕流天跟王飞战对线，已不怵王飞战了，毕竟亚索是慕流天的招牌英雄，就跟张天璃的代表英雄小丑一样，只要拿出来，那就是无比的自信。

    上单李昊的小鱼人，和苏梓逸的剑姬斗了个****开，不过剑姬的装备和等级慢慢起来之后，肉装的小鱼人是打不过剑姬的。

    双人组的对决，飞机和锤石的组合，隐压一头滑板鞋和安妮的组合。跟上单的情况类似，等级起来后，晟睿高中的双人组，是敌不过明城一中双人组的。

    摁下tab键，张天璃的装备栏和等级，一直没刷新，还是打野刀和血瓶，等级一级，说明张天璃自一级在河边出现之后，就没再露过脸。

    月岂同样也没出现在线上过，张天璃也不知道月岂此时的情况。

    既然是刷，两边的等级肯定是相差无几，这个可以猜到。

    只是猜不到的，是到6级之后，对方会去哪一路。

    眼见着还有一级就有大招了，月岂在琢磨张天璃的同时，张天璃也在琢磨月岂。

    “他会去哪一路呢？”

    这种靠大招吃饭的英雄，到6级第一次大招的使用，是很关键的，一旦用不好，接下来的gangk就比较难了。

    所以第一次，特别的重要。

    “慕……”

    7分30秒的点，月岂习惯性的喊慕流天去拿蓝，话刚出口，他就停住了。

    慕流天选的是亚索，是不需要蓝的。

    而王飞战的影流之主，虽没蓝条，却有能量条，蓝能提供快速的回能量功能，那么王飞战，一定会去拿蓝buff。

    这，是一个可以利用的机会。