
    “慕流天，快速推线，别让王飞战那么轻松的去拿蓝，给我争取一下时间。”

    一般拿完蓝之后，打野吃了蓝buff的经验，就会到6级。

    主刷的张天璃也不例外。

    月岂利用慕流天亚索不需要蓝的特性，快速推线，王飞战要舍下兵去拿蓝，那他会与慕流天拉开细微的差距，别看这一点差距，在高手的对决中，一点点错误，都可能被放大，酿成大错。

    所以，王飞战不敢丢兵去拿蓝，也将张天璃拴在了蓝buff野区。

    如果张天璃果敢一点，刷一组野怪到6级到线上去gangk，那他可能会跟月岂碰上。

    只是一耽搁的功夫，两人就错过了。

    张天璃还在野区，吃了蓝buff到6级的月岂，已经直奔下路而去。

    见阿木木摇晃着脑袋来到下路，王胖子心领神会，手上捏着晕眩，虽说准备出手。

    双方的下路，到现在为止，就回城了一次。

    王胖子带了真眼，插在了下路河道口的草丛里，月岂放心的走了进去。

    “这里有眼吗？”

    月岂在蓝色方的三角草丛点个信号，问王胖子道。

    “有，锤石放了真眼。”

    “你去排眼，我跟你后边，他们谁敢来，直接闪现晕。”

    王胖子听指挥去了，刘蒙和陆迁挺谨慎，一个人也没来阻挠，并且从河道线上退了回去，似察觉到不对劲。

    “白夜白，推推推，推线。王胖子去帮忙。”

    月岂说完，钻进三角草，走到石头人边上的草丛里，放了个真眼，并没有对方的眼。

    往左边靠了靠，月岂看见飞机和锤石站在塔下，他们虽然从河道中线退了下来，却并不意味着就要放弃这波兵。

    却也因此，将他们自己陷入危险的境地。

    兵线进塔后，刘蒙展现了一个锤石使用者该有的意识，他往后退了几步，随时准备丢灯笼。

    “李昊，传送下来。”

    月岂知道张天璃在上半部分野区，这会儿不抓住机会解决对方下路，以后他们警惕了，更难下手了。

    一边说着，月岂一边从草丛里走了出来，拦住了锤石的去路。

    刘蒙果断的往一塔丢了灯笼，陆迁点了灯笼落地就闪现，他看到李昊的小鱼人已经tp落下来了，不闪现阿木木就要放大，更没地方跑。

    刘蒙决定卖自己，阻拦月岂和李昊，保adc。

    但刘蒙还留了后手，他闪现一直没交。

    李昊的小鱼人q近身锤石。

    “吃鱼吧！”

    小鱼人q近身r连招，很容易让对面吃到鱼。

    这时刘蒙的闪现就起到了作用，小鱼人近身的时候，他就闪了出去，鲨鱼空了。

    而刘蒙的锤石，也到了二塔下。

    见状，月岂也不打算再追。

    “推塔，推完打小龙。”

    李昊哭丧道：“我艹，我亏大了，上路一大波兵啊。”

    “知足吧，对面交了两个闪现逃，你就交个tp，还拿了塔和小龙，亏什么？”顿了顿，月岂又指挥道：“白夜白、王胖子，你俩去上路，继续推塔。李昊就在下路发育吧。”

    “哎，那我就不亏了。”

    对于月岂这个安排，李昊甚是满意。

    为了安全起见，双人组在哪路，月岂就去哪路附近的野区，所以月岂跟着俩人来到上半部分野区。

    见对面双人组调到了上路，苏梓逸没法在上路呆了，于是放弃了一塔，却不知道去了哪里。

    过了一会儿，月岂才知道苏梓逸的动向，原来去了下路，配合双人路推己方下路一塔，此时李昊早已逃了，没在下路呆，不然他会被越塔强杀。

    双方一来一回，竟然成了换塔的节奏，人头却一个没有产生。

    可见双方都不敢轻易发起团战，得等一个导火索。

    这个导火索就是小龙和大龙。

    在不产生人头和互换防御塔、以及补刀持平的情况下，小龙是20分钟前，拉开经济差距的唯一途径。

    第一条小龙是明城一中拿的，现在15分钟的时间，第二条小龙刷了，晟睿高中不愿意让，双方又在小龙处纠结。明城一中先开了小龙。

    也就是说，两队打了15分钟的比赛，终于要产生一血了。

    “这两个队，好能搞，15分钟了，还没人头产生，看得人昏昏欲睡。”

    “切，那是你不懂，越是不容易出人头的比赛，说明他们的实力越是接近，要认真看的话，你会发现他们各种小细节的处理，让你目瞪口呆，钦佩不已。”

    “确实是，各种意识各种极限反应，像看艺术一样，太令人回味了。”

    观众对于这场比赛，有着不同的反应，有人喜欢刀光剑影，快意恩仇，就有人喜欢表面古井无波，暗地里波涛汹涌，角逐智勇。

    这场比赛，就是一场角逐智勇的比赛。

    万众期待的小龙团，双方打了起来，一时间技能魔法特效上下翻飞，满屏幕的轰炸，到头来，双方竟然还是没死一个人。

    可见最后一局，双方都拿出了看家本领，打团的能力，不相伯仲。

    但在惩戒的使用上，终究月岂技高一筹，乱军从中惩戒掉了小龙。

    明城一中拿了全场第二条小龙。

    “月哥，月哥，月哥……”王胖子浪.叫起来，其他队友也很高兴，毕竟拿到第二条小龙，经济有了一些差距，再继续下去，光小龙的经济，就要压对面一大截。

    月岂表现得沉着，道：“别慌高兴，想办法拔掉他们中路一塔，经济就彻底拉开了，20分钟大小龙几乎一起刷新，那时就是我们进一步拉大经济差距的时候。”

    白夜白朗声道：“对，趁着我比对面adc发育要好，抓紧机会拿他们的防御塔。”

    月岂6级去下路那波，虽然没杀掉飞机和锤石，但是也驱赶了他们，损失了不少小兵，加上两条小龙的经济，白夜白确实有底气说比对面adc发育好。

    尽管白夜白比对面adc发育好，却不代表晟睿高中就会把中一塔拱手相让。

    那么明城一中来攻，双方会不会在中路发生一场大战？

    观众们已是翘首以盼，想知道这个一血会花落谁家，现场甚至有人打起赌来，双方的支持者却各占一半。