
    任何一局比赛，亦或是打rank，中路塔都是极其重要的存在。

    上下路就的一塔，甚至二塔可以放，但是中路的一塔，一定不能放。

    中门一旦打开，对面就会如入无人之境，在你的上下部分野区肆虐。

    晟睿高中的人支援得非常快，明城一中的五个人刚在中路冒头，他们就陆续出现在中路。

    人在塔在！

    “除非有好的套路，否则这座中一塔无论如何都拔不掉的。”白夜白说了一句极其空洞的话，成功引来队友的白眼。

    不过此时战事紧张，都没人去吐槽他。

    “先磨磨塔，找找机会。”月岂指挥道：“王胖子，有机会就闪现大招，剑姬、劫或者飞机都可以，甚至辅助锤石都可以。白夜白你注意大招拉他回来，别让他被反手秒了。”

    白夜白和王胖子同时“嗯”了一声。

    趁着中路僵持的时候，月岂侵入到蓝色方f4，抢怪做眼，并隔墙蹲着，要有机会，他的阿木木就会伸出舌头舔上去，然后大招开团。

    想法是美好的，晟睿高中有个中单劫，清兵能力不弱，眼位也做得好，知道月岂的位置，根本不给他舔人的机会。

    看到明城一中退了，观众们齐声“哎”了一声，叹了口气，知道又打不起来，一血要等到猴年马月才会产生？

    一见没机会拿一塔，月岂道：“上下路兵线整理整理，下路李昊去吧，有tp。上路白夜白去收，注意别被抓住就行了。”

    白夜白的滑板鞋，出了卢安娜的飓风，清兵贼快。对面同样派了飞机去上路，有传送的剑姬去下路。

    20分钟，比赛进行到这里，大龙刷新了，人头依然是零比零。

    双方在在大龙处，只保证龙坑里的视野不断，就是不去争抢视野，就是不去发生碰撞。

    久而久之，观众们都疲乏了，拉锯战太无聊，连个像样的小团，1v1都没有出现。

    观众终于忍不住吐槽了。

    “哎哎哎，你看你看，见面连招呼都不打，掉头就跑，他们这是要farm到天荒地老的节奏？”

    “不能吧，我觉着马上要打架了，而且绝对是一场大仗，一波定输赢的那种。”

    “那你说个屁呀，照这样下去，肯定三十分钟以后，才会有你说的大仗。”

    正如观众所说的，两队确实鏖战到三十分钟，而且，一血仍然没有爆发。

    双方一直没有打算交火的迹象，看样子还有持续下去的趋势。

    渐渐地观众的意志都消磨殆尽，干脆就静静地看着。这一血等得久了，观众似乎不期待了，反而希望一血不要发生，说不定能创造一个“最长时间产生一血”的记录。

    之前二十二分钟的时候，刷了第三条小龙，这条小龙月岂没控到，给张天璃惩戒到了。

    二十八分钟的时候，刷了第四条小龙，月岂控到了。

    所以小龙比上，是1比3，晟睿高中是1，明城一中是3。

    一血迟迟没有发生，却因为小龙的积累，明城一中的经济已经领先了晟睿高中。三十四分钟，即将刷新第五条小龙。

    若这条小龙再给明城一中拿到手，双方的经济转化率就会出现明显的差距。

    这条小龙，晟睿高中无论如何不能放。

    “第五条小龙，对面轻易不会放。做好打团的准备。”

    月岂已经有了预警。

    前面的时候，见一直打不起来，月岂就将注意力放到了控龙上，他知道到后面，没人头产生小龙能补充很大的经济。

    张天璃这方面的意识，就稍微差了那么一点。

    双方5v5正面第一波团战，终于在第五条小龙刷新的时候，开打了。

    “先打龙，先打龙。”

    月岂又是先一步到小龙处，将小龙拉了出来，方向是靠下路的地方。

    晟睿高中的五个人在河蟹草的位置。

    眼见小龙残血，张天璃冲了进来，要跟月岂拼惩戒。

    “我去堵他们后排，你们集火猪妹。”

    张天璃上来后，月岂放弃了拿龙，走到张天璃和他的队友中间，将他们隔开。

    猪妹和阿木木，两个英雄的大招都是群控，也说不上谁比较厉害，关键还得看谁大到的人多，谁的队友输出跟得上。

    月岂的阿木木大到了四个人，张天璃的猪妹同样大到了四个人。

    月岂躲过了锤石的钩子，张天璃却没能躲过安妮的晕眩。

    他怎么躲？安妮的q技能是跟踪性的。

    “宰了这头猪。”

    王胖子的安妮眩晕住猪妹的一瞬间，月岂的阿木木一个q技能舔了上去，将控制接上。

    这头猪出了熔渣巨人，一身肉装相当的厚实，所以就算被连环控制，队友都觉得他还有救，晟睿高中四个人一窝蜂地冲了上来，与明城一中五人白刃相见。

    “面对疾风吧！”

    慕流天的亚索施放了风墙，一下子挡住了不少伤害。

    苏梓逸的剑姬，王飞战的劫，越过风墙，硬切白夜白的滑板鞋。

    先是劫给了大招，然后是剑姬给了大招。

    前者被水银解了，后者被虚弱废了，滑板鞋交了闪现治疗，两人的后续伤害都没打出来。

    反而遭到滑板鞋和亚索的强烈反扑，见势头不对，劫和剑姬交出闪现逃跑。

    两人的闪现一交，注定了这场团战的失败。

    三十五分钟，一血诞生了。

    “哈撒给。”

    慕流天闪现eq，风吹起剑姬，接上大招点燃，以及队友补上的伤害，拿下了苏梓逸的一血。

    晟睿高中倒下一个人，团战就像骨米诺牌，第一个倒下了，哗啦啦后面跟着倒一片。

    白夜白大招吸了安妮，往锤石身上一丢，安妮甩了几次技能，又有了眩晕被动，晕住又是秒杀。

    张天璃也没逃掉，就剩陆迁一个飞机跑了。

    不打就不打，一打真的是一场大仗。

    零换四，一波决定了胜负。

    “小龙先别管了，去大龙，快快快。”

    打团的时候，小龙回了血，团战打赢了，还是先拿大龙为妙。

    拿了大龙，明城一中的人没回家，在中路一路猛推，破了中路高地然后继续推进，有一波的意思。