
    咳咳，这是第一次上架，通常第一次都挺紧张。

    首先，在这里感谢泥鳅大大，给了这么多推荐，几乎一路推荐到上架，结果成绩华丽丽地惨不忍睹。

    其次，感谢我的书友们，浮生半日、慕流天，三生烟火，马子，vals、初衷，信仰、小丑，贱人果，暗黑娜齐，asunakazuto，幻颜，末世，墨子，狮芯，藤蛇南君，醉了，！！！。

    感谢在我写这本书的时候，遇到了你们。（可能有遗漏的，在这里抱歉了，我也感谢你们默默潜水的。）

    当然，里面少了一个特别要感谢的人，就是幽染白羽（星尘）。这货是从我上一本书唯一一个支持我到现在的书友，在我烦恼的时候会跟我聊天，还会给我讲笑话。（哈哈，小屁孩儿，九哥有烦恼过？天真。）

    ……

    接着，说说这本书吧。肯定写完本，至少上面这些货，我得负责到底。

    另外呢，这本书讲的是兄弟之间的友情，但是貌似没多少人喜欢，亦或是我写得不好，造成了没多少人看的局面。

    原谅我的青涩，原谅我的年轻吧，以后我会写得越来越好的（恩，没毛病）。

    ……

    那么接着说为什么要收费，这个是每个作者老生常谈的问题了。

    书友想免费看书，我理解。

    我想免费吃饭，谁给？对吧，没人给，那就自己挣咯，所以就上架，赚点保底吧（其实我也想火55555555）。

    举个栗子：我这种正在发育长身体的时候，不能不吃饭吧，新陈代谢好，还得多吃点，就像昨天，吃少了，晚上睡觉，梦到了以前吃火锅的时候剩菜了，我在一边强烈要求打包回去。早上醒来的时候，我肚子空空的，要知道每天早上醒来，第一件事都是拉便便，结果这个早上没有，所以你能想象，我已经饿到连便便都消化的地步了，不上架我能行么我？（除了第一句，后面都是真的。我还是要脸的，不是吓唬你们，哥奔三儿了，小屁孩儿以后叫九哥吧）

    还有就是，一直是处于待业状态，一边找工作，一边写这个东西。而且没有在家，是在外面租的房子，吃的老本，所以不上架不行呀。（解释了这么多为什么上架，不知道有没有人骂我呢？没有就特么尴尬了，因为别的作者上架都特么一堆咒骂的，啊啊啊啊，老子再也不看你的书了。收钱了，你怎么不去抢呢。云云。）

    额，我去点了下我的收费章节多少书币，特么才4书币千字，为毛人家都是5书币，看样子成绩不好的书，追看的书友还是有福利的呀。所以这么便宜，将就着看吧，我不敢说质量天下第一，至少也是天下倒数第一嘛，就放心的让我坑了吧。哈哈哈哈哈哈……

    上架肯定会多更，五更是跑不了的，成绩好的话，会多更，就看你们给力不给力了。

    还有很多想说的，但是怕说出来，你们不理解，所以就不多说了。上架就是这个样子，你们可以充值q币，可以qq阅读app里面直接充值，然后订阅就可以了。

    那么你订阅了，就会产生月票，我希望能投给我吧，虽然我也不知道这东西有什么用，就像你们不懂人气对我来说有什么用一样，其实呢，人气高了，书就会上榜，难道你们希望看到你们喜欢的书，在榜单垫底么？

    老实说，我真心希望我的书能上一次榜。真的。

    周五了，我知道大家周六没事儿，所以呢，周五的中午，我会把剩下的四更一次性放出来，让你们一次爽个够。

    大家晚安。

    二十七块九

    2016年07月01日零点五十分