
    南松高中的阵容，是这样的，上单林烨，打野秦寿，中单刘静，下路双健组合adc蓝健和辅助大保健。

    除了林烨，其余的都是退役的职业选手。

    不少人给这所高校冠以卫冕冠军称号，有理由的，首先就是他们的bp，做得非常的好，至少是比参赛的几所高校要好太多。

    其次是阵容的选择，第一局，林烨上单大树，秦寿打野豹女，刘静中单维克托，蓝健adc轮子妈，大保健辅助布隆。

    这样一套阵容，怎么看怎么强，无论输出，控制，强开团，撤退都有，还非常肉，毕竟有个大树。

    而致远高中，拿了一套单点能力特别强的阵容，上单刀妹，打野挖掘机，中单妖姬，adc卢锡安，辅助锤石。

    看到这套阵容的时候，月岂和王胖子他们就在讨论哪边阵容更强。

    最终得出结论，五五开。

    但因为使用的人不同，所以九一开。

    这个一，是月岂硬给的，本来王胖子他们讨论的，是十零开的，月岂给的是致远高中的打野。

    小组赛虽然和致远高中只打了一局比赛，但是留给月岂最深印象的，就是他们的打野李跌。

    因为这个名字的谐音，其实月岂差点就不给他这个一了。

    “真的，你们要相信我的判断，李跌绝对会给你们一个惊喜的。”

    月岂在努力的说服队友。

    王胖子怒了，道：“你爹，是你爹不是我爹。月哥，你太损了。”

    白夜白道：“不管这货的名字奇不奇葩，反正我觉得致远高中小组赛的实力并没有那么强，现在对的又是南松高中，肯定没希望，拿下一局的希望都没有。”

    李昊道：“我同意，虽然这货在我们的关键一局里，给我们制造了不小的麻烦，但是对上南松高中，真的没戏，月哥，你还是别对这货抱太大的希望。”

    月岂笑笑，并不反驳，问旁边的阮小忆道：“你觉得呢？”

    阮小忆眨了眨美眸，想都没想道：“我觉得你说的对。”

    “去……”

    夫唱妇随的，几人都看不下去了。

    面对嘘声，月岂怒道：“那你们敢不敢赌，我赌五包辣条，致远高中至少赢下一局。”

    “哼，月哥小气啊。”王胖子伸开手掌，翻了翻，道：“我赌十包辣条，赌南松高中3比0。”

    白夜白鄙视地看了王胖子一眼，道：“你特么不一样小气，我赌十一包辣条。3比0。”

    李昊蔑视了白夜白一眼，道：“好意思说别人，我赌十二包辣条。南松3比0。”

    “五十。”

    土豪，绝对的土豪啊，竟然敢赌五十包辣条。

    四人寻声望去，就见唐豪气地叉着腰，用睥睨天下的眼神望着这群石板下的蚂蚁。

    “嘿嘿，”李昊笑道：“月哥，这下你要破产啦，五十包辣条，你赔不起的。”

    白夜白劝道：“月哥，你就认输算了，辣条我们不赌了，五十包真的太多了，”

    月岂道：“哎，你们没问她，怎么赌，支持谁啊？“

    “当然是……”唐故意拖长了声音，直到吸引了足够的目光，才道：“支持月岂啦。”

    “哎，嘿嘿，”月岂得意一笑，道：“看到没，唐都比你们看得清。等会儿看你们怎么输的，输了可是一人要赔五十五包辣条的哟。”

    “走着瞧……”

    见唐豪气一掷五十包辣条，和月岂他们玩得很开，阮小忆也想参和进去的，却没想到他们直接收尾，没能插上话。

    “firstblood！”

    听到声音，再抬头看南松高中和致远高中的比赛，王胖子几人心慌了。

    就在他们赌辣条这档口，致远高中拿到了一血，李跌的挖掘机配合下路拿到了adc轮子妈的人头。

    “这这这，不可能吧，是不是我眼花了？”

    王胖子使劲的揉眼睛，却怎么也揉不掉挖掘机数据栏上的击杀数字――1。

    “妖兽咯。”

    白夜白和李昊同时喊了出来，同样不相信这是真的。

    难道辣条就要这么输了？

    但是观众们的反响，却不一样。

    “我们南松高中就是好，怕致远高中输得难看，给他们送个一血压压惊。”

    “我看不止压压惊这么简单。南松高中肯定是想给致远高中看到希望，然后一下子抹灭希望，让致远高中绝望。我擦，太特么爽了。”

    “哪有你说的那么复杂，我看就是单纯的玩玩儿，南松高中根本没把对手放在眼里。”

    “玩你ma呀玩儿，我说的抹灭希望，给他们绝望，就是对的，你还bb个啥？”

    “妈蛋，你个脑残玩意儿，想打架吗？来呀，你过来呀。”

    “要不是我怕扯到蛋，早就过去抽你了，信不信？”

    “要不是我怕飞过去吓到你，我早飞过去踹你丫的，信不信？”

    ……

    这俩货一直在犬吠，却一直没打起来，比赛完，都没打起来，就光吠。

    “哈哈哈，你们要输。啦噜噜、啦噜噜、啦噜啦噜啦！”

    唐这个女汉子，已然到了疯癫模样，三个人就是一百五十包辣条，这可是一笔巨款，可不疯么？

    “我说什么来着，你们就是不相信？李跌绝对会让你们大吃一惊的。”

    月岂一副不停老人言吃亏在眼前的老神在在的模样。

    “噗嗤。”阮小忆实在忍不下去了，笑道：“我说你们几个人，打个赌喊得这么凶，不知道的人，以为你们在赌大钱，要知道你们赌个辣条都这么激动，还不砍死你们。”

    “姐，哪有那么严重，就图个开心嘛，又不是真的赌，你也来。”

    唐极力邀请阮小忆加入，阮小忆本就想参与进来，更不推脱，也学唐，豪掷五十包辣条。

    这厢欢声笑语，宋媛坐在一边，闷闷不乐，慕流天去厕所，好半天了，一直不见回来。

    她哪里知道，慕流天直接给月岂发了微信，说他先走一步，让月岂他们自己搭公交车回去。

    而场上，李跌拿了一血之后，愈战愈勇，接二连三的拿到对面双人路的人头。

    南松高中开局大劣势，下路丢了四个头。