
    打大龙花了一些时间，但是40分钟这个时间点，复活时间很长，活着的飞机，面对五个人也无济于事。

    雅典娜双峰禁不住五个大汉的摧残，轰隆一声，倒塌！

    水晶枢纽，一下，两下，三下……

    “victory！”

    伴随着电子配音和屏幕上绿色的大大的“胜利”俩字出现，明城一中的五个人激动地围在了一起。

    “哈哈哈，赢啦，我们进决赛啦。”

    王胖子一边鬼吼鬼叫，突然一把将月岂扛了起来，其余人见状用手将他托举起来。

    “一、二、三！”

    月岂瞬间被四个人抛向了空中。

    最后还是裁判员过来制止，不然这四个货还要一直抛下去。

    下一场，是压轴的一场比赛，南松高中vs致远高中。

    坐在观赛席上的南松高中和致远高中的参赛人员起身前往对战台，装自己的外设，准备比赛。

    南松高中的人使用的是明城一中这边的机器，林烨自然跟月岂遇上了。

    “不错嘛，我还以为今天你就要回家，没想到硬扛到要我来收拾你。”林烨拍拍月岂的肩膀，冷笑道：“等着吧，我会给你一个痛快的。3比0，直接送你滚回家。”

    在明城一中，王胖子比较害怕的两个人，一个是柳博长，一个是林烨。

    前者进了监狱，后者转学了。

    此时再遇到林烨如此嚣张，王胖子一点儿也不虚他了，努力将自己的表情扮得嚣张一点，道：“林烨，你以为这局比赛你就稳了吗？天真，致远高中的打野会虐得你生活不能自理的。”

    没想到这个死胖子，竟然敢跟自己顶嘴，林烨脸色铁青，怒道：“等着瞧。”

    月岂没心思和这货斗嘴，笑了笑道：“我们不在这儿等，我们去座位上等。”

    说完月岂转头就往看台上找人去了……

    明城一中胜利的时候，阮小忆本应该是最激动的一个，毕竟心仪的那个人赢了比赛，替他开心是应该的，却没想唐噌地一下从座位上跳了起来。

    “特么的，终于赢了！”

    女汉子的本性暴露无疑，这妞一般激动的时候，都会抱着阮小忆叫，然后才会说：“姐，赢了。”

    却从来没有像今天这样，独自一个人站起来，然后眼神盯着某个地方，或者，盯着某个人，眼里满是欢喜。

    犹如一盆冷水，浇透全身，阮小忆心中被比赛胜利燃起的激情，瞬间寂灭。

    心思细腻的她，怎么会没瞧出唐这妞的心，或许这妞自己都不知道吧。

    阮小忆一时陷入了纠结，惊慌，惶恐，所有负面情绪如洪水猛兽扑面而来……

    友情和爱情之间，该如何抉择？

    许多人都会选择要异性，不要人性，阮小忆扪心自问，她做不到。

    “先问问，看他们彼此有没有想法，如果有，我退出也不是不可以。”

    “终于找到你们了。”

    月岂的突然出现，令阮小忆没办法把心中的想法第一时间问出来。

    “对不起。今天我……”

    打完招呼，月岂直接给阮小忆道歉，却被阮小忆打断了。

    “不用道歉，我知道怎么回事儿，不怪你。这会儿你带我们去观赛席也是一样的。”

    月岂道歉的时候，唐笑着躲开了。

    由此，阮小忆知道，唐自己都没意识到，她喜欢上了月岂。

    可阮小忆知道，却不知道该怎么办。

    顺其自然？

    也许没有比这更好的办法了。

    “月岂，你可不可以也带我一起去观赛席？”

    三人正自说话间，陡然冒出来第三个女生的声音，使得三人吓了一跳，回头一看，发现是学习委员宋媛。

    宋媛扑闪着眼睛，看上去美美哒，实则暗藏心思，月岂知道她去观赛席想干嘛。

    “那你别跟慕流天说是我带你去的。”

    宋媛开心地摇头道：“不会不会，我会说是我自己偷偷跟着你们进去的。”

    对于宋媛，阮小忆和唐自然是没有好感，月岂倒不觉得什么，反正自己也不会跟她有过多的接触，她爱怎么作，是她自己的事情。

    看到月岂出去一趟，回来后边跟了校花班花，王胖子等人羡慕得不行。

    只有慕流天一个人心里苦，特么宋媛怎么来了？

    自打赢得明城一中的参赛代表资格之后，宋媛这个学习委员，不带头学习，竟然带头传小纸条。

    慕流天在训练期间，时不时接到宋媛表达爱意的小纸条，只是慕流天拿到之后瞄了一眼就知道是什么内容，立刻给销毁了，以至于同在一起训练的月岂等人，都没发现这个小秘密。

    而趁着最近打比赛，可以躲一下宋媛，没想到找上门来了。

    “慕流天祝贺……”

    “嘘……观赛席不允许大神喧哗，你安静的看比赛，我去下洗手间，刚打比赛一直憋着没去。”

    面对几乎扑上来的宋媛，慕流天选择了尿遁。

    月岂四人哼哼两声，憋住了笑，能让慕流天吃瘪的，恐怕只有宋媛了。

    月岂领着三人坐下后，也不多说话，安静的看南松高中和致远高中的比赛。

    阮小忆她们知道，这场比赛的胜者，将会和明城一中争夺冠军，所以月岂他们安心观摩比赛，研究对手，无可厚非，也就陪着一起看。

    就连王胖子，都没被阮小忆吸引了去，他盯着led大屏幕，研究着南松高中这个由退役职业选手组成的队伍，到底有多强。

    另外几个人也是如此。

    期间，月岂收到了微信，是叶羽麟发来的。

    说是他和韩智两人在观众席上，看到了月岂，也看完了比赛，说了一些调侃的话，最后恭喜月岂进入决赛。

    月岂****他们俩在哪里，要去接他们。

    叶羽麟拒绝了，说散了电话联系，他们离观赛席太远，过来太麻烦。

    月岂站起来往看台上去找，人实在太多，灯光也暗，根本找不到，于是放弃了，坐下来专心的看比赛。

    林烨有句话没说错，让月岂在决赛等他，南松高中的实力确实强过致远高中太多，这局比赛没有任何悬念。

    但是，就在所有人以为是一边倒的比赛，出现了意外。