
    这次，月岂不得不吐槽了，道：“怎么样，还通关不？我可是帮了你一次。还跳不跳啦？”

    “师父，再来帮我一次吧。相信我，绝对能扶得上墙。”韩智有点被打懵了，“这货实力不错，为什么取了这么恶心的名字：被口.交了的浆果。”

    月岂展现了师父的威严，一巴掌扇在韩智后脑勺上，笑骂道：“特么叫你多读书，那个字读咬，被咬了的浆果。拆开来读是个什么心态？”

    “我不管，他把我打爆了，我就要污他。”韩智傲娇得像个小孩子。

    “你是不是傻？多大的人了，还这么幼稚。”

    月岂操作着螳螂，去了下路，边走边继续道：“要么你就不要在线上呆了，去中路逛逛。我是不可能再去上路帮你了，打野从来帮优不帮劣，难道你想让我跟你一起炸？”

    “嘿嘿，那我就学学师父的套路。把线上英雄硬生生玩成一个打野英雄。”

    经月岂一指挥，韩智仿佛找到了出路，终于可以不用在上路憋屈，让“被咬了的浆果”越塔击杀了。

    “师父，就一场爆炸，可别把我抛弃了。我可是特别珍惜跟您老人家双排的机会哒。”

    月岂：“不会，反正要到点了，要坑你也就坑这一把了。不会再有下次机会了。”

    韩智：“别啊师父，走走走，我们去上路埋伏这货，我卖，你收头，可以吧。”

    韩智也是够机灵，刚月岂去下路gangk，杀了对面双人组，但是两个人头给辅助和adc拿了，知道自家师父没拿到人头，肯定不开心，于是用人头诱惑。

    “恩，这个交易可以。”

    对于这种有建设性的提议，月岂当然是义不容辞。

    到了上路，俩人蹲在上路靠红色方的草丛里，月岂见“被咬了的浆果”的锐雯，光速qa异常娴熟，15分钟的时间，刷了160刀。

    月岂有点慌，这么多补刀，装备又好得不得了，他后悔答应韩智了。

    “这货哪里来的这么多补刀啊？”

    韩智点了下tab键，然后报告道：“野区都给他抢光咯，他们打野人马才50个刷野数。”

    月岂恍然大悟道：“我说人马补刀这么少，给我遇到一次杀一次，原来是给他们自家人给搞崩了。”

    “师父，来了。”

    “被咬了的浆果”推线过来，没有停的意思，继续往前推。这也难怪，现在整个召唤师峡谷里的人能杀他的，一个没有，人头多，补刀多，装备好，当然要横着走。

    如果有一个师的兵力，倒是可以试试。

    像月岂和韩智两个，顶多算个排，韩智的鳄鱼又废，所以连加强排都算不上。

    “被咬了的浆果”的锐雯，身上一把黑切，提亚马特，cd鞋。反观自己，提亚马特一把，布甲鞋一双，红水晶，要多烂有多烂，看得韩智瑟瑟发抖。

    “师父，我想起我还有事情要做，回城买个装备先。”

    “先你个仙人球先，”月岂怒道：“喊我上来，想自己跑，门儿都没有，赶紧洗干净屁股，该卖了。“

    本该斩钉截铁的回一个“好”字就完了，韩智却回得磕磕巴巴说道：“师父，我、我去了……你一定要保护我啊。”

    “赶紧的，别装悲壮。”

    这时“被咬了的浆果”的锐雯推完兵线回头站在草丛边回城，正好站在月岂和韩智面前。

    “嗷……”

    一声嚎叫，韩智的鳄鱼在草丛里先开了大招，赞怒气值。

    而后走出草丛，贴脸w晕眩住锐雯，qa提亚马特，再平a，技能衔接得不错，韩智将e技能留着，以防不测。

    “我擦，你这套连招太特么炫酷了，就掉了一丝血儿。”

    叶羽麟打完了一局，正在排队，扭头就看到韩智的一套精彩的操作，却吐出了这句明里赞，暗损的话，令韩智哭笑不得。

    韩智：“特么我也不想的啊，怎么打锐雯就不掉血呢？哎哎哎，师父你干嘛，原地回城是几个意思？”

    在草丛里的月岂，看到韩智的鳄鱼一套技能竟然只打掉锐雯的血皮，当机立断原地回城。

    月岂：“你死了，别害我。”

    月岂判断得很准，眩晕结束后，锐雯qawa，连招才打了一半，大招都没开，开着大招的鳄鱼，血条嗖地一下半血没了。

    韩智淡定的摁了e技能，一边还叫道：“额，师父，鼠标指错方向了。嘎嘎嘎……”

    他的鳄鱼进了草丛，锐雯追了进来，没想到里面还有一只螳螂，立刻凶神恶煞地开了大招。

    韩智还在嘎嘎嘎的狂笑，但是笑了两句便戛然而止，就见月岂同样very淡定的开了大招隐身加e跳走了，头也不回地走了。

    鳄鱼在草丛里被锐雯轮了。

    “还蹲不？特么瞬间融化了。”月岂心有余悸，鳄鱼开了大招还有点抗性，他的螳螂完全就是个脆皮，根本受不了锐雯两刀。

    被咬了的浆果：见面即兄弟，我贱人果待你不薄，为何见面就干，太不讲道理了。

    杀了人，贱人果竟然嘲讽起来了。

    看到他自报家门，叶羽麟惊叫道：“原来这货是贱人果，国服第一锐雯啊，被他虐了，不冤。”

    月岂道：“不对吧，他的号我不是记得是‘sourt.浆果’吗？”

    “小号呗，你没看韩智才钻一，就排到了他。”

    韩智可不管他是不是国服第一锐雯，回道：“哦，我倒想知道你是怎么待我不薄的。“

    贱人果：“就越塔虐了你一次啊，后面看你这么惨，也不越塔也不虐你，还要怎么待你？“

    韩智无言，月岂回道：“果然贱。“

    虽然没排到过贱人果，但是月岂知道这货的性格，一个字儿――贱。

    说贱人果“贱”，却不是骂他，而是事实，因为这货说话深得“贱”的精髓，只要他一开口说话，你无时无刻不想揍他，却又特别好玩儿。

    贱人果回月岂道：这是公认的事实嘛。少年，我看你跑路奇快，手速应该可以，我这里有一套锐雯光速qa教学特别版视频秘笈，100rmb卖你，怎么样？

    月岂：是不是又没钱上网，在这卖“贱”赚钱呢？