
    丢了一血，接着再丢三个头，也没什么，毕竟实力还摆在那里，小组赛全胜的战绩，不是谁都能匹敌的。稳扎稳打，后面未必不能翻。

    可是上路传送下来支援，中路跑下路来支援，打野过来gangk，通通都变成了送人头，这却是几个意思？

    “完了，被月哥框了，这五十五包辣条，跑不了了。”

    王胖子终于就看出了端倪，李昊和白夜白也看出来，这一切都跟那个打野李跌有关。

    李跌几乎重演了和月岂对决的那一局比赛，整个过程几乎一模一样，最大的区别，在于月岂扛下来了，并且赢了比赛。

    而南松高中这一局，却是输了。

    当然，以全胜之资晋级四强的南松高中，在小组赛中也领略过李跌的手段，那会儿没输，这会儿输了，只能说他们根本没把对手当回事儿，才导致的。

    李昊很倔强，叫道：“我不服，月哥，有本事下一局再赌一赌？”

    白夜白也不想输掉五十包辣条，同样叫嚣着再赌一局。

    然而王胖子却萎靡了，他发现一个问题，似乎和月岂赌了好几次，次次输，从没赢过。所以王胖子下了结论，只有月岂那毒辣的眼光看准了，他才会和你赌一把，你要答应了，就等着输吧。

    若他不跟你赌，就代表着――你的辣条永远赢不回来了。

    月岂摇头，道：“南松高中休息够了，不会再给李跌机会了，所以，你们准备好辣条吧，哈哈！”

    “无赖。”王胖子就知道会这样，几乎脱口骂出来。

    “姐，叫你加入你不来，看嘛，我现在可是土豪了。”唐拉着阮小忆的胳膊，开心的笑了起来。

    这个动作，唐对她已经做了无数次，唯独这一次，令阮小忆感觉到不自然。

    可毕竟是好姐妹，她也不会真的会对唐冷眼相向，恶语相待，随即笑道：“那你要请我吃啊。”

    唐展现了女汉子豪爽的个性，大手一挥，道：“没问题，我赢的辣条，你一半我一半。”

    可是那个家伙，咱们可以一人一半吗？

    阮小忆发觉，她越想心越乱，直至心乱如麻，随即站起来道：“你们在这玩吧，我先回去了。”

    后半句话，走了几步才说出来的，显得特别急。

    “姐，姐，你怎么了？”唐追了出去。

    不一会儿，唐自个儿又回来了，她身上戴着月岂给她弄来的通行证，所以可以随意进出，包括阮小忆和宋媛也有。

    “唐，你没跟她去？”

    阮小忆突然离开的时候，月岂发现她不像是生气或者干嘛，像是有心事儿，一见唐去而复返，便问了她一句。

    然而这么好的俩姐妹，连唐也不知道阮小忆到底怎么了。

    “我追出去就没见到人，打电话给她，她说她没事儿，让我回来。”

    “那就不管她了，先看完比赛再说吧。”月岂转头对队友道：“多注意下南松高中这些人的游戏习惯。另外，你们发没发现，他们有个人打得不是很娴熟？”

    王胖子点头道：“你说的是辅助大保健吧。我觉得不是英雄不娴熟，是他玩的位置不娴熟。”

    白夜白盯着看了一会儿，也发现了大保健的问题，“确实是这样的，这个人问题很大啊。”

    只有李昊看了半天，道：“没看出来这货有问题啊。你们眼花了吧？”

    王胖子道：“你毕竟下路玩得少儿。你看大保健这货玩的是辅助位，但你看他在干嘛？”

    “没毛病啊。”李昊都眯着眼睛在大屏幕上找了，仍然没看出来大保健的问题所在。

    没法，王胖子只得解释道：“这货是个辅助，兵线进塔了，前期adc伤害不够很难补远程兵的，需要垫刀，大保健却从来没帮adc垫过刀，垫刀你该懂吧？”

    李昊仔细一瞧，还真是这么回事儿，有种智商被碾压的赶脚，于是大声回了一句“垫刀谁不知道”不让自己智商暴露。

    月岂补充道：“如果说他们跟我们一样，是学生，没经过严格的训练，打辅助不懂垫刀，还说得过去，可他们是退役的职业选手，连高端rank局里的辅助专业户都知道帮adc垫刀。所以，他们有问题。”

    宋媛等老半天，见慕流天仍然没现身，觉得无聊了，就加入进来，和月岂他们聊天。

    她问道：“有什么问题呢？”

    “不管有什么问题，我觉得现在下结论都为时尚早，还再多观察两局，就知道了。”王胖子有种化身名侦探柯南的赶脚，不放过画面大保健出现的每一个瞬间，仔细的观察。

    南松高中经历了第一局的失利，第二局严谨起来，选的阵容还是同一套阵容，一点儿也没变，变的只是态度。

    秦寿这个打野，真正变成了禽兽，将致远高中的四条路干爆了。

    不可否认，职业选手退役了，仍然是职业选手，他们就算状态不复当年，意识和老道的经验，也能够对手喝一壶的。

    秦寿的豹女破解李跌反蹲的办法很简单，让各条线上的队友都打得凶一些，然后去反他的野。豹女反野并不在于他的野区作战能力有多强，在于他刷野的速度，眨眼的样子，野怪就被他吃掉了。

    线上的迷惑，让李跌分不清秦寿到底在哪一路抓人，而他主动抓人又见效不大，导致线上自然而然的劣势。

    秦寿此时再出马，轻而易举抓掉对面线上的人，李跌回到野区，却没有野怪再刷。

    这完全就是智商压制了。

    第二局，南松高中胜。

    第一次破解了李跌这个点，之后的几局，南松高中打得越来越轻松，致远高中没了还手之力。

    白夜白叹气道：“这个李跌惊艳了一局，很不错了。不知道我们面对南松高中的时候，会打成什么样？”

    “不管打成什么样，总之不能怂，跟他们干到底。”

    月岂一边站起身，一边道：“走了，最后一局没看头。回去准备准备，明天打boss。”