
    通过两局的观察，月岂肯定了大保健原先的位置不是辅助位。

    唐提议在网上搜一搜“王族”战队，看能不能获得一些线索，然而并没有，林烨为了这个冠军，或者说为了出这口恶气，做得很细致，网上竟然鲜有“王族”战队的新闻。

    月岂打了个电话问刘文，刘文居然也不知道。

    “你不是说林烨在你们的职业圈挖人，引起不小的轰动吗？怎么对‘王族’战队一概不知？”

    刘文解释得有理有据，道：“那天我只是说职业圈有传林烨挖退役职业选手的消息，并没保证就一定是圈子里的人啊。你仔细想想，我有保证过吗？”

    月岂微微抬头，眼睛眨了三下，认真想了想，道：“好像，大概，或许，没有吧。”

    刘文佯怒道：“小子，你居然信不过我。本来我有好事要给你说的，看你这个态度，算了……”

    月岂没说话，就静静地等着，心里默数：一、二……三！

    “好吧，你赢了。拓跋峰让我转告你，放暑假的时候，去一趟上海的go战队基地。”

    “去上海？这就是你说的好事儿，是干嘛？”

    “去了，你就知道了，好了不说了，真和罗欣约会呢。挂了，拜拜。”

    ……

    跟刘文的一番对话，月岂隐约觉得这四个退役的职业选手问题很大。

    讲道理，电竞圈任何退役的职业选手，网上不可能一点儿信息也没有，林烨做得再细致，也不可能把四个人全部从网上抹去。

    如果是真的，那林烨的能耐不是一般的大。如果是假的，这四个家伙，很可能不是什么退役的职业选手，顶多是退役的网吧赛选手，只是不知道用了什么法子，骗过了林烨。

    想到这儿，月岂觉得有些好笑，隐约中似乎看到了林烨的懵逼脸。

    ……

    在出来的路上，月岂就给叶羽麟去了电话，刚到门口，就汇合上了。

    月岂互相介绍了一番，然后搭了两辆出租车，直奔学校东门。

    在月岂的坚持下，请了一顿火锅。

    “酸汤牛肉火锅。”

    一直在外省生活的叶羽麟，表示外面吃的没有这儿的正宗，带皮牛肉涮锅之后沾蘸水吃，又香又有嚼劲，那煮熟之后晶莹剔透的牛皮，咀嚼起来，特别的带感。

    一顿饭吃完之后，看时间还早，晚上八点多，于是王胖子他们提议去ktv唱歌，两个妹子，唐和宋媛表示不去，要回宿舍早点休息。

    没了妹子，k歌多无趣，剩下六个大老爷们儿，去哪儿玩合适？

    李昊提出了一个很有内涵的地方，“去西门后街逛逛，怎么样？”

    这货说“西门后街”四字儿的时候，那眉毛挑得，简直眉飞色舞。

    他这番表情，几个大老爷们儿秒懂，然而对于去这个充满内涵的地方，却有人反对。

    只听王胖子道：“我不想去，那地方站街边的妞，黑丝我受不了，这两天换的内裤还没干，我可不想明天真空上阵。”

    叶羽麟和韩智跟王胖子不熟，自然不明白为什么只是看一眼，就要换内裤。月岂给两人解释后，瞬间觉得王胖子这哥们儿，挺拼的。

    商量无果，那就只有去网吧开黑了。

    正好在东门，六人直接溜进东门网吧。

    几人通过换机器，凑在了一起，不过只有白夜白和王胖子为了磨合，去开黑了，李昊单排。

    几个月不见，月岂以为韩智还是处在黄金白银的段位，没想到这货上了钻一了，而且势头很猛，有冲击王者的劲头。

    “怎么样，师父，厉害吧，我几个月就从黄金冲到了钻一，准备这个月上王者。”韩智很是傲娇道：“待会儿徒弟有没有荣幸跟师父双排呀？”

    “你快别叫我师父了，我可什么都没教过你，是你自己打上来的。”月岂惭愧道：“你可是一直猛升段位，我还在原地踏步，等会儿双排，还得你带我飞一飞。”

    “听这话儿的意思，师父是愿意跟徒儿双排了？”韩智仰头望天，激动道：“努力了这么久，终于有资格跟师父双排了。”

    叶羽麟差点没吐了，吐出道：“你俩能不能别这么恶心。月岂赶紧的，先跟我双排几把，在跟韩智排。”

    “老叶，你这样做可就不厚道了。”韩智争执起来了，“我可是难得和师父开黑，能让我们温存一下师徒间的情义不？你别忘了，现在我跟师父可是一家人，你是外人，要先也是我先。”

    “你放屁，我跟月岂可是把你揍了一顿的，要论感情，也是我跟月岂的感情好。我先排。”

    俩货都知道跟月岂双排，上分刚刚的，都不愿意放弃这上分的好机会，争执不休。

    一旁的月岂看得头疼。

    “马上10点钟就要回宿舍，顶多打两局就结束了，今天自己玩自己的。等明天打完比赛，我们再商量如何分配开黑的事情，怎么样？”

    韩智脸皮不是一般厚，死皮赖脸的硬要和月岂双排开黑，叶羽麟脸皮薄，不跟他争了，自个儿单排去了。

    跟韩智双排了一把，月岂发现这货的实力增强了不少。

    自从在新领域网络会所打网吧赛，韩智打了上单之后，就一直玩的上单位。钻一这个段位，他在这个上单位置上，很少有对手。

    “师父，你看，我跟你说了吧，只要来帮我的鳄鱼一次，我就能上路通关。没错儿吧？”

    “没看出来啊，实力进步这么快。老实说，你是不是光打游戏不上课的？”

    “那倒没有，反正我学习就那样儿，不如打游戏，在游戏上试着找找出路，说不定有机会呢？”

    韩智的话，让月岂想起了刘文给他说的话，去上海go战队基地找拓跋峰，可能是想要他加入战队什么的，或许如韩智说的，游戏会是一条出路。

    这局因为上路通关了，20分钟解决，很快两人又排了第二局。

    这一局，韩智遇到了一个厉害的对手，一手瑞文，将韩智的鳄鱼砍翻了。