
    就算将那二十几个小弟甩开，小张飞跟前依然站着三个强力打手。

    要去夺到爆妞手中的唐刀，完成华丽的翻盘，没有想象的容易，一个弄不好，反而被吊打。

    月岂倒不是怕被那三个打手吊打，是怕被韩智这种猪队友坑，这货搞事的能耐，月岂是知道的，就算此时被绑着，都担心绑不住他搞事的心。

    “小子，别跑。”

    “站住，给老子站住。”

    “曰你个仙人板板，老子不打断你脚。”

    那二十个杀马特和嘻哈风组成的混合军，追了月岂一圈又一圈，然而转弯的功夫，两闷棍下去，月岂又放倒两个。

    “这些战斗力为零的渣渣，小张飞你是从哪里找来的脓包？”

    月岂再次放倒了两个，隔着十几米远的地方，挥挥手中的木棍，向小张飞问了一句道。

    小张飞心里那个气呀，可是由于下巴脱臼，脸上不敢做愤怒的表情，否则就会疼，这货就憋着，那码头探照灯晃过他脸上，月岂看到这货脸色憋成了绛紫色。

    “喂，飞哥，你再这样子憋下去，那真要飞上天了，可就下不来啦。”

    月岂现在极尽嘲讽之能事，就为了把他们的注意力吸引到自己身上，没空去管叶羽麟和韩智俩货。

    但这样一来，月岂的目标就更大，要夺那把唐刀，更是不容易。

    “只要这俩货没事，难搞就难搞一点儿。”

    这是月岂心里想的，自己多扛一点儿，他们没事儿，心里才放心。

    小张飞的气是写在脸上的，月岂以为自己两句话，会惹他暴走，并没有，这货气完之后，气定神闲地看着月岂被追。

    火候不够啊。

    月岂猛地回头，左右扭动脖子，劈啪作响，摇了摇两只手握着的木棍，嘴里一声怪叫――“啊哒~”，冲进杀马特大军当中。

    月岂手中两根木棍上下翻飞，舞得虎虎生风，所过之处只留木棍残影，和凄惨嚎叫声。

    左手一棍一个杀马特，右手一棍一个嘻哈仔。

    “咚咚咚……”

    眨眼间，便有五六个人倒下，蜷缩在地上，一片凄厉的哀嚎声。

    月岂猛是猛，却没对他们下死手，他自己能有多少劲，他是知道的，右手一棍敲脑袋上，可能会有伤亡，所以月岂几乎都是朝他们的脚和肚子下棍。

    说到底，这群混合军，只是小张飞的手下，也可能还不是，是临时花钱雇来的也说不定。

    二十几人的队伍，gangk月岂一两圈后，反倒接二连三的折损，剩下的十几个人，有些畏缩不前。

    对于这些杀马特和嘻哈仔来说，月岂的段位是“最强王者”，战斗力max，而他们是青铜甚至塑料组的渣渣，一比较，战斗力为零，这还怎么打？

    你看看我，我看看你，又看看地上躺着的，再看看凶神恶煞的月岂，以及他双手里的木棍儿，顿感菊花一紧，下意识地后撤了。

    “呼~”

    眼见他们退缩了，月岂暗松了一口气，真要跟着十几个人打再打下去，月岂不怕打不过，他害怕打到最后力竭，救不了人。

    小张飞身边还站着三个打手，这才是他主要输出对象。

    “我要是无蓝条英雄就好了，特么一直aaa，a死你们。打到膀胱爆炸我都不怕。”

    然而，月岂心中的美好，却被爆妞一句话给弄破灭了。

    “他娘的，给老娘回去，谁把他打翻咯，多给一百，双手废咯，再加一百。”

    人为财死，鸟为食亡，爆妞这句话的威力是巨大的，那十几个人一扫萎靡姿态，个个容光焕发，战斗力蹭蹭飙升，段位飙升到白银。

    十几个白银选手，围殴一个最强王者，就是再来一个最强王者，恐怕都得抖三抖，何况只有月岂一个。

    “来来来，老子要打十个，都上，都上……我擦尼玛，真上啊？”

    月岂转头撒丫子就跑，转头的瞬间，看到了叶羽麟在给他使眼色。

    叶羽麟的目光一会儿落在爆妞身上，一会儿落在爆妞手中的唐刀身上，月岂立刻明白，这货要推爆妞出来，让自己瞅准时机夺刀。

    这才是真正的队友嘛。

    月岂心中一边想着怎么让小张飞几人毫无防备，自己好靠过去，一边带着这群杀马特遛弯儿。

    那三个打手，站在小张飞身后，护着他，五米开外的叶羽麟和韩智，只有爆妞看着。

    这么一瞧，月岂心中有了计较，回头一棍敲在一个杀马特脖子上，打翻在地的同时，朝这货脸上吐了一口口水。

    十几人的杀马特队伍见到这极具侮辱性的一幕，越发的愤怒了，你可以把我们打死打残，但是不能侮辱我们。

    “士可杀不可辱。”

    “兄弟们，虎落平阳被犬欺，我们要团结一心，弄死他丫的。”

    月岂心中一惊，“我擦嘞，看不出来，这些杀马特还挺有文化的。不过‘虎落平阳被犬欺’用在你们身上可就不合适了吧，你们是虎吗？你们特么是一群鬣狗啊，老子才是被你们欺负的老虎好吗。”

    但月岂暂时不想展现老虎发威的一面，他刚吐口水那侮辱性的举动，就是要激怒他们，让他们一窝蜂冲上来，然后装作慌不择路，往叶羽麟和韩智那边跑。

    月岂的表情动作，都装得很逼真，真就像装逼不成反被追的样子，他跑向小张飞那里的时候，旁边的爆妞是没任何戒心的。

    老大小张飞却是笑了，看着月岂自投罗网，手一挥，身后的三个打手会意，走出来要直接捉月岂。

    月岂表现得更惊慌了，他装作跑得太急，眼见进了虎穴陡然刹住车，由于惯性，往旁边一倒。

    叶羽麟配合得默契，抬腿照着爆妞凸出来的****上就是一脚，爆妞穿着高跟鞋，一下站不稳，朝前扑倒，落下的位置，正是月岂落的地方。

    “啊！”

    一声惊叫，爆妞手中的唐刀脱手而出。

    月岂倒地时顺势一滚，然后起身，半蹲着伸手一接，帅气地将唐刀握在手中。

    “老子要打十个。”