
    贱人果的锐雯，确实厉害，而且有他自己对锐雯特别的理解，只是他录的视频，网上是没有的，都是在qq群里卖。

    不过因为这货贱入骨髓，顺带觉得他人品有问题，所以他的视频从来没人买过，另一个原因是太贵。

    可能是刚刚那套伤害，还有国服第一锐雯头衔的威慑，使韩智深深地信服了贱人果，问道：“你的秘笈怎么卖？“

    韩智的话发出去了半天，贱人果那头不知道是激动了，还是怎么了，回了一句：“真、真的吗，你要买我的视频秘笈吗？”

    额……贱人果好像有些激动过头了。

    韩智突然觉得这货不靠谱了，问道：“师父，看这话的意思，感情这货就没卖出去过？”

    “那倒没有。”月岂其实自己也想看看这传说中从来没卖出去的秘笈是个什么样，于是昧着良心说道：“卖出去过的，你问他是不是在qq群里卖的。”

    韩智依言问了，贱人果果然发了一个qq群号过来，让韩智加群。

    “你看，我没说错吧。”月岂劝道：“赶紧加吧加吧。”

    叶羽麟凑了过来，附和道：“是啊，快点加，让我也观摩一下国服第一锐雯的毕生绝学到底生猛到什么程度。”

    这个时候，韩智突然变成正义的化身，严词厉声道：“怎么也得打完这局再说吧？虽然我坑了，挂机可不是一个高玩应该有的素质，对不？”

    韩智说话一套一套的，叶羽麟一愣，几乎就信了，连月岂都差点被他唬住了，这货啥时候成“三好学生”了？

    叶羽麟哼了一声，道：“要不是昨天你跟我汇合时，带你去打网咖嗨皮，亲眼见你挂了一局，我特么就信了。”

    韩智装作特无辜，不停地咬嘴唇，一副要哭要哭的样子，此时要给他脖子上ps一条红领巾，你觉得这货天生就是“三好学生”的料。

    叶羽麟败给他了，“好好好，你打你打。”

    自打信了韩智的邪，去上路蹲贱人果不成，反被摁在草丛轮之后，月岂坚持打野“帮优不帮劣”的黄金法则，转战下路，死蹲adc。

    这个adc选的是薇恩，搭配的辅助是风女，这两人也有打字聊天，看样子是认识的，偶然排到了一起，配合得特别的默契。

    “师父，我的上路塔，贱人果一直不推，是几个意思？”

    韩智的鳄鱼此时已经没地方发育了，上路他是不敢去的。

    看了眼上路塔的血量，不到三分之一，按理说贱人果早就该推了，然后去帮其他路建立优势，早点打完才是。

    拖这么久，难道是想秀技术？

    “啊，我知道这货为什么不推了，他想让我们这边发育起来，然后他出来carry，展现真正的技术，让你死心塌地的买他的毕生绝学。”

    月岂纯属臆测，却没想真给他猜中了。

    他刚说完话，贱人果就打字道：“兄弟，上路先让你发育，别说我不给你公平一战的机会，输了，你可得光顾买我的视频哟。”

    韩智从黄金打上来，一路顺风顺水，突然遇到一个悍匪，被打得没脾气。看到贱人果的锐雯溜得飞起，就特别想学，要不然早放弃这局了。

    “那你就现场教学吧，满意了，我一定买。”

    贱人果见韩智上钩，道：“我的视频可是分上中下三部，每一部的价格都不一样，上部是100rmb，中部要翻一倍，200rmb，下部，可是倾尽我毕生精力录制，500rmb。”

    “嘶嘶嘶……”

    看到这话，月岂早就乐开花了，心想正常人都不会上当吧。

    哪想韩智不是正常人，特么直接入魔了，他打字道：“别说500rmb，只要能让我的锐雯像你一样牛哔，1000rmb我都照给。”

    “喂，不是吧，你再有钱也不是这么花的。贱人果这货的锐雯再牛哔，也不值这么多钱啊。”

    月岂有些后悔劝韩智买贱人果的视频了，他觉得不值。

    韩智热血道：“师父，你不知道，我被贱人果的锐雯虐出感觉来了。跟这货的锐雯对线之后，我才发觉锐雯居然可以玩得更加的飘逸，每一个光速qa都可以更加帅气。我被这种感觉深深吸引了。所以这货的视频，我倒是真想买来看看。”

    月岂从韩智的眼神中，看到了真挚，坚定，狂热，于是点头道：“你开心就好。被坑了可别来找我。”

    说完继续游戏。

    因为对面除了上路，剩下的两路和野区要么劣势，要么均势，只有贱人果的锐雯发育得好，但是这货为了钱，不去别路带节奏。

    随着游戏到了中后期，韩智的鳄鱼的装备，渐渐追上来了，月岂的装备同样领先了对面打野一个半大件。

    “可以打团了。”

    月岂将在上路发育的韩智叫到下路来，准备在小龙处打一波团战，争夺小龙。

    由贱人果带领的敌对方，也集结到小龙处。

    月岂的蓝色方跟贱人果那边均势的一路，就是己方的中单瑞兹，和对面的沙皇，打野的人马对月岂打野的螳螂是劣势，对面双人组ez和布隆，跟己方的薇恩和风女是劣势。

    而前期劣势的韩智鳄鱼的装备，此时跟贱人果的锐雯不相伯仲，所以整体来说，优势还在月岂这边。

    只是打团的时候，月岂才发现贱人果的锐雯，简直就是妖孽般的存在。只要这货的锐雯发育起来了，管你是均势劣势，他一手放逐之刃，砍你个稀烂。

    难怪贱人果这么自信，放韩智的鳄鱼无阻碍发育10分钟，打团实在是太犀利了。

    不过月岂也知道，这货也就在rank里，要是正规的比赛，不可能举着刀大杀四方。

    “啊――啊――啊！”

    韩智**的叫声，引来侧目，月岂和叶羽麟紧盯着自己的电脑屏幕，表示不认识这货。

    “师父，我决定，贱人果的上中下三部锐雯教学视频特别版，全要了。“

    韩智这货不厚道，买了之后，居然不分享，要吃独食，说回去闭关修炼，大功告成之后，出来血虐电一高端局。

    不知是不是贱人果的视频起了作用，韩智这货拿回去闭关之后，出来真的用锐雯血虐了整个电一高端局，连带着lpl职业联赛也惨遭血洗，当然，这是后话了。