
    从集装箱形成的小巷里穿过，前面是开阔地带，月岂走进开阔地带，突然怔在原地，一动不动。

    他眼角的余光，可以看到右手边二十米远的地方，站着一群不良少年，杀马特，嘻哈，各种风格的穿着都有，每人手里都拿着棍子之类的东西。

    目测这群人有二十多个，他们的中间簇拥着络腮胡子老大，也就是鼠眼男说的小张飞，身边还有一个妞，穿着皮裤，身材凹凸有致，胸前那两坨大凶器，可以媲美阮小忆了，更要命的是露了半球在外面，看得人血脉喷张。

    小张飞此时一点儿也不像张飞那样威猛霸气，可以说很狼狈。

    月岂给他的那一拳，把小张飞的下巴打脱臼了，脸上绑了一圈绷带。

    “你就是小张飞？我兄弟呢？”

    月岂转过身，面对着他们，眯着眼睛盯着小张飞，并不是因为码头上的灯光照射，而是他的怒气值在飙升，一旦他有皱眉眯眼的动作，任何人都讨不到好果子吃。

    小张飞说不了话，是他身边的爆妞代答的：“小子，你将我飞哥打成这副样子，怎么办吧？”

    “我再问一遍，我兄弟呢？”

    月岂的眉头皱得更深，眼中寒意渐浓，有种瞪谁谁怀孕的赶脚。

    爆妞显然不想意外怀孕，她被月岂的目光瞪怕了，急道：“在后面的集装箱里。”

    小张飞下巴脱臼，脑袋不能转动，要转只能整个身体跟着转，他滑稽的整个身子转过来，抬手给了爆妞一巴掌。

    然后小张飞嘴里挤出几个字，骂道：“臭婆娘，老、老子是教你这么说的吗？”

    “哦哦哦，”小张飞那一巴掌仿佛给了她勇气，爆妞怒指月岂，骂道：“臭小子，你自己把手剁了，再给我飞哥跪下磕三个头道歉，我们就放了你那两个兄弟，否则……”

    “否则怎样？”月岂声音炸裂，已经被人用兄弟这样威胁过一次了，他现在最恨的就是有人用这招来威胁自己。

    月岂眯的眼里精光闪过，爆妞吓了一跳，有种进入寒冬的感觉。

    但她仍然将话说完：“否则你的兄弟两个代你谢罪，砍了他俩的手。怎么样，用你一只手，换他们两只手，很划算吧。”

    “哼，我要是不同意呢？”

    一听月岂这么问，爆妞底气更足了，特么我飞哥手下二十几个小弟，还怕你不成。

    “不同意，那你就问问自己，怕不怕他们手中的棍子。“

    “我要先看看我的兄弟。”

    爆妞噗嗤一声笑了，嘲讽道：“我还以为你天不怕地不怕，原来怕棍子啊，把人带上来。“

    有两个杀马特向后小跑过去，月岂的视线越过面前的二十人，一直盯着杀马特走进红色的集装箱，将叶羽麟和韩智带了出来。

    这俩货身上绑着麻绳，嘴里塞了一块破布，脸上都有淤青，血渍，显然是被修理了一顿。

    叶羽麟看上去受伤比较重，他的眼镜没了，嘴唇周围一圈都是血。

    月岂看得心里火起，但他知道，不是冲动的时候，对方人多，得先想办法把人救了再说。

    “人你也看到了，说吧，剁你的手，还是剁他们俩的手。”

    爆妞一边说着，一边招了招手，身边的小弟会意，从身上的背包里，取了一把刀出来，刀是用报纸包裹着。

    爆妞从小弟手里接过，将报纸拆了，露出完整的刀身，竟是一把唐刀。

    这妞拿着唐刀走到韩智面前，用刀面在韩智脸上刮蹭，还用舌头舔了下上嘴唇，似乎这妞极喜暴力。

    当爆妞将唐刀挪到韩智的右手手腕时，韩智双眼瞳孔放大，很是惊恐。

    那唐刀看着非常锋利，要是这妞一刀下去，手就没了，搁谁谁不恐惧？

    “飞哥，有事咱们说清楚，那天可能是误会。”月岂先暂时服软，道：“我们一下车，您就追着我们不放，还要打我们，我们也是不得已不是。”

    小张飞见月岂服软，想得意地笑一下，奈何下巴疼，笑不出来。

    月岂见有戏，继续诚恳地说道：“您看，您要找的是我，抓他们也不是为了引我出来吗，现在我来了，先放了他们俩，我任你们处置，怎么样？”

    小张飞无动于衷，爆妞杏眼圆睁，道：“先放了他们？你当我们是三岁小孩儿么，简直是笑话。”

    接着这妞哈哈一笑，道：“我们就是想看看你服软的样子，老实告诉你吧，动了我飞哥的人，一个都跑不了，你跟你这两个兄弟，都一样。”

    既然这妞将实话都说出来了，小张飞也就不看戏了，挥一挥手，身后的小弟会意，一个个邪笑着舞动手中的木棍，不怀好意地朝月岂围上来。

    以前做混混的时候，这种二十人的群架，月岂没少打，只是独自一个人面对二十人，这还是头一回，可是他一点儿也不惊慌。

    这就像lol去野区反野，被对面上中野围剿一样，要时刻保持冷静，观察好逃跑路线，要往队友那边靠，才会活得支援，有反打的机会。

    月岂此时就要像叶羽麟他们那边靠，这爆妞手中的唐刀，就是月岂反打的机会，只要夺过来，形式立刻逆转。

    要夺刀，可要讲究策略，不可在二十几人的围堵里，直冲过去，那样很容易翻船。

    得要迂回。

    月岂侧身，往自己来的那条小巷跑，那二十几名小弟，见月岂跑了，马上追了上来。

    这集装箱形成的巷子，实在太小，仅容得下一个人，后面人只有排一排，才能跟进来。

    利用地形的优势，月岂弄翻了几个人，夺了两根木棍在手，立刻神气了不少。

    月岂躲在一个拐弯的地方，不时，一个杀马特，留着飘逸的爆炸黄毛，走进埋伏，月岂左手一棍，右手接上一棍，分别敲在肚子上和头上。

    “特么叫你装杀马特，你不知道老子最恨杀马特？”

    月岂利用这种方式，在满是集装箱形成的小巷里，接二连三的弄翻了四五个人，又跑了一会儿，他离爆妞手中的唐刀，越来越近了。