
    唐刀在手，对方十几个人，手中清一色的木棍，月岂的战斗力更是增强了不少。

    所以他才有底气喊出“老子要打十个”的豪言壮语。

    月岂站在叶羽麟和韩智身边，用手中唐刀割掉绳子，总算是有惊无险地救了两人。

    “你俩没事吧？”

    “哎哟，师父，可疼死我了。这群人渣把我们抓进车里，二话不说先揍一顿，把我都给打懵了。“

    月岂没理韩智，这货有点小事就会无限放大的那种，越在意他，越口无遮拦。

    月岂关心的问叶羽麟道：“你怎样，有没有事？”

    “我擦，他们把我的眼镜搞没了，看东西都看不清。月岂，你手里是刀子吧，千万别砍死人啊。”

    “得了吧，你就别假慈悲了，我手中没这东西，咱们今天走不出去的。”

    叶羽麟道：“那你把他们打趴下不就走出去了？”

    “肯定啊，韩智，来，刀给你，你俩站这，别乱动，我去给你们开路。”

    月岂把唐刀递给韩智，就近捡了一根木棍，回身面对着小张飞等十几号人。

    把唐刀给韩智，不是说月岂托大，而是他害怕用刀在混乱中，砍死人。小张飞这种混子不惧法律，敢弄死人，月岂却不能这么做，他有他的底线，打架归打架，但不会打死人。

    不为好人，却也不做坏人。

    眼见月岂手中没了刀，这群杀马特为了钱，浑然忘记了刚刚月岂是怎么收拾他的同伴的，十几个人散开成扇形，围了上去。

    月岂双手木棍，跟易大师游戏里的动作一模一样，只可惜他没有高原血统，不然一个q就可以将这群人给砍翻了。

    前面，月岂在奋勇对敌，后面，叶羽麟和韩智俩货一边调侃一边在指点江山，就跟他们打游戏一样，不论何时何地，遇到何种状况，开心，才是最重要的。

    “哇塞，师父这造型，简直帅呆了。菊花信cosplay得实在太像了。”韩智口无遮拦地说了一句，并且时刻注意着周围的情况。

    其实他也不用担心，那把唐刀在他手中，这些杀马特又不是那种要钱不要命的主儿，所以肯定不会来他这里触霉头的。

    “我是近视，不是瞎子，月岂手里分明拿的是木棍，菊花信拿的是长枪好不好。怎么也是cosplay一个巨魔啊。”

    叶羽麟脑洞一开，你会发现是黑洞。

    这话令韩智眼睛一亮，开始指挥道：“师父，左边，用巨魔的e技能，拿柱子爆他菊花。”

    “回头回头，后边，回头给他一个q‘利齿撕咬’，咬死他。”

    “前边前边，跑了跑了，开w‘冰封领域‘，追上他，咬死他。“

    月岂在卖力杀敌，但身后两人的风凉话，他听得清清楚楚，一棍撂翻一个杀马特后，臭骂道：“老子cosplay的是易大师，是剑圣，你俩眼睛长屁股上啦？”

    “哦，”叶羽麟装作恍然大悟的样子，然后神转折：“你眼睛多，你一脸的眼睛，哈哈哈。”

    “是不是要当键盘侠，那我给你们找点刺激的玩儿？”

    叶羽麟和韩智非常默契的闭上了嘴巴，一齐摇头，表示不要。

    那十几个杀马特，已被月岂打趴下几个，还剩十二个的样子。

    这时，月岂侧身躲过一根木棍，右手一松，木棍快速落到左手，由下而上猛地一用力，捅在这人的肚子上。

    哇的一声，这人吐出了一嘴的污秽物。

    把这人推开之后，反身又是一棍，这一棍角度没掌握好，嘭的一声敲在一人的脑门上，这货咣当一下落在地上，翻着白眼。

    然后接二连三的穿梭在人群中，杀马特的人数也一个一个的减少，直至站着的就剩小张飞和他的三个打手，爆妞，以及月岂和叶羽麟、韩智等几人。

    其余的都躺地上，没一个能爬起来的。

    “这、这这、这还是人吗？”

    爆妞不是惊慌，而是一脸的花痴，这妞喜欢粗犷、有血性的男人，说白了，就是这妞的内心，很狂野。

    “恩~嘛~恩~嘛，伦家最喜欢不是人的东西了。”

    这妞骚叫着，一边用右手指在胸前露出的白花花的半球上滑动，轻咬嘴唇，暧昧地看着月岂，一边用左手做了一个勾引的手势。

    “嗯嗯嗯，嗯尼玛呀嗯。”

    月岂轮起手中木棍，奋力一扔，砸在爆妞的额头上，当场晕了过去。

    小张飞花钱雇来的小混混，全都躺地上，他却不慌，忍着下巴的疼痛，对着月岂，笑盈盈道：“小子，你很能打，要不你跟我做事吧。”

    月岂伸出手对着小张飞身后的点了三下，道：“来来来，一起上，完了我好走。”

    这话嚣张至极，小张飞脸上立马变了，一挥手，他的三个打手，围了上去。

    三个打手都是精壮类型的，身着黑色劲装，隐约可见扎实的肌肉，看上去就很能打。

    三人摩拳擦掌，关节劈啪作响，其中一人照着月岂脸上一个直拳打来。

    月岂侧身躲的时候，有些慢了，不过仍然躲过去了，然后……

    “梆！”

    月岂手中不知什么时候多了一根棍子，猛砸在这人手腕上，瞬间肿了起来，暂时是不能用了。

    原来月岂在弄翻最后一个杀马特时，故意在地上一滚，捡了一根木棍藏在身后，明面的那根扔在爆妞的头上了，三人就以为月岂身上没棍子了。

    偷袭成功，月岂手上动作不停，再接上两棍，将这个打手直接打晕，然后往后跳出几步，躲开了另外两个打手的袭击。

    “嘿嘿，你们肌肉再硬，能硬得过木棍吗？”

    剩下的两个打手，闻言弯腰去捡身前的木棍。

    “嘭！”

    月岂的闷棍打得越来越熟练了，这一棍直接敲后脑勺上，一下又解决了一个。

    左边的倒下了，还剩右边的一个。

    那倒下的两个打手，跟站着的这个，三人平时的关系非常好，站着的打手一怒为兄弟，抄起木棍对着月岂冲了上来。

    这一次是真的要正面面对打手了，前面两个都是偷袭成功，现在这一个，还能搞定吗？