
    在月岂他们吃饭的时候，慕流天给月岂打来电话，说主办方给他打了电话，明天下午两点三十分，与南松高中打决赛。

    六个人玩到晚上十点三十的时候，就散了，叶羽麟和韩智去了离这儿不远的酒店，他们在那儿订了两晚的房间。

    临一脚踏进学校东门时，月岂鬼使神差地偏头看了眼分开的叶羽麟和韩智，一看不要紧，这俩货走到拐角转了过去，背后跟着四个大汉。

    月岂也没在意，走进学校后，却越想越不对劲。

    其中一个走在前面领头的，月岂只看到侧脸，但是那侧脸上的络腮胡子，让他有几分熟悉。

    “这几个不是在机场回来的路上，拦截我的那几个人？”

    月岂意识到不妙，跟王胖子等人打声招呼，让他们先回去，转身跟上了络腮胡子老大这一伙人。

    一边快步走，月岂一边掏出手机，给叶羽麟打电话，却没人接，又打韩智的，依然没人接。

    “不会糟中了吧？”

    月岂心里一阵不安，变走为跑，加速追了上去。

    跑过那个拐角，是一条宽阔的马路，月岂举目望去，人行道上人头攒攒，没有发现叶羽麟和慕流天，连络腮胡子老大那一伙人，都没见到。

    不过眼前就这一条路，没岔路，跟着追下去，应该能追到。

    月岂跑了两步，突然停下来，回头看着不远处一个瘦弱的背影。

    这个人很熟悉，在校内的电子阅览室，柳博长出事那天，还有，在机场回来的公车上，似乎也见到过这个家伙，戴着副眼镜，贼眉鼠眼的。

    怎么会这么巧，偏偏在这个时候遇到？

    将事情回想起来，月岂越来越觉得这个鼠眼男有大问题，悄悄地跟了上去。

    可是没走两步，这货突然拔腿就跑。

    月岂知道被他发现了，猛地窜出去，想飞身扑倒这货，却没想他的速度竟然越跑越快，比马儿还快。

    “跑？”

    这货要是不跑，月岂可能还不觉得他有鬼，现在没命的跑，没鬼也是有鬼了。

    鼠眼男是陡然加速跑的，一口气跑不了多远，月岂不慌不忙，保持着可视距离跟着这货跑。

    两分钟后，鼠眼男跑不动了。

    三分钟后，鼠眼男不跑了，却依然不肯放弃，用走的。

    四分钟后，鼠眼男一屁股坐在地上，不想动了。

    月岂走近他，在旁边蹲了下来，喘了口气道：“跑呀，怎么不跑了？”

    鼠眼男心里有鬼，不敢说话，大口大口地喘着粗气。

    月岂怒目瞪着这货，喝道：“说，我那两个兄弟呢，络腮胡子把他们带哪儿去了？”

    这一声厉喝，声音特别大，鼠眼男身子一抖，吓得不轻，尽管哆哆嗦嗦的，却仍然闭口不言。

    月岂的声音引来不少行人的目光，他突然揪住鼠眼男的衣领，提了起来，拖着走。

    鼠眼男跑得浑身没力气了，走路都是一踮一踮的，直到看到月岂将他拖进一个黑漆漆的巷子里，这货慌了，挣扎着用手去掰领着上月岂的手。

    两人的体型差不多瘦，但是鼠眼男一看就是肾亏得厉害的主儿，平时估计没少撸，身子虚得要死，力气哪里有月岂大。

    而月岂憋着一肚子火，怎么可能让鼠眼男轻易地从他手中逃呢？

    走到巷子一半的位置，月岂手臂猛地用力一甩，将鼠眼男甩在墙壁上，咚地一声，鼠眼男一阵哀嚎。

    本来火就大，鼠眼男这一声哀嚎更是让月岂莫名火起，抬腿就是一脚踹在鼠眼男肚皮上，哀嚎声戛然而止，这货疼得喘不过气来，还怎么嚎？

    “老实说，我们不认识吧？你不说话，我就当你默认了。”月岂半蹲着身躯，目光如炬地看着鼠眼男，道：“既然不认识，咱们又近无仇远无怨，你为什么三番五次找我麻烦？”

    “不说话是吧？”

    月岂抡起胳膊，一个大耳光呼地一声扇这货脸上。

    “还装死？”

    “啪！啪！”

    这两下大耳光抽下去，整个巷子里都回荡着声音，可见月岂下了死力。

    接着月岂一阵咆哮：“我那俩兄弟呢？络腮胡子把他们带哪呐，再不说话，老子弄死你信不信？”

    “大、大哥，不关我的事，我只是个跑腿的。”

    那三个大耳光子，似乎将鼠眼男的腮帮子扇肿了，说的话有些嗡嗡不明，但月岂还是听清楚了。

    “给谁跑腿？”

    “林烨。”

    月岂若有所思的点点头，继续问道：“络腮胡子那一伙人，是林烨找来搞我事的，是不是？”

    “是的，络腮胡子外号叫小张飞，林烨托我找的地痞。那天拦着你，就是为了不让你去市体育馆比赛，要你们自动弃赛。”

    “那今天呢？”

    “今天也是来找你的，不过没找到，看到了你那两个兄弟，小张飞就把他们带走了。”

    “带哪里去了，快说？”

    月岂想到了少爷，小张飞这种混子，为了钱可是什么事情都做得出来，他很害怕再出现少爷那样的事，那样的话，他这一辈子估计都不会再原谅自己了。

    “我、我不知道啊。他们坐车走的。”

    月岂气不打一处来，抓着这货的头发提起来，问道：“是不是去找林烨了？”

    “我真的不知道啊，大哥。我求求你，放过我吧。”

    鼠眼男见月岂陡然变得凶神恶煞，直接吓尿跪地求饶。

    月岂看到这个怂包就恶心，又问道：“你把林烨的电话给我，我放你走。”

    ……

    出了巷子，月岂搭了个出租车，“师父，湾水码头。”

    鼠眼男给了月岂一个号码，月岂打了过去，却不是林烨接的，而是一个声音粗犷的人接的，声音很熟悉，就是鼠眼男说的小张飞。

    小张飞只说了一句话：“湾水码头，a区，你兄弟在我手上。”

    二十分钟后，出租车到了湾水码头。

    这里从来没来过，月岂不熟悉，看着密密麻麻的集装箱，一个标志没有，去哪里找a区？

    那就只有一块一块的找，但月岂都是跑着找，生怕耽搁时间，那兄弟俩遭遇不测。