
    “月岂的手，没事？”

    显而易见，月岂的手根本没受伤，林烨意识到不对，就是这个。

    这局月岂的挖掘机，表现得非常亮眼，各种带节奏，各种gangk飞起，哪里像手受伤的样子？

    “好，竟然反被你套路了，不管了，让你尝尝我的大招。”

    第二局，林烨决定使用准备许久的大招。

    第一局结束，明城一中胜。

    休息了五分钟回来，观众们发现，南松高中五个人的位置，起了变化，准确的说，是上路的和下路辅助的位置，进行了交换。

    林烨却不知道，他所谓的大招，早就被月岂他们看破了，只是月岂不清楚他们到底会换哪个位置而已。

    看到林烨换了位置，月岂意外道：“没想到林烨会甘心做绿叶，换去了辅助。”

    “这不是预料之中嘛，月哥。再说了，这货为了赢我们，什么手段使不出来？做牢他都不怕，做绿叶又何妨？”

    白夜白分析得头头是道，再努力一点就可以远离学渣区了。

    南松高中换位置这个小小的举动，引起了整座场馆里万于观众巨大的反响。

    “原来这才是‘王族’战队的完全体啊。”

    “这不是完全体，因为有林烨，虽然是辅助，但是终究没有打过职业，不过这应该才是南松高中最强的一面，大保健原位置居然是上单。”

    “和致远高中的bo5，同样第一局失利，也没见南松高中的人换位置，被逼出真面目。我看明城一中也没那么强，为什么不藏到赛点呢？”

    “你懂什么，这局结束直接拿冠军，还有什么可藏的。”

    “可能是明城一中给他们的压力太大，让南松高中不想给机会，直接拿出最终兵器，一举拿下。”

    “哼，看第一局南松高中的状态，就算第二局拿出最终兵器，也不见得能胜。别忘了，poke阵容可是南松高中战无不胜的利器，却被明城一中打得毫无还手之力，可见南松高中实力也不怎么样。”

    “就算换了位置也不怎么样？兄弟，你是来搞笑的吧。告诉你，他们回到自己原来的位置，战斗力绝对提升了一倍。第二局还不跟虐菜儿似的。”

    “别说大话，第一局南松高中不一样被虐菜了，第二局就算明城一中依你所言被虐菜了，也只是打平，还有两局呢，谁知道会是怎样的结果？”

    “南松高中一定会胜……”

    “明城一中胜……”

    换了个位置而已，就引来了无数的议论，真是一石激起千层浪，比赛越来越有看点，越来越精彩了。

    “李昊，换人咯，职业选手，你行不行？不行就早点说，我们直接投降了。”

    “王胖子，你特么闭嘴，男人就不能说不行，懂不？林烨换去了辅助，这个半吊子你要是搞不定，白瞎了你那一身肥膘。”

    王胖子嘿嘿一笑，道：“你别逗，待会儿你被打爆了，有你哭的。林烨不算个啥，我是随便一用力，就能捏死他，你顾好你自己哦。”

    白夜白闻言，忍不住吐槽，道：“王胖子，你别说大话，是谁赛前就说要干爆大保健的，哼哼，现在人家去了上单，你没机会了。”

    “哼，走着瞧。”

    等三人说完，慕流天才问月岂，道：“这局怎么打，用什么阵容？”

    顿了顿，月岂才道：“我们现在选什么阵容都不重要了，重要的是看南松高中拿什么阵容。他们现在换了位置，大保健的上单，我们从来没见他打过，所以一点儿信息都没有，只能走一步看一步，见招拆招了。”

    慕流天道：“要不这样吧，看对面选的什么英雄，问问对位的用什么英雄可以ter，更好打，就选什么阵容。我的话，不管对面用什么英雄，我都行，我这个点，就用来搭配阵容吧。”

    这么一说，三人不乐意了。

    白夜白首先道：“队长，要问也是问李昊啊，我们可是跟他们对过位了，一点儿也不虚。”

    “放屁，搞得我虚一样，这样，我先选，你们的留后面ter，我就不信了，职业选手又怎么样，还不是退役了。弄不死他我。”

    面对退役的职业上单选手，李昊热血不已，却不知这样有托大的嫌疑。

    王胖子咕哝道：“反正辅助是没有ter位的，后选是没有意义的。在说林烨的辅助我没放在眼里，随便他拿什么英雄我都能打爆他。所以我先选，你们ter。”

    慕流天沉声道：“都争什么，怎么安排不用你们想，也不用你们说，指挥是月岂，都听他的。”

    月岂知道，因为第一把虐了南松高中，队友都情绪高涨，非常的热血，说话自然也特别积极，却不经过考虑，不管怎么说，队友求胜之心可嘉。

    “放出了版本强势英雄，肯定是必抢的。如果没有，那就优先下路双人组，然后打野和上单，最后中单ter位。这局我们蓝色方，上单和中单最后选就行了。”

    说话之间，bo5第二局比赛双方已经禁完人，蓝色方的明城一中，ban了沙皇、大树、豹女。

    红色方南松高中，ban了小鱼人、挖掘机、卢锡安。

    看到南松高中这个ban人，月岂眉头紧皱，不得不佩服南松高中bp太高明。

    小鱼人、挖掘机、卢锡安都是上局月岂他们用得比较好，手感很热，之前的比赛又常用的英雄，南松高中就要断了你火热的手感。

    第二局若调整不过来，很可能就输掉，而且可能会输得很惨。

    按照月岂之前说的，明城一中的最后两个选人，是上单和中单，南松高中有一个ter位，留个了刘静的中单。

    最终双方阵容：

    蓝色方，明城一中：李昊上单巨魔，月岂打野酒桶，慕流天中单维克托，白夜白adc轮子妈，王胖子辅助布隆。

    红色方，南松高中：大保健上单刀妹，秦寿打野蜘蛛，刘静中单卡萨丁，蓝健adc滑板鞋，林烨辅助凯南。

    看到林烨的辅助凯南，月岂就知道，他们低估了这货，或者说低估了南松高中的决策者。