
    林烨今天无比的高兴，之前用美色没搞定月岂，昨晚他差遣小张飞去折了月岂的手，虽然只是让月岂脑袋开瓢，然后让他跑了，没达成想要的目的。

    但是，据小张飞说，月岂脑袋上的伤很严重，就算能来比赛，肯定会影响比赛的。

    刚在后台的休息室撞见月岂，头上那醒目的绷带，证实了小张飞说的是真的。再看月岂的手用绷带吊在胸前，林烨仿佛感到了一种意外惊喜。

    “哈哈哈，月岂，你终究还是要栽倒在我的手里。”

    月岂直接当作没听到林烨恶心的笑声，若无其事进入明城一中的休息室。

    唐、叶羽麟和韩智三人没资格进入这里，月岂给三人每人弄了一个通行证，让他们直接去了观赛席，等待比赛的开始。

    明城市英雄联盟高校联赛决赛，还有半个小时就开始了。

    月岂等五人围在一起，用手机播放南松高中和致远高中的比赛，把四局比赛每一局中关键的团战，拉出来单独讨论。

    一番激烈讨论之后，找到了两个突破点，打野的林烨，和下路辅助大保健。

    前面就已经分析过，大保健的辅助有问题，反复研究录像之后，确认了这货本职不是辅助，很可能是其他位置。

    “我去，这是个重大发现啊，要不是月哥眼光犀利，可能我们就要被他门套路一波。”

    既然对面的大保健原来位置打的不是辅助，王胖子顿觉他的春天来了，要是能在比赛中打爆了大保健，他王胖子还不成为全场的焦点，甚至有可能全场呼喊自己的名字，想想都兴奋。

    “可惜，要是能知道大保健本职位置是哪一个位置，就好了。”月岂认为就算确认了，不知道大保健打的什么位置，依然徒劳。

    慕流天点头道：“要是他们突然换了位置，我们准备的所有战术，可能都会失效。”

    李昊问道：“比赛可以随便换位置的吗？”

    月岂摇头道：“不清楚，不过既然没规定不可以，那就是可以。”

    “没事啊，我想，他们不到万不得已，应该轻易不会换的。”白夜白难得的分析道：“如果我们把他们逼到了赛点，那就一定要小心他们会换位置。”

    月岂道：“白夜白说得对，我们只需注意我们的赛点那一局，他们突然换位置就好。心里有了准备，也不会慌张。”

    抬了抬绑着绷带的手，月岂继续道：“他们有套路，我们也有。刚我故意让林烨看到我手上绑的绷带，那货已经把胜利写在脸上了。”

    “嘿嘿，轻敌是竞技的大忌，我感觉第一场我们的机会很大。”王胖子摩拳擦掌，已经迫不及待了，这货雄心是有的，就是笑声太猥琐了。

    距离比赛还有十五分钟，明城一中五个人上台准备。

    月岂胸前吊着的绷带，很醒目，不明真相的吃瓜群众见到这一幕，发出惊呼，然后场馆忽然变得闹哄哄，都在议论月岂的胳膊是怎么回事儿。

    既然要做戏，肯定要做全套，月岂站在自己的机器旁边，请李昊帮他弄外设。

    随着议论深入，支持月岂的粉丝们，将矛头指向了南松高中这边，情绪激动的，甚至已经开骂了。

    “南松高中真不是人，竟然将对手打伤，这样比赛赢了，有什么意义？”

    “抗议，我们抗议，强烈要求延迟比赛，等选手伤好了，再比赛。”

    当然，有支持的，也就有反对的。

    “谁特么说受伤了，就一定是南松高中的人搞的鬼，你们有证据吗？”

    “就是，什么都不知道，就在这里乱带节奏。”

    李昊一边帮月岂摆弄外设，一边听着周围的声音，道：“月哥，你这个手引起的轰动不小啊，要这么下去，到时候他们发现你手上的伤是假的，该怎么搞？”

    月岂指着脑袋上的伤，微笑道“只要这里是真的，就没事儿，观众不傻，知道我这么做，就会明白是为什么，也就知道是谁干的了。”

    “可也不会所有人都相信啊，万一我们拿了冠军，可能你这个就成了黑点，喷得亲妈都不认识。”

    “任何人做任何事，都会有非议，公道自在人心，我们管不住别人的嘴，他们爱怎么说怎么说去。”

    “好了，我去弄我自己的了。”

    说完，李昊就去弄自己机器上的外设。

    月岂登录比赛服之后，一边检查符文天赋，一边等待比赛的开始。

    没多久，比赛正式开始。

    两边ban的英雄都是双方这几场比赛常用的英雄。

    蓝色方的南松高中，ban掉了亚索、安妮、人马，红色方的明城一中，也是针对ban了狮子狗、沙皇、大树。

    不论ban人还是选人，月岂都气定神闲，完全不像是有伤的样子。

    观众们也看出来明城一中的几个人，动作和表情都很轻松，仿佛月岂根本没受伤一样，一点儿也不影响比赛。

    只有林烨觉得月岂是在死撑，“哼，我看你能撑多久，比赛一旦开始，月岂，就注定了你的失败。”

    在选人上，南松高中似乎赛前早就想好了要拿什么英雄，反观明城一中，每选一个人，都要经过深思熟虑，给人一种慢慢吞吞，犹豫不决的感觉。

    “月哥，赛前我们不是已经准备好要选什么英雄和阵容了吗，干嘛要选这么慢，麻溜的看着多痛快。”王胖子表示不理解月岂为什么要让他们每选一个英雄都要等到最后几秒才确定。

    “这叫示敌以弱，扮猪吃老虎，对吧，月哥。”白夜白这个学渣，现在脑筋转得越来越快了。

    嘿嘿……

    五人默契地微微一笑，相视不语。

    几分钟后，双方阵容确定。

    南松高中：林烨上单兰博，秦寿打野豹女，刘静中单维鲁斯，蓝健adc伊泽，大保健辅助娜美。

    明城一中“李昊上单小鱼人，月岂打野挖掘机，慕流天中单维克托，白夜白adc卢锡安，王胖子辅助日女。

    南松高中四强赛四局比赛的阵容里，有两局是poke阵容，赛前月岂他们就商量好，若他们拿了poke阵容，就用强开阵容针对。

    于是就有了双方第一局对局阵容。