
    南松高中的阵容，除了娜美，也就维鲁斯勉强有个控制，害得要到6级有了大招。

    所以他们这个阵容极其缺乏控制，秦寿的豹女要配合线上gangk，特别的难。

    但是这种老手，可不惧这些，没控制很简单，靠伤害硬怼。

    月岂走后，在上路留了不少视野，李昊却忽略了线上草丛，导致秦寿的豹女抓到机会，以牙还牙，抓死了李昊的小鱼人。

    “兄弟，可当点心，兰博可不能让他发育起来的。”

    “妈个鸡，林烨的兰博都死成狗了，还敢这么嚣张，原来身后有鬼。是我的错。”

    鉴于李昊认错态度很好，月岂便没再多说什么。

    反正上路依然优势，暂时不用担心，月岂打算将重心放在下路。

    王胖子和月岂在蓝色方红buff那片野区做了视野，将各处点亮之后，月岂绕到石头人草丛，等待机会。

    蓝健的ez，这个英雄在线上，对上卢锡安，是讨不到好处的，但是这货凭借个人能力，以及大保健娜美的加血，在线上和白夜白硬战了个平手。

    “王胖子，找机会开娜美，ez太灵活。”

    其实ez灵活，并不是抓不死，只是相对较难，舍得交闪现的话，两个闪现加上连环控制，就能抓死这货。

    “他们不跟我们打啊。”

    王胖子还想打爆大保健，让他知道辅助不是随便就可以玩的，可人家根本不跟他打，稳得不行。

    “我消耗了几次ez，都给娜美奶上来了。”强势英雄对上劣势英雄，却迟迟打不开局面，白夜白显得有些急躁，以至于他忘记了转换思路。

    “那你可以试试消耗娜美啊。”

    “你看嘛，消耗娜美也没用，他不会出来跟我们打，等会儿血量恢复上来，他们又可以赖线了。”

    月岂笑道：“你不要着急，我是说消耗，没说打死。听我的，消耗娜美就对了。”

    接着月岂问了下李昊小鱼人的传送时间，还有一分钟，月岂决定去solo小龙或者去中路找找机会，等李昊的tp好，直接越下路。

    月岂一路刷野到f4的位置，见刘静的维鲁斯在中路一直qea，收走一波兵，不给慕流天消耗的机会，也不越过中路河道线。

    “慕流天，把兵线往你那边控一下，先打出这货的闪现来。”

    慕流天依然控了兵线，并越塔压制维鲁斯，哪知道刘静的维鲁斯这个时候突然不怂了，反打慕流天的维克托。

    有人，豹女来了。

    月岂扫了一眼小地图，上下路对面的人都在线上，只有可能是豹女来中路了。

    这也很正常，秦寿要帮助上路的林烨，活动区域基本都在上半区，慕流天的维克托又压线，秦寿不来帮刘静的话，刘静的维鲁斯要发育起来，很难的。

    其实秦寿也就是来帮助刘静将兵线推进塔，好让下一波兵出塔，没成想正好这个时候，月岂在中路蹲着。

    秦寿的豹女是从上方草丛出来的，慕流天便从下方草丛走，往月岂的方向靠。

    而刘静的维鲁斯交了大招，预判了维克托往下走的方向。

    这个大招，慕流天是绝对不能中的，一旦中了禁锢住，豹女的标枪随之投来，变了豹形态扑上来，必死无疑。

    所以慕流天交了闪现，躲过这个大招。

    一见维克托没闪现，草丛里还有视野，刘静和秦寿两人决定追。

    往下追的时候，刘静靠f4很近，月岂挖洞过去，正好落在维鲁斯的脚下，立刻被顶飞，慕流天回身就扔r“混乱风暴”，wqea一套连招。

    维鲁斯基本上只要在c位身上打出这一套连招，已经离死不远了，要在后期，那就是一套秒杀。

    见到被反蹲，秦寿的豹女调头就跑，至于刘静的维鲁斯，没交死亡闪现，让月岂收了人头。

    月岂没想到刚想去中路，就反蹲到了人，运气好得有些没边。

    南松高中中单死了，打野在上半部野区，月岂和慕流天以及王胖子的日女，轻松收了小龙。

    进入四强，南松高中似乎就有了第一局炸裂的习惯，观众们早就不大惊小怪了，支持他们的观众依然相信，就算这局输了，南松高中之后也会连追三局，然后成功卫冕。

    支持明城一中的观众，可不管这么多，只要明城一中杀了一个人，便有一次震耳欲聋的欢呼声，被杀了一人，便有一次鼓舞雄心的加油声。

    “中路没闪现了，李昊，你来中路，我们三人越塔，王胖子，你也过来。”

    “好！”

    “要得！”

    刘静的维鲁斯没闪现后，显得更加猥琐了，这货脸上满是痘痘，看上去火气很重，脾气大，但实则粗中有细，该稳的时候，还是知道要稳的。

    月岂却要加快步伐，你以为不出塔，就没事了？

    少年，图样图森破，越塔照样干翻你。

    四个人越塔，刘静不得不给面子。

    王胖子从f4隔墙闪现进去eq晕住维鲁斯，月岂紧随其后，挖洞过去顶飞，慕流天的维克托在他脚下放个“重力场”，加上李昊小鱼人的大招，控死在塔下。

    人头让给了慕流天，然后四人顺势推中路，尽管后面豹女和娜美来守，中路还是被磨掉了大半管血，一塔摇摇欲坠，屹立不了多久了。

    ……

    月岂抓住他们没闪现的时机，不断换个姿势，再来一次，导致南松高中炸得有些彻底。

    到了打团的时候，南松高中的poke阵容由于缺装备，一点儿伤害也打不出来，眼睁睁看着外塔一座接一座地被推掉，而无能为力。

    那四个退役的职业选手，面对这种局面，倒是很淡定，只有林烨，从开局的一血，一直发火到水晶枢纽被推掉。

    面对致远高中，丢失第一局的时候，林烨都没这么过激的反应，面对月岂所带领令的明城一中，反而淡定不了，说到底就是情绪在作祟。

    林烨不想输给月岂任何一局，结果却不是他能掌控的。

    “月岂，别逼我，惹恼了我，第二局就让你尝尝我的大招。”

    林烨在心里恨得牙痒痒，又突然意识到不对。