
    事实证明，这种专业的打手，真不是纸老虎。

    要不是月岂前面偷袭侥幸敲翻了俩个，这局连二十投的机会都没有。

    所以说，要想混得好，全靠套路搞。

    面对这种几近野外精英boss，套路越脏，干翻他的机会越大。

    正面硬刚，月岂撑了三个回合，被这个打手一闷棍敲脑袋上，爬在地上喘着粗气。

    若不是硬撑着，月岂这会儿早就昏迷过去了。

    也是这打手故意不敲晕月岂，为了好好折磨一番，只打破了头皮，血水顺着月岂的额头流下来。

    “小子，很能扛啊。我那俩兄弟给你一个一闷棍，到现在都还没醒，你不昏过去，说不通吧？”

    “阿德，别玩了，弄折他一只手，咱们走了。”小张飞手托着下巴，磨了半天，才磨完这句话儿。

    叫阿德的打手，蹲下身，用手拨弄月岂脸上的血渍，啐了一口，道：“说实话，我挺佩服你的，这么单薄的身体，凭一根木棍，硬是敲翻了二十八个人。”

    “哎，”阿德叹了口气，继续道：“要不是你惹了不该惹的人，我都想替我老大收下你。可惜呀可惜。”

    “你说的是林烨吧？”月岂爬在冰凉的地板上，嗤鼻道：“这厮跟柳博长是一路货色，我连柳博长都能弄翻，一个林烨，我还不敢惹？”

    小张飞惊道：“柳博长是你弄进监狱去的？”

    没想都胡诌了一句，竟然有戏，月岂心里暗喜，道：“就这种人渣，换一个人，也会这么做的，我不过是顺便而已。”

    “你有什么证据证明是你做的？”

    “前阵子，柳博长打死了人，你知道吧。那个死人，是我的兄弟，邱明江。”月岂举起右手，继续道：“我手上的戒子，就是我兄弟邱明江的，上面刻有他的名字，这就是证据。”

    柳博长打死人的事，小张飞当然是知道的，死的人的名字，他也知道，确实叫做邱明江。

    阿德取下月岂手上的戒指，呈给老大看，银戒子内侧，果然刻了“邱明江”三字儿。

    看完之后，小张飞又让阿德送了回去，并给月岂戴上。

    “可是据我所知，柳博长案件的背后，是一个美妞在搞，没听说过你这号人物，你不会是框我的吧？”

    小张飞外表看似莽夫，实则内心细腻，小心思贼特么多，这货一听柳博长的事儿，跟眼前这小子有关，那么能扳倒柳博长的人，背后的势力跟林烨必然不相上下。

    这样一来，两边他都惹不起。他只是收林烨的钱办事，那点钱还不足以卖命。

    “你说的美妞叫阮小忆，我不想出面，叫她帮我做的。”

    小张飞没说话了，陷入了思考。

    ……

    第二天，阮小忆没来看月岂的比赛，只有唐来了。

    这个大长腿班花，跟四个牲口站在市体育馆门前的广场上。这四个牲口，分别是王胖子，慕流天，白夜白以及李昊。

    他们五人站在这里，是在等月岂。

    通常月岂都会跟他们四个一起，搭乘慕流天的suv轿车一同来市体育馆，今天唯独缺了月岂，因为他一晚上都没回宿舍，就由唐补上空缺。

    “月岂怎么搞的，都等了三十分钟了，还不来？”

    在女生的概念里，从来只有男生等女生，没有女生等男生的道理。

    王胖子害怕唐发脾气，这姑奶奶发起脾气来，连她自己都怕，所以还是安抚一下为好，“我们刚到一分钟啊，你表是不是坏了？”

    其实王胖子心里想说的话是：不就等一下，用得着这么无理取闹？

    可他不敢说，“无理取闹”四个字只要脱口，他知道自己绝逼马上撅在地上。

    唐傲娇道：“从学校到这里，难道没有三十分钟吗？”

    “额，你说得好有道理，我竟无言以对。”

    说完，王胖子心中暗道：“月哥，不是兄弟不帮你，实在是这母老虎不讲理，你可一定要快点儿来啊。”

    几人东聊一句，西聊一句，五分钟后，一辆出租车停在五人面前，里面坐着的，正是月岂、叶羽麟和韩智三人。

    三人一下车，等着的五个人，都惊呆了。

    看到月岂的造型，唐先是惊奇，才是担心，问道：“月岂，你昨晚去偷人被逮啦？头上顶着绷带就来了。“

    昨晚，在湾水码头，小张飞最终决定卖月岂一个人情，放了他。

    月岂的脑袋差点被阿德开瓢，连夜去了就近的医院，治疗包扎之后，在附近找了个宾馆，三人住了一晚，睡到中午十二点，才被王胖子的电话吵醒。

    几人注意到，不光月岂的脑袋上绑着绷带，一只胳膊还用绷带挂脖子上吊着。

    手，断了？

    五人心中一惊，月岂的手断了，比赛还怎么打？

    “你们不要这么看着我，我没事儿。比赛不用怕，照样能打。”月岂表现得很是无所谓，似乎他的手根本没受伤一样。

    “月哥，看你倒霉事不断，最近是不是惹了什么不干净的东西。昨天迟到，差点来不了，被罚了三个ban位。今天脑袋开瓢，手上缠绷带，你还说能打比赛，手不要了？”

    月岂拍拍王胖子的肩膀，然后在几人担心的眼神中，悄声道：“我的手一点问题没有，有问题的是这里。”

    月岂伸手指了指自己的脑袋，突然意识到这么说不对，改口道：“我的脑袋没问题，就破了点皮。手是故意弄成这样的，一点事儿没有。”

    然后月岂将昨晚的事情，详细地给五人说了一遍，又道：“所以你们就装作比赛打不了的样子，咱们套路他一波。”

    几人会意一笑，旋即变脸，个个脸上都是苦大仇深的样子，悲痛难过无比。

    一些前来观赛的观众，认出了他们是明城一中，今天参加决赛的其中一只队伍，更是认出了月岂，跟晟睿高中的一局盲僧，让他在明城这个圈子，有了一点儿知名度。

    可看到月岂一副身受重伤的样子，队员又哭丧着脸，顿觉今个儿要出大事。