
    poke阵容要想玩得好，靠的是强大的执行能力，说进绝不退，说退绝不犹豫。因为poke阵容所选英雄多为射程较远，攻击技能单一，但技能伤害高。

    缺点就是一旦被强开，拉扯不及时，就会团战失利。或者劣势局打阵地战，poke时很容易打不出伤害，就是优势的时候打阵地战，都不一定好打。

    所以poke阵容很依赖前期滚起雪球，只要雪球无限大，这个阵容便无解。

    换言之，前期没打出优势，这个阵容要翻盘的可能性几乎为零。

    当然，这些都是针对比赛而言，rank又是另说了。

    要让南松高中前期崩溃，就要找好突破点。

    思来想去，他们的人员阵容里面，也就林烨是一个比较好突破的点了，但他不在打野位，南松高中的打野是秦寿，这货是块难啃的骨头。

    但是再难啃，也得啃，只要打开一个点，局面就能完全掌握住，剩下的四个退役选手再厉害，基于这个poke阵容，恐怕也无力回天。

    前提是，慕流天跟自己配合要好，中野联动，在这样的对局里，很重要。

    “慕流天，豹女的刷野速度很快，秦寿要压制我，十有**会来野区反我的野，而我也会先把眼石做出来，利用挖掘机的特性，控制地图，你做好随时支援的准备。”

    月岂的挖掘机来到上路的红buff处，准备从上半部分野区开。

    “明白。”慕流天应了一声，便没再说话。

    1分45秒，野怪刷新，月岂拿了红buff之后，到了2级。

    “月哥，这个林烨的上单，不如他的打野，你来上路，我感觉有机会。”

    李昊专职上单这么久，对手厉不厉害，对线就知道。

    而月岂本来也有2级抓上的想法，顺势就来到上路。

    走到三角草丛，月岂问道：“他放眼了没？”

    “应该没放，他到了线上就没离开过，一直在跟我对线。”

    月岂来到上路河道口草丛，原地放了眼，林烨的兰博没反应，确定没眼。

    兰博这种英雄，月岂一旦遇到，都会往死了针对。

    “上。”

    月岂瞅准了一个机会，直接走了出来，而李昊的小鱼人在这之前，已经跟林烨的兰博交火。

    挖掘机才2级，没学遁地，也就不能顶飞兰博，林烨以为没事，不交闪现往后退，但是他忘记了挖掘机身上有红，而且，上路这条线，是整个地图上最长的一条线。

    最重要的一点，李昊的小鱼人带的传送和点燃。

    被月岂的减速黏着，小鱼人可以很好的打伤害，虽然大部分是平a，但是2级血量没多少的情况下，平a多了，也是很疼的，更何况血了w的小鱼人。

    这时林才交闪现跑，剩不到一半的血量。

    “怎么不追了？“

    “那个血量杀不死，我闪现追到塔下，有被反杀的可能。打了闪现已经可以了，等会儿继续。”

    月岂刷了一组f4，到3级，林烨的兰博出现在上路视野里，站在兵线后面，他竟然没回城的。

    胆子这么大？

    月岂想到了一个可能，道：“豹女估计来上路了，不然林烨不敢出来，你小心点，别被镖到。”

    从线上到上路的草丛里，月岂遁地听了半天，没听到任何动静，而河道口草丛里的视野还在，没看到豹女。

    “猜错了？”

    此时兵线已经在往蓝色方走，豹女一直没出现。

    “王胖子，去我蓝buff看看。”

    “豹女在偷蓝。”王胖子看到了秦寿的豹女，刚好打掉大的，放弃了小的直接走了。

    胆子确实大，那我就不客气了。

    “李昊，准备越塔，你先抗塔。”

    小鱼人有e技能“古灵精怪”躲避防御塔的攻击，他先抗塔，月岂的挖掘机在这个时候战斗力比小鱼人要强，可以放心的打输出。

    月岂从草里到蓝色方一塔下，有一段路，李昊害怕林烨看到月岂出来会跑，他先出手装作误点了兰博一下，让防御塔攻击他，而后往后撤退。

    林烨的兰博喷着火追了几步，月岂抓住机会，挖洞出来，嗖地一声闪现顶飞兰博。

    此时兰博的血量只恢复了半血多一点儿，小鱼人qwaaa，疼得林烨不要不要的，最后e躲过塔第三下伤害。

    而月岂的挖掘机早已经打了成吨的伤害，最后一下e技能，叮，兰博哇地一声大哭。

    “firstblood！”

    “把兵线推进去，到草里来蹲着。”

    月岂和李昊合力将兵线推进塔，然后回头走进了靠近蓝色方的草丛里。

    几秒后，林烨的兰博传送下来收兵，这波兵他不可能放给防御塔吃掉的，不然他的等级会跟小鱼人越拉越大。

    似乎没看到小鱼人传送，林烨吃了塔下兵之后，并没有出去。

    “我回城补给一下，买装备再传送过来。”

    上波抓兰博，李昊见伤害够击杀，点燃就留着了，所以这波他还有点燃。

    看到小鱼人传送小兵，林烨终于放心的出去了，结果可想而知，虽然他满血，但是小鱼人有点燃，自己又没闪现，线也长，再次惨叫一声，送了二血。

    月岂回到野区，上下部分都刷了一轮，回城买了装备，又来到上路，并且叫上了中单慕流天。

    连续死亡，林烨不敢出塔了，李昊将兵线推进塔内，又遭遇了三人越塔。

    三分钟内，连死三次。

    “嘭。”

    林烨拿起鼠标，猛拍在桌面上，声音很大，引起了现场人的注目。

    还好鼠标结实，不然就他这下了死力气，鼠标非当场报废不可。

    林烨可不管观众一样的目光，嘴上咒骂起来，声音特别大。

    月岂看他怒火中烧，不禁弯起嘴角笑起来。

    “哈哈哈，年轻人，火气很大啊。”李昊也看到了林烨发脾气的样子，笑着调侃起来。

    火气上来了，就好办了。

    由于上路的劣势，秦寿的上半部分野区，等于拱手让人，月岂可以肆无忌惮的入侵了，秦寿的豹女在野区见了他，只有远处放标抢枪野怪，抢到就赚，抢不到就干瞪眼。

    “月哥，要不要换个姿势再来一次？”

    “等下来，我去补下等级，顺便去下路，你自己小心。”

    月岂婉拒了李昊，回头扎入野区。