
    【ps：上一章应该是0163，昨天精神恍惚，今天才发现，想改改不了。就这样吧】

    王胖子看着林烨的凯南，嗤鼻道：“这货看不出来呀，还有点道道，下路这下好玩儿了。“

    “别大意，滑板鞋配凯南，套路很深，特别是6级那一波，一定要提防好。”

    白夜白下路玩得多，深谙各种adc和辅助的搭配组合。

    像滑板鞋和凯南这种搭配，双6级的时候，凯南可以闪现r开团，有危险时滑板鞋大招吸回去，丢出来的话，还可以再打一段控制，极其恶心。

    “6级那波，你们别慌，我会来反蹲，他们双人组开你们不可能打得死，一定会配合打野或者中上。”

    这次，月岂从下路红buff开，酒桶的打野效率一般，一路刷到上路的蓝buff。

    “firstblood！”

    月岂刚动手打蓝buff，已经从小地图上看到上路河道口秦寿的蜘蛛冒头了，月岂知道提醒已经晚了，大保健的勾引太到位，李昊掉坑里了。

    丢了一血，李昊咬紧嘴唇，一言不发，他感受到了来自大保健的压力。

    月岂坐在他的旁边，能感受到李昊身体变得僵硬，微微颤抖，这是紧张的表现。

    “不要紧张，巨魔等级起来了，就好打了。”

    其余的队友也说没事，一血而已，决定不了大局走势。

    听闻队友的安慰，李昊只是勉强笑了一下，以示回应。

    不得不说，月岂和其他人，太过乐观了。

    “李昊，蜘蛛绕你后了。”

    一分钟后，蜘蛛又来到上路，绕后gangk，月岂这个提醒，已经晚了。

    说实话，到了秦寿这种职业级别的对手，月岂已经很难去预测到他接下来的动向，所以没法提早告知队友，做好预防。

    若对手稍微差一点儿，月岂还是能有所预测，加之现在各条线上对线的压力不小，月岂要注意的点太多，难免分心。

    跟上盘月岂针对林烨的兰博一样，秦寿一样换着姿势来上路，抓掉李昊巨魔的二血。

    而且好死不死，这两个人头，竟然都给大保健的刀妹拿到了，李昊已经没法儿对线了。

    上路一崩盘，引发蝴蝶效应，连带月岂上半部分野区失守，并且蜘蛛本就是打野t1级别，酒桶没法跟他比的，这让月岂在野区更加步履维艰。

    不过，富贵险中求，月岂反其道行之，去对面的蓝buff野区偷野，然而风险很大，一旦有点风吹草动，月岂都是落荒而逃。

    “稳得住吗？我中路已经压刀了，虽然不多，但只要装备起来，我就能有一定的清兵能力，可以往后拖。”

    慕流天已经感觉到局势不妙，没到6级，他去边路支援效果不大，还可能会逼出自己的闪现，很不划算，中路还会丢兵丢经验，所以他只能让队友稳住。

    李昊：“能稳住。蜘蛛不出现，我躲着吃经验就好。”

    即使在刷，月岂也不是没做事儿，他到中路gangk了一波刘静的卡萨丁，e闪逼出了他的闪现，没能击杀。

    “我的，我闪现跟就好了。”

    慕流天稳了一手，不过月岂知道他闪现跟也没用，杀不死，卡萨丁q之后的护盾，有时也是蛮恶心的，即使那个盾不厚。

    “跟不跟关系都不大，你保持压制力就行。”这种局面的劣势局，月岂也有些无能为力。

    慕流天摇头道：“保持不了，职业选手毕竟是职业选手，补刀差距已经被维持住了，再想拉大，不可能了。要不是英雄上的优势，恐怕他早就反过来压制我了。”

    慕流天同样遭受了上路的蝴蝶效应，导致他不敢过分压制卡萨丁。

    “那就该怎么打怎么打，心态不要崩就好，这局不成，还有下一局。”月岂一边说着话，一边操控酒桶去了下路。

    他的酒桶没了闪现，gangk效率大打折扣，月岂只得刷野，或者偶尔去各路反蹲。

    这次他来下路，就是来反蹲的。

    “不打，没闪现，我来蹲蜘蛛。”

    月岂简单说明目的，以免引起队友误会。

    就算局势劣势，月岂依然按照自己的想法去打，也许运气好，这波反蹲，就找回了劣势。

    谁成想，这次反蹲，不仅没扳回劣势，反而劣势越滚越大，一发不可收拾。

    “蜘蛛来了，快退。”

    王胖子吼了一句，但是白夜白当时正在补刀，就这个档口，蜘蛛从下路线上草丛出来，扑向白夜白的轮子妈。

    白夜白反应慢了，蜘蛛的e技能丢出来晕住之后，他的轮子妈才开护盾，就慢了0.1s。

    “别闪了，闪现留着。”

    如果白夜白没被晕住，月岂的反蹲可能还会有用，现在就只能眼睁睁看着这货被三人围殴。

    嗖，月岂的话出来慢了一步，白夜白没刹住车，仍然交出了闪现。

    幸运女神没有眷顾他，滑板鞋交了闪现aqe，轮子妈被拔矛而死。

    月岂的酒桶没闪现，e上去反而可能会给对面adc再添一个头，所以他的反蹲没成功，沦为了看客。

    劣势的局面，犹如病毒般蔓延，迅速席卷全场，秦寿的节奏带得飞起，各路gangk，然后上中野辅轮流带节奏。

    明城一中的死亡数，噌噌噌往上涨，没有停下来的意思。

    一如第一局明城一中取得优势，南松高中无法扳回来一样，这局简直就是上一局的镜像表演，南松高中从头压制到尾。

    其精彩程度，和第一局不相上下。

    双方战成1比1。

    这局让观众看到了南松高中真正的实力，前期一旦获得优势，便无限滚雪球，压得明城一中喘不过气来，直至最后摧枯拉朽般推上高地，一波gg。

    南松高中按照这样的状态，持续下去，接下来再赢两局，就可以成功拿下冠军。

    难道历史要重演？明城一中会和致远高中一样，最多在南松高中的手上，只拿到一局的胜利？

    第二局结束，双方下台在后台休息的时候。

    慕流天安慰几人，道：“没关系，下一局，争取打好。”

    “南松高中要赢，还得打两局。李昊，你尽快摸清楚大保健上单的套路，下一局我也会在野区上做文章，不能让秦寿像这局轻而易举地gangk收头。”

    这局的表现，月岂对自己很不满意，那么下一局，还会这样吗？