
    南松高中在蓝色方，最后两手选了纳尔和沙皇。

    看到这个阵容，支持南松高中的观众们，兴奋地在会场吹起了口哨。

    “沙皇是这个版本bug一般的存在，明城一中的人脑袋秀逗啦，这都敢放？”

    “呵呵，放了也就算了，居然不抢，让刘静拿到了，明城一中还不中推？”

    “抢了又有什么用，要知道刘静是退役的职业选手，他可是英雄海，随便拿个英雄就能ter沙皇，人家不怕的好吗。”

    “哎，各位，我有个问题，明城一中最后一手ter位选了乐芙兰，这个英雄能打沙皇？”

    “打不了的，慕流天选什么英雄都打不了的，因为他的对手是刘静，慕流天就是个辣鸡。”

    如观众所说，慕流天在最后关头，让王胖子给他选了乐芙兰。

    沙皇对上乐芙兰，一个手极其长，是个持续输出型法师，一个手短位移却多，爆发高，是个刺客型法师。

    连月岂也不知道，乐芙兰到底能不能打沙皇，但他选择相信队友。

    所以最后两边的阵容就是这个样子。

    蓝色方，南松高中：大保健上单纳尔，秦寿打野蜘蛛，刘静中单沙皇，蓝健adc小炮，林烨辅助布隆。

    红色方，明城一中：李昊上单大树，月岂打野盲僧，慕流天中单乐芙兰，白夜白adc滑板鞋，王胖子辅助安妮。

    ……

    读条结束后，比赛正式开始。

    现在双方一比一战平，第三局很关键，双方不约而同地采取了入侵的方式，互相入侵对面的红buff野区。

    led大屏幕上，通过ob，观众们可以看到双方五个人结伴而行，在对面的红buff野区逛了一区，插了两个眼，一个放在f4旁边的草丛，一个放在红buff对面的草丛，封锁了两个入口的视野。

    做完这一切之后，双方撤退出来，然后龟缩在自己的蓝buff野区处，转了一圈后，便给红buff野区发信号，双方都猜到了对面在自家的红buff处。

    观众们看得一阵笑声接着一阵，两边的动作都是镜像的，好似约好的一样，看得人莫名的喜感。

    最终一级团没有打起来，秦寿选择了蓝开，而月岂，艺高人胆大，一个人偷偷摸摸跑去偷秦寿的红buff。

    “月哥，等等我，别一个人去啊。”

    王胖子始终不放心月岂一个人过去，他跟了上去。

    “那你们都去了，我也去。“

    白夜白也加入进来。

    本来是偷红buff的，两人这一加入，便成了正大光明的拿，因为你来人了，一级团顶多3v3，并不怕你。

    看到三人偷红，观众们唏嘘不已，因为南松高中的下路双人组在蓝色方的石头人处，站了一会儿，对着石头人放了一个技能，消耗点蓝之后，就走了。

    根本不去看看红buff有没有人，居然就这样让月岂拿掉了。

    难道月岂好三buff开？

    秦寿的嗅觉是敏锐的，他打完了自家的蓝buff，便直奔月岂的红buff，完成buff互换，月岂到底是没赚到。

    互换buff的小插曲之后，秦寿在月岂的红buff野区升到三级，然后直奔上路，月岂也到了三级，却是直奔下路而去。

    两人都想着要gank，着重点却是不一样的。

    这也是月岂为什么先手给下路选人的原因，就是拿一对强势的下路，然后疯狂针对下路。这也有基于秦寿喜欢帮上路，而鲜少帮下路的因素存在。

    其实月岂大概也猜到秦寿这货为什么不帮下路，因为下路有林烨，这货的辅助，除了刚刚的凯南令人眼前一亮之外，他这局的布隆，完全就是个混子。

    月岂到下路之前，布隆和小炮的血量，就给白夜白消耗了不少，已经到了可以越塔击杀的范围。

    蓝健和林烨的血量都不健康，于是站得比较靠后，有的兵甚至不补，也不给你再消耗的机会。

    “把线推进去，我们越塔。”

    王胖子道：“有布隆在，三个人越两个人的塔，不好吧？”

    “谁说三个人的？”李昊不悦地说道。

    王胖子切视角到上路，一看，蹦出一句，“握了颗草，你怎么龟缩塔下了？”

    “当然是等着你们越塔，我好传送啊。”

    “你就吹吧，以为我不知道，是秦寿去上路抓你，你狗鼻子够灵，嗅到了危险，先跑了。”白夜白一语道破真谛。

    被戳穿了，李昊既不尴尬，也不恼，道：“别废话，赶紧推线。”

    南松高中的人，都没料到在这样关键的一局比赛中，明城一中的人居然有这么大颗心脏，打野三级，其他才两级的情况下，就敢越下路双人组的塔。

    真的是富贵险中求。

    当兵线进入塔内，月岂从石头人的草丛处出来，并放了一个tp眼，李昊的大树从上路传送下来。

    “王胖子先手晕住人，集火小炮。”

    在月岂的指挥下，王胖子安妮的q技能带着被动晕住了小炮，同时点燃给上，然后抗塔，抗到一定的程度，换了个人抗。

    安妮的晕眩是稳定控，小炮想交技能也晚了，李昊的大树接上w的捆绑，就算林烨的布隆架起防盗门，也无济于事。

    平均等级2级就越塔，这是极其危险的举动，所以让人头什么的，都不会有，都是尽快击杀，以最少的损失换取最大的利益。

    但是上天眷顾明城一中，白夜白的滑板鞋拿了“firstblood”，李昊的大树拿了布隆的人头。

    这样算下来，这波越塔，收益最大的，就是李昊了。

    他不仅躲过了秦寿的gank，还收了一个人头，再回到线上去，损失的小兵都抵消了，并且还成功骗了纳尔的传送，最后一位下路双人组死得太快，纳尔取消了，却也进入了cd状态。

    “李昊，上路你等会儿再去，回城出来，跟我去中路。”

    下路解决战斗之后，月岂瞄了眼上路，纳尔在控线，而秦寿的蜘蛛一直没出现过，可能就在上路等李昊，或者在中路蹲慕流天。

    “那不行啊，上路一波兵，就算我拿了人头，再不回去，也会大亏的。”

    “别傻，秦寿在上路蹲你呢。”

    “哦。”

    一听回上路会死，这货果断屁颠屁颠地跟着月岂奔向了中路。