
    四人越塔，南松高中双人组阵亡，场馆里一半安静，一半沸腾。

    安静的那些人，自然就是支持南松高中的人，他们仿佛听到啪的一声，然后捂着脸，感觉好疼。

    但是人都是要面子的，就算被打脸了，也要装作若无其事，做一个安静看比赛的吃瓜群众。

    有人小声嘀咕道：“这尼玛不是说明城一中会被二十五分钟解决吗？”

    “啊，我有说明城一中会在二十五分钟内被解决吗？你耳朵背吧。”

    “怎么没有，你说了好吗。”

    “哦，那会儿我在睡觉呢，说梦话，别当真。“

    看到明城一中的强势越塔，击杀两个人，他们已经预感到局势不对，找了个屏障先遮住脸，在屏幕后面装大手。

    ……

    南松高中这边，气氛很诡异，下路死了俩人，林烨和蓝健一句话也不说，其他三人当作没看见，自己玩自己的。

    秦寿在指挥上路的大保健和中路的刘静，压根儿不想管下路。

    “大保健和我去中路蹲一波，等他们上路出现了，你再回去。”

    “我觉得他预料到你在上路蹲他了，所以才不敢来的，要不我俩直接把上路拆了，让下路换上来。”

    秦寿想了想大保健的话，觉得有道理，便依言去了上路，放弃了在中路的反蹲。

    只是他没想到，自己前脚刚走到上路红色方的三角草丛位置，中路就出事了。

    “麻辣隔壁的，对面上野一起来中路搞老子，你们还在上路搞毛啊，来中路帮我。”

    刘静的暴脾气，终于爆发了，他本来中路是压制住乐芙兰的，持续下去，到6级的时候，还可能单杀，现在对面上野出现，反倒把自己干翻了，说不准之后要被乐芙兰单杀了。

    “刘静，我告诉你，别瞎指挥，被抓就被抓，我自己有自己的节奏，什么时候来帮你，看情况我自然会来帮，自己打好就是了。”

    “哦。”

    秦寿的脾气，竟然比刘静还要大，一句话吼完，刘静这货焉了，白瞎了他那一脸痘痘。

    上路的塔，磨掉了剩三分之一的血量，秦寿的蜘蛛便不再推了，留给大保健拆，他回城之后去了红buff野区，刷完之后，就到下路gank。

    秦寿刚站定，中路又传来噩耗，刘静的沙皇，被慕流天6级的乐芙兰单杀，中路完全对不了线了。

    他怎么也没想到，第三局会突然陷入全线劣势的局面，跟第一局何其之像，难道又要被反虐一波？

    事实是怎样的，打到后面，就知道了。

    此时月岂的盲僧6级，来到了下路，似乎有打穿南松高中下路的意思。

    “哇~”

    会场里一阵哗然，双方的打野，极其默契的来到下路，一个站在蓝色方塔下，一个站在红色方塔下，隔着下路一条线，遥望。

    这局开局就出现了很多人头，到处都在打架，然后观众都发现一个问题，就是双方的打野，还没打过任何一个照面。

    现在终于遇上了，会不会是火星撞地球的火爆场面呢？

    然而等了一分钟，两边的打野安静地调头，钻入了野区。

    秦寿不敢主动gank，是因为下路劣势，反蹲是最好的选择。

    月岂不敢主动gank，是因为上路李昊的大树没tp，而对面的纳尔有tp，打起来对面支援过来，就是四打三的局面，为了稳妥起见，月岂还是放弃了。

    刷了一轮野，月岂回城合成了眼石，然后再次来到下路，在小龙周围转了一圈，小龙坑里放了个真眼，确定没眼后，月岂直接偷小龙。

    所有涉及到偷偷摸摸的事情，当事人和围观群众都是极其紧张的，生怕对面来个人发现。

    不过打到一半的时候，月岂叫了王胖子和白夜白一起过来将小龙收了。

    不费吹灰之力拿到小龙，明城一中的整体经济，领先得比较明显了。

    从ob的视角看，已经领先了3000的经济。

    拿完小龙，月岂来到中路，帮慕流天再次击杀了一次沙皇，不过这个时候，秦寿去了下路，帮助下路找回了一个人头，王胖子的安妮交代了。

    王胖子啐了一口，道：“这秦寿真的是禽兽，完全不按常理出牌啊，不是说好的打野都不帮劣势路的吗？”

    “话是死的，人是活的。我叫你别撸管了，你会听吗？”

    白夜白自以这话能难住王胖子，哪知王胖子特别贱地，装娘娘腔声音回道：“会，我会听。“

    “你妹的，能不能不这么恶心。”

    月岂来到了下路，道：“你们多久6级，我帮你们打回去。”

    刚说完，白夜白便到了6级。

    而复活的王胖子，正走到一塔下，在河道线位置的白夜白的滑板鞋，直接开了大招，把王胖子的安妮吸过去。

    王胖子的安妮带着被动，他瞄准了对面的布隆，直接撞了过去。

    王胖子落地后，心很大，放的是w技能，想一下晕住两个，但最终只晕倒一个辅助布隆。

    月岂的盲僧q打在布隆身上，二段过去就是一顿猛揍。

    架着防盗门的布隆，还是挺难杀的，好在控制足，最终被滑板鞋抽矛爆死了。

    这一局，明城一中从2级的四人越塔成功开始，便奠定了胜局，下路成功被月岂样成了boss，中路的慕流天，自己打出了优势，乐芙兰那装备，真的是秒天秒地秒空气。

    纳尔这个肉，在乐芙兰面前就是纸老虎，何况还有一个boss级别的滑板鞋。

    跟观众说的一样，这局二十五分钟结束，不过是明城一中胜利。

    由此，又有人认为第四局，明城一中会一鼓作气，拿下比赛，其实并没有。

    南松高中，成功扳回了一局，双方战成2比2。

    “这是你虐我一局，我虐你一局的节奏啊。”

    “这特么才精彩，谁取得优势，谁就能打得对面喘不过气来，太好看了。”

    “按照这个趋势，那最后一局，是不是明城一中胜？”

    实际上，最后一局，打得比想象中，要焦灼。