
    第二局，南松高中强势碾压。

    观众们仿佛看到了卫冕王者的强势归来，不少人都在讨论，按照第二局的速度，第三局，明城一中能够撑多久。

    “这局二十七分钟，我觉得下一局可能要久一点，二十七分钟一秒吧。”

    “你也太看不起明城一中了吧，好歹第一局也是碾压了南松高中的，我觉得二十六分钟。”

    “放屁，明城一中哪有你们说的那么菜，二十五分五十九秒好么。”

    ……

    坐在观赛席上的叶羽麟和韩智，面面相觑，有种城市好恐怖，我要回农村的赶脚。

    叶羽麟抹了抹额头上的汗珠，道：“明城的观众，可以呀，全民说相声啊。”

    韩智还在装傻，问道：“相声？什么相声？我怎么没觉得相声在明城火啊，怎么就全民说相声了？”

    作为明城人，唐对这种一唱一和，蔑视自己家乡的人，哪里有好脸色，虽然月岂嘱咐了她要照顾这俩货，远来是客嘛，就是这客人遭人恨。

    女汉子怒道：“你俩这么喜欢相声，我送你们上台去讲一段儿？”

    唐挽袖子，然后快速撩额前刘海，给人一种极其干练，爽朗的感觉，也给人一种母老虎上线的危机感。

    面对女汉子的强势gangk，叶羽麟的防gangk意识明显要比韩智强。

    叶羽麟接了韩智的话，道：“你耳朵背，我哪里有说相声，我说这些人，都在暗讽明城一中菜，难道你们没听出来么？都在说南松高中第三局要比第二局更快的拿下明城一中。”

    这货说这话，是强行转移女汉子的注意力，不过也注定了这货永远是个单身狗。

    闻言，韩智忙承认自己耳背，他也承受不住女汉子的怒火。

    “哼，算你们识相。”唐见俩货交了闪现，放弃了gangk，“那些都是人渣，不要因为一两个人，就拿来代表一群人。”

    俩货才明白唐恼的是什么，连忙嘿嘿一笑，赔礼道歉。

    “赔礼道歉就算了，你们跟我讲讲，我们学校还有没有胜算？我玩得少，看得也少，所以懂得就不多。月岂还有没有机会？”

    韩智同学举手，问道：“我有一个问题，比赛的五个都是你的同班同学，为什么你就问月岂，而不问其他同学呢？”

    叶羽麟扶了扶眼镜，才发现眼镜昨晚被小张飞弄掉了，一直到现在，都没机会去买，“是啊，为什么呢？”

    唐没想到这俩货脑子有点缺，问题的重点都抓不住，但她还是愣了一下，才道：“顺口就问了啊，有什么问题吗？”

    过会儿，唐才意识到俩货话里的意思，光问月岂不问其他人，这种只有特别亲密，特别关心一个人的时候，才会问出来的。

    女汉子慌了，“什么呀，我根本就没这样想过。”

    “嘿嘿嘿，”韩智指着唐，笑道：“脸红啦，脸红啦，你没想过为什么会脸红啊？老实说，你俩是不是在发展地下情……”

    没戴眼镜的叶羽麟，看东西是有些模糊，不过唐脸上由惊慌到羞怒，他是看得一清二楚，韩智还在bb个不停。

    完啦，叶羽麟赶紧捂住脸，转到了一边。

    “嗷……”

    身后传来一声惨叫。

    接着听到“咚”地一声，叶羽麟回过头一看，尼玛，韩智这货撅在地上，手捂住下体，面部扭曲，叶羽麟下意识的伸手去挡下身，并感觉到一阵蛋疼。

    女汉子无视一切奇怪的目光，淡定的坐在位置上，朝叶羽麟摊开手掌，然后五指收拢捏成拳头。

    咕咚一声，叶羽麟咽了口口水，转头看向对战台，双腿夹得更紧了。

    昏暗的灯光下，没人注意到，唐脸泛红晕，也不知是因为当众给了韩智一记撩阴腿，还是因为俩货说的话。

    一点别样情愫，悄悄在她心底发芽。

    ……

    短暂的休息过后，双方队员上台回各自的位置。

    在后面休息的时候，月岂和慕流天没布置什么战术，都在聊天，谈些轻松的话题。

    上台坐好之后，才正式进入战斗状态，讲话都是跟比赛，bp有关的东西。

    见南松高中ban掉的三个英雄，和第二局一模一样，小鱼人、挖掘机、卢锡安，王胖子有些恼火。

    他怒道：“南松高中真不是人，这三个英雄就是死不放，就不能放出来，正面硬刚吗？”

    得，后台休息的时候，情绪安抚没卵用，该怒的还是怒了。

    月岂就问了一个问题，王胖子便不说话了，他问的是：“那你觉得这三个ban位是拿来干什么用的？”

    而明城一中ban掉的英雄，有了一点儿改变，刀妹、豹女、凯南，放出了上局ban掉的沙皇。

    第三局，南松高中在蓝色方，明城一中在红色方，月岂依然决定留最后一手ter位给慕流天，比赛打到现在，就慕流天相对稳定，而且又是中单，留给他无可厚非。

    南松高中第一手抢了布隆，明城一中的一二手，还在犹豫当中。

    “月岂，先给下路抢一对强势组合吧。”这时，慕流天突然说话了。

    原本犹豫不决的月岂，想了想，道：“我知道你的意思了，李昊，你选安妮，我选滑板鞋。白夜白、王胖子，帮你们下路先拿了，没问题吧？”

    “我能有什么问题，我是英雄海哎，你就是拿杰斯给我用，我也能打出adc的效果。”

    “不装逼咱们下路不会翻。”王胖子先鄙视了白夜白，才问道：“月哥，你想到什么了？”

    月岂神秘一笑，道：“待会儿你就知道了。”

    见问月岂不成，王胖子转问慕流天，道：“队长，你能不能说说啊，弄得心痒痒。”

    慕流天指了指月岂，不说话，意思是让王胖子问月岂。

    而月岂当作没看见，看了眼对面二三手选的英雄，蜘蛛和小炮，道：“慕流天帮我选瞎子，李昊，你上单准备玩什么？”

    “拿肉准没错，就用大树。”

    随着ban选结束，两边的阵容也出来了。