
    南松高中有四个退役的职业选手，在场的人都是知道的，包括来给月岂加油声援的叶羽麟和韩智。

    而南松高中赛前被吹得神乎其神，两人也是知道的，差点就信以为真了，要不是面前的计分板上，双方的比分是2比2的话。

    饶是如此，两人的深神情依然有些恍惚，甚至不可置信。

    业余战队的强大，比如跟天极战队打比赛的场景，历历在目，那时的天极战队可都是业余的，都那么难打，那么不可挑战。

    而现在，面对四个职业选手带领的南松高中，月岂他们竟然打成了2比2平。

    “还是我师父厉害，居然能跟职业选手打成平手，以后说出去，我这做徒弟的，脸上也有光啊。”

    叶羽麟突然意味深长地说道：“韩智啊，我发觉你的学习能力特别的强。“

    虽然不知道叶羽麟竟然没有因为自己的装逼而吐槽自己，反而还夸赞自己，韩智表示很受用，并问道：“那我是怎么个强法？”

    “刚见到你的时候，你被月岂揍得生活不能自理，被打了很快就变成了一个怂包。但是自从拜师月岂之后，你就变得越来越刚，打架什么的，都猛得不行。这是第一点。”

    韩智砸吧嘴，眉开眼笑道：“那意思还有第二点？”

    “当然有，”叶羽麟笑道：“认识丁建伟之后，都知道这货是个污妖王，而你，从此就是王中王。你说你学习能力强不强？”

    这话的好懒，韩智听出来了，可他没来得及说话，叶羽麟继续道：“还有第三点，就是你买了贱人果的视频之后，学习了这货锐雯的打法之后，说话比贱人果还要贱。你说你学习能力强不强？”

    韩智愣了一下，思考了一下人生，然后才说了一句令人大跌眼镜的话：“好像，是这么回事儿。”

    叶羽麟手抚额头，叹道：“我特么倒了八辈子血霉，才认识你这么个二货。”

    另一边，唐已经笑得花枝乱颤了。

    说实话，仔细看的话，叶羽麟发现，唐其实有不输于阮小忆的容貌，怪就怪胸前的分量不足，望几眼都不能让人产生可耻的冲动。

    “啪！”

    唐突然一巴掌，叶羽麟被扇了个措手不及，懵了。

    “你盯着哪里看呢？”

    “你打我做什么，我什么都没看到啊。”

    “啪！”

    “你说老娘胸小？”

    叶羽麟没辙，不敢说话了，看到对站台上人头攒动，灵机一动，指着对战台道：“快看，比赛开始了。”

    这招果然转移了女汉子的注意力，叶羽麟趁机闪到了后面，一言不合就巴掌伺候，也就女汉子能这么做了。

    ……

    场上比赛的十个人，休息时间到以后，回来坐到各自的位置上，不一会儿，bp开始。

    bo5的比赛，打到第五局，已经没人认为南松高中稳赢了，因为能跟南松高中打的有来有回，你赢一局，我赢一局，明城一中，已经被他们放到了和南松高中实力对等的位置上。

    第五局，就看哪边准备的套路更多了。

    休息的时候，月岂一直在想，要怎么ban人，才能在第五局从bp上取得优势，思前想后，他想到了在打野的位置上，做文章。

    月岂认为，每一局比赛，都是靠节奏来推动的，而节奏的发起者，往往就是活动区域最大的打野。

    秦寿打野是非常有实力的，他是那种入侵性极强，而且死保中上的打野，这可能和下路林烨是辅助有关。

    跟队友讨论过后，决定最后一局的ban人，全给打野位。

    南松高中的ban，自第二局之后，就没有做出调整，这一局，也进行了改变，竟然和月岂想的一样，ban掉了三个打野。

    哗~

    整个体育场馆，一万多人，看到双方第五局ban人，ban了6个打野英雄，哗然不止。

    这6个打野英雄，分别是南松高中ban掉的：挖掘机、人马、盲僧，明城一中ban掉的：豹女、蜘蛛、狮子狗。

    这个ban人，就非常的有意思了，猜测两边打野会拿出什么样的打野英雄，成了观众讨论的焦点。

    从选人上，双方也是把打野的悬念留到了最后，身在蓝色方的南松高中，选了辅助凯南，红色方的明城一中，选了滑板鞋和安妮。

    南松高中二三手，上单刀妹和adc卢锡安。

    明城一中三四手，上单巨魔和中单沙皇。

    四五手，南松高中选了中单维克托，打野皇子。

    明城一中的最后一手，王胖子帮月岂选，而后者，还在思考。

    “月哥，不会ban了这么多打野英雄，你没英雄可选了吧？那你这b就装大发咯。”

    月岂没理会王胖子的吐槽，依然在思考要拿什么。

    “不会吧月哥，让王胖子说中了？”白夜白有点怀疑了。

    时间一点一点儿的过去，月岂仍然在犹豫。

    “额，要不要选努努？”李昊提了个建议，但月起不予理会，也就没采纳。

    又过了几秒钟，看着所剩无几的时间，连慕流天这个石佛，都坐不住了，“月岂，你不会只想好要怎么针对没想好自己要选什么吧？”

    “恩。”

    一个字，将四个人打败了。

    月岂略感尴尬，老实交代，道：“我刚确实只想怎么在ban人上套路对面，却没想到对面跟我的想法一样，这特么ban了6个打野，就有点尴尬了。”

    “那要不要选小丑呢？张天璃的小丑这么牛掰，你借鉴一下？”

    李昊又提了一个愚蠢的建议。

    不说月岂有没有玩过小丑，就算玩过，那就可以随便拿来上场的？这种英雄不适合打团，至少在比赛当中不适合，张天璃这种专业户，那当然是除外的。

    “实在不行，就拿个非主流打野，或者你之前拿的阿木木和猪妹呢，这两个英雄也不错啊。”

    白夜白提的这俩英雄可以，但是月岂没想过，仍是摇摇头。

    “快点决定啊，时间只有五秒，五、四……“

    “王胖子，寡妇，选寡妇。”