
    “谁弄死算谁的。”

    月岂一股要日天的气势，声音大得整个会场的人都听见了。

    “66666666。”

    “霸气。”

    “这才是真男人，有血性，说干就干。”

    “隔着1000码距离，两个闪现两个大招，就为了开一个人，值得吗？”

    “就像二楼说的：霸气，这就够了。”

    围追不成反被开，南松高中也是气得不行，刚去下路的大保健，传送来了上路，慕流天的沙皇和月岂的伊芙琳，同样赶到了上路。

    被开的人，是林烨的凯南。

    这是前期双方第一次十个人集合在一起碰面，观众以为在月岂那日天的气势下，团战一触即发，只是他们心中的卫冕冠军的高大形象崩塌了，林烨的凯南被卖，上路一塔拱手让人。

    南松高中根本不敢打。

    别看他们的真眼买得勤，似乎防住了月岂的伊芙琳gank，实则真眼买太多，线上又被压，经济越来越跟不上，装备没明城一中的好，团战哪里敢接？

    “哈哈，痛快，我头一次见到南松高中的人，打团怂了。”

    王胖子抹了一头汗，甩了旁边白夜白一脸。

    “你tmd汗里面都是油。呸呸呸……”

    李昊刚是传送来上路要打架的，现在架没打成，他问道：“我继续去下路还是……”

    月岂：“你在上路继续推，王胖子和白夜白去中路，我们加快推塔节奏。”

    更新了一轮装备后，白夜白的滑板鞋来到中路，和慕流天的沙皇猛攻中一塔。

    前面无数次的说过中一塔的重大意义，南松高中的人自然也明白，所以并没打算轻易放弃，集结了五个人来守塔。

    蓝健的卢锡安和刘静的维克托，一个用大招清兵，一个用e技能“死亡射线”清兵，都贼快，中一塔根本消耗不了多少血量。

    这波转线推中，月岂本来也没打算推掉，如果能推掉，固然好，推不掉，再做打算，至少上路李昊的巨魔将兵线推进了二塔，然后月岂让他转下路去收线。

    lol的比赛，总是这样来回的摩擦，摩擦来摩擦去，便摩擦出火花，只是这个过程，比较的枯燥，肯定没另一种摩擦来得爽。

    饶是如此，双方也都耐心十足，不敢犯一丁点儿错，像上路那波，南松高中追击不成被反开了，卖了林烨的凯南，就丢失了一个上路塔，若是多死一个，或者死了一个c位，中路塔估计没这么容易守。

    霎时，双方又陷入了平稳又枯燥的farm阶段。

    但是，观众们都不敢眨眼，线上枯燥，不代表其他路没看头，比如说，野区。

    这种平稳阶段，就是两边打野斗智斗勇的时候了。

    前面四场打下来，月岂发现秦寿这个人其实没什么特点，你说他稳吧，时而又激进，说他智商型打野，偏又时不时栽跟斗，说是操作型，也没见他拿什么操作难度大的打野。

    可就是这种看似没特点的人，才是最可怕的，你不清楚他什么时候窜出来，咬你一口，让你倒地无法翻身。

    就如刚刚上路大龙坑绕后gank那波，若月岂的视野没做好，这波估计就给他打成了，那么局势就没现在这样好了。

    所以，月岂决定去野区找这货。

    经历了四场斗智斗勇，两人却没有一次野区正面碰撞，是时候打一架了。

    实际上，野区的碰撞，是月岂单方面的入侵，秦寿见到他，动都不敢开他。

    “好无趣。扫眼吧。”

    南松高中采取了避其锋芒的态度，月岂能做的就是扫眼，然后找机会gank线上。

    月岂扫眼的地方，是蓝色方红buff野区，因为马上要刷第二条小龙。

    第二条小龙，南松高中的人来了，五个人集合到f4出口那，气势汹汹，似乎死活要争这条小龙。

    王胖子：“他们不会要打吧？”

    白夜白：“不会，应该就是试着抢一下。”

    李昊：“月哥，打人还是打龙？”

    月岂：“他们来就先杀人，不过别着急开龙，消耗一会儿。”

    “消耗的事情，交给我，你们可以试着拿龙。”慕流天沙皇的三个沙兵在前面一立，把五个人挡在了出口，出不来，谁靠近谁菊花伤。

    月岂点头道：“也行，不过把龙拉出来，注意点皇子，别给机会。”

    能早点拿龙，当然是最好的，不然在这消耗，南松高中倒是乐意，反正我拿不到，你也别想拿到，如此对于明城一中可就不友好了。

    最终秦寿的皇子还是没下来，南松高中其余四人也没走出出口，慕流天的沙兵杵在那儿，威慑力还是挺强的。

    既然要一味的忍让，月岂也不客气了，“兄弟们，杀入野区，全都扫荡咯。”

    明城一中五个人，抱团入侵野区，开始蚕食野区经济。

    月岂也不想让队友单带了，容易给秦寿找到机会。

    南松高中见对方抱团，他们也不得不抱团应对，不然落单一个，绝对会被闪现强开的。

    “还是不行啊，他们抱团，只是守塔，野区资源还是放，根本不跟我们打。”

    双方在野区照面了几次，但南松高中五人溜得快，根本没打起来，王胖子的安妮身上的四层被动，都捏发霉了。

    “不慌，大龙马上刷新，有的是打团的机会，就怕你到时候熊没丢好。”

    像这种打不起团的情况，也就只有用大龙来逼团了。

    这是月岂惯用的套路。

    也是南松高中最头痛的一个点，因为这个惯用套路，也是他们用惯的，所以很清楚不敢远离大龙处又不得不冒着生命危险去插眼的淡淡忧伤。

    随着月岂的指挥，明城一中五个人在大龙处做眼埋伏，较之先前的野区入侵，刺激多了，因为埋伏的人，永远不知道猎物会以什么样的姿势，倒在你面前。

    当然，埋伏的人，同样会成为猎物。

    “王胖子，甭管是谁，只要看敢冒头，立刻闪现开他丫的。”

    此时月岂的伊芙琳，是游历在队伍之外的，他有他的事情要做。