
    比赛里的伊芙琳，即使没像rank中带的点燃和惩戒，也没出杀猪刀和尊严书，月岂仍然出了一身输出装。

    蓝色战士打野刀，水银鞋和小饮魔刀。

    ad伊芙琳出装。

    伊芙琳实际上属于刺客类打野英雄，被动隐身非常适合他绕后切后排，一身输出装，最适合切adc了。

    “抱团这么紧？”

    月岂绕后，实际上没找到机会，但是他也不着急，因为急的是南松高中的人。

    大龙坑处的视野被明城一中排空占领，南松高中五个人走一步都得小心翼翼，用技能试探前面没视野的地方有没有人。

    “很小心啊他们。”

    在大龙坑的地方磨磨唧唧有一分钟时间了，王胖子安妮身上的眩晕，都捏出汗来了。

    “不仅小心，还大大滴狡猾。你们看，他们带头探路的，都谁？”

    经李昊一说，几人看去，发现他们探路始终是一身肉装的皇子在前面，秦寿每次都用德邦军旗探视野，每次都能照出人来。

    又或者是凯南打头阵，有一个q技能和e技能的跑路技能，同样安全得不行。

    “感觉大龙逼团也没用啊，他们队形保持得太好了，根本逮不到机会。”

    白夜白滑板鞋的手中的矛，早就饥渴难耐。

    “除非逮到一个瞬间秒了，要拖延一点时间的话，野区的团战并不好打。这里的地形太狭窄了，凯南和维克托特别好发挥，还有卢锡安的大招。”

    慕流天也蹲得无聊，分析了一波。

    慕流天说的这点，月岂何尝不知，但是不在野外打？难道还能去塔下硬开5v5团战？显然是不行的，能不能有更好的办法，把他们引出来？

    叮~月岂脑中一响，想到了一个办法，道：“李昊，去上路把兵线带一带，中路慕流天去收一收，别给对面趁机推中的机会。”

    办法总比困难多，反正时间一大把，月岂有的是时间把脑中的想法一一试过。

    见局面这么僵持，月岂突然就想到了和天极战队打比赛的时候，就用了拉扯的战术，才撕开了僵持的局面，引来转机。

    现在，何不也用这种办法？

    慕流天守在中路，李昊去了上路将河道中线的兵一路带到南松高中上路二塔前草丛的位置，然后进入野区到大龙坑处，跟月岂三人汇合，慕流天的沙皇也推了一波兵，过来集合。

    南松高中的人这次是从蓝buff背后的甬道过去，明城一中的视野看得一清二楚。

    月岂指挥队友一起蹲在了大龙坑的里面，确定没对方的视野的，所以南松高中肯定要过来阻止，或者来查看打没打大龙。

    “走，我们去上路，推塔。”

    月岂知道就算南松高中的人过来插眼了，要强开他们，现在还是比较难的，毕竟过了这么久，闪现cd已然全部就绪，多半就是闪现换闪现。

    这点不如拿座塔实在。

    明城一中的五个人一转上，就知道他们要拉什么屎，南松高中反应是够快的，不过去上路的三狼那条过道是被卡住的，他们只得从自家中二塔绕到上路二塔去。

    这一段路无异于长征路，等他们走到上路，二塔轰然倒塌。

    “一个拉扯，就拿下一座塔，月哥，你的脑子怎么就这么好用呢？”

    王胖子有点韩智的意思了，马屁如潮。

    “我很奇怪，你这脑子有点不合常理，按理说这么好用的脑瓜子，学习成绩怎么也得是上游吧，为毛在中游徘徊，偶尔还到下游跟我们打招呼？”

    李昊鄙视地看了眼白夜白，道：“老白，这你就不懂了吧。有的人天生地适合打游戏，而有的人只适合学习，又适合打游戏和学习的，目前就只有慕老大了。”

    慕老大就是慕流天了，他无奈的摇摇头，实在搞不清楚这几个货什么时候又给自己取了个外号。

    慕老大谦虚道：“其实没你们说的那么厉害，像我这种反而不如你们，因为选择多了，倒不知道选哪一个了。”

    慕流天说的不知道选哪一个，在月岂听来，恐怕就是在游戏和学习上，不知道选哪一个吧。毕竟慕流天是学霸，考个名牌大学不成问题，但游戏又打得这么好，也可以选择从事游戏这一行业，比如电竞。

    这话在李昊、白夜白和王胖子三人看来，那就是纯粹的装逼了，因为这三货都是渣渣中的战斗渣，根本没得选，所以就只有羡慕嫉妒恨了。

    月岂：“其实学习和打游戏，是可以兼顾的，选择没想象的困难。”

    慕流天：“嘴上说都会说的，真轮到自己，就知道了。赶紧下指挥，打大龙还是继续埋伏？”

    南松高中留了大保健的刀妹，在上路推线，其余人马不停蹄地赶往大龙坑，反正就不跟你打，但是你也别想打龙，我们可都看着呢。

    “舍不得孩子套不着狼，开了。”

    月岂脑袋一热，直接开了大龙。

    大保健的刀妹显然得到了队友的指示，从上路赶下来了，南松高中五人堵在大龙坑门口，河蟹草的位置，却不敢直接正面进去。

    慕流天的沙皇不在龙坑里，他站在了外面，南松高中五人对面的位置，只用沙兵放在龙坑里输出大龙。

    这时，刘静的维克托丢了一个大招在龙坑里，是丢在巨魔都上的。

    “我开了。”

    慕流天不等指挥，看准机会将沙兵丢在维克托跟前，紧接着e技能“流沙移形”到维克托背后，闪现r“禁军之墙”。

    哇啊~

    场馆里阵阵惊叹。

    “boom，shaga，laga。”

    “沙皇的大招，吊炸天啊。”

    “看了月岂的寡妇，我决定买个沙皇。”

    “尼玛，他们是商量好的吗？“

    “南松高中，这局真的走远了。“

    “发育了整场，就看到寡妇四处带节奏，但是关键一波，还是要看中单啊。”

    “你好好看看，没寡妇前期带节奏，沙皇能有这么爆炸的输出？“

    “讲道理，这波安妮的大招，也牛掰吧？”