
    既然确定了秦寿打野皇子的动向，那么接下来的事情就好办多了。

    月岂可以有多个选择，一是去下路反蹲，二是到中路蹲维克托，三是再来一次长途跋涉，奔向上路，去gank大保健的刀妹，或者去秦寿的蓝buff野区反他的野。

    “月哥，你对我果然是真爱啊，又是帮我插眼，又是不远万里来上路gank，我……”

    “闭嘴，再bb我去反野了，上路你自己玩儿。”

    李昊乖巧得像个小媳妇儿，端坐在上路，迎接相公来打死大保健那丫的第三者。

    大屏幕上的ob视角，锁定了第一次主动gank的伊芙琳，观众们也是正襟危坐，都想看看这明城一中最后一手ter位选出来的打野，到底有多牛逼。

    事实上，月岂的伊芙琳牛逼到令人咋（ze）舌，qeaqqq，f惩戒，蓝色打野刀减速挂上，w加速跟上继续qqq，大保健刀妹的血量，一泄到底，看得人莫名的爽。

    “firstblood！”

    月岂毫不客气地收掉了刀妹的人头。大保健身死，并不意外，李昊把兵线控到破碎的塔下，月岂来的时候，正赶上刀妹想推线进李昊的二塔，就逮了个正着。

    线那么长，大保健必死，只是李昊没想到他会死得这么快，虽然他的巨魔一直在补伤害，但是他知道绝大部分血量都是靠月岂的伊芙琳打掉的。

    “月哥，你寡妇带的什么符文？”

    作为辅助的王胖子，眼观六路，上路这幕，他怎么会没看到，惊讶的同时，便问了出来。

    月岂笑笑，道：“自己看。”

    于是，王胖子就点开了伊芙琳的数据面板，接着就惊呆了。

    “握了棵草，月哥，你不会只有黄色带了护甲，大精华、蓝色和红色全都带的法强和攻击吧？”

    王胖子这么一说，其他人也纷纷抽空点开伊芙琳的数据面板看了，然后就是阵阵惊呼。

    “太特么暴力了。”

    这是四人的内心写照。

    “可惜了我的第一个红buff，要是他们没换线，对上线的话，看到红buff的威力，你们才知道什么叫做暴力。”

    “月哥，要不要继续蹲一波这个大保健，他闪现没交，估计不会猥琐。”

    “看情况，我先刷会儿野，等级跟不上了。”

    gank了一次上路，等级落后了中路一级，月岂非常清楚伊芙琳的特性，要是等级落后的话，根本打不出伤害的。

    这期间，秦寿的皇子在下路冒了头，试探性的抓了一波，没机会就撤了。

    月岂来到自家的蓝buff野区的时候，发现野区空空荡荡，显然是秦寿抓人不成，来反野了。

    “王胖子，你到三角草丛里去看看，还有河道和线上的草丛都看看，有真眼的话，都排掉。”

    王胖子依言进了三角草丛，发现了真眼，在排眼的时候，对面双人组敏锐地嗅到了什么，后撤了。

    “倒是机灵。”

    人家弃兵了都，总不能越二塔杀吧？

    于是月岂将目标方向了中路的维克托。

    之前提醒王胖子排草丛真眼的时候，慕流天也没闲着，同样用沙兵丢进中路两边草丛里，将真眼排了。

    刘静被压了不少刀，却也沉得住气，远远地用技能补兵，慕流天则一改之前的推线打法，开始控兵线在塔攻击范围边缘。

    刘静这就尴尬了，要再被压刀，第一次回城更新装备后，可就没法对线了，他咬咬牙，冒着生命危险出来补兵。

    如此好的机会，岂有浪费的道理，月岂从f4绕后，配合慕流天打出了维克托的闪现，要不是秦寿的皇子从草丛里eq挑飞了慕流天，月岂估计会闪现跟。

    不过好饭不怕晚，这种没闪现没位移的中单，月岂是最喜欢去抓的，而且一抓一个准儿。

    “你先消耗点血量。”

    月岂叮嘱了一声慕流天，然后去下路逛了一圈，故意强抓了一次双人组，没成功，隐身之后便再次来到中路。

    慕流天将兵线推进了塔内，刘静也懂，猛用技能清兵，却依然逃不过月岂的绕后越塔。

    因为抗了塔，慕流天用了闪现出塔，最终用闪现换掉了维克托的人头。

    月岂的闪现依然在，这时自己的红buff刷了，收了之后，又来到上路。

    不走河道，直接从线上走，月岂在上路线上的草丛里走了一圈，没发现真眼，便安心的等大保健推线出来。

    这次gank，成功打出刀妹的闪现，但是同时，下路发生了团战。

    3v2，之后李昊传送下去，变成3v3。

    月岂第一时间便切了视角，看到秦寿的皇子，蓝健的卢锡安和林烨的凯南，交了三个闪现，追杀王胖子的安妮，这货双召全交，赔上白夜白的一个治疗，也没能逃掉。

    李昊落下来，由于没有留人技能，看着三个残血逃跑，甚是气恼。

    “王胖子，你怎么不绕到石头人对面的草丛里放眼啊，我传送到那里绕后，至少一换一啊。”

    王胖子白了他一眼，道：“你傻呀，对面会排眼的嘛。”

    李昊无奈，回到上路，月岂则一直在上路，蹲了好久好久，吃着线上的小兵，居然升到了6级，而中路的慕流天，也才刚刚到6级。

    “怎么搞，这货不出来了。”

    李昊的巨魔来到线上，大保健便不出来了。

    “怎么搞？硬搞。”

    “好勒。”

    对付这种死不出塔，又没闪现的上单，最好的办法就是越塔了，当然，越塔有风险，收益却很高。

    而且别人要是总不出来，你不可能就放弃gank吧，该越塔的时候还是要越塔的。

    很幸运，秦寿没来反蹲，这次越塔很成功。

    开局7分钟，击杀了上单两次，中单一次，平均两分钟一次，这效率不可谓不高。

    也正应了伊芙琳那句台词：开杀咯！

    南松高中的声援军，心有点慌了，难道这么梦幻的一支队伍，就要这样输了吗？