
    寡妇制造者――伊芙琳。

    读条前，月岂选了个“探戈灵魂”的经典皮肤。

    最后几秒钟的时间，月岂脑中无数个打野英雄闪过，到了伊芙琳这里，便停下来了，然后快速让王胖子锁定。

    这个英雄，老实说，月岂无论在网吧赛，还是学校选拔赛，他一次都没用过，甚至在rank中，用得都极其少。

    倒是人机里拿首胜的时候，用的比较多。

    尽管rank里用得少，但是仅有的几局使用伊芙琳的排位中，都胜了，所以目前rank中月岂使用伊芙琳的胜率是100%。

    以至于决定用这个英雄的时候，月岂是信心十足的。

    不过观众和队友们，却是相当的意外，因为放着茫茫多t1、t2级别的打野英雄不选，偏偏选一个伊芙琳，要控制没控制，要伤害没伤害，就一个隐身的被动，能有多大用？

    但选都选了，队友都相信月岂，只有观众特别不理解而已。

    “他是没英雄用了吗？还是被秦寿打傻了？”

    “恐怕是的，寡妇在这种版本下，一个真眼就搞定了，选出来完全就是废物啊。”

    “所以我觉得还是中单沙皇和维克托的经典对决，比较有意思。”

    ……

    月岂的寡妇选出来，引起了不小的议论，但都是不好的反响，讨论的热劲不足一分钟，就转移到中路对决上去了。

    然而，接下来的时间里，谁都没有想到，这个不被看好的伊芙琳，掀起了一股浪潮。

    “月哥，准备怎么打？”

    王胖子在泉水里叠了两层被动，便马不停蹄的奔向下路，队友们都跟着月岂走到蓝buff处。

    “从这里，绕过去，如果看到对面三角草里有人，王胖子你直接闪现晕。”

    月岂带头经过己方蛤蟆下面的三角草丛，走过一塔，贴着墙往前一直走到下路河道口，蓝色方那堵墙根下，等了一会儿。

    而王胖子的安妮身上的被动，已经叠满四层，可以晕人了。

    “走！”等了大概5s左右，月岂才发令行动。

    五个人贴着墙根走，到了可以插眼的距离，王胖子首先在三角草里插了个眼，没看到人。

    虽然没看到人，但是不代表对面没在这个草丛里插眼。

    “我先出去看看，免得被埋伏。”

    月岂决定先到前面探探路，毕竟寡妇有隐身，没真眼或者距离不够，谁都看不到他。

    月岂走的是小龙坑背后的那条甬道，方向是红buff旁边的草丛。

    离得近了，给草里丢了眼，还是没发现人。

    见没人，在三角草里的四个人集体潜入，进入这处草丛里。

    月岂：“多半跟上局一样，对面到我们的红buff野区了。”

    白夜白：“那是走是留？还是换buff？”

    “不急，身上还有眼的，这里和这里，放眼。”

    月岂点了一下前面的草丛，以及f4旁边的草丛，李昊和慕流天去放眼，慕流天放f4的眼，很小心，先用沙兵探了下视野，没人才过去放的。

    至此，南松高中红buff这片野区，已经被明城一中占领，至于他们有没有入侵上半区红buff野区，月岂就不得而知了。

    “李昊b回去，下路跟我蹲这里，慕流天等会儿再去中路，对面没来人的话，就打了这个红buff。”

    直到红buff打完，对面打野也没来过，月岂猜测自己的红肯定是被他们拿了，而他们进入这片野区，已经被视野看到了。

    南松高中确实是在下路入口的三角草丛里放了眼，见对面五人入侵，如法炮制，反入侵了明城一中的红buff野区。

    并且，经验老道的退役选手，采用了换线的方式，来破解月岂这手伊芙琳。

    这么长的比赛，第一次出现换线局，观众们头回见，觉得新鲜，可是接下来的时间，他们才发现换线局是最***无聊的。

    因为两边光推塔换塔，不打架的，中路就farm，打野就刷刷刷，一点儿激情碰撞也没有。

    上下一塔互换，王胖子和白夜白回城，更新装备之后，准备跑往上路，继续换塔。

    “不要去上路了，你们到下路对线。”

    同样，月岂也作出了应对，换了一座塔之后，没再继续换第二座塔。

    王胖子咕哝道：“既然换线推塔了，就推到底嘛，到时候直接打团不好？”

    “你懂个蛋，听指挥。”白夜白不耐烦地白了王胖子一眼。

    月岂也不理睬，对李昊道：“你上路没塔，带线小心点儿。”

    刷了一轮野之后，月岂回城除了更新了一个蓝色打野刀，还买了一个真眼，然后到了上路，在三角草里放了，又到河道口的草丛里放了个假眼。

    李昊感动得都哭了，“月哥，你tmd对我太好了，要是比赛赢了，今晚各种品牌的肥皂随你挑。”

    “滚，你大爷的，恶心到我了。”月岂果断拒绝做一个搅屎棍。

    给上路做了足够多的视野，月岂从上路一路狂奔到下路，上路李昊没防御塔的庇护，对面下路同样没有。

    当蓝健和林烨的下路双人组换到下路的时候，根本不敢出去，哪怕靠近河道中线一点点的位置都不敢。

    伊芙琳的作用，在这时体现出来了。

    “线上压凶一点儿，让他们摸不着头脑，猜不到我在哪里，那我就好发挥了。”

    月岂刚说完，慕流天的沙皇便丢了个沙兵去猛戳刘静的维克托，后者见状，连兵都不敢补，灰溜溜地后撤到塔下，生怕有诈。

    上路的李昊也是如此，将大保健的刀妹打退。

    “哼哼，在下路。”

    由此，月岂也判断出了秦寿打野的动向。

    此时蓝健和林烨终于敢出来吃兵了，要不是仗着打野在身后，胆子恐怕没这么大。

    这就是伊芙琳的威力，召唤师峡谷有战争迷雾的地方，都是黑暗，你永远不知道伊芙琳在黑暗里的哪个地方，冷不防，就出现在你身边。

    换线的节奏，原本是很好的，被月岂指挥强行对线后，南松高中突然萎靡，补个兵都战战兢兢，观众们一时适应不过来。

    一个寡妇而已，至于这么忌惮么？