
    “我去，师父的寡妇，居然这么牛掰，可是从来没见过他玩啊。”

    韩智就算自己打上了钻石段位，但是对于月岂，那是一日为师，终生为父，不论何时何地，都无时无刻不崇拜着。

    叶羽麟眉毛一挑，得意道：“哎，你不知道，我可是知道的。我跟你师父，经常双排……”

    讲到这里，这货买了个关子，成功吸引了唐和韩智的目光之后，他才继续道：

    “那是一个月黑风高的夜晚，我和你师父在国服大师分段俯冲钻一，排到的队友，那tmd叫一个坑啊，简直怀疑小学生放假了的赶脚。

    然后你师父怒了，秒选了寡妇打野，双召是点燃和惩戒，符文是ad、ap混合，天赋21/9/0，二级开始，从下路一路杀到上路，再把野区杀通关。

    十分钟，20个人头，你师父占了18个，还有2个助攻，一次没死，出了一把杀猪刀一本尊严书。特么对面也是硬气，二十分钟后，一个人都没捞到，既不让中推，也不投降，更不挂机，组团在野区埋伏你师父。“

    讲到这里，正听得津津有味的时候，这贱货又停了。

    “后面怎么样了，我师父死没死？”

    要是整局下来，对面组团埋伏师父，都一次没死，那就太过瘾了。

    叶羽麟没顾及韩智满怀期待的眼神，还想吊足胃口，直到一道火热的目光投来，叶羽麟这货才夹起尾巴继续讲。

    他有些得意忘形了，忘记了身边坐着个一言不合就踢撩阴腿的女汉子，在她面前装逼，简直是茅坑边上打地铺――离死不远了。

    “你师父有一万种保kda的方法，你觉得会死吗？这不算完，五个人蹲你师父一个，硬是被你师父1v5团灭。不过最后还是死了。”

    “啊，怎么死了？”女汉子突然惊叫，“一次不死，多完美啊。”

    叶羽麟赶紧回答这个姑奶奶，“玩嗨了呗，冲泉水庆祝翘辫子的。”

    韩智满怀期待道：“那这局是不是有希望冲泉水庆祝？”

    叶羽麟用不确定的语气说道：“拿不准，rank是rank，比赛是比赛，现在没死，不代表待会儿不会死。才开始十分钟，离结束还早着呢，你看，这不是都快五分钟了，双方再没产生一个人头。”

    韩智看向led大屏幕的ob画面，可不，双方的打野在自家的野区不停的刷刷刷，没有打架的意思。

    月岂也想打架，只是比赛到了这个阶段，线上人的经济都起来了，南松高中的五个人，出门人手一颗真眼，完全封堵了月岂gank的机会。

    倒是在拆眼上，月岂赚了不少。

    之前月岂给南松高中的压力，无时无刻都存在的，就算他在野区刷野，他们线上也得怂，可是秦寿的皇子出了眼石之后，南松高中线上的压力，明显减少了。

    更有甚者，当月岂出现在上或下野区刷野的时候，对面上下线上的人已经有意识地后退了。

    “假眼不会看到我的啊，难道出bug了？”

    人头2比1之后，月岂便再没找到机会抓人，他都怀疑伊芙琳的被动隐身出bug了。

    直到他在打三狼的时候，看到三狼屁股下面闪了一下光，那是一个假眼到了时间，消失了。

    月岂便知道秦寿这货的眼石，用在了什么地方。

    难怪线上会事先预警。

    知道这点后，心里便有了底，月岂指挥道：“王胖子，小龙坑周围做眼，得拿小龙了。“

    你待在线上能预警不出来，就以为没办法弄你了？

    月岂和王胖子在小龙坑周围忙活了半天，始终不见秦寿皇子的影子。

    “额，他们不会是放了小龙吧？做了这么多眼，也不见他们来争夺的，赶紧拿龙，别浪费时间了。”

    王胖子还指望自己放置的视野可以起到作用，在小龙坑处埋伏一波，月岂也想在这里打一架，谁知道南松高中相当果断。

    这条小龙，我放给你了。

    既然这样，不拿白不拿，野区的经济慢慢滚下去，到后面打团的时候，装备的差距，也不是南松高中能承受的。

    等到白夜白的滑板鞋，出了飓风之后，月岂换了思路，道：“白夜白、王胖子，你俩去上路推吧，反正小龙没了，得加快推塔节奏了。李昊去下路。”

    南松高中一味的放弃野区资源，月岂怎么不明白他们的心思，减少野区碰撞，不打小团，拖后期发育打团。

    其实拖后期，慕流天是特别乐于见到的，因为他用的英雄是沙皇，但是对面刘静的维克托，拖到后期，伤害也不比沙皇弱，爆发甚至更胜一筹。

    白夜白和王胖子下路推了一波兵后，转去了上路，这下南松高中就不干了，之前是他们要换塔，现在是要阻止月岂他们换塔。

    南松高中将双人路也调去了上路。

    同时，他们将谋划好的计划实施，趁着转线之际，中路打野来到了上路。

    “中路miss。皇子和维克托从大龙坑背后绕了。”

    月岂优势并不膨胀，而且他还是率先出的眼石，并且上路李昊一直单人发育，为了让他过得安稳，上半部分野区的视野做得很好。

    所以秦寿和刘静的动向，被看了个一清二楚。

    “李昊，你先传上去保一下，我跟慕流天在路上。”

    虽然及时发现了对面的gank，但是月岂此时在自家的蓝buff野区，脚上不能生风，赶上去要一定时间。

    李昊闻言，传了正面的小兵，刚落下，南松高中四个人一窝蜂地扑他脸上。

    “妈呀。”

    吓得李昊一声怪叫，赶紧往后交出闪现和白夜白、王胖子合在一起逃。

    南松高中的四人追过河道中线800码距离，不追了。

    “事儿都挑起来了，打不打可由不得你们了。白夜白，开团。”

    “特么1000码的距离，怎么开？”

    “吸王胖子，闪现过去，王胖子把自己丢出去，闪现放大招，就这样开。见人就弄，谁弄死算谁的。”