
    “这是打着灯笼进厕所――找死么？”

    看到南松高中如此嚣张的行为，王胖子使劲啐了一口。

    南松高中四人复活后，便集合一起，凭着秦寿皇子身上唯一留下的龙种，将中路的兵线推过了中路河道线，送进明城一中中一塔内。

    然后尝试着要推这座中一塔。

    “王胖子，你闪现还有多久？”

    “30s。”

    “1分30秒。”慕流天也报了自己的闪现cd。

    闻言，月岂道：“那就先守守，至少要等王胖子安妮的闪现好，再开。”

    其实月岂的伊芙琳现在也可以绕后开，但是一个大招下去，减速是减速了，若王胖子的安妮跟不上，那减速了也没用，所以还是要有闪现才好。

    “20s。”

    月岂已经跑到了侧面，在下方的河道草丛里徘徊，时机一到，立刻扑上去撕咬。

    “10…5s。“

    月岂走出草丛，准备开人了。

    但是这时，南松高中的五个人突然集体后退了。

    于是，月岂也跟着退了，他不敢一个人去拦五个人，每个人甩一个技能，他都会瞬间融化，上了等于送。

    “可惜了，他们要是晚两秒退，绝逼团灭，可以一波gg。”王胖子心有不甘地说道。

    月岂：“可能他们也记录了你闪现的时间，下波找机会打也行。”

    慕流天：“下波我来开吧，我有闪现了下波团。”

    月岂拒绝了，道：“不行，最好还是让王胖子先手，你先手万一没成功被秒了，怎么搞？安妮的控制，比你的沙皇要稳定得多。”

    白夜白摆事实道：“是啊，安妮上去卖py，我还有大招可以吸回来，他死不了，你要是死了，等会儿又要丢大龙了。”

    慕流天哦了一声，然后不说话了。

    月岂察觉异样，道：“被埋伏又不怪你，怪只怪他们太狡猾了，你就别烦了。”

    慕流天沉声道：“差点就给了他们翻盘的机会，我可不想让冠军因为我而丢失了。”

    王胖子：“慕老大，那是意外，意外，跟你没多大关系。”

    李昊：“就是，要不是你成功骗出了他们那么多技能，可能还要僵持好久，他们才敢出来打架。”

    白夜白：“那波等于3换4，他们拿了大龙，我们拿了小龙，也不算亏。”

    “好了，不说这个了。”月岂分析道：“他们这波突然冲出来，看似要拿中路一塔，实则是想要把视野做出来，顺便拿点野区的资源。也罢，他们拿就拿了，等这个唯一的龙种消失了，我们再上高地。”

    王胖子担心道：“前面上了几波高地，一次都没成功，等下再上，能拿下？”

    白夜白骂道：“丫的你别蠢好不好，拿不下再想办法呗。你吃那么多，肉全长身上，不长脑子上的，都让月哥再想办法，你就知道问问问啊？”

    “滚蛋，你还不是一样，好意思说我。”

    “吵个屁呀。”李昊打断两人，道：“我觉得等会儿我去分带，你们在中路消耗着，他们过来守，你们就转上路，这样来回奔波，总能找到他们的破绽。”

    月岂点头，道：“这个办法可以，单带他们现在带不过我们的，不过中路不要全部转移到上路，还是要留下一个分带，最好是有位移的，轻易不被强开的……”

    “我去。”慕流天主动请缨道：“我一定不会再被强开了，想要阴我门儿都没有。”

    “好，那就这么办了。”

    很多时候，指挥其实不是一个人在做的，战术也不是一个人在想，临场的应变，也是大伙儿齐心协力才能做得最好的。

    几人商量好既定战术之后，月岂的伊芙琳来到大龙坑处，将周围的真眼排了，王胖子跟在后面排假眼，然后两人入侵到南松高中的蓝buff野区，去做视野。

    待会儿就要走这片野区到上路去，有什么意外，撤退可能也会从这里走，所以月岂决定将视野布置好。

    “啧啧啧，”王胖子赞叹道：“比赛打到这么焦灼的时候，我脑袋差不多要浆糊了，月哥，就你还能保持清醒，想得这么仔细周到。”

    “其实我也不想这么累，要不你来想想？”月岂一边反野，一边道：“我也想听从指挥，负责冲锋陷阵就行了，什么都不用想，只管打架就好，简简单单，多痛快。”

    “额，算了吧，指挥可不是谁都可以做的。我现在连学都不想学了。还是让我的肉往身上长吧，长脑子上，太痛苦了。”

    王胖子曾经见识过月岂指挥时伟岸的风采，在开黑中，去试了一试，结果一局游戏下来，就让他大汗淋漓，头昏脑涨，直呼受不了。

    要是判断错误，指挥失误，还得被队友埋汰，忒打击信心。

    所以月岂一说让他来指挥，打死他都不跳这个坑。

    没打架的间隙，随便闲扯了几句，月岂看了看游戏时间，30分钟了，再看秦寿皇子身上的大龙buff，已经消失。

    “走了，中路集合推进。”

    按照刚刚计划好的，李昊留在了上路推，月岂带着其余三人在中路施压。

    南松高中派了刀妹去上路跟李昊的巨魔对线，但是哪里打得过巨魔呢，被一路撵着走。

    见李昊顺利将兵线推到上路，月岂道：“中路猛压一波，然后转上路。”

    队友闻声向前压去，但是南松高中仗着高地塔，根本不怂，几个技能甩过来，前面的伊芙琳和安妮血量都有不同程度的减少。

    南松高中反正就是想好了死守，绝逼不放高地塔，你想要拿塔，就必须付出点代价。

    这话儿对面没明说，月岂却从他们守塔的态度中感觉出来这么个意思，导致他的倔脾气也上来了，心想老子就要丝毫不损地上高地，看你横还是我横。

    要丝毫不损地上高地，月岂就要费一番脑筋了。

    其实月岂早就费了脑筋，就是这一波转线推，中路留了慕流天的沙皇，只要对面第一时间没反应过来他们中路还留了一个，并不是五个人在上路，那中路就有可能推掉。

    但是一旦反应过来，下次在这么做，有了防备的话，就再也不会成功了。