
    慕流天的沙皇，和王胖子的安妮，接了一套完美bo。

    人生有时就是如此，不经意间，机会就来到你面前。

    刘静的心很大，他的维克托想丢一个大招进龙坑里，那样可以造成巨额的aoe伤害。他的想法没错，制造了机会，也不是他所愿。

    关键是这个机会，被慕流天抓住了。

    他的沙皇，本可以只推维克托，那样他还可以闪现回来，但是他毅然决定闪现r，推了四个人回来。

    加上王胖子眼疾手快，闪现就是个提伯斯砸四个人脑袋上，他身上的被动眩晕一直没用，打大龙都是平a的，就为了万一来人可以控制。

    这次不仅来人，还一下子来了四个。

    除了刀妹，其他人都被推过去了。

    而慕流天的沙皇，在四人晕住的时候，戳了两下，维克托和卢锡安，血量瞬间下降到个位数，当然，这输出不是他一个人打的，但是绝大部分，都是他打的。

    一番混战，一换四，明城一中拿下大龙。

    慕流天被刀妹切死了，在追击刀妹和大龙之间，月岂选择了大龙。

    “慕老大，我觉得你干脆别考什么名牌大学了，去打职业吧。”

    王胖子换了个人拍马屁。

    “不用去，拿了冠军，自然会有人来请的。我听说，上海那边有战队的经理，来物色人手了。”

    白夜白也不知道哪里来的八卦消息，在场的人竟然都不知道。

    “貌似我们几个就你一个人知道，不会在这寻我们开心的哦？”

    白夜白回敬了李昊一个白眼，道：“打完比赛，就知道了。”

    “别管他真假，我们目前是要拿下冠军。”慕流天沉着道：“现在拿了大龙，又一换四，优势很大了。”

    “恩，”月岂应声道：“速度买了装备，准备推中，这个中路必须拿下。”

    看到南松高中死了四个人，大龙没了，支持南松高中的人，心中高大的形象瞬间崩塌，竟然破口大骂。

    “麻痹的，还退役选手，这么垃圾，早点滚吧，别丢脸了。”

    “就是，我上也是四换一。”

    “我就不明白，为什么不直接强开，非要跟他们在龙坑纠缠做什么？”

    随着部分观众炸开锅的声音，南松高中的中路一塔，在象征性的防守下，轰然坍塌，于是，这些人又找到了喷点，紧接着高.潮了。

    连女汉子唐，头拍着胸脯，道：“不是还没输吗？怎么骂得这么厉害？”

    叶羽麟沧桑道：“这还叫厉害？更厉害的你还没见到，喷得你亲妈爆炸。”

    “说什么呢，谁亲妈？”

    “额，我……喷子，喷子的亲妈。”

    “这还差不多。”

    叶羽麟心有余悸，暗呼机智。

    韩智显然有逛贴吧的经历，道：“你去网上的贴吧看看，那特么才是真正的无脑喷，真正的亲妈爆炸，灵车漂移。”

    唐天真道：“那要是这些喷子被瞬间打脸？会是什么表情？会不会忏悔认错呢？”

    “呵呵。”叶羽麟慌忙道：“我这不是‘呵呵’你啊。你要知道什么是喷子，他们要知道忏悔认错，那他们就不是喷子了。”

    韩智接话道：“在喷子的世界里，他们说什么都是对的，别人说什么都是错的，是没道理可讲的。就算打脸了，也要死抗到底，再喷你个亲妈爆炸。”

    打脸的事情，来得很快。

    明城一中推了南松高中中路一塔之后，二塔竟然推不进去了。

    其实也不是说推不进去，只是相对地难推了一点儿，最终僵持了一会儿，大龙buff过大半之后，中二塔才推下来。

    到这里，月岂知道高地是上不去了。

    “去小龙吧。”

    只丢了两座塔，已经是奇迹了，但是刚刚喷南松高中的，仍然不满足，还在继续喷。

    “你看，我就说了嘛，喷子没道理的。”

    唐没理韩智，她在想，要是月岂他们输了，会不会也要被喷？

    若她问出这个问题来，韩智恐怕会告诉她：输赢都要被喷。

    拿了小龙之后，月岂再次组织推进。

    这次推的是下路二塔。

    “他们守塔太特么顽强了吧，二塔硬是磨了两分钟才拆掉。这个下路二塔又得多久啊？”

    “不知道，我说白夜白，你能不能站到我身后来，别那么跳，维克托一套能送你归西的。”

    王胖子见白夜白的滑板鞋，在二塔前a塔时一直跳跳，跳就算了，毕竟是滑板鞋的被动，但是你朝对面人群跳是几个意思？

    “怕什么，我觉得我们推塔慢，就是没拿出霸气来。要是态度强硬一点儿，早就拿完所有外塔了。”

    “333333，等人复活。”月岂下了撤退命令。

    “叫你装，装过头了吧？”

    就在白夜白话音落下的时候，林烨的凯南突然闪现开了大招，将白夜白的滑板鞋给晕住了，月岂他们吓了一大跳，忙撤退跑路。

    可能换个对手，月岂就会上了，5v5越塔团战，凭着这个时候的领先，根本不会怂的，但是面对的是南松高中，还是要给点面子的。

    这就是强敌，就算在他落后的时候，也不敢掉以轻心。

    “其实我觉得刚刚那波可以打的，少了我，有慕老大的沙皇啊，他的输出爆炸了好吧。”

    复活后的白夜白，在给自己的失误找借口。

    “那等会儿不在他们塔下的时候，你去勾引，让我们收割？”月岂没好气的说道。

    “算了。接下来怎么打？霸王硬上弓？”白夜白认怂了。

    “上高地不行。南松高中虽然劣势，但是他们的兵线整理得很好，我们去攻一路，其他路的兵线过不来的。而且他们清兵很快，还是要靠大龙buff才能上去。”

    “等大龙这段时间，可以试一试？”慕流天突然对月岂说道。

    月岂问道：“你有信心？”

    “耗残血c位没问题。”

    “能消耗到c位，那自然能推塔，刚刚可是拿着大龙buff都没能顺利推塔。”

    “多试试不就知道了。机会总有的，得自己去碰一碰。”