
    慕流天被埋伏，可能文字描述起来，比较简短，一句话就能带过，但其实这之前就有预警了。

    观众是最先发现的，因为是实时直播，只有几秒的ob延迟。他们发出了一阵惊叫，奈何台上十个人都是带着耳机的，而且专注在电脑屏幕上，没谁会去看观众。

    南松高中除了上单大保健的刀妹在下路收线，其余四人都去了上路埋伏。

    慕流天一死，南松高中五个人迅速集结到大龙处。

    “皇子没闪现没大招，其余人也没大招。”慕流天虽被围剿死，但是记住了对面用了什么技能。

    月岂心安道：“那就好，没大招他们不敢打大龙的，顶多抢视野而已，暂时放给他们，等人复活吧。”

    没想到打脸的事情来得这么快，大保健的刀妹到了大龙处，南松高中五个人根本没管龙坑里有没有视野，甩开膀子直接日大龙。

    南松高中这是放手一搏了，蹲了这么久，好不容易蹲到个中单，要是不拿点资源，那不是白白浪费了这么多的时间。

    再者，这是他们唯一翻盘的机会了。

    4v5。

    对面五人在打大龙，月岂要面临一个抉择，放还是战？

    战！

    没多余的废话。

    就算少人，大龙也不是你能染指的。

    想翻盘？没门儿。

    月岂胸中突然一股热血，吼道：“别管他们打龙还是打人，我们冲进去一律怼着人打。“

    “吼吼吼，揍死丫的。吃我一大棍。”

    李昊的巨魔举着大棒当先冲进去，对面肉的就皇子和刀妹，俩货都是半肉，所以大招吸谁都是一样。

    “尝尝这个，我的熊大提伯斯。”

    王胖子抖落着肥肉，窜进大龙坑里，他的安妮见着对面c位，一个熊皮股坐下去，炸了维克托一脸。

    “我的滑板鞋，摩擦摩擦。”

    白夜白唱着不着调的哥，自己编的词，控制着滑板鞋进去一阵漂移。

    不得不说，滑板鞋的被动“武术姿态”如果施放过程中没有一点儿打断，非常流畅的话，看上去就特别的舒服，特别是出了卢安娜的飓风，分裂箭波及周围的英雄，叠加满红色的矛，当一下子拔出来的时候，那酸爽，别提了。

    月岂的伊芙琳，就没滑板鞋这样炫酷了，他进去龙坑，首先给了维克托大招，然后qeaqq，他要配合队友先秒了维克托。

    因为这里面就输维克托的一套爆发最厉害，尽管这货埋伏沙皇时放过了大招，但是技能伤害还在，对月岂是一大威胁。

    南松高中本来五人在打大龙，见人进来，也没想着要去打人，只想要迅速rush掉大龙。

    而明城一中的人进来的时候，他们就已经打了大龙剩三分之一的血量了，此时放弃不打，肯定是亏的，因为他们不可能打得过月岂他们了。

    拿了大龙就跑，能跑几个就跑几个。

    这是南松高中五人目前的想法，他们也是如此执行的。

    2000。

    大龙是全场的焦点，都在注视着这条大龙的血量，秦寿的皇子和月岂的伊芙琳，惩戒在手，就等最后一击。

    1500。

    两人的惩戒伤害目前真伤是800，还差700的伤害。

    1000。

    比拼手速的时间到了。

    大龙头顶两道闪电闪过，两人几乎同时出手摁下惩戒。

    谁的？谁拿到大龙了？

    当ob的led大屏幕上，系统提示出来，会场一半呼喊，一半沉默。

    呼喊的是南松高中，沉默的是明城一中。

    月岂最终还是没抢下大龙。

    抢龙这种事，有很大的运气成分，月岂也不懊恼，没抢下大龙，那就打人呗。

    大龙倒下的同时，也有不少人倒下了。

    “擦”，一声脆响。

    “doublekill！”

    “triblekill！”

    “killingspree！”

    满屏幕都是滑板鞋的头像，他已经大杀特杀了。

    白夜白的滑板鞋一下子爆矛，死了中单维克托、adc卢锡安和辅助凯南，拿到三杀。

    “doublekill！”

    “shutdown！”

    “我擦，五杀啊，我的五杀啊，这个天杀的刀妹。”

    “没事，我陪你死了。”也不知王胖子这货是不是在安慰白夜白。

    大保健的刀妹，在乱军从中，q普攻，弄死了滑板鞋，虽然那会儿他已经拿了三杀，但是aoe打在他身上，血量已经剩不了多少，王胖子的安妮也是一样的情况，被大保健捡了漏。

    龙坑里就剩下了四个人，月岂的伊芙琳，李昊的巨魔，南松高中的两个分别是大保健的刀妹和秦寿的皇子。

    “优先集火刀妹。”

    月岂最终选择杀刀妹。

    这种残局里，李昊的巨魔近乎无敌的，何况还有一个纯输出装，半血的伊芙琳。

    大保健和秦寿选择逃跑，要保留龙种，他们不跑不行啊，血量没剩多少。

    大保健是闪现跑的，李昊闪现跟，秦寿是eq过墙跑的，月岂没交闪现追，他知道皇子有闪现，去追也追不到，毕竟两段位移。

    大保健那里，月岂也不打算交闪现过去追，有李昊一个人足够了，月岂省了个闪现。

    南松高中保留了一个龙种，刀妹被李昊追死了。

    月岂回城出来，急忙道：“去小龙，马上刷新了。”

    复活后的慕流天和月岂马不停蹄地奔向小龙，李昊随后赶来，白夜白和王胖子还在等复活。

    到了小龙坑，由于之前视野都集中在大龙处，所以月岂在小龙坑周围做了一圈视野，再等了一会儿小龙刷新。

    “rush，他们不敢过来的。”

    南松高中只有秦寿一个活着，其他的人要么刚复活要没还在cd，月岂果断指挥打小龙，免的夜长梦多。

    拿了小龙之后，月岂猜测双方的经济大概维持在之前的水平，就算对面拿了大龙，却死了四个人，根本不赚。

    不过有了一个大龙buff，南松高中守塔便更加容易了。

    但是，他们竟然没守塔，反而攻出来了。