
    上波大龙buff，明城一中都没有推下高地，这给了南松高中极大的信心。

    充分证明了一点儿，清兵很重要。

    刘静的维克托，成为了南松高中最后一道堡垒，有他的死守，月岂想带领兄弟上高地，特别的艰难。

    “得想办法弄死这货才行啊。”

    攻城略地的时候，打野是盲僧是最好的，很容易在高地上回旋踢关键c位然后一波gg。

    但月岂从没想过后悔拿伊芙琳，若最后一手没拿出来出奇制胜，恐怕现在要守高地的，就是明城一中了，伊芙琳这个英雄，前期给的压力，是非常大的。

    这场比赛，月岂已经不知道拆了对面多少真眼了。

    再看双方的补刀数，全线领先，再看野区经济，小龙全是月岂拿的，高刷的大龙也拿了。

    可就是上不了高地，这就尴尬了。

    “这维克托一个e就是一波兵，早知道就ban了，留着祸害啊。”

    王胖子此时恨不得自己化身机器人，猥琐地躲在墙根处，嘿嘿一笑，出钩把维克托拉过来，然后轮了。

    想到这里，王胖子突然咦了一声，道：“我特么有闪现，可以强开啊维克托啊，管他在塔下在哪里，晕住了就轮死得了。”

    白夜白幽幽道：“你确定要在塔下开？”

    王胖子笃定地点头。

    白夜白：“慕老大，怎么说？”

    “别问我，指挥是月岂，我只听指挥。”

    慕流天说完，四双眼睛眼巴巴地望着月岂，就等他下命令。

    月岂早就习惯了他们，也不觉着不自在，想了想，道：“强开也不是不可以，但是要看对象，c位优先，然后是辅助，最后上到打野。”

    月岂给南松高中排了个死亡顺序，李昊对前面优先c位没异议，“这个辅助排第三位，怕是有点不妥吧，怎么也得上单或者是打野啊。”

    “这货有金身了。”

    几人点开tab键，王胖子惊呼道：“我去，这货裸了眼石就直接憋近身了，要不要这么拼？”

    月岂想一巴掌拍死这死胖子，林烨打的辅助位，跟王胖子对线这么久，这货竟然没发现林烨出的什么装备，还咋咋呼呼的。

    凯南有金身，几人都知道意味着什么，不是说这货能有多少伤害，而是大招的群控。就像莫甘娜的大招一样，需要金身的支撑，进人群里不会秒躺，才能晕住人。

    “要是晕住这货，得瞬秒才行，不然很亏的。”

    这话是李昊说的，月岂明白他的意思，因为控制技能交给一个辅助，到头来没秒掉，或者让他开出了金身，便给了对面反应的时间，而且又是打算在塔下强开，风险更大。

    “这个倒是不怕，我现在装备很好，凯南又是个脆皮辅助，戳两下就gg了他。”

    “我靠，慕老大，原来你早就准备好了要弄林烨了啊，你好腹黑哟。”

    王胖子以为自己的声音萌萌哒，殊不知几人看他想看傻子一样。

    白夜白更是直白地吐槽他：“能别学蜡笔小新了，我揍你信不信？”

    “好啦，别废话了，高地要是打不下来，就立刻走，别拖泥带水。”月岂冷冷道：“记住，走的时候，野区一个渣滓都不要留。”

    “说到野怪，你不让我废话我也要废话了，月哥，你老实交代，算上上次，我们攻高地的时间，你刷了对面多少f4？”

    月岂无视王胖子的话，强行转移注意力，道：“不能给对面留一点喘息的希望，按照这个思路，冠军迟早是我们的。”

    “可不，照你这么刷，对面吃枣药丸。”

    “娘西皮的，王胖子，你皮痒痒啊？”

    “额，月哥，开玩笑嘛，别激动，别激动。”

    “激动你妹，开开开，你闪现开团，你就是闲的蛋疼。”

    “好嘞。”

    王胖子见激将法成功，操作着安妮扭着秀臀朝前走了几步，此时的兵线正进塔，维克托见安妮在前面虎视眈眈，饶是清兵厉害，也不敢轻举妄动。

    “嘿嘿嘿，怕了吧，赶紧来尝尝爷的提伯斯杀伐果断的一面吧。”

    这货吼了一句不知道什么鬼，然后嗖地闪现了上去，摁下r技能。

    “ye，tibbers.”

    “蠢货。”

    “白痴。”

    “傻帽。”

    “呆子。”

    声势浩大的提伯斯落地之后，逼出了一个闪现，刘静的闪现，搞笑的是，王胖子的大招不是给他的，刘静是被吓出来的。

    王胖子给的是左边的凯南，晕是晕住了，但是被闪现跑了。

    所以才有了上面四人对王胖子这波主动请缨而效果无比差的评价，不同的四组词，同一个意思。

    然后骂完之后，月岂带着三人走了，留下王胖子孤零零地站在塔下。

    “我擦，说好的越塔呢？别丢下我啊喂。”

    最终还是白夜白给了大招吸回去，才避免了他被击杀的命运。

    闪现大招就换了两个闪现，唯一晕住的凯南在水晶后面，这要怎么开？除非慕流天交位移和闪现强行开，但是他没出中亚，所以，月岂果断放弃了。

    接下来的时间，又是等大龙的时间。

    在这之前，上中下三路的兵线要处理好。

    “下路李昊去收，有tp，不过要小心点，别带太深，大龙刷新这个点最好不要死人。”

    “上路交给我，白夜白你去中路。”

    慕流天主动向月岂要求去上路带。

    月岂恩了一声道：“你有位移，去带相对安全，中路白夜白和王胖子守吧。”

    分配完之后，月岂回城买了真眼，然后直奔上路，去给慕流天保驾护航。

    当然，在这之前，月岂要先刷一轮野，打野位置虽然不需要carry，却不代表不发育。

    其实慕流天去带，月岂是相当放心的，他不会无脑带，而且清兵快，带两波线，就撤。

    只是月岂没想到，这个放心的点儿，突然暴毙了。

    慕流天的沙皇带了上路之后，就回去了，那会儿南松高中的人还在大龙坑抢视野，等慕流天出来，他们已经不在大龙坑。

    慕流天便再次去上路带，然后被四个草丛里的大汉冲出来轮了。