
    不得不说，慕流天的演技很好。

    或者说，南松高中的人，眼瞎。

    月岂、王胖子和白夜白，到了上路去和李昊汇合，在上路高地塔前，跟南松高中过来支援大保健刀妹的几人消耗。

    慕流天闲庭信步走过来，在塔前立了俩沙兵，戳了两下，唬得对面五人不敢上前，然后这货回头便跑到了中路，刷刷两下清了蓝色小兵，开始拆塔。

    月岂的伊芙琳一直处于隐身状态，知道他在附近，但是准确位置不知道。

    直到慕流天上了中路高地，在拆塔，才知道月岂的位置。

    他其实没到上路去，一直在中路，就等慕流天去演戏回来，一起拆中塔。

    沙皇身上有“纳什之牙”这件加攻速和ap的装备，和一身ad装备的伊芙丽点塔非常的快，转眼就过半血。

    可以说，中单和打野，是明城一中发育得最好的两个点，要制裁这俩货，少于三个人，是不行的。而这个时候，南松高中也只能派出三个人来防守这座中路高地塔。

    但他们没有，在观众的惊呼声中，南松高中强开了。

    在上路。似乎对于慕流天用演技欺骗了他们，感到很恼火。

    5v3。

    秦寿的皇子开的，eq二连直接甩大招，盖在安妮的脸上。

    “我艹，这么萌的妹子，你也好意思大pp坐下来。”

    王胖子交了闪现，残血跑了，同时，上路高地塔也推不了。

    “吓死宝宝了，秦寿啊秦寿，果然是禽兽。突然逮着我一个走位失误，二话不说就扑上来了。还好我反应得快。”

    “先别急着走，稍微拖一下，我跟慕流天拆了高地塔再走。”

    月岂叫住了一边叨叨，一边跑路的王胖子，以及另外两人，来到中路打掩护。

    月岂也没想到自己刚在中路露头，上路只有三个人，秦寿果断就开了团，还好开的是王胖子的安妮，换其他人的话，他也开不了。

    虽然团战没打起来，但是南松高中的人逼出安妮的闪现，已经足够了，明城一中太过依赖安妮的闪现开团了。

    滑板鞋的大招也能起到闪现的效果，但是终究会被提前防备，不如闪现来得突然，效果没闪现好。

    秦寿吓退了上路三个人之后，南松高中另外四个人，快速地涌向中路，只是那中路高地塔没多少血量了，这四人不敢强行上去开人，他们早就看到上路明城一中撤退的三人到中路支援了，一旦强开，防御塔倒下之后，他们没了依仗，很可能会被一波gg。

    明智地选择放弃了中路高地塔，水晶却是无论如何都不能放的。月岂也见好就收，现在王胖子的安妮状态不好，强拿水晶恐怕会付出惨痛代价。

    “撤了，水晶下波再来拿。”

    一声令下，所有人都不迟疑，跟着月岂转身扎入野区，月岂清了一组f4，回城了。

    他出了一件装备：冰脉护手，俗称“冰拳”。

    这个版本，出ad装的伊芙琳，出了耀光之后，可以转冰拳，也可以转三项，但是三项现在没冰拳好用，所以月岂就出了冰拳。

    这件装备非常的适合伊芙琳，因为伊芙琳除了伤害高之外，没有任何控制技能，唯一一个群体减速，还是大招，冰拳的被动减速，能够让伊芙琳更好的粘人。

    “我说月哥，下次能不能不要拿我们当诱饵啊，太特么吓人了，皇子大招下来，我以为我要死了。”

    王胖子还在揪着上路的事情不放。

    月岂无情地说道：“辅助就是这样啊，bb什么，能赢就行。”

    “下波怎么打？直接上高地拆水晶？”李昊的巨魔，带了很久的线，此时不论装备等级都领先了对面的刀妹，是个又肉又有输出的强力前排。

    白夜白提议道：“我觉得我们可以在高地上和他们打一波团战，赢了就可以一波结束了。”

    慕流天没说话，操控着沙皇，在下路收了兵，推线过去后回城买了装备出门。

    月岂道：“不管是强拆水晶，还是在高地打架，都得要找准时机，弄死对面一两个人才行。”

    点开tab键，看着屏幕上的数据面板道：“对面中单和adc的补刀，落后得不多，装备跟我们的双c位其实相差无几。打起团来，得秒了或者限制他们的双c输出，才比较稳。”

    月岂看得很清楚，开局一路领先到现在，但是装备并没有碾压，南松高中也不是其他队，打团能力不可相提并论。

    或许这个时候，对面是致远高中，月岂就直接带头冲上高地了，兴许前面都会拆了水晶才会走，但是面对南松高中，容不得一点儿的失误。

    白夜白问道：“那要不要等龙呢？”

    月岂道：“等吧，也只有大龙能引诱他们出来了。”

    比赛来到40分钟，即将出现第三条大龙。

    明城市英雄联盟高校联赛开赛以来，这是非常罕见的，足见两队的焦灼程度。

    但是比赛拖了这么久，全程领先的明城一中，反而又遭到了观众的诟病。

    “ob上显示的没错吧，经济领先了8000，明城一中居然还在等大龙？“

    “没错，也不知道他们在想什么，是我早就直接强上了，冠军早就到手了，真特么墨迹。”

    “嘿嘿，照这样下去，说真的，南松高中可能翻盘哟。”

    就连观赛席上的韩智都坐不住了，他问叶羽麟道：“师父在干嘛呢？怎么还不一鼓作气，推了啊？”

    唐看月岂他们把南松高中五个人压在高地出不来，也觉得能一波搞定了。

    她腹黑道：“是不是月岂想要折磨一下林烨啊，故意拖这么久？”

    “额，恐怕他没想这么多。”叶羽麟给两人解释道：“首先，月岂他们不像我们，看的是上帝视角，并不知道经济领先了这么多。

    其次，面对的是南松高中这种接近于职业战队的队伍，容不得半点儿失误，很容易遭到翻盘。

    所以，稳一手没错。“

    “已经到了后期了，再稳，已经没意义了吧？”

    “月岂不会再拖下去了，这条大龙，就是南松高中的死期。”