
    不说叶羽麟懂月岂，只要真正懂比赛的，都知道比赛到了这里，无论如何都不能再拖下去了。

    当然，是对于优势方来说。

    对于劣势方的南松高中，已经拖习惯了，拖到60分钟都没问题。

    而现在，他们也不怕你打架了，虽然仍然经济上劣势，却有了一战的资本。

    所以，月岂就是要利用他们这种心理，在第三条大龙刷新的这个节骨眼上，跟对面决一死战，对面绝对不会退缩。

    或者说，南松高中不能不接大龙团，这天大龙若被明城一中拿去，中路水晶绝对不保，一旦水晶碎掉，超级兵出来，上下路都会被接二连三地推掉。

    那时，已然翻盘无望。

    现在，只要打，只要接战，就有一线希望，而且希望还很大。

    南松高中的四个老油条都很明白，他们受不了这种诱惑。

    所以大龙刷新之前的20s，南松高中的五个人，出来了，在大龙坑周围争夺视野。

    “都准备啦，最后一波团战了，赢了，保送大学的名额就到手啦。”

    紧要的关头，月岂抖出了保送名额这个东西，除了慕流天，其余三人精神一抖擞，渴战无比。

    慕流天其实也激动，不说保送大学名额这个东西，就是眼前的奖杯，也是无上的荣誉，他是埋在了心底，只等赢下比赛，迸发出来。

    不像那三货，饥渴都写在了脸上，一副要日天的节奏。

    战前士气鼓舞，没有一句话能比这句话更能激励他们了。

    大龙处的团战，一般轻易不会打起来，而且前面也打不起来，为什么呢？打野和辅助身上都有眼，双方得把眼消耗干净，在一方没视野的情况下，另一方开大龙，然后双方大龙坑相遇，一场大战拉开。

    先是蓝健的卢锡安身上的饰品眼：“远见改造”在大龙坑里被排掉，然后就是大龙坑对面进入蓝色方蓝buff那个入口的眼位争夺。

    因为那是一个盲角，很多优势方的队伍都会选择在那里埋伏，所以劣势放都会先把眼插在这个位置。

    月岂就在那里放了个真眼，南松高中插一个眼，就被排掉一个，插一个就被排掉一个。

    大龙坑里，放有王胖子的真眼，里面一个对面的假眼都没有，全部被排干净了。

    而河蟹草里，慕流天放了一个，河蟹草对面蓝buff背后的草丛里，李昊放了一个真眼，白夜白身上还留着一个真眼，备用。

    五个真眼，将大龙坑周围的视野，掌握得死死的。

    不停地插眼排眼间，气氛都很紧张，因为这期间双方会有肢体上的摩擦，团战随时都会一触即发，所以几人都聚精会神，不像之前那样胡乱说话聊天了。

    只有月岂这个指挥，还在说话。

    这是指挥的职责，不论什么时候，嘴都不能停。

    “他们快没眼了，随时准备好团战。没眼的时候，他们一定会进来看的。”

    月岂在心里默默地数着对面插下的眼，包括饰品眼、眼石的假眼和真眼，都计算在内。

    当对面插的假眼数过半的时候。

    月岂突然指挥道：“慕流天，白夜白，李昊，你们三个，直接偷大龙。”

    “啊？”

    听到这个指挥，三人都愣了一下。

    白夜白问道：“不是要打架么？怎么改偷龙了？”

    “待会儿解释，赶紧的。”

    月岂也是醉了，这会儿生死决战的时刻，听话就好，哪里有什么时间解释。

    慕流天二话不说，闻声就进了大龙坑，召唤出沙兵便开始打大龙。

    李昊的巨魔也走进来，去抗大龙的伤害。

    队友都照做了，白夜白自然没话说，跟着去打龙。

    前面说过，大龙坑里面是没有南松高中的视野的，所以一时间对面并没有察觉。

    “那我们干嘛呢？”

    王胖子似乎也被月岂这大胆的指挥给吓蒙了。

    “守着，插眼。”

    说完，月岂朝上路走去，走到河道口的草丛位置，停了下来。

    然后又对王胖子道：“待会儿他们插眼会看到龙坑的情况，你赶紧退，不要进龙坑，在侧面盯着他们的c位，给压力。”

    “月哥，你不进龙坑？大龙怎么办？”

    王胖子见月岂的伊芙琳竟然往上走，他可是打野啊，他不去大龙坑，没惩戒被强了怎么办？

    “你当我不存在吗？”

    这时，白夜白幽幽地说道。

    王胖子这才猛然想到，白夜白的adc是滑板鞋啊，叠满矛的大龙，被爆一下，伤害比最高的1000惩戒伤害还要高，怎么抢得到？

    怪不得月哥这么放心，可是他走到上路河道草丛去干嘛呢？

    王胖子没敢问，不一会儿，就见南松高中的五个人冲了进来。

    按照月岂说的，王胖子在侧面掩护里面的人打大龙，而大龙坑里的人，由于是李昊的巨魔在抗，沙皇和滑板鞋并没有血量损失，巨魔有九头蛇在手，没两下就把损失的血量吸回来了，所以他们是无伤打龙。

    更令南松高中五人心慌的，是大龙坑里没看到伊芙琳，那就是在周围，安妮又在侧面，大龙血量所剩无几，进去还是不进去？

    进去，拼一波，可能还有机会，但是会被关门打狗。

    不进去，大龙没了，中路水晶就得放，然后蝴蝶效应，貌似结果都是一样的。

    还在犹豫，南松高中的人在大龙门口徘徊不前。

    “月哥，要不要上，我被动叠好了。闪现也有，可以闪现r了。”

    王胖子的安妮在一侧蠢蠢欲动。

    慕流天等三人并没有停手的意思，南松高中的人不进来，就打完大龙为止。

    “不要慌，最好让南松高中的人忍不住先手，大龙坑这个地方，沙皇很有优势的。”

    月岂依然还在观察局势，但他已经走了出来，跟对面的王胖子以及龙坑里的三人形成了一个互为犄角的三角形。

    坐等南松高中的五个人入坑来，月岂和王胖子合围，一举剿灭。

    最终，南松高中还是选择冲进去，若能一下子冲死里面的三个人，那大龙要不要都没关系了，因为可以一波了。