
    身在龙坑里的三个人，在南松高中五个人的眼里，简直就是三块美味的蛋糕。

    凯南、维克托、皇子，在大龙坑这样的地方，简直就是完美的发挥。

    那也要发挥得完美，才会有完美的结果。

    南松高中决定打团，冲入龙坑的时候，林烨的凯南作为先锋，开了e技能“奥义！雷铠”同时闪现进入大龙坑。

    秦寿的皇子扛着德邦军旗，走进去，准备“人定胜天”。

    刘静的维克托，重力场扔进去，落在三人的脚下，“混乱风暴”随时要砸下。

    卢锡安、刀妹紧跟前面三人的脚步进入大龙坑。

    在部分观众和南松高中五人的眼里，他们冲进大龙坑，画面应该是这样的：

    凯南闪现开大，瞬间晕住三人，皇子大招框住三人，维克托一套连招，打出爆炸伤害，要是这么多技能都没死，那后面进来的刀妹，只管qqq，然后“triplekill”拿到三杀，皇子再惩戒拿掉大龙，带着大龙buff的五个人中路一****掉水晶。

    后面就自然而然五人疯狂拥抱在一起，情绪激动地跑到舞台的中央，那里的高台上，放着冠军奖杯，五人捧起奖杯，沐浴在镁光灯下，享受着万人会场的疯狂欢呼。

    接着林烨高傲地扬起头颅，来到月岂的面前，居高临下地俯瞰他，蔑视他，吐他一脸口水，然后说一句：“就凭你，拿什么跟我斗？渣渣。”

    霸气的一句话，引来全场妹子的惊声尖叫，明城女高的五朵绿茶一拥而上，抬着他直奔后台，嘿嘿嘿。

    这才是完美的结局。

    砰，一堵墙，破碎了这完美的结局。

    “duang、duang、duang、duang、duang.”

    慕流天的沙皇，在他们一窝蜂进来的瞬间，一个大招将他们堵在了大龙门口。

    猝不及防下，南松高中五个人一头撞在墙上，出现了滑稽的一幕，五人一起跳起了舞，配上音乐“最炫民族风”，绝对是广场舞界中最拉轰的存在。

    “上啊，弄死他们。”

    月岂随后发难，咔擦一声，伊芙琳放了大招，减速五个人，普攻了一下面前的刀妹，触发冰拳被动，再次集体减速。

    “tibbers！”

    挤在一坨举步维艰的五个人，被王胖子的安妮一个大招下来，晕住了五个。

    “全部晕住了，我晕住了五个。”

    王胖子激动地喊着。

    他这一声喊，直接点燃了其他队友的激情。

    “吃俺老孙菊花棒。”

    李昊的巨魔，接上了一个完美bo，从来没有bo，一根柱子，顶飞了五个人。

    继duang之后，南松高中的五个人，平沙落雁式撅pp水平前移20码。

    画面太美。

    “ad，ad，ad，我秒了ad。”

    白夜白的滑板鞋，不停地摩擦着，卢安娜的飓风触发，猩红地矛插满卢锡安全身，凯南和皇子身上也有不少，然后唰地一声爆矛，卢锡安应声倒地。

    “apapap，交闪现了。”

    慕流天的鼠标哒哒哒作响，嘴里说着要集火的人，“维克托没闪现，集火他，别让他跑了。”

    “死了死了，刀妹、刀妹。”

    “皇子、皇子，漂亮。”

    ace。

    “大龙大龙啊。”

    “还屁的大龙，一波了。”

    高地水晶、雅典娜双峰，水晶枢纽。

    一下，两下，三下……

    “赢啦，赢啦。”

    “月哥，我们赢啦。”

    “高校冠军，是我们明城一中的，我们赢啦。”

    月岂和慕流天，都没说话，并不是他俩不激动，而是被李昊、白夜白和王胖子三人围在中间，若是换个场合，大有让这俩货成亲的架势。

    两人被三人簇拥着，根本说不了话。

    ……

    明城一中的五个人肩膀搭着彼此的肩膀，头埋着头，有节奏地小跳着转圈，胡乱地嘶吼着。

    ……

    “师父，师父赢了。哈哈哈，老叶，师父赢了。”

    “看到了，你别扯我手，痛啊，牲口。我擦，你别抓我啊，唐，你指甲钳进我肉里了。”

    ……

    “恭喜明城一中获得首届明城市英雄联盟高校联赛冠军，请站到奖杯前，抬起奖杯，拿起属于你们的荣耀。”

    “有请明城市明凯市长为冠军颁奖。”

    “让我们用掌声，再次恭喜明城一中五个小伙子。”

    嘭嘭嘭，三声礼炮，无数纸片落下来，白得像下雪，月岂的心却热得像夏天。

    ……

    “待会儿，我们要怎么庆祝？”

    五人还站在台上，面对着台下的记者和观众拍照，王胖子悄声地问了一句。

    “学校应该会给我们举行庆功宴的，你急什么？”白夜白没好气道。

    李昊道：“但是学校的庆功宴，那么多老师领导在，一点儿也不自在，不如我们自己去痛快。是不是，月哥？”

    慕流天先说道：“学校的庆功宴还是要去的，就算做样子也得去。先把名额拿到手再说。”

    月岂笑道：“慕流天说的是。到时候，我们去宵夜，不一样痛快？”

    “完了去ktv怎样？你把我灌醉，你让我心碎……”

    王胖子张嘴就开始嚎，旁边的白夜白一把捂住他的嘴巴。

    “你特么要命么？”

    哈哈哈……

    伴着爽朗的笑声，观众的掌声，闪光灯的咔擦声，明城市首届英雄联盟高校联赛，以明城一中卫冕冠军而落下帷幕。

    喧闹之余，月岂终于有了空暇，捧着灿灿发光的银色奖杯，举起手上的戒指摆在一起，合照了一张照片。

    心中默念：少爷，我拿到冠军了。

    忽然间，月岂想到了阮小忆，她今天没来，不知道在做些什么，便给她打了一个电话，关机。

    去问唐，她说从昨天开始，就联系不上她了。

    月岂心里突然一阵失落，仿佛丢失了什么重要东西的感觉。

    之后回到了学校，大门口上挂着祝福横幅，校领导组织同学夹道相迎。

    五个人，有种英雄凯旋而归的自豪感，昂首挺胸，在同学们的簇拥下，来到学校组织的庆功晚会。

    庆功晚会，副校先是大加赞赏五个人为明城一中取得荣誉，并承诺五人在今年的9月份，保送去明城大学读书。

    事了，五人根据计划，喊上一帮好友，同班同学，一同去吃了宵夜，并且满足了王胖子去ktv唱歌的请求。