
    三人来到后台，go战队的成员还没有来，想是还在收拾外设。

    月岂看了一圈后台的休息室，比之前的高校联赛的休息室，要高档许多，至少各种布置，设施都很完备，不像那儿，就一张桌子，几张椅子，有副牌的话可以都斗地主了都。

    黄玉倒了两杯水，递给两人，道：“你们随便坐，他们等会儿就来了。”

    月岂坐在电竞椅上，靠着靠背，软绵绵的，特别的舒服，他能想象面前摆上电脑，坐在这种电竞椅上玩lol时的舒服感。

    回去一定要给自己买这样一把电竞椅子。

    喝了两口水，外面突然变得喧闹起来，声音越来越近。

    月岂竖着耳朵听，竟然是在吵架，还一边吵架一边往休息室来。

    “都是你，中单选什么狐狸，随便换个中单，至于被打20投吗？”

    这个声音很尖酸，听这话，应该是在责怪拓跋峰。

    “拿狐狸也还行，只是为什么每次支援都那么慢，线上死光了，人才来，真的是无语了。”

    “老了，就退休吧，别占着茅坑不拉屎。”

    不止一个人在数落拓跋峰，其他人也都在责备。

    月岂下意识地去看了眼经理黄玉，只见他低垂着头，摆弄着手机，侧脸上看不到任何表情。

    “得，来得不是时候啊。”

    月岂在心里嘀咕，思考着要不要走，这一来队里就在吵架，他一个外人，待在这里会很尴尬。

    他又看了眼刘文，这货倒是一点儿也不尴尬，情绪还有点小激动，看样子go战队队员间有矛盾的事情，他是知道的。

    门外的吵闹声一直不停，但是始终没听见拓跋峰反驳一句话。

    进了门，go战队那几个队员仍然在嘀咕，就算经理在，嘴上也没停的打算，直到看见刘文也在，sk的中单大神，这群人才闭嘴了。

    月岂看到先一步进来的，是个体型微胖，穿着运动衣、运动裤，一脸沮丧的拓跋峰。

    虽然之前从来没见过，但是月岂一眼就认出他来了。

    或许现在，只有他才会那么在乎输赢了。

    刘文强忍了怒气，对拓跋峰道：“这位就是月岂了，你朝思暮想的人。”

    听到刘文前半句话的时候，月岂就从椅子上站起来了，但是后半句话，差点让他一个踉跄，重新坐回椅子上。

    “介绍一下而已，你能不能不要这么污？”月岂瞪了一眼刘文说道。

    “哈哈，你终于来了，我们go战队有希望了。”拓跋峰一听面前站着的就是那个用卡牌虐了他的月岂，脸上的沮丧驱散，迎来了希望。

    拓跋峰上前拥抱了一下月岂，道：“你的比赛视频我看了，一般的打野跟你没法比啊。”

    “拓跋峰，你说什么呢？什么叫一般的打野，你别在这里含沙射影。”

    是那个尖酸的声音，月岂听出来了，原来这个瘦得骨瘦嶙峋像吸毒一样的家伙，是go战队的打野汪兵。

    “拓跋峰，我们敬你是队长，但是说话，麻烦过过脑子。年级一大把了，该退休退休，别在这儿扯后腿了。”

    说话的，是另外一个，声音很浑厚，跟他的身材很匹配，一声的肌肉，也一身的火气，是go战队的adc李扬。

    “汪兵、李扬，你两个够了。”经理黄玉，终于坐不住了，放下手机走过来，道：“你们眼里还有没有我这个经理？”

    “哼，经理？”李扬鼻子哼了一声，道：“你不是要辞职了吗，还来这儿多管闲事？”

    “那也是要你们打完这个赛季，我才会走，我在go战队的一天，就有一天是你们的经理，怎么，以为战队换老板了，你们就可以无法无天了？”

    黄玉耸耸肩膀，走近李扬跟前，盯着他道：“我告诉你，在我没走之前，我一样有权力把你换下去。懂了吗？别给脸不要脸，大家都在一个圈子混，要懂得做人留一线以后好相见。”

    “得了吧，别拿你那一套老掉牙的东西唬我们。”汪兵根本没把黄玉放在眼里，转头看着拓跋峰道：“go战队以前是你一手建立起来的，但是现在，我们新老板已经给你钱收购了，看你可怜，让你多打几场，等找到了人，你就可以走了。不过我劝你，最好现在就走，不然我们一起演你，让你身败名裂。”

    一旁听着他们吵架，月岂心里不禁感叹：贵圈好乱。

    “你就是拓跋峰说的打野？小子，你有什么本事，要来篡夺你汪爷爷的打野位？”

    月岂没想到，这狗竟然到处乱咬，咬到了自己。

    “不关他的事，他是我的朋友，来这里找我玩的。”不等月岂开口，拓跋峰先替他解了围。

    “这样最好。等会儿我就给老板打电话，让他随便找个中单来顶替你，拓跋峰，你准备一下，微博宣布退役吧。把话说得好听点，记着给go战队留个好名声，你可以要记住了，go战队可是你一手建立起来的，是你的心头肉啊。哈哈哈，兄弟们，我们走了。”

    汪兵一句话，go战队的另外三名队友跟着他走了，休息室一下变得冷清。

    “拓跋峰，我准备提前离职了，你呢，要不要跟我一起走？”黄玉扶了扶眼镜，看着拓跋峰道。

    “不了，我还想在go战队多呆一段时间。”拓跋峰拒绝了，话语里透着无奈。

    “随便你把，我是早就受不了这群混子了，先走了，有事打电话。”黄玉跟刘文和月岂打了招呼，拍了拍拓跋峰的肩膀，开门走了。

    “或许你说得对，我真该回家养猪了。”拓跋峰突然很认真地对月岂说了一句，后者都不知道该说什么了，一脸的尴尬。

    月岂很想说，那个是一时的气话啊，怎都记着呢。

    “额，那个，好像我来的不是时候，要不我先回去了？”月岂背起自己的红色双肩包，他已经打算回明城了。

    “着急什么，走，先去吃个饭。”刘文拉起两人，便往外走。

    三人坐上车，前往上海珠江创意园。