
    夺得冠军之后，一切又归于平静。

    李昊、白夜白、王胖子三人都很惬意，已经不用来上课了，毕竟保送了大学，不用高考，还上什么课呢？

    只有慕流天这个学霸表示，他在乎的是那个冠军荣誉，大学名额要不要没关系，凭实力，他自己也能考上大学。

    因为明城大学并不是名牌大学，所以慕流天的做法无可厚非，他自己能考上名牌大学，为什么不自己考呢？

    学霸就是不一样。

    而且这货还决定要提前高考，不再等一年了。

    月岂只能说一个字：服。

    亲眼见证了月岂夺得冠军，身为好朋友的韩智和叶羽麟，由衷地为月岂感到高兴，在第二天就回了自己的学校，因为假期到了。

    令月岂奇怪的，庆功宴第二天，不只阮小忆没来上课，连唐也不见了，无论电话微信，这两人都联系不上。

    奇怪归奇怪，但是月岂也不能每天都守着她俩吧，于是月岂听了刘文的话，也不上课了，反正保送了大学，还上什么课，他去了上海。

    go电子竞技俱乐部。

    到了上海，是刘文来接的月岂。

    “你就背了个包？”

    一下火车，刘文就在人群中找到了月岂，他只背了个红色双肩背包，其他什么都没有带。

    “我喜欢简单，东西带多了，不方便。”

    月岂的双肩包里，就背了鼠标键盘，两套换洗衣物，其他的什么都没有。

    “不是，我的意思是，你真就打算只是来看看，不打算留下来？”

    “留下来？为什么要留下来？”

    “额算了，先走吧。我带你去lspl现场，拓跋峰的go战队，今天有比赛。”

    月岂这才想起来，今天是周一，lspl周一周二周三比赛。

    上了一辆黑色轿车，刘文开车，月岂坐在副驾。

    “拓跋峰跟哪个战队打？”月岂一边解下背包放在后座，一边好奇的问道。

    “ym，实力很强劲。今年go战队成绩不佳，恐怕要面临降级，要去城市争霸赛死亡轰炸了。”

    刘文的语气里透着惋惜。

    任何一个战队，面临降级的命运，都挺令人同情的，月岂也不例外，问道：“是哪里出了问题了？”

    刘文开着车，注视着前方，叹了口气，道：“哎，哪里都有问题。从lpl降级之后，他们队内矛盾愈演愈烈，lspl开赛之前走了两个人，打野和辅助，好不容易找了两个顶替，实力却不怎么样。

    在lspl成绩越来越差之后，又走了两个，原班人马就只剩拓跋峰了。不过若是再降级到城市争霸赛，这支队伍估计要面临解散了。“

    月岂惊道：“这么严重？换队员也不行么？”

    刘文头也不回地说道：“先后换了好几个了，都不行，实力差太多。有实力的，又不愿意来打这种甲级联赛，都顶着顶级联赛上呢。”

    月岂：“是不是拓跋峰抠门儿，钱没给够，有实力的才不愿意来？”

    刘文嗤笑道：“这就暴露你的智商了，我看你比赛的时候，指挥挺牛的啊，智商咋这么低？”

    月岂脸有些微红，道：“怎么说？”

    “他只是战队的成员，发工资是老板的事情，跟拓跋峰有什么关系。”

    “意思就是老板小气嘛，拓跋峰换个战队打不就完了，干嘛非要在一棵树上吊死？”

    “说得这么容易，人都是有感情的，而且go战队是拓跋峰一手建立起来的，感情很深，不是说走就走的。”

    “我加入进去貌似也起不到作用啊，人都没有，就我跟他两个？”

    “那我就不清楚了，等你见到他，你们自己谈吧。”

    不久，车子开到上海闵行，刘文打了个电话，里面有人来接。

    “go战队经理，黄玉。月岂，明城一中学生。”

    刘文给两人互相介绍了一下。

    黄玉体型微胖，身高目测175cm左右，带着一副圆框黑色眼镜，伸出手跟月岂握手道：“你就是拓跋峰说的那个把他虐了的打野？”

    月岂不好意思地点头，黄玉又道：“你那八个拼音，很有内涵。哈哈，开个玩笑，这个给你们。”

    八个拼音，自然是：nmsl，wsnd。

    月岂恨不得找个地缝钻进去，太特么丢脸了，接过黄玉递过来的工作牌戴上，三人一起通过员工通道向体育馆里走。

    说实话，月岂从来没关注过甲级联赛，lpl比赛也只是偶尔看看，但是他知道，这种级别的比赛，肯定是有许多观众的。

    但是，lspl的赛场，令他失望了，不客气地说，可能都没他刚刚打的高校联赛观看的人多。

    放眼望去，观众席上只有寥寥无几的观众，举着牌子，上面写着ym，找了一圈，月岂没找到go的粉丝。

    月岂默默问道：“曾经的王者之师，已经落到无人问津的地步了吗？”

    虽然关注不多，但是好歹go战队打进过s系列赛，月岂至少听过的。

    身边的刘文闻言，感慨道：“成绩，一切以成绩说话，没成绩，自然就没粉丝，哪里还会有人关注。”

    月岂抬头看到了舞台上，分左右各五台电脑摆在桌子上，go战队在左边，右边是ym战队。

    黄玉带着他们两走到了vip观赛席坐下。

    看了会儿，月岂知道了赛制，是三局两胜制，现在还是夏季赛，不过接近末尾了。

    go战队现在落后一分，现在打的是第二局，拓跋峰玩的中单，月岂很熟悉，正是他用卡牌打爆的狐狸。

    从led大屏幕的ob看，比赛已经到了20分钟，go战队外塔全无，ym战队外塔健在，一个都没被推掉，人头12:0，经济相差1万，完全没希望了。

    月岂偷偷看了眼go战队经理黄玉，发现他对于这种局面，不知道是不是麻木了，一点儿沮丧的表情都没有。

    “啊啊啊……”

    听到尖叫声，月岂猛地抬头，看到go战队和ym战队在大龙处打了一波团战，零换五，ym拿下大龙，go战队20投。

    现场解说宣布ym获得胜利，拓跋峰面无表情，默默收拾自己的外设。

    “走吧。去后台。”

    月岂和刘文跟着黄玉站起身，向后台走去。