
    吃完麻辣小龙虾，拓跋峰有事先走，丢给了月岂一把钥匙，刘文驱车将他带到了一处高档小区公寓内。

    “公寓是昨天才租的，东西都是新买的，你放心使用。”刘文一边说着，一边往门外走，“我也有事，晚上再来叫你一起吃饭。你先休息一下。”

    月岂确实有些累了，他是中午到的，坐了十几个小时的火车，加上又喝了点啤酒，头更是重得厉害。

    刘文走后，月岂洗了澡，睡了一觉，到了下午五点多才醒，晚上刘文带他去吃了饭，拓跋峰也来了，并问了月岂他找的人同意了没，月岂说还没打电话，晚上问。

    晚上回来休息，月岂打了两个电话，一个是韩智，一个是叶羽麟。

    是的，他想到的两个人，就是这俩货，不过电话打过去，两个人的反应天差地别，一个天上一个地下。

    韩智这货不用说，咋咋呼呼的，一听师父打电话来，给他激动得，在电话这头的月岂，都能听到那边的楼板在震动。

    “师父，你四不四想我了，晚上给我打电话，是要煲电话粥吗？”

    虽然要尊师重道，但是该调戏的时候，还是要调戏的，更何况韩智的嘴那么欠，想到什么就说了，尊师重道什么的，都是后知后觉。

    “滚蛋，特么跟母猪煲电话粥都不给你煲。”月岂笑骂一句，然后才一本正经地问道：“你想不想打职业？”

    “啊，什么？”

    “问你想不想打职业，电子竞技，lol职业联赛。”月岂说完，发现电话那头没了声响。

    “喂，喂，韩智，韩智，有没有在听？不说话我挂了。”

    月岂怒了，这货是傻掉了吗，还是手机坏了？

    “不、不是，师父，你刚说的什么，叫我去打电子竞技？lol职业联赛？”韩智的声音里透露着不可置信。

    “难道我有说其他的话吗？一句话，来不来？”月岂突然有些后悔找韩智这货了，他能想象以后打比赛的时候，这货在耳机里满嘴的骚话，简直烦不胜烦。

    但是说都说了，而且暂时也找不到比他更加合适的了。

    首先韩智的实力，虽然才是钻石，但是他短时间内就能从黄金上到钻石，不得不说他在上单这条路有很高的天赋，以后再努力训练，拓跋峰肯定有系统的提升实力的方法，所以不用担心他现在的段位。

    有天赋的人，上王者，是迟早的事情。

    其次是跟他打了网吧赛，比较有默契了，最重要的是，这货听指挥，不像李昊那货，整个一刺头。

    “我的天呐，我要去打职业了，我要去打职业了……”电话那头完全疯了。

    月岂干脆将手机丢在床上，等那边风平浪静了，他才拿起来。

    “高.潮结束啦？”

    “结束了，那师父你在哪里啊，我什么时候过来？”韩智有些激动过头了，说话的声音有点颤抖。

    “你想好了？一旦决定，轻易是不能回头的。而且有可能一无所获，反而荒废你的学业。这样吧，你先好好想想。”

    “不用想了，我现在就答应，师父你告诉我地方，我马上坐飞机过来。”这会儿韩智不迟疑了。

    “我在上海，不过不要着急，先准备准备，到时候我叫你过来的时候，你再过来。”

    “嗯嗯嗯……”韩智点头如捣蒜，月岂听到了咚咚咚的声音。

    “你干嘛？”

    “打飞机！”

    月岂恶寒，隔着手机打飞机？

    “打飞机用得着这么大声吗？”

    “声音大才有感觉，‘哒哒哒’，格林机枪。”

    “好的，那不打扰你了。”这货特么在玩飞行员库奇，月岂无语的挂掉电话，拨打了叶羽麟的。

    没成想这货没睡醒。

    “你通宵了？”

    “唔……”

    “那你继续睡，我本来想问你想不想打职业的，既然你要睡觉，那你继续。”

    “在哪儿？”月岂确定这货听清楚了，但是不知为何这么淡定，月岂自己感觉听到拓跋峰的话，他就面上淡定，实则内心如洪水奔涌，扑通扑通跳个不停。

    “上海。”

    “哦，知道了。”

    “嘟嘟嘟……”

    说了三句话，叶羽麟直接挂了电话。

    最后一句话，月岂听得清楚，叶羽麟这货完全醒了，但是不知为何，什么都不问，就挂了。

    翌日，大概11点多钟，叶羽麟突然打电话来了。

    “月岂，我到上海了，你在哪儿？”

    月岂愣了有三秒，结巴道：“你、你这就来了？”

    “对啊，不是打职业吗？”叶羽麟这话问得理直气壮。

    特么什么都不问，直接就来了，这货的脑子不是用来想问题的？

    “你就不怕我把你卖咯？割你的肾，拿去换个水果机。”

    “卖吧卖吧，你赶紧说地址，我自投罗网，送货上门。”叶羽麟已经等不及了。

    月岂把详细地址给叶羽麟说了，一个小时后，这货来了。

    直接坐出租车来的。

    一个字，有钱。

    回到公寓，月岂将事情详细讲了，叶羽麟表示理解，决定跟月岂一起等拓跋峰那边把资金基地统统搞到位，人员到齐之后，大干一场。

    “你真不怕有诈，或者说，万一不组建队伍了，你不是白跑一趟？”

    中午吃饭，月岂把叶羽麟介绍给了刘文和拓跋峰，听月岂说昨天打电话，今天就到了，刘文就问了叶羽麟上面这句话。

    谁知道这货还有猛料没放，叶羽麟道：“还有一个在后边呢，下午到。”

    月岂猜到了，是韩智。

    “你俩是不是私下沟通了？你们什么时候私下关系这么好了，去明城也是出双入对，这次也是，你俩不会有一腿儿？”前后一想，容不得月岂不邪恶了。

    “你就不能往好处想？”叶羽麟将眼镜扒拉下来，对月岂近距离翻白眼，“我俩商量好了，不管这事成不成，都要来看看，没想其他的。”

    “真的没想？”刘文强调了一遍。

    “没什么好想的，我俩都相信月岂。”叶羽麟的目光很坚定。

    闻言，拓跋峰无声地笑了……