
    go战队在拓跋峰走后，引进了一名韩国中单，并且在这名韩国中单的carry下，硬是没让go战队去保级，而到了夏季赛，成绩更是一飞冲天，跟黑马战队esg不相伯仲。

    在刚组建成队伍的三个月里，月岂他们除了训练赛，基本就打网吧赛，但是训练赛没多少队伍愿意跟这种名不见经传的队伍打，所以参加网吧赛的次数要多一些。

    直到从tga城市英雄争霸赛脱颖而出，愿意跟esg战队打训练赛的队伍才多了起来。

    三个月的时间，包含了暑假在内，9月1号的时候，月岂去了明城大学报道。

    月岂其实就是来做个入学手续登记的，实则来跟班主任请假的，他需要三个月的时间，若不能在电子竞技这条路上证明自己，他就老老实实回来读书。

    班主任很开明，也知道月岂是保送进来，并且是拿到了明城市英雄联盟高校联赛冠军，所以对于他的请求，二话不说，就答应了。

    完事之后，月岂准备走了，回上海，结果，他看到了久违的两个人，阮小忆和唐。

    他们是在学校门口遇见的。

    月岂吃惊的问道：“你们是……？”

    “新生入学啊，跟你一样。”三个月没见，唐一如既往的落落大方。

    阮小忆没说话，看着月岂，脸色微红。

    “不是，你们不是才高二吗，不会是……”月岂猜到了，难怪阮小忆那段时间突然就消失了，想来是加紧时间去学习，以备提前高考。

    “可是你们学习那么好，公认的学霸，为什么要提前高考，而且还是考进明城大学啊？”

    “怎么，明城大学不好吗？”一个不和谐的声音陡然响起，月岂寻声望去，是个男生，身高175cm左右，穿着白色背心灰色短裤，露出扎实的肌肉，拖着两件行李箱，一个粉色，一个蓝色。

    阮小忆介绍道：“这是谢风，大二的学长，门口下车时遇到，帮我们拿行李。这是月岂，高中同学。”

    她前面这番话不像介绍，更像是解释了。

    谢风听出了里面的名堂，眼神不善地问月岂道：“你哪届的，学校这么多新生，我都接待了不少，大二大三的我也熟悉，怎么从来没见过你？”

    “你没见过的多了，难道都要让你认识，脸上才有光吗？”月岂说话也不客气，他从没想过要跟阮小忆有什么，却也见不得别人对阮小忆有什么想法，特别像谢风这种一上来就要咬人的。

    谢风松开手中的行李箱，对阮小忆和唐两人抱以歉意的微笑，拉着月岂走到一边：“我跟他单独谈谈。”

    “可以嘛，说说，哪个班的？实话告诉你，我是学生会的主席，下面各个社团都有我的人，你要想混社团，哼哼，恐怕没机会了。”谢风拉着月岂走到了一旁的路边。

    月岂本来不想理这货的，却又想知道这货葫芦里卖的什么药。

    “那要怎么才能进社团？”

    “简单啊，你们不是高中同学嘛，有电话号码没有，给我一个，阮小忆的。”

    月岂心里狂笑，原来这货忙活了半天，连个电话号码都要不到，还学生会主席呢，特么假的吧。

    “哈哈，吹牛也不看形象，学生会主席出来接学妹，会穿成你这样？背心加短裤人字拖？”

    “好，眼光够毒啊，这都被你瞧出来了。”谢风的脸变得飞快，一会儿阴一会儿晴的，“那你想加入什么社团不？实话告诉你，我是电竞社的，你也知道，几个月前明城举办了英雄联盟高校联赛，明城一中获得冠军的四个人，保送到了我们学校。很多人都挤破了脑袋像加入电竞社，你要识趣，给我号码，我就让你加入电竞社，如何？”

    明城大学因为那高校联赛的冠军四个成员都来这里读书，着实火了，许多热爱电子竞技的人高考的第一志愿就是填的明城大学。

    不过挤破了脑袋，有点夸张了吧。

    见月岂无动于衷，谢风又问道：“李昊、白夜白知道吧，你要真是在明城一中读书的，不可能不知道他们。”

    “知道啊。”月岂点头。

    “知道就好，我跟他们是好哥们儿，你喜欢打lol不？”

    “喜欢，经常打，但是老上不去分。”月岂乖巧的点头，就看你能耍出什么花来。

    “上不去分没事，把电话给我，我让我的哥们儿教你怎么上分，打排位。”说了大半天，谢风终于抓住了月岂的弱点，入电竞社可能没那么有吸引力，但是对于一个热衷于上分的loser来说，有冠军指导上分，求之不得啊。

    “你们在聊什么呢，我们早点进去吧，还要放行李，整理宿舍呢。”

    这时，阮小忆和唐走了过来。

    “没什么，月岂想要上分，求我呢。”谢风对阮小忆说道，把“求”字说得很重，凸显他的地位。

    “噗嗤。”

    阮小忆和唐同时笑了，月岂也跟着微笑，只有谢风莫名其妙。

    “怎么，有什么问题吗？“谢风尴尬地问道。

    “没、没什么问题，你可以走了。”唐捂着肚子笑，也不解释，又道：“月岂，你帮我们把行礼拿进去吧。不劳烦谢风了。”

    “不劳烦不劳烦。”谢风使劲的摇手，他后悔了，早知道带着她们坐校车进去了，非要走路多聊天多说话留个好印象，真是偷鸡不成蚀把米。

    “我还有事，得走。”月岂却是拒绝了，他确实有事，要马上回上海。

    “才来就要走？”阮小忆顾不得矜持了，眼巴巴的望着月岂。

    “你就帮我们拿进去再走嘛。”唐化身淑女，求着月岂帮忙送一程。

    两人是知道月岂在上海打职业的事情的，从王胖子那里知道的，这次来学校，两人都不觉得会见到他，没想偶然遇到了。

    谢风在心里哀嚎世道不公，求着帮忙的不要，不帮忙的，俩美女求着他留下来，难道免费的都不是好货？