
    一个团队，需要的是彼此的信任。

    拓跋峰从月岂找来的这两个人身上，看到了这种特质，也看到了月岂作为领袖的特质。

    恍惚间，拓跋峰有种心声在告诉他月岂和他的队友，能帮拓跋峰实现s系列赛冠军的梦想。

    “那你们还要等几天时间，等把训练场地弄好，你们就可以试训了。”拓跋峰兴奋地说道，他其实已经将退役的事情都做好了，要全心全力来组建这支队伍。

    但是他的话，让月岂一呆，问道：“还有其他人？”

    “没有，不管你找来的人，还是我找来的人，都得要试训，rank和比赛，可不是一回事儿。”

    这话让月岂放心了，别人不了解叶羽麟和韩智，他了解，对这俩货很有信心。

    “那我们从网吧赛，还是tga城市英雄争霸赛还是lspl的比赛打起？”叶羽麟激动的搓搓手，“还是说，直接进入lpl？”

    “要一步一步打起来，城市英雄争霸赛到lspl，再到lpl。”拓跋峰理解叶羽麟话里的意思，道：“我没那么多钱，也没找到大老板支持，所以买不到名额，一切靠自己打。”

    “这好。我就喜欢这样的，从一无所有到什么都有，这感觉才爽。”月岂笑着说道。

    “打上去了，才爽，没打上去，生活的压力有你哭的。”刘文用过来人的口吻讲道：“以前我也像你这样热血，觉得从底层一路打上去，可以混得很牛逼，谁知道到了上面，才发现屁都不是，没一个阶段，都是新的开始。”

    月岂怎么会不明白，他也看过lspl和lpl的比赛，说重点，一个天一个地，实力根本不在一个层级上，好多lspl升上去的队伍，在lpl的联赛里，整个赛季，都拿不到一分。

    “也没那么严重，打到lspl有成绩，有了关注，日子不会那么难过。往日不同今日，努力打出成绩了，自然什么都有了。”

    到了拓跋峰和刘文这种层面，在lpl乃至电竞圈有点名气的，金钱都不是问题了，他们要的是更高的追求。

    又闲聊了几句，刘文要走了，他周五还有比赛，得回去训练，这几天出来，已经破天荒请了好几次假，再不训练，比赛都不用打了。

    刘文走后，拓跋峰也跟着要走，他得去把训练场弄好，因为过几天人都要来齐了。

    下午，韩智到了，三个人先在公寓内坐了会儿，才一起出去吃饭、逛街游荡。

    几天后，训练场地弄好了。

    人，也都来了。

    月岂、叶羽麟和韩智三人在训练场地里打着rank，说是训练场地，其实就是一间客厅改造来的。拓跋峰租了一套三室两厅的居室，一个大厅改造成训练的地方，放了8台电脑，供训练所用。

    三室是睡觉的地方，两人一间刚刚好，另外一厅则是做饭吃饭的地方。

    令人没想到的，做饭这种事，竟然是吃货拓跋峰亲自操刀。

    拓跋峰一下子兼职了好多种身份，战队老板，战队涉外经理，战队教练，战队煮饭阿姨。

    “都过来一下。”等月岂几人过来了，拓跋峰把他们相互介绍了一番。

    禹景，跟拓跋峰一样，戴着一副黑色的圆框眼镜，不过不一样的是，这货要比拓跋峰瘦一点，仅仅是瘦一点，而且最显眼的，是他的鼻子，月岂看到他的第一眼，先入眼帘的就是那大大的鼻子。

    这怕占了半张脸吧？月岂恶意猜测了一下，觉得好玩。

    另外一个，怎么形容呢，用面瘫来形容不为过，因为这货一副别人欠他几百万没还一样。

    “余天，adc选手，单排上韩服rank王者榜第一。”

    “哦，对了，以后你们打rank，不要去国服了，以后都在韩服打。”简单的介绍之后，拓跋峰强调了一句。

    “国服不好吗，要在外服去打？”叶羽麟不解的问道。

    “国服什么环境你们又不是不知道，而且近几年的s系列赛冠军都是韩国队伍夺走的，可见水平比我们要高了许多。而且在韩服你们也看不懂他们说什么，不用担心喷子，影响心态。”

    之后月岂在私下有问拓跋峰，为什么他会去打国服，还被自己虐了一番，这货解释说那天韩服的vpn炸了，才去的国服打rank。

    “不过今天，韩服就先别打了，我晚点再给你们韩服的账号。先到国服一区打组排熟悉一下吧，晚上我找了队伍打训练赛。”

    韩智问道：“那我们战队的名字，叫什么？”

    “名字嘛，我没想好，如果你们赢了训练赛，再一起想，我去做饭了，你们打组排吧。”

    拓跋峰说完便走了，等他去厨房忙活完回来，发现月岂他们死气沉沉的，根本没人说话，难道是害羞？

    悄无声息地走到几人身后，看了一会儿，拓跋峰才明白，什么害羞，明明就是不合，月岂、叶羽麟和韩智，不用说，自成一拨，禹景和余天，却是两拨，一共分成了三拨人。

    这特么就头痛了。

    拓跋峰把月岂叫了出来，单独到一个房间内。

    “什么情况？”拓跋峰抹了一把汗，房间内没空调，从厨房出来没多久，身上还热着。

    “你找来的人，根本不沟通啊，一个话特别多，一个根本没话说，话多的还瞎说，最后就都不说话了，就这么个情况。”月岂很是无奈。

    “余天的性格就那样，adc嘛，一个个都是有骄傲的。禹景话多是多，但是有自己的想法，你得跟他沟通好，现在你是队长，跟队员之间要怎么沟通，你自己不做，难道还要我来帮你？”

    “行吧。我来做就我做，谁叫我是队长呢？那这样吧，今天晚上打完训练赛，视情况而定，要是情况不好，也成不了队友，那沟通不沟通的，也没那个必要了。”

    月岂这番话，有他自己的想法在里面，但是他没明说，因为要去做，说是没用的。