
    这趟上海之旅，月岂原本满怀憧憬，谁知道来到这里，看了一场20投的比赛，和队内撕逼大战。

    月岂觉得是拓跋峰的涵养好，换作是他，能动手，尽量不哔哔。

    汪兵和李扬嘴实在太碎了，不说拓跋峰技术下滑没了巅峰状态，单是他所取得的成就以及电竞资历，怎么说也应该得到后辈应有的尊重。

    只能说拓跋峰为人过于低调，反而给人人善可欺的印象。

    至于月岂和拓跋峰rank中的争吵，无知者无畏吧。

    黑色轿车停在一家小龙虾店门口。

    “走吧，我请你们吃小龙虾。”刘文豪爽地说道。

    “那不行，人是我请来的，这顿我请。”拓跋峰似乎忘记了刚刚的不快，笑着跟刘文争抢东道主。

    刘文也不跟他争，反正谁请都一样，只要不是月岂请就行，毕竟远来是客。

    “来了，里面请。”入门的地方是柜台，40岁左右的老板娘站了起来，自然的笑容，显得很亲切。话语很随意，可见他们是熟人了。

    拓跋峰点了三份小龙虾，然后问道：“月岂，喝酒不？“

    “问什么，直接上啊，老板娘，来三瓶啤酒，冰的。”麻辣小龙虾就着冰啤酒，刘文也是想得出。

    “不会拉肚子？”月岂头也不抬地问了一下，他在翻菜单，发现一份麻辣小龙虾150元。

    其实一份150元不是特别贵，只是一次性点了三份，那就不一样了，450元啊，月岂默默地算了一下，差不多是在学校食堂吃饭一个月的伙食费了。

    “吃东西呢，能不能别讲这么恶心的话？”刘文斜眼看着月岂，夸张的手捂着嘴巴，好像月岂不是说话，而是已经拉出来了一样。

    老板娘的速度很快，三人没坐到5分钟，三份麻辣小龙虾已经端了上来，还有三瓶冰啤酒。

    刘文和拓跋峰两眼放光，戴上塑料手套便开吃，根本来不及招呼月岂。

    俩货啃了两只小龙虾，才想起今天是请客的，刘文囫囵道：“月岂，你别愣着啊，赶紧吃，快点。”

    “刚见面，不是应该先干一杯的吗？”月岂指了指啤酒说道。

    “干个屁，先吃，真的，听我的。不吃就没了。”刘文说完，也不管月岂了抓着一只就开吃。

    两分钟后，月岂才明白刘文的催促，是多么的用心良苦，他看着拓跋峰双手飞快的拿起小龙虾，娴熟地剥开，丢嘴里一口就吃完了，拓跋峰的面前，已经堆了一座龙虾壳小山。

    拓跋峰那份吃完，没好意思去拿月岂的，刘文直接不给他，于是又点了一份。

    太特么能吃了，月岂在心里感叹拓跋峰的胃口。

    第二份吃到一半，拓跋峰才心满意足倒上酒跟月岂和刘文干杯。

    一杯酒下肚，拓跋峰自己倒了一杯又干了，才对月岂道：“想不想打职业？”

    “加入go战队？”月岂没想到拓跋峰会直入主题。

    “扑哧。”拓跋峰没说话，刘文倒先笑了，“刚刚的情形你也看到了，怎么可能是go战队？”

    “我打算退役了，”拓跋峰神情有些落寞，“我原来的那些老队友，都退役了，我是不甘心，才一直撑到现在。但是成绩一直不好，导致战队老板没了信心，便卖了战队换了老板。今天那四个都是新老板着重培养的，不久也会有新来的中单替代我。”

    月岂没吭声，静静地等着他继续说，“我是真的不甘心，打了这么久，就为了一座s系列赛的冠军，每次都被韩国的战队拒之门外。现在我不能打了，但是我想自己组建一支新的战队，重新。”

    “你想让我加入你的新战队？”月岂听懂了拓跋峰话里的意思。

    一旁的刘文也没说话，默默给自己和两人的酒杯满上，然后三人又碰了一杯。

    “那次被你骂了之后，我就有了退役的想法，也一直关注着你。明城的高校联赛，你们的比赛录像，我全部看了，认为以你的能力，完全可以作为一个战队的核心，围绕你来建队。“

    说到这里，拓跋峰深深地望了月岂一眼，“我还弄到了你们比赛时的语音，你的指挥，你的意识，完全就是一个节奏大师。”

    这一顿夸，月岂听得脸红扑扑的，特别的不好意思。

    “你这不会是龙虾过敏吧？”月岂的脸一红，刘文吓了一跳，以为他海鲜过敏。

    “什么过敏，能吃的我都不忌口。”月岂狠咬了一口手上的小龙虾，有些激动，“那也才我一个人啊，lol可是要五个人。你去哪里找人？”

    说实话，拓跋峰的话，月岂是非常动心的，不说可以作为战队核心围绕自己建队，单是能打职业，就让他心潮澎湃。

    刘文的车不管是不是他自己的，至少他有车可开，拓跋峰虽然面临退役，但是随便一顿小龙虾就能花费600人民币还不带眨眼，这样优质的生活，深深地吸引了他。

    不过最重要的，还是拓跋峰说的那个冠军梦，s系列赛月岂是知道的，英雄联盟最高荣誉，他也特别的向往，也想站在巅峰。

    既然有可能改善自己的生活，又能获得荣耀，一举两得，何乐而不为？

    “这个你不用担心，人我一直在找。除了你，我还找到了两个，一个中单，一个adc。“讲了一通话，拓跋峰肚里的小龙虾好像已经消化完了，又开始大吃特吃。

    月岂也忍不住，吃了几个，又继续问道：“那也还差两个啊，而且说实话，几个不认识的人组建到一起，合不合得来还另说。”

    “这个不碍事，磨合磨合就行了，磨合不好，到时候换人就是，现在不像以前了，电竞人才层出不穷，总会找到合适的。”说话间，拓跋峰面前的虾壳山又高了一截，“那你有没有好的人选推荐？”

    “有，上单和辅助，正好可以凑齐五个人。不过我得问问他们，愿不愿意。”