
    拓跋峰没告诉月岂他们，晚上训练赛打的队伍，是哪支，只说是现役的职业战队。

    其实他使了手段，邀请到的就是他原来所在的队伍，go战队。

    go战队只知道跟他们打训练赛的，是韩国的一支新队伍，并不出名，实力还不错。

    对于约不到训练的go战队，能有人跟他们打训练赛，就已经谢天谢地了，哪里想那么多。

    拓跋峰其实有点小腹黑，他很希望自己组建的战队，能在训练赛中把go战队血虐一番，但却有自知之明，知道这是不可能的。

    go战队实力如何，在lspl就算名次垫底，也不是一支刚组建并且就打了组排队内还不合的战队能打赢的。

    可心里依然有小小的期待……

    训练赛是在比赛服打的，训练结果出人意料，月岂他们赢了。

    拓跋峰做梦都想不到，居然就这么轻易的赢了，难怪go战队名次垫底。

    “活该。”

    在心里小小的腹诽一下，脸上喜笑颜开。

    最重要的，白天看到队内不合那一幕，训练赛上，完全没有，也不知道月岂是怎么做到的，他也没去问。

    其实被拓跋峰拉到小黑屋训了一遍之后，月岂出来就做了一件事，强行让两人听他的指挥，不是用拳头或者刀架在两人的脖子上，而是在耳机里疯狂指挥叶羽麟和韩智。

    在叶羽麟和韩智听从指挥一次又一次的拯救和carry之后，禹景和余天不知不觉的默认了月岂队长的身份，或多或少的听他一些指挥。

    最后俩货发现不用自己去费劲，跟着月岂的节奏走，就能轻松获胜，他们也就乐得清闲了。

    只是苦了月岂。

    训练赛不止一场，连打了三场，相当于一局bo3的比赛，一胜两负，go战队终究还是要更胜一筹，不过拓跋峰已经相当满意了。

    赛后，拓跋峰拉了一张椅子坐下，五人坐他对面，开座谈会。

    “评价一下彼此吧。下路组合先来，叶羽麟，说说你的搭档如何。”

    拓跋峰知道让他们说彼此印象这种事，绝逼不会有人先举手说的，所以直接点名，叶羽麟不幸中枪，第一个说。

    “可以。”

    憋了半天，叶羽麟只说了俩字。

    “不错。”

    余天也很简单，叶羽麟说完，他顺口就说了。

    俩个人，说的话加起来才四个字，拓跋峰却是开心的笑了，他虽然下路玩得不多，但是不论是adc还是辅助，对自己的搭档都是有要求的，换句话说，就是合得来合不来，有没有默契。

    最重要的，是彼此的性格能不能相容互补。

    下路组合说大了，就像找媳妇一样，性格不合，结婚了，迟早要离。

    他俩能说这话，足以证明两人的性格合得来，才会这样说。

    “禹景呢，你说说对月岂和韩智的印象。”拓跋峰接着点名。

    “韩智实力还有待提高，不过意识方面不错。月岂不用说了，战队的队长，指挥带节奏什么的，没得说，我觉得我自己反而要差一点，首先是英雄池的问题，再者有时候跟不上月岂的节奏。”禹景谦虚的说道。

    “实力不行，可以练。英雄池不深，也可以练，都不是问题。至于你说跟不上我的节奏，我觉得是我们沟通太少，一起磨合太少了，相信时间久了自然而然就好了。”

    不等拓跋峰点名，月岂便说话了。

    “就完了？”谁知拓跋峰并不满意。

    “啊，完了，难道你要我说出个花来？”月岂乐了。

    “那不废话，你不说出个花来，我要你做什么队长，做什么指挥，带什么节奏？”拓跋峰怒了，踢了月岂一脚，道：“快说。”

    教练发话了，月岂只得将队友一一点评了。

    然后，拓跋峰要结尾陈词，最后竟然没给韩智发话的机会。

    “为什么不让我也说说呢？”韩智一副宝宝很委屈的样子。

    “那你说说。”

    “我觉得我们这个战队能获得s系列赛冠军。”韩智陡然站了起来，像董存瑞那样举起手，慷慨激昂。

    “老子不让你说话，就知道你这货嘴里吐不出什么料来。”拓跋峰飞起就是一脚，把韩智踹椅子上坐好。

    “那既然都觉得对彼此的印象不错，就暂且组队，我会多找一些队伍来跟你们打训练赛，如果这个过程中有谁不开心了，不想打了，或者有什么想法了，都可以跟我说。我随时可以换人。”

    拓跋峰很认真的说道：“电竞没有弱者，能者居之。至于薪水，你们不用担心，正式建队之后，会跟你们签合同，工资也是参照业内来开的，不满意可以商量。还有没有其他问题？”

    这时五个人都举手了。

    什么情况？

    拓跋峰感觉有点不妙，道：“一个一个来，月岂你说。”

    “不用一个一个来，我替他们问了。能不能找个阿姨，你煮的饭，实在太难吃了。”月岂讲出了全部人的心声。

    拓跋峰脸上一滞，强行解释道：“你们懂什么，我是为了不让你们贪图安逸，知道奋发努力。”

    “这跟饭菜好不好吃，有什么关系。”余天面瘫得一本正经。

    “行了行了，给你们请个阿姨。”拓跋峰一阵肉疼，这又是一笔不小的开支啊。

    “还有什么问题？韩智，你说。”

    “我们战队叫什么名字？”

    韩智这话一出，几人都满怀期待。

    “esg战队。”

    “什么意思啊？”

    “没意思，顺口。”

    ……

    这天之后，电子竞技圈里，多了一支战队。

    一年以后，s系列赛的冠军名单上，多了一支中国队，esg战队。

    ……

    接下来十天里，月岂他们打了大大小小近30场训练赛，彼此之间的默契以及队伍的实力，明显有了质的提升。

    而后就是参加tga城市英雄争霸赛，历时三个月，升入lspl甲级联赛。

    在甲级联赛中以黑马之资，一路高歌猛进，打进lspl甲级联赛夏季赛决赛，而争夺冠军的队伍，竟然是go战队。