
    向右的那个人，提着一把散弹枪冲进人群，boomboomboom，地上一个圈中下起子弹雨，牛头没闪现，知道跑不了，回头去挡月岂，豹女交闪现却是没出船长大招的范围。

    韩智这货忒狡猾，放的大招忒刁钻，竟然是堵住小龙对面那个进入蓝buff野区的入口，大招范围比较靠后，豹女闪现直接闪现到了大招正中间。

    豹女不闪不行，余天的轮子妈可等着收头呢。

    月岂解决了牛头，刀妹tp已经落下来了，维克托没了马尔扎哈的牵制，跟着来包月岂的男枪。另一边还有放完大招的红领巾，隔着老远的地方施放w“致命华彩”，月岂没躲掉，竟给控制住了。

    “余天，赶紧走，大招别给我，浪费了。”月岂知道跑不了，维克托和刀妹来追，怎么跑？

    最后，在控制结束的瞬间，月岂的男枪朝前闪现，并试着朝蓝buff方向放了一个大招，因为有船长大招的减速，豹女估计跑不远。

    “嘭。”

    “doublekill！”前面一个牛头的人头，这个大招，侥幸又收了豹女的人头，再次双杀了。

    “unstoppable！”无人能挡，4/0/0，上路的一波双杀，这次又是双杀，加上没死一次，不过马上就要被终结了。

    刀妹闪现上来e减速，维克托的大招“混乱风暴”和eq二连瞬间秒了月岂的男枪。

    “shuteddown！”

    男枪的连续击杀并且不死，被终结了。

    “我去，你这个大人头，给维克托拿去了。”看到500块钱的赏金就这样给维克托拿到手，禹景的心拔凉拔凉的，这个中路要抗压到什么时候，早知道用沙皇打维克托了。

    在lspl甲级联赛，禹景的沙皇是非常有名的，奈何他的英雄用来用去就那几个，所以拓跋峰为了让他拓宽英雄池，基本上训练赛都会强迫他拿除沙皇意外的英雄。

    双方的打野都死了，sk战队又多死了一个人，在保证了对面不会拿小龙的情况下，刀妹撤了，回上路去了。

    叶羽麟残血并没有回城，而是绕了一圈回到下路，陪余天推线。

    牛头死了，下路没了辅助只有红领巾一个人，此时是最好的推塔时机，而他的卡尔玛在塔下对红领巾用了几次w技能之后，血量慢慢地回了上来。

    “慌什么，本来就留要来帮你，哪里知道发生了以外。”月岂也没想到对面会在小龙门口放了假眼，并且突然偷袭，不然就跟叶羽麟一起，到中路越塔杀维克托了。

    “下波有闪现咯。不好搞他了。”禹景感觉有些惋惜，要是能在刘文的维克托闪现没好的时候，杀了他一次，中路接下来的日子便会好过许多，事与愿违啊。

    “确实，那这样，我复活直接去下路，韩智也回城跟我一起，去帮下路推塔，加快一下推塔的节奏，提前把防御塔经济拿到手。”月岂决定临时改变战术，打对面一个措手不及。

    月岂和韩智一起来到下路，让叶羽麟尝试着开一波，对面很机警，并没有上当，所以没打起来。于是两人大摇大摆地出现在线上，帮余天的轮子妈一起推线过去。

    牛头和红领巾没办法只得让了，退到二塔防守。下路在推，上路也在推，但是刀妹一个人明显要比四个人慢得多，推掉红色方下路一塔，二塔是不可能继续推的，牛头和红领巾都在守，豹女也过来了。

    推完之后，月岂继续指挥去小龙，因为刀妹是没传送的，韩智的船长在小龙坑这里，加上中路的马尔扎哈，esg战队就有5个人在下路，这个土龙sk战队只得放了。

    打掉土龙的同时，上路的防御塔也被刀妹给带掉了。

    “转上路，继续推塔。下路我跟韩智先守一下。”韩智来下路，上路是损失了几波兵的，得让他在下路吃一点，能补回多少是多少。

    不过sk战队不可能让你收益最大化的，拿了塔拿了龙，还想吃兵，这就不合适了。

    两人手了一会儿下路一塔，就见到刀妹从三角草的位置过来了，而正面有牛头、红领巾以及豹女三个人，月岂和韩智两人在塔下是守不了的，于是选择撤了，去上路。

    这时，中路的禹景传来怪叫：“吓死爹啦，差点被刘文单杀了。月岂，你那个大人头，起作用了。”

    禹景的话里并没有对月岂的不满，相反，话里的意思是：你特么还不快点来帮我。

    “来了来了，等我去对面刷个f4。”上路有三个人，基本够推掉上路一塔了，月岂趁机去反野。刚刚豹女是一直在下路守二塔，并且一直帮着推一塔，上半部分野区没来过，肯定有野怪。而他的红buff野区，临走的时候，已经清了一遍的，不怕被反。

    这样一来二去，月岂领先了豹女不少刀。

    “还刷f4，你这个梗，不仅lspl，在lpl都传开了，都知道你最爱f4，谁要刷了你的，都会跟人拼命。”禹景忍不住吐槽了，没办法，他中路被压得太老火，月岂再不帮他，喘不过气来了。

    “别闹好吧，他都不跟你打，我拿什么帮你？要不我帮你推线？”月岂贱笑道。

    “no，i，you滚蛋！”禹景果断拒绝了这货的请求，想蹭经验，没门儿。

    一边说着蹩脚的英语，一边猛推线，禹景知道刘文这货一旦取得优势，轻易不会给你机会，更不会犯一丁点儿错，唯一的办法，就是越塔了。

    只希望这次不像上次那样出岔子，越塔是高风险高收益的活儿，可能让你一飞冲天，也可能让你落入地狱，万劫不复。

    “只要豹女不来，什么事情都没有了。”禹景在心里嘀咕，看到月岂已经蹲在了f4那里，随时可以e过来越塔。

    然而，还是出问题了。