
    经过lspl英雄联盟甲级联赛一个赛季的洗礼，叶羽麟和韩智早已不是当初打网吧赛的小青年了。

    一个赛季的磨炼，两人成长许多，隐隐有独当一面的趋势。

    月岂则不一样，从网吧赛开始，就可以看出他很适合打比赛，或者说他那个时候就已经有了二线选手的实力，这个赛季他并没有成长太多，反而沉淀了下来。

    月岂在lspl已经找到了赢比赛的方式，可是在面对lpl的战队，训练赛几乎没赢过，刘文的sk战队，十多场训练赛更是只赢过一场，要知道sk战队在lpl只是处于中等的水平。

    “我知道你们一直想在训练赛中多赢几次sk战队，不过这场训练赛，还是不要放太多的情绪在里面，老老实实去想阵容要怎么配合才能达到更好的效果，为接下来的决赛做准备才是。”

    五人都没说话，静静地等着读条结束，等着教练拓跋峰继续道：“想赢sk很简单，明天的决赛把go战队踩在脚下，让他们做垫脚石助你们一步登上lpl，那之后，比sk战队更厉害的队伍一大堆，只要有本事，你们都能挑战赢。”

    “教练，你不是一直把s系列赛的冠军作为目标吗，今天怎么把要求定这么低？”韩智的话令拓跋峰差点一个趔趄。

    拓跋峰怒了，“你小子能不能别每次都拆我的台，你那脑子怎么长的，咋就没记性呢，提醒你好多次了，再有下次，扣你奖金。”

    “不是吧教练，你这是公报私仇啊。”韩智哀嚎了，还能不能好好聊天了。

    “你做老板，你也可以公报私仇啊，没办法，钱在我手上，就是这么任性。”拓跋峰傲娇了。

    “师父，你……”

    “活该。”

    月岂也没少被韩智这货拆台，今天难得反拆台一次，哪能不愉快的拆一次呢，所以果断回了他俩字。

    这俩字成功引来另外三个队友的支持，整个训练室其乐融融。

    进入游戏，韩智道：“师父，我的船长肯定是对面重点照顾的对象，这局是否考虑不要抛弃我？”

    “哎，你别乱甩锅哈，我有抛弃过你吗？我那是培养你抗压能力，你问问，lspl第一抗压王的名头，不是我给你争取来的？”月岂理直气壮地解释了一番，他要是说放弃你是因为你不是核心，那该多打击人啊。

    “这把不一样啊，以前我都是拿肉的，现在教练非要我拿输出型上单，崩了可就没救了，要前排没前排，要输出没输出。”

    月岂一听，觉得韩智这话在理，于是点头道：“知道了，我看时机，合适我就来帮你。”

    有师父这句话，韩智就放心了，他知道师父说来帮，就会来帮。

    “这局确实可以主帮上路。”lspl第一面瘫adc余天发话了，“我们下路这对组合，主要就是推线发育，前期能不打架最好不要打，对面辅助是牛头，强开很厉害，反手也厉害，被反蹲了，搞不好还得全送。”

    “嗯哇。小天天，我捱以。”韩智一脸甜蜜的恶心。

    月岂觉得很奇怪，下路的叶羽麟和余天本应该关系更加好才对，因为他俩是一对组合，彼此更了解彼此，也更愿意跟对方交心谈心。

    可是事实刚好相反，上单的韩智这个基货和面瘫余天更加的要好。月岂仔细分析过，或许叶羽麟和余天的性格都是那种沉默的，有句歌词不是写的：沉默加上沉默更沉默，他俩就是这样。

    反而韩智这种喜欢闹腾的像个电竞交际花一样的个性，更能驾驭这种沉默的男人。

    韩智甜蜜的恶心，令余天无言。

    “可以，看在你扛了三次蛤蟆的份上，上路我决定去三次。”月岂的男枪是上部分野区蛤蟆开的。

    “可以了可以了，三次我就满足了。”韩智欢快无比的说道。

    “才三次你就满足啦？”接触了这么长时间，月岂发现禹景跟丁建伟是一路货色，都很污。但是禹景污得有内涵，而且是冷不丁的污一下，一时间人都反应不过来，事后回味就会发现这货说的话总给人遐想。

    “你蓝还要不要了？”月岂每次都用这招来治禹景，屡试不爽。

    “你是打野爸爸，你说了算。”禹景揉了揉大鼻子，专心对线去了。

    月岂的打野男枪，和sk战队的打野豹女，都是比赛上常见的打野英雄。

    这两个英雄在一场比赛里遇到，基本拼的就是刷，看谁刷的野多，要配合线上gank的话，得依赖线上英雄的控制，没控制的话，那就只有用伤害灌死。

    靠伤害灌死，往往需要很多条件，比对被gank的英雄没有闪现，或者血量不多，或者像上路兵线过长。

    所以这么一分析两边的阵容，sk战队的阵容始终要占到优势，有伤害有控制，而反观esg战队，四核阵容，全都是发育型英雄，越往后拖越有机会，但是就怕拖不了。

    一路刷到下半部份野区，打红buff的时候，月岂顺便看了眼小龙，刷的是土龙。

    土龙在推塔打大龙小龙的作用上，非常高，却没有火龙那样更受欢迎，这条龙如果双方都平稳对线的话，可能十分钟内都不会有人问津，但如果这十几分钟打野一直没有事情做，可以考虑偷一下。

    四分钟的时候，sk战队的豹女，先发动了一波gank，目标是上路的船长。

    “我擦，师父，你人呢？”韩智交了闪现，丝血跑了，回城之后传送上的线，那会儿刀妹没来得及推线进塔，但是离塔也不远，韩智嗅到了危险。

    “你那么早tp干嘛，等刀妹推线进塔你再tp不行？”月岂在下路刷石头人，哪里赶得及去上路：“哎，算了，tp都tp了，能吃几个刀，吃几个刀吧。”

    这道理韩智自然懂，卖力的放桶清兵，只是船长没装备时，伤害低得可怜，一两个桶根本不顶用。