
    这个一血，确定要交了。

    月岂切了视角，不再去看上路韩智的情况，而是直奔中路。

    禹景和刘文的对线，五五开，相互换血很凶，血线都在半血以下。

    “firstblood！”

    上路传来击杀电子音提示，结果却是令人大跌眼镜，一血竟然是韩智拿的，先死的是刀妹，韩智虽然也死了，但是人头是豹女拿到手的。

    “吼吼吼，师父师父，看到我吊炸天的操作没有？秀了对面一脸。”如果没换掉人，韩智绝对不会是这副傲娇的状态。

    所以师父一句就将这货打落谷底，“没有，别烦我，在中路提款呢。”

    这话月岂说着玩的，刘文虽然不是lpl国产第一中单，但是排前三是没问题的，禹景和他虽然换血换了个平手，但是刘文的补刀可是一个没落下，禹景倒是丢了不少刀。

    月岂到中路来，只是为了帮禹景推线的，他不回城，等会儿估计豹女就过来了。

    “呼，跟他对线，压力还是很大啊。”兵线在月岂的帮忙下，推进了对面塔内，禹景松了口气，找了个角落回城。

    据拓跋峰说，禹景这货也是个大学生，而且跟月岂一样，是请假来打职业的，这就让月岂跟他有跟多的话题，关系也特别的好。

    “手抖了吧，是不是撸管了？”韩智又污了。

    “撸你妹哦，紧张好不好。”禹景白了他一眼。

    “今天随便抖，明天别抖就行。”月岂的男枪仍然再刷野，已经8分钟了，他还没有主动的gank一次。再刷一个野，就到6级了。

    “哼，刘文是国手好吗，明天遇到的是棒子中单，撸三管手的都不会抖的。”禹景嗤鼻道。

    “好，就冲你这话，这把我就住在中路了。”月岂开始放骚话了。

    “师父，你不是说要来上路三次的？”韩智善意的提醒了一下。

    “你刚不是说你操作吊炸天么，我去上路帮你了，你还怎么show？”月岂说得有理有据，让韩智怀疑以后的人生还要不要装逼了。

    月岂刷到6级，帮禹景的马尔扎哈拿了蓝buff，便去了上路。

    聊天是胡乱说的，这局的核心，月岂开局就想好了：保中上，下路余天和叶羽麟推线之后就后退便行了，他俩只要诚心发育，不打架不换血，对面要抓他们，不凑够打麻将的人数，是杀不了他俩的。

    “刀妹交了什么技能？”这是月岂的习惯，无论去哪路gank，都要问清楚对面的双召cd。

    “还有2分钟，他跟我一起交的，豹女也交了闪现。”韩智看了眼自己闪现的cd说道。

    “这么说来，你上波不仅一换一，还换了对面两个闪现，赚翻啦。”下路的叶羽麟发觉对线无聊，也加入到调侃行列。

    “合着刚刚我那波操作，不仅师父没看，连你们也没看？”韩智意识到了事实的真相，怒道：“啊，心好痛，我怎么会有你们这群队友啊。”

    “那你还要不要我这个队友帮你gank啊？”月岂幽幽问道，他的男枪蹲在河道口的草丛半天了，刀妹似乎身上没眼，或者插了其他地方，草丛里的月岂一直没被发现。

    “要。”刚刚义愤填膺的韩智，瞬间没节操了。

    “贱。”面瘫余天冷冷地冒出一个字，逗乐了大伙。

    韩智的船长开始布桶，第一个桶放到了红色小兵堆里，刀妹见状，不愿被耗血，并不去a火药桶的最后一下，同时也防着船长的二连桶。

    “刀妹很懂啊，我的火药桶不是他能碰的，都绕着走，师父你看，他被我帅气的桶子吓懵逼了。”要是正规比赛上这货还这么不要脸，月岂恐怕反手就是一耳光。

    太特么能bb，太特么不要脸了。

    “感觉有诈啊，你们先别慌，我在来的路上了。”叶羽麟不甘寂寞，从下路一路长途跋涉，往上路赶来。

    然而叶羽麟赶到中路的时候，上路打起来了。

    是刀妹先动的手。

    “师父，你看到了，是刀妹先动的手。不怪我哈。”韩智吃了个橘子，解掉刀妹的晕眩。

    “特么这就是你跑路的理由？”

    韩智这货吃了橘子，就往后跑了，浑然忘记了师父在一旁帮他蹲人。月岂在刀妹冲上去拼的时候，从草丛里走了出来，然后他就中招了，豹女来了。

    豹女从上路河道口右边的那块大石头后面q了一标，这一标月岂是没有视野的，但是在长标离身仅0.01公分的时候，他反应过来了，用e“快速拔枪”滑步躲开。

    躲开了长标，并不意味着月岂就可以反打了，毕竟被一前一后包夹了，韩智这憨货又不知道哪根脑回路不对了，缩回了塔下。

    月岂在和刀妹、豹女拼个你死我活，韩智在一旁加着油，“师父你坚持住，等我赞一下火药桶，马上来支援你。”

    “你个憨货。”月岂知道，他又被卖了。对，是又，韩智这货在训练赛和rank里，没少搞事，每次都是坑师父。若一日为师，终身为父的话，这货就是坑爹。

    月岂向下交出闪现，这个时候叶羽麟终于赶到，给他套了个加速，竟然给月岂跑了，剩了三分之一血量，惊险逃生。

    “boom，boom，boom！”

    憨货终于舍得放大招留人了，要是不搞事，早点放大招配合月岂，早就秒了刀妹，哪里有这么多事情。

    “师父，我的火药桶赞好了，该我收头了。嘎嘎嘎。”韩智原来是这个打算。

    刀妹和豹女都没闪现，韩智的大招成功留住了他们，加上二连桶，以及叶羽麟扇子妈的伤害，一顿爆炸输出，不出意外，韩智的船长可以拿下双杀。

    这还是叶羽麟嗅觉灵敏，提前从下路赶到上路来和月岂做了一个野辅联动，不然就被豹女反蹲成功。

    “嘎嘎嘎，我要双杀了，师父，您辛苦了。”韩智又是一阵贱笑。

    “嘭！”

    笑声戛然而止。