
    韩智瞪圆了眼睛，眨了两下，嚎哭道：“师父，你怎么可以这样？”

    随着男枪那大招嘭的一声响，召唤师峡谷也响起了电子提示音。

    “doublekill！”

    “哼哼，没两把刷子，怎么做你师父？再说了，是你不仁在先，就别怪我不义在后。”月岂仿佛早就洞穿了一切，带着两个人头，走到线上，理直气壮地吃兵推线，丝毫不顾难受的韩智。

    韩智也不敢反驳啊，不说他卖师父求人头，单是打野来帮忙gank，杀了两人，再帮你推线过去到对面塔下，让防御塔吃掉兵线，达到gank的收益最大化，所以月岂这样做都是合情合理的。

    叶羽麟来上路看了一番热闹，拿了两个助攻回城去了下路，余天因为他这波游走，被对面双人路卡了兵线，连经验都吃不了，余天看叶羽麟的眼神都是幽怨的。

    “来了来了，我这不是去上来路帮你的基友嘛，这么幽怨。”叶羽麟一边解释，一边老老实实地做视野。

    在上路发生人头的时候，中路也同样产生了人头，却是牛头在叶羽麟走后，去了中路一趟，配合刘文的维克托击杀了禹景的马尔扎哈。

    “差点就一打二换掉一个了，让他丝血逃了，好可惜。”禹景叹了口气，暗自责怪自己伤害不够。

    那波月岂大招收双杀的时候，看了一样中路的，先是牛头绕后先手，wq二连顶飞起马尔扎哈，落地之后马尔扎哈手速很快，立刻给了扑上来的维克托一个大招压制。

    可是刘文的反应也非常快，被压制的瞬间在马尔扎哈加下丢了一个重力场，马尔扎哈的压制并没有持续多久，就被晕住了。

    但是后续的马尔扎哈的小儿子们，打了爆炸伤害，却遗憾的差了那么一点，让维克托剩血皮逃了。

    原本中路对线在补刀上就被压制，这会儿又死了一次，禹景的中路更加难过了，照这么发展下去，刘文的维克托可能会成为boss，发育起来的维克托，那伤害就是毁天灭地的，没一个人能承受得住，更何况月岂他们的阵容里，没有一个是前排的。

    “双召什么情况？”月岂要策划一波gank中路了，是时候遏制维克托了。

    “我闪现还在，交了疾跑，维克托没有闪现，有疾跑。”那波被牛头gank，禹景知道跑不了，于是省了闪现，用大招和虫子追刘文的维克托，倒是把他的闪现给逼出来了，若刘文叫疾跑，有可能会被虫子追上，那时又要交闪现，会得不偿失。

    “这就好办，等你大招好。”月岂嘴上是这么说，实则还是要在周围布置下视野，特别是小龙河蟹草这周围一块地方，视野必须要保证。

    “恩，还有65s。”

    也就是一分钟时间，够月岂把视野做好的。不过刘文没闪现，肯定很小心，一个人恐怕抓不死。

    “叶羽麟，来中路一起越塔。”能杀刘文，也就只有越塔强杀了，自从打了职业之后，月岂就发现这些打职业的，只要不是傻缺，没闪现的时候基本就是推线就跑，推不了就远远的吃兵，不给任何机会的。

    所以想要在这种职业比赛中gank成功，那就必须得冒险，投入的精力更加的巨大。

    如这波要越中路的塔，那就必须掌握打野的动向，或者猜测打野在什么位置，还要计算上单的传送，对方的下路会不会来支援，自己方的支援有哪些，上路下路能不能到，等等一系列因素都得考虑进去。

    “确定要越塔？我感觉豹女就在附近。”叶羽麟嘴上说着不要，还是操作着扇子妈往中路奔去，面瘫余天又一次用幽怨的眼神看了月岂一眼。

    刚跑到小龙坑的门口，一道弧线落下来，红领巾开大招了，而且是对着叶羽麟的扇子妈开的大招。

    “这里有眼，豹女在附近。”一见这个架势，月岂就知道对面看到了落单的扇子妈，直接让射程超远的红领巾在红方蛤蟆下面的三角草位置开了大招。

    “放心，他狙不中我的，只要第一枪没中，后面三枪就别想中。看我风骚的走位。”叶羽麟给自己套了个盾，躲过了红领巾的第一发狙。

    “往我这边靠，禹景、余天都往这边靠一靠。”月岂一边指挥一边去接应叶羽麟。

    两人刚碰头，斜刺里冲出一头牛，闪现wq二连顶飞了卡尔玛，接着一发长标精准地命中卡尔玛，而后一发狙击子弹也打中了。叶羽麟瞬间千疮百孔，走位哪里风骚，被狙击子弹打中挪都挪不动。

    牛头窜出来的动作太快了，月岂和叶羽麟都没反应过来，没几下，叶羽麟的卡尔玛便残血了。

    禹景的支援到了，余天的轮子妈也在后面，跟前面的月岂形成包围，被围住的是豹女和牛头，但是有什么用，这会儿轮子妈的伤害打在牛头身上，根本不疼好吗，只有靠月岂的男枪了。

    “我帮你挡枪，你快跑，韩智，tp劝退。“月岂一边平a豹女，一边去给叶羽麟挡枪。

    “好勒，我来了。”韩智tp交了，t的河蟹草里的假眼。

    随后，sk战队的上单刀妹，也交了tp，瞬间要形成5v5团战了。

    “韩智不要t，这个时候刀妹的战斗力太强了。叶羽麟，跟我用伤害灌豹女，禹景你限制一下维克托的输出，别让他秒了叶羽麟。”

    叶羽麟的卡尔玛虽然是个辅助，但是这会儿还是前期，大家都刚上6级没多久，伤害还是有的，况且又是豹女这种脆皮，而月岂的男枪拿了个双杀，装备很好，所以两人的伤害一起打在豹女身上，豹女吃不消，连带着被aoe蹭到的牛头，都觉着疼，加上余天轮子妈的弹弹弹和回旋之刃，豹女牛头血量见底。

    “韩智你别下来了，刀妹不要管他，支援个大招，留豹女和牛头。其他人走。”月岂这番指挥，摆明了是要跟对面换了。

    叶羽麟给月岂的男枪套了个护盾，两人加速，一人向左，一人向右。