
    “我是专门来跟班主任请假的，还有一个小时的飞机回去。”月岂也想跟她们多聚聚，奈何时间不允。

    “请了多久？”阮小忆咬着嘴唇，害怕月岂一去不回。

    不过仔细想想，若能在电竞事业上有建树，还回来干嘛呢？

    “三个月。”月岂如实回答。

    “如果成了，那就呆在那边吧，我……我们会去看你的，希望你能打进lpl。”阮小忆挽着唐的手，终究是没自私的说出心声。

    “lpl？你不会是……”谢风震惊了，裤衩都震掉了，吼得忒大声。

    “节奏大师”四个字没出来，被打断了。

    “闭嘴，没看到离别的伤感吗，会不会聊天，破坏气氛。”唐这暴脾气，直接让谢风住嘴。

    谢风大概猜到了月岂的身份，因为那明城一中冠军四人组，只有三个来学校报到了，还差一个，听说是去打职业了，而且面前这货，丹凤眼，嘴边一颗痣，不是月岂是谁？

    谢风心里那个悔啊，还教别人上分？都特么打职业了，还上个屁的分。

    “我一定会努力的。走了。”

    月岂潇洒的转身，留了个伟岸的背影，阮小忆痴痴的望着，恋恋不舍，唐也很失落，虽然她不知道她心里为什么会失落。

    谢风是在发呆。

    明城大学一直在流传着“节奏大师”的传说。

    他来了，又走了，不曾回来。

    这是月岂第一次上梦寐以求的大学，逛了一圈，请了个假。

    说好的三个月，阮小忆等了三个月，人没回来，她决定去找他。

    ……

    所有事情都解决完，安排好之后，月岂回到了上海，经过漫长的鏖战，打入lspl英雄联盟甲级联赛，和go战队会师决赛。

    复仇的时间到了。

    作为曾经的go战队一员，如今的esg战队的教练拓跋峰，等了多久，才等到这一天。

    队员们也卯足了劲，在各大战队里至少都有一名韩媛的情况下，esg战队五个中国人，成绩又如此之好，自然受到了各方的关注。

    而他们也由最初的吃睡训练在一个居室里，变成了吃睡在楼上，楼下整个大厅都是训练的场地，每个人一个房间，伙食有了极大的改善。

    这一切都源于战队的成绩，有了成绩便有了粉丝，自然会有人来投资。

    一切都在朝着好的方向发展。

    ……

    决赛前一天，拓跋峰邀请到了lpl战队，sk战队打训练赛，也就是刘文所在战队。

    刘文是sk战队的中单指挥兼队长，跟拓跋峰和月岂的关系甚好，没有理由不当一次陪练，这次决赛，谁获得lspl英雄联盟甲级联赛冠军，谁就能直接晋级lpl职业联赛。

    “韩服最近遇到了好多的船长，感觉上单船长又可以用了，韩智，要不要试试？”拓跋峰虽然是教练，又是老板，队员都要听他的，但是在bp上他仍然会跟队员沟通。

    “峰队，早就在练了。前几天师父就跟我说了，结果我没练，就被骂了，要再不练，估计要被打了。”坐在月岂旁边的韩智，卖着萌，痛诉师父的家暴史。

    “你那还算好的，就提醒你。那次我看了队长的卡牌，觉得好牛逼，就让他教我，结果被他痛骂说：你身为一个中单，竟然连卡牌都不会？我教你，好好学。然后每天都被队长盯着了。“中单禹景也跟着吐槽。

    “你们这个还算好的了。队长竟然教育我眼位插不好，拿着召唤师峡谷的地图摆在我的面前，一个一个地方指给我看，搞得我都怀疑我的辅助人生了。”不知不觉又到了例行吐槽队长的时间，叶羽麟这货跟上了大部队的脚步。

    “弱爆了你们，他说我adc玩不好，你们知道吗，一个打野来教育一个专业adc……”

    “余天，你摸着你的良心说，这事是不是你编的？”月岂怒了。

    “师父，你能不能别每次都把余天打断？”韩智就是吐槽队长大会的发起者，每次都是。

    自组队以来，一个星期之后，这伙人就玩到一块儿去了，例行的吐槽队长大会，也是从那时候开始的，一直持续到现在，四个人乐此不疲。

    “我造谣？”月岂越发愤怒了，指着余天的鼻子笑骂道：“我承认，你们说的都是实话，唯独这货每次都不老实，每次都污蔑我，我不打断他，难道要我背黑锅？”

    余天也不解释，就傻乐，他比刚来的时候的面瘫表情好很多了，现在跟队员聊天胡侃，都不是个事儿。

    “好了好了，别闹了。”教练一发话，都安静了，因为要做接下来的bp安排。

    “对面不ban船长，又不抢的话，我们可以留着后面拿。中单选个马尔扎哈，打野和辅助随便，尽量配合阵容就好，看情况而定。adc也逃不出那几个，但是能抢轮子妈就抢。”

    拓跋峰先简单的说了一下，等会儿正式打训练赛bp的时候，他才会根据具体情况确定阵容。不过有时候他也会事先安排好一套阵容，不论对面拿什么，只要放出来，就拿事先安排好的阵容，要试试效果。

    “要不我们试试下路双妈组合吧，轮子妈加扇子妈，在韩服很火，lck联赛已经在使用这种组合了。”叶羽麟现在不仅是辅助，更多的时候，和拓跋峰讨论怎么bp，用什么英雄，而月岂基本只负责比赛里的临场指挥，叶羽麟偶尔也会客串一下指挥，给月岂分担压力。

    “加速强开阵容？”拓跋峰摸着下巴，若有所思的点点头，道：“反正训练赛都是练阵容和提高实力，想拿出什么英雄，尽管拿出来，尽心尽力去打就好。上线吧。”

    几人登录比赛服，进入刘文建里好的房间，不一会儿，开始bp。

    最终选出阵容，esg战队蓝色方：韩智上单船长，月岂打野男枪，禹景中单马尔扎哈，余天adc轮子妈，叶羽麟辅助扇子妈。

    sk战队红色方：上单刀妹，打野豹女，刘文中单维克托，adc红领巾，辅助牛头。

    如拓跋峰所想，他们拿到了想要拿的阵容，可是该怎么打，就看队员的了。