
    禹景这乌鸦嘴，真让他说中了，这波越塔还是出现岔子了。

    豹女来gank禹景了。因为禹景已经推线过了河道中线，下方的草丛里又没视野，豹女不抓你抓谁？

    “月岂。”任他喊，就坐在禹景旁边的月岂当没听见。

    “队长。”仍然没理，月岂的男枪像掉线了一般，在f4里一动也不动。

    “打野爸爸。”禹景豁出去了。

    “哎。”好听的就听见了，平时rank月岂都会这样搞一下队友，提升欢乐气氛，训练赛偶尔也会这样，不过多半时候都会很认真的打训练赛，今天算是个例外吧。

    “来了来了，叫得这么大声干嘛。”月岂的男枪终于动了，“往我这儿走。”

    月岂贴着墙壁，准备随时e过去，“先集火维克托。”

    双方发育最好的，就是月岂的男枪和刘文的维克托，说他俩是此时场上的输出核心都不为过，所谁先秒掉对方的核心，谁就能取得团战的胜利。

    男枪和维克托，必须死一个。

    “上miss！”韩智报了信息，也消失在上路，赶来中路支援。

    因为豹女把左侧和后面的路都给堵死了，禹景的马尔扎哈是从红色方f4外面的甬道跑路的，并且交了闪现脱离维克托的重力场。

    “这豹女一直住在中路，真是日了狗了。”交掉闪现，禹景的肉痛得不行。

    禹景跑的地方是sk战队的红buff野区，所以就算他交了闪现，维克托和豹女也没放弃追击，维克托走甬道，豹女走下面的河道口，上面还有刀妹，三面夹击。

    然而，刘文的维克托做梦也没想到月岂的男枪在f4那里蹲了一个世纪那么久，他走到f4的墙边，月岂便e出来，q“穷途末路”炸在墙上瞬间反弹打出二段的伤害，w“烟雾弹”将维克托困在里面没了视野，而后嘭的一声“终极爆弹”，贴脸的伤害真的是爆炸，一下子去了大半条命，再aa两下。

    “shutdown！”上次刘文终结了月岂，这次反过来，月岂终结了刘文。

    “出来混，总是要还的。”月岂学着男枪叼根牙签呸了一下，装出很吊的样子。

    “能不能等会儿再装逼，还有豹女和刀妹，打还是撤？”要是禹景是队长，反手就是一耳光，靠，敢在我面前装逼，不想活了。

    可惜他不是队长，连个副队长都不是，所以只能动口不敢动手。

    “打打打，我来了，现在三打二，不能让我空手来空手去啊。”队长没说话，韩智抢先下指挥。

    “你看人家跟你打不？以为是rank啊，见面就刚，人家才不会无脑。”在月岂说话的时候，豹女已经从原来gank过来的那条路返回了，而刀妹仿佛就是只消失了一会儿，根本没来中路，不时便出现在了上路线上。

    “没劲，怎么这么怂，走了走了，我去发育了。”韩智郁闷不已，原本见师父一套秒了维克托，以为是个大节奏，结果对面怂了，白跑了一趟。

    5/1/0，月岂的男枪，已经成长成一个boss了，给男枪前期拿到这么多人头，可以想象sk战队之后的时间内，会过得多么艰难。

    不过月岂也不敢大意，毕竟还没到打团战，他的男枪也没到无敌的地步，毕竟只有他发育得不错，团战一旦他先手被秒或者没打出足够的输出，依然有输掉的可能。

    中路打了一波小团战之后，上路的防御塔也被带掉了。

    一切看上去顺风顺水，照这样打下去，sk战队是没有任何机会了，但是作为lpl的战队，不可能就这样输掉。

    “月岂，中路再来一波，刘文就彻底废了。”禹景这话就说得夸张了，但是不说夸张一点儿，月岂就不会来帮他了，这货深谙自家打野的内心。

    “来了来了，换个姿势，咱再来一次。刘文这货早就看他不顺眼了。”月岂也打嗨了。换作任何人，男枪前期拿到5/1的数据，都会嗨的。

    月岂瞄了一眼，看到上路推塔的三个人，在往中路支援，于是觉得稳了，在禹景的马尔扎哈将兵线推进去后，从三狼处的口子绕后了。

    “这波我有红buff黏着他，跑不了。”

    “月岂，你们别着急啊，等我们到。”叶羽麟这话为时已晚，月岂和禹景早就越塔开干了。

    要靠月岂的红buff减速，禹景不知道要多久才能追上维克托，还是交了疾跑上来，开大招压制，哪想刘文这货竟然出了水银饰带，直接解掉压制，反手就是重力场丢在月岂脚下，大招eq等一堆技能照月岂脸上呼，誓要用伤害直接灌死男枪。

    “他的专属装备还没升级完就出了水银饰带，特么没注意到，完蛋了，月岂卖我了。”

    “卖个屁，我跑不了，你跑。”刘文的队友已经赶过来了，月岂知道他是走不了，还不如硬换了。

    “你不走我也不走了，先弄死这货再说。”禹景不管，跟了上去。

    “你们顶住啊，我们就到了。”叶羽麟一边说着一边和韩智、余天往中路跑，但是还离得远，刚到红buff处。

    sk战队中路瞬间集结了5个人，而esg战队只有2个人，月岂和禹景，两人不管其他人，把伤害全数打在刘文的维克托身上，就算死了也要一换一。

    最终没换掉刘文，因为月岂男枪的q技能的二段伤害没打出来，普攻被人挡了，大招不足以杀死维克托。

    但是月岂死的时候，正好队友赶到了，涌进了二塔，双方发生了团战，在人家二塔的地方打团战，月岂又死了的情况下，还能讨得到好？

    “都过来我给加速跑。”月岂躺泉水后，叶羽麟成了场上的指挥。

    这个时候红领巾开大招留人了，并且狙击到了落在后面的禹景。

    “我跑不了了，你们走。”禹景决定卖自己。

    其余队友都也不回的跑路了，这种情况下要是还救队友，那就要团灭，而且他们职业打了这么久，说卖的时候就会果断卖，当然也有上头的时候，比如刚刚禹景那波。