
    翌日，比赛是下午15点打，所以月岂起得比较晚，11点起的床。

    下楼来到训练室，人都没还起，月岂竟然是第一个起床的。

    “呼，嘶，呼，嘶。”

    走过会议室，里面传来呼噜声，月岂推门一看，拓跋峰竟然在这里呆了一晚上，趴在桌子上睡觉，那盒麻辣小龙虾放在桌子一角，竟然没动过。

    月岂找了件衣服，蹑手蹑脚进会议室去给拓跋峰盖上，再出来轻轻地把门关上。

    12点的时候，陆陆续续有人起床，而月岂已经打了几局rank。现在时间充裕，lspl的总决赛不像lpl总决赛那样引人关注，有许多人来看，所以不会有什么开幕式什么的，就不需要提前去现场。

    13点，拓跋峰终于从会议室出来了，顶着浮肿的眼眶，简单洗漱之后，对众人道：“收拾好了，就上车出发。”

    今天注定是历史性的一刻，所有人都精神抖擞，达到巅峰状态。

    到了会场，几人都没想到，居然有粉丝在接车，手中拿着印有esg战队标志的应援物，站在不远处给月岂他们加油。

    “师父，好像都是冲着你来的啊。”韩智一脸羡慕，然后回头去找粉丝里有没有人支持他的。

    “别看了，都是我花钱请来的。”拓跋峰一句话就让韩智的希望破灭了。

    “教练，不是吧，你这搞么子咯，害我白高兴一场，好不容易看到有人举着我的名字。”听到拓跋峰的话，禹景瞬间泄气了。

    只有余天很淡定，依然酷酷的面无表情，低头往里面走，并不在意这些有的没的。

    而月岂心里觉着好笑，拓跋峰在会议室忙了一个通宵，哪里有时间去找这些粉丝来应援嘛。

    “咔擦。”

    月岂感觉自己被那闪光灯给闪瞎了双眼，从下车开始，就有一个脖子上挂着牌子，手拿相机的美女对着他们不停地拍照。

    月岂扫了一眼那美女脖子前挂着的牌子，是《电竞周刊》的记者，名叫宁小昕，却是难得一见的短发美女，说是美女，实则帅气，比现在的小鲜肉明星都要帅气，要不是她的胸前有料，月岂都怀疑自己是不是看错了。

    这种欧美风、英气逼人的女子，就算是女生都被她迷住了，何况是月岂。不过也只是多看了两眼，有些好奇罢了。

    倒是叶羽麟一直不停地回头看，差点撞柱子上。

    要不是急着进去登记名册，上交上场名单，这么一个大美女，这几个货早就不会这么淡定，只看不攀谈可不是他们的风格。

    “哎，月岂，我看到那个宁小昕对你眨眼睛了，你被挑逗了，哈哈。”叶羽麟几人已经进入了员工通道，正走向休息室。

    “少来，你们都在我身边回头看，怎么就说是对我眨眼了？别乱搞事哈。”月岂是知道这几个货最喜欢拿他来开涮的，虽然是队长，却太过平易近人了，没有一点儿队长的威严。

    “之前打联赛的时候，都没见过啊，这会儿打决赛了，怎么突然冒出来一个《电竞周刊》的记者？”禹景对于突然出现的美女表示质疑。

    “这有什么的，虽然lspl鲜有人关注，但总归还是有的，没看到刚刚那么多粉丝在等我们吗？”韩智反驳道。

    “或许今天是总决赛了，才会有人关注吧，以前谁会关注这种甲级联赛呢？”月岂也是长吁短叹了一句。

    “谁说没人关注的？”休息室突然出现女人的声音，几个人都愣住了，拓跋峰更是一马当先冲到门口，月岂暗呼怪了，这货肥硕的身躯什么时候跑得这么快了？

    来的正是短发帅气的宁小昕。

    “esg战队各位好，我是《电竞周刊》记者，宁小昕。”宁小昕薄薄的嘴唇邪魅一笑，更增添了几分英气，直的都要给她掰弯了。

    “我是esg战队的老板兼经理兼教练，拓跋峰。”拓跋峰伸出了他那双胖得流油的右手，宁小昕也不嫌恶，大方地跟他握手。

    “哎，我是esg战队上单韩智……”

    “我是esg战队中单禹景……”

    “我是辅助叶羽麟……”

    一见拓跋峰居然跟美女握手了，几个牲口也按捺不住内心的悸动，不过前面这三个都没抢到。

    “esg战队adcarry，余天。”在众人震惊的眼神中，面瘫寡言的余天，今天比谁都躁动，直接将前面三个牲口拎到后面，自个儿抢前面跟宁小昕握手。

    观察细致的月岂看到余天这闷**竟然用大拇指偷偷的摸了一下宁小昕白嫩的手背，这让月岂对余天的看法发生了天翻地覆的改变。

    这让月岂意识到一条定理：话越少的人，越闷骚。

    余天是这样，慕流天也是这样。

    宁小昕没有厚此薄彼，跟他们一一握手之后却道：“你不是esg战队的成员吗？”

    这话是对站在人群后面的月岂说的。

    “不用管他，他就是个渣渣，宁小姐，这边请。”最先有异性没人性的，竟是老板兼经理兼教练的拓跋峰。

    “他就是我们esg战队打杂的，小昕姐，你就别在意他了。”韩智这****的，月岂想一鞋底子抽他脸上。

    “昕昕姐，我去给你倒水。”叶羽麟也不遑多让。

    余天最直接，挡在宁小昕和月岂的中间，不让他们看到彼此。

    宁小昕却是直接走到月岂的面前，主动伸出手道：“lspl，esg战队的‘节奏大师’打野月岂，比赛结束后，能不能接受我的单独采访？”

    此话一出几个牲口疯了，不是因为月岂的名号，而是“单独”俩字，仔细想想便特别也画面，特别有想象空间。

    “赢了再说吧。现在麻烦你能不能先出去，我们要商讨战术。”月岂倒不是针对宁小昕，而是时间确实不多了，已经两点钟，还有一个小时比赛就开始了。

    “好。我会在台下，等你们的好消息。”宁小昕邪魅一笑，转身走了。

    而后月岂遭到了队友惨无人道的围攻。