
    “说说吧，这次的问题在哪里？”拓跋峰站在投影仪幕布前，问道。

    这会儿他们已经跟sk打完了三场训练赛，连输两场，最后一场因为对面过于浪，赢了。

    三场训练赛的录像都看完了，这会儿是在分析总结不足。

    “跟他们都没什么关系吧，我的问题比较大。”月岂也不是揽锅，确实是他判断出了问题，那波越塔策划得更谨慎一些，可能就不会被sk战队抓住机会一举找回劣势。

    “我的英雄不够熟练。”韩智举手回答，像个做错事的孩子。

    “不用抢锅，都有问题。问题出在哪里，待会儿细细分析。你们也知道明天的总决赛，关系到我们这个赛季的努力能不能有收获，所以我希望你们重视一下这些东西，关键时刻千万别犯低级失误。”

    “你们先去打rank吧，月岂留下。”将问题指出来，讲解之后，拓跋峰一挥手，让其余人都出去。

    “明天的比赛，你有什么想法没有？”拓跋峰问道。

    “没什么想法啊，全力以赴吧。”如果拓跋峰是一个媒体，来问他这样的问题，月岂可能应媒体的要求会说一些大话，来增加娱乐效果。

    “说实话，这几天的训练室，让你们用了许多不同的阵容，我到现在都没决定好明天要用什么阵容打go战队。”拓跋峰这话时，眉头紧锁，显得很担忧。

    “那你单独叫我留下来，不是为了讨论阵容的？”月岂一边说着话，一边将录像打开，继续研究。

    “阵容讨论我什么时候只跟你讨论过？哪次不是所有人一起，两个人的思想，总比不过六个人的思想吧。我单独叫你，是想告诉你，刚刚你指挥的越塔，其实没什么问题，明天的比赛也要放手去打，别因为今天的事情，反而畏首畏尾的。”拓跋峰拍了拍大肚子，自从退役后，这货的身体就开始横向长。

    “不会，我的心哪里这么脆弱。go战队怎么回事我还不清楚吗，输谁也不能输给他们。”go战队汪兵和李扬的人品，月岂从第一次见到就嗤之以鼻。

    “可你们在常规赛还是没赢过go战队。”拓跋峰坏笑着道出了实情。

    “你别拆台好不好？常规赛是常规赛，总决赛是总决赛，不一样的，bo5的赛制，谁胜谁负没打过都不清楚。”月岂说着说着燃起了斗志。

    “还是那句话，保中下，他俩任何一个起来了，比赛就好打了。上路你看情况吧，韩智‘上单抗压之王’的称号不是白叫的。刚第一局你其实完全不用去管上路的，让他自己发育就好，马尔扎哈这个英雄起来了，几乎无敌的。”

    “刚刚他们在的时候你为什么不说？”月岂不解的问道，直觉告诉他有猫腻。

    “那不是当着韩智的面说，你自生自灭吧，这个锅我可不背。”拓跋峰狡颉一笑。

    “我就知道你又要让我背锅了。不过韩智确实不用多去帮，他现在的实力在lspl上单里是数一数二的，反倒是帮中下，其中一路起来了，比赛就能轻松的赢了。”月岂这才想起以前赢比赛的套路就是这样的，而且每次都会赢比赛，反而去帮了上单的韩智，倒输了。

    月岂总结了一下：韩智有毒，碰不得。

    “这个套路，我们沿用了这么久，go战队早就看出来了，明天的比赛，下路将会是腥风血雨，一切都要靠你的指挥了。“拓跋峰摁住月岂的肩头，仿佛把担子都压在他肩膀上了一般。

    “你这样我压力很大的好吧。go战队好歹也是联赛第一，全交给我，是不是太高看我了？”月岂嘻嘻一笑，脸上哪里看出来有什么压力。

    “哼，要不高看你，哪里敢被你虐一次就求着你来打职业了？试问谁有那么大的气魄？”一言不合吹牛了，拓跋峰这个脸皮厚得也是没谁了。

    “哈哈，你还好意思说，那不是你被虐傻了么？”这个问题两人说了很多次了，月岂没次都会以同样的方式嘲讽他。

    或许多年以后，不经意间你会发现一件事是联系两个人的纽带，想到那件事，自然会想到那个人。而有的人，你想到人，却想不起和他一起经历的事。

    ……

    rank打到很晚，月岂决定去吃宵夜，除了拓跋峰，其余人都去了。

    “奇怪，教练不是个吃货么，每次宵夜他都会去，这次怎么不去了？这不符合他的风格啊。”韩智抱着一盆麻辣小龙虾，风卷残云。

    “你没看到教练那肚子，像十月怀胎一样，再吃宵夜，还不成皮球，估计是想减肥了吧。”禹景也不遑多让，展现了他中单ap输出的实力，已经在吃第二盆了。

    余天不说话，闷头吃，自己的吃完了，抢旁边的叶羽麟的吃。

    “师父，刚教练单独叫你留下来，是不是有py交易？”韩智邪恶一笑，月岂直接拿起一只麻辣小龙虾扔了过去。

    “教练找我说明天的比赛，让我不要管上路的死活，让你自生自灭。”月岂也差不多解决完一盆了。

    “屁，肯定是师父你说的，教练才不会这样安排。”教练怎么会这样自私呢，韩智一点都不信。

    月岂也是无言，特么将真话都没人信了，这年头不好混啊。

    “晚上都想一想明天要拿什么英雄，压箱底的东西，就别藏着掖着了，明天一定要干翻go战队，知道了吗？”

    月岂拿出一只小龙虾伸到面前，另外四人也拿出一只小龙虾，五只小龙虾头碰头。

    “知道了！”

    宵夜散了之后，月岂走在后面，偷偷的打包了一份麻辣小龙虾，带到基地的会议室，拓跋峰不是不想去吃宵夜，也不是为了减肥，而是在研究go战队使用的英雄，准备明天的bp。

    lspl的冠军就可以直接晋升到lpl顶级联赛，作为教练的拓跋峰，怎么会在这种情况下偷懒？而且不仅是晋升名额的问题，而是跟go战队私人恩怨的问题。

    曾经的耻辱，我将一朝还你。