
    这就是“越塔不成反被草”的典型案例。

    零换二，esg战队将先前的优势吐了回去，sk战队一波起势。

    一旁的教练拓跋峰面色平静，实则内心焦急，但是正式的比赛，不论场上出现怎么样的状况，教练都不会在身边鞭挞他们，所以拓跋峰选择静观。

    “是我太着急了，不应该急着叫你来越塔的。”禹景自责道，将锅揽在自己身上。

    这波溃败，除了损失两个人头，还有一条刚刚刷新的水龙，塔没被推掉，大龙也还差5分钟才刷新，要不打野死了，就是丢大龙的节奏。

    “失败了就是失败了，又不是你一个人的错。而且也没什么着急不着急的，当断就断，只是运气不好而已，没什么的，汲取教训，争取下次做得更好就是了。”月岂倒是不觉得有什么，本来就是训练赛，将该打出来的东西，打出来了，就行了。

    “啧啧，师父，阔以呀，忽悠的本事越来越见长，可以去当老师了。”韩智一天到晚就是死猪不怕开水烫，老拿他师父开涮。

    “哼，我忽悠过你吗？当初难道不是说虐你就虐你？”月岂提起了前尘往事。

    “我去，师父，这种事能不能别拿出来说了。”韩智龇着牙，痛苦不堪的表情。

    “谁叫你不尊师重道，治不了你只能出杀手锏了。看你以后还敢不敢这样骚。”月岂一脸无赖的表情。

    “癞皮狗。师父，说好的来三次上路呢？怎么就来了一次。还有两次呢，可不许欠。”双方这会儿又进入了farm阶段，韩智的船长要不停的补兵，极其枯燥，不找点话说，他特别不自在。

    “赶紧去你的下路带线，禹景去上路带，中路双人组去守。”一般到了中期，月岂都会让adc到中路去发育，而且轮子妈这种没位移的adc，去边路带线太危险。

    双方上下路的一塔都掉了，导致线变得更加的长，所以时不时便会有故事发生。

    两边的带线，是镜像的，上路中单互带，下路上单互带，中路adc互推，都不愿意让兵线在自己家，那样很容易被兵线牵制。

    月岂的男枪从下路一路刷野到上路，然后找到一个机会，gank刘文。

    上路显然是做好了各种防守眼的，刘文也看到了月岂过来，于是就往回走，那会儿刘文带线到了esg战队上路一塔废墟处，本想推了一波兵就走，应该觉得不会出事，却没想月岂就在附近，而且就算被发现了，依然要强行上。

    杀意已决。

    面对月岂男枪的包夹，刘文的维克托双召尽交，拉开距离。

    下路的韩智的船长给了大招，死都要留刘文。

    “韩智传过来，打一波。”月岂看了看时间，19分钟，又看了看对面来支援的人，刀妹也tp了，所有都在。

    又是一场5v5团战。

    这个节骨眼上通常很少有战队会打团战的，除了优势方，劣势方会尽量避开团战。此时的sk战队跟esg战队的经济持平了，不算劣势，有接团战的资本，可是刘文的维克托被先手，被打残，只能先撤。

    一个好的机会，月岂怎么会放过，不可能让他们轻易跑了，至少得留下一两个人。

    刘文已经跑到了红方一塔前的草丛位置，正在被船长的大招减速。

    “我闪现压制维克托，输出都给他，先秒了。”禹景的马尔扎哈不停地召唤儿子，黏着刘文。

    “注意，维克托有水银饰带的。”月岂也跟在刘文旁边，不断的用普攻打伤害。

    就在月岂和禹景要将维克托秒了的时候，牛头赶到了，撞飞了月岂，顶起了马尔扎哈，硬是把刘文给救了下来，当然也是他交了水银饰带的缘故，不然会被控到死。

    红领巾开了大招，狙击月岂的男枪，豹女和刀妹扑上来突进，所有火力都交在月岂身上。

    sk战队的团战，阵型始终保持得很好，前面两个突进虽然深入敌方，但是却没有无脑，知道什么时候该走，什么时候该留，不至于被反手集火秒了。

    这也是esg战队的阵容控制少的缘故，不然哪里还有让豹女跳过去跳过来的道理。

    在这种情况下，残血的刘文，竟然也能回头输出了，可见sk战队的团战能力比esg战队要高出多少。

    “我去，两波了，这刘文都没死，这货开挂啦？”禹景表示不服。

    “不是，我的，我的q技能没打到墙上，二段伤害又没打足。”月岂有点懊恼，一个失误，犯了两次了，这对于他来说，极其不应该的。

    月岂越想越烦躁，竟然上头了。

    回身e进sk战队的人群中，闪现到维克托的面前，贴脸q加普攻，终于带走了，不过他也走不了，被sk的人围殴致死。

    互换之后，月岂双手离开键盘，看着灰色画面怔怔出神，“现在这个状态，恐怕明天的决赛不好打了啊。不行，得调整过来才行。”

    少了月岂的男枪这个强有力的输出点，马尔扎哈和轮子妈装备又没起来的情况下，遭到了sk战队的反击，刀妹和豹女扮演了收割的角色，红领巾和牛头则是辅助的角色，负责控制。

    看着队友被接二连三的被追死，最后仅存叶羽麟的扇子妈，月岂知道这局训练赛走远了。

    接下来在大龙处又打了一波团战，这次输得更惨，零换五，sk战队拿下大龙，推上中路高地，没有一波，回头又去拿了条风龙。

    这些已经不重要了，中路高地被破，后期这个阵容缺乏翻盘的点，因为对面的维克托已经输出爆炸了，eq一套就可以秒人，更别说用大招了。

    拿了大龙，就特别好推进了，上路下路的二塔，然后等待中路的超级兵进去，再进攻下路高地塔，一切都按部就班，sk战队此时已经无懈可击。

    随着下路高地被破，月岂道：“打gg？”

    “gg。”队友也都透露着不甘的语气，因为训练赛再一次输给了sk战队。