
    “说吧，刚刚在外面你们都看到了宁小昕，怎么不像刚刚那样表现得特别畜生？”既然你们动手，那别怪我动口了，月岂犀利地问道。

    韩智贼兮兮地凑到拓跋峰面前，脸贴脸道：“教练，讲真，外面那些粉丝到底是不是你花钱雇来的？”

    禹景、余天和叶羽麟这三货也期待的盯着拓跋峰，等待他的回答。同时也回答了月岂的问题，这几只牲口在外面是因为有粉丝在，见到美女宁小昕不敢表现得像刚刚那样不要脸。

    “当然是假的，你们觉得lspl的队伍，会有粉丝吗？打上lpl再说吧。”拓跋峰恢复了教练的威严，完全没了刚刚见到宁小昕那股无耻劲。

    “原来你们还有偶像包袱啊。电竞就是技术活，没事别想着靠脸吃饭，教练，讲战术吧。”月岂明白了拓跋峰这样说是为什么，就怕他们膨胀，毕竟还没有打进lpl。

    “叮咚。”这时，月岂收到两条微信，打开来看。

    “加油！”

    “我们来看你比赛了，月岂加油。”

    第一条是阮小忆发的，第二条是唐发的。

    “她们来现场了吗？”月岂心里一暖，终究还是有人来支持他的，嘴角不自觉的上扬，笑了起来。

    “笑什么，把手机上交，准备上台了。”拓跋峰过来收手机，上舞台去打比赛，选手通常都不会让带手机上去的。

    现在时间是14点，战术什么的拓跋峰简单的将了一下，其他的要临场发挥，看go战队的bp怎么做，再做出应对。

    虽然lspl英雄联盟甲级联赛总决赛没有开幕式，但是亮相还是有的，观众不是没有，是不多，却是也要为他们负责。

    14点30分，在主持人一大堆废话之后，才开始介绍今天总决赛的两支战队，go战队在众多呼声中首先上台亮相。go战队是lpl降级下来的，有一定的粉丝基础，而今天来现场的粉丝，大部分都是go战队的粉丝，所以出场时呼声很高。

    esg战队出场后，竟然有着不亚于go战队粉丝的尖叫声。韩智等几人突然很有满足感。

    “我们都知道esg战队的教练，曾经是go战队的主力中单，那么今天面对老东家，拓跋峰有什么话要说的？”go战队和拓跋峰之间有矛盾，业内都知道的，主持人这样说，就是为了搞气氛。

    “没什么好说的，全力以赴打好比赛。”拓跋峰知道主持人想什么，但是他不愿意为了节目效果而在众目睽睽之下说对go战队不利的话。

    go战队的人，他可以不屑一顾，但是go战队这个名字，他始终不愿意出言侮辱。

    “那我们来问问go战队的……额，问问队员吧，打野汪兵，你对曾经的队友拓跋峰或者esg战队有什么话说呢？”主持人尽职尽责没错，但做得太过明显，问esg战队，问的教练，问go战队问的队员，拓跋峰跟go的教练没什么矛盾，跟队员却是有矛盾，所以这个主持人有种不作不舒服司机。

    汪兵接过自己教练手中的话筒，嗤鼻道：“今天我们会零封esg战队，3比0晋级lpl，回到属于go战队的地方。我会让拓跋峰知道他离开go战队是对的，因为没他拖后腿，我们才能够走到现在，而且即将晋级。”

    台下粉丝哗然，有激动的，有愤怒的，各种不一。

    主持人得到了想要的效果，现场气氛已经被调动起来，心满意足地开始念广告，完事之后道：“激动人心的比赛即将开始，你们准备好了吗？将现场交给解说小米和小于。”

    然后扭着骚包的屁股走下台去了。

    月岂根本没听这劳什子主持人说什么屁话，而是望向了观众席，他看到了两个熟悉的人，阮小忆和唐，她们真的从明城来到上海看他比赛了。

    两人也看到了月岂，相视一笑。

    ……

    “欢迎来到2016年lspl英雄联盟甲级联赛夏季赛总决赛现场，我是今天的解说小米……“美女解说小米首先向观众问好，”今天的lspl总决赛由go战队和esg战队进行一场bo5的比赛，冠军将会直接晋升lpl职业联赛。而两队的渊源想必大家也清楚，所以会擦出怎样的火花，好令人期待。“

    “对的。哈喽大家好，我是今天的解说小于。那么小米，你比较看好哪支队伍？”小于是一位带着眼镜，脸比较瘦身材也比较瘦，但声音很感性的男解说。

    “你先说你看好哪个队伍，我就选跟你相反的。”小于在lspl有“于奶奶之称”，意思他是个毒奶，奶谁谁炸，小米以他做风向标，准没错。

    “我看好go战队，你说下看好esg战队的理由。”小于的声音有点魔性。

    “不要，你挖坑让我跳。我跟你换，我看好go战队。当然不是说esg战队就没机会了，只是go战队毕竟有过这种关键比赛的经验，像汪兵和李扬都是征战了lspl多场比赛的，反观esg战队从tga城市争霸赛升上来之后打到季后赛决赛，我感觉一路顺风顺水不是好事。而且这是bo5的比赛，不是常规赛拿分的赛制。”

    “小米是觉得go战队在bo5上更有优势，而esg战队常规赛太顺了，所以反而不一定能在bo5这种高强度，从bp开始从头到尾都是套路的比赛里，取得胜利，是这样吗？“小于微微一笑，挖了个坑等你跳。

    “你别挖坑给我。其实两个战队都有希望，esg战队一进入lspl就以黑马之资杀入总决赛，实力还是有的，就是不知道能不能一黑到底，杀入lpl。”小米不是那个主持人，解说可不能太过偏袒谁，除非打的外战。

    “这个倒是，刚也是开了下玩笑。go战队和esg战队都是我们lspl联赛的战队，无论谁获胜，晋级到lpl，我们都应该为他们感到高兴。”

    两人说了几分钟，bp终于开始。