
    “牛头这个开团……”小米已经词穷，无法形容这么蠢的人了。

    “其实可以等一等，开esg战队的c位，可能会好一点。不过开都开了，牛头成功带领了go战队走向团灭。前面丢了一血，这会儿又团灭了，go战队一下进入了劣势啊。”小于解说道。

    可能是解说小于没看清楚，出现了口误，牛头的开团其实非常的不错，开到了c位，并且还是维克托。

    牛头闪现eq二连，撞飞维克托，go战队在汪兵的指挥下，见牛头抓到机会轮子妈开了大招便一股脑冲了进去，要秒掉维克托。

    但是，他们忽略了维克托的闪现，那会儿被撞起来，禹景其实根本不慌，淡定地闪现出围攻圈，回头就是一个重力场，老实说，这个重力场也是有go战队配合的因素在里面。

    go战队猛冲的时候，几乎走在了一起，维克托这个重力场差不多减速了五个人，最终有三个人被晕住。

    好死不死，轮子妈在其中，月岂毫不客气地挺着大肚皮顶了上去，在维克托的伤害下，秒掉了轮子妈。

    “ad死了，追，一个不留。”禹景杀嗨了，和平发育下的维克托这个时候的伤害太高了。

    “嘭！”

    “ap，马尔扎哈，我大到马尔扎哈了。”余天的寒冰，一支穿云箭，千军万马来相见，寒冰的大招在人群中居然大中了马尔扎哈，居然没人帮他当箭。

    “亚洲捆绑！”

    机不可失失不再来，韩智闪现上去绑住马尔扎哈，开启大招顶伤害。

    叶羽麟的布隆也将大招丢给了马尔扎哈，这bo接得很完美，慎给了e技能嘲讽要救人，也没救到，反而连他一起解决了。

    这波小龙团go战队死了四个人，只剩一个汪兵的蜘蛛，其实蜘蛛不用死的，但是汪兵不愿意苟活也不愿意放弃这诱人的火龙，来抢没抢到，死在了小龙门口。

    “nice！”

    一波ace，奠定了esg战队的胜局。

    ……

    “og战队要是那波小龙团不冲动，一血丢了其实并不碍事，只要等马尔扎哈的装备稍微起来一点，轮子妈的无尽出来，就好打很多了。”小米为go战队的第一局失利感到惋惜。

    “是的，都知道轮子妈是个后期英雄，弹弹弹的暴击伤害在不知道的情况下，可能esg后排的c位就被弹死了。可惜太过着急，不光小龙争火龙那波团灭，还有强行开大龙，以为有马尔扎哈可以打得很快，不过确实打得很快，但是他们没排掉里面的视野啊，又被打了波团灭，这才是最伤的。”解说小于用他磁性的声音将go战队失利的原因总结了一遍。

    解说小米：“好，那我们休息一下，等待第二场比赛开始。”

    ……

    “姐，月岂什么时候变得这么厉害了。几次大招都炸到了对面的c位，太厉害了。”唐站了起来，拍着手激动道。

    “他要不厉害，怎么能打职业？”阮小忆现在学会了淡定，不经意地瞄了一眼vip观赛席上的宁小昕，发现这个大美女面带微笑，手枕在膝盖上撑着下巴盯着月岂看。

    都这么久了，还没看够吗？

    宁小昕心里其实也挺奇怪的，以往她观察一个要采访的职业选手，不会盯着看10分钟以上，今天却不知道怎么了，看月岂竟然看了将近整整一场30分钟的比赛，而且为什么他下去休息了，心里会有失落的感觉？

    月岂专注，指挥，带动节奏，不得不说在这个时候，是月岂最帅的一面，也是最吸引人的时候。

    esg战队后台休息室。

    “势头很好，一定要保持住。但是别膨胀，go战队我很了解，他们第一局输了，第二局肯定会做出针对，维克托和寒冰，乃至大树，都可能会进入他们的ban位，是时候展现你们英雄池的时候了。”拓跋峰大吼一声，慷慨激昂：“就问你们慌不慌？”

    “教练，下次加油提士气的时候，能不能换点有新意的，每次都是大吼一声，耳朵都聋了。”韩智无情吐槽。

    拓跋峰加油千篇一律这件事，大家早就想吐槽了，但是他又是教练又是经理又是老板，总要给点面子。所以对于不知死活的韩智首先吐槽，都投以同情的目光。

    “怎么，你很能？你能你来一个？”

    韩智憋了半天，然后伸出手叫大家把手搭在一起，“一二三，加油！”

    虽然老土，但相比拓跋峰的千篇一律总算有点新意，被大家所接受了。

    在这样欢乐的氛围中，第二局bp开始了。

    这局esg战队在蓝色方，go战队在红色方。

    ban人上，esg战队这边与第一局差别不大，倒是go战队，如拓跋峰所料有所针对。

    esg战队ban掉了男枪、瑞兹、马尔扎哈，放出了吸血鬼。最后一ban是禹景强烈要求的，虽然上局赢了，但是他对线这个英雄还是觉得不好打。

    go战队的ban人就针对得多了，挖掘机、大树、锤石，却是放出了人马，没ban掉esg战队放出来的吸血鬼，当然就被首抢了。

    “韩智，吸血鬼你会玩的吧？”抢了吸血鬼后，拓跋峰问道。

    “你不会是什么版本的英雄厉害就抢吧，完全不管别人会不会玩儿？”韩智恶寒，这样的人是怎么当教练的？

    “你懂个什么，我是怕go战队下套，故意放吸血鬼给禹景，好针对。所以我打算给你上单用，若他们不针对的话。”拓跋峰解释道。

    “我是没问题，那上单就要留到后面选了。”韩智同意了。

    最后事实证明go战队没想过针对吸血鬼这个点做文章，依然用了扇子妈来打中单ter吸血鬼。

    几分钟后，双方第二局的阵容确定。

    蓝色方，esg战队：韩智上单慎，月岂打野人马，禹景中单吸血鬼，余天adc卢锡安，叶羽麟辅助蛤蟆。

    红色方，go战队：上单刀妹，汪兵打野酒桶，中单扇子妈，李扬adc寒冰，辅助布隆。