
    “姐，你看vip观赛席上，那个女的。”唐指了指右手边不远的vip观赛席。

    “怎么了？那女的很漂亮啊。”阮小忆看了一眼说道。

    “不是漂亮不漂亮的问题，姐你看她眼睛盯着哪里看呢？”唐急促道。

    “能盯着哪里看啊，不就是看比赛么。”阮小忆一边说着一边顺着唐说的那个女孩的目光望去，确实不是在看ob大屏幕上的比赛，而是盯着选手看。

    这个选手不是别人，正是专注比赛的月岂。

    唐说的女孩儿，自然是宁小昕了，她是记者有工作牌，能进入vip观赛席。

    《电竞周刊》不是纸质的杂志，而是在网络上发表的每周一期关于英雄联盟比赛的报道。其实《电竞周刊》能在国内火起来，并不是他的电竞新闻多么吸引人，而是主编宁小昕这个大美女，撑起了《电竞周刊》。另外就是每月一篇神秘职业大神的独家采访报道，是喜爱电竞八卦的玩家最喜欢看的。

    这次宁小昕来到鲜有人关注的lspl英雄联盟甲级联赛采风，事先就做了广泛的调查，最终对于这个刚上大学便请假打职业的小伙儿――月岂，特别的感兴趣。

    宁小昕做记者，有一颗执着的心，要做就要做到最好，她要采访的人，事先都会在网上找大量的资料，不出意外，找到了月岂代表明城一中参加明城市英雄联盟高校联赛的新闻报道。于是对月岂更加的感兴趣了，今天来，就必须要采访到人。

    每一个宁小昕采访的职业大神，都是不熟悉的，她都会来到大神比赛的现场，盯着那位大神打比赛时的一举一动，了解他的习惯，以便写出生动的采访报道。

    所以盯着月岂看，只是宁小昕的职业习惯，却没想到被阮小忆和唐误会了。

    “姐，你说这个女的跟你抢月岂，那牲口会不会抛弃你选择她啊？”唐恶意地揣测道。

    阮小忆心里苦笑，我能说其实你也喜欢上了月岂，也要跟我抢他了，我能选择爱情抛弃友情吗？只是这个傻丫头，都这么久了，为什么她自己就没察觉呢？难道是我猜错了？

    “我不知道，他喜欢谁，我管不着，我会尊重他的选择的。”阮小忆笑着道，心里却是在犯嘀咕，他要不喜欢我，可怎么办啊？

    早知道当初就直接向他表白了，就算被拒，我也好死了这条心，可是就这么悬着，得难过多久啊。

    “姐，你放心，他到时候敢不选你，我揍到他断子绝孙。”唐恶狠狠地扬起拳头。

    “你真的这么为姐姐着想？”阮小忆语带歉意地问道。

    “是啊，你是我姐姐，我不为你着想为谁着想呢？”唐嘻嘻一笑，紧紧地挽着阮小忆的手臂。

    “其实你也喜欢月岂的，对不对？”犹豫许久，阮小忆还是决定问出口。

    “啊，没、没有啊。”突然地询问，令唐手足无措，语带惊慌。

    “你早就知道自己喜欢上月岂了，为什么不说出来呢？”唐的神情，心细的阮小忆怎么会猜不出来呢。

    “我、我……姐，我不是故意的，真的，我没想过要跟你抢他。”女汉子，也有柔情的一面。

    “喜欢就喜欢，没有什么故意不故意的。既然说开了，那就行了，以后看月岂会选择谁吧。但是，我们还是好姐妹，好吗？”阮小忆握紧唐的手，真诚地望着她说道。

    “恩恩。”

    ……

    月岂和叶羽麟两人在中路蹲了半天，没找到机会，于是把go战队红buff那片野区的视野做好，等余天的寒冰把下路兵线推到二塔的时候，两人从野区出来，要强推go战队下路二塔，但是go战队防守及时，塔推不起来，架也打不了。

    “队长，我觉得中路可以搞啊，越塔****怎么样？”禹景按耐不住体内的洪荒之力了。

    “搞起搞起，红buff野区都是我们的视野，没人的。”叶羽麟带头往中路压去。

    “行，让我先手。”月岂的酒桶已经6级，他来开团是最合适不过了。

    两人再次来到中路，蹲在蓝色方f4旁边的草丛里，脚下插了真眼，这地方是没眼看到的。月岂和叶羽麟答应再来一次时，禹景就是在猛推线了，马尔扎哈虽然反推，但终究迟了一步。

    月岂逮到机会，瞧准马尔扎哈走位靠近f4这边时，直接e闪r，将马尔扎哈一下子炸到禹景的维克托面前。这马尔扎哈也是刚，知道自己就算交了闪现，也会被技能伤害强行灌死，因为离塔下太远，而且对方的是三个人，所以他直接把大招给维克托，准备一换一。

    “我擦，这货要跟我换，快弄死他。”禹景着急了，这前期他没出水银饰带，根本不能解掉马尔扎哈的大招压制，而他技能放不出来，伤害就打不足。

    禹景白担心了，马尔扎哈没装备伤害不够的，而且又是持续性的伤害，所以当压制结束的时候，他的维克托还有半血。

    rqe，禹景的维克托反手就是一套技能连招，加上布隆挂上的被动，没两下就晕住了马尔扎哈，合三人之力，拿到了一血。

    “firstblood！”一血被禹景拿到。

    解说小于：“esg战队这波集合三人越塔，虽然拿到一血，但是不得不说他们胆子好大，指挥果断。”

    “是的，他们越塔的时候，go战队的人都在往中路赶，要是配合不好，或者晚了一步等到go战队的人赶到了，这次越塔就要黑啊。”美女小米激动得不行。

    esg战队的粉丝团发出了庆祝的吼声。

    “走了走了，下波来小龙。”月岂抗了不少塔，血量剩得不多，要不然直接去等小龙刷新了。

    只是等他们出来，go战队的人包括刚复活的马尔扎哈也集结在这里，并不打算放这条火龙。

    双方僵持不下时，go战队的牛头找到机会开了团。

    一场决定走势的大团战。