
    双方阵容确定，如下：

    蓝色方，go战队：上单慎，汪兵打野蜘蛛，中单马尔扎哈，李扬adc轮子妈，辅助牛头。

    红色方，esg战队：韩智上单大树，月岂打野酒桶，禹景中单维克托，余天adc寒冰，叶羽麟辅助布隆。

    “go，加油！”

    “go，加油！”

    “go，加油！”

    观众席上，人数就算少，但是加油声可不会少，而且相对esg战队，go战队的粉丝明显多恨多，声音都要嘹亮许多。

    “esg，加油！”

    “esg，加油！”

    “esg，加油！”

    “我越来越喜欢我们英雄联盟比赛的观众了，素质特别的好，先是蓝色方喊加油，再来红色方的加油声，一点都不乱。”小米开心地说道。

    “那是，要是乱了，我都害怕现场的粉丝会打起来。”小于开了个玩笑，继续解说道：“双方出门，会不会打一级团呢？像这种总决赛，经常有一级团发生的话，比赛就好看了，每次都稳得不行。”

    解说小米：“看他们的走位，一字长蛇阵，是打不起来了。第一局从双方的选人就可以看出来，思考好了才走下一步，所以应该不会打一级团，虽然go战队控制看上去很多，但是难保不会出现意外。”

    解说小于：“确实，关系到晋级的名额，稳一点是没错的。哎小米，你说会不会换线？”

    “照这个走位，应该不会了吧，哎换了换了，go战队换了。”小米惊叫了一声。

    “你吓我一跳，叫这么大声。我就说嘛，轮子妈和牛头对上寒冰和布隆，寒冰消耗太厉害，轮子妈还是太弱了，这个英雄基本上配什么辅助都打不赢任何一个adc和辅助的组合，完全是一个后期英雄。”小于从专业的角度为观众解说着。

    “那前期就很无聊了。”小米叹了口气说道，仿佛对于膀胱局，她很是恼火。

    “是啊，换线局前期基本不会产生人头。如果有，多半是在野区，小米你觉得要是在野区发生一血，会是谁拿到？”小于偏头向小米问道。

    “这个不好说，得看中单谁的支援更快一点。”小米想了一下，不好下决定。

    “如果两边中单都一起支援到呢？”小于给了个假设。

    “马尔扎哈吧。”小米有些不确定地回答道。

    “为什么？”

    “你不觉得马尔扎哈儿子多吗，伤害肯定比前期的维克托高啊。”小米给出了一个神一般的理由。

    “那照你这么推理，蜘蛛还有三个小蜘蛛，加上马尔扎哈的几个儿子，那不是无敌啦？”小于对于这样的理由很是汗颜。

    “哎哎哎，说来就来，双方的打野在野区遇上了，狭路相逢勇者胜，看谁先怂。”小米情绪高昂。

    “要不要我过来，队长？”中路的禹景开始清兵，准备支援己方的野区了。

    汪兵的蜘蛛和月岂的酒桶并不是简单的相遇，而是蜘蛛的入侵被月岂撞上了，竟然来蓝buff搞事儿？

    月岂是红buff开的，这会儿还没打蓝，而蜘蛛打了蓝，从上半部分野区直接来到月岂的蓝buff野区，此时两人都是2级。

    “酒桶这个时候打不过蜘蛛的，蜘蛛虽然才两级，但是有4个技能啊，酒桶才两个，怎么打？”小于指出了问题的关键所在。

    “没事，你在中路发育，我不跟他打，他也不敢打我的蓝buff，只是浪费时间而已。”月岂就站在不远处遥望着汪兵的蜘蛛。

    蜘蛛往前要进攻，月岂就退，知道打不过，傻子才会跟你打呢。

    解说小米：“酒桶先怂了。但是他们打不起来啊，蜘蛛在凶，也是在别人家的野区啊。”

    解说小于：“不对，汪兵居然要强拿月岂的蓝buff，中路都叫过来了，是要发生一血了吗？”

    “我觉得月岂这个蓝buff还是让了吧，没必要前期硬刚啊，怎么可能会刚得过4个技能的蜘蛛。不过就是要这么凶，比赛才好看。”

    “不过这样凶不明智啊，go战队的双人组在上路呢，esg的双人组可是在下路，还有中单是跟打野在一起的。哦哦，退了退了，我就说嘛，一个蓝buff，没必要用人头换嘛。”

    在小米和小于一唱一和时，汪兵的蜘蛛选择了撤退，没有拿到三buff开。

    “我就说汪兵的头不可能这么铁的，还是老老实实打红刷野发育，等推完塔了，再开始小规模团战吧。”小米见没打起架来，有点失望了。

    接下来的十分钟内，两边都是换塔的节奏，打野就到处刷。

    解说小于：“第一条龙还是风龙，双方都不感兴趣，可能要15分钟以后才会有人来动这条小龙了。”

    解说小米：“可不，风龙是最不受欢迎的，拳头以后得改改了。哎小于，说完就打脸了，esg战队率先动龙了。这就对了，你不打，永远也刷新不了啊。”

    换线局不光解说说得无聊，观众看得无趣，就连队员也感到没事做特没劲。月岂于是在下路组合拔完塔之后，留了辅助叶羽麟和自己打龙，韩智和余天去上路继续推。

    风龙打掉，显示下一条小龙是火龙，这个双方都特别感兴趣了，已经可以预见火龙刷新时，双方在小龙处一波大战了。

    “叶羽麟，走，跟我去中路。”打完龙回城出来，月岂叫上叶羽麟一起。

    “怎么，火了？汪兵刚刚给你下马威，不爽啦？”叶羽麟幸灾乐祸地笑出了声。

    “就你废话多，能不能q到？”月岂没好气地问道。

    “难啊，我们三个都是软控。得靠你先手e闪撞到马尔扎哈。”叶羽麟想了一下说道。

    “这个我知道，我问的是我e闪撞到人了，你能不能q到？”月岂调侃了一句。

    “那你不是小看我嘛。”这样的q不中，叶羽麟都不用再玩辅助了。

    “走起？”

    “走，搞起。”