
    bo5看似有五局，但是拿到三局就能获胜，这是连小学生都知道的规则，所以每一局都要小心谨慎，特别是这种关系到荣耀和晋升更高级联赛名额的归属。

    英雄联盟进入s6版本，是打野的时代，前期节奏的带动，全靠打野，go战队和esg战队此时的ban选都是在打野英雄上做文章。

    而月岂自打率队从tga城市英雄争霸赛打进lspl英雄联盟甲级联赛，他的表现有目共睹，在队伍中的地位也是无人能及，几场比赛之后，他“节奏大师”的名号越叫越响亮，针对他的比赛自然多了起来。

    go战队磨磨蹭蹭，终于将ban选完成，禁掉了两个打野和一个辅助：挖掘机、人马、锤石，除了月岂，也给了辅助叶羽麟足够的尊重，他的锤石，自打在lspl亮相三场之后，没有哪个战队敢放出来了。

    红色方的esg战队也还以颜色，禁掉了汪兵善用的打野男枪，另外两个ban位给了瑞兹和吸血鬼，这两个英雄在这个版本简直就是爸爸般的存在，每支队伍的中单都会这两个英雄，胜率极其恐怖，所以没有哪个战队轻易敢放这两个英雄。

    “师父，go战队很给你面子这很正常，最后一个ban位给了辅助是什么鬼？”韩智忿忿不平，“好歹我也是lspl上单小霸王的存在，一个ban位也不给我，是不是太不给面子了？”

    “就你还小霸王，得了吧。赶紧的，对面一楼抢了马尔扎哈，选人了韩智。”叶羽麟也不客气地回了这货一句。

    韩智随意地点着英雄，没有确定要选哪个，在等教练发话。

    “马尔扎哈不一定打中单，上单和中单先留着，拿下路和打野。”拓跋峰给了选人的意见，拿什么英雄，得先队员说，教练看合不合适，会给出意见。

    “先给我拿寒冰。”余天不怕被ter，脸上依然无表情地说道。

    “那你拿了寒冰辅助就一起拿了吧，叶羽麟，布隆怎样？”月岂找到布隆，问道。

    “可以，对面拿去了，比较克制寒冰，不如我们抢了。教练，可以吧？”最后决定什么英雄还是得由拓跋峰来拍板。

    “拿了，对面adc能选的也不过那几个，布隆基本都能很好的克制。”拓跋峰拍板决定了。

    “go战队首抢马尔扎哈，这个英雄最近在韩国的lck和我们的lpl都很火热，拿出来的效果也不错，不知道esg战队为什么会放出来，是没关注这两个赛区的比赛吗？”解说小于分析了一波，把问题抛给美女解说小米。

    “应该是有他们自己的理解吧，或许有能克制马尔扎哈的英雄也说不定，看esg战队能不能给我们惊喜了。”小米话锋一转，又道：“话说回来，go战队先首就拿了中单，会不会太早了，给了esg战队ter的机会。”

    解说小于：“不一定，lpl的战队就有拿来打上单的，好像效果还不错。”

    解说小米：“那不知道esg战队的教练有没有意识到这点了，没意识到的话，恐怕会被套路啊。”

    这时，go战队二三楼选了adc轮子妈和辅助牛头，到esg战队的三四楼选人了。

    “他们藏得很深啊，虽然选了马尔扎哈，但是不知道什么位置，等于上中都没确定，接着选了下路组合，这烟雾弹要留到最后了？”禹景在犹豫要不要选中单。

    “不管他们怎么留，反正go战队是蓝色方，阵容最终都会出来。最后一个ter位留给上单怎么样？”月岂给拓跋峰提了下意见。

    “这个我想到了，只是中路不知道什么英雄好打马尔扎哈，禹景，你觉得什么英雄好打？”拓跋峰始终尊重队员的选择。

    “额，好像什么英雄都不是特别好打，最好的办法就是ban掉，不过既然放出来了，选个手长的英雄应该会好打点，维克托吧。”禹景思考了一下说道。

    “就这样选。”

    解说小米：“go战队一直在放烟雾弹啊，上单始终没亮出来。”

    解说小于：“但是esg战队好像知道马尔扎哈可以打上单和中单，所以他们的先选了个能打马尔扎哈的中单维克托，留着上单来最后ter，go战队的套路被识破了。”

    解说小米：“好像是这样的。我们看到，双方的打野英雄迟迟不肯出来，来看看先亮出打野的‘节奏大师’月岂，会选出什么样的打野英雄。”

    解说小于：“两边ban了这么多的打野，其实能用的也还很多啊，像男枪、蜘蛛都是可以拿出来的，再不济也有豹女啊，不过好像月岂似乎用蜘蛛和豹女的次数比较少，不知道会不会选。”

    禹景的中单维克托确定之后，就是四楼帮月岂选打野了，但是月岂迟迟不说要用什么打野，余天也极其淡定，不说话，不催促。

    “拿酒桶吧，强开手段多一点比较好，我不想打得太过被动。”月岂想了一会儿，还是觉得主动比较舒服一点。

    解说小于：“选了选了，月岂的打野酒桶。”

    解说小米：“现在没几个打野英雄能用的了，选了酒桶，意思是要打得主动一点了，不知道go战队以什么样的方式应对，会不会也拿强开比较厉害的英雄呢？”

    解说小于：“现在能强开的英雄也没几个了，有这个版本也上不了场的，估计就是豹女男枪了。呕，蜘蛛，刚刚说的，差点忘记了。这个英雄有强开的能力，是少数能出场的打野英雄之一了。”

    解说小米：“哈哈哈，打脸了吧。不过看go战队的阵容，控制很足啊，最后一手再来个什么，慎。蜘蛛很舒服啊，每条线都有控制，gank太舒服了。”

    解说小于：“esg战队最后选了大树，双方阵容确定，即将进入比赛。”