
    “他们就要这样遥望到天荒地老吗？”小米看着下路两片草丛里遥望的人马和酒桶笑着说道：“两人在这里隔草相望差不多有1分钟了吧？”

    “哈哈，差不多了。可能双方的打野想到一块儿去了，再蹲一会儿都要升级了。这上单可不干了呀。”看着这么逗的两个人，小于情不自禁地笑出了声。

    “哈哈哈……”

    经小于这么一提醒，全场的粉丝都爆笑了。

    因为人马和酒桶这两个人，在小于刚刚说完，叮地一声两人就升了一级，预测得太准了。

    “师父，你这就不厚道了吧，都升级了，还说反蹲呢？”一如小于所说，上单不乐意了。

    “那你是要我走，还是要我留？”月岂老神在在地问道，然后打了个哈欠，发觉这样打比赛，好像太轻松了，蹲在草丛里就成。

    “给个留下来的理由先。”要是师父不吃那点经验，韩智的慎差不多要6级了，那时候他就不一样了，就变成了有两个传送的男人，在上路的双人组岂不是要被他搅得天翻地覆？

    “说来说去不就是要弄刀妹嘛，上上上，别怪我没提醒你，被反蹲到了，可别怪我？”其实月岂也有点等不急了，说实在的，蹲在草里脑袋放空是舒服，但比赛赢不了啊。

    “不怪……”韩智的话未落，刀妹突然q一个残血的小兵近身，开启w真实伤害走砍。

    竟是刀妹先手了。

    “完了，go战队先动手了。终究是酒桶耐不住性子了。”小米为汪兵惋惜道，因为go战队的指挥是打野汪兵，刀妹要上，肯定是经过他指挥的。

    “人马说：你们都看到了，是刀妹先动的手。不过也说不准谁输谁赢，到底一血会是谁的？”小于热血起来，终于到了打架的时候。

    刀妹上来先动手之后，韩智愣了一下，便毫不犹豫地跟他刚上了，原地放了w技能“奥义！魂佑”，这个w技能是慎的魂刃创建的一个1.75s的防御结界，原本会命中结界内的慎或者友方英雄的攻击都会被格挡，更bug的是如果结界内没有任何英雄可以保护，那么魂刃将不会被激活，直到一个友方英雄进入或经过为止。

    所以一旦激活了慎的w技能“奥义！魂佑”，1.75s内是无伤的，刀妹打他一点儿都不疼，反而在这段时间内，慎反手能a掉刀妹不少血。

    刀妹冲上来的时候，月岂差点冲了出去，还好他发现酒桶没有出现，就不急着出去。

    “刀妹长胆子了，后面果真有人啊。”这个时候韩智不得不信了，同时也倒吸了一口凉气，要是刚刚他先手了，对面就知道师父在反蹲了，到时候两人都要遭殃。

    “我什么时候说过假话？”这货竟然敢怀疑师父，简直是大不敬，换作平时月岂早呼他脑门了。

    “那师父，我这e是用还是不用啊？”韩智的慎和刀妹打得不亦说乎，但是除了w技能，其他技能都留着没用。

    “废话，你不用e酒桶怎么会出来。”月岂有种败给他的感觉。

    韩智没有犹豫，师父允许之后立刻朝刀妹e嘲讽，见慎没了e技能等于少了一个逃生手段，酒桶直接e呼慎脸上并原地放q，没一会儿酒桶炸开，减速了韩智的慎。

    月岂知道汪兵可能就是单纯的想逼出韩智的闪现，若能击杀当然最好，不过可惜了，遇到了月岂在反蹲。

    当看到一只人马从草丛里跑出来，刀妹和酒桶明显愣了一下，然后往塔下跑，两人的技能都交在了慎的身上，此时不跑，就是被动挨打的份。

    “想跑，没那么容易。”

    月岂的人马开了e技能“毁灭冲锋”绕到刀妹前面往回踹，接着w技能“恐惧之灵”不停灼烧，q技能“暴走”不停地旋转跳跃，我闭着眼。

    “跟着追刀妹，别管酒桶，就杀刀妹。”

    不用月岂说，韩智也知道要跟着撵着走。

    “还有多久e？”月岂问道。

    “马上。”如此紧张时刻，韩智只能简单回答。

    “看准机会，刀妹闪你就e闪，一定要拿下这个一血。”

    月岂的q键被摁得啪啪啪作响，每一次攻击都拳拳到肉，加上红buff的减速灼烧，伤害非常可观，下路对拼的时候，两人在河道中线的位置，回塔下距离有些遥远，至少在入塔前不交闪现的话，会死。

    “嗖。”

    “嗖。”

    “啊，刀妹这个闪现，怎么会……”小米惊讶得说不出话了。

    “firstblood！”

    小于还没给她解释，刀妹倒在了地上，哪了一血的慎站在刀妹尸体边上，韩智在语音里嚣张喊道：“来啊，来互相伤害啊。“

    “这波刀妹是怎么死的，我们来看下回放吧，导播给个慢镜头。”小于摸着眼镜框仔细地盯着ob回放，道：“噢，原来是刀妹闪现在空中，被慎e闪嘲讽住留下来了。啧啧啧，esg战队的上单韩智，一直以来就以反应敏捷著称，果然名不虚传。他状态看上去非常不错，保持了以往的水准。”

    解说小米：“这波go战队很伤啊，蹲了这么久，反而丢了一血，特别是刀妹，esg推进塔的兵线吃不到，至少要损失两波兵，落后慎一级，那就更打不过了。”

    “哇哈哈哈，师父，虽然你牛掰的次数太多了，数不过来，但是我仍然激动得不行。嘿嘿，我6级了，刀妹炸了，该我带节奏了。”韩智贱笑着抖了起来。

    月岂没空理会嘚瑟的韩智，埋头继续去刷野了，蹲了这么久等级落下不少，是该补补了。

    而且现在确实也不需要月岂玩命的去带节奏，6级的慎可以到处飞，由韩智带节奏最好不过了。

    “推一波就换下来吧，他们不换下来对线，我们就拿塔拿龙。要是他们换下来对线，韩智飞下路打麻将，争取早点把局面打开。”

    在月岂的指挥下，韩智回到了真正意义上的上单，双人组回到了下路。

    go战队却没换过来。