
    “信米姐，硬如铁！”

    现场有男粉丝突然喊了一声，在普遍的加油声中很是突兀。

    “慎加人马，这对组合最近很流行啊。”比赛刚进入，小米闻声故作害羞的笑了一下，开始分析道。

    “对的，人马打野要出三相，对后排才有威胁。带疾跑开e技能那一下特别的疼，但是突进去之后一般有去无回，要么大招大回来，要么大招大进去。无论哪种，人头都容易死在人群中，出三相太脆皮了。所以就用慎给人马大招来搭配人马进场，保证第一时间人马不被秒掉。”

    小于永远是从专业的角度分析比赛。

    “就不知道这对组合能不能用好，go战队有防强开的酒桶，一个大招可以分割战场，这样人马突进去带一个慎，怕是带着兄弟一起送死的节奏啊。”米姐的声音有着川妹子的辣味。

    “不好说，双方强开都很厉害，反手也不错。就看团战哪边处理得更细致了。go战队抢了esg上局表现尚可的寒冰和布隆这对下路组合，不知道用出来的效果会不会比上一局好。”小于笑着道。

    解说小米：“吸血鬼和扇子妈也是经常会出现在对线上。但是这么一看，go战队这个阵容有似乎有点欠缺输出啊，全压在寒冰身上了。”

    解说小于：“如果是这样，可能为了保证寒冰的发育，go战队不会选择对线，会换线。我们来看看是不是这样。”

    esg战队语音里也在讨论这个问题。

    “月岂，你说他们下路会不会换路啊？”叶羽麟的蛤蟆在下路三角草插了个眼之后，跑到了中路f4这里晃悠。

    “不会吧，寒冰和布隆在下路出现了的。”面瘫余天终于说话了，声音冷冷的，没什么感情。

    “那是幌子。你们去上路。韩智跟我去下路石头人开。”月岂果断让他们换线，总之主动抓换线的一方就算没抓到也不会吃太大的亏，“叶羽麟你们不要打野怪了，去他们上路石头人或者红buff看一下，没抓到就骚扰他们打野。”

    就算抓换线，也要做足了充分准备，哪一点都不能吃亏。

    却是给他们抓到了。

    叶羽麟的蛤蟆和余天的卢锡安去上路红色方的石头人那儿，看到了go战队打石头人的下路组合寒冰和布隆。双方一见面自然知道野怪是打不了的，各退一步，往线上去了。

    “早知道算得这么准，师父怎们不三buff开呀？”韩智懊恼了地吐槽一句。确实如韩智所说，月岂可以直接去对面的红buff，因为是对面主动换线，打野基本不会出现在上半部分野区的。那么go战队不知道少了红buff的情况下，自然就不会去抢esg的红buff，也就单buff开了。

    “别把对面想得像弱智，赶紧上线吧。”月岂没理会这货，专心刷自己的野。人马的等级特别的重要，刷野效率还不错，就是太费蓝还很伤，所以月岂得特别的专注，万一哪个脑回路不正常的家伙突然闯进野区来，看到一个残血的人马顺手拿了一血，月岂不得冤死。

    另外月岂也没弄清楚汪兵这两局是个什么路数，从第一次见到此人，就发觉这货性格乖张，行事较冲。lspl常规赛的比赛也证实了汪兵的性格确实如此，可这两局汪兵就像换了个人，不仅入侵野区少，就连常规赛疯狂gank那股劲儿都没了。

    月岂怀疑这货耍阴招，不免多留了一个心眼在他身上。虽说是bo5，而且赢了一局占据了优势，但是谁不想一鼓作气连胜3局拿下冠军晋级lpl职业联赛呢？所以他不能放松警惕。

    “这就怪了，原本以为esg战队抓到go战队换线，线上会打得火热，有来有回的，却是这样风平浪静地补刀，你侬我侬的样子，好辣眼睛哦。”小米调皮了一下。

    “确实，双方像相敬如宾的夫妻啊，谁都不冒犯谁，这还不如推塔换塔来得痛快。”小于也吐槽了一句。

    “我猜是在等打野吧，要不然就是等打团了？等打团会不会太久呢，前期至少要有点火药味嘛。”小米学会撒娇了，川妹子撒娇为什么总有种怕怕的感觉？

    “照这样发育，其实对慎和人马太有利了啊。这两个英雄都是吃等级的，等双双到6级可能对线的双人组会发生一场血战啊。”小于扶了扶眼镜框说道。

    “那这样的话，汪兵可能不会让慎这么安稳的发育，而且改版过后的慎，刀妹等级没起来的时候，是打不赢的。我觉得一血可能会发生在下路慎和刀妹这里，不过看月岂有没有意识到这点。好，说曹操曹操到，酒桶往下走了，人马在刷石头人，会不会来反蹲。”小米越说越快，越说越激动。

    “意识到了意识到了，人马蹲在慎后边的草丛里，酒桶在对面的草丛里，就看双方上单谁的演技好，谁耐不住寂寞了。”小于同样很激动，因为总算有打架了，解说起来才有激情，不然解说40分钟的farm局就要说40分钟的相声，太过难受。

    “师父，要我先手e？”韩智对身后的月岂问道。

    “你不怕有反蹲？”月岂反问道。

    “你确定酒桶在？不是吧，针对我ban了大树，选了慎，还不让我发育了，天理何在？”这货又开始发神经了。

    “你叫我下来蹲刀妹，你不是不让他发育，要不要讲天理？”月岂白了他一眼道。

    “额，师父，能不能打人别打脸。不过我看这刀妹不像要跟我拼的样子，难道酒桶不在？”没得到师父的命令，韩智不敢先手e上去，只能用言语来刺激师父，让他指挥开干。

    “不，酒桶多半就在，但是想法跟我一样，都是反蹲，谁先手谁遭殃，就看谁耐不住性子了。”月岂没上韩智的当，仍然耐心地等待go战队打野汪兵的先手。