
    “esg战队主动把线换回来了，但是go战队双人组却依然在上路，一下子又演变成互换塔的节奏了。”小米为观众讲解场上局势。

    “esg这波有点看不懂啊，慎对线已经取得了优势，为什么不让他继续对线呢？换过来太亏了点。”小于分析了一下，又表示没读懂换回线的目的。

    “据我所知esg战队的指挥全权由队长月岂负责，这位打野选手总是有不被人理解的指挥方式，但是每次都能取得奇效。我想这次他指挥换回线，不会是没有目的。”小米分析了一下月岂的心理，不得不说猜测得**不离十。

    “你这么一说，我看了一下，这个时候换回线能拿到的好处，也就是这条土龙了。哎正说小龙，人马就喊上慎，叫上兄弟直接开龙了。下路双人组则推塔，一举两得啊。”小于一脸的惊奇，感觉月岂的套路好深。

    月岂习惯做任何事都讲究一个效率，土龙打了没两下便把中单吸血鬼叫过来一起打，go战队下路一塔没被推掉前，月岂这边便拿到了本局第一条小龙。

    同时，己方上路的一塔被推掉，毕竟go战队双人组加上单刀妹一起去推，速度快一点也正常。

    “塔钱给韩智吃，叶羽麟、余天你俩回去守上路二塔。”不用月岂说，叶羽麟和余天也照做了，这种换线局打了不下十局，月岂每到这个时候都会这么说，他们也都习惯了。

    随后月岂也跟着回城，但是中路出事了。

    禹景被五人强杀，双召全交、w血池也交出来，才侥幸丝血逃生，中路一塔却要被磨掉大半管血。

    出事，还好不是大事儿。

    “我去，吓死宝宝了，五个人、go战队疯了吧？这突然集结推中，差点翻船。”禹景心有余悸地拍拍胸脯，像个受惊吓的小媳妇儿一样。

    要是鼻子不这么大，小媳妇儿这副故作惊讶之态估计会迷倒大半基友。

    “平胸你拍个屁。眼不做好你怪谁？”月岂嘴上虽然责怪，却是到中路一边的草丛给禹景插上了一只真视守卫。

    “你这个是找削呢，师父说过多少次，出门要带眼一定要带眼，怎么老说不听呢？”韩智阴阳怪气地调侃禹景。

    禹景也不恼，这种互相之前的调侃、互黑他们不论私下还是打比赛，还是新闻采访，都有过，却从没有恩断义绝过。

    “好意思说我，刚组队那会儿，是谁经常出门不带眼，天天被训被削的？”禹景用陈年旧事来反吐槽。

    “那会儿年轻，什么都不懂，被训不正常么？在师父多次英明神武地教导下，你看我有犯过低级错误？”韩智无时无刻都在拍着师父的马屁。

    “韩智和余天推上路塔，叶羽麟跟我去野区双游，找机会gank下中路。”月岂的人马来到go战队红buff野区，他算好了时间，过10s红buff便刷了。

    虽然月岂提前站好位，但这次汪兵不缩在野区了，这个红buff他不愿意放了。

    解说小米：“两边竟然在红buff这里对峙上了，不知道汪兵会不会放这个红buff。”

    解说小于：“我觉得放了吧，go战队的双人组在下路，这会儿似乎要在红buff打架，从下路跑上来，会不会太晚了。要是决定了要打，10s钟前就应该来上路了呀，人马和蛤蟆一路过来，都是被视野看到的。”

    解说小米：“看样子go战队今天的状态不是特别好，竟然犯这种低级的错误。”

    红buff的争夺，就看两边打野谁的惩戒更快了。

    “嗤！”

    “嗤！”

    两个惩戒几乎同时落下，就看系统判定先后了。

    “拿到了，走。”月岂的目的很简单，就是来反汪兵的buff，就是要来恶心他，却没想要打架，不是他不想打，而是想让吸血鬼多发于一会儿。

    但是你不打，别人要逼着你打。

    汪兵突然追上来e闪撞蛤蟆，月岂的人马和叶羽麟的蛤蟆几乎在一条水平线上，离酒桶都很近，汪兵开蛤蟆不开人马，是因为他知道开人马的话，蛤蟆会吃了人马跑，速度还很快，更得不偿失，不如杀一个比较有把握的，能赚一点是一点。

    果断的开团，收到了可观的效果，叶羽麟的蛤蟆交代在了go战队的野区。

    解说小米：“汪兵是怒了，下路双人组没来也敢开团，却收到了意想不到的效果，只能说胆子大，运气好。”

    解说小于：“确实是胆子大，要知道esg的adc和上单是在上路推塔的，吸血鬼也在中路，他们随时可以支援过来。这种情况下还敢开团，不知是胆子大还是上头了。好在拉扯做得好，go战队拖到了下路人赶到，拿到了一个人头。”

    解说小米：“虽然拿了一个人头，赚得并不多，为了这个人头交了三个闪现跑路，特别是中单扇子妈和寒冰的闪现，下一条龙的时候如果cd转不好，估计又要让了，要知道现在刷的是一条火龙啊。”

    解说小于：“adc拿了人头嘛，还是可以的。esg也有点太贪了，还想回头杀人，结果被溜了。”

    此时月岂有点郁闷，刚刚反红时汪兵突然强开了，团战没打过这是最伤的，但是也不怪队友团战没打好，寒冰那一箭从一个阴暗的角落里发出来正中叶羽麟的蛤蟆，这也是没办法的事情。

    “我的我的，这波我的。没躲开寒冰的大招，直接闪现躲就好了。”叶羽麟自责道。

    “不是，我大招给你就好了，师父有大招能跑，我没想到。”叶羽麟被开到之后，月岂去救他，go战队就集火了月岂的人马，蛤蟆还有一层灰盾挺肉的，韩智这时便给了月岂大招，两人没沟通好，慎大招的时候月岂已经开大招跑路了，结果叶羽麟被寒冰大招晕住，又让布隆的被动打出来，还有扇子妈的束缚，根本动都没动一下就死了。

    “早点跑还是能跑的，是我太贪。”esg战队就是这样，队内都是抢锅，身为队长月岂跟是以身作则。