
    “这个战斗，两边打得很激烈，技能甩得眼睛都看花了，血量噌噌噌往下掉，结果一边死了俩。”小米笑了笑，说道。

    “这个还算好的，之前都是一通技能甩光，就看到嗖嗖嗖闪现逃命，结果一个人没死。”

    “不过这也说明了双方打团实力不错，犯错的可能性很小，但是一旦犯错误，就是大节奏。”

    解说慷慨激昂地解说了一场团战，却发现未死一个人，那是一件很尴尬的事情。

    “守吧。”两边死了的人都复活出来，go战队集合推中，月岂也只得守。

    “师父，你别叹气啊，抢不到大龙又不怪你，这都是运气的嘛。”韩智安慰道。

    “你妹的，你什么时候听到我叹气了？”月岂啐了一口道。

    “我听见了。”禹景第一个附和。

    “我也听见了。”叶羽麟第二个。

    “你在心里叹气了。”不会说话却又强装文艺的余天，成功引来其他人的鄙视。

    “行了行了，我知道你们在安慰我。我又没事。”其实没事是假的，月岂心里一直在懊悔，因为刚刚的大龙要是抢了下来，这局go战队走远了。

    可惜没抢下来，反而自己要面临守势，局面越来越劣势了。

    “经济越拉越大了。”虽然看不到经济，月岂通过计算丢失的塔、人头和双方补刀差距，大概就能算出来3000上下的样子。

    而ob的led大屏幕上显示，esg战队落后4000+。

    为什么后面要写个+号呢，因为go战队拿到大龙有了大龙buff，便猛推塔，esg战队无力防守，除了中路一座二塔，其他路的二塔全掉。

    这个大龙buff为go战队带来了三座防御塔的收益，中路一塔和上下路二塔。

    经济差扩大到7000。

    解说小米：“这个经济差已经很大了，后面的小龙拿完再等一条大龙，go战队就可以上高地，那时能一波就一波，不能还可以回头打一条远古巨龙，带着黄金龙血一波gg。”

    解说小于：“说不准，别忘了esg阵容里还有一个后期bug一般的存在――吸血鬼。”

    解说小米：“前期吸血鬼还优势，大龙丢了之后就劣势了，现在估计就他经济跟得上了吧。但是想要靠吸血鬼一个人恐怕很难拖到后期了。卢锡安到后期输出很疲软，何况发育不良的卢锡安。”

    “不，你有没有看卢锡安的出装？”小于指了一下屏幕问道。

    “哦？吸蓝刀，火炮？后期补个无尽轻语，这是要走暴击路线的卢锡安啊。不是穿甲流的话，后期还是挺厉害的，boomboom两下暴击，随便一个c位都扛不住。”小米惊讶道。

    “不说c位，就是上单刀妹出了肉的酒桶，可能都扛不住。看能不能拖到六神装吧。”小于还是挺看好esg战队的阵容的。

    ……

    观赛席上，阮小忆和唐紧张地看着大屏幕，两人都看不少的比赛了，比那些初入电竞追星的少女要会看懂比赛。

    esg战队全员驻守高地，经济差距很大，这局看上去很难很难的样子。

    不过她俩仍然坚信月岂能改变局势，因为那是她们共同喜欢的男人，她们相信他。

    vip观赛席上，宁小昕饶有兴致地看了眼大屏幕，又暧昧地盯着月岂，仿佛逆风的月岂，更有素材可挖，也只有逆风才能体现一个队伍王牌选手的实力。

    月岂，你能行么？

    ……

    go战队不等第二条大龙，便集合推中路二塔了。

    他们回城去更新了一轮装备，刀妹有了复活甲，三相、绿甲和魔抗鞋，装备相当的豪华，可以上来卖春哥了。

    而c位装备跟是不得了，扇子妈帽子、鬼书、深渊、法穿杖，cd鞋，寒冰也是4件套，吸蓝刀、卢安娜的飓风、无尽之刃、穿甲弓，酒桶和布隆的装备也好得不得了。

    反观esg战队四个人的装备，简直一个是现代军事装备，一个是古代原始装备，只要禹景的吸血鬼稍微好点，正面仍然根本没法打，鸿沟太大，团战能力再好也是白搭。

    “中路二塔守不守？”禹景焦急的问道。

    月岂没说话。

    “守，试一试。”叶羽麟道。

    “守不了，守高地。”月岂开口了。

    “能拖一会儿是一会儿吧。”叶羽麟仍然坚持道。

    “万一对面强开，死人了呢？你觉得高地好守还是二塔好守？”月岂问道。

    “师父说得对，咱们守高地吧。”

    放弃了二塔，go战队欣然笑纳，但是拿了之后转头就走了。

    “这什么鬼？不推了？”禹景摸不着头脑，看不懂go战队在干嘛。

    “大龙吧，他们等大龙。”叶羽麟猜测道。

    “不是，大龙他们其实打不打都可，最主要还是埋伏我们，只要我们出去守大龙，一定会被团灭。”

    “那我们不去了？”韩智问月岂道。

    “去，这个跟守高地塔不一样，大龙是可以创造奇迹的。”月岂自信地说道，好像下一秒，他就要抢到大龙了一样。

    “但是我们怎么过去？蓝buff野区全是他们的视野，过去就要被埋伏。”沉默寡言的余天，一开口就指出症结所在。

    “好办，你们跟我走。”月岂微笑着说道。

    “怎么走啊师父？”看到师父往上走，韩智还是好奇的问道。

    “贴着墙，进草丛，千万别给小兵看到。”月岂看着上路一塔那一大波红色小兵，莫名的激动。

    “他们，是做什么呢？”两位解说也是不解esg战队五个人的诡异行动。

    ob的大屏幕上，可以看到esg战队五个人抱在一起前行，从上路贴着墙一直到第一个草丛，而那会儿蓝色方小兵和红色方小兵正在一塔前面一点的位置。

    五个人就在草丛里等到红色小兵推进到高地的位置，然后摸着到蛤蟆前面那个三角草丛里，等眼前红色的小兵过去了，五个人出来往前走，贴着墙进入上路的草丛里。

    再等了一波兵过去，五人前进到红色方上路野区的三角草里，而这时大龙刚好刷新。