
    farm许久，终于有了开团的理由。

    双方这次围绕在火龙周围，对这条火龙都势在必得。

    一条火龙加8%的伤害，每局比赛只要出现火龙，就是香饽饽，受欢迎程度其次的是土龙，如果对线期的时候刷了水龙，那么要比土龙更受欢迎，这个要看情况，风龙不用说了，若开局第一条就刷了风龙，可能两边打了二十分钟，都没人来动一下的。

    “这条火龙两边都想拿呀，我感觉火龙此时的内心是崩溃的，外面打完，就要来打它了。”川辣椒的幽默成功引起观众的轰笑。

    “是的，火龙很关键啊，看双方的团战谁赢吧。”小于一边笑一边解说道。

    go战队利用红色方在小龙处的优势，抢先占据小龙门口，要不是对面河蟹草位置的esg战队虎视眈眈，这条火龙瞬间就躺下了。

    汪兵的酒桶站在火龙跟前，一直想动，正犹豫不决间，他先手开龙了。

    现在才16分钟，大家都只有一件成装，火龙打人还是挺疼的，所以先开的人，势必会吃点亏，不过汪兵打算一鼓作气拿下火龙，先手开小龙并不是试探esg战队。

    “师父，打的时候叫我一声。”韩智的慎并没有跟着来，他有大招随时可以支援，还在上路带线。

    月岂恩了一声便不再理他，现在局势紧张，他必须要盯紧，找机会开团。

    “我去抢……”

    “嘭！”

    原本火龙血量没多少了，月岂打算直接上去抢，抢到了大招跑路，但是刚到小龙近前，便被寒冰大招射中。

    寒冰这么近距离的大招，是很难躲的。

    随着火龙一声惨叫，汪兵惩戒拿下了，并将矛头指向月岂的人马，他被眩晕在小龙门口左边一点儿，汪兵直接一个大酒桶将他轰炸撞墙上。

    “打。”

    月岂其实可以选择跑路的，不过有慎的大招在人马身上亮了，他决定反打。

    人马大招进人群，恐惧了三个人，然后飞身一脚踹在寒冰胸脯上，慎大招结束落下来，嘲讽寒冰时，却给闪现躲掉，不过esg其他队员都冲了上来。

    禹景的吸血鬼闪现r大到五个，开血池躲伤害，同时施放e技能，起身便是一个q技能，三个人的目标都很明确，就是寒冰。

    “师父你还不跑，你要死了。”韩智焦急地喊道。

    “死就死了，跑不了了。”月岂的人马前面就吃了一套伤害的，大招进人群，更是被集火的对象，寒冰前脚走，他后脚也跟着进了泉水。

    少了寒冰，go战队的输出明显不足，刀妹这个脆皮现在突进去就死，所以跟着后排打esg的突进，他自己一步都不敢上前，既不肉更没输出，go战队选择跑路。

    解说小米：“go战队不敢打了。少了个adc，不过拿到了小龙，不亏。”

    解说小于：“两边都是四个人，但是esg战队明显要比go战队猛，毕竟有一个吸血鬼啊，那个大招下去，五个人都中招，死了一个残血四个，根本不敢打。”

    esg战队语音里。

    “赶紧上车。”叶羽麟难得开一回车，他的蛤蟆到现在大招除了赶路，就没机会用到gank和抓人上，这会儿能开车，无比的激动。

    “我上我上，我最喜欢坐车了。滴滴，穴深卡。”蛤蟆开车只能带一个人，这个时候带韩智或者禹景过去都很合适，反正go战队下路一塔没有，他们跑的方向又是往下路走的。

    “我有嘲讽，我可以留人。”蛤蟆的大招经过加强，读秒很快，瞬间便到了红色方一塔废墟前面一点儿，go战队四个人就在前面一点不远，最后一个是布隆和刀妹。

    “布隆布隆布隆。”esg战队一致通过留最后的布隆，他们知道刀妹的被动嘲讽不了多久，不如留布隆后面的大部队能赶到。

    go战队必须要留一个送死的拖住，不然蛤蟆的车到站，会死更多人，卖一个是明智的选择。

    解说小于：“二换一，但是go战队拿到了火龙，还是非常赚的。”

    解说小米：“火龙对go战队很关键啊，这让他们有了拖下去的资本。”

    拿下火龙，go战队的气势更足了，到了20分钟的时候，局面完全反转过来，竟然在大龙处设置埋伏，而前20分钟优势的esg战队反而成了劣势。

    这也难怪，go战队有寒冰，埋伏人那是一箭一个准，要么交闪现，要么死。

    “该死，这眼做不进去。”叶羽麟也没辙了，他去做眼已经死过一回了。

    还好他死的时候，对面交了不少技能的，大龙便没敢打，因为esg的打野还在，冒然开大龙被抢了就划不来了。

    不过等了一分钟，go战队的大招都好了之后，又继续在大龙坑处埋伏。

    “go战队这个是……是开大龙了？就这样直接开了？”小米不可置信。

    “应该是要把下路带线的慎的传送或者大招给骗出来。毕竟慎有两个传送啊。”小于一语点破go战队开大龙的目的。

    “师父，要不要我过来？”

    “来，大招给我。”

    月岂眼见对面五个人都在大龙坑里面，大龙的血量剩三分之一，此时不上更待何时？

    这波团战很惨烈，各种技能特效在大龙坑里飞，英雄也一个一个的倒下。

    先是go战队减员了一个，顶伤害的布隆，死了。

    正是布隆吃下了大部分伤害，才使得go战队的c位有机会输出，布隆倒下一秒，esg战队相继倒下两个人，人马和慎。

    本来要死三个的，卢锡安被集火的时候，叶羽麟的蛤蟆吃掉捡回一条命。

    只有禹景的吸血鬼在大龙坑里搅弄风雨。

    “我艹，死也要带走两个。”禹景咆哮着，rweq一套连招，带走了扇子妈，混战之下，吸血鬼是很难死的，特别是他这种发育很好的吸血鬼。

    go战队并没有恋战，拿了大龙集体闪现过墙逃了。

    禹景最终只杀了一个人。

    二换二，go战队拿到大龙。