
    “这、这这这，这什么鬼？”小米惊奇叫道：“他们进去了，哎，等小兵，小兵过去了，他们出来了，又进去了，哎，又出来了。进去出来、出来进去，好逗啊。”

    “会玩，真的，esg战队这五个人真的会玩儿。”小于也是乐不可支。

    esg战队五个人进入草丛躲小兵的举动，每动一次都引来现场观众的轰笑。

    而当五个人成功地绕到红色方上路三角草丛里，全场的哄闹声达到顶峰。

    这也更让人期待大龙刷新go战队以为esg战队放弃大龙而放心的开龙，esg战队五个人犹如天兵神将从天而降时，会是什么样的一个表情。

    错愕？惊慌？还是恐惧？

    “我们看到，go战队已经开了大龙，看他们这么放心地开大龙恐怕以为esg的人放弃了这个大龙了吧？”小米越来越期待esg五个人出现时的情形。

    “这么草率的开龙，go战队就没人看看上路高地上esg没有一个人去清兵吗？就没有一个人怀疑？”小于已经不能理解go战队的人了，“是不是被胜利冲昏了头脑啊？喂，esg五个人在你们上面呢，在你们脑袋上面啊。”

    go战队五个人不可能听得到小于的话，大龙血量掉得很快，这个时候……

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    五个闪现（人马是大招当闪现），整整五个闪现，esg战队五个人，从大龙坑上面闪现进入大龙坑。

    现场所有人都惊呆了，五个闪现是什么鬼，要不要这么拼？

    小米和小于好半天说不出话，整个人惊呆了。

    因为这不是平时的rank五黑，这是在打比赛啊，五个闪现同时交掉，万一黑了怎么办？

    前面五个人摸草丛躲小兵就已经够令人惊奇，让人欢乐了，现在又来集体闪现，是在考验现场观众的小心脏的承受力吗？

    解说小米：“7000+的经济差距，esg知道已经黑了，还不如放手一搏，指不定能搏出一个明天。”

    解说小于：“这会搏出什么样的明天呢？”

    go战队五个人看到esg战队五个人闪现下大龙坑的时候，汪兵先是一愣（估计是被吓到手抖了）一下点了个惩戒在大龙身上。

    200+。

    惩戒下去，大龙血量剩200+，竟然没被惩戒掉。

    解说小米：“牛头呢？不把打野顶飞大龙就没了，哇，护国神牛啊，顶飞了慎。”

    解说小于：“顶飞慎没用啊，慎有大招有e，随便一个都可以进龙坑的。go战队的打野也失误了，这是慌了么？”

    汪兵这个大礼，月岂欣然收下，一个惩戒抢掉大龙，但不还礼，追着汪兵等人暴打。

    “师父抢到大龙了，打打打，adadad。”韩智比抢了大龙的月岂还要激动，这也不怪，毕竟每个人这种时候都是热血的。

    “ad死了，ad死了，打前排打前排，保adc。”禹景收掉的go战队寒冰的人头。

    “有我呢，adc没事。限制一下扇子妈，别让他打太多输出啊。”叶羽麟的蛤蟆不论保护adc或者队友都是一把好手，被晕、被压制、被集火一口吞进肚子就解决了。

    “我去，你们前排打快点。”月岂决定自己去go的后排搅弄风云，其实这个时候他的人马血量并不多了，五个人下来大龙坑，go先集火的目标就是他，因为那个时候汪兵惩戒交了并没有拿到大龙，所以go就想先用伤害怼死人马，剩下的就拼运气，这就导致月岂人马的血量是队伍里最低的。

    他这一去，是抱着必死的心态去的，就算他不去，以他那点血量也跑不了，总归要被aoe刮死，还不如主动一点，可以多做点贡献。

    “哇，师父，好感动啊，为了团队，就这么牺牲了自己。作为你的徒弟，我可骄傲可骄傲了呢。”韩智卖了个萌。

    韩智这家伙虽然说话很恶心，但是本意是为逗大家笑，他在逆风顺风都是保持这种状态，每个队伍里面都需要这样一个开心果。

    “我也挂了，就不见你感动？”韩智厚此薄彼惯了，叶羽麟也听得多了，时不时也会吐槽下这不公平的待遇。

    “我也挂了。”沉默的余天也开了口，表示想要被安慰。

    “哈哈哈，现在知道肉的好处了吧？你们都死光光了，就我还活着。”韩智一阵嘚瑟。

    “pentakill！”

    突然的提示音，让月岂等人瞬间沉默了。

    “哇咔咔，你们这些凡人，哥都五杀了，你们还在互舔，应该舔我才对好不好。”禹景牛气冲天，硕大的鼻子一张一合。

    esg战队躺下三个人，go战队躺下五个人。

    “7000+的经济差，打成这样已经很好了。”小米对esg这波团战给予了肯定。

    “不只是很好啊，是非常好，还拿了大龙，三换五，现在经济瞬间只差5000，等人复活靠这两个大龙buff拿些外塔，经济就持平了。”小于是给予极大的肯定。

    解说小米：“关键是吸血鬼拿了五杀，都不知道他是怎么偷到五个人头的。”

    解说小于：“是的，好像是悄悄地一样，但是瞬间就拿到了五杀，三换五抢到大龙本来就很亮眼了，突然冒出来一个五杀，都惊喜到了我看到现场有的观众。”

    esg四个人果断没人理禹景这货。

    “韩智回上路带下线，别让塔被推掉了，还剩一格血了。”月岂一边逛着商店一边指挥道。反正他是躺在地上等复活，可以惬意地逛淘bao了。

    “哦，那这个蓝你们都不要吧？我吃了哈。”韩智这货竟然想顺路吃个蓝buff。

    禹景果断不能忍：“滚蛋，我是中单蓝buff应该留给我，再说我五杀了，你们都不夸我，这是我自己给自己的奖励。”

    几个人胡侃，其实心里是偷着乐的，不像小于说的这波团非常赚，月岂觉得是大赚特赚了，只是为了赞人品，没兴奋过头。而且禹景那个五杀，实在太过意外，前面都没前奏提示，直接就蹦出来了，一点心里准备都没有。