
    “esg主动开团，蛤蟆带着人马飞过去，go五个人也不怂啊，后排拉开后便开始反打。这波蛤蟆和人马会不会太莽撞了。”小米一口气说完，都不带喘气的。

    “关键不是这点，是esg的后排能不能跟上，要么两坨肉，在前面顶着没c位输出团开得再好也是白搭啊。而且这个人马也不肉啊，go五个人都集火人马，会不会立刻秒掉……”小于的声音急促，跟着团战的节奏走。

    观赛席上，阮小忆和唐仰头看着前方的led大屏幕，两人手牵手紧紧拽住，紧张得不行。

    vip观赛席上的宁小昕，则露出了蜜汁微笑，不知道在想什么。

    场上esg战队五个人，月岂疯狂的指挥着，“韩智大招给我，后排跟上，你们打前排，我突后排去。”

    一通指挥之后，月岂的人马身上冒着紫色光圈，韩智的大招已经给了，然后直接冲向go战队的c位，两个c位扇子妈和寒冰，都站在一起，但是月岂果断选择强突寒冰，go战队的输出就靠寒冰打了。

    go战队反手应对得也不错，集体后撤保护双c，竟然没人去突进esg战队的后排，这是月岂没想到的。

    这样一来，esg战队很快陷入危机，人马和慎进去得太深入，自家后排并没有跟上输出，眼见人马要被秒。

    “哈！”

    蛤蟆一张大嘴巴将人马吃到肚子里，回身跑。

    人马技能都交光了，打在寒冰身上的伤害，没有go战队的人打在他身上的伤害高，血量掉太快，不跑不行。

    “韩智往后拉，靠近c位。”虽然没法战，但是月岂嘴巴依然可以指挥。

    “寒冰残血了。你们快进来，我黏着他的。”韩智的慎顶着五个人的输出，好在身上有复活甲，能卖。

    但是就算有复活甲也不能撑多久，禹景开启疾跑加闪现，一个df二连进入人群，一声鬼吼，大招大了四个人。

    go战队见吸血鬼经常，还大到四个人，没法打了，而go战队的刀妹又去切卢锡安了，他们却管不了刀妹，只得后撤。

    刀妹切卢锡安不是个明智的选择，就算他有三相剩下的全是肉装，看上去有点扎实，实则然并卵，卢锡安有e有闪现，刀妹q一段下一段必须闪现近身才能继续跟上卢锡安的步伐。

    而卢锡安的身边有蛤蟆和人马，这俩货开团之后便卖了韩智自个儿冲了出来，正好保护卢锡安。

    刀妹眼见切余天的卢锡安没机会，便把心思动在残血的人马身上。

    月岂的人马在人群里打得只剩三份之一血多一点点便被叶羽麟的蛤蟆吞了退出来，刀妹将目标换作他也是对的，只是他忘记了，人马还有e技能加速，没了闪现的刀妹，q近身给e也没用，因为人马血量比他少，根本晕不住。

    然后刀妹果断被三人遛死了。

    月岂再回头看另一边的团战，“我艹，韩智你特么怎么这么硬，四个人搞你都没搞死？”

    “师父，你跟我这个纯情的骚年说话的时候不要说‘搞’这个字好咩？”韩智骚包地一扬头，继续道：“像我这么硬的男人，岂能说倒下就倒下的？”

    确实是够硬的，复活甲竟然没交掉。而禹景的吸血鬼此时已经黏着对面三个人跑了，寒冰已经在吸血鬼的吸血**下掏空了身体，横尸河道。

    “玛德智障。“月岂笑骂了一句，便不再理韩智了，而是操作着人马在侧翼骚扰，不让go剩下的三个人轻易的跑掉。

    等到余天的卢锡安跟上来，go战队宣告gg。

    解说小米：“吸血鬼三杀，go大势已去，esg战队取得决胜局。”

    解说小于：“没有没有，esg还没有推掉水晶，不过也差不多了，40分钟的鏖战，go战队五人死亡，小龙这波不应该啊。不过现在说什么都晚了，期待他们下一局能打好吧。”

    “小米，你觉得这局的mvp应该给谁？”在esg五个人推上高地，正在拆水晶，已经毫无悬念的时候，小于开始问别的问题了。

    “感觉蛤蟆这局表现得不错，人马也有可能，不过最大的可能还是吸血鬼。毕竟拿了一次五杀一次三杀。禹景这局的表现堪称完美。”小米对禹景不吝赞美之词。

    “恩，跟我预想的一样，虽然在前期劣势的情况下，人马一直在找机会，确实机会找得都不错，但是最主要的还是吸血鬼的发育并没有落下，给esg战队留下了翻盘的希望。要是没有这个吸血鬼，esg恐怕就要走远了。不知道esg战队的队员经过这一战之后，还会不会拿禹景的大鼻子调侃。”

    小于说的调侃这个事儿，是不久前常规赛收官战的时候，esg的上单韩智赛后接受采访时爆料的说在基地经常拿禹景的大鼻子开玩笑。

    “我感觉应该不会了吧，要回去把这个鼻子给供起来才行。”小米开了个玩笑道。

    “希望不会了吧……”

    前面还在解说，esg五个人已经到了后台，拓跋峰正在给五个人捏捏肩膀，加油打气，并不说一些关于战术上、或者是比赛时失误的事情，已经打到现在，拿到了赛点，第三局不要给他们过大的压力，将状态延续下去才好。

    但月岂心直口快，还是说了一些比赛时遇到的问题，却没责怪的意思，纯粹是提醒，队员们也欣然接受。五分钟后，第三局紧锣密鼓地进行。

    “姐，你说第三局能不能拿下，我好紧张啊。”唐现在完全不像一个女汉子的样子，似乎被阮小忆戳穿心思之后，就有点变样了。

    额，变淑女了。

    “你还是不要装了，还原你本来面目好吧。认识你的都知道你是个女汉子，突然变了个嗲嗲的风格，还以为你受到什么刺激了呢。不管能不能拿下，只要他尽力就好。”阮小忆坚定地看着刚刚上场的月岂。