
    胜利的天平在向esg战队倾斜。

    可esg战队真能这么顺利的拿下比赛，晋级lpl吗？

    谁都不敢肯定，毕竟开局才5分多钟的时候，2个人头对go战队的经济其实影响不会太大，对esg战队则会提升士气。

    诚然，go战队个别人人品不怎么样，但做为lspl战绩头名的战队，go战队这种大风大浪经历得多了，很快便调整了过来，只是多用了两局又多5分钟的时间。

    纳尔死了一次，上路打大树依然好打，汪兵的蜘蛛跟月岂的螳螂在野区相遇，就算螳螂有2个人头，蜘蛛其实也不怕螳螂，因为蜘蛛有小儿子，螳螂触发不了被动“孤立无援”。

    而且在这2个人头之后，月岂便没再拿到人头。

    go战队全员苏醒。

    首先中招的，是上单的大树。

    这种打野是蜘蛛的，又不是换线的局，很容易被蜘蛛越塔，因为蜘蛛越塔太简单了。

    “我们看到，蜘蛛来到了上路，纳尔消耗了大树不少血量，蜘蛛已经绕后等待兵线进塔，来了。纳尔先抗塔打伤害，逼出大树的闪现和w，扛到极限闪现跑路，被蜘蛛的节茧网住，wq变蜘蛛形态wq，e飞天躲掉防御塔的伤害，完美的越塔。”小于将汪兵的蜘蛛越塔过程详详细细地描述了一遍。

    拿到本局第一个人头，go战队的五名队员情绪高涨，大喊“nice”，场下的观众也尖叫连连。

    “哇，汪兵终于苏醒了吗，这个蜘蛛简直是教科书般的越塔啊，抗塔的衔接，控制精准，技能的使用似乎回到了巅峰状态。go战队是要吹起反攻号角了。”小米激动地解说道。

    “姐，我怎么感觉气氛突然不对了。那些支持go战队的人像磕了药一样，嗨起来了。月岂是要输了吗？”观赛席上的唐紧张了起来。

    “没事，我说了一定要相信月岂，相信他一定能获胜的。”阮小忆说这话的时候，实则眉头紧锁，他也意识到不对劲了。

    继上路大树被越塔击杀之后，中路下路连续被击破，就是月岂在场，都无济于事。

    “这怎么突然就崩了？”叶羽麟瞪大了眼睛，一脸不可置信。

    “不知道哇，打着打着就熄火了。对面的打野像吃了兴奋剂，四处咬人。”禹景心有余悸，刚刚蜘蛛那波越塔，要不是对手，他都要赞叹汪兵了，e技能躲他暗黑元首的推，是极限躲的，禹景藏了好久，就为了趁其不意晕在塔下，让防御塔反杀，最终还是给他躲了。

    “不慌，还能打的，我们又不是没打过劣势。有我这宇宙最帅的哥哥来拯救你们。”韩智一席话没让气氛冰冷下去。

    “就你这毁容当整容的样儿，也就我好心收你做徒弟了。”先吐槽了韩智，月岂再对其余队友继续道：“韩智说得没错，我们又不是没经历过这种劣势局，之前不是说了嘛，我们有三场赛点，就算不小心连输两场，也是同一起跑线，我们机会仍然很大。”

    月岂的话很鼓舞士气，队员们脸上的愁容烟消云散，从容面对接下来的劣势局面。

    该说的话都说了，队员的心态也都调正，但是局面一发不可收拾，任他们努力，依然扳不回劣势。

    “go战队这局的机会很大啊，但是他们前面两局是怎么回事呢？没睡醒吗？”小米对go战队前两局的表现无力吐槽了。

    “可能是一开始太轻敌，或者拿的阵容不熟练吧。bo5的局，两局状态不好很正常，可能一鼓作气连胜三局，完成让二追三直接获得冠军，可能他们想的是这样更能让这座冠军有回味一点。”小于直接臆测了前面两局go战队队员的心理。

    “好像你这么一本正经的吹牛，像是那么一回事儿。”小米咯咯笑道：“go战队的中单这局表现也不错，他的妖姬比前两局使用的英雄要打得好很多。刚刚汪兵的蜘蛛来越塔帮他建立了优势，现在完全压着禹景的暗黑元首打了。”

    “很可能是go战队的队员都知道这局不能再说了，输了话，虽然还有升降级赛可以打，但是那个的成功率跟这个想比，还是拿lspl的冠军直接晋级比较诱惑。而且现在只要努力三局就能晋级lpl，何苦再去和lpl的队伍打bo5，那样风险会很高。”小于滔滔不绝解释一通，似在给go战队全员突然苏醒找了一个很好的理由。

    “这条大龙，要不要守？”禹景ping了一下大龙池，那里的眼刚刚被go战队的辅助布隆排掉。

    “他们只要开大龙，肯定要去的，只是不要被埋伏了。”说着月岂便往大龙坑那边走去，前面是韩智的大树和叶羽麟的牛头顶着，这种时候肯定要肉在前面的，c位和螳螂这种脆皮不可能开路的。

    “师父，他们在打了。”韩智隔着大龙门口的墙插了眼，发现大龙只剩一半不到的血。

    “这才5秒的时间，大龙就要被打掉了，go战队前面拿了两条土龙的收益体现出来了。”在小米的惊叫声中大龙轰然倒下。

    “速度太快了，go拿了大龙出来就追，esg转头跑，可是牛头跑得慢啊，要被留下了。”小于说的牛头就是叶羽麟，他刚冲在前面，回头跑便成了在队伍最后面。

    “你们走，卖我了。”叶羽麟果断卖自己，开了大招用控制阻挡追击的go战队的人。

    “走！333333.”月岂和队友都不矫情，也不拖泥带水，头也不回地走了。

    叶羽麟不卖不行，被追上了，就是全灭的节奏，然后一波gg，留着四个人，还可以守一守，拖延点时间到后期或者找到机会抓到c位，也不是不能打，只是机会渺茫。

    拿到大龙buff，go战队五个人回去休整一番，然后集结中路推进，这会儿esg的中路二塔已经没了的，他们要直逼高地。

    能守住吗？