
    第三局似乎go战队经历了天人交战，在bp上进行得极其缓慢。

    因为他们发现又要ban一个吸血鬼，而ban位已经满了，前面ban了挖掘机、大树、锤石，这次加一个吸血鬼进去的话，就要四个ban位。好在他们这局到了蓝色方，吸血鬼这个难点就可以交给esg战队，你不ban，我就抢，就是辣么简单。

    解说小米：“我们看到go战队的ban人，挖掘机一直没放出来，这局却又把第一局的人马给加进去放到了ban位上，这么看来go战队忌惮的点其实还是esg的打野位。”

    解说小于：“最后一手go又ban掉了锤石，esg的野辅给他们的压力有些过大了。不过像他们这么针对月岂，没用啊，月岂的打野英雄池，深着呢。”

    而esg战队在教练拓跋峰的安排下，ban掉的英雄，是寒冰、吸血鬼、巨魔。

    “这一手巨魔没想到啊，esg这是要拿大树的节奏？”小米猜测道。

    “很有可能，第一局的时候，韩智的大树表现就不错，这局放出来了，esg肯定是要拿的，就是不知道会不会首抢，抢了话，会不会用轮子妈来做搭配。”小于也进行了预测。

    最终经过几分的选人，两边确定了阵容。

    go战队红色方，esg战队蓝色方。

    上单纳尔对韩智的大树。

    打野汪兵的蜘蛛对月岂的螳螂。

    韩国中单妖姬对上禹景的暗黑元首。

    下路双人组红领巾布隆对上余天和叶羽麟的双利斯塔组合。

    “双方阵容确定，但是怎么看这个螳螂，总有点别扭呢？”小米笑着说道。

    “是觉得太脆了吧，不过这手螳螂，应该是go战队没想到的，好在他们选的英雄控制还是有，要是打团控制到螳螂，瞬秒的节奏。”小于似乎不太看好月岂的打野螳螂。

    “那不一定，月岂常规赛拿出螳螂的局数不少，胜率还很高，这应该算是他的本命英雄了。”小米反驳道。

    “得看他还有没有以往拿出螳螂carry的表现吧，不然很容易因为他没肉没输出而丢失赛点局。”

    “这不着急啊，虽然go战队0比2比分落后，但是两局都打得很精彩，看得很过瘾。esg输一局也无所谓，还有一局赛点，让我们多看一下精彩的比赛，也是可以的。”

    小于这话一出，现场响起了掌声，表示认同他的想法，确实很精彩，确实看不够。

    “大鼻子，你觉得跟你对线的这个韩国中单，怎么样？”韩智直接叫上了外号，问禹景道。

    “还行，打野不来的话，对线没任何压力。感觉国人吹韩国人有点吹过了。”禹景对这个外号早就接受了，并不反驳，而且多数人都这么称呼他，这是一种爱称。

    “那意思就是不怎么样嘛，还不如换中国人。”韩智一下聊嗨了，便开始口无遮拦。

    “滚，你的意思我也不怎么样是不是？”禹景都说了跟韩国人中单对线还行，韩智还来个不怎么样，那不是间接地说禹景不行嘛。

    “行了，都强好不好。比赛还没打完，讨论这些有毛用。韩智来帮我红开，f4小的可以让你吃。”月岂训斥完后大发慈悲地说道。

    “真的？师父，我就知道你心里有我。”韩智眼睛一亮，跑到f4位置丢树儿子去了。

    “讲真，你要是被我发现你有搞基的倾向，最好离我远点哈。”其实韩智的话要是对女孩子说，一点儿也不违和，但是是对月岂这么一个大男人说的，听着菊花就是一紧。

    “哇，师父你还有这种嗜好？离你远点好把肥皂丢过来丢过去的？”任何一句话，都能令韩智脑洞大开，却全是联想到肥皂、菊花上面去了。

    月岂没和他继续胡侃下去，打了红再把f4头目干掉，直奔三狼，然后蓝buff，蛤蟆，统统刷掉。

    “叶羽麟，找波机会，开adc。”刷玩野月岂的螳螂状态并不是特别好，回城升级了打野刀，补满血之后直接来到下路，并同时提醒上路韩智小心。

    “等我3级。2级我没学w。”由于月岂刷野过快，下路等级升级得慢。

    终于等到叶羽麟的牛头3级，找到红领巾补兵的机会，二话不说闪现q顶起，向前走两步w撞到余天和月岂的面前。

    月岂的螳螂像捕食一般，qw一套技能连招，却是没慌交e技能。

    眼见就要产生一血，上路的纳尔tp，韩智也不遑多让，交出tp。

    “开局5分钟，就要打一场4v4吗？双方的脾气都好大啊。”小米惊叹道。

    “这是威慑，应该不是要下来，想让你知难而退，保adc。”

    “firstblood！”

    小于声音刚落，在红领巾闪现的时候，月岂也交了闪现e，收走了红领巾的人头拿下一血。

    月岂并不知难而退，而是杀到让对面知难而退。

    adc身死，纳尔的tp取消，韩智随之取消。

    下路又风平浪静。

    “记下adc的闪现和上单的tp。”交代了一句，自然有人来做，月岂便去上路刷野。

    交掉一血的go战队，头便没那么铁了，尽量稳扎稳打，不跟esg交战。

    除非有好的机会，像反蹲到人什么的，或者有别的开战的理由。

    既然拿到螳螂，go战队休战，月岂可没休战的理由，这次他来到了上路。

    纳尔和大树的对线，大树是吃亏的，小纳尔手长，a出三环还很痛，韩智却没怂，他硬跟对面刚。反正月岂的螳螂在旁边蹲着，敢打就送你回泉水。

    纳尔最终产生了警惕，想想你前面被打只有跑的份儿，这次谁给你反打的勇气，后面不是有人就有鬼了。

    眼见纳尔后退了，月岂道：“推线，越塔****。”

    为了万无一失，中路的禹景推完一波线，走到了上路来，要跟着一起越塔。

    三个人就简单多了。

    大战先行w绑住纳尔，抗塔的伤害，月岂的螳螂打伤害，禹景的黑暗元首接上二段控制，顶了两下塔，韩智出塔的范围。

    纳尔已经bo连死，闪现都没交出来。

    开局2个人头的螳螂，似乎已经挡不住了。