
    “虽然esg这波大龙不论前面的偷摸草丛，还是抢大龙意外五杀，都不能瞬间拉近前面落后的经济，只有靠这两个大龙buff拿到足够多的外塔和野区资源，大龙buff能不能转化为经济，就看esg接下怎么攻塔了。”小于很是中肯地评价了一番esg战队当前的形式。

    “很难啊感觉，go战队可能会在esg战队推塔的时候选择应战，毕竟还领先5000+的经济，还是有优势的。只是这波丢大龙、被五杀，士气受到了打击，不知道他们敢不敢强硬起来。”小米每次说硬字的时候都有一种令人遐想的感觉。

    几十秒的复活时间结束，esg战队四个人集结中路，韩智的慎在下路带。

    “先拿中一塔，逼中二塔。等下路韩智兵线带进来，我们转下路。”月岂先勾勒了一个完美的剧本。

    “师父，要不你来弄下这个刀妹？他跟我对带线，我带不过啊。”为了团队，而且前期劣势，韩智是慎的出装全是肉，没有一个输出装，跟刀妹带线吃亏很正常。

    这时中路刚刚好把go战队中路一塔推掉，这个一塔go的人知道守不了，放了是明智的选择，血量并不多，守的话风险很大，不如守二塔。

    “不慌，我们逼他们中二塔，刀妹会回来守的，他们没刀妹这个突进不行。”既然已经勾勒好了剧本，怎么可能让一个配角坏了整个剧情呢。

    果然如月岂所说，他们逼近中路二塔的时候，刀妹在下路消失，不一会儿就出现在了中路二塔后面，他有传送，但是如果塔下被人开了，他的传送并没有慎的大招下来得快。

    不过剧情终究出现了点偏差，并没有完全按照月岂的剧本走，至少中路二塔没被推掉，于是就转战了下路二塔，倒是顺利推掉了。

    中路二塔就如同高地塔一样重要，go战队这波选择是正确的。

    “去上路吧。”月岂对韩智说道。高地塔是无论如何上不去的，现在能拿二塔就不错了。

    不知道为什么，月岂总觉得常规赛敢打敢拼的go战队在bo5就变了，跟汪兵一个样，没了激进的打法，不像之前那样锋利敢冲。

    上路二塔推掉的时候，韩智和禹景身上仅存的大龙buff消失，高地更是上不去了。不过好在野区都扫荡了一遍，取得不少资源。

    “我们看一看这波大龙buff，esg打回多少经济？”小米眯着眼在屏幕上看了一下。

    “哈哈，你还没算出来？”小于乐了，他知道小米在算经济，就等了她一会儿，哪知道还没算出来。

    “额，这数学有点儿差，4000？”小米索性不算了，随便猜了一组数字。

    “没有那么多，不过差不远，3400+，是不是很精确？”小于一副求夸奖的样子。

    而观众席上，时隔许久，f-cup重出江湖。

    这次还搭配有大长腿。

    炎炎夏日，很热，她俩令人燥热。这就是夏天的好处。

    就连专注月岂三百年的宁小昕，听到周围牲口散发出浓浓荷尔蒙欢呼声，也忍不住转过头来看一眼。

    其实阮小忆每次蹦跶起来，并不是故意要展示她那傲人的胸围，而是太过激动情不自已。

    夏天最适合女生了，或者说最适合身材有料的女生，唐那白花花的大长腿就很有料，穿上一条包臀牛仔短裤，将那身型曲线完美的勾勒出来。

    牲口看到这俩要了亲命的妹子，都有种犯罪的冲动了。

    妹子穿得很清凉，牲口很燥热，单身的，就是虐狗。

    有这么两个靓丽的妹子加油，esg没辜负她们，将经济追了上来，现在就2000+的差距，在36分钟的时间里，这点钱已经不叫差距。

    而现在又是围绕长者龙做文章的时候。

    解说小米：“这条长者龙我觉得go战队是势在必得的，前期优势的时候拿下不少亚龙，若这条龙不争取，go可能就被翻盘了。”

    解说小于：“但是也不好拿呀，双方没那么大的差距了，任何一方死两个人，都看能会被一波结束的。”

    解说小米：“现在这个时候能改变局势，能一波结束，就只有拿这条长者龙了，我觉得他们还是会在这里僵持不下的，谁都不敢轻易离开。”

    解说小于：“是的，那你觉得这波谁的团战更胜一筹？”

    “哼哼，你挖坑给我跳。我不跳，我要说了，等于是说了谁能赢，前面你都说了谁输这波团就会被一波，你还挖坑，小于，你长坏了。”小米机智地说道。

    见小米不跳坑，小于也没纠缠这个问题。

    “go有地理优势，会不会先开长者龙呢？”小于疑问道。

    “月岂，我们这波要不要先手？”叶羽麟问道。

    “为什么？”月岂没明白他想表达什么，要先手也得说个详细啊。

    “我蛤蟆带你过去到人群里，慎给你大招，强开他们。”叶羽麟说了一个有建设性的想法。

    “恩，那后排怎么办？”月岂问了关键点，也是这个想法的漏洞之处。

    这么一问，禹景和余天都无辜地看了眼叶羽麟，这特么是要卖c位的节奏。

    “我们撵着要突进c位的人追就好了，正好和双c包夹，岂不更好？”

    不得不说，叶羽麟这想法异想天开，因为对面不是傻子，不会说你来了就等着你，但是月岂心动了。因为局势一直这样僵持，总有一方开团的，一味地拖下去并不是都好。

    “那就来吧。”月岂走到叶羽麟身边。

    “上车上车。”叶羽麟的蛤蟆开了大招，去到下路河道口的草丛位置。

    滴，上来一匹马。

    韩智的慎随时准备给人马大招。

    蛤蟆带着人马钻入地下顺着河流到达指定位置，go战队集体后撤，全员进入防御姿势。

    两人从地下冒起，立刻遭到go战队五人围殴，他们也不想继续僵持下去。

    最后一波团战就这样开打了。