
    go战队打掉大龙，杀掉叶羽麟牛头的时间，是33分钟。

    五人回城出来上高地，牛头堪堪复活。

    双方在esg战队中路高地塔前，僵持住了。

    go战队的阵容，纳尔、蜘蛛、妖姬和布隆四个手都很短，唯一手超长的红领巾却是个点塔很慢的英雄，只能一点一点的消耗，磨塔。等妖姬消耗或者秒掉esg一个c位高地便可以上了。

    “嘿嘿，师父，他们上不来啊。”韩智丢了一个树儿子到塔前的兵堆里，贱笑着说道。

    “不要大意……”

    你的队友已经被击杀。

    月岂的话说到一半系统提示妖姬击杀了滑板鞋。

    “sorry！走位失误了。“余天也很无奈，这种劣势局，对面有妖姬发育很好的情况下，一套qw或者w上来qe就能秒掉他了，余天也不可能时刻精神紧绷不放，总有失神的时候。

    “这局谁的失误都很大，高地让了吧。”少了一个adc，高地塔肯定是守不了的，月岂果断指挥放弃。

    “余天这波有点迷啊，为什么要走上来清兵呢，用q配合暗黑元首清兵不好吗？”小米对余天的走位很费解。

    “可能是着急了吧，但是结果都是一样，go一定要上高地的，这波是绝好的时机，他们是不可能放弃的，所以也不能怪余天。”小于给余天想了一个理由，但不知道观众听没听进去。

    解说小米：“高地没了，esg接下来的处境会更加难过，如果能再坚持5分钟，44分钟esg打团就有机会赢了，但是不知道能不能拖到那个时候。”

    解说小于：“恐怕很难呀，远古巨龙刷新，这又是对esg一次挑战，这条巨龙到底放不放，go战队可是拿了4条元素龙，远古巨龙坚持的话，伤害会很高的。”

    解说小米：“看来只有靠月岂的螳螂抢一抢，正面是没有机会的。”

    “我去试试吧，你们就别过来了。”如小米所说，月岂是要去试上一试，看看能不能抢到远古巨龙，“抢到了还可以再拖。”

    这局在红色方，抢大龙可能位置会好一点，抢小龙就难了，因为只有从正面过去，现在要绕的话，到了小龙坑上面，远古巨龙恐怕早就被打完了。

    可是月岂的螳螂刚走到蓝buff下去一点的出口位置，嗒地一下妖姬从视野死角w出来，qq复制了一个大招的q技能，螳螂这个脆皮秒躺。

    妖姬的伤害已经爆炸了。

    “没事的师父，还有我们，可以拖到你复活出来跟他们拼一波。”这种局面下，也只有韩智这没脑筋的才能这么乐天了。

    “我倒没事啊，就怕你们守不到那个时候了。妖姬伤害已经爆炸，见谁秒谁，没人抗得住他的伤害的。”月岂也不想打击队友信心，但是事实就是事实，该说的还是要说出来，他也相信队友已经看到了妖姬秒他的情景。

    要知道月岂的身上有一把小饮魔刀的，可是伤害仍然是溢出了，加上前面余天的滑板鞋被秒的情景，队员岂有不信的道理。

    “那没关系，他们要来就来，要打就打，我们是有血性的，不可能能拱手相让。一定死守到底。”似乎为了弥补刚刚的失误，余天多说了许多话，引来队友的诧异。

    这货不会上头了吧？

    怀疑归怀疑，几个人依然被他的话给感染了，个个热血起来。

    然而并没有什么卵用，热血和实力是两回事儿。

    go战队的妖姬秒了月岂的螳螂之后rush远古巨龙，之后燃烧着黄金龙血的五个人从下路一路推上高地，esg战队四个人奋力死守，而躺泉水等复活的月岂干瞪眼看着。

    月岂沉默着，不想说话，也知道这种时候说话没什么用，只有靠队员自己去守塔了。

    10s不到，禹景的暗黑元首用推晕住了妖姬但也受到了一个q的伤害，却残血没死，但esg战队四个人只有后退，让掉了下路高地塔和水晶。

    高地塔终究是没守住，这是月岂的螳螂复活。

    雅典娜双峰前可能是最后一波大战了。

    “守卫一波雅典娜！”

    两路的超级兵上到雅典娜跟前，go战队五个人也不着急，先等超级兵推一会儿，让esg的人清一下超级兵。

    五个人饶有兴致地看着，韩智恨得牙痒痒，突然一个闪现贴近，w绑住红领巾。

    “叶羽麟，控制接上啊。”韩智一声大喊。

    “来了。”叶羽麟反应也快，闪现wq顶起红领巾。

    热血的两个人的控bo接得非常的完美，这俩货脸上露出得意的微笑，只有后续输出能跟上，定能秒了这个红领巾。

    禹景和余天还有月岂三个人刚想动，妖姬往他们三个面前一横，谁也不敢前进一步。

    而冲进去的两个人，瞬间融化，开了大招减伤都没用，伤害太过爆炸。

    “哇，师父，都要推水晶了，你还保你的kda啊？”韩智看不过去了，“我可是舍命去绑红领巾，你怎么不跟上来啊，可以秒的。”

    “扯淡，明明是你们被秒了。我可不想送死，反正也输了。”嘴上是这么说，但是在go在战队五个人推雅典娜的时候，月岂还是英勇地飞了上去。

    开局2/0的螳螂，打到现在2/7，也是憋屈够了，飞进去瞬间躺下，看着水晶爆掉的一刻，月岂整个人感觉轻松了不少。

    劣势局一直紧绷着神经，是特别辛苦的，对于体力的消耗特别大。

    解说小米：“esg被团灭之后，go战队五个人推掉水晶枢纽，恭喜go战队扳回一城。”

    解说小于：“不知道go战队会不会一鼓作气再拿下两局，完成让二追三还是esg战队状态回归，接续第一二局的状态，拿下第四局卫冕lspl夏季赛冠军。”

    休息5分钟后，双方第四局bp开始。