
    第四局，bp倒是出奇的快。

    蓝色方esg战队，ban的三个英雄为：蜘蛛、妖姬、布隆。

    “可以看出来，esg这局的ban策略做了改变，针对了上局go手热的英雄。”小米看着esg的ban人框说道。

    红色方go战队，ban的三个英雄为：挖掘机、吸血鬼、锤石。

    “go战队依然不肯放出叶羽麟的锤石啊，挖掘机也是到现在为止一场没放出来过，这两个点倒是针对得彻底。像小米说的，esg这局也作出了应对，ban了第三局go战队手热的三个英雄，但是效果如何，只有选完阵容开始了才知道能不能遏制go战队将其的气势。“小于说完，双方选完人。

    esg战队阵容：韩智上单大树，月岂打野男枪，禹景中单卡尔玛，余天adc大嘴，叶羽麟辅助蛤蟆。

    go战队阵容：上单船长，汪兵打野酒桶，中单马尔扎哈，李扬adc轮子妈，辅助牛头。

    “esg战队这是拼了吗？居然玩起了四保一，但是go战队的阵容也相当克制啊，加速、控制、强开都有，这个大嘴生存环境堪忧啊。”小米忧心地说道。

    “可不是，汪兵这个酒桶，完全就是用来针对大嘴的，船长的大招牛头的闪现wq二连，估计这两人联合起来一套就带走了大嘴，少了大嘴esg战队的输出便只有靠男枪了。”小于突然惊讶道：“说到这个男枪，貌似esg战队藏了一手，如果go战队全部注意力都在大嘴身上，而忽略了月岂的这个男枪，恐怕会给他偷到不少伤害，反而打出爆炸输出。”

    “经你这么一说，好像是那么一回事儿，那么esg战队这个四保一其实是伪四保一，并不纯粹。可是这样我感觉esg战队依然很难打啊。就看这个隐藏的c位月岂的男枪，能不能创造奇迹吧。”小米说到后面音调提高，并随着音乐响起，双方进入召唤师峡谷。

    解说小米：“好，我们看到双方一字排开，并没有打算入侵的意思，这也跟出兵时间提前有关系。看这把双方会不会换线吧，其实轮子妈和牛头打大嘴和蛤蟆，好像有点不好打吧。”

    解说小于：“还好吧我觉得，看操作，牛头还是有机会强开到大嘴的，不过有蛤蟆的保护也很安全，就看双方对线如何了。”

    “天天，余天，怎么叫你不应呢？紧张了？”韩智喊了两声，没想到余天没回应，就喊得大声了点。

    “不紧张。”三个字简单明了，余天打比赛不习惯多说话。

    “刚刚你说了那么多话，我还以为你转性了，怎么又惜字如金了？”禹景也来凑热闹。

    “这才是一个adcarry应有的素质，沉着冷静不骄不躁，稳稳carry我们。”叶羽麟也加入调侃的行列，很符合四保一的思路。

    “我也不多说了，这局我就住在下路了。”月岂也完美贯彻四保一精神。

    其实月岂也只是说说，他用的男枪打野，这个英雄基本靠刷，gank很看时机，要长期住在下路，就甭发育了。不过时不时往下路靠还是可以的。

    “师父，你还是来上路帮帮我吧，我起来了，厚实的肩膀可以保护你们所有人，一保四。”韩智豪气地吹着牛皮。

    “你这个就算了啊，核心思想要搞清楚，教练怎么安排的，就怎么做，听懂了没。”叶羽麟突然一本正经地教育韩智起来。

    嘶嘶嘶，月岂一个劲儿地笑。

    全军出击！

    几人胡聊几句，召唤师峡谷正式出兵。

    月岂上半部分野区蛤蟆开，韩智的大树去f4丢了三个树儿子，然后回来帮月岂抗蛤蟆，既然吃了三个小怪，肯定是要多扛几下，这个韩智还是懂的。

    月岂刷野并没有遇到多大阻碍，比赛不像rank里面，好好在野区打着的时候，突然冒出来一个敌方打野，心脏都抖了一抖。

    但是这局月岂打算套路一波，当前版本已经很少有人会2级直接gank了，他选择了中路，这也是常见的一种方式。

    “禹景，你控一下线。”月岂的男枪来到中路上边的草丛里。

    “我试着链他，应该有机会。”禹景一边控线一边说道。

    禹景突然控线的话，其实不会引起怀疑，因为马尔扎哈也不停地推线，只是一级的时候推线没有卡尔玛凶而已，所以推得慢。

    不过月岂来的时候刚刚好，正好是马尔扎哈推线的时机。

    禹景直接走上去和马尔扎哈之间搭上一条灵链，这时马尔扎哈意识到不对，当看到男枪从上方草丛里出来，直接交了疾跑，但是禹景毫不含糊，交闪现跟，愣是不让灵链断掉。

    马尔扎哈没想到卡尔玛杀意已决，不得不交出闪现，但是晚了，闪现落地时还是触发了灵链，将马尔扎哈定在地上。而月岂的男枪早就打了他不少的血量，当马尔扎哈定在那儿，毫不犹豫丢了个烟雾弹笼罩住他，禹景蓄势了许久的加强q也在此时打出去。

    “撒俺的撒禁！”

    卡尔玛念动梵咒，那一个加强q因为出发了二段伤害直接打掉马尔扎哈大半管血，不过最终还是让他残血走会了塔下。

    “可惜了！”禹景叹了口气，没杀到有点不甘心。

    “消耗这么多血，他在线上也待不了。主要是我身上没红buff，有红buff就完全不一样了。”月岂没交闪现去收残血，因为正好出了一波兵，男枪的普攻会被兵挡住的。

    耽搁了刷野的时间，月岂赶紧进入野区把红buff这片野区刷了个干干净净，升到4级。

    “下路辅助没治疗。”叶羽麟报告了下路的情况。

    在刷野的时候，月岂有切图看，知道下路拼了一波。

    “能不能打出闪现？”

    “有点难，可能猜到你要下来gank了。”一般月岂来到下半部分野区时，叶羽麟都会抓机会和对面拼一波，好制造机会，给月岂省了不少事儿。

    这才是一个辅助该做的事儿。