
    nice！

    这个一血一拿，五个人齐声呐喊，一扫上一局失利的阴霾。

    “师父，看吧，听我的没错吧，他们这个上单有问题，早点来，咱们早就结束了。”韩智咧嘴一笑，开始邀功了。

    船长的一血是月岂的男枪拿到的，韩智趁机邀功，想要更多的好处，额，或者说福利。

    “别逗，你一坨肉能有什么伤害，全是我打的。不是他们上单有问题，而是你有问题，自个儿被虐得不要不要的了，要不是师父英明神武来帮你抓，你这会儿会被船长压得出不了塔。”月岂毫不客气地抹杀了韩智的功劳，引来一声猪嚎。

    两人玩笑的时候，汪兵的酒桶也主动出击，去了下路gank。

    此时，叶羽麟的蛤蟆便显现了他出场的意义。在草丛里蹲了不知道多久的酒桶腆着大肚子突然e闪撞大嘴身上，然而因为没有大招，并不能立刻将大嘴炸回去，牛头的wq二连刚到，叶羽麟眼疾手快，哇地一口将大嘴吃肚子里，让牛头的wq二连扑了空，转身潇洒离去。

    事实证明大嘴的嘴不够大，蛤蟆的嘴才大，因为能吞掉大嘴。

    最重要的是这一口吞，让酒桶损失了一个重要的闪现，而esg双人组什么都没损失，要真轮损失可能就是一个大车兵没了。

    “酒桶没闪现了。”叶羽麟将这个重要信息说出来，并打字记录了酒桶的闪现时间。

    可以说汪兵的酒桶不仅有损失，还很大，因为到了6级有大招那一波，却没有闪现，那么月岂就不用担心队友会被酒桶找到机会e闪r开了。

    算是暂时少了一个隐患，在五分钟内不用太过提防酒桶了。

    “可以，你们稳住。”汪兵一波gank失败，下路便可以安心发育一会儿了，反正轮子妈和大嘴都是互相发育，只要不诚心搞事儿，下路几乎不会发生什么故事。月岂暗道可以将重心移向上路了。

    其实韩智不叫月岂来上路，月岂都会去的，这个船长是无论如何都不能让他这么顺地farm，本来后期就够强力，再让他发育顺利，后期简直没得打，所以月岂要将船长的发力的时候向后延长。

    “酒桶这波gank可惜了。应该有大招的时候再来下路的。”小米和观众一样，看到酒桶去了下路蹲了好久，终于蹲到机会，以为可以还esg一个人头的，谁知道被蛤蟆破解了。

    “esg战队的下路大嘴和蛤蟆的组合，要么酒桶6级的时候来gank，先不着急e闪，可以逼一下走位让大嘴交出闪现，或者蛤蟆吞到嘴里，然后再出其不意e闪r将蛤蟆炸回来，这样大嘴就难跑了。要么就是蛤蟆不在下路，去游走插眼的时候，但是几乎不可能，esg战队这个阵容就是打的四保一，辅助不可能轻易离开下路，让大嘴一个人待的。”小于用磁性的声音和对游戏的深刻理解，解说的头头是道。

    “那么酒桶6级有大招的时候没闪现，就没事可做了。”小米的猜想和月岂不谋而合。

    “也不是说没事可以做，找到机会依然可以gank到人，只是机会不像e闪那样来得更容易把握。现在酒桶还是有事情可以做的，一是刷野，等级经济不落后对面，二是反蹲线上，保障队友发育。只是没闪现的酒桶去反蹲，有可能会送，就看汪兵怎么把握了。”

    小于这么一说，给人一种esg优势很大的错觉。其实不然，esg接下来要扩大经济滚起雪球，并不容易，阵容太过吃装备，所以esg战队期待的只是和平farm中后期大树装备起来对面打不动的团战的局面而已。

    月岂回到野区刷了一轮野，便马不停蹄地去了上路，大概还有一分钟，船长的闪现就要好了，通常这种时间点是最容易gank的。月岂提前一分钟去上路，就是在等机会。

    “师父，这货已经不敢跟我打了，是不是继续越塔？”韩智兴奋地问道。这么比赛这么久了，他什么时候能得到师父连续两次的垂青，自然激动得不行。

    “尽量在塔前击杀他吧，塔下男枪很难发挥，打不出伤害不能快速解决，他们支援到了我俩都得躺那。”月岂说的是男枪这个英雄最大的一个弊端，就是防御塔小兵可以当普攻。

    男枪时常在满血时候去gank人，看对方残血普攻几下就死，可是对方绕着小兵打你，你却打不到他因而被反杀的例子不在少数。或者明明对方在塔下丝血，男枪没大招只能普攻，但是那最后一下就是被防御塔给挡住了，看着残血的人逃走，能气吐血来，相信不少撸友都有这样不堪回首的经历。

    “可以，不过是个高难度技术活。得考验控线和卖py的高超技艺……这些都不是问题。”韩智本想继续吹牛下去，奈何师父那犀利地眼神让他瞬间改了风向。

    不得不说，在lspl论卖py的技术，韩智称第二没人敢称第一。

    船长又上当了。

    或者说船长有恃无恐，演技也卓越，他的身后有汪兵的酒桶在反蹲。

    一场2v1的gank，瞬间演变为2v2的小团战。

    3个人都是6级，唯独汪兵的酒桶5级，就算反蹲到，汪兵却不敢打，只能吓唬esg的两个人，让他们知难而退。

    韩智怎么会退，月岂怎么可能退。

    于是追击战开始。

    船长的橘子已经吃过但时间很长，酒桶的e技能已经用了，cd较短。

    “杀船长。”来上路gank的初衷，月岂并没变。

    “吼吼吼，船长必须死。”韩智猪嚎着跟上了船长并绑住了。

    月岂的男枪快速拔枪近身，q瞬间出手，没砸在墙上所以没有瞬间返回打出伤害，却是铺开在船长后退的必经路上，船长要走出q的范围不可能，若从侧面走，后退时间被拉长，他更逃不了。

    “嘭！”

    船长入塔的时候，月岂的男枪终于打出大招。