
    “没事儿，猜到就猜到了，我去探探哪里有眼。”刚刚惩戒了f4，月岂刷完石头人便直接走到三角草丛，在里面蹲了一会儿，发现没有便往对面河道口的草丛里走去。

    居然还是没眼。

    月岂一喜，然而一看对面轮子妈和牛头的走位，“我去，这俩货怎么都不出来了？”

    “估计是摸清你的套路了。没事儿，我下路安心发育就好。”补刀的余天突然开口道。

    “我还以为你补刀的时候，是从来不会说话的。”叶羽麟和余天在下路呆了这么久，从来没见过他对线时候说话的，只有打团的时候会说几句。

    今天话这么多，看来内心挺不平静，都很想赢啊。

    余天笑笑，算是回应了叶羽麟。

    “那好，我去上路转转。”

    “哇，师父，你终于想起我来了。”每次月岂说要去上路，韩智这货都兴奋得不行。

    “再不来你就要挂了，酒桶在上路啊，你还不插眼？”来下路还有一点，就是试探对面的打野在不在下路，看双人组的走位，肯定是没在，那么月岂猜是在上路。

    韩智知道听师父的没错，转身去河道口的草丛里插眼，刚走两步，便看到对线的船长跟上来了，马上意识到不对，插了眼看到人立刻交了闪现，而同时一个大胖子e闪现在他刚刚的位置。

    “还好哥机智跑得快。打野没闪现。”韩智自恋地一甩头，撩撩头发，一脸寂寞如雪。

    汪兵的酒桶没闪现，事情就好办了。

    从第一局到第三局，双方的打野都很和平，几乎没看到入侵，所以这局月岂打算改变策略，而现在酒桶没闪现就是个很好的契机，酒桶在野区遇到男枪，还是很难打的。

    “哎师父，你怎么走了，来帮我一下嘛，至少打掉船长一个闪现也行啊。”韩智哀求道。

    “你在逗我吗？兵线在对面塔下控着，我怎么去？”月岂一边回城一边道。

    “可以的，强杀。”韩智完全不经过脑子，就脱口而出了。

    “等你6级吧。”这会儿月岂刚好回城，升级了打野刀，买了一个真眼，便往红buff野区走去，但不停留，一路直入汪兵的蓝buff野区。

    一入野区，走到蓝buff处狼魂冒了出来。

    “酒桶在三狼。”

    “知道，打蛤蟆。”月岂对身后的叶羽麟说道。

    像这种野区入侵，月岂已经不需要跟叶羽麟说了，只要看到月岂动，叶羽麟便会跟过来，前提是在下路，或者是打团游走的时候。

    “野辅联动，esg战队玩这个很在行的啊。”小米对esg的野辅联动见得多了，刚入lspl的时候，esg战队便是靠着野辅联动打出名堂的。

    “前三局都没有野辅联动，我还以为他们忘记了。这才是熟悉的esg啊。汪兵的野区估计要遭殃了，牛头和酒桶这两个英雄，在野区是打不过男枪和蛤蟆的。”小于正说着，画面上双方为了蛤蟆已经打起来了。

    双方在蛤蟆那儿斗智斗勇，最后由叶羽麟的蛤蟆给吞到了肚子里，吐到月岂的面前给惩戒掉。

    第一次野辅联动，便小小的收获了。

    “汪兵该会恶心死了吧。”叶羽麟笑着说道。

    “你一动，他们的牛头也会跟着动了。还是小心点。”

    “没事啊，要搞联动，我们可不输给谁的。再说我俩心有灵犀了已经，还怕他？”叶羽麟语文没学好，一不小心就污了。

    “你别说话，辣眼睛。“月岂果断不承认给叶羽麟有过心有灵犀，回身去收自家红buff野区的野怪。

    然后继续走到上路，去入侵汪兵的红buff野区。

    然而汪兵似乎意识到月岂要来了，早早的跑过来刷了个干净，月岂竟然没捡到一个野怪。

    “师父，你再不来，我就不行了。”韩智的大树已经被船长qqq，q得不要不要的了，特别的难受。

    “来了来了，我不知道有没有眼看到我，你去表演一下，看他上当不。”月岂的男枪走到红方上路的三角草丛蹲着。

    “卖屁眼这种事儿，我最在行了，嘿嘿嘿。“韩智荡漾的笑声，吓了月岂一跳。

    “你没发烧吧？”月岂回头望了韩智一眼又盯着自己的电脑屏幕。

    “他没烧，他是风骚。”叶羽麟适时地接了一句。

    “来了来了，这货闻着屎味跟上来了。哇，这货连一颗树都不放过。”韩智越发荡漾了。

    看到船长追着半血的大树要决一死战的样子，月岂果断出了草丛，绕后过去。

    因为塔的视野，月岂出现的时候，便被船长看到了，知道被包夹就往下面走。

    “看哥的亚洲捆绑。小样儿，屎味不好闻吧？”韩智怪叫着绑了上去。

    但是月岂绕了一圈，有点跟不上。

    “我来了。”禹景的卡尔玛，早早地来支援了，而go战队的马尔扎哈没有加速，支援没禹景快。

    “三人围剿船长，esg战队能不能拿到一血？”

    双方有了碰撞，两位解说适时地进入激情状态。

    “船长被绑住交了橘子继续跑，男枪已经慢慢跟上来了，卡尔玛也过来了，w灵链接上，船长要交闪现跟队友汇合吗？”小于发挥了他团战解说的实力，“灵链触发，船长还是交了闪现。啊，这波又打不起来了。”

    虽然没gank到船长，但是成功打掉他的闪现，为下一波成功gank埋下伏笔。

    是的，一分钟后，月岂换了个姿势，再来一次。

    这次先去反了汪兵的石头人，然后进入石头人旁边的草丛里，等待兵线推进去。

    船长不敢出去，他早就看到了男枪在上路，所以只有任由大树将兵线推进来，而他的队友酒桶，月岂已经算好了，知道在下路，不然不可能在这里被发现了还不走。

    “firstblood！”

    没有闪现又少血的船长，面对大树的捆绑和男枪的伤害，最终还是顺利的在塔下交出了一血。