
    事情的起因，是这样的。

    月岂的男枪跟叶羽麟的蛤蟆经过一轮排眼插眼的工作之后，月岂回野区去刷，叶羽麟回城一趟出来，又进入大龙周围辛勤地进行排眼工作。

    而红色方红buff背后，大龙坑上面那个草丛位置的视野，是兵家必争之地，在这里由于一个眼引发的团战不计其数。

    这次也同样由一个真眼引发的血案，还有一个多嘴话唠的怂恿。

    叶羽麟到那个位置去插眼排眼的时候，刚好预见对面的牛头过来干同样的事情。牛头脾气不好（因为是牛嘛，脾气不好正常），直接二话不说wq二连就干上了。

    “哟呵，不怕我身后有人？”其实叶羽麟身后没人，就他自己，这一声喊就是给自己壮胆的，他也怕对方身后有人。

    “有人有人。上，弟弟舔他，弟弟舔他。”话唠韩智怂恿叶羽麟上，这货说得猥琐，叶羽麟觉得有趣，真上去舔了一下，那牛头怂了，往后退。

    叶羽麟觉得不过瘾，追着舔，非要舔出被动来吃掉。

    追了一会儿，不知不觉追到了对面的红buff处，然后出事儿了。

    然而令人意想不到的，是叶羽麟的蛤蟆在三个人的围殴下，硬是撑到了队友的支援，而esg战斗五人齐的时候，对面也五个人齐了。

    好死不死，这个时候红色方的红buff刷新了，双方将角力点放在了红buff身上，看谁能抢到。

    月岂的男枪有惩戒，当然由他来抢，一个惩戒下去，居然抢到了。而这时牛头的wq二连好了，直接甩在男枪身上。

    大战一言不合，就爆发了。

    顶起来的男枪，在空中还没落地，酒桶的大招就将他炸回了人堆里，马尔扎哈的大招就立刻给上，一bo连得叶羽麟来不及救人，连得月岂没反应过来用闪现大招跑路。

    “瞬间熔化。月岂的男枪就这样瞬间熔化了，go战队控制太多了，就连蛤蟆都来不及救人，打野没了，大龙要丢啊。”

    “不一定，虽然死了一个打野，但是esg战队四个活着的人状态都还不错，go战队冒然打大龙，搞不好会得不偿失。”

    “有道理，那可以去大龙处将视野夺回来，这是个不错的选择。”

    “那就要看esg战队让不让了，少了一个人，不让也不行……哎哟，go战队没去抢视野，而是直接打大龙了。这是要复制上一局的情况嘛？”

    两位解说你一言我一言地解说着。

    “走，过去看看。”叶羽麟临时指挥道。

    “嘭嘭嘭。”

    四个人走到河蟹草的位置，船长突然放大招留人，而龙坑里的go战队五个人在轮子妈的大招下，加速冲了出来。

    在船长大招的减速下，叶羽麟的蛤蟆根本来不及跑，很快被对面的五个人追上，先打出灰盾，然后连灰盾一起，打成空血，卡尔玛给了加速仍然被追上了。

    解决了一个辅助，五个人并不满意，回身到大龙坑里面，继续去打大龙。

    esg剩下三个人，又上去看，去阻止，然后又走了叶羽麟的老路子，这次折损了一个大嘴。剩下两人，这个时候根本不敢再去了。

    不过好在大龙刚刷新，go战队来来回回打了几次大龙，血量被打掉不少，这会儿根本不敢再继续开大龙了，因为男枪复活，在赶来的路上了，杀了对面三个人，这波已经赚大了。

    “没打、没打。”月岂也不知道该说什么，只能默默地做视野，打钱。

    等队友都复活了，月岂才道：“把兵线整理一下，韩智去下路带带线。”

    如果一切都这样和平发育下去，就没意思了。

    go战队回城之后出来直奔大龙，因为他们是五个人，esg是四个人，他们仗着人多的优势，抢占了视野，蹲在大龙坑里，要逼迫韩智的大树传送回来。

    双方又进入了一段拉扯。

    这段拉扯比较有趣。

    下路的韩智死活都不传送过来，go战队也不敢轻易开大龙，就算开了，esg的人过来，他们马上停手跑出大龙坑，又回到中路去僵持一会儿，推不掉中路塔，又到大龙坑里去墨迹。

    来来回回好几次，观众解说包括esg战队的队员都有些麻木了。

    于是在这种情况下，go战队选择了开龙。

    不同于前面的开龙，这次是在确保没有esg视野，马尔扎哈合酒桶两人在里面偷大龙。剩下的三个人在外面演戏。

    10s后，月岂意识到不对。

    “酒桶和马尔扎哈这么久没在线上出现，去大龙看看。”

    在月岂的带头下，esg四人向大龙坑靠拢。而go战队的人知道他们察觉了，也不掩饰，五个人在大龙坑里，对着半血的大龙猛放技能。

    “传送，韩智。”月岂顾不得这么多，叫韩智tp之后，就往里面冲，因为他看到go战队五个人打大龙的速度极快，可能韩智的大树没有tp下来，大龙就没了。

    九个人挤在大龙坑及其进出口附近，展开混战。

    “点酒桶，先秒了酒桶。”

    然而对面go战队的想法，跟月岂的想法不谋而合，也在集中火力打在他男枪身上。

    月岂不管那么多，快速拔枪增加双抗，烟雾弹笼罩住酒桶，然后一个大招顺势带着残躯后退，不过牛头和船长追了出来，在酒桶倒下的时候，月岂的男枪也同时阵亡。

    没了打野，大龙就不打了？

    no，你想得太天真。

    双方的混战打了不少aoe伤害，大龙也受到波及，原本2000血很快就见底。

    “大龙大龙，先拿大龙，别管人了。”月岂虽然躺泉水了，但充当起了全是指挥官。

    go战队的人也意识到大龙马上要挂掉，此时不抢更待何时？

    于是双方很有默契地将火力集中到了大龙身上。

    “大龙大龙，会是谁的，没有了打野，全靠运气，运气啊……”在小米的怪叫声中，大龙被打掉。

    然后双方又交火上，在大龙坑里，谁也不让谁。