
    “go战队似乎越来越难了啊，这条火龙太可惜了。要是船长tp下来，可能结果就不一样了。”小米叹了口气说道。

    “其实我倒是觉得go战队应该放火龙的。刚刚我们看到月岂的男枪到了汪兵的f4去看了一眼，然后碰都不碰，直接跑小龙去了，他肯定是猜到了汪兵的酒桶在偷小龙，正好牛头也不在下路。所以这一切都在esg的算计之中。”小于猛捧了一波月岂。

    “go战队的决策失误了。也不得不说esg的指挥太逆天，竟然把船长的大招和tp全都骗了出来，人还没tp下来，这才是最伤的。”小米也止不住要捧一波月岂了。

    vip观赛席上，宁小昕越发着迷地盯着月岂了，解说的话她听到了，比赛她也看到了，并且也看懂了，她是越来越想去了解月岂这个人，甚至有种感觉，月岂会是lpl电竞第一人。

    而另一边普通的观赛席上，阮小忆和唐周围的牲口们，又一次荷尔蒙迸发，身体某个海绵组织充满了力量，一副要翘起地球的样子。

    然而两位美女只顾着欢呼了，并没有在意他们的感受。

    其实这些牲口不需要在意，你们想怎么欢呼就怎么欢呼，想怎么蹦跶怎么蹦跶，最好把地板蹦跶烂咯。

    火龙争夺战，go战队损失一人一龙，可谓损失巨大，接下来的时间便龟缩塔下，安心发育。

    一时间月岂找不到事儿，便入侵汪兵的野区。

    可以说，月岂的男枪在这种时候，在汪兵的野区，可以横着走了，go战队不派出两个人以上的兵力，是不能从月岂的手里讨到好处的。

    第四局，双方打野终于有一个人的野区沦陷了。

    入侵完汪兵的蓝buff那片野区，月岂顺势来到下路，将牛头和轮子妈赶走，配合余天和叶羽麟推掉了本场第一座外塔。

    “esg战队开始提款了。”小米一见月岂的动向，就知道他要做什么了。

    “是要加快雪球的滚动了。esg这个有大嘴的阵容，前期还取得了优势，滚起雪球来，更加得心应手，go战队可能不会有上盘的奇迹了。”小于的话几乎给go战队下了死刑。

    “也不一定啊，除非esg不打大龙，一旦打大龙，就会给go战队机会。”小米给出了不同意见。

    “上一局也是因为大龙输掉的，这一局该不会再犯错了吧。我觉得他们要是明智的话，不会选择打大龙。”

    小于的想法，跟月岂的想的，差不多，这局月岂确实没打算去动大龙了，最多用大龙逼团而已。

    但是此时说这个为时尚早，因为大龙还没刷新呢。

    月岂带领队友先去打了一波峡谷先锋。

    这个先锋buff对男枪还是非常有用的，野区单挑什么的，特别给力。

    而月岂知道对方不会轻易让他打掉峡谷先锋，所以下路推完之后，便叫双人组去了上路，掩护的同时，推上路外塔。

    “吱！”

    月岂顺利拿到峡谷先锋的buff，然后来到上路，反过来掩护双人组推塔。

    对面下路组合也不甘示弱，在下路推一塔。

    这个时候韩智是不敢出去的，就算优势，他也是一个人面对对面两个人，可能还不只两个，还有一个打野的酒桶还有船长，所以缩在二塔下，等对面推了塔，等兵线来。

    “师父，要不你们还是回来一个吧，我感觉他们推完一塔，会直接上二塔来了。”韩智猛的一瞧，对面集合了四个人，要是中单来了，就是go战队全队来推塔了。

    这样的架势，韩智猜到了对面是要换塔，但是明显go战队事先有心策划了，四个人推塔肯定比上面三个人推塔要快的。若回防不及，这四条癞狗铁定要推高地塔，这么换肯定不值得。

    “叶羽麟跟我回去守，余天你继续推。”这种苦力活，c位肯定不能去干的，他们要干的只有一件事，那就是farm、farm、再farm，直到装备成型，可以打团的时候，再出山最好。

    当然咯，月岂这个只是针对比赛，要是rank里你不想发育从头打到尾都行，前提你要打得赢。

    月岂的男枪和叶羽麟的蛤蟆回去后，余天的大嘴单独吃兵，那样子别提多惬意了，开了技能就是一顿狂吐，不知不觉间竟然比对面的轮子妈还要多出20来刀。

    两人回去后，跟韩智的大树一起守住了下路二塔，尽管go战队上路的二塔也没被推掉，但是大嘴获得了一段单独发育的时间，吃了不少兵，总体来说还是赚的。

    不过短短的一分钟，这点优势就被吐出来了。

    月岂等人怎么也没想到，go战队在下路推塔的四个人竟然没回城，而是直接去了中路gank。esg战队在蓝色方，他们的下半部分野区由于三人推对面上路塔就一直没在下路布眼，所以没有视野看到go战队的人去中路。

    这四个人去到中路，等于go战队是五个人，五个人越一个人的塔，禹景的卡尔玛死得不能再死了。

    先是四个人躲在f4草丛里，等到机会成熟，牛头闪现w顶飞，然后酒桶顺势放大招将卡尔玛炸出了一塔，并落到马尔扎哈面前，牛头q卡尔玛出塔，五个人一个人给一个技能加普攻，禹景连闪现都懒得交了。

    “我去他大爷的，五个人越老子的塔。”禹景一摸大鼻子，语气是真的生气了，爆出了粗口。

    “都交了什么技能？”这种时候月岂也不好去安慰他，更不知道怎么安慰，被越塔是常有的事情，要真去安慰了，到显得矫情。而且禹景吐槽发泄一下，实属正常。

    “牛头没闪现，酒桶没大招。其他什么技能都没交。”禹景郁闷地说道。

    “哈哈，你怎么这么便宜，一个牛头的闪现就换了你一条命。”韩智乐了，毫不掩饰地吐槽道。

    “滚蛋，那是因为哥机智地留了闪现，要不怎么着也得五个闪现追我。”禹景傲娇地一耸大鼻子，根本不用打草稿。