
    这场团战，是残忍的，也是精彩的。

    双方均有伤亡，而死得最多的，竟然是先开大龙并且拿到大龙的go战队。

    esg战队存活了两个，韩智的大树和禹景的卡尔玛。

    go战队存活一个，接近满血的轮子妈。

    这也是为什么esg战队2v1情况下，不敢让对面团灭的原因，大树和卡尔玛接近死血的时候逃跑的。

    至于拿到大龙的人，纯属运气。

    从ob的视角看，大龙剩下一丝血的时候，余天的大嘴吐了一口大招，满以为会拿到大龙，就连解说都以为是大嘴拿到大龙，谁知轮子妈来了一发暴击……

    团战虽然惨烈，死伤众多，但是细细算下来，go战队还是赚的，毕竟拿到了大龙，打了一波4换3，还保留了一个龙种，这是最重要的，凭借这个龙种，go战队还能获得不少好处。

    月岂复活之后，立刻出去带兵线。

    “你们也去线上把兵线带一带，他们要靠着唯一的龙种拿塔了。”

    上下路的兵线推出去后，月岂便指挥队友到中路集合，守中路一塔。

    “师父，要不依仗防御塔，跟他们干一波？”韩智上波没死，更是收了几个头，装备起来了，硬气得不行。

    “可以，但是要找好机会。”月岂点头同意，一般劣势局，也就指望在塔下打一波漂亮的反击战，出了塔对面除非失误，要不没什么机会。

    现在开团的机会，并不是那么好找的，go战队也知道在塔下不能越塔，就利用轮子妈身上唯一的大龙buff强化小兵进行耗塔，如此esg的人相当的难受。

    似乎go战队没打算将全部外塔都拔掉，就只想要拔掉这座中路一塔就可以，所以一直在中路消耗着，迟迟不肯离去，也不打算用强。

    这样打太极的方式，韩智要是硬上的话，很容易吃闷亏，加上对方控制茫茫多，更是不敢轻易上去。

    持续了2分钟的消耗，轮子妈身上的大龙buff消失，中路一塔最终还是没被推下来，不过血量没剩下多少，一个不注意，可能就会给go战队的人偷掉，所以中路得有人常驻。

    而go战队其实可以继续消耗，直到中路一塔推掉为止的，他们之所以后退，是因为小龙刷新了，他们回城去补给，准备小龙团。

    “这第四局的小龙刷得有点猛，拳头爸爸很给面子，第三条小龙又是一条火龙，这是在暗示双方打架打到底的节奏吗？”小米搬出拳头爸爸来调侃。

    “这条火龙go战队是无论如何不能放的，前面两条，一火一土都给esg战队拿去了，这条再放，远古巨龙刷的时候，他们就会头疼了。”小于帮助go战队分析了一下。

    “不会放，要不然go战队会直接将中路一塔给推掉了再走。经过那波大龙团，go战队现在的经济和esg战队几乎持平了，这条小龙没理由放的，并且他们的阵容打龙又快，打团控制又足。”

    “我怎么感觉这局的局势又被go战队给扭转过来了，不知不觉间就经济持平了。两局的失利，真的让这只lspl王者之师苏醒了。”

    “如果，我说如果，go战队让二追三，你觉得esg战队会怎么样？”小米提出了一个猜想。

    这个猜想令台下观赛席上的阮小忆和唐心里一紧，月岂是要输了吗？

    而vip观赛席上的宁小昕则皱着眉头，暗道难道自己看错了？这个月岂根本就是有名无实外强中干？第四局整场比赛下来，esg战队的表现她都看在眼里，老实说她有点不满意了，甚至在想若这局esg战队再输，她便放弃采访月岂的计划。

    “如果让二追三？你这个问题，问得我……好尴尬。”小于摇摇头有点不想回答这个问题。

    “有什么好尴尬的，解说嘛，就是预测，跟大家一起讨论，这才有意思嘛。”

    “那你说esg被让二追三，会怎么样？”小于聪明地将问题反踢回给小米。

    “炸。”小米果敢直接，非常了当地用一个字回答。

    “哈哈，炸？你王炸还是四个皮蛋？”

    “你斗地主呢？”

    就在小于以为敷衍过去的时候，小米机智地继续追问。

    “赶紧的，我都说了，你别想躲，要得罪粉丝，也是一起得最好不好。有难同当有福同享。这是你说过的。”

    “我什么时候说过，你别污蔑我。”

    “快点快点。趁他们还在纠结视野的时候，咱们把这事儿好好屡屡。”

    小于想了一下，道：“其实我也当过职业选手，不管是不是让二追三，只要是失利，只要是与冠军失之交臂，队员的心里都不好受。我还是希望两边都很好好的尽全力去打好，打出精彩的比赛，这就可以了。”

    “怎么样？说得好不好？”

    “你就是忽悠观众，哈哈哈。”

    两位解说胡侃了几句，才将重心放到比赛上。

    而这个时候两边争夺视野已经进入了白热化阶段，红色方的go战队仗着地形优势，先行一步到达小龙坑，慢慢地拉扯小龙，却时刻注意着对面esg五个人，并不敢真的打小龙。

    “师父，要不要故技重施？”韩智说的是上一波小龙团，同样的位置，用同样的配方，他的大树传送绕后开团。

    “后面没眼，你传哪里？”经过上一次的教训，go战队已经将身后的眼全部拔得干干净净，一个不剩。

    “师父，你一心指挥，关键时刻脑筋怎么突然转不过弯来呢？我可以tp小兵啊。现在20分钟以后了，有家园卫士，那个位置tp落下虽然远了点，但是有家园卫士还是可以的。”

    闻言，月岂眼睛一亮，“阔以嘛，脑袋瓜很灵嘛，赶紧的。搞起。”

    当下，韩智找了个没眼的地方b回城，8秒后，大树蹲在泉水里，脚下风火轮呼呼地转动，随时可以出发。