
    禹景惨遭五人轮番蹂躏之后，月岂看了看人头比4：2，又看了看推塔数2:1，再看看补刀，对位的相差也就是20个刀以内，双方根本没拉开多大的差距。

    只是esg战队账面上打得欢，打得热闹，打得主动，让人误以为他们是优势，但是月岂不能说，心里知道就好，说出来会打击到队员的信心。

    而两位解说也意识到了这个问题。

    “本来以为esg战队加快了推塔节奏，会将雪球滚起来，但是照目前的局势来看，go战队一波机智地四人推下换塔打乱了esg滚雪球的计划，双方再次进入和平发育阶段了。”小米隐隐有些郁闷，都准备好要激情解说搞点故事了，竟然半路叫把裤子穿上，别提多难受。

    “确实是，go战队这个决策做得太对了，判断得不错。不过我感觉这就是暂时的，只是稍微缓一缓而已，到时候小龙团战，go战队他们依然不敢去接团的。而且不久大龙就要刷新，那个时候可能就是瞬间拉开差距的时候。”小于分析道。

    “我觉得如果到了你说的拉开差距那个时候，esg还不能做点什么，拉开差距，估计双方就陷入你推一波兵，我推一波兵的膀胱局，打到40分钟以后去了。”小米也同样分析了一波。

    禹景的卡尔玛等待复活这段时间，余天和叶羽麟到了中路去守了一会儿塔，让对面误以为esg要集合推中，于是也派了下路组合前来互推线。

    “第二条小龙是土龙，必须要拿，打大龙的时候土龙有优势。”说完，月岂叫上叶羽麟两人一起到小龙坑附近做视野，因为这个时候第二条小龙马上要刷新了。

    再过3分钟，纳什男爵也要刷新。

    这波小龙团，可能会产生两种结果，一是go战队不敌esg战队五个人丢掉小龙，二是go战队打野和其中一个c位死亡，esg果断舍弃小龙去开大龙。

    结局也可以是相反的，所以两队对这条土龙很谨慎，做眼时处处小心，都是抱团走，这种时候双方哪怕死了一个辅助，这条小龙也没了。

    “我觉得他们要是敢来争夺这条土龙，咱们就跟他们干，先打翻他们再拿龙。”韩智的大树现在发育得特别特别好，开了大招完全顶得住对面的伤害。

    韩智的大树身上有了日炎和魔抗鞋，有了幽魂斗篷和燃烧宝石，马上就两件套了，前期没装备疲软的轮子妈根本不能打得动他，马尔扎哈是持续型的ap输出型法师，也大可能将所有技能都交在大树身上。

    所以这颗大树，这波小龙团是无敌的存在，也就不怪韩智嚷嚷着一定要打架了。

    “看对面放不放吧，反正小龙坑上面的视野都做了，不怕酒桶来抢，只要对面的人敢来，就一定会先杀人再拿小龙。”月岂也是存了这种思想。

    其实主要是月岂上局有了阴影，被汪兵抢了大龙翻盘成功，他心里是一百个不愿意在优势的时候去打龙，要打，就一定要确保没对面打野的情况下再打。所以月岂也是个要干架的主儿。

    “那是必须滴，来一个杀一个，来两个杀一双。我觉得杀人比小龙要重要。”禹景还在对五人越塔那波耿耿于怀。

    “看情况，人没来你啥也杀不了。说不定他们小龙让了也不一定。”几人跟着叶羽麟的蛤蟆来到小龙坑，确实没见到go战队的任何人。

    难道对面真的舍得这条小龙？

    还真别说，go战队现在壮士断腕，为了发育，根本不给你争夺小龙，反而在月岂他们去小龙坑的时候，跑到大龙坑去将视野布置好。

    现在在go战队成员的心里，只要esg战队不打大龙，不利用大龙埋伏，farm到40分钟，一切就顺理成章了。

    不过表面看go战队是放弃了土龙，暗里仍然派了酒桶过来看了一眼，丢了一个大招进入小龙坑里，想试一试自己的运气，结果可想而知，土龙被月岂眼疾手快地惩戒掉。

    汪兵的酒桶丢了大招头也不回地走了，有种真男人从来不回头看爆炸的感脚，就是天不遂人愿，没有让这货帅到底，但是话有说回来，汪兵这会儿再抢一只小龙，月岂非生吞了这货不可以。

    好在一切都顺顺利利，一切都在朝胜利的方向发展。

    小龙拿掉，月岂和叶羽麟回城之后，又马不停蹄地奔向大龙坑的地方做视野。

    两人到那里的时候，大龙刚刚刷新30秒。而一边插眼一边排，竟然扫出5个真眼，5个饰品眼，go战队真的是下了血本。

    解说小米：“我们看到双方现在进入大龙视野争夺战。明显小有优势的esg战队更为主动，大龙区的视野都被他们控制。”

    解说小于：“其实之前go战队的视野做得还不错，刚刚我们也看到大龙处都被go战队给点亮了，然而一秒钟就给排了个空，真的心疼。不过我想就算眼被排空，也给了esg足够的威慑力，你看我用了这么多眼睛来监视你们，就算排掉，也会有源源不断的眼，你敢打大龙吗？”

    “这个是你yy的，还是他们正的说过？”见小于说得一本正经，小米一惊，弱弱地问道。

    “那废话嘛，当然是杜撰的go战队的心里活动。”小于哭笑不得，“我表示我开玩笑有这么一本正经吗？”

    “有啊，不信你问问观众。”小米拉动现场观众起哄。

    “有，一本正经的胡说八道。”

    由于这段时间双方在大龙处争夺视野，足够无聊，观众也乐得配合。

    “哎，你们真的是……我这不是为了让你们看比赛有跟丰富的体验嘛，良苦用心都不懂。”小于用他那磁性的嗓音傲娇起来，惹来现场女粉丝一阵尖叫。

    “完了，d娘撒娇，神仙难挡。你们就这点出息，好这一口。”小米吐槽起观众来了。

    d娘就是小于的国服id：d法师，演化而来的。

    “什么叫好这一口，这叫有品位懂吗？”小于护着自己的粉丝道。

    正在这时，互相插眼排眼的双方，终于起了摩擦。