
    月岂男枪的大招的角度很刁钻，船长旋转走位也无济于事，再次死在塔下。

    汪兵的酒桶只能干瞪眼，并且还不敢待在塔下收兵，韩智的大树开了大招虽然抗了不少塔的攻击，但是血量还算健康，而月岂的男枪从头到尾只管输出，没受多少伤害，血量也很健康，要是两人合谋再越塔一次，汪兵估计也要交代。

    “师父，就是这个节奏，我感觉我要起飞了。”尽管月岂来了上路两次，两次都帮助韩智击杀了对面，但是韩智一个人头都没有，可他的英雄是大树，对线的是船长，两个助攻已经足够让他的日子好过了。

    推完眼前的兵线，补刀基本跟船长持平，韩智的大树已经发育得不错了。

    “我怎么感觉你要上天，和太阳肩并肩。当作最后一局打，千万别膨胀，上局我的螳螂也是两个人头开局，仍然是输的结局。”月岂提醒了他一句，然后回到野区去继续刷野。

    一时间双方又陷入了稳定farm的阶段。

    “上一局月岂的螳螂和这局的男枪一样，开局两个人头，但是那一局输了，这一局不知道上天会不会眷顾于他？”提到上一局，小米其实挺为esg战队心疼的，毕竟开局那么顺最后被翻盘了，任谁的心里也不好受。

    不过翻盘局观众最爱看，所以除了支持esg战队的观众，其他的都觉得爽，但是这局的开头esg也是2个人头开局，不知道go战队会不会像上一局那样强势翻盘，观众们很期待。

    “我相信esg战队同样的错误不会犯两次，但是也别轻易地否定go战队的实力，上一局就是很好的证明，而且go战队五个人的士气已经提起来了，这局就算开局依然不顺，他们可能心里也没多大波澜，毕竟上一局都翻盘了，可能队员的心里都在想这局又可以翻盘了。总之我感觉两支战队都有很大的机会。”小于说话打起了太极。

    “我怕go战队的队员没有你内心那么丰富，那么想要打逆风局翻盘，好让自己心里爽一爽哦。”小米抓住小于话里面的漏洞，强势吐槽了一番。

    “猜测嘛，描述一下队员的心里活动。不信等会儿可以去问一问他们，有没有这样想，也好让观众们窥探一下队员的心里。”小于则强行解释。

    解说小米：“这事儿待会儿再说吧，汪兵的酒桶已经来到下路，似乎准备再来一次gank，酒桶的闪现是好了的，大招也有，esg下路双人组恐怕要出事儿了。”

    解说小于：“说不定啊，我们看到男枪似乎嗅到了什么，在往下路来的路上，啊，看到了石头人，先来打一发。顺便反蹲一下下路。月岂这个嗅觉，好敏锐啊。”

    打完石头人，月岂便看到下路开打了。

    “余天没事儿，月岂下来可以反打，酒桶没闪现没大招。”

    不用叶羽麟说，月岂也看到了，看到酒桶在小地图上下路冒头的时候，他便一边往下路走一边将视角切换到下路。

    酒桶是从线上的草丛里出来，e闪现r直接将大嘴炸到了go三个人的包围之中，那一下惊险得，还好叶羽麟反应也快，闪现过去将大嘴吞到了嘴里，然后往回走。go三个人便将没闪现的蛤蟆当作发泄的对线，往他身上猛丢技能。

    这一吞，再次保住了余天大嘴的性命，也保住了他的双召。

    叶羽麟说完话，他的蛤蟆的灰盾已经被打出来了。

    “算了，没机会了。卖我了。”叶羽麟终究还是放弃了反打。

    这三个人的伤害似乎超出了计算的范围，令叶羽麟没想到血量掉得那么快。而月岂尽管以最快的速度赶过来支援，但终究离下路有一定的距离。

    “什么叫没机会了，撑住。”叶羽麟自弃了，月岂却没有弃他而去，“余天集火酒桶。”

    牛头的wq二连已经在蛤蟆身上放过了，余天只要防着酒桶的e技能就好，所以可以不用太过警惕牛头，当然余天也不会无脑的不在乎，他在心里还是默默计算牛头wq技能的cd。

    男枪的e技能“快速拔枪”滑落在酒桶面前，全力输出，而叶羽麟知道自己跑也没用，回头用舌头一舔，舔到了酒桶并减速了。做完能做的一切，叶羽麟的蛤蟆同时也被轮子妈点死。

    两个人头的经济，让男枪的装备领先全场，此时2v3月岂也不虚，倒是go战队3个人抱头鼠窜，并不敢回头应战。

    由于先一步统一了目标，酒桶的血量下降得很快，经过短暂的惊心动魄的逃亡，酒桶终于等来了e技能cd转好，然后e跑路。

    而牛头的wq技能的cd已经好了，直接w顶飞男枪，回头继续跑。眼看酒桶就要逃走了，余天的大嘴身上绿光一闪，竟然交出了一个治疗，并给男枪也加速了。

    “可以追，我给你治疗了。”

    月岂的男枪此时e技能的cd又转好了，普攻就能减cd，确实要好得快一点，然后位移加治疗的加速，马上又跟上了。

    酒桶的血量不停的降低，眼见就要杀了，酒桶突然放了一个q技能，给了两人一个缓速，距离稍稍又拉开了一点。

    嗖！

    余天不想放过这个人头，而且因为他的gank，让自己的辅助死了，这是不能忍的，所以他又交了一个闪现跟进，最后一下普攻，带走了酒桶人头。

    “双召全交，拿了一个人头，可能换个有位移的adc是赚的，但是大嘴这个英雄用双召换一个人头，有待商榷。”小米对于余天这波强行交双召拿人头的选择，有些不大认同。

    “我倒是觉得没多大关系。刚刚追蛤蟆，轮子妈也交了一个治疗，大嘴要是不拿到一个人头的话，两个adc装备上会有差距。而且大嘴的辅助是蛤蟆，这个英雄刚刚的保护能力大家都看到了，完全可以保住没位移没双召的大嘴发育。”小于的认识倒是与小米相反。