
    “不管怎么说，下路这波酒桶的gank非常的精彩，esg战队的反打做得也很果断。只是双放都没赚到太多。”小米也不跟小于争辩。

    “我觉得go战队现在要想办法针对一下月岂的男枪才行，发育太顺了，走到哪里哪里死人，跟柯南一样。中后期男枪将会是go战队很难处理的一个点。”从小于的话中，观众们已经感觉到月岂的这个男枪，将会变成一个爸爸的存在。

    “这就是前面所说的，esg战队的阵容看上去是个四保一，保大嘴的阵容，但是又拓跋峰教练又给月岂选了一个男枪，这个阵容变成了伪四保一。现在男枪人头拿了不少，发育很好，大嘴也在安稳的farm阶段，酒桶去了下路两次，效果都不大，反而给大嘴拿到了一个人头。esg最重要的两个点可以说都发育了起来了，go战队将越来越难打。”小米难得地将了一大堆点评的话。

    “事实正是如此，就看go战队如何应变了。”小于同样难得的说了简短的话。

    双方进入和平farm阶段后，叶羽麟问了身边面瘫男余天一个问题。

    “刚刚你为毛扣着治疗不给我呢？”

    在余天交治疗追击的时候，叶羽麟就想问了的，但是他憋住了，毕竟在关键时刻，问这种问题不合适。

    哪知余天给叶羽麟的回答，差点让他吐血。

    “首先你自己想死的。”

    再来一下暴击。

    “其次是我要留着抢人头。”

    余天卖了个萌，吓了叶羽麟一跳。

    “滚，你个死面瘫卖什么萌，恶心死了。”

    其实叶羽麟也只是随口问问，余天的技能要如何使用，他自己会有他自己的判断，并不会因此而耿耿于怀。

    “你们好热闹啊，我一个人可无聊了。”许久不说话的禹景，耸耸大鼻子说道。

    闻言，月岂切了视角到中路去，发现这俩货好和平，或者说距离保持得太好，都不给对方技能消耗的机会。

    马尔扎哈只要召唤出儿子，禹景的卡尔玛立刻毫不客气地给他儿子弄死，那气势就像要对方断子绝孙一样狠。

    “注意点咯，马尔扎哈已经有大招很久了，酒桶差不多要到你中路来抓你了。下路和上路汪兵已经打不开局面，只有来中路找你了。”月岂提醒地说道。

    “怎么，他是觉得我好欺负么？”禹景表示不服。

    “不，你本来就好欺负。”月岂卖了个萌，来到中路给这货做视野。

    两个ap的补刀相差不大，但是明显马尔扎哈这个时间配合打野gank更具有杀伤力，大招的压制在没有出水银之前，效果是刚刚的。

    “要不我们主动搞一波事？这个韩国中单几次都想搞我的，都被我机智的躲过了，早就忍不住了。”禹景道出了他在中路的辛酸。

    “机会不大，你链子出来之前，马尔扎哈会用沉默打断你，我俩都没什么控制，这样发育下去也不是不可，反正后期不指望你打输出。我在中路保你一会儿，再找机会去上路。”月岂来中路的目的，还是去上路找船长。

    毕竟韩智的大树有一个稳定的强控，船长有橘子也不见得顶用，死了两次就是最好的证明。

    不过月岂不会真正的去上路了这个时候，因为小龙第一条是一条火龙，这是点再去上路，很可能go战队用一个人头换一条火龙。若是别的属性的龙也就算了，火龙最好还是不要放，能拿就一定要拿。

    于是月岂去到酒桶的红buff看了看，f4没有被打掉，月岂便知道酒桶在下路了。

    “小心点，酒桶在下路。”

    汪兵的酒桶刷野一直是落后月岂的男枪的，而这个时候放着野怪不打，多半心思再下路在小龙的身上。

    月岂提醒完立刻跑往下路去，他怕他一旦在上路露头，或者被视野看到了，对面会立刻开小龙。就连心爱的f4都没有打。

    一来到自家红buff背后小龙坑上方的位置，月岂往里插了个眼，便看到酒桶和牛头在打火龙。

    真给月岂判断中了。

    “快来快来。禹景也过来，下路赶紧的。”月岂不打算让这条火龙，虽然酒桶和牛头费力地打掉了半管血。

    一条火龙，很快将双方的人召集到一起，一波小龙团一触即发。

    “韩智，船长有没有传送。”

    “有。”

    “你随时准备打断船长的传送，然后你再传送过来，他打不断你的。”

    团战前紧张时刻，说话简短了许多，而且都是捡重要信息说。

    “船长有大招啊。”韩智提醒道，并时刻注意观察小龙处的情况，以及船长的动向，不让这货离开自己的视野范围。

    “有大招没用，我们骗他大招出来就是。”当下月岂将计划给众人说了，然后轮到卡尔玛上去卖屁眼了。

    本来卖屁眼这项伟大的任务，是韩智的专项，而这会儿他人在上路，月岂便安排给了余天，毕竟这俩货平时走得近，可能有练习屁眼交易也说不定，但是最终被禹景强烈要求下，给抢走了。

    原因是他中路打得太寂寞，观众都把他遗忘了，他要出来刷一刷存在感。

    月岂同意了，现在并不是争执这个问题的时候，只要是c位任何一个去卖屁眼都可以，反正他们都不会死。

    然而，不得不说禹景也有卖屁眼的天赋，或者说这货也有当演员的天赋，而角色则是愚钝的那种。

    这货操纵着卡尔玛就上去骚，不停地放技能消耗，走位很嚣张，用灵链去链接对面的人，反正极尽骚扰之能事，搞得人心烦。

    心一烦，人就容易冲动，一冲动，就容易出事。

    go战队能顶在前面的就是酒桶和牛头，而禹景不停地在两者之间挑逗，打野一向血性的汪兵没上头，牛头却wq二连过来顶飞卡尔玛。

    “嘭！”

    这会儿的剧本跟原定的剧本有了点偏差，卡尔玛被手速超快的酒桶给炸回到对方人堆当中去了。

    嗖。

    禹景同样手速飞快，落地的瞬间交了闪现。

    “嘭嘭嘭！”

    船长的大招在这个时候放了出来，要留卡尔玛。而卡尔玛在船长大招范围里举步维艰，加上小龙处的地形，几乎被船长大招占满，卡尔玛只有硬着头皮横穿炮火连天的大招圈。

    “吼！”

    轮子妈一声吼，开了大招群体加速追了上来。

    卡尔玛没了闪现，又被船长大招围困，是个难得的机会，杀了他火龙就是囊中之物。

    “哇！”

    眼见go战队四个人就要抓住了卡尔玛，蛤蟆在这个时候跑出来一口吞下，暂时保住了卡尔玛不受伤害，四个人便把伤害打在蛤蟆身上，船长的大招不能浪费，go战队想着一定要留下一个人。

    解说小米：“go战队这四个人吃了秤砣铁了心，怎么都想留下esg一个人，不过看这个样子，很难啊，恐怕再追下去要出事了。”

    解说小于：“go战队也是没办法的事情，不追到一个人，船长又没了大招，火龙一样拿不了，还不如冒险一搏。但是我认同你的说法，esg可能要反打了。”

    小于的话音刚落，叶羽麟的蛤蟆将禹景的卡尔玛吐出来之后，回身就是一舔，然后顶在前面吃伤害。

    蛤蟆这一回头，两边正式交上了火。

    “禹景加速，我们冲上去。”一交火，月岂立刻指挥禹景加速，造成要拼命的假象。

    go战队再抓禹景的卡尔玛的时候，用掉了不少控制技能，esg四个人一冲，此时除了马尔扎哈有大招的控制外，已经没别的控制可以用了，而esg的双c都在后面，要控制c位，只有闪现近身，要么就放弃这条火龙。

    显然，go战队并不打算放弃这条火龙。

    召唤了船长传送下来。

    可是tp到一半，船长的传送被打断了，而这个时候，韩智才开始tp。

    一切又回到了月岂的剧本当中。

    go战队似乎破罐子破摔，马尔扎哈直接将大招给了前排的蛤蟆，他们想要快速秒掉一个人，来达到4v4的局面。

    然而马尔扎哈没想到，甚至观众还有解说都没有想到，马尔扎哈的大招竟然被男枪的烟雾弹给打断了。

    go战队那边的人，似乎都傻掉了，愣了一下，转头就跑。马尔扎哈由于离esg的人太近，要跑就只能交闪现。

    唯一硬控没了，大树tp下来了，不跑就是等着送的节奏。

    “堵住蓝buff入口。”月岂见韩智tp的是go战队的后面河道里的饰品眼，知道go战队要么从小龙坑对面的蓝buff逃，要么从河道口逃，大树落下来，必定要留住一个两个人的。

    最终go战队选择了从下路河道方向逃跑，而这四个人，韩智选着了留马尔扎哈。

    “韩智，干得漂亮。”还没杀掉马尔扎哈，禹景就开始夸韩智了。

    马尔扎哈最终死了，禹景别提多开心了。而火龙也被月岂收入囊中。