
    第二天一早，月岂就被王胖子拉起来出去晨跑。

    “我说王胖子，你什么时候变得这么励志了？”月岂跑得气喘吁吁，在俱乐部里，他很少去跑步锻炼，每天训练到很晚，第二天起得也很晚，根本没有时间。

    “这你就不懂了吧，大学时光是不能挥霍的，每天要早起锻炼身体。”月岂注意到，王胖子这货说着说着就不走心了，双眼四处瞄，贼眉鼠眼的一看就是在找妹子。

    “那我还是高看你了啊，以为你上了大学，思想上有了觉悟，早起跑步减肥，却是来看妹子，晨跑的妹子那么好看吗？”

    “别的妹子好不好看，我不知道，前面那个妹子，你觉得怎么样？”王胖子指着前面的一位美女说道。

    看到那美女，月岂知道被王胖子框了，立刻对王胖子送去一个鄙视的眼神。

    “你们慢慢约会，我去睡回笼觉去。”

    这死胖子不管上什么大学思想上的觉悟也提高不了。看着前面的阮小忆，月岂在心里狂骂王胖子，知道被这货给卖了。

    “怎么，看你脸上的表情，似乎不愿意跟我一起跑步？”阮小忆柳眉一挑，嗔道。

    “没、没有，起得太早，出门没洗脸。”月岂把脸一抹换了个笑脸。

    此情此景，月岂想到了明城一中足球场那个夜晚，也是两个人面对面站着，那时候什么都不明白。

    这会儿，也一样似懂非懂。

    月岂反而不知所措，生怕说错话伤害到面前的女孩子。

    “是吗？”阮小忆柔声说话时，往前走了一步，几乎跟月岂脸贴脸，这让月岂的心扑通扑通地狂跳。

    她该不会要吻我吧？

    月岂心里无限遐想各种电视剧里的亲吻画面，然后就见阮小忆抬起手，放在他的脸庞，手上有一张湿巾，给月岂洗了一把脸。

    我去，剧情怎么是这样的?

    “我看看干净了没有，呀，你真的没洗脸吗，湿巾都黑了，小邋遢。”阮小忆嗔骂道，手上却很温柔，很细心。

    那一双大眼睛，离自己是如此的近，睫毛弯弯清晰可见，粉嫩的脸颊吹弹可破，鼻尖上的细小汗珠犹如珍珠在晨光下晶莹剔透，薄薄的嘴唇微张……

    那一刻，月岂低头吻了下去，不管不顾，紧紧把她拥在怀里。

    那一刻，阮小忆捏紧了手中的湿巾，闭紧双眼，同样放肆地回应。

    那一刻，是明城大学的焦点。

    系花阮小忆被不明身份男子在晨跑的操场猥琐。

    这是微信朋友圈的标题，标题下面配图就是两人相拥的照片。

    不知道这招照片出自哪位神人之手，画面正好定格在两人亲吻上的瞬间，而阳光从两人之间照射出来，阮小忆翘着一条腿，月岂双手扶着她的腰肢。

    不出意外，这则八卦在明城大学的微信朋友圈瞬间传开，下面的评论则是哀嚎一片，对于这个莫名其妙跑出来的男人，女人们却是特别的感兴趣，四下打听，却没人知道这货是哪个高富帅。

    躺在宿舍床上的王胖子，电话突然响了，是李昊打过来的。

    “王胖子，月岂不是在你宿舍吗，怎么到操场去和阮小忆约会了？”

    “我带他去的啊，阮小忆请我帮忙的。”

    “我去，这是倒追呀，月哥这么生猛。可是这光天化日之下在操场上拥吻，怕是不合适吧。说，是在体育馆里的草丛还是宿舍楼后面的操场，这种场面怎么能少得了我。”

    “在……不对，你怎么知道他们去约会，还拥吻了？”王胖子从床上坐起来，睡意都没了。

    “微信上面都传疯了。有人留言2万买月哥的宿舍地址呢。”

    “我去，我看看。”王胖子打开微信朋友圈看完那是一个悔呀，“早知道他们要搞出故事，我就不回来了，看现场直播多爽啊。”

    俩货的想法想到一块儿去。

    “他们的故事还有没有续集？咱俩得去探探班啊。”

    “走着，体育馆操场里。”

    ……

    这俩憨货来到操场，并不见人影，问了一圈，听说是到后面小南山去了。

    “我去，月哥这故事剧情发展有些过分啦，直接上演野战炮兵战。”

    “那这种伤风败俗的事情，哥俩是不是要去阻止，维护明城之风啊？”

    李昊和王胖子眼神一交流互相看到彼此眼中的荡漾，转身就往小南山奔去，可是小南山那么大，去哪找？

    小南山是明城大学有名的炮兵阵地，每年每月每日每时每分每秒这里不知道有多少生灵死在炮火下，所以这种有容易发生腥风血雨的地方，月岂想刻意避开，但是阮小忆强烈要求去小南山，这让月岂充满了期待。

    然而月岂期待的羞羞故事没有发生。

    “每次来小南山晨跑，我都喜欢从山脚一口气冲刺到山顶，你要不要试试？”

    月岂抬头看着那几百米高的小南山，心里一阵苦，一口气跑到上面，还不给断气了？可是在美女面前，特别是刚刚吻过的美女面前，月岂决定就算断气也要试一回。

    “嘶~呼，嘶~呼。”

    月岂做了几个深呼吸，猛地吸一口气然后包住撒开蹄子踩着石阶大步往上冲刺。

    阮小忆被月岂那认真的样子给逗乐了，在山脚下对着前面冲刺的月岂喊道：“傻瓜，我骗你的。”

    “呼――”

    忍了好久，听到阮小忆这话，月岂感觉解放了，他刚冲出去百米远，就觉得胸口像火烧一样，喉咙更是火辣辣的疼，要是再不呼吸，瞬间就能晕过去。

    虽不是一口气到山顶，但是月岂仍然坚持冲到了小南山的山顶上。当他到停下的时候，有一种酣畅淋漓的感觉，刚开始的不适都没有了，取而代之的是一种兴奋感。

    “是不是感觉很爽？”月岂前脚刚到，阮小忆后脚便跟上了，并且上来的时候悄悄地走到月岂的身后，给了他一个大大的拥抱。

    “你穿了bra？”

    “你能不能不要破坏气氛？”阮小忆发挥了女人的本性，在月岂背上掐了个印子。