
    “esg战队的大树已经回城到泉水里等着了，他可是有家园卫士，跑得溜快，要成功tp绕后，go战队这几个几乎都是小短腿儿，绑住一个就杀一个啊。”小米对大树这波tp绕后，似乎很看好。

    “你也别说得go战队几个人就像待宰的羔羊一样，说真的，esg先手不如后手好打。大树进入强行开的话，go是乐于见到的。完全可以用控bo一套，连死大树。”小于正好相反，并不是特别看好。

    “我感觉大树只要进入开出大招来，以他的发育此阶段完全可以抗住五个人集火的伤害，go战队的轮子妈还没有成长起来。”

    两位解说你一言我一言，躺泉水洗澡一分钟的韩智，终于tp了。

    等了许久，月岂终于等到一个机会，将对面的人向后面逼退了一下，这样go战队五个人所处的位置离蓝buff进出口和下路河道口都差不多，而且多半会选择向下路河道口方向走，蓝buff进出口很容易被堵住。

    “见人就打，不用管打谁，现在打对面打谁都一样。”正如月岂所说，go战队的上单和双c都是脆皮，输出型英雄，没必要特意去突谁，反而可能会得不偿失。

    讲道理，韩智的绕后很完美，go战队的处理，也很完美。

    在韩智绑住船长，esg战队几人冲上来集火人的时候，go战队选择了反打，并没有仓皇逃窜。

    反打的结果，反而出乎所有人的意料，go战队打赢了，你敢信？

    “船长原地放了大招，大中4个人，马尔扎哈的大招给了大树，所有人都集火大树，躺下了，esg战队的前排躺下了。与此同时go战队也损失了船长，不过船长所有伤害都打出来了，esg吃了一套全家桶，血量被打掉不少。

    酒桶，e闪r，酒桶炸回了卡尔玛，蛤蟆没来得及去救人，他要保护adc。go战队一套控制一套控制的打出来，连死了esg两个人了。但是余天的大嘴还在输出，可是他打不到后排的轮子妈，必须解决前排的酒桶。

    月岂的男枪和余天的大嘴一起集火面前的酒桶，esg换蛤蟆做前排挡伤害，此时轮子妈交出闪现要和大嘴硬换，李扬、李扬的轮子妈打死了大嘴，但是同时酒桶也阵亡。双方打了一波3换2，go战队赢下了小龙团。”

    小于嗓子的都哑了，解说这波小龙团费了不少口舌，还没打结真是万幸。

    “不过go战队酒桶死了，小龙是打不了，esg的男枪还在啊。做了一波3换2两边谁也没捞到多少便宜。就看复活了哪边的速度快，能拿掉这条小龙。”小米定睛一看，“这个月岂，他怎么又回来了，这是要单独把龙给偷了吗？go回城的人，轮子妈、马尔扎哈都在眼下面回去被看到了，刚好小龙坑里又没视野，那esg偷了条小龙，等于用一个人头换一条小龙，赚了啊。”

    “这男枪，好灵性啊。”小于赞叹了一句。

    “对面的控制比较足，还是要秒掉一个c位才行。”月岂知道刚刚自己判断错误，低估了go全输出阵容的伤害了，若是能早点秒掉船长，结局可能就不一样了。

    “我都不知道我这个装备，他们打我还这么疼。我看了一下，魔抗太少，我还得出一件魔抗装才行，打在我身上的都是马尔扎哈的伤害。”韩智感觉这波自己有点委屈，以为进去了无敌，结果被打脸，对线船长基本出的护甲装，被ap打自然疼得不行。

    “我觉得拿到火龙就不错了，伤害提升了不少，下波团咱们打好就行。”叶羽麟倒是很看得开。

    “待会儿刷远古龙，和大龙一起刷新，该怎么搞？”禹景问了旁边的月岂一句，他是队长，这个时候得由他来决断。

    “时间还早，不着急，都发育好，等会儿决一死战。”现在几乎过了用套路抓人的时候，两边都开始抱团，一般就是正面硬刚，月岂也找不到机会去抓单，所以只有让队友继续发育，等龙刷新了，打龙团。

    等待是漫长的，特别是看着时间等待某件事，是最漫长最痛苦的。这过程中月岂心里稍稍有些紧张起来。马上要到关键时刻了，如果能一波团胜利的话，就能拿下lspl甲级联赛冠军，直接晋级lpl，打不赢就要打bo5最后一局了。

    他知道这样对队员的心态可能会有很大的影响，毕竟连赢两局又被连续扳回去两局，前者不如后者更有气势，再打第五局可能会输。如果交替的赢或输还好，那样两边的气势都差不多。

    解说小米：“我们看到两边的节奏都慢了下来，c位到处去收线，野区的资源也收得一干二净，现在打不起来。”

    解说小于：“恩，差一个交战的理由，都在等，一边在等大嘴的破败，一边在等轮子妈的无尽，最终要是双方都在等大龙和远古巨龙的刷新。”

    “你说他们会选择开哪条龙比较好？”小米问道。

    “额……感觉都差不多，远古巨龙的收益，对esg四条小龙来说，收益最大，go战队拿大龙不错，当然，esg拿大龙也很好，就看他们怎么抉择了。”

    “会不会比较贪，两条都想要呢？”

    “你说的谁？哪边？”

    “esg啊，他们四条小龙在身，要远古巨龙还是大龙，肯定会选择困难。”

    “难说，远古巨龙buff持续时间太短，而且对小兵没有加成，其实推塔方面还不如大龙buff来得实在，因为可以加强小兵嘛。但是单轮打架来说，那必须是四条小龙的远古巨龙buff来得强力一点。如果能拿的话，两条都拿到手，esg就稳了。”

    “你别毒奶，之前就有战队双龙buff在身，结果推高地直接让人给翻了。看esg怎么抉择了，上波虽然输了，但是主动权依然还在他们手中。”