
    阮小忆那f-cup的维度，穿上bra拥抱顶在月岂的后背上，没那么柔软，所以月岂才脱口问，这一问他便想掌自己嘴，阮小忆红着脸松开，大大的福利没了。

    月岂也不知道说什么了，先问道：“你经常来这里晨跑吗？”

    阮小忆点头：“是啊，风雨无阻。”

    月岂：“一个人？”

    阮小忆脸又红了：“以后就两个人啦。”

    月岂挠挠头：“我还要回上海……”

    阮小忆嗔怒道：“喂，你这人会不会谈恋爱？都说了别破坏气氛，到时候我会缠着你不让你走吗？”

    “那倒不是，第一次谈恋爱，不会说话。”月岂两只手摆了摆，不知道放哪里。

    “说得人家是第二次一样。”阮小忆哼了一声。

    “你也是第一次？”月岂惊喜道。

    “怎么，看着不像？”阮小忆蕴怒，呲着牙瞪着月岂，好似只要他说错一句话，便一口咬上去。

    “完全就是没经验的新手嘛。”月岂脑中转了几个弯，才想到这句话，不知道阮小忆会不会满意。

    “那意思你有经验咯，你教教我吧！”

    还好，阮小忆没暴走。

    “嘿嘿，互相学习。”月岂感觉现在到了智商的上限了，平时跟兄弟们胡侃什么话都能说，现在肚子里似乎一点墨水都没有了。

    “你确定好了，要选择我？”沉默了一会儿，阮小忆终于还是问出了心里的话。

    本来今天她请王胖子帮忙把月岂约出来，就单纯的想腻在一起，毕竟月岂难得回来一次，却没想到事情会发展成这样，一时间她自己都没缓过来。

    一口气跑上小南山之后，阮小忆才稍微变得理智，没被爱情冲昏头脑。

    只是面前这牲口，似乎陷入恋爱中不能自拔，连话都说不清楚。

    “怎么说？”月岂有些懵逼，难道恋爱不是两个人的事吗？还可以有另外的选择？

    “你不知道唐也喜欢你？”两人是好姐妹，不论如何阮小忆都要替她问清楚。

    “我，我有这么好？”月岂挠着后脑勺，下巴微微抬高，瞬间感觉自己魅力爆棚。

    “月岂，你想死么？”阮小忆恼怒地朝着月岂胸口打来一粉拳。

    月岂硬受了这一记拳头，以为阮小忆没用力，却没想到差点打得踹不过气来。

    “咳咳咳，哎哟，好痛。”月岂飙起了演技，脸上已经是痛不欲生的表情，看得阮小忆心一疼，伸手过来给他揉。

    “有、有这么……大骗子。”

    阮小忆刚靠近，月岂便直接上手将她拥在怀里。

    “那时候我们走得很近，现在想来，你那时候就有了这样的心思，只是我不懂，后来想得多了，我就知道了。在上海，有时候我会回忆起少爷走的那段时间，而你，一直陪在我身边。我有时候就在想，要是没有你陪着我，陪着我走出那段阴影，今后的我会是什么样的。”

    月岂捧着阮小忆的脸，深情道：“所以，你知道我的选择了吗？”

    阮小忆笑了，笑着笑着，便哭了，使劲的锤着月岂的胸口，“你这大骗子，还说第一次谈恋爱，哄人一套一套的。说，在我之前你用这样的方式哄了多少个女孩子？”

    “额，能不能不要冤枉人，我只是说个心里话而已。实话告诉你吧，我之前确实谈过一次恋爱……”

    “嚯，终于肯交代了，你还想骗我。”阮小忆呲着的牙终于一口咬在了月岂的手臂上。

    “哦哟，你等我说完嘛，我的小祖宗哎。”在月岂的哀求下，阮小忆不情愿地松了口，然后继续呲着虎牙望着他，似乎只要一言不对，便要再次咬上去。

    这妞属狗的吗？

    “那时候我是暗恋我们班的班花，只是暗恋，如果暗恋也算恋爱的话，我算不算失恋过？”月岂两眼真诚，盯着阮小忆的双眼。

    “傻瓜。”阮小忆给了他一个紧紧的拥抱。

    继lspl夺冠晋级lpl职业联赛，事业有成之后，在情场上，月岂终于迈出了第一步。

    “可是，我有一个问题。”拥抱许久，两人分开后，阮小忆看着月岂道。

    “问吧。”月岂答应得挺干脆，实际上心里在打鼓，祈祷别在问谈恋爱之类的事情了。

    “我们的事情，要怎么跟说呢？她喜欢你，我是知道的，我喜欢你，她也是知道的。我们约好了公平竞争，可是现在我先捷足先登，她会怎么想？”

    “咱能不能不讨论这个事情？时间久了她自然就会知道了，难不成你要我去跟她说？”月岂感觉头有点大，早知道这个假期直接回家好了。

    爬完小南山，跟阮小忆吃了早餐，后两人分开，中午吃饭，月岂拨通了唐的电话，应阮小忆的要求，单独请唐吃一顿饭，将所有的结给解开。

    两人在学校旁边的一家咖啡厅，坐了一分钟，月岂说了一句话，就被唐拉着往外跑。

    “我跟阮小忆在一起了。”

    这句话有那么大的刺激吗？月岂没想明白，看唐带他跑的方向，竟然是一座公园。

    “来这里，做什么？”

    唐一直牵着月岂的手在前面走，到了一颗参天大树下面，才停了下来。

    “站好。”唐此时像个男的，月岂反而像个女孩儿，被她使劲一拽月岂撞在树上，闻言顺势背对大树站得笔直。

    然后，唐直接壁咚了月岂。

    这个彪悍的女孩儿，二话不说直接上嘴，吻住月岂的唇，他直接懵了。就像爱情偶像剧里面的女主角被男主角偷吻时瞳孔放大，一脸懵懵的样子。

    什么世道，被一个女孩子壁咚，绝逼不能忍。

    月岂抓住唐的肩膀反手将其壁咚，狠狠的吻了上去，半响，他才意识到事情的严重性，猛地分开。

    “，我跟小忆在一起了。”

    “知道，我不在乎。”女汉子的脑回路月岂一时间没反应过来，于是再强调了一遍上一句话。

    “说了我知道，我愿意做你的小三。”

    这个设定有些过猛，月岂逃也似的跑了。