
    这一天，是值得纪念的一天。

    在这个阳光灿烂的日子里，月岂收获了从事职业电竞以来最大的荣耀。

    也是esg战队的荣耀。

    也是每一个esg战队成员的荣耀。

    也是每一个支持esg战队粉丝的荣耀。

    自决定请假三个月，打职业以后，月岂的目标便不仅仅是放在国内的赛事上，国际上的赛事，都是他夺冠的目标。

    特别是拳头官方s系列全球总决赛冠军，成为了月岂的终极目标。

    今天，月岂离这个目标，更近了一步。

    打进lpl职业顶级联赛，才有资格争取进入s系列全球总决赛的名额，在今天，月岂做到了，跟他的队友一起，做到了。

    go战队水晶枢纽爆炸的那一瞬间，五个人相拥在一起，然后拓跋峰加入进来，大概十几秒后，6个人冲向舞台中央举起那座冠军奖杯。

    高高举过头顶，6个人6双手一起将沉重的奖杯举起来。在聚光灯下，每个人的脸上都是无尽的幸福。

    期间，月岂偷偷吻了手上的银色戒子，内心对少爷说道：“兄弟，我又为你舔了一座冠军奖杯。”

    那一瞬间，灯光闪过，似乎那熟悉的远去的身影，近在咫尺，却无法触摸。

    但是看到他笑了，月岂就满足了。

    台下的粉丝已经围了上来，各路记者举起单反相机啪啪啪拍个不停，宁小昕却淡定得多，拍了几张满意的照片后，便停了下来，双眼一直盯着月岂没离开过，面带微笑，仿佛看到了一颗冉冉升起的新星。

    而失败者，黯然退场，这个舞台，从来没有失败者的位置，连灯光也没有。

    高兴之余，便是采访，接着出席各种活动，直至最后，月岂接受宁小昕的独家专访，然后才是esg战队自己的狂欢。

    所有人卸下这个赛季以来肩上的压力，当拓跋峰教练说今天不禁酒之后，6个人一醉方休。

    所有杂七杂八的事情处理完三天之后，俱乐部放假。

    禹景和余天两人收拾好，放假当天就回家了。而教练拓跋峰做为esg俱乐部老板，自战队晋级lpl之后，事情多如牛毛，根本没有放假可言，甚至最近几天都没在俱乐部，不少事情都是由月岂在负责。

    “师父，你要回家？”韩智和月岂老家一个地方的，回去的话可以一起。

    “我打算先去明城，回学校去一趟，你们呢？”月岂问韩智和叶羽麟道。

    “我也要回学校去一趟，然后回家。”叶羽麟的想法倒是月岂相同。

    “我要去找我另外一个师父，贱人果。我已经跟他约好了，要去拜师学艺，他那视频里的教学好久不更新，丫的见面先揍他一顿不可。”韩智有些遗憾，现在这个版本的锐雯再比赛场上出不了场，就不能发挥贱人果那精湛的锐雯操作技艺。

    “可以，但是你要注意了，我从网上听说这货的性取向有问题，别到时候被下药爆菊了，那你这一生可就耻辱了。”月岂听到韩智说到贱人果，想都没想便吐槽起来，也不知道为什么。

    可能就是单纯的为了吐槽而吐槽吧。

    “韩智，你这就不对了，通常网友见面，都是男跟女，男男见面是个什么鬼？像月岂说的过几天电竞圈的职业选手出这种桃色新闻，那你要被黑得体无完肤。”叶羽麟似乎对韩智和贱人果俩男男网友见面也不看好。

    “听你们这么一说，我怎么感觉有点慌呢？不行，我得去买一瓶防狼喷雾剂再去。”韩智也不管了，直接出门去买去了。

    “记得照张相，看看那货是不是被口.交了的浆果。”韩智走远了，叶羽麟还大声的喊了一句。

    “那我们俩，一起下去？”现在俱乐部就剩月岂和叶羽麟两人了。

    “得了吧，你自个儿去，楼下俩美女等你，我去做700瓦的电灯泡啊？”去了肯定会受到一万点暴击伤害，叶羽麟这样的单身狗当然不会让自己变成死狗，所以果断拒绝。

    “也行，就你这脸下去把人吓跑了，我没处找去。拜拜……”说完月岂像个风一样的男子，瞬间从俱乐部消失不见。

    叶羽麟说楼下两个美女，自然是阮小忆和唐，比赛结束后，两人竟然在上海继续呆了三天，就为了等月岂一起回去。

    “哇，我们的大明星终于肯下来了。还以为你要让我们在这里晒死呢。”一见面，唐便酸了月岂一句。

    “额，你们怎么不去对面等我，那儿有一家奶茶店啊。走走走，我请你们喝奶茶。”月岂虽然没谈过恋爱，但是知道女人心情不好的时候，千万别跟她顶嘴，那样只会自讨苦吃，而且用吃的是最好哄女孩子的。

    后来叶羽麟也遇到了这样的事情，月岂便教会这货用这招。叶羽麟回来后，只对月岂说了一句话：喜欢你的人，这招才管用。然后这货就躲到房间里自饮自酌，黯然神伤。

    “我是这样说啊，但我姐不同意，非说在奶茶店里你出来见不到人会着急的，死活要在这里等你咯。”

    唐一句话，弄得两个人都很尴尬，还好三人走几步就踏入了奶茶店，月岂赶紧让两人点吃的。

    在奶茶店里闲聊到下午，三人才赶往机场，坐飞机会明城。

    晚上到了明城，王胖子、白夜白、李昊三人来机场接机，然后又是免不了吃宵夜喝酒，零点几人才回学校，保卫也不阻拦。

    本来月岂是想在外面找家宾馆住下的，但是王胖子说既然回到学校了，住外面算怎么回事儿，果断拉月岂到王胖子的宿舍住下。

    还好这间宿舍有人出去网吧通宵了，要不然得更王胖子挤一张床。

    躺在床上，想着周围没来得及熟悉的大学环境，月岂突然很想在学校上一段时间课，再回去。或许这将会是他最后一次呆在学校了，进lpl之后时间可能就不像现在这样自由。

    读书的时光，要学会珍惜。