
    正如小米所说，主动权确实在月岂他们手中。

    这得益于前面累积的优势，go战队打回去的，也仅仅是扳平而已，在心里上月岂他们还是稍稍有点优势的。

    月岂：“两边都插好眼。大龙坑和小龙坑。”

    在大龙处，月岂是将视野着重放在这里的，而下面的远古巨龙则放了一个眼做侦查，知道对面不在打就行。

    因为大龙比远古巨龙要容易打很多，rush起来也很快，先拿了大龙buff再去远古巨龙跟go战队打波团战，赢面就很大了。

    只是这条大龙要怎么才能拿到手，是个令月岂很头疼的问题。

    想偷掉的话，这个时间点对面都很警惕，根本不会给你这个机会。想在大龙周围埋伏，对面探草丛视野的技能很多，效果不会很大。

    思前想后，唯有强开大龙，逼对面来打团。

    “待会儿直接强行逼团，怎么样？”这个时候，月岂还是要征求队友的意见，不过他要直接指挥，队友也不会说什么的，他只是感觉自己是在想不出什么法子了，问问队友，看有谁能想出好的点子。

    “我觉得这样可以，要是再拖下去，说真的大嘴不一定打得过轮子妈。”不怎么说话的余天，突然先回答队长的话，这是很罕见的，也说明了重要性。

    “要不埋伏吧，师父，这不是你最擅长的吗？”韩智回城去买了第四件防御装备，兰顿之兆，被动可以减暴击伤害，还不是唯一被动，上波小龙团，轮子妈的暴击威力已经初显，如果再拖一会儿的话，韩智还会买第二件兰顿之兆，因为被动减暴击不是唯一被动，可以叠加的。

    “我知道这个我很擅长，但是现在是什么时间点？对面不一定会上当的。”月岂还是想强行逼团。

    “要不我们试一试吧，管他上当不上当，不行强开或者逼团都行。”叶羽麟也同意韩智说的。

    “你们确定？”月岂再问了一遍，几人都确定了，“可以，那都把真眼带上，没格子的就算了，我跟叶羽麟多买几个。”

    要埋伏，就要先将视野排干净，排光视野扫描和真眼结合使用，是最好用的，若用上f4的buff，那排眼就更方便了，可能你没注意到的f4的buff一亮，就能排掉。

    当大龙处的视野排空之后，go战队同样作出了应对，五人集体往下路走，竟然是要换龙。

    go战队突如其来的举动，就为了不被埋伏，竟然换龙，解说其实已经哑然了这个时候，但是他们还是得要解说，毕竟要对观众负责。

    “go战队这是为什么呢？为什么要去远古巨龙呢？这两条龙被rush的速度，明显大龙更快一点啊。esg完全可以利用这点快速rush大龙然后转到远古巨龙来，go战队得不偿失啊。看一下远古巨龙这边有没有esg的视野……”

    “有的，看到了，esg的人看到了，他们直接开了大龙。”

    go战队为他们这波失误决策，付出了惨痛的代价。

    当月岂做好了埋伏准备，对面的人却出现在远古巨龙那儿时，月岂二话不说，果断指挥打大龙。

    “直接rush大龙，不要墨迹。甩技能，快点，不要留技能，费点蓝而已，cd走过去就转好了，快点快点。”

    大龙rush到一半，月岂脱离了组织，开始往下路走，直奔远古巨龙而去。

    “你们打掉大龙直接过来，不要停留不要犹豫不要徘徊，快点，速度的。”

    月岂一边跑，一边通过小龙坑里面的视野，看到远古巨龙的血量还有四分之三，视角切到大龙处又秒切回来，只有2000的血量，完全来得及。

    go战队为什么会选择换龙呢？

    场下的观众也看不明白，可能如果不换龙，被esg拿掉大龙，他们会觉得亏，因为如果去大龙处的话，go战队会被埋伏，大龙一样要丢，不过果断一点换龙。

    其实他们的想法没错，只是错误的估计了远古巨龙的血量，没想到会这么难打，也不会想到月岂会直接放弃跟队友打大龙，而直接跑过来，给他们施加压力。

    月岂的男枪身上是有水银的，这个装备面对马尔扎哈是必出的，所以他完全不担心进入小龙坑抢龙会被马尔扎哈控制而抢不到。

    现在比较慌张的，是go战队了。

    他们知道要是不快速rush掉远古巨龙，等esg的人来齐了，更没有机会了，所以他们聚精会神的打龙，并不理会月岂。

    “打完了打完了。”随着韩智的叫声，大龙被打掉，然后四个人在卡尔玛的加速下，朝下路小龙处疯了一般跑来。

    go战队又漏算了卡尔玛的群体加速。

    当双方人马碰面时，远古巨龙还有2000血，还没有到惩戒的血量，看到esg的人齐了，go战队更加慌张，如果他们选择撤退，卖一个人和一条远古巨龙，或许只会掉一座水晶，但是他们偏偏选择了硬着头皮拿远古巨龙。

    “打，冲进去打。”

    月岂不管三七二十一，指挥队友进入小龙坑就开始刚。

    混战中，月岂抢到了远古巨龙。

    “omg，月岂抢到了远古巨龙，双龙buff在身，go战队要溃败了。船长和酒桶瞬间融化，双c也抵挡不住，相继倒下，老牛也一样，跑了汪兵的酒桶，只剩他一个人，没有了啊。esg可以一波了。”

    小龙坑里的团战，没什么好描述的，esg五个人双龙buff在身，go战队的人瞬间熔化，速度太快，根本描述不过来。

    “esg五个人直奔中路，推掉中路一塔，二塔，高地塔，高地水晶。是要稳住下一波，还是继续推，一波结束？”

    “他们选择了一波，看看go战队的复活时间，来不及了。”

    “水晶枢纽击破后，恭喜esg战队获得本届lspl英雄联盟甲级联赛夏季赛冠军。他们没有让支持他们的粉丝失望，他们定住了压力，在第四局战胜强大的go战队，晋级lpl。”

    在解说们极尽赞美之辞时，台上台下已经热血沸腾了，拓跋峰早就冲上了舞台，和队员们相拥在一起，嘶吼，拥抱。

    lpl，月岂终于来了。