
    连续斩落韩国交流队四个人之后，月岂也知道了这些人来自韩国哪个地方。

    据王胖子说他们是韩国釜山大学的大一级的学生，整体水平相当于lspl次级联赛往下一点点的水平。

    难怪李昊和王胖子都败下阵来。

    白夜白没上，被月岂抢先了，不过月岂知道白夜白的实力赢他们一两个人是没问题的，像那个劳什子辅助和车珠子，打败他们都不是什么问题，只是可能需要的时间久一点，战事会焦灼一些。

    这四个人在月岂的手中便完全不够看了，除了第一个朴一业给月岂制造了些麻烦，剩余的人中，即将上来solo的打野金钟万，月岂感觉有些实力。

    首先实力在嘴上，金钟万提出了打野的solo规则：“依旧是5v5召唤师峡谷地图，双方打野将在一分钟内抵达中路中轴线上，以1分钟为准，打野solo正式开始，活动范围仅限于中路以下和下路以上的这片打野区域，也就是说两个打野都只能够在这片地带活动，不分蓝方和紫方。”

    “以一个人头或者刷满40个野怪为胜点！”

    这种打野之间的solo规则其实在国内都有，只是不常见，以至于金钟万通过翻译提出这个规则之后，当即引起一片议论，争论过后，得出一个结果，这个金钟万有套路。

    “月哥，这货的套路我感觉挺深的，要不我先来试试水，抛砖引玉？”白夜白有些跃跃欲试，但也有自知之明，金钟万会提出这样的规则，肯定很有心得，白夜白不期望自己能赢，就想做个炮灰，在前面给月岂开路。

    “是啊，月哥，我觉得让老白先上去试试，赢了你就不用亲自出马了，反正前面你已经证明了一切，老白输了，你再上，把握更大一点。”李昊也赞同白夜白说的。

    “你呢？王胖子，怎么说？看你想得那么入迷。”月岂没着急答应，看王胖子若有所思，便先问他有什么想法。

    “啊，我啊？我在想赢了棒子今天晚上宵夜吃什么庆祝一下。”王胖子一边说一边流着口水，似乎想到了什么好吃的，月岂等三人当即一人一脚将这不在状态的胖子给踹了出去。

    “我觉得白老大说得对啊，形象代表是不能输的，交换一下让白老大上比较稳妥。”周围电竞社的人，一个四眼仔跳出来支持白夜白。

    四眼仔这么一喊，不少人都赞同，纷纷表示让形象代表休息一下，养精蓄锐，白夜白不行了，再出山杀他的片甲不留。

    电竞社的人呼声很高，月岂却不领情，仍然坚持要一穿五，拿下一个pentakill。他给出的理由是：“首先不论韩国人怎么卑鄙，出什么阴招，我们自己要光明磊落地赢下他们，让他们哑口无言。其次，打野是我的老本行，在lspl还没输给谁过，这个时候不可能阳痿了，不然回去跟队友没法交代的。最后，请相信我。”

    “哇哦，形象代表简直是人间正义的化身，他这一番话，我爱死了他。”

    “要不是他有了系花，我绝对现在立刻马上以身相许，给他生一堆小代表。”

    “过分了啊，什么叫现在立刻马上以身相许，文明点好不好，至少要把灯关上啊。”

    月岂汗颜，这些说话的，其实没几个是妹子，全是一些抠脚大汉在捣乱，就算有妹子的说这样话的，也是只能远观不能近看的妹子，真正对月岂春心荡漾的，都在含情脉脉的盯着月岂全身上下，仿佛要看穿他一样。

    最后在月岂一番感天动地（观众演技浮夸）的话音下，继续完成pentakill的任务。

    “我去，这个金东万，好像是韩国菲克大魔王的师弟啊。”这时有人在网络上翻墙出去，找到了金东万一个重要的资料信息。

    菲克大魔王是谁，在场的电竞社的人都清楚，s系列赛两届冠军得主，在刚刚结束的msi邀请赛上又斩获冠军，实现了拳头官方赛事的大满贯，被誉为英雄联盟史上第一人。

    那么作为菲克大魔王的师弟，金东万的实力肯定毋庸置疑，当然，前提是那资料信息是真的，或者这货表现出令人惊艳的实力。

    “这是不是真的？菲克大魔王的师弟，那实力不是很牛掰？”

    “应该是真的，翻墙出去看的，幸好这会儿知道了这货的真实身份，不然形象代表就着了道儿了。”

    “那怎么办啊，这要是真的话，形象代表不是会输？”

    周围观众七嘴八舌，气氛诡异，有一股长他人志气灭自己威风的味道。

    一个菲克大魔王的师弟就吓成这样啦？那要是菲克大魔王本人亲自来了，是不是要跪地求饶啊？

    月岂表示对这些人的思想没法理解，就算菲克大魔王本人亲自来，他也是人，他也有破绽，并非不可战胜，况且这是solo，不是rank更不是比赛，谁输谁赢谁知道呢？

    不过月岂也理解，自打s3赛季以来到现在，泱泱大国在国际赛场上就没取得过什么耀眼的成绩，至于s系列赛的亚军都是扯蛋的。

    月岂始终信奉一条，电子竞技只有冠军，只有胜者，冠军以下都是垃圾，都不值得吹嘘。

    这就是体育竞技项目残酷的地方，因为只有冠军，才会被人记住。

    连冠军都没有的人，拿再多的亚军也注定是失败者。

    万年老二并不是一件值得吹嘘有面的事情。

    “只是师弟而已，那我要让他知道，就算菲克大魔王来了，也一样会输。”

    月岂也没有瞧不起金东万的意思，但是现在关乎的是泱泱大国的尊严，说话自然不会那么客气，况且金东万那扬起的鼻孔，让人也客气不起来啊。

    这局中韩打野之间的solo，是有bp的，而且所有英雄都能用，并不局限于打野英雄，线上英雄也可以拿来打野，只要你有信心。

    所以选什么样的英雄，是一个关键。