
    全军出击。

    随着那清脆而又熟悉的声音响起，两军在1分35秒的时候，在中路相遇。

    solo最重要的，是抢等级和消耗。

    因为没有队友来帮忙，完全凭借自己的技术，所以完全可以排除外因，考虑的问题便少了许多，没那么多顾虑。

    身为主力adc，朴一业的技术是有的，比月岂高，也是事实，至少补刀比月岂扎实很多，没办法，打野的硬伤永远是补刀。

    “一波兵漏一个，一波兵漏一个，这么下去，朴一业都不用硬拼，直接靠100补刀完全可以胜利啊。”

    “前面朴一业有靠补刀胜的吗？”李昊问白夜白道。

    “没有，全是拿一血。”白夜白沮丧的回答道。

    “那不就结了，朴一业补刀再扎实，但是自尊心不允许他靠100补刀获胜，他一定会想尽一切办法拿到一血，来彰显他的自大。”李昊实力分析一波道。

    “恩，有道理，而且月哥好像也不是要补刀的样子……哎哟握了棵草，月哥点的什么鬼天赋？探云手是几个意思？”

    白夜白看到月岂的vn点在朴一业的vn身上，竟然跳了6金币，惊呼出来。

    他这一声喊叫，引起所有人的注意，通过ob大屏幕观看的同学们，也注意到了，纷纷议论月岂是不是徒有虚名，点天赋的时候，点错了。

    “刚看月哥点天赋的时候，点得很快，并没有注意到点了探云手，我只看到18点点到了不灭之渥上，对线贼**恶心的天赋。就不知道这个探云手是不是误点的。”王胖子刚刚站在月岂的旁边，只顾着激动了，却没注意到月岂点的天赋是什么。

    这也不怪王胖子没看清楚，只是月岂打职业的时候，就养成了快速点天赋的习惯，这会节约时间下来思考比赛怎么打。

    而月岂之所以点探云手这个天赋，确实是有他的想法的，那就是弥补补刀的差距，准确的说是弥补金钱上的差距。

    月岂深刻地明白自己的补刀是硬伤，而跟朴一业的solo前面3级肯定不会出现对拼的情况，要在第一次回城出了装备之后才会拼个你死我活，所以第一次回城的经济很重要。不点这个天赋，凭他漏刀**，经济铁定要落后的。

    不过他也知道探云手偷到的钱，只是杯水车薪，所以他将天赋点的18点点到了不灭之渥上面，这个对线赖皮的天赋上。

    这局solo的核心就是两个字：消耗。

    不灭之渥这个天赋在消耗上，无一个天赋能出其右，月岂的vn点在朴一业vn身上的时候冒出绿色治疗之光，明显愣了一下，随即就笑了。

    “原来是一只纸老虎思密达。吓死宝宝了，西八。”朴一业胜利的喜悦已经提前写在了脸上。

    朴一业的表情所有人都看到了，明城大学的同学自然异常愤怒，来自韩国的同学们则笑得一脸的思密达。

    月岂的vn一级学的q技能，这个时候不是为了消耗，而是为了补刀，所以他的ad带了很多，只有大精华带了两个攻速一个ad。

    但是到了3级，点了qwe三个技能之后，他的q已经专门用来消耗了，有不灭之渥在身的vn，朴一业的vn怎么可能消耗得过。

    消耗得烦了，朴一业一发狠，直接和月岂拼上了。

    专业adc的操作确实相当的牛逼，走砍非常的娴熟，叮叮叮三环打出来，朴一业看准时机上了点燃。

    剩不到三分之一的血两人，但是朴一业的点燃占了先机，给了出来，若任由点燃烧下去，月岂不一定会死，他却选择上去和朴一业继续拼。

    “这不是送？被点燃了还不撤退？”

    “哎，形象代表来也一样是输。”

    “是啊，我泱泱大国难道没有一个人才能干掉棒子的？”

    2s。

    1s。

    朴一业的vn身上绿光一闪，不灭之渥触发，给月岂回了一点血，并且在点燃消失的刹那，月岂按下了治疗。

    两口奶，瞬间比朴一业多了三分之一血。

    嗖！

    朴一业反应很快，很会审时度势，知道现在肯定打不过，马上闪现跑，只要跑回塔下，月岂要是再追，朴一业自信能依仗防御塔反杀，不追，可以回城补给东山再起。

    嗖！

    朴一业却疏忽了月岂也带的有闪现。

    由于没拉开距离，这么下去肯定会被追死，朴一业有了输的觉悟，回头反打，只是打了两下，第三下还未打出来，就看到月岂的vn身上的不灭之渥又闪了一下，奶了一口血。

    朴一业彻底绝望了。

    “啊西八。”

    叮叮，叮！

    最后一下清脆悦耳的声音一响结束。

    “firstblood！”

    “赢了？哈哈哈，赢了，赢啦。”

    “形象代表赢了？这么轻松？”

    “在绝望中给人希望，不愧是明城大学的形象代表啊。”

    那朴一业脸色铁青站了起来，不甘地瞪了一眼月岂，仿佛再说你等着，我叫爸爸来收拾你，于是转身去一阵思密达，也不知道说的啥，不一会儿就有一个人坐上了朴一业的位置。

    翻译说他叫车珠子，所在位置是上单。

    于是月岂选了一个上单英雄，锐雯。

    车珠子选的是剑姬。

    针尖对麦芒。

    而且车珠子现学现卖，用了上局月岂的招数，点了不灭之渥。

    然而并没有什么卵用。

    断剑重铸之日，骑士归来之时。

    锐雯的短剑还没到重铸的那天，骑士就已经归来，虽然前面打得比较焦灼，一度有到6级决一死战的迹象，但在5级的时候，月岂将其摁死。

    “贱人果的锐雯教学视频果然有用啊，随便用了里面教授的几招，就将这货打得落花流水，等韩智从贱人果那学艺归来，一定要让韩智露两手才行。”

    车珠子败下阵来，接着是中单和辅助。

    月岂同样用了中单英雄，还是火影劫的对决，月岂精确的计算了到6的时间，抢先到6级一套秒了韩国中单而获得胜利。

    韩国的辅助跟月岂刚上了，竟然用辅助来solo，最后月岂补了一百刀获胜。

    两人相继落败，到了韩国打野，却出现了新的solo规则。