
    早上那张微信朋友圈疯传的照片上的男主角儿，这会儿终于被搞清楚了。

    自然引来不少嫉妒的目光。

    阮小忆是传媒系的系花，刚入学时追她的人排到了明城大学外面，前仆后继的人很多，却没有一个人能追上的。

    小道消息说系花早就名花有主了，今天正主儿出现，早上在照片下面留言扬言要找月岂单挑的人，早就不知道缩在哪里去了。

    因为他们知道，系花阮小忆，除了眼前这个优秀的男子，还有谁配得上？

    “形象代表来了，棒子要遭殃了。”

    “可能也只有他能撑住现在的场面了吧……”

    “哼，看棒子怎么瑟瑟发抖，月岂，艹翻棒子。”

    “形象代表，你要能虐了棒子，我今晚给你捡肥皂，什么牌子的都可以，任挑。”

    “滚，我不搞基，找王胖子去，这货喜欢雕牌。”月岂就像一个自带赌神bgm的男人，在聚光灯下、上百人的围观下走到白夜白的面前。

    “嘿，兄弟，听说你们被虐了？”月岂潇洒地站定，白夜白激动得手抖了起来。

    “月哥，你终于来了，你再不来，我们电竞社的招牌就给拆了。”李昊也围了上来，抱住月岂差点一口亲了上去。

    “开什么玩笑，借他一百个胆，他都不敢拆。”

    “那是，他们不敢拆，但是他们敢说电竞社是他们的。”

    “接得漂亮，”月岂拍了一把白夜白的肩膀，问道：“你要跟谁solo？什么英雄？什么规则？”

    “就对面坐着的，正眼不瞧人的那个，叫朴一业。盲选，随便用什么英雄，规则是一血一塔一百补刀，跟平时的solo规则没变。”白夜白指着对面坐着的带着眼睛的四眼韩国人说道。

    “嫖一夜？这么有内涵的名字，也只有韩国人会取了。要不这局我代替你出马，你休息下，我不行了，你再上，怎么样？”月岂一句话，将白夜白的地位抬到了一个新高度。

    “没问题，月哥。朴一业是这次中韩交流会里韩国队的adc，估计他会用adc来和你solo，你要注意一点。”白夜白提示了一句，便走下去，让月岂坐在他的位置上。

    “adc么？”

    月岂坐下来正在想用什么英雄，这朴一业却提出了异议，通过翻译说月岂从来没见过，认为他不是明城大学的学生，是外面请来的外援。

    “喏，睁大你的狗眼看清楚，这是我月哥的学生证。”王胖子突然拿出月岂的学生证，令朴一业等一众韩国人哑口无言。

    月岂却有话说了，“王胖子，你从哪儿得老子的学生证的？”

    “嘿嘿，你出去之后，学校就发了，我帮你收的嘛。”

    月岂这才想起他跟王胖子是同一个电子竞技专业，同一个班的，既然这样拿到他的学生证也没什么稀奇，只是来这里头天不给自己，还这么机智的提前将学生证拿着关键时候堵住韩国人的嘴，月岂有些疑惑王胖子的智商什么时候变得这么高了。

    不过现在不是想这些杂七杂八的东西的时候，朴一业认同了月岂明城大学在校学生的身份，就开始了选人。

    “你们说形象代表会用什么英雄跟棒子solo？”

    “应该是他拿手的吧，这样稳一点儿，前面solo了好几盘，都败下阵来，得先杀一杀棒子的威风才行。”

    “可是朴一业连胜了9局，这一局就要10连斩，气势正盛，形象代表能行吗？”

    “只要是拿打野类的拿手英雄，我觉得就一定行。”

    “加油，形象代表。”

    打野英雄？

    不，从白夜白口中听到朴一业擅长的位置是adc位，月岂便想好了用什么英雄来solo了。

    既然要挫一挫朴一业的锐气，当然是用他最擅长的adc类英雄击败他，才更能让他心服口服。

    于是，月岂没多想，直接选到vn，然后秒锁。

    “形象代表这是……这是要打脸啊。”

    “哼哼，朴一业用adc赢了9局，形象代表便用adc回敬他，以后看他还有没有脸再使用adc。”

    “没脸使用adc？棒子的脸皮厚着呢，什么没脸没皮的事情，最在行。”

    “我在想，要是形象代表用adc击败了朴一业，后面上来的棒子都用他们擅长的位置上的英雄击败他们，你们说棒子会是什么样的表情？”

    “我不知道棒子什么表情，总之我的表情会很兴奋……”

    从决定用朴一业擅长的英雄来击败他，月岂便已经想好了后面该怎么做，也要用同样的方法，一路赢下去，赢到韩国人不敢打中韩交流赛。

    读完秒，到了读条界面，双方选的英雄正式亮相，竟然是vn对vn。

    只是月岂选的vn用的皮肤是情人节的皮肤，而朴一业用的屠龙勇士的皮肤。

    进入游戏，没什么好说的，adc标准出门装：多兰剑和一瓶红。

    到了中路等兵线的时候，月岂点了一下朴一业的vn，看到他带的双召是闪现点燃，而月岂带的是闪现治疗。

    “我的天，还形象代表，我以为多牛哔呢，solo带什么治疗，这不是送的嘛，对面可是点燃啊，治疗管什么用？”

    “你懂什么，形象代表之所以是形象代表，自然有他牛叉的一面，双召怎么带有什么关系，能赢就好了。”

    “这样带怎么赢？活该被棒子虐，电竞社早点关门吧，一群网瘾少年，就知道用梦想骗父母钱打游戏。”

    月岂一愣，心道这都什么鬼，画风变得太快了点，这都还没打呢？哪里来的小学生啊，真的想抽他丫的。

    月岂回头去找最后说话的那货，说完早就隐匿在人群之中，哪里找得到？这特么跟网上的喷子不是一个样？躲在背后什么话都敢说，当面又不敢这么理直气壮的了。

    其实月岂找那货，是很想回他一句：你爹妈给你钱来读大学，你就来这里看别人打游戏？

    可惜那人怂了，躲了起来。比藏在网络背后还要藏得好，简直是一流的键盘侠。