
    唐是一个彪悍的女人。

    月岂不知道她到底是怎么想的，还是说女汉子就是这么直爽，总之他是接受不了这种设定，但是事情总是要解决。

    于是三个人，坐在了同一张桌子上，每个人的面前都放了一杯咖啡，只有月岂埋头喝咖啡，并不敢说话。

    然而两位曾经的好姐妹，坦诚相见之后，实际上话也没之前多，月岂还得自己开口，不说也得说。

    “那个，，我……我、我跟小忆已经……”

    “我知道，”唐打断道：“那次姐跟我说我也喜欢你的时候，其实我心里咯噔了一下，心脏突然被拽得紧紧的感觉，我就知道姐说的是真的。只是我不知道，而那个时候我知道了。

    今天你突然告诉我你跟我姐在一起了，我真的不能接受。我跟你说的那是气话，我知道你不可能答应，但是我仍然抱了一丝希望。不过想了很久，我决定放手。

    爱情是自私的，不可能分享的，祝贺你们。”

    唐那被咖啡从端上来，到她走，就一直没喝过一口。这也是三人坐在一起第一次喝咖啡，也是最后一次。

    两个周后，唐出国留学。

    一个月后，阮小忆出国留学。

    爱情来得太快，就像龙卷风……

    爱情去得也快，就像不曾来过。

    “早知道就回家了。”回忆起学校那段甜蜜的爱情，月岂感觉被命运捉弄了一番，要是俱乐部放假直接回家了，可能什么事情都没了。

    不过月岂没有失恋，阮小忆出国，不是不回来，也没有和月岂分手，至于为什么要突然出去，她没说，他也没问。

    那日从咖啡厅出来之后，和阮小忆约会的月岂就被王胖子叫走了。

    “没见我在约会？你知不知道**一刻值千金，你这样子搞，得赔钱的。”月岂很不满王胖子将他从阮小忆身边拉走，“第一次谈恋爱还没找到感觉，以后有约会恐惧症了，王胖子我跟你讲，你完蛋了。”

    “只要不玩蛋，怎么完蛋都行，月哥你开心就好，但是我叫你出来这趟，并不是诚心要破坏你跟嫂子约会的，实在是需要你去救火啊，要不我们电竞社就没脸再存在明城大学了。”王胖子一脸凄惨的样子，好像被谁欺负了似的。

    “你这是要我去帮你打架？我可好久没动手了，打谁，谁欺负你，告诉我，丫的不抽死他。”月岂知道以这货的胆子根本不可能跟人打架，存心逗他的。

    “之前我们市不是举办了首届明城市英雄联盟高校联赛吗，市领导觉得举办得特别的成功，为了进一步提高电子竞技在明城的影响力，便在我们学校举行了‘中韩英雄联盟交流会’，今天那丫的棒子刚到我们电竞社，嚣张得不行，李昊他们看不惯，就叫他们solo上了，结果一个个都败下阵来。这才想到找月哥去救火啊。”

    一通话说下来，王胖子汗流浃背，一是着急，二是天气确实太热，三是这货真的胖。

    “我还以为什么重要的事情，不就一个交流赛，输了就输了嘛，有什么大不了的。”月岂却不在乎，他还想着回去约会呢。

    “别啊月哥，那群棒子嚣张至极，扬言要交流赛的时候零封我们。你说这样的侮辱，谁能忍？这还是在我们自己的地盘上啊。”王胖子一把揪住月岂的手臂，生怕他跑了。

    “那不是你们自己不争气。再说了，韩国人嘛，宇宙都是他们的了，还有什么话说不出来的，想零封你们，怕也只是吹的。”在lspl里，韩国人见得多了，不过大多还是挺有礼貌的，少数会有脑子不正常的，月岂都见怪不怪了。

    “月哥，你知道他们说的零封，是什么意思吗？”

    “什么意思？不就是零人头嘛。”

    “零人头，零塔，零龙。”

    “哎哟我去，这么嚣张？”月岂一听，立刻将手指关节弄得劈啪作响。

    “就是这么嚣张。”王胖子一看，有戏，重重地点头。

    “那也不去。”王胖子差点摔倒。

    “不是月哥，你不能打了职业就忘记了兄弟们，好歹我们也是一同征战过沙场的兄弟，你就忍心看着我们受辱？”王胖子一激动，抓住月岂的手，更用力了。

    “忍心。”月岂很果断，丫的你打扰我约会都没找你算账呢。

    “月哥月哥，哥，我的亲哥哎，我求你了。”王胖子已经急得哭了。

    “哎，我都不知道怎么说你了，这不是到了电竞社了嘛。”

    王胖子抬头一看，正是电竞社所在的大楼，这货立刻破涕为笑，知道他的月哥一路上就是在逗他玩儿的。

    在lspl月岂不说有多讨厌韩国人，但是至少对嚣张的韩国人没有一点好感，人都欺负到家门口了，不上去教训教训，怎么说得过去？

    再说月岂还是明城大学的学生，并没有请外援的嫌疑，更是他为学校应尽的义务。

    明城大学的电竞社，月岂其实一次都没来过，甚至说明城大学月岂就只去过缴费办事大厅和班主任的办公室外，连自己的寝室都没去过。

    进入大楼走到五楼的电竞社，里面聚集了很多人，都是电竞的爱好者。月岂推门进去的时候，正赶上白夜白上场去跟一个韩国人solo。

    而月岂推门进来，吸引了许多人的目光，因为有人已经认出了他。

    “这不是月岂吗？明城一中的冠军打野啊。”

    “真的，他是我们明城大学的形象人物啊，听说是去打职业了，什么时候回来的？”

    “噢，早上微信朋友圈里不是有一张系花阮小忆和一个男生的拥吻的照片吗？那个男生是不是很像月岂啊？”

    这时立刻有人翻出那张照片对比，照片上男生的脸背光，但是将手机亮度调高仔细看，是能勉强看清楚的，对比辨认好一会儿，人群中响起刺耳的尖叫，随之是一群女生尖叫。

    “他回来了。”

    “他回来泡妞了。”