
    pentakill！

    月岂兑现了solo赛前的诺言，说五杀就是五杀，不多更不会少，不跟你玩虚的。

    一穿五，月岂超神的节奏，让韩国人脸都绿了。

    “形象代表，威武！”

    “形象代表，霸气！”

    “形象代表，牛逼！”

    三声“形象代表”叫下来，月岂都有些不好意思了，虽说他这张脸勉强能担当明城大学的形象代表，但是要让他自己承认，还是有些害羞的。

    “月哥，你别摸你下巴摆造型了，人家喊你‘形象代表’不是看你这张脸，是看你背后的荣誉，是看你首届明城市英雄联盟高校联赛冠军的头衔。”王胖子一眼就瞧出了月岂摆弄pose的心里，不留情面儿的戳穿了。

    “丫的王胖子，你就不能让我享受一会儿？装会儿逼？”月岂搂过王胖子的肩膀，手往底下一探，使劲的掐住那部分女生都羡慕的胸上面的葡萄，一拧，顿时整个电竞社响起了王胖子犹如猪嚎一般震耳欲聋的惨叫。

    “哎，你滴，牛逼！”金东万走近前来，突然冒出了一句洋不洋土不土的中文，月岂有那么一瞬间的错觉，以为这货不是来自韩国，而是来自世界上爱情动作大片出口第一的岛国。

    要不是金东万胸前那韩国国旗胸标，月岂差点就信了，“哼，牛逼，也是打赢你了，才会低声下气。不收拾你尾巴都不知道翘到天上哪儿去了。”

    一旁的翻译君为难了，商量说可以不可以不翻译最后两句，月岂直接回他两字儿：“不行。”

    翻译君没办法，只得老老实实地原封不动的翻译，但是看金东万脸色没变，仍然笑脸相迎的，月岂就知道翻译君没照常翻译，不过也不怪他，毕竟远来是客，差不多就得了，泱泱大国的气度不能丢。

    听完翻译君的翻译，金东万才问道：“三天后的中韩交流赛，不知道月岂会不会参加？”

    金东万表示来电竞社时，前面介绍电竞社成员的时候，并没有看到过月岂，以为他不是电竞社的，只是明城大学的学生，故才有此一问。

    “你们要打交流赛？”月岂却没马上回答金东万，而是先问王胖子。

    “要打啊，学校都安排好了，而且这还关系到一大笔经费，若是输了，活动经费就没有了。月哥，你是不知道我们电竞社是今年刚成立的新社，底蕴不深厚，也是赶上政府的意思，学校才支持我们电竞社，要是我们拿不出成绩，不仅经费没有了，恐怕不久电竞社就要解散了。”

    王胖子一把鼻涕一把泪，说得月岂一愣一愣的，要不是看到王胖子偷偷抹了一把口水沾湿眼窝，月岂就真的相信了这货的演技。

    而不明真相的韩国友人金东万掏出了一张纸递给王胖子，还搞了句“fighting”，然后伸出手掌向王胖子要了一个“”，哭得正嗨的王胖子被热情的韩国人搞懵逼了，呆呆地跟金东万击了个掌。

    “少搞这些有的没的，再装信不信我把你两颗葡萄给拧下来？”月岂不吃王胖子这一套，道：“想让我帮你们也可以，不过你是不是得意思意思呀？”

    王胖子不傻，这种好事他不会一个人独自享受，回头就将抬腿要跑的李昊和白夜白给揪回来了。

    “你俩不能当没听见哈，一个电竞社会长，一个是副会长，我觉得月哥要的意思，得你两个意思意思才合适，我就是一个跑腿儿的办事员儿。你们聊。”人一揪回来，王胖子果断撂摊子走人。

    李昊和白夜白碍于电竞社会长、副会长的身份，要请月岂出马，就没好意思跑路。

    “我去，你俩那脸色都成猪肝色了？我只是敲你们一顿饭而已，不用这么司马脸吧？”月岂可是知道这俩货家里都是有钱的主儿，要不也不会上得起最贵的明城一中，但是现在就一顿饭的事儿，两人怎么会这么为难？

    “那个，李昊，你是会长，你说。”白夜白什么都不管，把问题推给李昊。

    月岂也不管他俩谁说，就静静的看着，静静的等着。李昊一看不说不行了，于是拉着月岂鬼鬼祟祟地走到一个角落里，吞吞吐吐老半天才道。

    “月哥，你知道的，我们高中的时候是封闭式的，晚上很少出去，基本上就没怎么花钱，但是到了大学之后，老师基本不管，我俩就放浪了。这不这个月岂的生活费，拿去……拿去……”

    前面说得挺顺畅的，到了最关键的时候，李昊突然卡壳了。

    “说呀，拿去干嘛了？哦哦哦哦，我去，你俩不会拿去那个了吧？”月岂似乎猜到了什么，兴奋地叫道。

    “什么？”

    一见李昊面色紧张，月岂就知道猜中了。

    “你一个月的生活费多少？”月岂打算一步一步来，套套这货的话，看有没有什么惊天八卦。

    “1500。”李昊老老实实回答。

    “去那儿一次，多少？”月岂眉毛上下飞扬，意思是你懂我说的什么地方的。

    “快餐还是包夜？”李昊是秒懂，想都没想脱口而出。

    “快餐是什么鬼？包夜又是什么鬼，网吧通宵？”月岂越是一脸天真无邪，李昊越是不信这么污的一个人，会不懂这个。

    “快餐就是一炮多少钱，包夜就是一夜你想多少炮就多少炮，两个价钱是不一样的。”李昊还是认真从专业角度解释了一下。

    “那你一般是快餐还是包夜，快餐多少钱？”月岂也是秒懂的节奏。

    “快餐咯，包夜没什么意思的。快餐一次200块。”李昊是个行家了。

    “那你还剩多少钱？”

    “300块。”李昊语带悲腔，跟王胖子一样，飙起了演技，月岂却不吃他这一套。

    “合着你俩去了6次，这个月才过了一个星期啊，你俩就去了6次。活该没钱吃饭。一人剩300块也要请。”月岂不留情面了。

    “月哥，留点钱给我们吃饭吧，我现在感觉身体被掏空了哇，留点钱给我们补充点营养啊。”