
    月岂还在犹豫要不要入侵对面的时候，金东万已经过来了，看样子是要打算入侵野区。

    “还好我机智地守在这里，差点就被这货阴了。”

    月岂的盲僧调整了一个位置，贴着小龙坑方向的边缘站定，这样会让他看外面的视野更加宽阔一些，不至于被右下方的石墙给挡住部分视野。

    “来来来，进来进来，丫的我的野区你也敢来反？活得不耐烦了。”

    月岂的盲僧此时还没有学技能的，若是打野的话，他会先学w技能有一个护盾，打野可以抗一些伤害，若是金东万进来反野打架的话，便血q技能，踢他丫的一脸。

    金东万在对面晃了晃，始终没敢进来，时间到野怪快要刷新前6秒，金东万的盲僧回头去他自己的野区了。

    终究是没胆子进来。

    中韩圣僧和平开局。

    月岂选择从石头人开局，一开始就用了惩戒，获得石头人的buff，打四下可以眩晕野怪，这个buff刷野其实比蛤蟆的buff要好一点。

    很快月岂打掉石头人，来到2级。

    这个时候月岂脑中开始计算了。

    要到三级，得刷完红buff和一组f4，而这个时候就要去抢河蟹了，也就是到了第一次决一死战的时候，于是月岂决定2级先去打河蟹，把河蟹偷到手。

    月岂倒是不怕三级的时候和金东万刚正面，他只是觉得想要赢，就要把风险降到最低，用智商碾压对面，从而轻松获胜。

    在智商上面打败对手，比硬碰硬打败对手更让月岂觉得有成就感。

    “我要打得你怀疑智商。”

    月岂就是这样想的。

    于是月岂愉快的来到河蟹就开干，可是打到一半的时候，河蟹还剩半血的时候，出了意外，金东万这货突然出现了，并和月岂在河蟹上纠缠上了。

    两人此时似乎达成了一种默契，不打架，就抢河蟹，看谁的手速快。

    “比手速？有趣。”

    然而月岂有一点想不通，金东万身上是有蛤蟆的buff的，说明他是蛤蟆开的，血量跟月岂的盲僧差不多，不过金东万要少一点，只是为什么金东万既然决定了要来打蛤蟆，却来得这么晚呢？

    难道出现了意外？

    这个念头在脑中一闪而过，现在不是考虑这个问题的时候，而是要怎么样在惩戒手速大战中，拿下这只河蟹。

    月岂由于先来到，先打的河蟹，所以一直跟着河蟹跑，时不时还打出第四下让河蟹晕住，而金东万在一边虎视眈眈，手指已经放在了f键随时下惩戒抢河蟹。

    两人都是2级，惩戒的伤害根据英雄的等级增加而增加，一级的时候基础伤害是390点真实伤害，2级时加了大概24点伤害，也就是410点真实伤害的样子。

    河蟹总共有750点生命值，而月岂差不多打了半血，也就是再普攻一下就可以惩戒了，而两人都没用动手打，也没有动手惩戒，因为都在等惩戒的cd转好。

    10s。

    09s。

    08s。

    ……

    惩戒cd的时间一点一点的走着，01s刚到惩戒cd已经转好的瞬间，跟在河蟹身后的月岂的盲僧做出普攻动画，只要踢了这一脚，谁用惩戒最快谁就会抢到河蟹。

    由于只有两片野区，河蟹的经济是相当诱惑人的，而且打河蟹还是无伤更是还可以回血，所以两人都对河蟹势在必得，不惜两级就来争夺河蟹。

    围观的同学们也深知这一点，虽然两人并没有对拼互相伤害，但是抢河蟹的斗智斗勇深深吸引了他们，目不转睛、异常紧张的看着在河蟹纠缠的两个人，不过电竞社的人都祈祷月岂能惩戒到河蟹。

    月岂的盲僧那一脚踢出去的时候，一道光在河蟹头上闪下，而这时眼见的同学看到月岂的盲僧的惩戒并没有落下，也就是说金东万快了一步摁出了惩戒。

    半血的河蟹，应该是金东万的了，哎，可惜了。

    所有人都是这种心声，都认为月岂努力了这么半天，终究还是被金东万给抢了去，就连王胖子、李昊和白夜白三人跟月岂并肩战斗过的队友，都觉得月岂手速过慢导致了河蟹被抢。

    可是……

    “什么，河蟹没被抢？”

    “我的眼睛没花吧，金东万的惩戒干嘛了，用了吗？”

    “用了，不过好像没计算好，还剩一点血。”

    “不，不是没计算好，而是被形象代表套路了。”

    原来月岂不着急用惩戒，是因为那一脚普攻，他并没有踢出去，而是在半空的时候摁了s键，强行停止普攻，而神经紧绷的金东万以为那一脚踢出去了，就放出了惩戒，若月岂真的踢出去，就真的被金东万抢到了。

    而没抢到河蟹的金东万恼羞成怒，想要用q技能二段伤害来收走河蟹，月岂这个时候就不跟他客气了，直接一个惩戒收走。

    “好！”

    “nice！”

    抢到河蟹瞬间，电竞社里响起了雷鸣般的掌声。

    那几个韩国队的学生们则铁青着脸，丢失了一只河蟹，少了将近100块的经济，就是2瓶红的钱啊，两瓶红在solo里有多重要，不需要多说了吧。

    更重要的是，自家野区都刷完的情况下，一只河蟹就拉开了一个野怪，离40个野怪更近了。

    第一次交手比拼手速，由于金东万手速过快血量没计算好，月岂获胜。

    丢失了河蟹，金东万头也不回地返回自己的野区，月岂也不追他，两人相安无事擦肩而过。

    月岂知道现在并不是打架的时候，而是智商碾压的开始。

    回到野区，月岂直接去刷红buff，然后是f4，这个时候所有野怪都刷完了，上路的野区是不能去的，中路和下路的小兵也不能吃，但月岂并没有回城，而是到金东万的野区逛了逛，发现这货已经打完了。

    于是两人第一次回城，出来后，双方的装备就有了不同之处。

    分水岭也是从这个时候开始的。