
    两人买了装备出来，继续到野区里。

    而这个时候，同学们通过ob的大屏幕已经看到，两人选择的装备不一样，月岂买了两把长剑和两瓶红，而金东万买了一把多兰剑将复合型药水升级成猎人药水。

    这让月岂有些懵逼了，他有些搞不清楚金东万了。

    首先买一把多兰剑，多兰剑是不能合成任何东西的，那么买来就是意味着要打架了。

    其次，就在月岂以为金东万买了多兰剑突然变暴躁的时候，看到了猎人药水，这个猎人药水不是用来刷野的吗？

    一个要打架用的装备，一个用来刷野的装备，两个矛盾的东西在金东万身上，所以月岂才搞不清楚这货在想什么。

    月岂感觉他不用智商碾压他，金东万自己用智商把自己都给碾压了。

    而solo结束的时候，王胖子告诉月岂金东万在打蛤蟆的时候，想要无伤打野省下惩戒，谁知道拉得有些过了，导致野怪回血，最后不得不用惩戒打掉蛤蟆，这也是为什么两人2级抢河蟹，金东万却来得晚一点的原因。

    当时月岂就吐槽了一句：菲克大魔王要是知道有金东万这么一个师弟，估计要气得立刻从韩国飞过来，跟金东万断绝关系。

    “还是说这货想一边刷野，一边寻找机会来我野区搞我？”

    虽然金东万的表现已经证明了他的智商是有问题的，但是月岂还是要拿他当成一个正常发育的而不是智障孩子来对待，以至于月岂相当的谨慎。

    月岂之所以要买两把长剑，并不是要出战士打野刀，而是出另外一件装备，只是还需要一会儿的时间，在这段打钱的时间里，月岂不想跟这货有什么牵扯，所以才会对金东万非常防范。

    如果金东万要跟月岂在野区单挑的话，月岂也不虚他，只是觉得现在没这个必要而已，于是在金东万进入月岂的野区的时候，月岂反过来到他的野区去，总之就是不跟金东万的盲僧碰面。

    这却引起了电竞社一些居心叵测的人的质疑。

    “他这是要跟金东万发育到6级吗？那要刷到什么时候，就两片野区，还是两个人抢。”

    “发育到6级我倒是没什么意见，问题是这什么形象代表明显是躲着金东万，他是怕金东万的盲僧啊。”

    “这么怂有意思吗？见面不敢刚，还不如我上。”

    王胖子这个时候瞪了那货一眼，骂道：“能不能闭嘴，你上？你有什么资格上？就知道bb。刚刚被棒子虐的时候，怎么不见你上啊？”

    “怎么，我就bb怎么了，就bb。”

    “额，这人智商有问题。”王胖子直接不想理这货了，回头去看月岂的solo，王胖子暗骂自己什么猪脑筋，跟这种智障拌嘴，简直拉低智商。

    而月岂那边，他耳机带得不紧，外面的难听的话他都听到了，却一点都不在乎更不生气，在lspl打比赛的时候，比这更难听的谩骂他都经历过，简直是小儿科了，早就练就了一身刀枪不入的神功，不然在意得太多，心态反而不好，比赛就打不好，成绩会越来越差。

    梦想是自己的，跟别人其实没关系。

    两人就这样互相换野，而他想要的装备，也在第5波野怪刷新之后（5分钟才刷buff怪，一分钟刷一次f4和石头人，每次都打两组野怪，所以经济不多），做了出来。

    提亚马特。

    月岂要做的装备就是这个，有aoe，还可以主动使用增加一次普攻，这是打野刷野的神器，便宜性价比高。

    而且刚好这个装备是在红buff刷新之前做出来的，这个红buff绝对不可能给金东万给抢去的。

    继河蟹的争夺之后，第二次刷新的红buff，成了两人争夺的对象。

    月岂看了眼金东万身上的装备，小的红色惩戒打野刀，两把多兰剑，一瓶5层猎人的药水，一个真眼，一个饰品眼。

    月岂又看了看自己身上的装备，猎人的宽刃，提亚马特，4瓶红，一个真眼一个饰品眼。

    而两人除了抢河蟹时很河蟹没动手，之后有动过一次手，月岂知道了金东万跟他一样，天赋带的是雷霆领主的法令。

    两人的等级都一样，4级，都是两级q，一级w一级e技能。

    所有的装备和等级弄清楚之后，谁抢到红buff，谁就将获得solo的胜利，因为红buff的灼烧真实伤害在这个时候，威力是巨大的。

    围观的同学们也看出来这将是最后的决战，不由得紧张起来，双眼目不转睛盯着ob大屏幕，都不敢眨眼，生怕错过了精彩。

    月岂和金东万围绕着红buff展开争夺战，两人在红buff旁边徘徊，既不打，也不敢离开，知道谁先手打红buff就会吃亏，于是两人就僵持着，谁也不可能让步。

    两人对视了有一分钟，刷完的野怪都刷新了，两人仍然没动手。

    时间一分一秒的过去，两人就像定格了一般，最后不知道是谁先动，或者说是两个人一起动的，朝彼此走了过去，两人都知道这样望下去，早晚成望夫石。

    两人都没出技能，脸贴脸的时候，先用普攻试探。

    大概普攻了两下，月岂按了提亚马特，继而多攻击一下，然后嗑药同时出qe，金东万同样回击。

    月岂二段qe，金东万二段qe。

    两秒钟的时间，两人掉了三分之一血。

    这时，金东万下了惩戒，他是红色惩戒，月岂却没有升级，在这上面，金东万占了优势。

    月岂却不慌，一边等提亚马特cd，一边不停的嗑药，而且他的惩戒没升级，却不代表没作用，他在等待时机。

    又是一顿互殴，血量剩一半。

    继续出qe，两人始终留着w，因为他们在红buff草丛对面小龙坑背面的位置solo，没有闪现，要去红buff那里惩戒回血，得用w摸眼。

    终于两人都摸眼过去一同惩戒，这个时候，就是考验手速的时候了。

    在紧张的氛围下，月岂顶住了压力，先一步惩戒回血，金东万晚了一步没回到血。

    结果瞬间就出来了。

    但金东万想跑，月岂没答应，提亚马特，普攻，一下，两下，三下，点燃。

    “fristblood！”