
    按照规则，一个人头，40个野怪，这两个点来分析的话，一要打架凶，二要刷野厉害。

    想来想去，在场的人都不约而同的想到了一个英雄。

    虚空遁地兽――雷克赛。

    传说中的挖掘机。

    挖掘机刷野效率一流，前期伤害也高，用来打这样规则的solo局再合适不过了。

    但是月岂还想到了一个英雄，男枪――格雷福斯。

    虽然被削了一些伤害，刷野效率相较于挖掘机可能会慢一点点，但也仅仅是慢一点点，最重要的是格雷福斯刷野无伤，他的子弹可以让野怪小退一步，只要把握好野怪的耐心值，完全可以一滴血不掉的打完三组野怪。

    另外也有围观群众推荐豹女打野，听到这个英雄的名字的时候，月岂心动了一下，随即就否定了。

    豹女刷野的效率确实可以，单挑的伤害也高，但是太过脆皮，一级的刷野比较慢，还很伤，毕竟这是一个人打野怪，没有人帮忙的，若选出来了，月岂都有一百种方法套路豹女拿一血，金东万不会想不到。

    还有推荐雷恩加尔和卡兹克，盲僧和千珏这些打野英雄的，甚至努努都出来了。

    月岂不急着确定选什么英雄，他先去配制符文。

    像这种比拼刷野速度的solo局，符文的配制有很大的学问，也是很重要的一环。要想刷野效率，无非伤害高，攻速快可以多普攻几下刷野自然快。

    只是一级的时候就一个技能，靠技能的伤害效率可能不会太理想，最后月岂还是着眼于带攻速。但是他配了两套，专门为伊芙琳配了一套。

    但并不是说月岂就一定要用伊芙琳来solo，只是一个准备而已。

    两人符文配制好之后，正式进入bp画面。

    月岂在蓝色方，金东万在红色方。

    像这种solo局红色方蓝色方都没影响，说出来只是为了好区分。

    月岂一手ban掉男枪格雷福斯。

    金东万回敬一个，ban掉虚空遁地兽雷克赛。

    很明显，月岂不ban就是在逼着金东万ban掉，要不两人就选一样的英雄，那样就全凭操作、运气，还有谁的套路深了。

    二三手ban人，月岂给了豹女和千珏，金东万这边二三手ban掉了卡兹克和雷恩加尔。

    也就是前面说的英雄，都被ban掉了，只有盲僧还在，另外还有一个候选蜘蛛女皇伊莉丝。

    伊莉丝的刷野效率，单挑能力，都是数一数二的，不过两人很有默契的选了盲僧。

    不论什么时候，打野盲僧都不会在赛场上消失，更不会在玩家心中消失。

    盲僧可以说是一位打野玩家的信仰。

    本来月岂想要选伊芙琳的，但是想想这个英雄在这种solo局其实打野效率和单挑能力上都太逊色于盲僧和伊莉丝，于是就放弃了。

    中韩圣僧的对决，瞬间点燃了电竞社的战火。

    到底是大唐高僧厉害，还是高丽圣僧牛掰，今天这局见分晓。

    既然是打野，惩戒自然是必不可少的，而另外一个召唤师技能，就有讲究了，要么带闪现，要么带点燃，二选一。

    月岂是有纠结症的，他觉得这两个技能都可以，闪现可以秀，点燃更加凶悍，犹豫半天，时间快到的时候，他最后决定还是带点燃。

    一个字，就是干。

    月岂并不觉得solo局来秀是牛逼的表现，能赢才是王道，怎么才能赢，那就是干，不要怂，干到底。

    而在天赋的选择上，月岂选了雷霆领主的法令这个高伤害的天赋，他已经想好了，不可能跟金东万刷40个野怪的，必须拿一血。

    前期的准备工作包括选人全部完成，时间最后一秒一过，进入读条画面，这个时候月岂便看到了金东万带的召唤师技能跟自己一模一样，都是点燃加惩戒。

    金东万也是想好了要干到底思密达。

    “这韩国棒子居然也不怂，可以，月哥加油。”王胖子奋力一抖肥肉，给月岂卖力地喊了一声加油声。

    他的加油声带动了整个电竞社的人，加油声此起彼伏，全是为形象代表加油的，而韩国人自己的加油声则被淹没了。

    “形象代表，加油！”

    “形象代表，加油！！”

    “形象代表，加油！！！”

    一声比一声大，一声比一声高亢，一声比一声激昂。

    这就是主场的气势，压倒一切的气势。

    读条结束，在泉水准备出门，月岂以前打野习惯买一把猎人宽刃和复用型药水，也就是绿色瓶子的药水。但他猜测两人会在两级争夺河蟹时打起来，于是果断将复用型药水换成了两瓶红。

    复用型药水有一个好处就是花固定的价钱，使用两层充能之后，回泉水会自动充能两层，后续就不用再花钱买药水了，缺点是加血少，12秒里持续回复共125生命值。

    而红药在15秒里持续回复共150生命值。所以就算在争夺河蟹的时候打不起来，月岂也不会亏，红药会起到一个威慑的作用，当然，若金东万出门也是带的红药，那两人可能就要争个你死我活了。

    “这个打野的路线的选择也是一个关键，而且还要防着对面来反，要是1级被反了，那就永远翻不了身。”

    月岂也知道反不到的话，可能会亏，但是进攻的风险跟收益是成正比的，他不了解金东万的性格，也就无从得知这货会不会1级来反野。

    而月岂自己的性格，他是偏向于稳扎稳打型的，轻易不会去反别人的野，除非他有很大的把握反野成功，他才会去。

    两人来到中路中轴线上，互相跳舞嘲讽了一会儿，等到时间来到1分钟，两人分别从两侧的甬道进入自家的野区，蓝色方的月岂从f4的甬道进入，红色方的金东万从蓝buff背后的甬道进入。

    趁着野怪刷新时间未到，月岂走到下路的三角草里蹲着，他在想要不要去对面逛一逛，金东万在红色方，用蛤蟆开，其实是有优势的，可以打得很快。如果进入对方的野区，运气好能抢到一个野怪，或者杀到人，运气不好，自己被反杀的可能性很大，因为没有闪现。

    正在这时，月岂看到金东万从下路河道口里的草丛里出来，向着自己野区走来。