
    感觉身体被掏空？

    “活该。”

    月岂也不知道这俩货是怎么想的，色字头上一把刀，过度了可是会要人命的，俩货居然一个星期每天去打一炮，身体不被掏空才怪。

    不过最后还是王胖子、李昊、白夜白三个人请客，最后月岂付的钱。

    月岂给出的解释是他现在去打职业了，等于是出社会工作，相比较而言他们三个都还只是学生，请他们是应该的。

    一句话给三人感动得，王胖子直接跟月岂干了三杯，李昊和白夜白自觉有愧，请人帮忙还要敲一顿饭，感觉过意不去，就一个敬了月岂三瓶。月岂不傻，两个人就是6瓶，没喝，喝了晚上基本人事不知了。

    后来李昊和白夜白俩人自己干了两瓶啤酒，然后开始痛定思痛，决心改过自新重新做人。

    “我决定了，以后每个月只去一次。”白夜白先发四。

    “快餐还是包夜啊？”月岂学会了专业术语，说起来很麻溜。

    “当然是快餐了。”白夜白信誓旦旦，也不知说的是真是假。

    “我发四，我以后每个月只去两次。”轮到李昊发四了。

    “快餐还是包夜啊。”月岂惯例询问。

    “当然是……包夜啊。哈哈哈哈……”李昊一阵淫~笑。

    “滚犊子，喝酒。”

    “喝，喝喝喝。”四人的酒杯碰在一起。

    一起碰撞的，还有青春。

    热血的青春。

    ……

    第二天，月岂起了个早。

    往常这种晚上喝酒，第二天早起的情况，不会在月岂身上发生的，但是今天不同，今天是和阮小忆确定恋爱关系的第二天，而且昨晚半夜喝完酒四个人回来，阮小忆就发了微信给月岂，约好了第二天晨跑，一起去小南山。

    6点钟的时候，只睡了5个小时的月岂像打了鸡血一样，从床上蹦起来随便洗漱之后就往楼下冲，下了楼直接往体育馆的方向直奔，他和阮小忆约好在体育馆见面的。

    月岂一路狂奔，还是晚了一步，阮小忆先到了。

    一见面，月岂便眼睛一亮，阮小忆今天穿了一身可爱的粉系运动装，收腿型的运动裤将阮小忆匀称的腿型和浑圆的翘~臀完美的勾勒出来，而上半身更是令人血脉喷张，原本就大得令人发指的胸脯，被束腰的运动衣托住，两只大白兔呼之欲出。

    月岂看得心猿意马，要不是阮小忆一声嗔怒唤回他的理智，青春期的躁动、以及清晨的勃动差点让月岂犯罪。

    “你盯着哪里看呢？”阮小忆嘴上严厉，眉宇间却全是喜色，被男人盯着，证明她是有魅力的，所以并不责怪月岂那近乎流氓的行为。

    “随便看看，随便看看。”月岂咳嗽一声，将目光转向别处，掩饰尴尬。

    “走吧，早点去小南山，可以早点回来。”阮小忆说着，当先跑了起来。

    “怎么今天有事？”月岂快步追了上来，跟阮小忆并排跑。

    “有啊，早上考试。这个月我要将所有的科目都考了。”阮小忆说着眼神一暗，偷瞄了眼月岂，发现他似乎没听出话里的意思。

    月岂哪里注意到话里有没有其他意思，他已经被别的东西给吸引去了。

    两人跑着跑着，月岂就觉得不对劲了，总感觉眼角有东西再跳动，偏头一看。

    “额滴个亲娘哎！”

    旁边热血的景象没差点让月岂喷出鼻血，两只大白兔在眼前晃动，谁能够淡定，还是起伏很大，波涛汹涌一般，正常的男人都受不了。

    “我说，那个，小忆啊……”

    “嗯？”

    “那个，那个，你今天没穿bra？”

    “啊！！”月岂如此一问，阮小忆低头一看，就知道月岂为什么没注意听自己的话，原来心思跑到大白兔上面去了。

    “我、我也没想到会这样，是你说的我带着bra太、太硬了。”阮小忆脸色一红，后面的话犹如蝇语。

    没办法，为了能维护地球和平，为了月岂少出点鼻血活得久一点，阮小忆双手挡在胸前，按住了那两匹脱缰的野马。

    月岂这才回魂过来，两人一路跑到小南山脚下，阮小忆叫停住。

    “月岂，你等我先冲上去吧。”

    冲个小南山还要讲究先后顺序？月岂一时有些懵。

    “为什么？一起上去呗，可以比比谁更快。”月岂是真诚的，没带任何歪心思的讲出的这句话。

    “我、我想放开手，用更加舒服的姿势冲到山顶，感受一下畅快淋漓的感觉。”

    阮小忆这么一说，月岂就明白了，看了眼小南山的石阶，阮小忆要是放开手在石阶冲刺，没穿bra的她，f-cup的她，那将是怎样的两匹野马在草原上欢快的驰骋。

    所以月岂果断要求先上去。

    “为什么？你想偷看我？”阮小忆笑吟吟地指着月岂的鼻子。

    “冤枉啊，我是去给你开路，看看路上有没有人，有的话我就直接让他们避让，免得便宜了那群牲口们。”月岂一口的酸味，这么漂亮的女票，给别人看去了，多不划算啊。

    “去吧去吧。”阮小忆噗嗤一笑，脸上尽是甜蜜。

    仿佛就是为了让两人过二人世界，这一路上月岂都没发现有什么牲口，于是站在山顶朝山下大喊了一声，尔后阮小忆才冲刺上小南山的山顶。

    阮小忆上去后，发现月岂这牲口双手负在背后，遥望远方，一副圣人模样，心里一乐，又是突然一暗，像第一次来小南山那样，猛地冲上去环腰抱住月岂。

    月岂骚包的伸开双手，像泰坦尼克号里的rose和jack站在船头那一幕经典镜头一般，唱起了那首经典的歌曲――《我心永恒》。

    “晚上，我们一起去吃饭看电影吧。”

    曲毕，月岂主动提出了约会请求。

    “好啊。”

    阮小忆想都没想就答应了。

    月岂没想到，第一次主动约会，晚上吃完饭看完电影之后，阮小忆竟然不肯回寝室了。

    于是情到浓时的男女，开了一间日租房，做那羞羞的事情去了。