
    两人的第一次，就这样交给了彼此。

    月岂以为人生的巅峰不过如此，得意洋洋时，佳人却要远去，于是又感叹人生不如意之事十有**。

    不过，在这一个月内，月岂是幸福的，这就足够了。

    两人腻了两天之后，月岂终于体会到了李昊那句感人的肺腑之言是多么切合现在的自己：感觉身体被掏空了。

    “月哥，你做了什么剧烈运动啊，感觉你的手都在抖？”

    第三天正是中韩交流赛开赛的时候，坐在打野位月岂旁边的上单位李昊，若有所思的问道。

    “就是运动啊，早上俯卧撑做得太多了。”月岂总不可能说是床上运动做过度了吧。

    “月哥，你这话我不能当没听见哈，早上是我去日租房找你的，那会儿你还没有起床好吧。”王胖子无情戳穿了月岂的谎言。

    一听日租房，李昊和白夜白顿时来了兴致，而这个时候他们坐在各自的电脑前，等着前面的领导说话，领导讲完话，比赛才开始，但是要领导讲完，还有韩国领队将，起码半个小时以后去了，所以他们有的是时间闲聊。

    “这个神马情况，王胖子，月哥不是在你寝室睡的吗，怎么赶去日租房了，有点不厚道哈。”李昊这个贱人，听表面意思是说落王胖子不够意思，实际上是在询问日租房的秘密。

    “我也觉得你有点过了，王胖子，我问你，你为什么把月哥赶去日租房，那里有什么比得上在宿舍跟兄弟一起睡床板更能体现兄弟义气的，你要不说清楚，我绕不了你的王胖子。”白夜白跟李昊一个德性，也在拐弯抹角的询问八卦。

    这三货都知道月岂这两天早出晚归，还撞见了他和阮小忆两人在校园里手牵手树下走的浪漫，更是在三天前早上约会完之后就出去住日住房，没再回过寝室。

    “这不明摆着去开房了嘛，有啥好问的？”坐在四个人人中间的壮汉，黝黑的脸庞尽显憨厚之态，瓮声瓮气的话，令三人直接向锤他，如果锤得过这个大块头的话。

    黝黑的大块头叫戚高义，也是一名大一新生，国服王者中单，在电竞社的一队里面也是担任的中单位。打野位本来应该是一个名叫秦英纵的小个子担任，但是月岂来了他就只有让位了。

    “大黑炭，你能不能别插嘴？”白夜白就坐在戚高义的旁边，戚高义这么直白的说出来，不是揭发了他们含蓄的话里意思，白夜白果断不能忍，直接叫戚高义的外号。

    “不插嘴，那插哪里？”大黑炭秒变段子手，杀了白夜白一个猝不及防个。关键是大黑炭一脸天真实诚的说段子，骂你的话你还得说声谢谢那种感觉。

    “去去去，有多远滚多远。王胖子，你继续。”白夜白在大黑炭的实诚段子下，吃过不少亏，已经到了敬而远之的地步，不叫大黑炭闭嘴，都没法好好聊天，他会是不是给你蹦出个段子来。

    “开不开房，我不知道，我只知道去里面的时候，只有月哥一个人。”王胖子摆出了一副打死都不出卖月岂的表情，看得月岂一阵感动，连说这才是好兄弟。

    可是王胖子接下来的话，两人差点连兄弟都做不成了。

    “不过月哥睡了一个枕头，旁边放了一个枕头，这不是重点，重点是我看到旁边的枕头上面……”王胖子露出你懂的表情，故意拖长了一会儿，赚足了目光之后，继续道：“有好多好多头发，我不会说头发好长好长，因为这也不是重点，重点是枕头下边，有一个避孕套……”

    讲到这里，几个人包括实诚的大黑炭在内，都故作惊讶，好像避孕套是什么东西都不知道一样，洁白的比白莲花还要白。

    “避孕套也不是重点，重点是用过了，里面还有闷死的好多好多的侄子。”

    “闷死的侄子，什么鬼？”这点他们是真的没明白了。

    “月哥的孩子，是我们的侄子侄女吧？那么好多好多的侄子侄女呢？嗯嗯，懂了吗？”王胖子眉毛一挑一挑的。

    “哦！”三个观众又是故作惊讶。

    “不过，这不是重点。”

    “这还不是重点吗？”

    月岂就静静的看着，静静地看着四个人，看着王胖子怎么装逼。

    “当然不是，重点是……避孕套为什么是小号的。”

    “哇哈哈哈！！”

    四个人要不是在这么多人围观下，都要笑得在地上打滚了。

    “王胖子，你来来来，你来我给你看看，我给你看看是小号还是什么号？”月岂为了证明自己，伸手去撩裤子了。

    “月哥，这不好吧，人太多，不可以的。”虽然知道月岂是在开玩笑的，但是王胖子为了配合，依然要表示拒绝。

    “王胖子的意思是人少的时候，可以，所以月哥，你要带他去后面没人的地方，或者厕所也行。”大黑炭的联想能力，月岂深表佩服。

    “那么回到开头，那长长的头发，是谁的？给你们选择题：a、月哥的头发；b、月哥的腿毛；c、阮小忆的。”王胖子觉得不过瘾决定深入一些，让话题更具有趣味性。

    “我先来，我选a。”李昊首先举手。

    “我选b。”白夜白随后抢答。

    李昊和白夜白根本不按套路出牌，选完之后摁住大黑炭的嘴巴，不让他说话，就是要月岂说最后一个答案。

    “好，我满足你们。阮小忆的头发。”月岂一回答，得到了几个人的热烈的回应。

    然而大黑炭被松开了嘴之后，再一次脑洞大开。

    “不一定是阮小忆的头发啊，我觉得也可能是阮小忆的腿毛啊。”

    这次王胖子、李昊和白夜白三人不能忍，果断抓住大黑炭给了他一记千年杀以示惩罚。

    “大黑炭，论脑洞我真的服你。”惩罚过后，白夜白回想起那句话，大声笑了起来。

    “让我仔细想想啊，系花的腿毛有头发长，我去，月哥，你口味好重啊。”王胖子这样的单身狗，果断抓住机会嘲讽一番。