
    双方ban完人，接下来就是pick英雄。

    第一局，月岂觉得没什么好思考的，让他们拿的英雄，都是他们自己擅长的，而月岂自己尽量拿一个跟他们比较搭配的打野英雄。

    月岂这边没怎么思考，韩国队那边，几乎也没怎么思考，整个选人的过程，进行得非常的迅速。

    “看样子两边都想尽快的开始比赛了呢。”一道甜美声音，让整个体育馆有了不一样的味道，举目望去，舞台中央旁边的一处台子居然站着琴女妹子。

    真正来说，是很会玩的明城大学的领导，找来了播音系的系花羽乐雪，来担任这场中韩交流赛的现场解说。

    更会玩儿的是，羽乐雪cosplay一身琴女的电玩女神皮肤的装扮，更重要的是她连那36e也cosplay了，整个体育馆的牲口顿时沸腾了，听到这甜到腻的声音，牲口们不但热血沸腾，还可耻的硬了。

    是的，羽乐雪就是这样的女人，光听声音，就能让你朝气勃发，若再看样貌、身材，不好意思，请准备好一箱纸。电玩琴女的皮肤，除了显眼傲人的36e，还有那一双洁白的大长腿，本身原皮肤琴女是穿了一双白色的连体丝袜，到了羽乐雪这里，只剩光滑如脂的大长腿。

    更要命的是，从这双如脂大长腿往上循循看去，羽乐雪的上半身等于只穿了一身连体泳装，紧包的三角地带令人无限遐想。而她前面摆着的台子，只有四只脚外便没有任何遮掩，牲口们眼睛都看直了，没人去关注比赛了。

    “阿西八，大长腿的思密达。”韩国人金东万已经连比赛都打不下去的感觉。

    “我们看到双方选人完毕，介绍一下阵容，蓝色方东道主，就是我们的明城大学啦。上单这个黑漆漆的一坨，是李昊的老树吧，打野是咱们的形象代表月岂的霸气男枪，中单大黑炭辛德拉，adc白夜白的寒冰，辅助王胖子的布隆。哎哟，王胖子好可爱，好喜欢胖子哦。”

    羽乐雪娇腻地一声“好喜欢胖子哦”，体育馆四面八方，顿时炸开了锅，有几名胖子安奈不住躁动不安的心，脱了上衣在那儿跳肚皮舞，跳一下还使劲地拍一下肚皮，那啪啪声让人浮想联翩，最后保安把几名脱衣服的胖子请出去了。

    而一些瘦子认为自己的得到了不公正待遇，觉得羽乐雪就是在歧视瘦子，为了表示抗议，发四今天要吃八碗饭将膘给增上来。

    “咯咯咯。”看到那几名胖子被请出去，羽乐雪丝毫没有顾虑牲口们的感受，冲满浪意的笑声，让牲口们的海绵体充血过多即将炸裂。

    “下面呢，咱们介绍下韩国队的阵容，上单车珠子选了主治医生慎，打野的金东万选手用的蜘蛛女皇伊莉丝，中单礼俊达则选了冰法丽桑卓，adc是……哈，他的名字有意思了，朴一业，‘嫖一夜’，有这么猛吗？哎哟伦家好害羞好害羞的哦。呐，朴一业用的红领巾，最后是辅助钟修竹的老牛。”

    “中韩交流赛双方的阵容介绍完毕，待会儿会是谁拿一血呢？我们不妨来猜猜。”

    羽乐雪的解说虽然没有那么专业，可是架不住牲口们喜欢啊，就连台下坐着的领导们，一个个如狼似虎地盯着那……恩，是桌子的腿，绝对没有看其他地方。

    “月哥，我刚回头看了眼羽乐雪，还好我们是背对着她的，要不然就这样一直盯着她打比赛，老衲迟早圆寂在此。”李昊嘴上说着不看，时不时还是会老实的回头偷瞄一下。

    “嘿嘿，你不圆寂，我觉得那些个棒子要圆寂了。”大黑炭坏笑着一指，几人顺着目光看向对面的韩国对手。

    “我勒个去，眼睛都瞪直了，恐怕下面也直了吧！”白夜白故意一声惊叫道。

    “不直也不行啊，韩国都是整的硅胶，难得看到一个货真价实的，也是辛苦他们了。”王胖子这货竟然假惺惺地同情起人来，还好这货带着耳机没听到羽乐雪喜欢胖子那句话，不然这货能当场翘起地球来。

    “别闹了，赶紧的，比赛开始出门了。”

    月岂买了一把猎人宽刃和复合型药水走到中路，左拐从三狼那个入口进去顺道直走到大龙那河蟹草站定。

    他没想到金东万会选蜘蛛女皇伊莉丝，这个打野英雄在野区基本就是爸爸级别的存在了，在几个打野英雄被ban的前提下，而上单的车珠子还选的是慎，慎这个英雄到了6级之后，有了大招可以随便飞，到那个时候，月岂的野区会更加的艰难了。

    所以月岂想好了，尽量在6级前取得优势，6级之后才能和金东万平起平坐，野区遇到就不会虚他了。

    可是要怎么打得优势就需要思考了，最好的办法无非是中野联动。

    “不知道大黑炭能不能跟我配合好，意识能不能跟上。”月岂只能在心里先祈祷一番。

    月岂其实也不是长他人志气灭自己威风，水平差不多的情况下，蜘蛛女皇伊莉丝就是要比男枪厉害，这是你不得不承认的事实。

    “月哥，蓝开么？”就算这么久没在一起打比赛，李昊仍然记得月岂喜欢上半部分野区开。

    “蛤蟆开。下路吃石头人上线，该会的吧？”月岂问道。

    王胖子和白夜白俩人恩了一声表示知道。这种事情，其实一般不需要月岂提醒他们的，但是他想到打职业之后，rank基本是在韩服打，偶尔去国服，就看到他们下路基本不打野怪上线的，甚至打野多半都是从双人路那边开，他怕两人也有这个习惯，就提醒了一下。

    而韩国队那边，上单的车珠子并没有立刻上线，下路双人组也是一样，月岂便判断金东万是上半部分石头人开的。

    等上路和下路上线之后，便证实了月岂的判断，车珠子的慎掉了血，补刀为零，显然是帮金东万抗了几下，双人组朴一业的红领巾补刀为1，是吃了蛤蟆的。

    瞬间，月岂把金东万的打野路线看了个通透。