
    “大黑炭，中路左边河道草丛里，放眼。”在月岂的提醒下，大黑炭隔墙在河道草里放了个饰品眼。

    月岂这样做，是因为他看大黑炭的辛德拉推线有些猛，像这种打野是最喜欢来gank的，而2级的时候打野来gank，成功率特别的高，因为现在的打野基本上2级都不会去线上gank了，都是刷到3级再看机会，没机会就埋头刷。

    “我去，月哥，你真神啦，我刚插眼没几秒，金东万就过来了。”大黑炭戚高义佩服得五体投地。

    月岂瞄了眼中路河道左边的草丛，就见金东万在草丛里蹲了3秒钟，见没机会转头就走了，一秒也不多呆，是的，月岂特意数了一下，就是三秒钟。

    “这家伙狩猎好像没什么耐心啊。”

    月岂在初步了解自己的对手习惯。

    其实在打职业之前，月岂是没这样的习惯的，经过拓跋峰的专业训练之后，才养成的，像记录对面闪现和tp的cd，都是在训练中学到并且养成了习惯。

    但是不是每个人训练后，都能养成这样的习惯，还是需要天赋的，像有的人打rank，他可能在打之前已经想好了要怎么怎么打，一旦正式开始打得热血着迷，事先的计划布置全都忘光光。

    所以月岂也是训练了好久，才能有这样的能力。

    上半部分野区刷完，月岂接着刷f4，然后是红buff和石头人。在打红buff之前，月岂道红buff背后的草丛里，放了一个饰品眼，回来刚要动手打红buff，金东万的蜘蛛女皇伊莉丝带着三个儿子就过来了。

    “大黑炭，过来搞他。”

    天堂有路你不走，地狱无门你自闯，见金东万送上门来，毫不客气地让大黑炭过来包夹。

    3级的蜘蛛女皇有6个技能，月岂的男枪才两个，2级q1级e，w技能都没学的，所以这时候单挑蜘蛛女皇根本不可能单挑得赢。

    “来了，来了。”大黑炭补了一个远程兵，便从f4旁边的甬道走过来。

    然而大黑炭的辛德拉才在线上消失，金东万立刻回头，在草里插了个眼便跑路了。

    “嗅觉灵敏。”这个金东万，月岂感觉他们绝对是受过专业训练的，打法和意识跟职业队员相差无几。

    “哼，算你跑得快，丫慢走一步，爷就叫你当场殒命。”大黑炭傲娇道：“月哥，有事您吱一声啊，不要怕麻烦。”

    月岂对这个憨货是哭笑不得，“你以为是黑社会打架呢，还吱一声，我吱两声行不行？”

    “行啊月哥，您吱几声都行，只要不是用屁股吱声。”

    “怎么说，用屁股吱声，你还能听出高兴不高兴啊？”

    “不，我能听出口音是不是本地的。”大黑炭又咧嘴一笑，露出一嘴的白牙。

    “滚。”月岂直接赏了憨货一个字。

    笑骂之后，月岂来到下路打石头人，顺便反蹲下下路，“下路怎么样，好打不？”

    “有点难啊月哥，这头奶牛贼**凶，白夜白被wq二连连起来两次了，再来一次对面可能直接上虚弱要杀人了。”王胖子屁股一撅，月岂就知道这货要拉什么屎。

    “我来下路只能帮忙反蹲，主动gank，得看情况。”月岂看了眼白夜白寒冰的血量，半血多一点点，这种情况要再去主动gank，无疑是去送了。

    不过月岂在下路只呆了10秒钟便走了，这10秒钟里朴一业和钟修竹都很安分，刚刚在打红的时候，金东万就知道月岂在下路了，这个时间点，韩国双人组铁定不会动手的。

    刚回城准备买装备，上路传来噩耗，一血诞生了。

    “怪不得下路这么安分，原来金东万去了上路，他没在下路反蹲。”刚金东万也在下路，月岂以为这货会去打他的蓝buff，没想到他没打，直接跑去来上路，成功避开月岂拿到一血。

    “我的，没注意到蜘蛛来了。”李昊语气里全是不甘，但是事实是他确实被拿了一血，不甘也只得认了。

    “没事，tp你留着，走到线上待会儿我来帮你抓一波。”月岂刚好要去上半部分野区刷野，趁着身上的红buff还有一点时间，去上路帮帮李昊，杀没杀到人不要紧，至少要帮他把劣势稍微找回来，不然就算是一个没多少伤害的慎，取得了优势，也会令对线的人难受的。

    到了4级，月岂的男枪才点了w技能，而这个时候上单车珠子的慎，推了一波线，突然回城了，这让月岂的剧本导演不下去，于是选择来中路。

    “我绕后，你能晕到人吗？”

    “可以。”大黑炭无比的自信。

    等级上来之后，礼俊达的丽桑卓推线能力显现出来，不过同时也将自己置于危险之中，兵线太靠前，他的站位就要靠前，这是打野的机会。

    月岂没多想，直接从对方f4前的甬道绕过去，而正面大黑炭已经先一步动手，和丽桑卓打了起来。

    丽桑卓有一段位移和闪现，所以礼俊达看到男枪来gank显得并不慌张，先用w技能将两人禁锢住，然后再施放e技能，然而礼俊达在等e技能到达最远的时候，这边的禁锢已经结束，大黑炭二话不说，抓了一个球便推，时机正好在礼俊达按e过去的时间点，将他的位移打断了。

    月岂毫不客气，身上带着红buff一路普攻走砍，烟雾弹封礼俊达的视野，q打到他的身后，虽没撞墙立刻弹回来打二段伤害，但是也足够时间回来打出伤害了。

    礼俊达最后交出了一个死亡闪现，仍然没有逃走，因为大黑炭不放人，跟着一个闪现上来q死了。

    “丫的还想跑？”收了人头之后，大黑炭露出白牙，月岂帮他推线进塔。

    礼俊达的丽桑卓带的是tp，所以这波兵刚进塔损失了两个近战小兵之后，他便tp了下来，并没有损失太多的经验和经济。

    而这时，金东万的蜘蛛女皇再次出手了。