
    “好了，玩笑也开过了。你们之前有没有跟他们打过5v5的训练赛？”

    月岂对于他们的玩笑，一点儿也不恼，反而觉得很亲近，这才是同学之间该有的样子。

    “没有，他们来这里都是躲起来训练的，根本不给我们观摩的机会。”讲这句话的时候，李昊是一脸的嫌弃。

    “不会啊，中韩交流赛，重点是在交流二字上面。那你们的训练赛，他们有没有来看呢？”月岂受到传染，也是嫌弃脸。

    “月哥我跟你说，说到这个就来气，”似乎真的余怒未消，王胖子脸上的肥肉都挤在了一起，“上面的领导，允许韩国棒子来观摩我们的训练赛，说这样才能维护好中韩友谊。我去年买了表，分明就是媚韩嘛。”

    “领导几乎都那德性，你气也没用。那你们有没有找到他们在韩国参加一些比赛的录像之类的。”若看过他们比赛的录像，稍微研究下，月岂认为这样更能了解对手，知己知彼百战不殆，这是他打了这么几个月的职业，养成的一种习惯。

    “没人会翻墙啊，而且都顾着打游戏和训练，谁去鼓捣那个。”王胖子理直气壮地说道。

    “好吧，那还是那句话，一切听我的指挥，没问题吧？”指挥权月岂是一定要的，不然怎么按照剧本导演呢。

    “月哥，这个你放心，都熟门熟路了你说东咱不会走西的。”大黑炭戚高义猝不及防的马屁把几个人都给拍懵逼了。

    “不是，大黑炭，你听过月哥指挥吗你就说熟门熟路？”白夜白可不怕这个大黑块头，上手就是一个脑瓜崩，脆响。

    戚高义摸摸被弹中的对方，咧嘴憨厚地笑道：“没听过，但是见过，之前高校联赛的时候我就在台下看，月哥的指挥声音特别的大，全场观众几乎都听见了，而且随着月哥的指挥比赛获得了胜利。当时我就觉得月哥太威风太牛逼了，发誓以后一定要做一个像月哥一样的指挥大师。”

    “那你做成了没有？”远在末端的李昊，斜眼看着大块头问道。

    “暂时还没有，连话都有点说不利索，指挥团灭啊？”大黑炭憨囧的模样逗乐了众人。

    “那你今天有福了，可以近距离聆听月哥高端到不敢想象的指挥，可得学着点啊。”白夜白老神在在地拍了拍大黑炭的肩膀。

    “那是那是，难得坐在大师的身边，可得好好珍惜这美好的时光。”继一本正经的接段子之后，大黑炭这货又一本正经的拍马屁。

    但是月岂早就看出了这伙人的道道。

    “前面黑我，拿我开涮，现在捧我，往天上捧。典型的打一棒给一颗枣，行啊王胖子，这都是你带得头，什么时候学坏的？”

    “月岂，你太瞧得起我了，我还用学吗？本来就很坏的好吧。”

    “你别以为自黑我就会放过你，打完比赛我还得敲你们一顿，这回你们四个请客付钱，不宰你们一顿大的，今天这比赛就赢不了。”月岂不管了，直接放了狠话。

    四个人立马就认怂，没办法，比赛输不起，活动经费可以是他们的命脉啊。

    为了这次的中韩交流赛，明城大学是大张旗鼓，搞得轰轰烈烈的，直接将比赛舞台弄到了体育馆，周围有上千人在围观，看上去挺像那么一回事儿的。

    五个人聊天打屁半个小时，台上的领导也致辞发言半个小时，废话完，终于说了一句不是废话的话：比赛开始。

    那天solo赛结束后，跟几个人喝酒的时候，月岂知道了韩国队的基本信息。

    上单叫车珠子，打野是金东万，中单礼俊达，adc和辅助分别是朴一业、钟修竹。

    而他们的个人能力，是月岂通过跟他们solo自己总结的，金东万是他们当中个人能力最强的，其次是朴一业和车珠子，最后是礼俊达和钟修竹。

    不过个人实力只是进入战队的一个门槛，英雄联盟毕竟是五个人的游戏，需要的是团队的配合，个人英雄主义在rank里可能适用，在比赛里就不适用了。

    就算有一个点特别的肥，也是队友给他创造的环境，比如全队上去卖用人头换来全部残血，让这个最肥的点进入收割模式，然后越来越肥，最后carry比赛。

    所以，英雄联盟配合很重要。

    这场中韩交流赛，打的是bo5，三胜两负制，韩国队那边有bp有教练，明城大学这边并没有教练，只有队员自己思考怎么bp，这种事情自然落在了月岂的身上。

    “因为不知道对面的英雄池，所以我打算第一局先ban掉版本强势的英雄，或者你们有特别烦，线上打不过的英雄，可以跟我说，ban掉就是，可以避免不确定的因素。”比赛即将进入bp时，月岂问队员道。

    几个人仔细思考了一下，都表示没什么特别烦或者打不过的英雄。

    “那李昊你就ban版本强势的英雄，马尔扎哈，船长，吸血鬼。”

    “怎么不针对一下打野呢？我觉得他们打野比较厉害，可以着重针对一下。”大黑炭有点不乐意月岂这个ban人了，因为三个英雄有两个是中单，他觉得这是在侮辱他的实力。

    “那不用，他们打野我可以对付，直接打穿，没什么好说的。”月岂霸气回应，“那没别的异议就这样定了。等会儿看韩国人ban什么，他们要是ban这三个，我们可以再ban其他的。”

    到了正式bp，韩国的教练比较直接，ban掉三个打野：挖掘机、人马、酒桶。

    “无耻。”这是除了月岂外四个人的心声。

    很明显，就是针对月岂这个点。

    “看样子他们知道月哥是打职业回来的，专门做了研究针对啊。”王胖子第一个不忿。

    “没用，我觉得以月哥的英雄海，这点针对算不了什么，到时候别把他们自己的打野给算计进去了，我就笑了。”大黑炭笑着道，露出了洁白的牙齿，他整个人也就牙齿白了。