
    金东万的蜘蛛女皇去找打，仍然是上路的倒霉蛋李昊的大树。

    “哈呀，伊莉丝来到上路，这是要对大树出手了吗？是的，他来到了河道口里的草丛里，没视野啊，李昊有没有意识到？没有，他没有意识到，面对慎的挑衅，李昊没忍住，被嘲讽之后反手就是一招老树盘根……咯咯咯，说错了，应该是亚洲捆绑……”

    本来羽乐雪说老树盘根的时候，台下的牲口们就在盯着她的丰腴的大长腿意~淫，这个具有深刻含义的四字词语立刻勾起熟悉的画面，后面她再一笑，随之胸前的大白兔猛地一抖，牲口们的身体也抽搐了一下，咳咳，你懂的。

    就连那台下的老家伙们，掏空的身体都随之一颤，就能想象羽乐雪这一笑，杀伤力有多大。紧接着老家伙们就后悔了，羽乐雪确实美，但是解说穿着过于露骨，想跟上时尚的步伐，老家伙们却弄巧成拙，不知道的，还以为这里在开一个淫~乱party。

    然而决定好了的事情，临时找人替换羽乐雪，也找不到，关键是找到了，估计台下的牲口们也不同意撤换，铁定嘘声满天，怨声载道，所幸只有一场bo5，往后再也比赛什么的，不找羽乐雪就是了。老家伙们一番思量，最终没扯掉羽乐雪，只是找人悄声告诉这妞解说的时候注意点影响。

    羽乐雪这种近乎于风尘女子，自然懂得见好就收，她免费来解说，不就是为了给自己涨点人气，微博上涨点粉，但目前这些都要靠学校的支持，因为她现在还是学生，跳不出这个圈子，所以上面的老师和领导，是不能得罪的。

    “李昊，已经跑不了，还好咱们中路的大黑炭在节奏大师月岂的带动下，拿下了韩国队中单丽桑卓的人头，全场1换1.明城大学加油！”

    羽乐雪话语里尽量不露骨了，但是靠卖萌发嗲赚取全场的目光。

    “哔了狗了，这个金东万是跟我有仇是吧，两次都来搞我。月哥，你再不来帮兄弟，上路真没法玩了。”李昊的大树现在已经落后车珠子的慎20刀，装备更是寒酸，只有一个蓝色大斗篷，而车珠子身上一个小日炎一个蓝色大斗篷，相比之下此时从泉水重生一路向上路走去的李昊的大树，是那么的悲凉。

    “你没听说过帮优不帮劣，想让我跟着你一起爆炸？”如果是在rank中，月岂说这句话，并且也会按照这句话的意思来做，但是现在比赛中，这条定理要不要遵循，还是分情况的。

    所以月岂这句话等于是在逗李昊的，李昊撒娇卖萌告奶奶之后，月岂还是答应去上路帮他，不过得6级的时候。

    “我们两人现在的输出，打这么好装备的慎，根本打不动。”月岂给李昊解释道，“gank慎拖的时间太长没杀掉，等到对面支援，就很麻烦了。”

    其实到了6级，李昊不说，月岂都要去上路gank的，就因为车珠子选的英雄是慎，在tp背削弱之后，慎的大招比tp更好用，支援更快还有护盾，如果月岂到别的路去gank，慎传送下来，可能会造成月岂走到哪一路，哪一路崩，不如直接针对慎这个点，让他的大招没法发挥。

    现在明城大学除了上路的李昊有些劣势，大黑炭的中路被月岂帮了一次之后，已经占据主动，至于下路，双方对线五五开。

    而在野区方面，现在金东万蜘蛛女皇的节奏，要比月岂的男枪好一点。

    好不容易熬到6级，月岂帮中路拿完蓝buff，便马不停蹄地来到上路。

    “卖屁股的技术怎么样？”李昊跟韩智的演技自然没法相比，不过月岂还是有点期待，而李昊表现不差，成功勾引到了车珠子的慎。

    通过ob的大屏幕可以看到车珠子之所以上钩，是仗着身后有人，有一只蜘蛛在蹲着。

    “中路miss。”

    大黑炭报了miss之后，走到大龙处的河蟹草里蹲着，礼俊达的丽桑卓不出现，大黑炭便不着急去上路，但是要准备好随时去上路支援。

    见状，月岂已经判断出上路的情况，此时的上路双方加起来至少有6个人，这是一波小团战，很可能决定比赛的走势，由此风险很大。

    那么主动出击还是被动防守，主动gank还是反蹲对面，月岂在两者间考量。这一瞬间，并不是只有月岂在犹豫，金东万也在犹豫，他也在思考去或留的问题，因为不止月岂能判断到上路的情况，他也能。

    李昊和车珠子打得不可开交，谁也不让谁，谁都仗着自己身后有人，不肯退缩一步。可是身后的人，始终没动静，就是不出来。

    “握了棵草，月哥，救命啊，你再不出来，我得自己跑了。”李昊现在明显打不过慎，除非开了大招还有一战的资本，但是他一旦开了大招，待会儿要是打起了3v3，他少了个大招基本不可能和对面打的，他就一直留着，只是不开大招终究扛不住，向月岂求救。

    “那你就跑吧。”月岂依然没打算出去。

    “很丢脸，很没面子的。”李昊不甘心地说道。

    “反正又不是月哥丢脸丢面子，叫你退你就退，怎么这么啰嗦。”大黑炭这个新加入的成员，已经成了第一马屁精。

    “大黑炭，我是看出来了，你就是个没底线的家伙。跟月哥第一次见面就这么维护，要是长久见面，你还不得把菊花献上？”李昊愤愤不平。

    “诶！你还真说对了，就是不知道月哥喜欢黑色的菊花不？”大黑炭不光没底线，还很没节操。

    “黑色你妹呀，你是不是得病了，打完比赛，赶紧去治哈。”

    月岂的话语声中，李昊后撤了几步，车珠子没放弃追了上来，而河道草里的金东万出来了。

    蹲在线上草丛里的月岂道：“先杀蜘蛛。”