
    中场休息十分钟。

    羽乐雪cosplay琴女赚足了眼球，在牲口们的一致要求下，中场休息的十分钟，她献上了两首歌曲。

    播音系的系花，有颜有甜美的嗓音，牲口们享受了一波福利。

    羽乐雪唱了两首比较老的歌曲，一首许茹芸的《独角戏》。

    “是谁导演这场戏，在这孤单角色里，对白总是自言自语，对手都是回忆，看不出什么结局。自始至终全是你，让我投入太彻底，故事如果注定悲剧，何苦给我美丽，演出相聚和别离。没有星星的夜里，我用泪光吸引你，既然爱你不能言语，只能微笑哭泣，让我从此忘了你……”

    许茹芸纯洁、柔和的歌声，羽乐雪表现得惟妙惟肖，但是她也不纯是模仿，还是会加入自己的理解进去，让她唱这首歌时不至于没了她自己的特点。

    而第二首歌，羽乐雪换了一个风格，唱了一首beyond的《光辉岁月》。

    “钟声响起归家的讯号，在他生命里，彷佛带点唏嘘，黑色肌肤给他的意义，是一生奉献、肤色斗争中，年月把拥有变做失去，疲倦的双眼带著期望，今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月，风雨中抱紧自由，一生经过彷徨的挣扎，自信可改变未来，问谁又能做到……”

    两种不同风格的歌曲，羽乐雪完美的驾驭，但是毕竟《光辉岁月》是摇滚风，比较适合男生唱，羽乐雪唱得很好，却唯独缺了那么点韵味。

    不过现场的牲口仍然很嗨，跟着羽乐雪的歌声千人大合唱，这两首歌都是一代年轻人的回忆，耳熟能详，起个调就知道是什么歌，所以个个都唱得很嗨很热血。

    老家伙们完全接受不了年轻人的疯狂，但是也没办法，牲口太多，只能让他们肆意妄为了。

    嗨到爆的十分钟结束，中韩交流赛第二局，正式开始。

    不出意外，这一局出现了针对ban人。

    首先受到针对的，是下路白夜白的寒冰，月岂的男枪也进入了韩国人的ban位，其次是大黑炭的辛德拉。

    月岂也不遑多让，ban掉了金东万的蜘蛛，在王胖子热烈要求下，钟修竹的牛头被ban掉，最后一ban留给了版本imba的英雄――吸血鬼。

    韩国队一楼车珠子抢了布隆。明城大学拿一二手。

    “你们准备拿什么英雄？”月岂先问一下，他不知道几个人对这个版本常用的英雄掌握得怎么样。

    “可以先帮我拿adc吧，轮子妈。”白夜白不怕被ter，直接让李昊帮他先选。

    “那就下路组合一起拿了，我要锤石。”王胖子主动要了锤石，月岂帮他拿了。

    都是正常使用的英雄，他们只要熟练有信心，月岂不会给多余的意见。

    二三手，韩国队选了adc红领巾，朴一业似乎对这个英雄特别的执着，上局被白夜白的寒冰打得生活不能自理，这局头很铁，想找回场子。另一个英雄是上单船长，他们准备打三核阵容了。

    红色方明城大学的三四手，帮上单的李昊拿了波比，以及月岂的打野英雄人马。

    对于没有前排的阵容来说，用人马冲击脆皮，发育好了，基本上是一脚一个。

    蓝色方的韩国队，最后两手差打野和中单，金东万拿了挖掘机打野，礼俊达选了三只手中单。

    明城大学最后一手留给了大黑炭ter。

    “大黑炭，准备拿什么？”最后一手帮大黑炭选英雄的王胖子问道。

    “额，你们觉得亚索怎么样？”大黑炭不假思索地问道。

    “你在逗么？别拿你的托儿所出来丢人现眼了好么，也不看看阵容。”一听到这个英雄，白夜白毫不客气地埋汰，他跟大黑炭双排打rank，经常被他的托儿所坑得不要不要的。

    “那你们想让我玩什么？最近很火的岩雀呢？听说比赛用得很多，月哥是不是？”大黑炭认真思考的脸，怎么看都不像是在逗乐，说出来的英雄他是有在认真思考，只是脸太黑，都没看出来他的认真。

    “可以，你想用就用，岩凸施放好一点就行了。”月岂不提过高的要求，他也知道大黑炭不会用肯定不会说出来。

    “那就没问题了，以后明城大学第一岩雀就是我了。”大黑炭咧着一口大白牙，仰望45°天空，无比的认真脸。

    “丫的不吹牛会死啊，确定不，确定我就选了？”不等白夜白吐槽，王胖子都受不了这装逼的家伙了。

    “确定，我戚高义从来不说假话，等着瞧。”

    “瞧你妹哟，你就是一块黑炭，别给对面三只手打爆哈，不然拿你这块炭去烧了。”白夜白终究还是要吐槽这货。

    “诚心猥琐推线的话，三只手想打爆岩雀还是挺难的。这局可就没上一局那么轻松了，韩国人临场应变，bp的针对，都是很强的，甚至打法上，可能都会起变化，赢了一局可不代表这局就能赢，还是要认真点。”月岂先提前给队友打预防针。

    “真的吗？月哥，可别吓唬人，搞得我都没信心了。”大黑炭上局表现其实一般般，月岂不去帮他，基本是被压的节奏，对线基本没打赢过，就打团的时候，稍微好点。

    “我感觉是真的，月哥在lspl打职业联赛，里面的韩国外援很多，就连许多战队的教练都是韩国人，月哥肯定非常的了解。”李昊偶尔会看月岂的比赛，比其余几个只知道打rank的人，知道得是要多些。

    “那月哥都这么说了，这局不是怎么玩都是输？”王胖子夸张地张大嘴巴说道。

    “我能跟你们说什么？好好打就是了。”月岂本来就想提醒一下而已，没想到直接被夸大其词，到王胖子这里比赛已经不能打了，月岂只有无言以对了。

    几人说话间，读条已经结束，双方进入召唤师峡谷，第二局的比赛，真正的开始了。