
    “好，我们看到第二局比赛已经开始了。同学们，为我们骄傲的电竞社的同学们呐喊、加油、助威吧。”

    “1，2，3.”

    “明城！”

    “加油！”

    “加油！”

    “明城！”

    此起彼伏的加油声持续了好几分钟，振聋发聩的声音终于让体育馆内的同学们和参赛的队员们有了主场的感觉。

    这也让月岂明白了一点儿，只要你拿出成绩，路人也会为你加油助威的。换句话说，没成绩，路人也会喷得你体无完肤，怀疑人生，感觉生活处处充满了恶意。

    由于这局在红色方，月岂拿到的英雄又是人马，为了保证自己的发育以及前期轮子妈的发育，明城大学决定换线。

    “轮子妈和锤石往上路去了，是要换线了吗？好像是的哎，哎呀，韩国队好像知道了我们要换线，双人组调到上路来抓了。”

    羽乐雪除了颜值外，可以说解说的功力是全无，不过牲口们只需要听她的声音，看着她的大长腿，就能满足一切幻想了，她的美貌便是才，解说功力啥的，见鬼去吧，又不能帮助自己撸一发。

    月岂他们是不知道红领巾和布隆换到上路去抓对线的，月岂跟李昊的波比来到下半部分野区，蓝buff开。人马这个英雄q技能的蓝耗太过厉害，不得不先拿蓝保证自己的发育，另外轮子妈同样需要发育，更重要的是第一条龙是风龙，没争夺的必要。

    白夜白和王胖子打完上路的石头人上线，终于知道了对面来抓换线了，李昊见状，便去到下路赶紧上线吃兵。

    “没道理啊，这都能被抓到？”王胖子第一个表示不服。

    因为出兵时间的改动，一级的时候已经很难去做探测眼看分路情况，所以很多时候抓换线都是瞎猜的。

    “他们应该也有他们的考量。可能猜到了我们换线，而且对他们的船长发育会有限制，所以提前抓换线，如果没抓到，他们应该会立刻推线换到下路去，损失不会很大，抓到了的话，像现在，那就大赚特赚了。”月岂给了一番猜想般的解释，虽说是猜想，却也说得通，像有船长的阵容，必须要想办法遏制他的发育，比如换线就是一个很好的办法。

    “那要不要换回来？”白夜白问道，他选了轮子妈，推线肯定比红领巾快的，再次换线不会有过大的损失。

    “李昊对线感觉怎么样？”月岂先不答，而是问李昊。上局他的大树被针对得比较惨，这次选了个波比面对船长，仍然不是很好打。

    “还行，能撑住。”李昊这会儿没上局那么莽撞了，比较危险的兵便不去补，远远的吃经验就好。

    而李昊这样做，也是有他的道理的，波比这个英雄，有两件肉装就差不多可以打团了，他打团基本就靠壁咚，壁咚得好了，能逆转一场团战。

    “那就换线。”月岂没按常理出牌，一时间把队友给搞懵逼了。

    “月哥，李昊说的是没问题。”大黑炭提醒道。

    “瞎扯，他明明说的是能撑住，丫都大学生了，理解能力还这么低能？”月岂解释道：“船长的发育必须要遏制，赶紧的。”

    这么一说，队友就都明白了，李昊是要面子，还好月岂直接说出来，不然就被这货的小心思给坑了。

    白夜白立刻推线，完事回城去了下路，月岂的人马刷完上半部分野区，也一同来到下路，一共四个人强行推塔，这个时候韩国队知道再换线已经没有意义了，赶紧推塔才是王道，不要到时候塔没推掉，白白损失了一座外塔就亏大发了。而且红领巾推塔又慢，一发子弹一发子弹的打，还要填弹，慢上加慢更加慢。

    车珠子的船长没办法，只得传送到上路去跟随队友推塔，他去得晚了，队友不能及时推完回来防守二塔，可能二塔都要丢。

    好在车珠子的及时应变，两边的推塔进度差不多，月岂他们要稍微快一点，也仅仅是将兵线推到下路二塔，并不能对二塔造成威胁。尔后回城到上路继续推塔换塔。

    推上二塔的时候，月岂便不去参与了，他的人马急需要发育，快速到6级杀伤力更巨大。

    而就在月岂刷f4的时候，同样没跟随队伍去推塔的金东万，到中路来搞事了。

    大黑炭的岩雀被打出闪现，月岂赶到后，对面两人才没有深追。

    “对面交了什么技能？”

    “三只手交了疾跑，挖掘机什么都没交，我交了闪现疾跑。”

    亏大了，不过月岂没说什么，帮助残血的大黑炭一起推兵，然后全程守护着这货回城。把大黑炭感动坏了。

    “月哥，你的恩情，来生再报。”一边说大黑炭还一边做了一个将哭未哭的滑稽表情。

    “滚犊子，你双召没了，做好视野，别被抓了，挖掘机知道你没双召还会再来的。”

    这个时候月岂将注意力集中在了中路，王胖子的锤石，也有意无意地往中路靠，等大黑炭到了线上，去做眼的时候，挖掘机被看到了，在下方。

    既然被照出来，金东万也不在那里呆了，他回身隐没在战争迷雾中，可是一分钟后，他到了上路，竟然换了个姿势，再来一次。

    这次大黑炭没那么幸运了。

    由于兵线被卡在对面防御塔前一点点塔刚好打不到又距离塔最近的地方，这让大黑炭相当的难受，于是他走上前，想将兵线推进塔内，金东万就看准这个时机，挖洞过来闪现顶飞大黑炭的岩雀。

    而这个时候是月岂和队友刚好回城出来的时候，身边都没有队友，便没人可以去救他，于是这一局，大黑炭交了一血。

    “果然改变了打法。上一局金东万蹲人超过三秒时间都嫌长，这次竟然蹲大黑炭足足有一分钟，看样子是要从中路打开局面了。”

    月岂瞬间想通了这个关键点，但是想通是一回事儿，要怎么应对又是另外一回事儿。

    面对韩国队吹起的反攻的号角，月岂该怎么应对呢？