
    耐心的比拼，月岂要更胜一筹，金东万的蜘蛛女皇没那个耐心先一步暴露，这就让月岂的男枪躲在暗处有了优势。

    金东万虽然知道月岂在上路，但是并不知道具体的位置，两人一追，追过了兵线，也追过了靠蓝色方的草丛，月岂此时便等于在他们两人的后面，形成了包夹之势。

    金东万和车珠子为什么追这么深，在明知道有人反蹲的情况下？那是因为李昊的大树的血量不是特别多，有五分之二的样子，蜘蛛女皇的e技能节茧中了的话，大树会死，所以他们两人才不要命的追。

    而且韩国队的中单礼俊达也赶来上路支援了，金东万此时是有恃无恐，不过大黑炭的支援同样及时，月岂从草里出来的时候，局面上已经是3v3了。

    “李昊，能绑住丽桑卓？”月岂得确认这点，不然大树残血，这波是不能打的，要打就必须要秒掉对面的ap。

    “好像闪现有点远呢。可以秒蜘蛛，他追我时用了飞天，我可以绑住。”金东万的蜘蛛女皇用e近身了李昊的大树，但是节茧没中，月岂才准备反打的。

    “那就弄他。”这波不打会很亏，因为月岂在后面本来是包夹金东万和车珠子，礼俊达的丽桑卓上来后，反而把月岂给包夹了，月岂不交闪现是没法跑的。

    闻言，李昊的大树开了大招，紧接着亚洲捆绑向性感的蜘蛛女皇伊莉丝，看到这一幕，羽乐雪没来由地娇嗔了一句，实际上是她打了个喷嚏，用力气将喷嚏给压住，所以打出来的喷嚏的声音，就像是娇嗔一样。

    不过这要换个汉子的话，会很娘。

    大树捆绑住蜘蛛女皇，等于蜘蛛女皇被定身了。

    “大黑炭，晕住给大招一套秒了。”月岂大叫的同时，他的男枪qaear一套全部轰在蜘蛛女皇身上，加上大黑炭的辛德拉给的大招和q，蜘蛛女皇瞬秒。

    但是同时礼俊达闪现到人群中w禁锢住三人，车珠子的慎此时的嘲讽已经好了，他们的集火对象是大黑炭的辛德拉。

    车珠子和礼俊达bo接得天衣无缝，嘲讽结束立刻无缝衔接上丽桑卓的大招，大黑炭直接被控到死，整张脸更黑了。

    “月哥，不应该是你长了一张嘲讽脸，仇恨值最高吗，毕竟你拿了他们pentakill，为什么目标会是我？”大黑炭特别的不服。

    这个时候，剩下的四个人已经没有多余的技能支撑团战的继续下去，所以双方都选择了后退。

    中单换打野，说不上是赚是亏。

    “你难道不明白韩国人都喜欢欺软怕硬吗？知道我打了他们一个pentakill，见到我还不怂？”月岂胡乱给了个理由，然后b回城。

    “月哥明显是忽悠你的，其实我知道理由哦。”李昊故意换了一副****的声音，成功勾起了大黑炭的求知**。

    “什么理由？”大黑炭诚实地问道，怎么都没想到被套路了。

    “因为你长得黑。嘎嘎嘎……”

    月岂斜眼给了李昊一个神表情：玛德智障。

    上路3v3的同时，下路双人组也展开了厮杀。

    “我q到他了。”

    王胖子的布隆勇往直前，举着盾牌在前面吸收伤害。

    白夜白的寒冰奋力地走砍，一下，两下。

    “晕住，晕住了就能打了。”

    王胖子很想去帮助白夜白多a几下打出红领巾身上的布隆的被动，只是他q中近身红领巾之后，被牛头wq二连顶起，丢失了距离。

    “一下，一下，就差一下。”白夜白咬着牙，疯狂点击右键，“想跑？”

    红领巾知道要被打出被动眩晕的话，肯定会死在这里，于是交了闪现，只是白夜白杀意已决，同样交了闪现跟上。

    “叮。”

    第四下终于打出来，红领巾被晕住。

    “嘭。”

    近距离狙击，寒冰的大招是百发百中的。

    白夜白利用布隆的被动眩晕打了一套完美bo，他的寒冰同时也进入射手专注，吱吱吱，无数碎冰****而出，打在红领巾的身上。

    “伤害不够。”寒冰大招三秒时间的眩晕足够长，但是寒冰的伤害此时还是有点低的，因为前面四人开战时，都是满血，补兵寂寞了打的一波，而王胖子的布隆被牛头黏住，伤害补不上，寒冰又被牛头给了虚弱。

    眩晕结束，红领巾给了自己一个治疗加速跑，眼见就要跑到塔下了。

    “轰。”

    “伤害怎么可能不够。”

    王胖子的布隆本来想省一个闪现的，除非不要这个人头，否则不用闪现休想拿到人头，于是他果断交闪现大招，震飞红领巾。

    白夜白顺利收到人头。

    而钟修竹的牛头在这种时候，给了wq两个技能的控制和一个虚弱，再给一口奶，便没了作用，只能看着adc死，这时他的牛头的wq技能cd已经好了，却暂时没了用武之地。

    “可以，这波大赚。这死棒子，之前还口出狂言要零封我们，不知道他们的脸啪啪啪疼不？”王胖子笑得脸上白花花的肥肉一颤一颤的蠕动，泛着亮晶晶的油水。

    “难得啊今天爆发了二次元神秘力量了啊你俩？以前打比赛的时候，下路你们这对组合可是从来没有打出过优势。”

    “月哥，你这话到底是损我们，还是夸我们？”王胖子抹了一把脸上的汗珠，刚刚那一波，太过激动，汗水都打出来了。

    “当然是夸你们啊，我有损过你们吗？”

    “月哥，做人可不能昧良心啊。”

    “绝对没有。”月岂一张正义的脸，以为谁都看不出毛病，这个时候大黑炭神补刀。

    “月哥的意思是绝对没有良心。”

    “哈哈哈……”

    在几人的欢声笑语中，这一局已经没有了多少悬念，前期韩国队损失的人头过多，结局已经注定，不过硬撑了30分钟，月岂带领着队友始终压着打。

    第一局，明城大学胜。