
    “额，我的错。”

    交了一血，大黑炭显得特别懊恼，月岂也没想到刚刚给他提醒，就中招了，眼做了也没多大用啊。

    “你河道另一边自己做下眼吧，我没出眼石，顶多帮你做个饰品眼和真眼。”关键这局月岂选的是人马，很吃装备和等级的一个人英雄，怎么可能去做眼石呢。

    “恩恩，我知道了。”大黑炭此时就像是一个做错事的孩子，月岂说什么他就点头说是，一点儿反驳的意思都生不出来。

    拿到一血，金东万的节奏并没有停下来，当第二个蓝buff刷新的时候，他带着兄弟伙来搞事了。

    “要不让了吧，反正我岩雀这个英雄不是特别缺蓝。”大黑炭现在不想犯任何错误，并且尽量减少犯错的可能性。

    而且大黑炭的想法是正确的，他中路交了一血损失了一波兵，礼俊达的三只手很早到了6级，而他还没有到，野区打起架来，特别的吃亏。

    “打，让个毛线。”

    月岂和下路双人组以及上路的李昊，此时或走到蓝buff处，或在附近不远处的队友，他一句话全部集合过来，蓝buff是不能让的，这是尊严。

    “打韩国人就不能怂，李昊，看你的壁咚了。”

    之所以底气十足，就因为有李昊的波比这个野区打团的大杀器，波比不像开阔地带打团那样不容易壁咚，野区打团壁咚到人的可能性非常的高。

    而且月岂不能让金东万的气焰嚣张起来，得及时的扑灭，不然这种人后续的入侵蛮不讲理，一波接一波，疯狂的滚起你的雪球，到那个时候再想从他们手里夺回优势，简直是痴人做梦。

    长期跟韩国人打rank和比赛的月岂无比清楚他们的尿性，给三分颜色就开染坊的那种，必须要在他们有这种苗头的时候，打压下去，或者说压制住，后面才好打。

    这个时候，月岂看了下双方的等级，除了礼俊达的三只手到了6级，其他等级最高的只有5级，现在来说车珠子的船长没大招基本就是废的，因为没装备，火药桶炸人根本不痛，所以不具备多大的威胁。但是总体来说月岂他们还是处在劣势，就看李昊的壁咚能不能晕住关键人了。

    几人过去的时候，金东万已经开始打蓝buff了，他们是在下方拉扯着打，人员不是特别的集中。他们也不敢太过靠前，在那种狭窄的地形又是在对面的野区，不利于无前排的韩国队发挥，而且就算抢东西，仍然给一些尊重的。

    “弄他们。”

    月岂可不会跟他们说什么尊重，自家来了豺狼虎豹自然要拿起刀枪棍棒捍卫自家的安全，一见面就跟对面刚上。

    月岂的人马开了e技能冲锋过去踩挖掘机，金东万的挖掘机此时还在打蓝buff，想惩戒了就走，可是月岂打在他的身上，加上其他人的输出，虽然只打掉了五分之一血，但是硬顶着打蓝buff，扛的时间稍微久一点，他一定会出事，所以选择了后撤。

    竟然不打架，月岂不能忍，“王胖子，勾他。”

    这波团月岂一旦决定了要打，对面就不能退，想退也得交出点东西来，就是这么霸道。金东万的挖掘机的距离，李昊是壁咚不到的，只能让王胖子的锤石上去勾人了。

    可是王胖子跟金东万也有一定的距离，钩子还差一点才够得到，必须交闪现才能勾人了。王胖子也不省技能，指挥下达，他就得必须遵守，嗖地一声闪现勾人。

    金东万看到锤石闪现出钩，知道月岂想留人想打架，于是王胖子闪现的时候他就挖洞跑，以为能躲过钩子，没想到王胖子的锤石特别刁钻，竟然预判了一下他挖洞，想省闪现的金东万一下子被钩中。

    王胖子这一钩，没钩中的话韩国队可能不会理你，但是钩中了又不一样了，等于说你开了团，而他们回身说，我接团。

    7分钟的时候，蓝爸爸引发血案，双方打了一场5v5的团战。

    月岂他们先集火被钩中的金东万，后者仗着自己有闪现并不荒，往后退了两步以为能避开第一轮攻击，这个时候大黑炭将功补过了。

    岩雀的岩凸弹回来了金东万的挖掘机。

    “弹中了弹中了，集火挖掘机。”在大黑炭兴奋的呐喊中，月岂他们的火力集中过来，而金东万此时才交闪现为时已晚，眼看交了闪现依然要死，韩国队的人坐不住了，在外面的人冲进狭窄的通道里，展开了厮杀。

    “秒了挖掘机，别管其他人。”

    月岂的人马和王胖子的锤石现在要往后退了，不敢在前面顶了，输出就交给轮子妈和岩雀。

    白夜白的轮子妈在人群中放了一个q技能，回来二段以为能将金东万秒了，哪里知道还差一下普攻。

    “嗖。”

    白夜白一点不犹豫，交了闪现去点那最后一下，成功拿到挖掘机的人头。但是他也成功的直接面对韩国队四个人，眨眼他就残血了，就在白夜白要交代在这里的时候，王胖子大喊一声：

    “后面有灯笼。”

    这样的情况下，王胖子的锤石起到了至关重要的作用，利用灯笼将闪现拿人头的白夜白从死亡的边缘拉了回来。

    “跑跑跑。”

    一见有收获，月岂立刻指挥队友撤退，因为礼俊达的三只手入场时施放了一个大招“混乱风暴”，aoe范围爆炸伤害此时的月岂几人知有李昊的波比能扛得住。

    “我去，还好我用e当掉了三只手的二段q，不然我就呜呼了。”白夜白回忆起刚刚死里逃生的最后时刻，他用e技能了挡了一下三只手的致命一击，依然心有余悸。

    月岂他们成功撤退之后，韩国队并不敢深追，偷鸡不成蚀把米，野区的入侵让金东万取得的一血优势葬送了，更重要的是气势被压住。

    经过蓝buff风波之后，双方进入和平发育时间。