
    这段发育时间，双方的对弈表面看似平静，就打打钱推推线就完事了，实际上有很大的学问在里面。

    首先是等关键性的装备，像三只手的爆发确实很高，但是前期要建立在等级领先和装备领先一点的前提下，而均势的时候，这个英雄实际上是个后期英雄，而轮子妈更不用多说了，越后期越牛逼的英雄，出了三件套有无尽之刃的时候才是他出山的时候。

    其次就是兵线，控兵线和推兵线，是要讲究一个时机的，如果对方都入侵你的野区或者集合推你的塔了，你还在一路控兵线发育，那么你的队友很容易因为以少打多而崩盘。另外是推线得看时间点，如果都在对线发育的时候，就不能推线，就要控线，而什么时候是对线发育，就得按具体的情况来看了。

    简单来说，和平farm是表面现象，暗里勾心斗角才是精彩。

    比如说现在，朴一业的红领巾和钟修竹的布隆将下路一大~波兵线推到月岂他们下路的二塔，然后快速转到上路配合队友入侵月岂的红buff野区。

    下路你守还是不守？或者你守红buff吗？

    这就要一个取舍。

    而月岂做了很好的选择，牺牲自己让掉了红buff，成全队友，让轮子妈把下路的兵线吃了。

    但是你以为这样就完了，韩国队拿一个红buff就满足了？

    no，太天真了。

    既然他们解放了下路的兵线，人又都集合到了上路，除了红buff，当然还要拿点别的东西，趁你adc在下路收兵的时候，四个人集合推你上塔，中路留三只手推线。

    “兵线的理解，还是没对面深刻啊。”月岂此时很无奈，他是人不是神，他不能把所有的东西都想得清清楚楚，难免有判断失误的时候，而队友不能帮忙的情况下，更是让他的失误多发。

    “王胖子，跟我上去帮李昊守二塔。”此时上路守塔的三个人，波比、人马加上锤石三个英雄，都是不具备清兵能力的，月岂也想叫大黑炭一起，但是中路有对面的三只手在推线，必须留下人防守，而留下大黑炭的岩雀是最合适不过的。

    因为岩雀的大招相当于全球流支援，上路现在尽管3v4，一旦有紧急情况，岩雀用大招是要比三只手更快到达战场的。

    “白夜白，推完就上来，不要贪线。”虽然三个人手短，但是靠着防御塔能撑一段时间，不过并不是长久之计，面对对面的消耗，一个不小心就有危险，早点让白夜白上来防守，有备无患。

    白夜白上来之后，韩国队上路这波攻势算是化解了，但是中路却出事了。

    撤退的上路四人，并不是直接回城，而是辗转来到中路，将大黑炭给包夹了。

    “我有大招，跑得掉。”大黑炭倒是不慌，岩雀的大招是个逃命的好手段，更何况还有防突进的e技能“撒石阵”，只是中路的一塔，要被磨掉不少的血量，推是肯定推不掉的。

    月岂他们赶下来，便是虚惊一场。

    “这几波，被棒子带着走，好憋屈啊，月哥，想想办法啊。”王胖子跟叶羽麟不同，叶羽麟是esg战队的副指挥，月岂想不到的时候，会由他来想来临时指挥，时不时会提点意见，王胖子就是那种只会听，不会想的人，所以要指望他来分担点重担，那是无稽之谈。

    月岂点开tab键看数据面板对比，然后顿了顿，才道：“他们看样子压得很凶，其实没拿到实质性的东西，我们就拖了一点发育，而他们同样也会有不同程度的发育不良的情况，只是看上去比我们要好一点而已。所以不要慌，等装备。”

    说话的同时，韩国队拿下了本场第一条小龙，风龙，而下一条刷新的龙是火龙，这条龙是能不放就不放的，但是想要得到这条火龙，得费一番脑筋，或者来一盘血战。

    “火龙刷新的时候，一定要做出三相。”

    月岂的人马先出了一把小的蓝色打野刀，并没有升级附魔，便转出三相，已经有了一把耀光，红水晶和长剑，离三相还有点距离，但并非遥不可及。

    基本上现在的人马都优先出三相，甚至有的人买了猎人宽刃之后就直接出三相，根本不考虑合成打野刀的。

    三相出了之后，人马才算有一战之力，疾跑加e技能那一脚踩下去，脆皮是无论如何也受不了的。

    “暂时都稳住，我刷把三相出来。火龙团的时候，我们才好争夺。”

    提醒了下队友，月岂便去埋头刷野了，现在对面基本在抱团推，要去抓人很难，不如刷野实在。

    “月哥，要不我们想办法偷火龙？”大黑炭异想天开道。

    “不可能的，火龙和大龙一样，对方特别的敏感，没好的时机是偷不到的，换一条元素龙还有可能，火龙的机会不大。”顿了顿，月岂又道：“等会看李昊带线过去之后，下路带线的人是谁，你找机会开大招封路，我们杀人。”

    此时上路是白夜白在收线，有传送的李昊则去到了下路。

    而月岂想要杀人，得要选择好时机动手，他想的是最好在火龙刷新前10秒钟，但是想要有这样的机会，特别的难，不知道对面会不会配合。

    还有就是如果去抓人，没抓住，反被打了，那么一样得不偿失，所以风险跟受益是成正比的。

    离火龙刷新还有5分钟的时候，月岂终于合成了净蚀，但是要合成三相之力，还差1433金币，也就是差最后一把蜂刺和333金币的合成费。

    然而5分钟刷出1433金币，难度很大，除了杀人和拿塔，月岂想不出更快来钱的办法，若他是c位还好说，可以去打线，但他是打野，不可能把线上经济让给他吃的。

    该怎么办才能在5分钟内拿到这么多金币？月岂绞尽脑汁的想办法。