
    想来想去，除了刷野，就是打架拿人头了。

    “王胖子，眼位做好，咱们找机会搞一波吧。”月岂此时已经将自己家的野区刷得干干净净一个不剩，可是身上的金币也才500多点，离1433金币还很远，最重要的是一轮野刷下来，只有3分钟的时间就要刷火龙了。

    “准备搞哪里？上路还是下路？”王胖子看了眼上路，是韩国队的双人组在推线，下路是有传送的船长在推线。

    “搞船长，王胖子不在，白夜白你上路清兵就好，不要贪。”留下adc单人在线上，月岂是有点不放心的，必须得提醒一下。

    “知道了月哥，我很稳的放心吧。”白夜白的轮子妈出了夺萃之镰和攻速鞋，现在基本上waaq技能连招就是一波兵线，只要不冒然出去，基本上不会出事的。

    大黑炭此时在中路清着兵线，时刻注意着往下方靠，他的岩雀是这次月岂gank下路的重要一环，岩雀的大招封路得好的话，基本人头就稳了。

    “ok了，月哥。”没一会儿，韩国队下路红buff处的视野被王胖子点亮，用了两个饰品眼封住前面的口子，三角草的位置用真眼。

    视野完美掌控。

    “不着急，”月岂看到王胖子做完视野，便对下路带线的船长蠢蠢欲动，“刚你做眼他们的防守眼应该有看到你。”

    果然，月岂话音刚落，车珠子的船长两个炸药桶炸了一波兵，便不推了，特别的谨慎。而且月岂也注意到上路对面的双人组不见了很长一段时间。

    “白夜白，推了来下路吧。”这个时候，差不多要刷火龙了，韩国队也想在这个时候找机会杀一个人，火龙便可以轻而易举地获得，月岂此时也不再去想火龙刷新前能拿出三相了，打好这波团才是正经。

    “双方的人员都集中到了下路，似乎火龙刷新前要打一波团战了，哎呀哎呀，好激动啊，两边发育这么久，都无聊死啦，终于要打架了嘢。”

    羽乐雪嗲声嗲气地一通解说，体育馆里的人听得心醉，有种被糖果围住的感觉。羽乐雪一边解说，一边做可爱状的动作，但是牲口们都忽视了这些，只关注那桌子下面一双白花花的大长腿晃过去晃过来，嘴角流着口水。

    不过随后牲口们便被ob的大屏幕上的团战给吸引去了。

    团战的地点是在下路的线上，靠近蓝色方一塔的位置。

    这波5v5的团战很突然，双方显然都知道对方的人都在下路，朴一业的红领巾在见到轮子妈和岩雀露头之后，毫不犹豫地开了大招，狙击的目标是岩雀。

    这也预示着团战开始。

    老实说韩国队这波团战开得并不是特别的好，但是后手入场的金东万的挖掘机，惊艳全场。

    那会儿岩雀被朴一业的红领巾前两发子弹狙中时已经被减速了，白夜白便想去帮他挡子弹，因为有一个盾，而且最重要的是要挡住最后一颗子弹，就在两个c位站在一起的时候，金东万看到轮子妈的护盾用掉，从侧面隔墙挖了一个洞闪现到双c脚下顶飞两人。

    红领巾最后一发子弹伤害很高，扎扎实实地打在轮子妈身上，配合金东万挖掘机的输出还有闪现上去放大招和weq的三只手，瞬间秒掉了轮子妈，连王胖子的灯笼都没救到。

    不过主要的伤害，还是来自三只手那里，大招的爆发加上eq两个技能的伤害，adc根本扛不住。

    轮子妈倒下后，大黑炭的岩雀就暴露在对面视野下，特别的危险，就在对方即将把火力转移到岩雀身上的时候。

    “砰！”

    李昊的波比在这关键抡起大锤将挖掘机锤飞，相反的三只手暴露出来。

    “别管船长，先杀三只手。”月岂的人马终于找到机会，大招进去e撞回三只手，“王胖子接控制。”

    这个时候，船长的大招已经落下来，目标是残血的大黑炭，他要输出就得硬抗船长大招的伤害，想活的话就打不了输出，所以月岂就没把大黑炭的输出考虑在内。

    王胖子锤石的钩子精准命中，虽然没了c位的输出，但是有波比和人马的输出，基本足够秒没位移没双召的三只手。

    众人围殴三只手的时候，被锤飞的挖掘机回来了，后面跟着红领巾和布隆，还有船长，明城大学这边少了一个adc，月岂几人尽管秒掉了三只手，但是后续团战已经没法打了，apc大黑炭的岩雀残血没法打输出。

    “3333333，火龙让了。”月岂非常无奈的指挥撤退。

    “sorry！”这是大黑炭第二次道歉了，“我只是想推线而已。”

    确实，主要问题是在于大黑炭太过冒进，走位相当风骚，也没想到韩国队的adc会这么果断开大招留人，更没想到金东万的挖掘机会那么果断的用闪现留人。

    “哗！”一声惨叫，火龙被韩国队拿到手。

    “有什么问题，打完再说。”无论什么时候，队员之间都不能吵架，互相埋怨，这是拓跋峰教练定下的规矩，月岂早就养成了这个习惯，而且他是队长，所要做的就是安慰队友，从来没有埋怨队友这一说。

    正值比赛之际，多些鼓励，比埋怨的效果要好很多，就是rank中亦是如此。

    这波火龙团，明城大学输了，体育馆内顿时鸦雀无声，没人敢说话，就连羽乐雪都不敢肆意地卖萌卖骚，这种时候就得符合大众心里，别在所有人都悲伤的时候你开心，也别在所有人都开心的时候你悲伤，容易犯众怒。

    可作为一个主持人，一直不说话，不合乎职业，羽乐雪踌躇道：“那、那啥，我们要对他们有信心啊，没看到韩国人那边那么开心吗？不能让他们看笑话，给我们的战士加油，好吗？”

    最后俩字，羽乐雪陡然拔高音量，成功激起观众的热情。

    “明城！”

    “加油！”

    声势震天。