
    “月哥，要不直接打吧。”王胖子很热血，汗水都打出来了。

    “是啊，月哥，你下去没抢到，死了也一样要被一波，不如直接跟他们刚。”李昊同样热血，甚至说话都咬牙切齿，恨不得将对面大卸八块。

    “月哥，就跟他们干，不就你死我活嘛。我不怕死，十八年后，俺又是一条好汉。”大黑炭比谁都热血，只是貌似有点过头了。

    “那要不……你提把刀过去将对面那五个棒子一刀一个给解决了？”白夜白没有盲从，跟着大黑炭这样一热血就不过脑子的人说话，吃枣药丸。

    “嘿嘿，那还是算了，我还没谈过恋爱呢，起码等我谈过恋爱了再说。”大黑炭挠挠头笑道，露出洁白的牙齿。

    “你们确定要打？”月岂也给弄得热血起来，“要是输了，就下一把了，没问题咱就直接冲进去，没时间了，快点决定。”

    “冲！”

    “冲冲冲！”

    “干死他丫的！”

    “棒子，你们爹来啦！”

    五个热血骚年，李昊的波比当先锋，月岂的人马中间压阵，大黑炭的岩雀和白夜白的轮子妈后边输出，王胖子的锤石侧面掩护随时准备先手，亦或保护后排。

    韩国队的五个人打大龙的速度，相当的快，除了布隆其他四个都有输出，挖掘机甚至出了巨型九头蛇，当然最主要的输出不是来自一发子弹一发子弹的红领巾，而是输出爆表的三只手。

    当前版本打龙最快的中单英雄列表中，三只手占有一席之地，其他的像蛇女、马尔扎哈自当不在话下。

    月岂等5个人到的时候，大龙的血量不过3000多点，随便打几下就可以惩戒了，然而韩国队的指挥在这个时候缺不愿意冒这个风险，竟然不顾到嘴的大龙，回头打人。

    韩国队这样做，是需要勇气的，因为很可能会被月岂冲进去把大龙给抢咯，但是他们既然敢这样做，自然相当的有自信，而且月岂确实也不敢独自一个人冲进去，他的人马虽然出了三相之后，就转了全肉，在对面多核输出面前，仍然不够看，特别是在这样的劣势局，基本进去成死马，更不要说抢大龙了。

    “打打打，先弄死挖掘机，前排倒了后排就好打了。”这个时候只有看谁打前排迅速，月岂要想切入对面的后排，简直痴心妄想，跟进大龙坑一样，秒躺。

    “我擦，这个挖掘机为什么这么硬啊，明明出了一件输出装，是不是开挂啦？”大黑炭的岩雀发育得特别不好，而且这个英雄伤害本来就不是特别高，打脆皮可能有戏，要打前排，铁定跪。

    “你特么都没出法穿棒，当然打不动了。”月岂一看这样下去不是办法，于是道：“李昊，把挖掘机锤开，跟我切他们的三只手。”

    月岂也是无奈了现在，双方交火的两秒钟，出了一件巨型九头蛇，其他三件肉装的挖掘机，竟然就掉了三分之一血，而捡了肥皂的波比，已经被打得剩下半血，双方的输出根本不在一个等量上。

    “好嘞！”

    “梆！”

    李昊的波比对挖掘机使用大招，然而……

    “他闪现躲了。”

    是的，挖掘机不仅闪现躲了，更要命的是他闪现的地方是到月岂他们人群中，一下子顶飞三个人，大黑炭和白夜白都被顶飞了。

    “完了。”金东万这一手，月岂没想到，瞬间意识到团战没法打了，但是箭在弦上，现在不拼，也要留下几个人，到时候一样要跪。

    “李昊，跟我弄他们后排。”

    管不了那么多了，月岂开了大招进去，恐惧到3个人，三只手、红领巾和布隆，然而刚用e技能将三只手往己方推了一段距离，布隆的大招给了出来，击飞了月岂，而李昊的波比走在布隆的大招上，行动缓慢。

    “挖掘机死了没？”月岂有些焦急了。

    “没有，打不动啊，我没轻语，大黑炭没法穿。”白夜白说完，做出了一个震惊全场的决定，直接闪现越过挖掘机，输出韩国队的后排。

    所有人都被白夜白这一手给震撼了，他当时的样子非常的勇猛，特别的刚，一股要一打五的气势。

    事实上白夜白的轮子妈也打出了爆炸的效果，开启了w技能，平a布隆之后，弹弹弹居然连续出现暴击，然后他出q技能，接着想要再平a以下，礼俊达却没有给他机会，朴一业同样没让白夜白a出那一下。

    这两个韩国队的双c猛地闪现上去，到白夜白的跟前，劈头盖脸一套技能和普攻，白夜白开了e技能当了一个技能之后便开了大招后退，然并卵，看似勇猛无匹的白夜白是明城大学队伍里第一个倒下的。

    韩国队的双c自己暴露出来，月岂和李昊成功的黏上了他们，车珠子的船长在这个时候无压力输出，打出了成吨的伤害。

    月岂的人马倒下、李昊的波比相隔几秒后也倒下的时候，挖掘机才被王胖子和大黑炭弄死，而前面的队友已经全部阵亡，剩下他们俩人孤军奋战，不过也没奋战多久，或者说没有挣扎多久，跟随着队友的步伐，躺在了河蟹草的位置。

    “啊啊啊啊，虽然输了，但是感觉打得好爽。”白夜白猛叫道。

    “可不是，前面打得这么憋屈，终于跟他们大干了一场，简直酣畅淋漓，要是打赢了那就更加爽了。”事实上，李昊仍然不爽，包括队友也是，这些只是他们掩饰失败之后的伤心的一种方式，一种豁达。

    “刚刚白夜白闪现过去w打出一下暴击，四个人的血量骤然下降一大条，我以为我们能赢呢。可惜了，要是多平a几下，说不定有希望。”王胖子叹息道。

    “是啊，那一瞬间我都以为有希望了，高兴得不得了，白夜白不给力啊。”大黑炭直接化悲愤为吐槽。

    “准备下一把吧。走了。”

    没多说什么，月岂起身朝后面休息室走去。