
    声势浩大，然而并没有什么卵用。

    并不是月岂他们听不见的原因，就算听见，现在这样的局面，也只有被压着打的份，加油打气并不能唤起他们体内神秘的二次元力量，唯有稳扎稳打，尽量减少死亡，然后找机会把对面各个击破。

    是的，月岂他们现在只有各个击破，打团如今胜算不大，冒然打团很可能一波gg。

    但是面对劣势，月岂和队员们，没有显得很慌张无措，心态很好。

    “月哥，要不我们找个地方蹲点吧？”王胖子开始出馊主意了。

    这会儿韩国队抱团抱得犹如连体婴儿，想要蹲他们，除非集体去下路抓带线的船长，而现在能去的，就只有月岂，中路要轮子妈和岩雀守塔，锤石作为辅助肯定是要跟着adc走的，等月岂的人马去了下路，韩国队看到你打野不在，那么大龙就没了，所以才会说他是在讲馊主意。

    “守好塔，守好大龙，别去想那些有的没的，有机会我自然会叫你们。”虽然是馊主意，但是月岂何尝没这样想过，没办法，那波火龙团之后，就完全陷入劣势，尽管没有到完全不能打的地步，就是风险很大。

    “等我冰杖吧。”大黑炭的岩雀拿出来，并没有给人多少惊艳，反而给人拖累团队的感觉，大黑炭却不灰心，说话的时候仍然咧着嘴笑。

    “你冰杖还要多久？”月岂的三相已经出出来了，但是火龙却没了。

    “还差1000金币。”大黑炭底气十足地说道，仿佛差的不是1000金币，而是100金币一样。

    “我曰，说得那么有底气，‘等我冰杖吧’，老子还以为你马上就可以做出来，结果还差1000。”白夜白没忍住，无情地吐槽道。

    “这不是给你们点希望嘛，像我这么好心的人，不知道珍惜，就知道吐槽，以后生儿子没屁眼。”大黑炭这货骤然改变了画风，那黝黑的皮肤加上嘴上的骂腔，给人以非洲妇女中国式骂街的既视感。

    周围几个人很想上去每个人抽他丫一大嘴巴，可惜在比赛，那就先存着以观后效，如果表现得不是特别好，那时再翻出旧账，可以抽个痛快。

    几人在胡侃，月岂忙着做视野，保证了大龙的视野之后，便安心地去刷野，有时候走到下半部分野区去，野刷到一半，看到对面的人进了大龙坑排了野，他基本将打到一半的野怪放弃直奔大龙去，这个时候，大龙的防守是一定马虎不得的。

    如此也让月岂的刷野效率变慢装备更不上，自三相出来之后，到现在5分钟的时间过去了，他才堪堪附魔熔渣巨人，别的附魔他都不敢附魔，劣势局还是撑点肉比较好。

    22分钟，大龙依然还在，韩国队在大龙处已经守株待兔多时，但是月岂他们就是不上当，只要你不打大龙，反正给一个眼就跑，从不停留。

    “棒子怎么这么墨迹啊，大龙都刷新两分钟过去了，还不打？”王胖子已经记不得自己插进大龙坑里的守卫眼有多少，回了多少次城补给守卫眼。

    “他们很稳……我艹你个死胖子，乌鸦嘴。”李昊正想说韩国队稳扎稳打，轻易不敢开大龙的，话到一半结果就开了。

    而这个时候，大黑炭的冰杖仍然没有做出来，月岂感觉这波团的胜算不打，但是如果韩国队执意要打大龙的话，可能又是另外一个说法了。

    韩国队没有强行打大龙，月岂带人到的时候，他们停手出来追人，看来就是想诱惑人过来杀人而已，只是不应该大龙刷新的时候就开始这样做吗，等了2分钟，也是够稳的。

    也可能韩国人有另外一种想法，月岂觉得是他们前面两分钟蹲人就是在碰运气，蹲到了固然好，蹲不到也没什么损失，而大龙一直不打，给人一种他们不敢打大龙的错觉，过了两分钟才打，好让人猝不及防。

    这一次把月岂他们逼过来，韩国队没有杀到人，但是逼出了白夜白轮子妈的大招，下波轮子妈没大招跑路了，该怎么办？

    这是月岂他们要思考的问题，韩国人断然不会给你思考的时间，等月岂五人跑出去没多远，韩国队的五个人又回头打大龙。

    月岂再次带着队友杀过去，但是这一次，出大事了。

    韩国队的五个人似乎下定决心要打这条大龙，在月岂他们已经到了跟前的时候，都没有放手的意思，眼看大龙血量剩2000多点，月岂不得不出手，而这正是韩国队想要的，五个人立刻停手，并放技能留人。

    船长的大招放到后排阻止你逃跑，如果轮子妈还有大招，给群体加速，他们可能冲过船长大招的减速，但是现在不行，所有人都被留住，想逃就得吃大招的伤害，还不一定逃得掉，于是月岂决定反打。

    “打打打，谁在前面就打谁，他们除了挖掘机，都没肉。”月岂的人马开启e技能和疾跑冲进去，韩国队停手之后，他再大招出来一看，血量只剩一半，可后退的路被堵住，唯有正面硬刚。

    月岂喊打的时候，韩国队adc朴一业的红领巾站在团队的最后面，开了大招。

    “让我来顶。”闻言，所有人都站在李昊的波比身后，而这货捡了块肥皂，居然硬生生地顶下了红领巾大招所有的伤害，不过他的血量只剩三分之二。

    就在五人站成一排的时候，钟修竹的布隆瞧准机会闪现大招，月岂这边有几个人反应快，但是仍然有3个人被布隆大招顶飞。

    “333333333.”月岂一瞧船长的大招结束，立刻呼唤队友跑路，但是短腿的几个人哪里跑得掉，交了闪现，对面同样交闪现追。

    “卖我卖我，你们赶紧跑。”辅助在这个时候，就体现了最重要的作用，王胖子展现了他人性光辉的一面，他的锤石原地放大招阻挡，卖掉自己。