
    杀掉锤石，韩国队五个人并没有满足，金东万挖洞闪现顶飞白夜白的轮子妈，再次留下一个人，剩下的三个人逃掉了，血量都不健康，都在垂死边缘，月岂的人马更是大招疾跑全无，只能眼睁睁看着韩国队拿掉大龙。

    整座体育场馆内，再次鸦雀无声，死气沉沉。但是作为解说，羽乐雪尽管差专业的英雄联盟赛事职业解说还很远，在这种时候，她展现了一个解说该有的敬业精神。

    “韩国队拿掉大龙，月岂的人马大招疾跑全无，没办法上野抢龙神迹，但是也不是说他们拿到大龙就稳了，现在中路的一塔还在，先拖一拖，等他们推掉一塔的时候，大龙buff就所剩无几，再推二塔的时候，大龙buff差不多没了，高地便上不去。所以我们还有机会的。”

    羽乐雪解说得很卖力，把她所能理解的所能想到的东西全都说了出来，现场才渐渐地恢复了一点生气。

    整个过程，也跟羽乐雪猜想的差不多，然而千算万算漏了明城大学这边死了人，结果会怎么样。

    这是在韩国队五人推二塔的时候发生的，推一塔的时候，月岂率领队友顽强抵抗，拖延了大龙buff很长时间，也因此每个人都的血量都有不同程度的损伤，而掉血最多的是大黑炭的岩雀，其次是不停找机会勾人的王胖子的锤石。

    一塔掉的时候，这两个人没找到机会回城，因为对手继续推进二塔，大黑炭就想再推一波兵线再回去补给，意外就是在这个时候发生的。

    那时大黑炭用q技能清兵的时候，礼俊达的三只手上来想逼退大黑炭，而这时大黑炭突然用岩凸将其给弹回来了，寻常时候这是好事，劣势就不一定是好事了，被弹过去的三只是并不慌，直接对着冲向自己的人丢了一个混乱风暴，然后是weq一套爆炸伤害。

    大黑炭当场脸黑，冲上去钩人的锤石被三只手eq两个技能射死，最终二塔不保，高地也掉了一路。

    “我感觉我的岩雀有毒。”大黑炭现在脸黑，屏幕也黑。

    “早先你选的时候，就告诉你岩凸一定要放准嘛。”毕竟是队友，白夜白不想在失利的时候吐槽得太凶。

    “那还是挺准的，没看到刚刚准到弹过来一个三只手把自己弄死了吗？”大黑炭脸黑，屏幕黑，还自黑。

    “你大爷，你不光把自己弄死了，还害死了我。下局你丫的再玩这个英雄，我就用丝袜妹辅助。”

    “王胖子，你这样说就伤及无辜了，你辅助的是我，你想跟我互相伤害啊？”白夜白见识过王胖子的丝袜妹辅助，也就是盖伦的妹妹拉克丝，就俩字：有毒。

    毒到什么程度，打嗨的时候，给你来个反向大招，队友懵逼的同时，敌人也怀疑人生。

    “噢，忘记了。”

    “哈哈哈，来啊，来互相伤害啊。”一见王胖子没办法报复他，大黑炭瞬间得意起来。

    “你还要蓝吗？”旁边月岂弱弱地问道。

    “别啊，爸爸，打野爸爸，咱们就别互相伤害了好伐。”对于月岂，大黑炭是真的得罪不起，一个中单怎么可能在一个不待见自己的打野爸爸的手中拿到蓝，没蓝还叫什么中单？

    “我以为你要跟我互相伤害呢。”月岂到野区去逛了一圈，娘西皮的，韩国队五个人拿了中路高地，撤退的时候并没放过野区的一草一木，月岂去一只野怪没捞着，最后只有去上路打石头人。

    要不是中路到上路路线太长，估计这个石头人也没有的。

    “讲真的，25分钟，被破了一路高地，还有没有拖下去的必要啊？月哥。”白夜白卖力地清理着中路的超级兵，发育不良的他，清兵着实慢。

    “拖不下去也要拖，比赛没有投降。”

    “额，月哥，火气上来啦，嘎嘎嘎，棒子要遭殃咯。”除了大黑炭，其余三个人跟月岂都经历过不少的事情，知道他的脾气，打比赛的时候轻易不会上火，但是一旦上火，对面必定遭殃。

    然而……

    “想多了你，我是觉得，现在我们是在全校师生的瞩目下和韩国队打交流赛，你们觉得在这种环境下点投降，你们会被喷成什么样？”

    大黑炭嘴一时太快，竟然接了一句：“亲妈爆炸。”

    话音未落，换来的是其他几个人的疯狂吐槽。

    在几人纠结投降不投降的时候，韩国队那边的马蹄奔跑起来，就不打算停下，虽然没有大龙buff，仍然将下路的兵线推到二塔，准备威胁一波下路二塔。

    “这波你们就想多了。”没有大龙buff，这座二塔韩国队轻易是推不了的，见他们要强推，月岂跑到了侧面，随时准备入场切后排。

    第一波兵线，对面消耗了不少塔的血量，到了第二波，没有要走的意思。

    “白夜白，开大招弄他们。”

    “吼！”白夜白闻言马上开启了大招，轮子妈的群体加速给正面的四个人，一起冲向敌方阵营。

    侧面月岂的人马开了e技能狂冲进人群，对着红领巾冲去，不过他站不住脚，没一秒钟就残血，立刻开了大招回到队友的怀抱。

    “3333333，打不了打不了。”

    大黑炭：“月哥，这样不好吧，就吓唬了一下对面？”

    月岂：“要不你以为呢？拼个团灭吗？守住二塔就行了。”

    李昊：“月哥，差点被你害死，我看你冲得这么猛，以为要硬刚了，我都准备闪现搞红领巾了。”

    不管怎么说，这波之后，下路二塔算是守下来了。

    临近30分钟，韩国队去拿了第三条小龙，好死不死，这条又是火龙。要不是中路超级兵那么多，月岂还准备去拼一拼运气，后来想想还是算了，这波要死了话，即将刷新的大龙，又危险了。

    不过该来的还是要来，32分钟时，大龙刷新。

    这条大龙守不下来，基本就结束了，队友们都明白这一点，全部围绕在红buff附近不敢离开，就怕对面强开大龙。

    “这条大龙，让我去抢吧，团战肯定打不了，抢到了，可能还能拖。”

    现在唯一能拖住对面的，就是月岂去抢大龙了，可是面对对面五个人，还有等级比自己高，惩戒伤害比自己高的挖掘机，月岂能抢到吗？