
    在休息室里，几个人都很沉默，短暂的激情过后，不悦的感觉随之而来，人都是有感情的动物，竞技这种东西，说不在乎都是假的。

    你要真的不在乎，还打什么竞技游戏呢？

    “没关系，现在才1比1，证明我们跟他们的实力旗鼓相当，但是我们仍然要更胜一筹，不是吗？”月岂终究打破了沉默，只是话里的意思，队友们都没明白，怔怔地望着他。

    “你们想一下，第一局，推掉他们的水晶枢纽，我们用了多久？这一局他们推掉我们的水晶枢纽，用了多久？”月岂没急着解释，再问了两个问题。

    他这么一问，大黑炭率先反应过来。

    “喔~！我知道，第一局我们用了不到30分钟，而这一局他们用了将近40分钟，论韧性我们要比他们厉害。”

    大黑炭一语点醒梦中人。

    “不，准确的说，我们是27分钟推掉他们的水晶枢纽，韩国队用了36分钟，我们比他们早了9分钟。”王胖子兴奋地了做了一个算术题，可能数学考试时解出一道题都没现在简单的加减法更令他激动。

    “那就是他们不如我们，下一局，我们一定会赢。”白夜白一边说着，一边伸出手掌放在他们面前。

    “下一局，我们争取在更早的时间内，解决他们。”李昊第一个把手搭在白夜白手背上，紧接着是王胖子和大黑炭，最后才是月岂。

    “第三局，我们杀他个片甲不留。”

    ……

    体育馆内人头攒动，一些同学趁着休息的五分钟或去吃点东西，或出去透透气，或者去上厕所，有猥琐的牲口拍了羽乐雪劲爆的照片，专门去找到有隔板的厕所，痛痛快快地撸一发。

    期间月岂也去上了个厕所，但是他上的是专门划分出来给领导、队员以及韩国来宾使用的厕所，所以没有撞见哪个牲口在这里暗爽。出来后，他碰到了对面女厕出来的羽乐雪。

    当时月岂眼睛就直了，羽乐雪还是那身连体泳衣的装束，上半身的两只大白兔被泳衣紧紧地包裹，但那泳衣似乎包不住，随时可能会破衣而出；不自觉地，和阮小忆有了第一次经验的月岂，眼睛向羽乐雪下半身扫去。

    这一扫不要紧，月岂看到白花花的双腿间的三角地带，深色的那块布中间的颜色明显比周围要更深一点，好像是……

    “尿湿了……”

    “啊，流氓。”羽乐雪不像生气，倒像是发嗲。

    “啪！”可是这巴掌着实有些疼。

    “月岂，亏你还是我们学校的形象代表，没想到你是这样的人。晚上来找我吧，等会儿我给你微信哟，么么哒。”

    羽乐雪毫无征兆的一巴掌，把月岂给拍懵逼了，以为要她后续还要连扇几巴掌，月岂都准备硬受了，毕竟下意识地说出这样的话，确实是他的错。

    然而后面一句画风突变，月岂一时间迷茫了，再看着羽乐雪妖娆的身姿走了几步回眸一笑，隔空送来秋波，月岂更加迷茫了，那勾魂的一笑，涵义太多，月岂一下子没整明白。

    “月哥，同样是上个厕所，为什么你会有艳遇？”月岂身后陡然出现一个忿忿不平的声音，月岂一听就知道是王胖子。

    “想要系花的微信不？”

    “嗯嗯嗯。”王胖子点头如鸡啄米。

    “那也不给你。”月岂傲娇地提了提裤子，昂头挺胸地走了。

    “哎哎哎，月哥，你都有校花嫂子了。多余的狗粮，是不是匀点给我们？”

    “你们？”月岂回头一看吓了一跳，王胖子身后跟着大黑炭、白夜白和李昊，这四只牲口什么时候悄无声息地跟在后面的？

    “我们。”四只牲口一头，昭示着自己的存在，急需羽乐雪这块狗粮。

    “羽乐雪这块狗粮不是你们能啃得动的。要啃也得我这样的青年才俊，你们就好好打游戏吧，各位骚年，不要浪费青春了。”月岂突然一本正经地装起逼来，四个人措手不及，王胖子更是伸手去摸摸月岂的额头。

    “没烧啊。”

    “滚蛋，以为我平时不装逼，突然装逼你们就接受不了啦？”

    “不是，月哥，你平时不是装逼，是贱。”作为曾经的同桌，王胖子还是有些了解月岂的。

    “你这突然装逼，让我们措手不及啊。而且这次，月哥，说真的，你装逼也没用，因为你没机会啦，有了嫂子，难道你还想采野花？”白夜白看索要不成，直接改威胁。

    “这叫采吗？这叫送，野花自己送上门来的，不要白不要。”月岂似乎死咬住这块狗粮不放了。

    “月哥，你这么做，可就不厚道了，好歹我们都叫你一声哥，可寒了我们的心啊。”

    “对啊，我们痛心疾首啊。”

    大黑炭和李昊俩货直接演上了，捂着胸口，脸上五官扭曲，好似受到了致命一击，即将痛苦的死去，俩货要不去学表演，去演戏，就完全浪费了，说不定还能捧一座奥斯卡小金人回来为国争光。

    “行啦行啦，怕你们了，这不微信还没到手嘛。到手了再给你们，不过先说好，我只给你们四个人中的一个，而且要看你们比赛时候的表现，谁表现得好，就给谁。还有，事先声明，微信到手后续事宜自负，我可不会帮你们追狗粮的。”

    “没问题，成交。”四只牲口异口同声。

    当休息时间过了之后，月岂他们走上舞台，月岂身后跟着的四只牲口，像得了疯牛病一样，随时都可能上去顶人。

    “快看，电竞社的那几个人，莫不是疯了？”

    “我去，一个个脸红脖子粗的，他们在休息室到底干了什么？”

    “嘿嘿嘿，不管干了什么，总之看上去羞羞的哟。”

    ……

    总之不管怎么说，明城大学这边的几个人状态都不错，第二局的失利似乎并没有影响到他们，反而让他们更加斗志激昂。

    月岂坐在座位上，瞥见羽乐雪当众送来飞吻，忙不迭趴在桌子上，等待比赛的开始。