
    “万众瞩目的中韩交流赛第三局，正式开始啦。”

    “你们的欢呼声，在哪里？”

    “明城大学。”

    “加油！”

    “为我们的来宾，韩国队也加油吧！”

    ……

    然而并没有人在这个问题，听从羽乐雪的，就算她现在是全场的焦点，全场牲口的女生，在这样的立场上，同学们都没有忘记自己身为龙的传人的尊严。

    “呵呵……”

    体育馆现场瞬间冷场，尴尬的气氛让羽乐雪突然有点不知所措，只得干笑两声，还好此时比赛读条结束，双方队员正式进入召唤师峡谷。

    “月哥，我感觉到了深深的恶意。”刚进入比赛画面，白夜白没头没脑地冒出这么一句话。

    “怎么了？”月岂仔细看了看对面阵容，想找到恶意在哪里，看了老半天也没看出来。

    其余人闻声同样看了看，完全不明就里。

    “你们看巴德的召唤师技能。”白夜白若有所指，几人同时摁了tab键，八只眼睛一齐朝巴德的召唤师技能看去，竟然带了点燃。

    如今的比赛，双人组闪现必不可少这是不用说的，adc必带治疗，而辅助通常都会带虚弱，鲜有带点燃的，像钟修竹这种带点燃的巴德，就是想在线上打出优势了。巴德和寒冰对上大嘴和布隆，前者是强势组合，后者组合很难打。

    “那你们下路就猥琐点，补刀就好，别想着打架，往后面拖到大嘴的三件套成型，再跟他们打。”任何有大嘴的局，都是要是拖后期的，这是毋庸置疑的，月岂这样说也只是提醒一下而已。

    “我也不想打啊，我怕他打我。”

    “打你就跑啊，等李昊的慎6级了，你下路就好过了。”

    “那要很久哎，我怕我撑不到那个时候。”

    “说了我会蹲你就会蹲你的，绝不食言。”

    “好勒，感谢月哥。”

    虽然之前月岂明确表示要死蹲下路，但是白夜白仍然不放心，怕月岂是哄他的非要得到一个确定的答复。

    “月哥，我也想要你父爱如山一般的呵护。”大黑炭不合时宜地插嘴进来。

    “大黑炭，你这样跟我争宠，可不是个人干的事儿哈。月哥都已经答应我了，要帮我死蹲下路，你炸还没脸没皮地呢？”白夜白立刻不开心了。

    “爱，是需要分享滴。这样人间才能处处充满爱，变成美满的人间。”大黑炭此时犹如一个诗人在朗诵，可是画面看上去不是很美，可能是他黑的原因吧。

    “啊~人人都献出一点爱，人间将会变成美满的人间。”前面的诗歌朗诵完几个人装作不认识他，不甘心的大黑炭突然唱了起来。

    “你妹呀，出兵了，还唱。”王胖子不能忍了。

    “啊~人人都……”

    “再唱信不信我打你。”王胖子强势打断，就算大黑炭块头大，一身爆炸肌肉，但是王胖子为了照顾大家的情绪，豁出去了。

    “啊~……”

    “啊你妈个头啊。”这一瞬间，因为这句经典的台词，白夜白演绎了一段经典的画面，就像至尊宝那样抡起拳头砸在大黑炭脑袋上，当然没怎么用力，不然一下子砸晕在舞台上，比赛就进行不下去了。

    “谁再啰嗦，你们哪路我都不去了。”最后还是月岂的话有威信，一说话他们就乖乖地闭嘴。

    老规矩，月岂打野从上半部分野区开，但是他没打红buff，而是在李昊的帮助下打了石头人就直奔f4，刷完之后就去了下半部分野区，然后将下半部分野区刷干净。

    前期蜘蛛女皇的gank能力是数一数二的，月岂也知道这点，所以立刻来到下路看有没有机会。他现在在河道口的草丛里蹲着。

    现在线上的四个人都是2级，而月岂3级，蹲了一会儿，终于蹲到一个巴德过来插眼的机会，但是打掉了巴德的闪现，然后巴德穿墙走掉了。

    “嘿嘿，果然父爱如山。月哥，巴德没闪现了，我就好打了。”

    “可惜了，我早点挂上被动应该能在他穿墙的时候晕住，就可以拿一血了。”不等月岂说话，王胖子先懊恼到。

    “没关系啊，下波再抓就是了。虽然抓掉巴德的闪现，但是你们还是要防着金东万的人马，他不可能让你们那么安心发育的。”一边说着，月岂回城出来一边走到上半部分野区，红buff他还没打，留着现在才来打，是有他的意义的。

    “你们上路什么情况？”月岂回城什么都没干，就买了一双五速鞋，这是要将节奏戴起来了。

    “拼了一波，就互相打掉点血量。”艾克虽然前期要比慎强一点，但是李昊的慎基本不跟艾克打，艾克也没辙，出了推线进塔，让慎不好补刀之外，慎不想死的话艾克根本没机会单杀慎。

    月岂的蜘蛛女皇打完红buff就直接来到上路河道草丛里，此时兵线刚好是新的一波在中线上碰头，车珠子的艾克一个q缓速到了李昊的慎，然后e上去想打出三环，这个时候李昊的慎猛地前冲，嘲讽到了艾克。

    变作人形态的蜘蛛女皇接上ewq，然后r变成蜘蛛形态，w技能给小蜘蛛加攻速，q技能一口咬在艾克身上。

    前期蜘蛛的伤害很高，艾克扛不住，血量瞬间过半，眩晕结束的瞬间他打在慎的身上，竟然让他打出了三环加速跑了起来。

    “我艹，这都能跑？”李昊的慎现在嘲讽技能的cd还没好，本身伤害又不够，所以绝对不会闪现跟去打输出的。

    “有红buff减速的，再跑能往哪里跑？”月岂顺势e技能飞天点了下艾克落下。

    嗖。

    艾克交出闪现。

    “别挣扎了，浪费闪现干嘛。”

    嗖。

    月岂要拿这个一血，不叫闪现是不可能拿到的。

    q扑咬一口，r人形态利用红buff的减速持续普攻，两下之后血量剩下丝血，而艾克已经到了塔下，但是月岂不慌。

    蜘蛛女皇优雅地一抬手，q技能“神经毒素”出手。

    “firstblood！”