
    “喔——！”

    在月岂即将拿到这个一血的时候，现场就已经隐隐有呼声，直到一血到手，呼声到达顶点，整座体育馆内充斥着热血的氛围。

    但是，拿到一血的月岂开开心心地回城，然后去到下半部分自家的野区一瞧。

    “娘西皮的，金东万把我野区的野怪全搞没了？”

    而且还弄了一个狼魂，月岂进去就被狼魂跟着，对面完全掌握了自己的位置。

    “月哥，先别管那货了，来下路帮忙反蹲一下吧，我估计人马在下路。”白夜白一见月岂出现在下路，正好野怪没了，立刻催促月岂来下路，生怕一不留神月岂就会跑了似的。

    “偷我的野，还想杀我的人？也太嚣张得没边了吧，等会儿再收拾那匹野马。来了，来了。”

    没了野怪，月岂升级不了，在上路线上蹭了点李昊的线上经验，却不管饱，等级才4级，而中路两个人已经5级了，要知道月岂通常打野时的等级都是跟中单保持一样速度的。

    所以月岂一见到自己的野怪没了，突然就变得愤慨起来，一副要手撕棒子的架势，而且他也明白对于金东万这样的人，你只能比他更凶，不然他会骑到你的头上拉屎拉尿，为所欲为。

    月岂的蜘蛛女皇来到下路，是从线上走的，在一塔下站着，他切换视角看前面双方的对线，钟修竹的巴德走位非常嚣张，越过兵线来盯着白夜白的大嘴普攻，打出雷霆之后白夜白便不敢上前去补刀了，还非常嘚瑟的跳了个舞。

    “丫的，月哥，棒子嘲讽我们。”白夜白登时不开心了，“不就扳回一局吗，还没赢就开始嘲讽了，棒子的素质真不咋滴。”

    “我忍不了。”

    是可忍孰不可忍，王胖子看到巴德跳舞头脑一热，他的布隆猛地闪现到巴德跟前，贴脸一个q技能挂上被动和减速。

    “aaaa，老白，把被动打出来，让他丫的死这儿。”

    虽然不明白王胖子为什么突然像受到了什么刺激变得这么暴躁，身为队友的白夜白见到王胖子都闪现干了，没什么理由不跟的。

    白夜白左手手指微动，按下技能后所操作的大嘴立刻使用e技能“虚空淤泥”吐出去再挂一个减速，然而开启w技能“生化弹幕”疯狂吐口水。

    嗖。

    钟修竹的巴德见势不妙，知道被晕住就惨了，交了闪现，哪里想到白夜白也刚上了，同样交了闪现终于将最后一下被动a出来，眩晕住了巴德。

    大嘴一交闪现，蹲在后面的金东万的人马立刻冲了出来，四蹄如风一脚踩在大嘴身上，立刻去了一小半管血，令人心里一紧。

    “老白，别跑，先弄死丫的巴德，二换一也在所不惜。”说话间，王胖子的布隆轻描淡写地举起盾牌，然后w到大嘴身上，竟然将寒冰射向大嘴的一支穿云箭给挡住了。

    王胖子这说话间一顿猛操作，月岂可是从来没见过的，可他也来不及细想，e飞天借小兵落下位移一段距离，去输出离他最近的人马。

    然而白夜白那边根本没去管贴身的人马。

    “既然你话都这么说了，我也陪你任性一回。”

    白夜白谁都不管，就吐巴德，就吐巴德，一点都不懂得雨露均沾。

    钟修竹的巴德的眩晕结束时，血量也没多少了，而且没了闪现知道自己跑不了，回头交了身上所有的技能，把虚弱挂在了白夜白的大嘴身上，寒冰还用治疗给巴德续命。

    “哼，就你有技能，我就没有吗？”

    王胖子将虚弱给了正在全力输出的人马。

    “我也有。”

    白夜白交出了治疗。

    一番召唤师技能交换，钟修竹的虚弱加上朴一业的治疗，也无济于事，改变不了钟修竹的巴德被杀的命运，毕竟王胖子先手q中，白夜白打出眩晕效果，占据了先机。

    钟修竹的巴德在惨烈的交战中先倒下。

    场面立刻变成了看似美好的3打2，实际上主要输出白夜白的大嘴血量已经不多，金东万的人马和朴一业的寒冰一直在输出他。

    不过，月岂也没闲着，同样在一直输出金东万。

    “别管寒冰，先搞定这匹野马。”

    刚刚偷了月岂的野怪，现在正好是还的时候，可是月岂疏忽了一点，己方的下路双人组为了王胖子的一己私欲，将所有召唤师技能放出来，只是为了秒杀巴德，再打剩下的人已经没了任何技能。

    所以才说3打2是看似美好的局面。

    最终白夜白的大嘴还是死了，而金东万的人马收了人头开了疾跑和寒冰一起跑路了，月岂的e技能节茧也没中，其实就算中了也杀不掉，他一个人的伤害还差一点。

    下路终于恢复了风平浪静之后，几个人对于王胖子的暴脾气，进行了询问。

    “你刚吃火药啦？为什么非要弄死巴德不可。”月岂瞄了王胖子一眼，发现这货肥脸红扑扑的。

    “嘿嘿，骚年，我有酒，说出你的故事。”热血过后，白夜白同样变成了好奇宝宝。

    而上单的李昊和中路的大黑炭看似漠不关心，实际侧耳偷听，好奇心不比月岂和白夜白差。

    “那是一段不堪回首的往事，”王胖子的声音仿佛苍老了几百岁，“在某年某月某日某时，我在国服rank上分，即将脱离白银深坑，冲击黄金段位，前面两胜一负，在bo5的倒数第二局时，我的adc嫌弃我辅助不好，于是吵架了，所以你们明白的，那局跪了。

    虽然有些气，不过我想到还有最后一局就脱离了白银坑，心里仍然激动不已。可是最后一局那个adc在对面，而且打的是下路，还是跟我一个位置的辅助。一见面就不停的嘲讽我，使劲的嘲讽我。我不争气，那局竟然给输了，从此落下了阴影，对线看到谁嘲讽我就不爽。”

    “不对吧，我怎么感觉故事不止这点吧？”白夜白犀利地洞察到了什么。