
    这局比赛，月岂和金东万两个人，做到了两种极致。

    一种是刷，一种是杀。

    刷和杀，谁强谁弱一直处于争议之中，而这场比赛也没很好的诠释哪个更重要。

    换了扫描的月岂，确实取得了效果，因为守卫眼睛除了辅助的眼石是不能买的，只能买真视守卫，它的价格说贵不贵，你却不能买两个，会拖经济，所以通常只会买一个。

    月岂把这些真眼排了之后，对方插下的饰品眼就用扫描排掉，当黑暗那一刻，线上的人总是会慌的，而月岂会耐心的狩猎，等对方放松警惕，或者小心的来探视野的时候扑向对方。

    以至于专注gank的月岂，帮助线上拿了不少的人头。

    而专注于刷野的金东万，看似将月岂的野区压得死死的，月岂确实没刷多少刀，金东万自己肥了，却把队友给坑害了。

    韩国队现在除了金东万这个点，三条线都是劣势。

    “你看，我就说形象代表的思路不一样，现在全队都压着韩国队打。”

    “是啊，还是你眼光独到，7比1的人头比，看上去太舒服了。”

    “哼，还有更舒服的，只要这个菲克大魔王的师弟继续刷下去，人头比还会继续扩大，到时候他刷野再多，也不一定能打赢蜘蛛女皇的。”

    观众们七嘴八舌地议论着，仿佛台上的美女羽乐雪，被看腻味了，牲口们还是觉得美女没有游戏更吸引人。

    看到这一幕，羽乐雪娇嗔地嘟着嘴生气，可是一看到月岂，那个被称为形象代表的家伙，等会儿给他微信，然后两人聊得热火朝天，约会见面，去曰租房，一切顺理成章。

    “想想，好羞羞哦。”

    羽乐雪这边在做着和月岂在曰租房的春梦，另一边的比赛场上，双方打野终于在野区相遇了。

    “娘西皮的，这回被我逮到了吧。”

    在自家的下半部分野区，仇人相见，分外眼红，月岂的蜘蛛女皇gank完线上之后，便回到野区驻扎，根本不动弹，就等野怪刷新的时候金东万的人马进来反野。

    足足蹲了一分多钟，月岂也是豁出去了。

    其实gank杀人很爽，月岂也想一直gank下去，但是一回到毛都没有的自家野区，他心里还是很窝火，最终还是决定要制裁一下这匹野马。

    “我看你能野到哪儿去。”

    月岂发了狠，根本不怂，先是蜘蛛心态，然后变成人形态，ewq猛打一套，大招cd好了之后又变作蜘蛛形态，qw打一套。

    金东万也没怂，他的人马刷了那么多野，几乎是月岂的一倍还多，就算月岂拿到不少人头，双方的装备差距其实不大，但是人马要领先一点，所以金东万才不会怂，waqa，就是不用e。

    月岂看明白了这点，知道金东万在自己的野区还是虚的，想留着e技能加速跑路，或者说根本没打算拼个你死我活，又或者有别的原因？

    两人打了一会儿，月岂知道了金东万为什么在己方的地盘还敢打，那是因为他的队友都支援过来，打算对大黑炭的蓝buff动手。

    biu！

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    月岂正和金东万的人马打得欢的时候，寒冰的一个大招突然砸在月岂的脑袋上。

    噗通。

    月岂第一个反应就是“完了”，然后疯狂地按e技能，就为了在眩晕结束的时候飞天，躲掉人马的技能，如果躲不掉，肯定会被人马一脚踩死。

    “月哥，我来了。”

    就在这千钧一发之际，李昊的慎将大招给了月岂的蜘蛛女皇，月岂放弃了飞天，准备硬了吃了人马那一脚，可是金东万看到慎给了大招，那一脚没踩出来，居然扭头跑。

    “想跑？没门儿。”

    慎的大招在自己身上，月岂的蜘蛛女皇有一个很厚的护盾守护，所以并不怕那人那一脚，反而在人马跑的时候，追了出去。

    “艾克tp了。”

    随着李昊提供的信息，韩国队这边瞬间集合了5个人，而明城大学同样是五个人，双方第三局第一次5v5团战开始。

    个人恩怨变成了团队大战，看来双方的核心都是在打野上。

    “冲进去直接干，先秒前面的艾克。”

    第一波团，就看出来月岂gank的成效了，线上队友发育都好，打起架来，简直摧枯拉朽般一路碾压过去。

    先是将艾克的大招打出来，回到过去。

    “回到过去？我让你回到过去，让你回到过去。”白夜白的大嘴开启w技能一顿猛吐口水，全数打在离自己最近的韩国队前排车珠子的艾克身上。

    大黑炭e进来，没能e到一个好的位置，只得把大招交给艾克，车珠子被控到死。

    杀了艾克，月岂他们并不满足，继续追击。

    “想跑？”

    王胖子陡然一声大喝，闪现过去大招留人，竟然逼出了两个闪现，一个吸血鬼的一个巴德的。

    走到小龙坑旁边，巴德开了隧道和队友一起乘坐了地铁，竟然让他们成功逃跑了。

    这也难怪，车珠子的艾克是对面的肉，前排抗伤害的，连前排都这样一击即溃，遑论后排了，所以韩国队转身逃跑，是对的，要是再被留下一个，他们就亏大了。

    “我去，还真让他们跑掉了，巴德的地铁是真的烦。”王胖子闪现都交看了，没留住人特别的不爽。

    “不要烦了，打水龙，线上对线有优势的。”

    既然后续打不了了，那就顺便把小龙拿了，这一条刷的是水龙，对线期作用比较大一点。

    在月岂的活跃下，杀人拿龙，要是再拿一座塔，那就更加赚了。

    刷野和主gank，优势就在这时区分出来了。

    前者靠自己埋头刷野三十年出山拯救队友，这是个人英雄主义。

    后者靠自己帮助队友获得优势，打团队友carry赢下比赛，这是团队。

    这一次团战之后，金东万再也不敢来反月岂的野，反而是月岂到对面的野区去还回去之前的屈辱。

    一波团战的失利，韩国队改变了现在强势的打法，换为守势。