
    “不对吧，我怎么感觉故事不止这点吧？”白夜白犀利地洞察到了什么。

    白夜白这么一说，几个人改变了心态，不是之前的听故事，而是认真的分析故事。

    最后大黑炭先行分析出来。

    “只是一把晋级赛失败了，不至于这么大的阴影，我第一次玩英雄联盟的时候也是在那个位置失败了好多次，现在不是什么事情都没有。”

    “骚年，你的酒不够烈啊。”李昊示意白夜白加点酒。

    “那是王胖子酒量好，跟酒烈不烈没什么关系。”

    “王胖子，是不是像大黑炭说的，还有隐情？”

    “月哥……哎，好吧，我坦白从宽，行了吧。”

    王胖子清了清嗓子，悲壮道：“其实那次是我生命中的一个转折点，当然如果晋级了的话。那会儿班上有个女孩子我非常的喜欢，她同意跟我交往，但是前提是我要上到黄金段位，不然她在闺蜜面前没面子，因为她闺蜜的男朋友也是黄金的，她闺蜜经常吹嘘男朋友段位如何如何高，操作如何如何犀利，所以也要找一个黄金段位以上的男朋友。失败后，就我失去了资格。”

    “咳咳，骚年，你最后一句话，信息量有点大啊，什么叫就你失去了资格？”侧耳偷听的大黑炭仿佛已经洞悉了一切，事实上王胖子后面说的，也跟他想的没多大出入。

    “就你丫的懂，别人都不懂？”即将被戳穿伤口，王胖子自然脾气不好，“后来我才知道我不是唯一一个，差不多还有一个排的备胎等着上黄金后任她挑选。”

    “所以你就是备胎中的破胎咯。”白夜白略表同情。

    “可能更差，后来我发愤图强，一路杀上钻石，回头再看曾经的她，木耳已黑。哎……”

    懂了王胖子的怒气从何而来之后，队友都表示理解，纷纷表态这局的重心就放在下路，就盯着钟修竹往死里打，比赛输了也无所谓，管他什么中韩交流赛，都没安抚兄弟受伤的心重要。

    一席话说得王胖子热泪盈眶。

    ……

    简单了解了王胖子和黑木耳的过往，月岂重新回到了野区。

    可是……

    “娘西皮的，金东万是跟我杠上了是吧。”

    听到月岂的咆哮，四个人快速切视角过去一看，顿时心疼得不得了，此时站在上半部分野区里的月岂的蜘蛛女皇，面对荒凉、毛都不剩的野区，完全没有一个女皇的样子，倒像个落魄的贵族。

    四人只得表示心疼宝宝，然后爱莫能助。

    而月岂也不想让他们帮忙，只要他们线上能发育好，自己野区被反烂也没关系，大不了出肉。

    看到小地图上上路的石头人位置的图标还亮着，月岂于是就到上路去打石头人，暗想一个野怪就一个吧，总比毛都没有的好。

    只是走到一半，在红buff中间位置，从左边的草丛里窜出来一匹野马，横冲直撞蛮不讲理照着月岂的蜘蛛女皇的脸上就踩了下去。

    然后头也不回地跑了，月岂变成人形态e他也没e中。

    刷完野，还特地蹲在草丛里等自己来，羞辱自己一番之后才走，月岂都忍不住在心里骂一句棒子了。

    “才赢了一局，1比1而已，这就膨胀起来了？”月岂表示不能理解，队友也看到了这一幕，王胖子经过刚才到现在的愤怒还未消。

    “棒子就是棒子，小国心态，给点颜色就开染坊的那种，怪不得国家现在在弄限韩令，就是为了不让这种脑残来祸害我们祖国未来的花朵。咱们的大大是明智的。”

    “月哥，等会儿他再来，你叫我，咱们中野联动，弄死他丫的。”大黑炭这脑袋缺根筋的，都愤怒起来了，更不用说其他队友了。

    “还有我还有我，我现在已经6级了，随时可以大招支援。”李昊也站出来支援。

    “不能当我不存在啊。”白夜白声援道。

    “我也是，我现在怒气值max，神挡杀神，佛挡杀佛。”王胖子脸上的肥肉抖三抖，显示自己此时是极其愤怒的状态。

    “丫的你赶紧去做眼，你一个辅助杀个小兵都费劲，还杀神杀佛。”月岂也是被他们逗乐了，没忍住吐槽了一下王胖子，后者表示不敢再爱了。

    之后月岂叮嘱他们好好发育，并说道：“算了，爱怎么反怎么反，只要能赢就行，我出半肉了。”

    月岂没说出全肉，而是半肉，心里其实依然有一颗carry的心。

    既然野怪没了，刷不了，月岂便把重心放在gank上，反正蜘蛛女皇就是注重gank的英雄，况且月岂打野刀没合成，先出了一双五速鞋，为的就是gank。

    可是这次gank就不一样，不论上路还是中路，月岂似乎都被眼看到了，他只要一出现在这两路的任何一路，线上的人必定后退，宁愿只吃经验不要补刀都行，就是不给你抓人的机会。

    “要是有f4的buff就好了，可以排眼。”月岂在上半部分野区徘徊许久，只打了一只河蟹和f4，顶着f4的buff排了上路河道口草丛里的眼，和中路河道的眼，然后回城去怒换扫描。

    接着便来到下半部分野区，月岂想着事不过三，总不能金东万时刻都在反自己的野吧？

    来到下半部分野区，真的被月岂猜中了，金东万的人马果然在反野，最后一只蛤蟆被他惩戒走。

    这几幕，连观众都看不下去了。

    “金东万都领先了20个野了，形象代表完全被压着打啊，不能这样下去了。”

    “总感觉形象代表不在状态啊，为什么会被人马肆无忌惮的反野呢？反完还嘲讽人。”

    “你们懂什么，形象代表注重的是线上gank，刷野是其次的。”

    “楼上的，你没看见形象代表现在是人抓不到，野没得刷吗？”

    “我觉得一个打野连自己的野区都守不住，gank再多人，也是输，跟本没有一个打野该有的尊严和血性。”

    “比赛赢了就行，哪里那么多讲究。很明显形象代表这局的思路不一样，拿人头弥补野怪也是可以的。”

    “是啊，反正我看到人头领先对方，就特别的爽。”

    “期待他的反扑。”