
    双方人员来齐坐好之后，没一会儿，bp开始。

    这局轮到明城大学在蓝色方，韩国队在红色方。

    “月哥，怎么ban人？”一楼的李昊胡乱点着英雄，等待月岂的命令，前面2局都是月岂指挥的bp，他们都已经习惯了。

    “嗯，三只手、挖掘机、船长，就ban这三个英雄。”顿了顿，月岂问道：“哦，对了，李昊你会不会玩慎？”

    “别开玩笑了月哥，慎这种没有一点操作难度的英雄，谁不会啊，怎么，要我用这个？”李昊在英雄栏里面找到了慎。

    “有这个想法，他们的节奏全靠金东万在带，而他gank的重心是放到你的上路，我想若你拿慎，我到下路去gank，你直接大招给下路任何人，把对面下路打崩，你上路不被抓，可能会好打一点。”跟金东万交手的这两局，月岂感觉自己反蹲了几次，都没有收到好的效果，不如转换一下思路看能不能遏制住金东万。

    “别啊月哥，你不会怕了这个韩国野神？或者他菲克大魔王师弟的身份？”

    “想多了，我什么时候怕过他？还菲克大魔王的师弟，狗屁，招摇撞骗而已，我只是不想你每次都交出一血而已，而且慎到了6级就有了两个传送，你死多少次传送到线上吃兵线都可以，但是有大招都能支援。”

    “额，月哥你别说了，我错了还不行吗？我拿慎。”

    陆陆续续的ban人之后，明城大学确定了三只手、挖掘机、船长三个英雄上ban位，而韩国队那边继续将辛德拉、寒冰、大树ban掉。

    “那我就一抢慎了。”李昊听从了月岂的安排，锁定上单慎。

    “现在这个版本慎跟人马配合几近无敌，我感觉金东万不会放出人马给我们。”选完人后，李昊有理有据地分析道。

    “那不一定，棒子鬼主意多得很，他们最会在bp上搞鬼，你们看那个棒子教练，贼眉鼠眼的，一看就不是什么好东西。”王胖子这货不知道怎么滴了，特别的仇视韩国人，左一口棒子，右一口棒子，骂得好不欢乐。

    还真让王胖子猜中了，韩国队没ban掉人马，是已经做好了放人马的准备，哪里想到月岂没抢，反而拿了一个慎，那么人马配合慎突脸后排的强力，他们是知道的，所以断然不会放，金东万亲手选了人马，而一楼的车珠子选了中单吸血鬼。

    “糟糕，忘记了这个英雄了，月哥，为什么不抢吸血鬼呢？”大黑炭见对面抢了吸血鬼，顿时后悔自己没出言让月岂抢。

    “怎么，你怕打不过吸血鬼？”月岂淡淡地问道，“难道他们抢到吸血鬼，就无敌啦？”

    “那倒不是，我有一万种英雄打吸血鬼，只是觉得他们拿去了，不如我用得好。”

    “滚，吹牛也不打草稿，现在英雄联盟里英雄就一百多个，你要能拿出一万个，不，不说一万个，就一千，我就服你。”

    “装一下嘛，给点面子好不好。”大黑炭幽怨地望了眼白夜白，实在是被这货吐槽多次，已经到了承受极限了。

    “不要闹了，你准备用什么英雄打吸血鬼？”这种时候，月岂还是要问问大黑炭的意愿，如果他说出来的英雄有异议，月岂可以给建议推荐英雄的。

    “扇子妈怎么样？你们职业比赛里，不是都用扇子妈打吸血鬼吗？我也可以啊。”大黑炭拍拍胸脯，信心满满地说道。

    “你上局也说岩雀你很拿手，结果全场一个岩凸都没中。”大黑炭话音刚落，白夜白的吐槽立刻跟上了。

    “我日，你是不是在旁边蹲守啊，每次我说完话就吐槽我，小心我跟你翻脸啊。”

    “切。”白夜白对大黑炭的威胁不屑一顾，翻了个白眼靠在椅子上，等待到他选人。

    “也可以，不过看听你说的话，好像连你自己都不确定扇子妈能不能打吸血鬼，选了要是反而给吸血鬼打爆了，你就完了。”王胖子突然恶狠狠地说道，他这么激动也是因为现在他们代表的是明城大学跟韩国队比赛，换作平时大黑炭用盖伦打吸血鬼他都不会管。

    “我觉得王胖子说的对，你说说你还有什么拿手的英雄，快点，时间没多久了。”这时是轮到月岂和大黑炭选人的，说完，月岂先选了一个辅助布隆。

    “月哥，你给点人权好不好，都不问问我的吗？”王胖子见月岂擅自做主给自己选了个布隆辅助，立刻不满意了。

    “得了吧，你的辅助英雄池里，就锤石和布隆用得还凑合，上局的锤石用得这么烂，我觉得你还是用布隆好了。”

    “好吧。”王胖子被月岂说服了。

    “额，月哥，我想不到。”大黑炭现在是脸黑，脑壳也黑。

    “丽桑卓。”见时间差不多要到了，月岂直接说了名字，大黑炭两秒找到丽桑卓锁定。

    韩国队的三四手，选了下路双人组，锤石和寒冰。

    当明城大学这边的最后两手选出来，队友们才知道月岂是在构建一个阵容，而这个阵容的核心，正是adc――大嘴。

    最后两个英雄，是打野的蜘蛛和adc大嘴。

    也就是说月岂打算打四保一。

    “月哥，你这样我压力很大啊。”四保一基本都是保adc，作为adc的白夜白有些惶恐。

    “现在不玩点套路，没办法跟他们打了。你安心发育就好，我这局死蹲你下路了。”

    但是，看到月岂选的这个阵容，韩国队那边应对得也不错，最后一手选了后排搅屎棍艾克。

    “我感觉我要被这个艾克搞出翔。”艾克的搅浑水能力，打高端rank局都知道，更何况月岂这种经常在比赛中遇到的，也不怪白夜白未打先衰。

    “打了才知道，比赛和rank，是不一样的，认真打就行了，不要慌张。”

    月岂说完，游戏进入读条，第三局比赛，即将开始。