
    在这千钧一发之际，月岂瞥见李昊的慎突然回头e中输出自己的人马，知道他是来救自己的，于是猛点鼠标右键，头也不回的跑。

    月岂刚跑到塔下没多久，李昊的慎也跟着回来了。

    “我去，你居然没死？”

    “额，月哥，你这么说就不厚道了吧，好歹我舍命救你呢。”

    李昊确实是舍命救月岂，他的慎回到塔下的时候，剩的血量不到三分之一，被一路追着打，月岂再看对面包围的这四个人的时候，顿时明白了他俩能逃的原因。

    金东万的人马在包过来的时候，e技能就用掉进入cd，而艾克、吸血鬼以及巴德三人都不具备硬控，全是软控，只要稍微留心走位，基本都能逃走，这也是为什么月岂能撑到不死的原因。

    “月哥，你俩就这么逃啦？”大黑炭本来以为月岂死定了，没想到后来奇迹般的逃跑了，可是李昊又危险了，他以为两个人终究要留下一个，就没再看上路，而是全力去推中路塔，可一回头的时间，两个人已经站在上路二塔后面回城了。

    “不这么逃，怎么逃？非要死一个人你才开心？”白夜白似乎永远跟大黑炭不对路。

    “哈哈哈，煮熟的鸭子就这样飞走了，我估计那四个棒子要气死了。月哥你真牛掰，面对四个人的围剿都能跑。”经过刚刚的暴走，王胖子早已经汗如雨下了，仿佛体育馆里的空调对他而言就是摆设，也许要把这货丢到冰箱里面，才能解暑。

    “最后李昊嘲讽人马的那一下很关键，不然我要被金东万追死。”月岂知道一旁的李昊眼巴巴的在等夸赞呢，而月岂确实打心眼里很感谢这货不离不弃，要没有李昊回头那个嘲讽，月岂百分百是不可能逃掉的。

    四个人围剿蜘蛛女皇，反被秀一脸，这是现场观众最乐于看到的，当月岂成功逃走之后，整座体育馆沸腾了。

    “形象代表，我要给你生猴子。”喜欢小孩儿的女生。

    “形象代表么么哒，来我怀里啪啪啪。”比较开放的女生。

    “啊——”高~潮了的女生。

    相比之下，男生看完这幕大逃亡，崇拜比较多一点儿。

    “不愧是拿过冠军的男人，看了棒子的人马，我决定要买一只蜘蛛。”

    “这都能溜，也是没谁了，是棒子菜呢，还是棒子菜呢？”

    “四个人包夹都溜了，对棒子的打击很大吧，估计这场比赛离结束不远了。”

    ……

    第三局，红色方的明城大学形势一片大好。

    反观韩国队，这会儿非常惨淡，开局强势入侵反野的金东万与现在相比，已经不敢越过河道了，从ob的大屏幕上可以看到，这货叫上队友一起每人买了一个真眼，把他的野区点亮，防止被月岂入侵野区，或者绕后gank。

    这样做的结果，就是月岂吃了不少真眼的经济，导致韩国队不得不花更多的经济投入到视野上。

    月岂等到闪现好了之后，换了个目标，去到下路。

    先帮大黑炭拿蓝buff，然后叫王胖子将河道的视野清理一下。

    看到王胖子排眼的动作，朴一业和钟修竹识趣地后退，在月岂没来下路之前，这两人实际上一直压着王胖子和白夜白打的，原因无他，手长。

    虽然大嘴的手也长，但是抵不住两个人的消耗，况且巴德还有奶，奶量看上去不足，可是多次之后，也能帮adc和自己将血量给奶起来，这就让双人组的对线非常的难受。

    “月哥啊，开局的承诺，你没有做到啊。全去帮上路那只废物了，还差点把你给害死，我觉得你就安心蹲在下路拿人头，后期等我carry，怎么样？”现在白夜白是真的想月岂住在下路哪儿也不去，就是三个人吃经验都成。

    “就算打野是你爸爸，你也要学会自己长大，不要事事都依赖爸爸，好吗？”大黑炭适时地呛声道，最后俩字还学了小沈阳的腔调。

    “丫的闭嘴。再啰嗦，等会儿哥不带你玩了。”

    月岂没理他俩斗嘴，向对面的三角草里走去，进入草丛的时候开了扫描，扫出一只假眼，排掉之后，月岂并没有后退，而是继续朝前走，在前面石头人对面的草丛里插了眼，确认没人才走进去。

    站定一看，朴一业和钟修竹早就没影儿啦。

    “这俩货跑得忒快了吧，兔子一样。”

    没拦截到人，月岂干脆直接走出来，跟白夜白一起推塔，最后塔的一血，让给白夜白的大嘴吃掉，补了一大波经济。

    “嘎嘎嘎，拳头改了防御塔一血的机制，太过瘾了，单人一次拿680金币，一下子就起飞啦。”白夜白此时是乐开了花，赶紧原地b回城去出装备。

    “下一条火龙，不知道对面会不会来争，不过还是要准备一下，王胖子，把视野做好。”还有半分钟的时间，火龙就刷，月岂趁这个时间同样回了城，更新了装备出来，刚刚好。

    在集合五个人打大龙的时候，韩国队的人甚至没有一个人过来看的，李昊更是懒得走路，直接传送回上路去吃车珠子推过来的兵线，这就是两个传送的好处，可以任性。

    似乎那波四夹一让月岂跑了，对韩国队的队员打击很大，几乎野区资源都放掉，就不跟你正面硬碰。

    月岂也不闲着，打了那么多职业比赛，他知道这样的局面下该做什么，那就是滚雪球，让对面没法拖后期，或者后期的到来时间更长。

    “白夜白去上路推塔，李昊去下路带。他们劣势，我们节奏快一点儿，早点结束这场比赛。”

    “好！”

    队友们都热血起来，推塔拿峡谷先锋，上路一塔掉了之后月岂又将白夜白调去中路发育，韩国队作了应对，将朴一业调过来守塔。

    不知不觉间，大龙刷新，而现在双方的经济差距达到了6000+。这样的经济差距，只要稳扎稳打下去，基本不会输。

    但是意外还是发生了。