
    杀一人，拿一条水龙，第三局双方第一次5v5团战，月岂他们就获胜了。

    “还是月哥的节奏带得好，兄弟们线上过得舒服发育得好，不然打团没这么轻松。”这几场比赛下来，第一次和月岂见面的大黑炭，成了另一个韩智，张口闭口就是夸赞。

    还好月岂早在韩智那货的马屁中练就了稳如泰山的功夫，不然换个小年轻，被大黑炭这种猛一顿夸，心态就不稳，心态一旦不稳，比赛发挥就不好，比赛发挥不好，还打什么职业，回家养猪吧。

    “那是，也不看月哥的工作是干什么的，像金东万这种扯虎皮的家伙，弄一个菲克大魔王的师弟的头衔，就敢招摇撞骗，在月哥面前简直不知死活。”王胖子也是一顿猛拍马屁。

    得，看李昊和白夜白在后面排队拍马屁，再不制止的话，耳朵又要受罪了。

    “金东万的身份是不是菲克大魔王的师弟，我不知道，但是实力还是有的，你们要注意一点，他的人马发育得很好的。现在一波团失利，他们铁定往后拖，吸血鬼和寒冰都要装备才能发挥作用，所以现在这点小领先，算不了什么，可能一次gank，就把这些损失给找回去了。”

    拿了水龙月岂便回城了，他是被先手的那个，状态不好，打龙的时候又抗了几下，状态更不好了，不然可以叫队友一起将下路塔推掉。

    “不碍事啊，月哥，你忘了我们有大嘴啊，拖后期我们也不怕的。”大黑炭不以为然地说道。

    不怕？吸血鬼、人马、艾克到时候打团的时候一起突后排把大嘴干掉，我们这个阵容就没输出了，靠输出疲软的丽桑卓？还是一身肉装的慎？亦或是靠辅助布隆和打野蜘蛛打输出？

    但是月岂想了想，既然说不怕就不怕吧，他也懒得解释，到时候真出了事儿，他们才会长记性，有时候说得多了，自己累，别人心里可能还不舒服。

    出门之后，月岂去了上半部分野区，想再一次弄死这个艾克，那样以后上路月岂就再也不用来了。

    “上波团他交了闪现，可以杀。”慎和蜘蛛女皇都有控制，随便中一个控制另外一个的控制立刻能接上，不过要注意小兵，当然这对于职业选手的月岂来说，都不是个事儿。

    “我没闪现的，不能嘲讽闪现，他比较警惕，我稍微靠近他一点，他就往后退，根本不给机会。”月岂看到李昊的慎去补个小兵，车珠子的艾克犹如惊弓之鸟，立刻往后撤退，知道李昊说的是真的。

    “没事，你推线过去，我们越塔强杀。”月岂想的是兵线到了塔下，除非车珠子不要兵线了，不然肯定要在塔下收兵。

    “艾克的塔不好越吧月哥，6级前可能还可以，现在他有大招的啊。”李昊的担忧月岂何尝不知道，只是要将艾克彻底打崩，不越塔是不可能做到的。

    月岂坚持要越塔。

    李昊将兵线推进塔之后，月岂走到了蓝色方上路一塔背后的三角草丛里，片刻都不停留，直接出草丛去。

    塔下有兵，李昊的慎先手比较稳，于是他先手嘲讽艾克，月岂后手接上e技能节茧的控制，可是在他俩出手的时候，月岂看到后边线上窜出来一匹野马。

    金东万竟然在上路，他不是应该去收红buff了吗？月岂看人马身上没红buff，就知道自己过来的时候全程被眼看到了，而金东万红buff都没打直接从下路赶上来，并且赶来得恰到好处。

    “人马来了，打不了。”

    换作输出型上单，月岂和李昊可能就直接秒了，根本不会忌惮支援的人马，但是艾克出的是肉装，能打死但是费劲费时间，要是车珠子撑到人马过来，他俩都得交代在这里。

    两人安稳撤退，对面也不敢追，算是有惊无险，可是月岂是佯装撤退，并没有走，而是走到线上的草丛里蹲着。

    等兵线出来后，人马走了，艾克竟然不出来了，然而月岂似乎吃了秤砣铁了心，就是要蹲死车珠子，在草丛里很有耐心的等了一分钟。

    艾克终于敢大胆的走出来和李昊对线了。

    就在月岂准备动手的时候，朴一业的寒冰一发鹰击长空，从月岂的身边飞过照出了他，被人知道位置，gank等于又失败了，月岂打算放弃撤退，可是对面却不放人，而且令月岂诧异的是金东万的人马竟然还在上路，此时正从河道口朝自己和李昊走来。

    还没完，河道口左边的那块巨大石墙上开了一个通道，巴德和吸血鬼乘坐地铁过来，居然是四包二，朴一业的寒冰在下路。

    “我去，吸血鬼怎么去上路了，我明明看到他回城的，所以才没报miss。”大黑炭在解释，可月岂现在哪里听得进去，想办法跑路才是要紧。

    只是月岂所在的位置是最靠近对面的那处草丛，上路的线本来就长，要跑回去很难，月岂决定卖自己。

    “我拖一下时间，你走。”

    李昊却不肯走，死活要救，不然就一起死。

    “你大爷的，老子才不要跟你殉情，赶紧滚蛋。”

    月岂走出草丛，韩国队的四个人立刻扑了上来，随便摸了两下月岂便扛不住，不得不e起来飞天，在天上呆了半天就是不下来。

    就算知道自己必死无疑，可是能拖一点时间是一点时间，中路和下路可以磨磨塔什么的，最好是能带掉一座外塔，一人换一塔，那样也不亏。

    就在这时，月岂却看到他们四个人就站在自己飞天的中心位置等着自己下来，心中一动，鼠标往旁边一挪，落在中线的一个小兵身上。

    看到落下来的蜘蛛女皇突然离他们那么远，必死的一个人就要逃了，气急败坏的金东万直接交大招留月岂。

    月岂没闪现没飞天，自然躲不了这个大招，被恐惧住了，而另外三个人围了上来。

    “还是要死吗？”