
    月岂他们五个人表现得没事，心态很好，耳机外面的明城大学的学生们，可炸开了锅。

    “他们是猪吗，优势不打大龙这个道理，他们不懂吗？”

    “膨胀了呗，以为能打掉大龙，结果被抢，还被团灭，简直是活该。”

    “不仅活该，我看就是一群废物，特别是那个打野。”

    “对，打野，形象代表月岂就是个废物，还打什么职业，比人马等级高，惩戒伤害也高，却没抢到大龙，简直是废物中的废物。”

    “我觉得说废物是抬举他了，没看到开局被人马花式入侵反野，要不是队友来支援，他的野区早就烂了。”

    “已经烂了好吗？重头到尾都没打赢过人马，蜘蛛对人马竟然是弱势对抗，你们说是人的问题还是英雄的问题？”

    “不管什么问题，都是人的问题，都是这个打野月岂的问题，简直垃圾。”

    面对哄闹的现场骂声一片，羽乐雪相当的尴尬，她害怕这样闹下去，现场会打乱，于是出言安抚。

    “同学们，我们是21世纪的进步青年，要文明观赛哟。不然宝宝不爱你们啦，听话，么么哒。”

    牲口们瞬间陶醉了，女同学们却成了哄闹现场的生力军。这时候羽乐雪就不管女生了，因为女生再闹，能闹出什么花样来？

    同时，羽乐雪也想不通，月岂虽然野区被反惨了，但是线上的gank做得不错啊，那时还赢得了喝彩，为什么现在反而会被喷呢？

    后来羽乐雪想通了，就像一个好人，无论你做了多少好事，只要做一件坏事儿，必定立刻臭名远扬，因为你做好事的时候，很多不屑的人都等着看你的笑话，一旦你做了坏事他们是第一批跳出来摸黑你的人，你之前做的好事将被批判得一文不值，甚至别有用心。

    而做了一辈子坏事的人，如果在最后关头放下屠刀立地成佛，不仅立刻形象高大起来，以前的黑历史也会马上洗白白。

    大概这就是人性吧。

    对于这些，月岂浑然不知，他还在认真的打比赛。

    就像队友说的，大龙丢了，几座外塔丢了，却不是不能打，只是把前面的优势葬送了而已，现在双方站在了同一起跑线，孰强孰弱稍后才能知晓。

    “既然现在都这样了，都安心发育一会儿吧，等白夜白三件套的时候，咱们再打。”月岂之所以这样说，是因为大嘴三件套的时候，输出能力才真正有了，可以打得动人了，当然要伤害爆表肯定是六神装的时候。

    而现在是25分钟，比赛渐渐进入大嘴的强势期。

    对面的寒冰也不遑多让，最重要的是现在双方经济持平，后期的寒冰输出并不比大嘴弱，甚至要比大嘴强。

    这个时候，由于双方都没有交战的理由，大龙没了，小龙没了，明城大学这边的外一塔全部掉，韩国队那边除了中路一塔，上下两路的一塔同样全部掉了。

    “月哥，要不我们蹲下草丛，抓人吧？”现在除了发育，没别的事情可以做，白夜白便想搞事了。

    “现在去哪里蹲？大龙小龙都没有啊。”王胖子一边作防守眼，一边说道。

    “我觉得可以去对面的野区。”

    大黑炭和李昊两人异口同声的说道，居然想到一块儿去了。

    “丫你们以为是一级的时候，对面的野区想进就进，想出来就出来？那边肯定跟我们一样，全是眼，到时候反被蹲了，那就惨了。”月岂是坚决不同意这几个家伙再搞事儿了。

    刚刚丢大龙，虽说那会儿他被恐惧到了没法施放技能，但是终究大龙是在他的手里丢的，内心依然认为自己占主要的责任，哪怕当时自己反应快一点儿，闪现躲掉这个恐惧惩戒大龙都行。

    “恩，月哥说的对，那现在就发育，等大龙小龙吧。”几个人同意了月岂说法，静等大龙小龙刷新。

    这个时候，韩国队那边却要过来搞事儿了。

    “哎哟我去，我们不去找他们，他们倒是先找上门来了。”王胖子在己方红buff野区发了一个危险的信号。

    看到韩国队五个人进入红buff背后的草丛之后，月岂道：“走，过去。”

    月岂的蜘蛛女皇抢先进入f4草丛，后面的队友陆续跟进来。几个人的脚下放着真眼，所以对面是没有他们五个人的视野的，而对面五个人，却被看得一清二楚。

    “王胖子，你怎么在我们红buff野区放这么多眼？”大黑炭疑惑地问道。

    “这不简单，未雨绸缪啊，红buff马上要刷了，第二局韩国队取得优势的时候，不就是这样抢我们野区资源的吗，刚刚拿了大龙buff推了这么多塔，回城逛商店之后个个鸟枪换炮，还不暴露他们本来的面目？”

    王胖子吧啦吧啦说了一通，叫人听得一愣一愣的，感觉特有理，同时也为王胖子欣喜，因为这货的智商终于上线了。

    韩国队五个人在红buff旁边的草丛里打着红buff，大黑炭问道：“月哥，要不要我去先手？”

    “有把握吗？”月岂有点信不过这货。

    “有。”大黑炭斩钉截铁。

    “那别废话，上。”月岂不想打击他的积极性。

    大黑炭e过去，直接落在五个人的怀里，根本连一个q一个普攻都不敢打，直接w技能禁锢之后给自己大招定在原地，才不至于入场被瞬秒。

    这时韩国队五个人往后拉，月岂他们从正面冲了过去。

    嗡！

    就在月岂等人走路上的时候，巴德突然一个大招封路，这是一个预判前面位置的大招，所以几人在那狭窄的地方不得不后退躲大招，而这时等于是将大黑炭给卖了。

    好在丽桑卓的大招结束，李昊的慎给他大招，不至于被对面的人秒了。可是慎落下来想要突进，被寒冰突然一个大招定住，然后对面五个人走远。

    追击了半天，团战依然没有打起来。

    这个架势，是必须要等到大龙刷新，双方才会发生激烈的碰撞。