
    大龙刷新前一分钟，小龙刷新了，是条土龙。

    中后期的小龙里面，就属火龙最受欢迎，其次便是土龙。

    无论是刷野还是打大小龙亦或是远古巨龙，或者是推塔，土龙在其中的作用是非常大的，所以月岂不打算放，而看对面韩国队的架势，似乎也不准备放这条土龙。

    双方在小龙门口的河道里僵持，谁也没有先开小龙的意思。

    “月哥，我们先开？”大黑炭的丽桑卓左右摇晃着走位，似乎饥渴难耐了。

    对面的艾克和人马则站在前面，准备随时开团。

    “巴德的大招好了，我们还是要注意一点儿，不要被他先手到，不然很难打。”先嘱咐了一句，月岂才回大黑炭道：“不着急，现在谁先手开小龙，谁吃亏。等一等。”

    “嘿，要是我们大龙没丢，就不用这么虚他们了，直接开棒子声都不敢吱一下。”王胖子这会儿知道后悔之前强烈要求打大龙的举动了。

    “恩，那个大龙不开，我们已经上他们高地，说不定已经赢了。”后悔像传染病，蔓延到白夜白身上，然后是大黑炭，接着是李昊。

    月岂听得心里直乐，别看这四个货嘴巴上说得后悔得要死，实际上是典型的好了伤疤忘了痛的那种，而且几个人还不甩锅，也不自己背锅，就一个劲儿的后悔，永远都是那句话：早知当初……

    “不好，他们要往中路带。”

    就在几人商量着要不要先手开土龙的时候，月岂看见对面在金东万的带领下，竟然往中路赶去，推线上高地。

    明明知道是牵制，但是也不得不回去防守。

    几人从蓝buff背后的甬道直接上去，从三狼旁边的出口走到中路将兵线拦截下来，几个人刚露头，韩国队的五个人在中路消失，马上跑去小龙处了。

    “我们站在靠中路这边，那边别过去了，找机会推他们中路一塔。”月岂打算以其人之道还治其人之身。

    只是月岂的想法，对面似乎也猜到了，并不过小龙坑那边去，而是往他们的f4方向退，就是不让出中路这块的主权，月岂的推中计划被识破了。

    “呀，这棒子确实够狡猾的，知道我们惦记他们中路一塔啊。”王胖子此话一出，瞬间被大黑炭吐槽。

    “那是因为你笨，你以为人家都跟你一样，打游戏不靠脑子的。”

    “滚，人家靠脑子，你靠什么？你靠个屁。”被吐槽智商，王胖子果断不能忍，反讥讽回去。

    “错，我是全靠浪。”大黑炭机智地反驳。

    两人互黑间，局势仍然焦灼，双方都要争河蟹草那一块地方，死活都不放出来，但是韩国队在这上面是劣势的，他们站在f4前面的空地上，而月岂他们在下面，有先开土龙的优势。

    对面要阻止要么正面硬刚，可是在那狭小的口子，打起团来他们实际上不好发挥，反而堵在口子位置的月岂他们，比较好发挥一点，隐隐有一种一夫当关万夫莫开的意思，韩国队要冲出去有点难。

    或者抢土龙，金东万的人马从小龙上方大招下去抢，但是要牺牲。

    显然韩国队不愿意牺牲金东万，因为再有20的样子，大龙就要刷新，那时没打野，大龙百分百要掉。

    见韩国队不放，又不愿意牺牲人来抢，月岂决定逼他们下来。

    “把土龙拉出来，我们先打，他们人要来，一定要记得先打人。”

    “好嘞。”

    站在河蟹草前面一点的位置，白夜白的大嘴朝小龙坑里面吐一口，不一会儿屎黄屎黄的土龙扇着翅膀追出来找攻击他的人。

    攻击土龙的人有很多个，没啥智商的他就近选了个蜘蛛女皇狂吐龙炎。

    “我来扛。”李昊主动承担小龙的伤害，其实到了这个时候，他的慎很肉了，抗几下土龙那不叫事儿，因为根本不掉血。

    “注意啦，人下来了，保护大嘴打就行，如果想突后排，最好看准时机。”打掉土龙三分之一的血量时，月岂便看到一直在f4哪里试探poke的韩国队五个人往前压过来。

    但是也只是压了一下，并不敢开团，想要吓唬月岂他们，让他们停手。

    好不容易卡在河蟹草这个位置，月岂轻易不会让开的，就是要逼他们过来，而现在不过来，月岂回头便打土龙。

    “全力输出土龙逼他们过来打团。”

    月岂反正已经想好了，你要不过来，我直接打了土龙就走，要过来咱就跟你手底下见真章。

    五个人的输出，比两个人快了不是一倍，很快土龙的血量就要破千，那时便可以惩戒了。

    嗡。

    就这时巴德用了大招，对准的不是人，而是土龙，韩国队在小龙处有视野，知道再不出手就来不及了，而大招给的土龙，明显是在给金东万争取时间，要过来抢龙，而不是打架。

    “弄他们。”

    既然你不打，那我打。

    月岂的蜘蛛女皇人形态直接先手ewq然后r变蜘蛛形态q技能一口朝前面冲来的艾克身上咬去。

    打完一套之后，月岂便后撤，走到大嘴的旁边保护他输出。

    韩国队那边见土龙一时半会儿拿不了，也开始打起架来，而不是把心思放在抢土龙身上，先是吸血闪现进来开大招，然后交血池躲避伤害等待下一套技能cd。

    这种时候月岂只能一个劲儿的叫队友后撤，得等到吸血鬼的大招结束，血池结束起来先秒了吸血鬼。

    但是一起进来的还有艾克和人马，三个人的目标都是大嘴。

    “我举盾保你，先打前面的艾克。”王胖子一直跟在大嘴身边，他的布隆举盾挡了不少的伤害，而边退边打的方式没有让艾克的眩晕打中，人马也被月岂的蜘蛛给缠住。

    可是第二套技能cd之后，面对三人的再次突进，白夜白不得不交出闪现拉开距离。

    只是这样做的结果，就是战线拉得太长，前面缠着韩国队后排的李昊，回不来。