
    通常说的大龙毁一生，在月岂身上发生了。

    按照月岂打比赛时的严谨，这种失误他绝对不会犯的，可是今天不同，“中韩交流赛”，顾名思义就是互相切磋，无关乎奖金，只是名誉之战而已。

    既然是名誉之战，自然要让对面输得彻底，第三局打到现在这个阶段，只要拿了大龙，对面就彻彻底底地输了，可是没想到韩国人会这么顽强。

    那会儿本来月岂只是想拿大龙来逼团的，周围的视野都布置好了，就等鳖入瓮。

    “月哥，要不我们直接打大龙吧，我们打得又快，棒子就算发现了，我们还可以跟他们打，怎么做我们都是赚。”就在等埋伏的时候，王胖子突然说要打大龙。

    月岂一开始是拒绝的，可是同意的人有点多。

    “是啊月哥，就这么等，他们肯定不来的，但是我们一动手打大龙，他们肯定要进来。”李昊首先同意王胖子的话。

    “有我呢，月哥，我可是丽桑卓啊，人马下来抢龙，我直接给他大招，让他动弹不得，所以没什么好担心的，直接开大龙。”大黑炭是第二个同意的，还说得有理有据信誓旦旦，最终主要问题，就出在这货身上。

    “月哥，打吧，我现在一秒五喷，说不定能在他们赶过来之前拿下大龙。”白夜白的大嘴现在的装备确实好，两个半大件，智慧末刃、卢安娜的飓风加上一个黄叉，开了w确实可以做到一秒五喷了。

    在队友的怂恿下，月岂热血了，没抵抗住便同意了。

    大龙一开始打得很顺利，打到一半的时候，韩国队队员发现不对头，为什么对面的人都在线上消失了，于是用蓝色饰品眼照了一下，发现月岂他们在打大龙就一窝蜂地向大龙坑冲来。

    实际上韩国队五名队员并不因为落后而不敢打，相反他们更希望你去动大龙，他们好在大龙坑里跟你一决雌雄，反正他们经济落后那么多，发展下去经济只会越拉越大，现在他们等于就是光脚的不怕穿鞋的。

    “人来了，月哥，打人还是先拿龙？”

    大黑炭这话问得月岂苦笑不得，一开始你们不说要大龙嘛，现在还要做选择？

    “打打打，拿了大龙再跟他们干。”

    这个时候月岂之所以这样说，是因为他也是自信的，自信就算金东万进来抢大龙，他的惩戒也能先一步拿下大龙，毕竟高了一级，自信一点很正常。

    于是五个人继续输出大龙，韩国队五个人冲过来，金东万直接绕到了大龙坑上面去，似乎准备从那里大招下来抢大龙。

    “我上去留他。”

    “不要……”

    月岂的“去”还没出口，大黑炭的丽桑卓一个e技能穿墙到大龙坑上面去和金东万的人马纠缠。人马也不怂，旋转着镰刀就跟丽桑卓硬怼。

    月岂有些懊恼，刚刚应该早点提醒他不要上去管那个人马的，因为下面的战斗需要大黑炭的丽桑卓的控制。

    而下面，月岂他们还在打，大龙的血量只剩1000，但是还没有到可以惩戒的血线，韩国队的四个人，此时冲了进来。

    一场混战就此展开。

    由于少了一个中单位，面对对面的双c位，即使大嘴的装备领先，也抵挡不住两个c位对他的伤害。

    “李昊，挡大嘴前面，不要让他们c位安心输出。”

    这个时候就得李昊的慎出马，这坨肉不挡在前面便枉为肉。

    李昊顶上去效果起了半秒钟，钟修竹看准时机朝大嘴丢了一个大招，在大龙坑这个狭窄的空间里，白夜白没法闪现，交了话只能闪现到大龙坑上方，那样根本没法输出，于是他选择被金身定住。

    巴德的金身中了大龙和三个人，外面剩月岂的蜘蛛女皇和慎，而韩国队剩巴德、寒冰和吸血鬼，艾克被金身定住了。

    突如其来的2v3让月岂成了被集火的目标，他只得飞天躲伤害，这个时候王胖子的布隆就成了众矢之的。

    “大黑炭，下来。”金身结束之后，月岂他们这边的战斗力已经不及对面，急需大黑炭丽桑卓的控制。

    情急之下，大黑炭闪现下去，w禁锢住三个人，然后给自己大招，本来这样的情况下，是月岂他们反打的时候，可是冷不丁在上面的人马开大招下来，同样恐惧住了月岂他们四个人，导致大黑炭的控制没接上输出。

    而这时大龙在各种不明aoe伤害下，由1000的血量，到达800多点，已经可以惩戒了。

    月岂想按惩戒的时候，却晚了一步，因为他被恐惧了，没法施放技能，被金东万给抢到了大龙。

    大龙一到手，局势瞬间逆转。

    “ace！”

    一个不留，明城大学五个人，全部死在了大龙坑里。

    零换五。

    这一幕让五个人呆了一呆，不过短暂的沮丧之后，他们的心态随即调整过来，并没有沉沦沮丧的情绪之中。

    “棒子运气好啊，人马恐惧到月哥，竟然让他给抢了大龙去。”大黑炭没有意识到自己的失误，月岂也没去指责，因为没有意义。

    “管他运气好不好，丢了就丢了，现在应该经济差不多持平吧，或者他们小领先，但是仍然能打的。”李昊不急不忙的说道。

    “守塔吧，顶多拿几座外塔，他们想上高地，还是比较难的。”白夜白这话不知道是在安慰自己还是队友。

    “还是要先拖一拖，等他们的大龙buff消失，再收拾他们。”王胖子横肉一抖，面露凶相，好像现在不是韩国队拿了大龙buff，而是他们拿了一样。

    月岂没说话，复活后默默地走到中路去守一塔，但是一塔守不了多久，便被告破，只能退守二塔。

    中路二塔满血状态，丽桑卓和大嘴的清兵能力不强，却还算可以，至少不会让对方短时间内推掉二塔。

    见一时间推不掉二塔，韩国队五个人换去了下路，火龙同样落在了他们手中。