
    如果月岂死了，有可能会被一波这句话，月岂没说出来。

    月岂屏息凝视，注视着大龙坑里的情况，决定试一试。

    又到了抢龙时间，围观的吃瓜群众们个个神采奕奕觉得刺激无比，是啊，抢大龙确实很刺激，只是那是抢到而言。

    其实抢不到也很刺激，因为会被骂，会被喷，只是两者的感受不一样罢了，一个愉悦，一个悲伤。

    羽乐雪紧紧盯着大屏幕，她仰起头露出白皙粉嫩的脖子，胸口一片雪白，因为身躯绷直了，导致连体泳衣绷得紧紧的，薄薄的布料压得胸前的两坨大肉球滚圆滚圆的，紧张的情绪令她的躯体微微颤抖，那两坨滚圆的肉球也跟着颤抖。

    由此现场的牲口们的心里得出了一个一致的看法，羽乐雪的胸，是真凶，丝毫不参加的。曾经有贴吧大神说过，要分辨一个女孩子的胸有没有掺杂硅胶，就看她运动的时候胸型是不是跟着身体晃动而晃动，如果看上去硬邦邦的，那一定是假的。

    在这种紧张刺激的时刻，牲口们终于击破了学校里关于羽乐雪是三鹿奶粉的谣言，可是他们却高兴不起来，因为还有更刺激的事情等着他们去见证。

    准备下大龙坑抢大龙，并不是盲目地去抢，月岂需要在断时间内分析出一切有用的信息，他看到大龙坑里有一只对面的真眼，而己方也有一个真眼，可是很快就被巴德排掉，还有一个假眼也被排掉，瞬间失去了大龙坑里的视野。

    “额，他们不给机会啊，要不还是算了吧，月哥。”王胖子本来一腔热血等着月岂抢大龙，可是视野突然被排掉，不可能闭着眼睛下去啊。

    喊得最凶的也是王胖子，悔得最快的也是这货，月岂算是看明白了，这死胖子完全就没原则，想到什么做什么的那种。

    其他几个人却没再说话，但是从他们坚定的眼神里，月岂知道了他们要表达的意思。

    “要不这样吧，月哥，我下去，给你充当人肉眼。”就在这时，李昊也显示出了舍生取义的高尚情操。

    “咦，主意不错，赶紧的，人肉眼。”大黑炭一激动，直接将李昊的名字给改了。

    没有视野，但是可以看到大龙坑里的战争迷雾中有技能的影子，月岂一边看，一边点头道：“行，我叫你下去的时候，你就下。”

    紧盯着大龙坑里面的动静，月岂在心里默默地计算着大龙的血量。

    “准备！一……二……三，下。”

    由于没有闪现，李昊的慎只有e技能下去。

    人肉眼一下照亮大龙坑，月岂双眼急瞟，看到大龙血量刚好剩1200，再打几下就进入惩戒范围了。

    就在月岂准备下去的时候，忽然发现韩国队的五个人都停手了，转而去集火李昊的慎。

    李昊的慎选的是“主治医生”的皮肤，可是他现在不像医生，反而像一个躺在手术台任人窄割的病人。

    看上去，李昊的血条密密麻麻的，很厚实，但是在五个人的围攻下，血条也只是看上去很厚实，实际上没卵用。

    “月哥，我快扛不住了。”人肉眼顶不住，要熄灭了。

    “你安心的去，我等会儿再下去。”

    月岂知道李昊要死，却不心疼，因为心疼没用，他完全将精力投入到大龙的身上，一直不停地默默计算着大龙的血量。

    “好吧，月哥看你的了，兄弟我先走一步。”

    李昊躺下的瞬间，大龙坑里的视野也消失了。

    不过月岂在第一时间出动了，一边走一边快速在心里默数：一二三。

    唰――！

    月岂的蜘蛛女皇贴到墙边的时候，飞天而起，并不停留，月岂的鼠标早已挪到大龙头上，点下右键，飞天没1s的蜘蛛女皇又掉落下来。

    而这时大龙的血量是950，可是惩戒的伤害是800，最重要的是，月岂落下来不能马上惩戒，因为对面的人头停手了。

    显然，他们要先将月岂干掉。

    “完了，他们都停手了，大龙肯定抢不到了。”

    所有人的思维似乎都固定住了，似乎对面不打大龙，大龙的血量就不掉了，月岂就没机会抢了。

    月岂的蜘蛛女皇落地一个q技能，惊醒了所有人。

    你不输出大龙，我可以输出啊。

    蜘蛛形态的q技能是带有斩杀效果的，并且是满级的5级q，有175的伤害。

    在出q的时候，月岂的惩戒一同按下。

    成不成，就只有这一次机会了。

    所有人都屏住呼吸，期待着奇迹的发生。

    奇迹真的发生了。

    “抢到啦！”

    一秒后，随着羽乐雪一声喊叫，沉寂了几秒的体育馆，刹那间沸腾了。

    “还有谁，嗯？刚刚骂人的呢，现在不说话啦？”

    “哪里还敢说话哦，脸都肿了。”

    “不亏是形象代表，一个能够创造奇迹的男人。”

    ……

    “这、这就抢到了？”王胖子傻眼了，虽然他内心一直希望月岂能抢到，但是眼睛看到的是不可能的，这时却成了可能，所以他激动得结巴了。

    “你眼睛没花，确实是抢到了。哈哈哈，月哥，月岂，伦家晚上给你去暖床吧。”大黑炭没节操的口无遮拦。

    “滚，特么这么热的天，你暖床？丫的想把自个儿烤熟吧你。”月岂果断拒绝这种有可能发生不正当行为的请求。

    “可是没大龙buff啊，所有人的死了。”

    激动了一阵之后，李昊首先清醒的认识到现在他们被ace了。

    “你丫的不说话会死啊？”白夜白不爽地瞪了李昊一眼，“抢到了就行，有经济，还要什么自行车啊，要什么自行车，啊？”

    “谁说没有大龙buff啊，我身上不是有吗？”

    大黑炭终于给了人一份意外惊喜。

    “你不是死了吗？”王胖子似乎高兴得傻掉了。

    “死了就不能复活啊，这特么是游戏，又不是现实当中，你就想我死是不？”要不是还在比赛，中间又隔着一个白夜白，大黑炭可能早就上去用他的大块头欺负大胖子了。

    “貌似，是在我成绩之前的一秒钟，大黑炭复活的，印象中啊。”月岂也不确定，因为那时候他在专心的抢大龙，怎么注意得了那么多。

    几个人鼠标点到大黑炭的丽桑卓的身上，确实有大龙的buff，把大伙儿高兴坏了。

    “是不是很兴奋各位？是不是很惊喜？我是不是有先见之明提前死了，就等月哥抢大龙然后我复活保留唯一的龙种，是不是深谋远虑？是不是被我的智商吓到啦？”

    大黑炭一高兴起来，脸更黑，咧嘴露出的牙齿特别白。

    “能不能不要这么贱？你的龙种是月哥亲手为你搞上的，惊喜也是月哥给的，你激动个啥？”白夜白斗嘴道，可是他斗嘴的话里，却让月岂尴尬了，搞不明白的还以为这俩货说相声，拿月岂开涮呢。

    “你就闭嘴吧，要搞你去搞，这么黑一坨炭，你下得去棍捅啊？”月岂先把白夜白数落了一遍，然后道：“既然保留了一个大龙buff，复活了都集合中路去，先把他们中路这个一塔给拔掉。”

    韩国队五个人此时是愤怒和意外的，愤怒的是大龙被抢了，意外的是对面团灭了，怎么还有大龙buff，仔细想想，对面的似乎运气有点好啊。

    在韩国队五个人的无奈声中，月岂带着队友冲到了中路，强势拔塔，韩国队的五个人根本不敢阻拦。

    一是一塔的血量本就不多，强行守的话，万一塔破的瞬间对面开团，有可能猝不及防下会吃亏；二是尽管对面就一个大龙buff，可是够了，强化小兵，就需要一个大龙buff就可以了，足够推掉几座外塔了；三是他们的阵容清兵能力太弱，只能靠寒冰用卢安娜的飓风清兵。

    “月哥，要不要中路一波上高地？”中路一塔破得很顺利，而二塔也即将告破，于是大黑炭便想一鼓作气破对面一路。

    “上不了，”以月岂这么长时间的职业经历判断，就算对面没多少清兵能力，高地却不是说上就能上的，“会在高地塔前僵持很就，不如趁早多拿点二塔，将经济补充起来，换了装备再来跟上他们的高地，岂不是更轻松一点？”

    “恩，我听月哥的。”王胖子道。

    李昊和白夜白也举手表示，听月岂的。

    “那李昊去下路带线，我们四个人去上路，分兵推塔。”分兵推塔，也就是分推，月岂是想最大化大龙buff的效益，就算只有一个，也要利用起来。

    月岂琢磨的是四个人去上路，有丽桑卓的大龙buff，可以在上路破塔，而下路李昊去带，若是也能破塔，那就完美了。

    “行，反正我有大招，随时可以传上去。”李昊去了下路之后，月岂他们也去了上路。

    少了一个人，韩国队便敢来守塔了，不过月岂并不着急，反正大龙buff时间还长，可以慢慢耗，等下路李昊兵线带进塔，艾克肯定也要下去的，那个时候再猛攻的话，不信他们不让。