
    其实去包夹大黑炭的人不多，但是都是很角色，一个是线上带线的艾克，另一个是人马，还有一个寒冰的远程制导导弹。

    而且韩国队那边策划得很好，留了寒冰、吸血鬼和巴德在大龙坑那边，防止月岂他们因为对方人少而直接开大龙。

    但是你毕竟少人，3打4看似少一个人，实际上少的东西就多了。

    “打大龙。”

    月岂不磨蹭，不畏首畏尾，果断指挥队友开大龙。

    “我不给大黑炭大招，救一下吗？”李昊的慎的大招已经好了，如果他飞下去，大黑炭肯定死不了。

    “不用，你打大龙，我拖延点时间，一个人头换一条大龙，值得。”大黑炭毅然决然地决定舍生取义，为了队伍更好的明天牺牲自己。

    “兄弟，你安心的去吧，我们会记住你的，你永远活在我们心中。”白夜白的大嘴在疯狂地一秒五喷，他的嘴也没闲着。

    大黑炭咧嘴露出白牙笑着回了俩字：滚蛋。

    “注意点捣乱的人，敢过来的话直接就弄死。”月岂默认了大黑炭自我牺牲，看了看在外面徘徊的韩国队的双c和辅助，毫不客气地说道。

    大龙坑里，李昊的慎扛着大龙，月岂的蜘蛛女皇变成蜘蛛形态在一边疯狂输出，最里边是白夜白的大嘴，门口是王胖子的布隆。

    好像门这个位置不论是游戏里的布隆，还是现实中的王胖子，都特别适合站在那里，因为那厚实的肥肉已经宽阔的块头堵在门口，很有安全感。

    “月哥，我看着呢，这仨货敢进来，我一门板拍死。”王胖子正说着话，见寒冰w射过来扇形的冰箭，忙举盾挡住，而礼俊达的吸血鬼在一旁虎视眈眈，随时可能会进大龙坑。

    “他们不敢进来的，少了两个人，敢进来就得躺下。”朴一业的寒冰那不痛不痒的骚扰，根本没起到什么作用，李昊显得很轻松。

    这时月岂切换了一下视角，发现下路的大黑炭还在跑，不过已经残血，跑不了多远了，大黑炭的后边只有人马在追他。

    “艾克tp了，现在4v4，小心了。”

    看到少了一个艾克，虽然大龙坑附近看不到艾克的tp，但是月岂随便一猜就知道艾克tp过来了，这条大龙，他们知道用一个人头换是铁定不值得的。

    而且去下路gank大黑炭的丽桑卓，是韩国队那边早就设计好的，既要杀你的人，也要阻止你拿大龙，去的人是金东万的打野人马，那么这四个人在这里阻止拿大龙，肯定不会在外面干看着，或者等最后的血量进来抢，没打野他们死都抢不到，那就只有打架了。

    车珠子的艾克，居然回了趟城才tp出来的，身上有家园卫士的buff，跑得飞快，一路小跑着冲进大龙坑里。

    趁着前面有人打头阵吃伤害，礼俊达的吸血鬼跟在后面也冲了进去。

    这一下打掉半血的大龙，是继续不了了，必须先将眼前碍眼的******死才能安安心心地打大龙。

    “王胖子，你把大招给吸血鬼和艾克，然后出去黏住艾希，不要让他输出。”月岂的蜘蛛女皇变成人形态，给了一个e技能节茧，束缚住冲进来的吸血鬼，“不要管艾克，先杀了吸血鬼。”

    月岂的蜘蛛女皇的节茧是贴脸放的，吸血鬼没来得及交出血池，看到如此大好的机会，王胖子的布隆大吼一声，放出大招“冰川裂隙”，震飞了艾克和吸血鬼，然后给了吸血鬼一个q技能“寒冬之咬”，挂上被动“震荡猛击”。

    白夜白的大嘴开启w技能施展一秒五喷的绝技，哇哇哇地狂吐不止。飞起来的两人正好被李昊的慎嘲讽，一bo看上接得完美无瑕，天衣无缝。

    吸血鬼的血量不停地在降，只要秒了他，在去解决外面被王胖子缠住的寒冰和巴德，再回头解决了艾克，然后拿掉大龙，如果金东万的人马赶到，当路过看一眼就跑，那就放过他，如果不识趣地想要冲进来搞事儿，那对不起，一块儿干掉。

    第三局的胜利，似乎已经在向月岂他们招手，似乎在向体育馆内所有的观众招手，解说的羽乐雪已经放弃了矜持（似乎她从来没矜持过），疯狂地抖着胸脯嘶吼，学校的领导们尽管看不太懂，但是好歹经历了这么多风风雨雨，看个热闹总行吧，跟着年轻人的节奏走准没错儿。

    一切的一切如梦似幻，无比的美好。

    嗡！

    一个巴德的大招，把这一切破灭了，同时传来的还有大黑炭被击杀的提示音效。

    “额，我尽力了，金东万已经往你们那赶去了，一定要抓紧时间啊。”就算死在遥远的下路，大黑炭的心还是系在大龙坑里的。

    然而没人理大黑炭，因为大龙坑里的四个人，已经忙得不可开交。

    “握了颗草，死胖子，你怎么看管外面的人的？”白夜白质问道。

    “你们就说看住寒冰，没说看住巴德啊，再说我什么控制都没有，根本阻止不了巴德的大招啊。”王胖子很是无辜地辩解道。

    “你大爷的，别顾着说话，举起你的盼盼防盗门，挡住巴德的q技能啊。”月岂一着急爆出了粗口，他看到王胖子一直站在寒冰身边，没有去管巴德。

    现在钟修竹的巴德要不阻止的话，就是个爸爸。

    因为他的大招定住了大龙坑里所有的人，而钟修竹一直在等金身结束的0.01s出q技能晕住里面的三个人。

    一旦晕住那将是毁灭性的打击。

    可是，月岂的话晚了一步，王胖子的反应慢了一拍，两下相加，就慢了两拍，金身结束的刹那，钟修竹的巴德出q了。

    嗡――叮！

    很精准地一个q技能，将里面的三个人都晕住了。

    1.8s的眩晕时间，足够吸血鬼和艾克施放所有的技能了。

    本来已经要死了的吸血鬼，被巴德的大招金身救了一命，现在月岂三人被晕住，他毫不犹豫地放出大招，q抽在大嘴身上，吸了一口大姨妈，蓄了一个满满的e技能，而身在外面的寒冰不停的输出，王胖子布隆的盾挡得了一时，挡不了一世。

    双c的伤害，直接让白夜白的大嘴变成了人体炸弹。

    大黑炭的丽桑卓死了，白夜白的大嘴死了，原本以为能拿到大龙，反而是给对面做嫁衣。

    月岂不甘心，可是事实摆在眼前，不甘心也没用，大嘴死了，没了输出，他们根本打不了团战，只能任人宰割。

    “月哥，你跑吧，我殿后。”李昊可以跑，因为他一坨肉，打起来要费半天劲，韩国队的人一时半会儿没食欲，但是他不想跑，也坚决不能跑。

    “是啊月哥，你赶紧跑，我也殿后，帮你拖住他们。”王胖子也坚决不跑。

    月岂懂他们的意思，直接e飞天点在外面的寒冰身上落下，王胖子顺势一个w近身到月岂身边，出了一个q减速寒冰，然后贴上去像个猥琐的大叔调戏萌妹子。

    可是放走打野，韩国队的人无论如何也不想，艾克e了出来，正想去追蜘蛛女皇，走了两步突然回头，去找慎的麻烦。

    没办法，他要保住吸血鬼，虽然吸血鬼的大招和q技能吸了不少的血，但是要打这个一身肉装的慎，一时半会儿还打不死，如果慎跟外面的布隆联合起来去杀他们的adc，很有可能会换掉。

    就在艾克这样一来一回地犹豫下，那边月岂的蜘蛛女皇跑了，本以为必死无疑的李昊，突然发现逃跑的机会，e过墙跑路了，唯有王胖子的布隆被卖掉。

    “这团战什么鬼啊，怎么会突然打输了呢？”李昊跑到红buff旁边的草丛里，跟月岂的蜘蛛女皇汇合。

    “谁知道呢，这**迭起的感觉，可不好受。”王胖子摇头叹息了一声。

    “月哥，就看你的了。”白夜白说道。

    因为大嘴没有闪现，这是团战失利地致命点。

    又一次大龙毁一生，一场比赛里面出现两次。

    明城大学这边死了这么多人，韩国队肯定要打大龙的，他们四人围殴死了布隆之后，在下路一路赶来的人马，也到了。

    不过幸运的是，他们刚刚出来追人，导致大龙脱离战斗，原本半血的，现在恢复到满血状态。

    “这大龙，不好抢啊。金东万的人马跟我的等级本来一样高，下路杀了人持掉经验升了一级，等级比我高了，惩戒伤害就比我高，除了下去靠运气搏一搏，不然大龙只有拱手让了。”

    “月哥，我们相信你，真的。”大黑炭露出一个鼓励的眼神给月岂加油，可月岂只看到眼白，其他的全是黑的。

    “月哥，试一试吧，大不了再死一个人。”王胖子这话完全是不经过思考了。

    他的话说得轻松，可是如果月岂下去失败，没抢到大龙反而被杀死了，那只剩下一个李昊，很可能中路会被一波结束。