
    “人马人马，绑住了，弄死弄死，快点。”

    “你催命呢，这不再打呢吗，一秒五喷还怎么快？”

    李昊一见月岂的蜘蛛女皇的节茧束缚住人马，立刻催促白夜白赶紧输出，而白夜白那边鼠标和空格键都要点烂了，大嘴的一秒五喷，同时还在走砍，那画面太美，手速同时震惊了在场的所有人。

    众所周知，英雄联盟里面的英雄的攻速到了一定程度，走砍是极其难的，走不好可能输出不流畅，攻击频率反而没站桩输出快。

    特别是大嘴这种w技能自带攻速又出了一身攻速装的攻速流大嘴，在rank里面被人看到在走砍输出，那一定会被举报，说你用了脚本。

    但是实际上有人能在高攻速下走砍的，比如职业队员。

    像白夜白这种不是职业队员，又是如何做到大嘴一秒五喷的同时还走砍呢，只需要改个键，把走a的键改到空格键上，按起来就快就方便了。

    很快人马倒下了，不过大嘴的血量已经剩了半血，要不是有破败王者之刃，恐怕血量还要更少。

    所有控制技能都交给了人马，一直在旁边黏着大嘴输出的艾克，俨然成了**oss，仗着自己有大招，皮厚小技能多打adc这种脆皮伤害足，根本不理旁边人对他的伤害，一心就是要切死大嘴。

    “李昊，还不嘲讽艾克？”白夜白一边后退，一边吼道，他其实站桩输出的话，可以杀了艾克，但是很可能会一换一，不值得，前面还有大把的人头等着他去收割呢，怎么能舍大取小呢。

    “吸血鬼进来了。”月岂此时陡然一句话，让白夜白心里一惊，然后撒开双蹄玩命的跑，吸血鬼可是来索命的，他不跑不行。

    确实，对于没有了闪现的大嘴，就是一个小短腿，而吸血鬼就是专治这种脆皮小短腿，打到你怀疑人生。

    “我去，你溜那么快干嘛，吸血鬼来就来了，我一个虚弱教他做人。”王胖子叫住白夜白，但是后者并不领情。

    “丫的还有一个艾克在旁边呢，你当我傻啊？”之前白夜白叫李昊的慎嘲讽住了艾克，艾克也交出了大招，本来要死了，一个大招血量恢复了大半管，白夜白瞬间傻掉了。

    月岂的蜘蛛女皇一直在白夜白的大嘴前面挡住人，只是他的输出不足，打不出可观的伤害，他暗道打完这波团，要是没结束的话，一定要买个大面具补点输出。

    后面忙得热火朝天，前面的大黑炭也打得不亦乐乎，他e进场之后，控制住了三个人，吸血鬼、寒冰和巴德，但是对面各种双召加技能，一个照面他就半血，不得不给自己大招恢复血量，起来之后又打了一套，基本所有技能他都给的是寒冰，只是他没帮手，血量比寒冰要下降得更快。

    大招起来没多久大黑炭就用了金身等死，给后面的人拖延了那么长的时间，死了也值得了。不过这时吸血鬼撇下了他，去突大嘴了，现在只面对寒冰和巴德，大黑炭又有了求生的**。

    金身结束后，他直接交出闪现，却不是逃跑，而是闪现到寒冰脸上，贴脸输出。都说寒冰输出不足，其实是对肉而言没爆发，但是对脆皮，那就不一样，也是可以做到秒杀的。

    贴身之后，大黑炭交了w技能，禁锢住寒冰，不管一直在试图晕他的巴德，将q技能往寒冰身上砸，然后普攻等q技能cd，到了后期，丽桑卓的q技能cd很短，满级q加减cd可以做到2秒一个q，伤害不足cd来凑。

    这一套qw打了寒冰半血，等下一个q技能cd好，便可以秒了寒冰，然而他自己的血量实际上也不多了，能不能等这两秒还是个未知数。

    “快点，快点。快点啊。”大黑炭嘴里怪叫着，手指啪啪啪地高频率地按着q键，要不是比赛的键盘都是选手自带的，裁判可能会上来制止他这种损坏公家财产的行为。

    “呀――”

    “啪啪啪啪……”

    大黑炭已经使出了吃奶的劲在按键盘了，本身机械键盘声音就大，他这么按，声音越来越大，加上他自己的配音，变成了刺耳的噪音。

    咻咻咻……

    眼见大黑炭的q技能cd要好了，寒冰却进入了射手专注，无数的碎冰箭射入大黑炭的丽桑卓体内，原本不多的血量很快见底。

    “啊――”

    “噗！”

    最终大黑炭等到了q技能的cd，出手的时候也是他倒下的时候。

    “雷霆啊，一定要触发雷霆啊。”

    “轰。”

    仿佛许愿成功，q技能真的触发了雷霆。

    一换一。

    朴一业非常不甘心，遥望了一眼对面的大黑炭，骂了一句：“阿西八。”

    钟修竹的巴德在旁边只有干瞪眼的份，根本不能阻止大黑炭一换一，他的巴德的q技能不能触发晕眩的话，那点伤害是无用的。

    “哈，月哥，我一换一了，你们那边怎么样了。”月岂此时想抽他，唯一的一个大龙buff就这样没了，大黑炭还开心得不得了。

    月岂没空理他，吸血鬼的进场，给白夜白造成了很大的困扰，月岂一直在旁边保护，却不能阻止吸血鬼的爆发。

    “你别跑了，回头把输出打出来。”这个时候只有月岂能叫住白夜白了。

    “好嘞。”

    白夜白回头就是一顿狂吐，全输出在吸血鬼身上，旁边的艾克也被他的卢安娜的飓风所波及到，所以两人掉的血量差不多的。

    “王胖子，打吸血鬼。”

    之前王胖子给的虚弱已经结束，要不然吸血鬼早就秒了大嘴，轮不到白夜白拖这么久，月岂在旁边的守护也会成为无用功。

    发育成型的吸血鬼有多难打，此时就是最好的例子，眼看血量掉到半血以下，一个q技能就给你回到差不多满血，看得人相死的心都有了。

    最终月岂决定换目标。

    “先杀了艾克。”

    月岂现在是觉得肉装的艾克，比吸血鬼要好杀多了。