
    李昊独自面对的是寒冰和巴德，他的肉装足够他撑一段时间，可是也只有一段时间，并不能撑到韩国队的三个突进都被干掉的时候。

    因为李昊的身边没人帮他，一个慎，能打死谁？寒冰吗，对不起，他身边有巴德保护。

    “你们后面还没解决吗？”李昊全力挡住寒冰，后面的事情根本没法分心去看。

    “你给大嘴大招，大黑炭，你去切他们的寒冰。”月岂说完便死命的输出吸血鬼。

    大黑炭是往朴一业的寒冰脸上e的，落地寒冰就给了他一个大招。

    “我艹，这货怎么还有大招？”大黑炭一脸懵逼，这要e过去了，寒冰还怎么跑？

    “他一直没放啊，当然有啊。”李昊大招给了大嘴，落地之后便嘲讽了三个人，也不知道他是怎么嘲讽中的，似乎随随便便按了个e技能就嘲讽到了。

    “李昊，爱死你了。”白夜白被三个突脸弄得灰头土脸，现在终于可以站桩输出三秒钟了。

    就这三秒钟，对金东万的人马、礼俊达的吸血鬼以及车珠子的艾克，是致命的，卢安娜的飓风加上w加攻速的一秒五喷，简直要了亲命。

    嘲讽结束后，金东万决定破釜沉舟，放大招去切大嘴，而这时正好王胖子的布隆放大招，砸起了艾克和吸血鬼，要不是人马刚好放大招免疫控制，不然他也要飞起来。

    咚。

    然而人马的大招看似很炫酷，一下到了大嘴的面前，手中的镰刀旋转两下就能把大嘴收走似的，在这拉风的档口，月岂的蜘蛛女皇一个节茧教他做人。

    “我擦，月哥，你这个节茧来得真是时候啊。”说话间，白夜白的大嘴点掉人马，然后转火吸血鬼。

    吸血鬼就像女人常用的面包，不停地吸血，打了半天还是半血的状态，现在他身上有布隆的被动，一人一下就打晕了，可是打晕之前，他抽了一口血，将本就不多血量的大嘴给收了。

    而车珠子的艾克现在孤身一人面对三个人，知道形势不妙，便原地开了大招回了点血，然后在慎的身上打出三环加速回头加个闪现跑路。

    这一套逃跑的技术行云流水，好似经过千锤百炼，所以月岂他们还是要给点面子的，并没有去追车珠子，而且想追还不一定追得上。

    而另一边，大黑炭没切死交出闪现的寒冰，便只有拿巴德献祭，可是寒冰回头也收了大黑炭的丽桑卓。

    2换3。

    月岂他们赚一点。

    拿了土龙之后，赚的就要多一点。

    如果大嘴不死，可能就不是多一点，而是多恨多点，因为金东万的打野人马死了，大龙又刚好刷新，月岂完全可以指挥打大龙。

    可惜没有如果。

    “都交了什么技能？”战后，月岂清点各自的召唤师技能。

    李昊交了大招和闪现，还有传送，月岂便让他去带线，带下路线，为即将到来的大龙团战做准备。

    大黑炭也还有传送，月岂让他去带上路线。

    最关键的是白夜白的大嘴的召唤师技能，双召全无，王胖子的布隆也是，全部在团战中用掉了。

    “那你俩还在中路收兵，继续发育。对面召唤师技能也交得差不多，大龙团可能一时半会儿打不起来。”

    话是这样说，但是该做的视野还是要做的，月岂走到大龙坑的时候，发现对面的人复活后已经陆续赶往这里，在附近徘徊。

    等到对面的五个人都集齐了，竟然在大龙坑里鬼鬼祟祟的，看样子要动大龙。

    “他们胆子没那么大吧，刚打完一次团战，什么技能都没了，还敢开大龙？”远在下路带线的李昊问道。

    “胆子大不大不知道，总之不能掉以轻心，王胖子，过来放眼，我真眼被排了。”就在王胖子被月岂叫过去隔墙放了个眼，照亮大龙坑的时候，就看到韩国队的五个人真的在打大龙。

    “要不要传？”李昊问道。

    这时上路的大黑炭和中路的白夜白已经赶过来，就只有李昊还在下路带线。

    “他们就是在骗你传送过来的，先等一等，我们下去骚扰下。”

    月岂带着三人下去，韩国队五个人见到人来，没有停手的意思，反而打得更加卖力了。

    很显然他们就是要把李昊的传送逼出来，不然让慎无休止的带线，韩国队那边根本没好的办法应对。

    大龙的血量持续在下降。

    “传吗，月哥？”李昊又问了一遍。

    “放技能骚扰，大黑炭，用e技能吓唬一下。”月岂说话的时候，大龙血量过半。

    “没用。”大黑炭照月岂的话试了一下，发觉根本吓唬不了对面的人。

    “传吧！”月岂最终还是无奈地让李昊传送大龙坑里的眼，而对面五个人看到传送开始往外走，月岂也不敢上去拦，因为慎还没下来，现在等于是4对5。

    “不打吗月哥？”眼见对面的人出来，李昊也传送了下来，月岂却没指挥开团，王胖子就问了一下。

    “打不了，大嘴没双召，人马和艾克突进来，我们更不挡不住，大嘴没了这团就没法打了。”

    月岂的顾虑他们也知道，可是就这样被逼出了传送，让他们心里特别的不爽。

    “不慌，还有大黑炭的传送，可以去下路带线，而且李昊的大招也好了，他们挡不住的。现在就要等大嘴的双召一好，我们就可以推进，或者用大龙逼团了。”

    小小的风波之后，双方又回归平静，该刷野的刷野，该发育的发育，似乎又进入了无聊的farm阶段。

    大黑炭被派去了下路，不过对面的艾克来对带线，双方都有传送，所以韩国队那边不着急打团了。

    而上路李昊在带，对面派了吸血鬼跟李昊对带线。

    月岂做好了大龙的视野，再和王胖子将自家红buff野区的视野给扫了一遍，才专心的去刷野。

    就在大家以为之后的团战会在双方平静的等双召cd好的时候发生，下路的大黑炭被gank了。