
    双方在上路僵持了一会儿，下路的李昊已经将兵线带进了二塔内，韩国队必须派人去防守，不然月岂这边可以拖着，让李昊带就是。

    “他们还不派人下去？”大黑炭见韩国队全员压出来，气势汹汹的样子，怀疑他们想要强开了。

    “看到艾克了没？”月岂瞄了眼小地图，又把视角往前面拉到对面上二塔前，只看到四个人，唯独少了车珠子的艾克。

    “好像没有。”

    “没有。”

    白夜白和王胖子都表示没有。然后王胖子又问道：“要不我去做眼？”

    王胖子这样询问是有他的道理的，从头到尾，基本上都是他的布隆在白夜白的大嘴身边二十四小时的贴身保护，现在要去野区做眼的话，必须得离开大嘴，很可能在这个时候被对面突进冲上来强开。

    现在月岂他们这个阵容里面，别小看王胖子的布隆是个辅助，实际上能保护adc的也只有他了，其他人，像蜘蛛女皇、丽桑卓，只能提供控制，没法帮大嘴挡伤害，布隆的盾是独一无二的。

    “可以，白夜白站后面，大家也后退，我怀疑艾克绕眼到后面了。”月岂虽然只是猜测，但是小心点总没错的，主要艾克长时间不出来，下路也没见到人，怀疑有猫腻是正常的。

    接着月岂又对李昊道：“李昊你看到艾克在下路出现了，说一声，我们一直这样像惊弓之鸟，也不是个事儿。”

    就在月岂他们后撤的时候，韩国队的四个人突然不压了，回头去清理兵线，而做眼回来的王胖子，也没发现艾克的踪迹。

    等了大概20s，艾克还是没出现，上下路各条线都没有。

    “不会是掉线啦吧？”王胖子的智商又不在线上了。

    “丫不要秀你的智商好不好，掉线了他们会暂停的，不会像这样欲盖弥彰。”大黑炭吐槽道。

    几个人停了下来，清理着对面推过来的兵线。

    “要不，我们继续推过去试试？”白夜白说话间，他的大嘴大吐特吐，瞬间将线上小兵给清理干净。

    “大黑炭，大龙buff还剩多久？”月岂没急着回白夜白，而是先问了大黑炭，推进的时候，有大龙buff跟没有大龙buff完全是两个样，所以大龙buff的cd必须要做到了如指掌。

    “不到一半。”

    “可以，继续推推。”

    几人说话的时候，月岂一直注意着周围，不停地瞟眼小地图，仍然没看到艾克的身影，而下路的李昊几乎要将二塔带掉了，艾克还没出现。

    跟在己方强化小兵的身后，几人强势推进。

    咻――嘭！

    没来由的，月岂当头被一支穿云箭给击中，眩晕时间3s。

    “保护大嘴。”一见这个情形，月岂就知道对面动手了，因为他站在大嘴的身边，另一边是布隆，这支穿云箭不是射自己，是射的大嘴，朝自己的方向射来而不是布隆那边，是因为布隆有盾，可以没收。

    韩国队冷不丁的暗箭没伤到大嘴，可是这就是个开团的信号。

    嗡！

    巴德的大招在这时落了下来，目标仍然是月岂身后的大嘴。

    可是现在大嘴有了闪现，白夜白直接交出闪现，没被金身定住，而被穿云箭晕住的月岂和保护大嘴的王胖子的布隆，直接被金身定住。

    嗡！

    这是艾克的w技能。

    这货什么时候跑到后面去的？

    其实现场的观众早就通过ob大屏幕看到了艾克绕后的动向，先是走到三狼对面的墙，然后e过墙，再从右边绕到蓝buff背面的草丛里，却不直走，向右边拐了个弯，贴着墙壁e下去，之后从河蟹草的位置一直绕到大龙坑上面的草丛，继续匍匐前进，最终躲到了上路线上的草丛里面。

    全程没有一个视野看到，车珠子绕眼的能力，让在场的观众叹为观止。

    本来韩国队那会儿前压就想要动手的，奈何月岂他们反应很快，往后退到了一塔的位置，离后面的线上草丛有一定距离，艾克不敢出手，怕被先手秒，就在艾克要放弃的时候，月岂他们突然又继续推进了，于是寒冰先手开团。

    艾克的护罩落下来，然后e冲进护罩里，巴德的大招金身刚好消失，他也成功的晕住了月岂和王胖子bo接得很完美，这也是巴德和艾克惯用的配合，若是能晕住adc，这就更完美了。

    艾克晕完之后，巴德晕。

    月岂整整10s钟没动弹过，王胖子的布隆差不多8s的时间。

    艾克接完晕眩回身去贴身黏大嘴，已经没闪现的大嘴被艾克这种搅屎棍黏着非常的难受，好在艾克的伤害不是特别高，没有机会一套秒杀。

    “我去牵制后排。”见状，大黑炭果断去切后排，只要拖住后面的输出，等月岂和布隆的晕眩结束，大嘴就一定能保下来，毕竟还有一个李昊的慎的大招。

    大黑炭的丽桑卓去牵制韩国队的后排，而金东万的人马直接绕过丽桑卓，去配合艾克切大嘴。

    “又是这套，李昊，还不给大招？”白夜白没出口的时候，李昊就给了他大招。

    正好这时月岂的蜘蛛女皇和王胖子的布隆晕眩结束。

    “王胖子，保后排，先杀人马。”月岂不担心大黑炭那里，他的丽桑卓有w技能的控制，还有一个自保的大招，再加上金身，能拖延足够长的时间，只要在这段时间里将韩国队的两个突进解决掉，一切就顺理成章了。

    王胖子不用月岂指挥，也知道要去保护大嘴，他给了人马一个q缓速，一边走砍一边靠近大嘴，最后直接w位移到大嘴身上，举起了盾牌。

    不过王胖子身上的虚弱还没交，时机还没到，是留给吸血鬼的。

    被挂上布隆被动的人马，在最后快要打出晕眩的时候放了大招，这时候白夜白突然来了个细节走位，开了治疗靠着治疗的加速往旁边移动，堪堪躲过人马大招。

    月岂见状不禁暗道一声好，然后毫不客气的变成人形态将e技能节茧丢到人马脸上，将其束缚住。