
    “这是要出现第三次抢龙的情况吗？”

    羽乐雪一激动，意识到自己说错话了，猛然住口，还好牲口们关注她有些腻味了，被大屏幕上的团战给吸引去了，没注意听她说话。

    这就像看岛国的爱情动作大片一样，看前淫如魔，撸后圣如佛，现在牲口们看羽乐雪就有点圣如佛的味道了。

    而羽乐雪说错话，是因为对手要来抢明城大学这边的大龙，她激动的话语容易产生她期待金东万抢到大龙的误会。

    揪着心的牲口们自然不希望金东万抢到大龙，羽乐雪也是一样，只是希望是一方面，事实又是另外一面了。

    不过金东万抢不抢得到大龙，还真难说。

    金东万的人马，没有大招，疾跑倒是有，进去了铁定是出不来的，这个没得说，进去能不能抢到，就看月岂他们的心情了。

    显然月岂他们心情不好，王胖子根本不给金东万进入大龙坑的机会。

    “丫的这匹野马，有你胖大爷看着你，哪儿你也别想去。”王胖子的布隆守在大龙坑的门口，他也不出技能，就贴脸上平普攻打被动眩晕，若是人马打他，就用盾牌挡。

    王胖子守得很卖力，但是月岂并不放心，在大龙血量剩不到一半的时候，他对大黑炭说道：“大黑炭，你也去门口站着，就站在王胖子身后，w技能一直留着等人马进来时一定要交给他。”

    “好嘞。”大黑炭不认为月岂像在教一个三岁小孩子打游戏，反而觉得月岂是在提醒他，更不会觉得啰嗦，留技能给人马他肯定知道，月岂这样的提醒反而有种关爱的感觉在里面。

    已经有两个重兵把手大龙门口，而李昊的慎也有意无意的往门口靠，他的注意力也一直盯着人马，他只要把慎放到大龙的脚跟下，让慎自动攻击就好，金东万要是突破了前面两道坎，那他最后这道坎，一定不会放他过去的。

    其实李昊想错了，月岂才是最后一道坎，当大龙的血量剩2000的时候，月岂的蜘蛛女皇变成了人形态，e技能节茧早已待命，金东万的人马只要敢来，月岂一定把节茧甩他脸上。

    看到这个架势，布隆、丽桑卓、慎、蜘蛛女皇，四个人守在大门口，每个人身上都有控制，另一边的金东万看得脸都绿了，暗道尼玛这么多控制，能不能抢到，就看命了。

    吼吼，大韩民国！

    金东万怪叫一声，操作着人马开了e技能，那个e键他是狠狠的按下去的，就像一辆摩托车在轰油门准备加速冲进去一样，特别的拉轰带感。

    更拉轰的是在大龙血量1000血到了惩戒警戒线时他大喊一声：“西八。”然后牛逼冲天的人马往大龙坑里冲去。

    他这声“西八”气势十足，完全体现了一个棒子该有的民族气节，就连他旁边的队友都给他的声势镇住了，每个人都在心里想：釜山的支柱终于发威了，大龙是我们的。

    在这样的高亢情绪的支撑下，金东万的人马跑到大龙门口，突然华丽的调转马头开了疾跑撒丫子。

    望着绝尘而去的金东万，月岂呆了呆，问道：“他干嘛？”

    “不知道啊，他冲过来的时候气势太足了，我以为他开了疾跑的，后来他华丽转身撒丫子的时候开了疾跑就不见人了，我以为他开挂了。”王胖子揉了揉眼睛，可惜人马已经不见了，他也没来得及证实金东万到底是不是开挂了。

    “我只看到金东万进来，就往旁边挪了挪，准备堵他的路，谁想就在我的面前刹住车，然后调头就跑，动作太快我都没来得及反应。”大黑炭眨了眨眼睛然后瞪大了眼白，想看清楚金东万是怎么跑滴。

    “我好像听到了一声‘西八’，不知道是不是幻觉。”李昊的慎从头到尾都在抗大龙，居然才掉了三分之一血。

    “铁定幻觉啦，你脑补的配音，人家韩国人应该是：阿西八。‘西八’日本人才会喊。懂不？没文化的家伙。”白夜白吐槽的时间，月岂已经将大龙惩戒，而对方的三个人早就回城去下路怼超级兵了。

    “别哔哔了，回城出装备，直接杀中路。”

    月岂回城之后，果断买了大面具，如果这波还不结束，接下来他要买法穿了。

    “我受不了这个吸血鬼了，我要买死刑宣告。”由于对面真正意义上的前排就艾克，人马只是个伪前排，白夜白便一直没出轻语，遭受了吸血鬼几次惨无人道的突进之后，他学乖了，必须买个死刑宣告减吸血鬼的吸血量。

    另一边的大黑炭，早就有了鬼书，正在做帽子，这次大龙的经济让他出了根大棒，帽子再一出，便是六神装了。

    李昊不用多说，继续出肉装，慎出了肉装那就是真的肉到没朋友，前期他出了一个小提亚马特，推兵线已经够了，等有钱了，可以合成贪欲九头蛇，带线会更快。

    王胖子的布隆，更不用多说，真眼真眼，还是真眼。一口气买了三颗带在身上，有钱就是任性。

    “准备好了没？”

    “准备好了。”

    “出发。”

    在月岂的领头下，明城大学的五个人一窝蜂地朝中路涌去，雄赳赳气昂昂，俨然一副去收回祖国美好河山的气魄。

    要的就是这样的气魄，因为有的人不能给脸，给脸会不要脸。

    一路碾压，五人来到中路高地前，艾克还在下路艰难的清理着超级兵。

    “我去把下路线带进去。”李昊主动请缨去下路，现在也只有他去，才能让人放心。

    之前李昊的慎就不虚艾克，现在身边有了超级兵之后，更不虚了，直接照脸上扔手术刀，艾克不敢跟李昊打，因为超级兵会攻击他，若让超级兵一直不停的普攻他，就算他是肉，也禁不住的。

    中路的四个人也不着急，等着兵线进塔，偷摸一下塔，对面人稍微压出来一点，月岂他们就后退，总之不给对面一点的机会。