
    “哈哈，高地塔掉了，我们拆水晶，看他们回不回来。”

    大黑炭和李昊在下路拆拆得不亦乐乎。

    韩国队实际上也没闲着，看到大黑炭的丽桑卓出现在下路的那一刻起，便直接去动大龙了。

    可是他们四个人面对月岂他们三个人，他们还是很慌的，毕竟前面已经被月岂抢过一次大龙了，这次要是再被抢，下路高地也掉了的话，前面的所有努力都白费了。

    “胆子还真大啊，四个人面对我们三个人，也敢动大龙？”王胖子的布隆举着盾牌一步一步向大龙坑紧逼。

    “嘿嘿，他们肯定是不信邪，要再被月哥抢一次大龙，我估计他们的打野金东万以后都不敢在自称是菲克大魔王的师弟了。”白夜白操纵着大嘴，哇哇哇地朝大龙坑里面吐口水，大嘴的大招射程很远，伤害还很高，中了一次巴德身上，掉了不少血。

    “我也不是神，抢龙都是靠运气，当然抢的人比守的人，心里上更要有优势一点，所以很多打野被抢大龙也不稀奇。都别太靠近了，poke就行，等下路解决了，再将他们一举剿灭了。”

    月岂这边都小心翼翼的，不给对面的人找到机会杀人，只要耐心等下路的捷报就行了。

    当下路的高地塔破掉的时候，月岂便让大黑炭传送过来，而李昊的慎则在下路继续推水晶，没有了高地塔，李昊推水晶就容易许多，基本可以扛着艾克的伤害拆，反正两人都是肉装，谁也伤害不了谁。

    大黑炭的丽桑卓tp落下来之后，大龙坑这里双方变成了4v4的局面，韩国队五个人看到丽桑卓来了，哗啦一声从大龙坑里出来，月岂带着人再往前面一压，他们四个人直接不敢动大龙了。

    大龙坑这种狭窄的地方，最利于三只手的大招、沙皇的沙兵、炸弹人的大招等英雄的发挥，而丽桑卓也是其中一个，在大小龙的坑里，w技能是一个群体控制技能，还有大招的群体伤害，在这种地方有天然的优势，可以改变一场团战的走势。

    所以韩国队撤退，就是忌惮丽桑卓进场。

    “啧啧，我一来，打了半血的大龙就不敢动了？”大黑炭露出王霸之气道。

    “月哥，追吗？”白夜白直接无视大黑炭。

    “追啊，不能让他们回去，等李昊把下路拆了再说。”

    追了几步之后，月岂告诫他们不要追太深，话音刚落，后面就出现了一个踩着风火轮的艾克，直接朝大嘴扑去。

    “我艹，我以为他回泉水补血，没注意到他传送了。”

    李昊一个不留神，韩国队就绕后开团了。

    其实也不能怪李昊，艾克tp的是中路河道草丛里的眼，现在tp的机制改了，不能看到tp的光束，也就察觉不到对面tp了。

    “先别传。”月岂没让李昊先传，因为艾克一进场，黏住大嘴的时候，巴德就给了大招，韩国队撤退的比较远，在上路河道口的位置，而月岂他们才在大龙门口，所以白夜白也没有交闪现躲巴德的金身。

    “注意站位，帮大嘴挡技能。”

    后面的艾克和大嘴一起被金身定住，而巴德离得远，不能用q技能接上眩晕，那要bo只有艾克和寒冰，艾克被定住不能放出w，就算金身结束放出了w，白夜白也能轻易地走出去，所以月岂主要是让队友注意寒冰的大招。

    寒冰没找到机会，大招便一直留着，如果寒冰大招射中大嘴，那后果将不堪设想。

    经过前面的失利，韩国队改变了策略，不再盲目的一窝蜂切后排，只派了艾克去，其他人保护后排输出。

    对于这一点，月岂早就已经预料到了，才没有让李昊第一时间给大招，不然按照李昊的个性肯定是先给大嘴套上大招，那样实际上就浪费了慎大招的护盾，因为艾克并不能切死大嘴。

    “王胖子你去帮白夜白，其他人跟着边撤边打。”月岂不打算给韩国队后排正面交火，既然艾克突过来了，又没人来帮他，等于是孤军奋战，月岂便风筝着打，等己方先解决了艾克，而前排又没任何损伤时，再跟对面后排交火。

    韩国队似乎意识到了，如果被月岂他们风筝起来，艾克等于就被卖了。

    咻。

    寒冰的大招终于出手留人，目标是大黑炭的丽桑卓。

    “给大黑炭大招。”月岂果断让李昊给大招。

    此时他们能打到以及最想打的人，也就是丽桑卓了，一下被寒冰大招击中，定在原地三秒钟，然后四个人韩国人猛地冲了上来，要先秒了丽桑卓。

    慎的大招在这时起到了关键性的作用，在丽桑卓的晕眩结束时，保住了他。

    几乎所有的技能伤害都打在了慎的护盾上，而当丽桑卓身上的晕眩结束，另一边的艾克已经被大嘴点残，最后放出大招拼死打了个三环加速逃跑。

    正面的韩国队的四个人见少了个人，已经不敢对丽桑卓下手了，纷纷后退，打算从大龙坑对面的蓝buff入口退回到他们自己的塔下。

    月岂怎么可能放他们走，怎么也得留下一两个人来，再不济，也要留下一只人马。

    “大黑炭，留人。”

    虽然月岂也特别想留下人马，但是他还是不指名要大黑炭去留谁，让他自由发挥，因为人马在这时很可能留不住，他一个大招就能跑了。

    最终大黑炭的丽桑卓没把大招给人马，而是给了小短腿儿寒冰。

    可怜的妹子被五个壮汉留下一顿惨无人道的围殴，弄死之后，月岂果断指挥去大龙。

    韩国队剩下四个人，艾克早就残血，已经回城去了下路收兵，可惜他去得晚了些，一大推小兵将水晶给推掉，此时月岂他们终于破了对方一路。

    正面就只剩下三个人，饶是这样，月岂他们打大龙，依然是有风险的。

    因为金东万的人马，不久前也抢到过月岂的大龙。