
    对于明城大学这边来说他们身上的元素龙更多，打远古巨龙的收益是最大的，只是远古巨龙有多难打，不用说玩过的都知道。

    相对来说，还是大龙比较好打。

    另外大龙buff可以强化小兵，对于推塔是很好的利器，远古巨龙在于打团，杀人很爽，普攻都有灼烧真实伤害的效果，打塔也不错，就是对小兵没有强化，想上高地，还是得靠大龙buff。

    “月哥，像你们职业比赛，一般打到这种僵持的局面，会怎么做？”由于现阶段都是双方在做眼反眼争夺视野，却一直不会发生肢体碰撞，都是你方唱罢我登场，擦眼排眼互不干扰，于是王胖子觉得有些无聊了，就向月岂虚心求教。

    “老样子啊，排眼埋伏，要么抓机会迅速rush大龙。只是细节上的处理，看谁做得更好了，细节处理得越好，获胜的几率也越大。”

    月岂讲了个玄而又玄的话，搞得几个人都懵逼，表示没听懂。

    “多看，多想，我说再多也没用。”

    这是战队教练拓跋峰教训月岂时说的话，现在活学活用，突然有种很爽的感觉。

    “月哥，你这就不对了，我们可是在虚心求教，别说些等于没说的话好不好？”大黑炭专业卖萌三百年，可是月岂实在没看出来这个黑鬼到底哪里萌。

    “要不，我不说啦？”月岂也想乐得清闲啊，每次比赛作为一个指挥，总要吧嗒吧嗒说个不停，他也想来个葛优躺，躺着就把比赛赢了，那感觉多爽。

    做指挥多累啊，要操心这，要操心那的，劣势了要想怎么扳回来，优势了要想怎么继续扩大滚起雪球；大龙掉了要怎么处理，少人的团要怎么处理……

    每局比赛都有许多许多的东西要考虑，远不像看热闹的观众那样认为轻松。

    不过月岂也明白，吃哪行饭，就要承受这行该承受的苦难。

    “别啊月哥，你不指挥我们没法打的。”白夜白恶狠狠地对旁边的大黑炭骂道：“你丫的闭嘴，没人当你是哑巴。”

    大黑炭只得故作委屈地撅着嘴，翻个白眼，专心去带线。

    “哈哈，开玩笑的啦。”

    几人胡侃了几句，终于又投入到紧张的比赛里。

    但是现在双方咬得很紧，心思一刻都不敢放松，导致两边都没有很好的机会开大龙，或者开团。

    后期的局，一般先手开团的都是优势的，因为能让你先手开起了团，必定是抓到了机会开团，反过来说要是强行开团，除非你有打团无敌的把握，不然没机会的话轻易别那么做。

    现在这么拖下去，也不是个办法，月岂一直在想办法打破僵局。

    可是韩国队不给机会，月岂想的办法又觉得不保险，所以一直迟迟不肯先手，而对方估计也是这样想的。

    最终想了半天，月岂决定自己创造机会。

    “现在有两个办法，我都说出来，你们觉得哪个好就用哪个，行不？”

    “哇，月哥，想不到您是这样一个明主的指挥。”大黑炭被白夜白训斥之后，终于逮到机会拍一通马屁了。

    “月哥，您不用这么客气，直接决定用哪一个，指挥我们做就成，咱们头脑简单，不适合玩这些阴谋阳谋的。”

    “不错，结束了吃饭的时候给你加个鸡腿。”月岂跟王胖子开了一个玩笑，然后道：“第一个，李昊从下路传送过来我们直接开大龙，逼出艾克的传送，然后故技重施一波，很大机会我们会拿掉大龙，或者以多打少干掉他们。

    第二个，大黑炭悄悄去下路和李昊一起把高地塔推了，有机会的话可以宰了艾克，我们三个就在这里牵制他们四个人，要是敢开大龙，你们两个传送过来一样的是以多打少。用哪一个你们自己挑。”

    “第一个好。”

    “我觉得第二个好。”

    “不我就觉得第一个好。”

    “丫的大黑炭你找揍不是，我说第二个就是第二个。”

    “你以为我的肌肉是吃素的，来就来，谁怕谁啊？”

    “停！”

    “我怕了你们了，”月岂也没想到就是让他们自己选一个方案而已，两句话就吵起来了，突然他就明白了专权的好处，“用第二种，大黑炭，你去下路，我们三个在这里牵制。”

    “哼。我就说是第二个吧。”两个家伙像个斗气的孩子，白夜白像斗赢了那个，昂起了下巴。

    大黑炭是斗败的那个孩子，灰溜溜地跑去下路了。大黑炭的丽桑卓这一路下去，是从自家的野区经过，直接来到下路线上，然后贴着线上的墙壁一路走到对方的下路高地塔前。

    “可以啊，视野躲得不错。”月岂随口夸了一句，没想到大黑炭激动得身体一颤，把月岂吓了一跳，“你不会吧，一句你就高~潮啦？”

    哪知道大黑炭这货露出羞羞的表情，踌躇着点头，羞耻地道了声嗯然后非常不好意思的深深地埋下头，一副月岂把他菊花爆了，他还很满足的样子。

    “滚！”月岂毫不客气地赏了大黑炭一个字。

    “这不是滚到下路了吗？”大黑炭幽怨道。

    月岂的内心其实是崩溃的，他已经没法跟大黑炭正常的交流了，要说韩智他们污，是嘴巴上污，而大黑炭整个人都污，说话污做动作也污。

    而且大黑炭的污，让月岂明白了一句话：每一个肌肉男都有一颗娘炮的心。

    滚到下路的大黑炭，起到了出其不意的效果。

    原本只有李昊的慎在下路带线，艾克非常轻松，不担心慎能单杀他或者推掉高地塔，可是加进来一个丽桑卓那就不一样了，这可是一个浑身都是控制的apc，虽然不能一套秒了艾克，但是要杀死艾克，只是时间的问题，磨都能磨死。

    所以现在艾克非常不好过，拼着掉血去清了一波塔下的小兵，在丽桑卓和慎的攻击下坚持了几秒还是得跑回泉水去补血。

    高地塔守不了，可他又不敢离开，韩国队会怎样应对？