
    集火艾克之后，效果就不一样了。

    可以清楚的看到他的血量降下去，再也回不上来，而且大招没了，闪现没了，没法跑。

    月岂这个决定是正确的。

    同时也是错误的。

    大嘴被弄死了。

    就在艾克倒下的瞬间，吸血鬼的q技能往大嘴身上抽了一口，连命都抽走了。

    “我去，破败没回上来。”白夜白早在人马突他的时候，就用了破败王者之刃的主动技能，要不王胖子的虚弱也不可能留到吸血鬼进场的时候。

    激烈的团战打到现在，双方活着的人如下：

    明城大学这边是上单李昊的慎，月岂的打野蜘蛛女皇，以及王胖子的辅助布隆。

    一目了然，全是肉，月岂的蜘蛛女皇只有打野刀是输出装，其他都是肉装。

    韩国队剩礼俊达的中单吸血鬼和钟修竹的辅助巴德。

    看上去3v2，明城大学有优势，实际上前面说了，月岂他们是三坨肉，如果是肉和肉硬怼，有慎在，肯定赢，可是和又肉又有输出的吸血鬼怼，那就是茅坑边打地铺，离屎不远了。

    “33333333333，不要管吸血鬼，全部撤。”

    月岂果断叫撤退。

    “搞不死吸血鬼，不能搞死巴德吗？”王胖子不愿意走，他受到了钟修竹的嘲讽，一直记在心里，每次看到这货他都有冲上去揍他的冲动。

    “你确定？有吸血鬼在也能杀，但是可能会换掉一个。”月岂问道。

    “确定，换掉就换掉。”

    “好，那就弄他。”

    礼俊达和钟修竹还在后面追呢，突然看到前面三个人转头杀过来，钟修竹吓坏了，知道他们是冲着自己来，决定三十六计走为上计。

    “别追，打吸血鬼。”

    钟修竹不过来，月岂他们要追的话，很难，只能让他自己过来，集体围殴吸血鬼就是一个诱饵。

    虽说现在吸血鬼是爸爸级别的，可是要杀面前的三坨肉，没有大招他的，也要一次一次的放技能，一口一口的抽血，要磨很久，才能杀死一个。

    几个人不停地殴打吸血鬼，但是血量下降得慢，钟修竹看得着急了，最终决定过来帮忙晕住一两个，他一过来，巴德身板本就脆，遭到三人围殴血量立刻见底。

    这时他开了一个隧道，是在蓝色方上路的三角草丛里，通往蓝buff的，月岂他们三个追了过去，在追过去前，月岂停顿了一下，变成了人形态，所以穿过隧道落下来的时候，没有像李昊和王胖子那样被巴德晕住。

    三人的身后紧跟着吸血鬼。

    而月岂落下来立刻出e技能，将巴德束缚住，然后wqr变成蜘蛛形态一口扑咬上去。

    巴德的晕眩结束后，王胖子立刻w位移到月岂身上，出q命中钟修竹并缓速。

    “aaa，把被动a出来。”

    一q中，王胖子激动得不得了，因为这说明他们留住了巴德，可以杀了他。

    可是就在月岂输出打完之后，跟来的吸血鬼wq一套将月岂的蜘蛛女皇带走，而这时布隆的被动被a出来，巴德被晕住，李昊顺势嘲讽，和王胖子一起，将巴德活活a死。

    这时就剩下三个人，李昊的慎、王胖子的布隆和对面礼俊达的吸血鬼，前面两人基本没爆发，所以杀了巴德之后两人就分头跑路了，礼俊达选定一个目标，在王胖子屁股后面玩命儿的追。

    王胖子已经把屏幕拉远，然后使劲点鼠标，让英雄自己跑，也不去管了，同时对月岂说了声对不起。

    月岂说会被换掉的时候，王胖子以为会是他和巴德换掉，可是他忘记了礼俊达是人，他会自主选择攻击目标，而那时月岂本身就已经判断到他们回头的话，礼俊达肯定要选他，一是他的血少，二是他早期树大招风，前期gank那么疯狂，对面线上的人一定对他有怨气的。

    “这没事，换掉谁不是一样，只要能杀了巴德，你开心就好。”

    “哇，月哥，看不出来，你跟胖子有一腿。”不用说，段子手大黑炭上线。

    “滚。”王胖子先赏了大黑炭一个字，然后热泪盈眶地用二次元萌萌哒的声音对月岂道：“月哥，么么哒，太感动啦。”

    呕~！

    四个人直接做呕吐状，一点儿面子都不给王胖子留。

    上路团战打了这么久，最终3换4，月岂他们赚了一个人头。

    可是事实上月岂他们是亏的，因为如果不被开团，靠着丽桑卓身上仅存的大龙buff慢慢磨塔，一定能把上路二塔推掉的。

    只能说可惜了，月岂也怪自己太掉以轻心了，要是将身后或者河道的随便一个位置插上眼，就能看到绕后的艾克，便不至于被艾克绕后开团，打成现在这种局面。

    但是不管怎么说，现在的局面还是可以接受的，毕竟月岂他们找回了主动权。

    “现在大嘴的装备差不多了，打团保护好大嘴输出就是稳赢，等白夜白双召好了，就可以去求团了。这段时间大家就收收兵，做做视野，不过一切要小心别被抓单。”

    “恩，知道。”

    现在比赛已经到了后期，随便死一个人，都有可能造成严重的后果，所以不光月岂他们谨慎，连对面韩国队的五个人也都小心翼翼。

    此时容不得双方不小心，因为谁赢下这局，谁就拿到赛点，对于领先方的心里是莫大的帮助，而对于落后的一方则是沉重的压力。

    压力一旦产生，可能是动力也可能是压倒骆驼的最后一根稻草，极有可能兵败如山倒，被对面一鼓作气赢得比赛的胜利。

    所以赛点局永远是最为攸关，非常焦灼的一局。只要有一点点希望，都不愿意放弃赛点局，争个头破血流、你死我活都不可惜。

    不过随着时间渐渐推移，大龙刷新，并且远古巨龙一起刷新的时候，双方决一死战的局面就到来了。

    孰强孰弱，谁输谁赢，就看怎么处理这条大龙和远古巨龙了。

    相对来说，月岂他们拿的小龙数更多，更愿意拿远古巨龙，而韩国队更倾向于大龙，只是双方都不会放，最后又回归老问题。

    打大龙团。