
    读条结束，双方进入召唤师峡谷，沿着河道野区入口一字长蛇阵排开。

    看样子双方都不打算在关键局的一级团搞事了。

    不过可以看出，双方的气势不一样。

    明城大学这边，刚刚经历了胜利的喜悦拿到赛点局，并且在月岂利用羽乐雪微信的刺激下，四个牲口那是感觉体内的血液在燃烧，有种控制不住体内洪荒之力的感觉。

    “月哥，我突然有一个更好的想法，关于羽乐雪的微信，如何分配的问题。”

    一级团双方相安无事，离出兵又还有一点时间，白夜白便开口唠嗑了。

    “哦，说来听听。”月岂眉毛一挑，显得很感兴趣的样子，但话锋一转，道：“不过你唱的这一出，要是不能让大家满意，羽乐雪的微信你就拿不到了。”

    “同意，不过要是你豁着不要羽乐雪微信，还敢说，而且把我们说服了，那我们就听你的。”大黑炭举双手赞成。

    “同意。”

    “我也同意。”

    李昊和王胖子纷纷表态，反正月岂的话对于他们来说，是没什么坏处的。

    “包你们满意。”白夜白自信一笑，又看了看出兵时间，还有20秒，打算快速说出来：“羽乐雪的微信，共享的性质不变，但是有一个先后顺序，本场比赛表现得最好的先得，然后加羽乐雪微信，不通过了，再给下一个表现第二好的，如此类推，怎么样？”

    月岂在心里狂笑，白夜白这是要把大家的斗志提高到顶峰的节奏啊。

    这就是考验他们个人实力和个人魅力的时候了，在比赛里不光有比拼，在女神那里也有，但是月岂想想，如果有一个人在这两边都是最后一名，估计心态要炸吧。

    “可以。同意。”

    其他四个人本来见白夜白说得这么成竹在胸，是有些犹豫的，说白了就是不大自信，但月岂一开口就下决定了，他们也豁出去了，都表示赞同。

    刚好这时，兵线到达线上。

    月岂还是老规矩，他的酒桶在上路蛤蟆开，然后便是蓝buff，之后是三狼，上半部分野区刷完，又来到下半部分野区的f4，刷玩又继续刷红buff。

    而下路的石头人被下路双人组收了，还没刷新。

    一轮野怪刷完，月岂的酒桶四级，抬头一看线上却发生了天翻地覆的变化。

    此时四个人都进入了专注的状态，对线能力比前面几局要提高了不少，或者说发挥超常吧，尽管没有单杀，补刀却压了对面不少，每条线都压，上路15刀，中路10刀，下路12刀。

    搞了半天，月岂的酒桶刷野数倒落后了对面的蜘蛛女皇了。

    “一个系花的微信嘛，威力有这么大？要不要这么拼？”

    要知道前面三局，几个人的对线都落后对方的，补刀同样落后，要不是月岂去线上帮忙，可能早就线上全崩溃了。

    这一局能有如此对线实力，看样子羽乐雪的微信功不可没啊。

    不明就里的观众们，可就不是这样想的了，吃瓜群众们看到了月岂他们对线的进步，以为是赛点局，超常发挥的缘故，没人会意识到跟羽乐雪有关。

    甚至羽乐雪也微微惊讶于这几个人的本局的发挥和状态，暗想难道是我去休息室看他们，刺激到了他们体内的洪荒之力，现在的努力是在感谢我去看望他们吗？

    不得不说，羽乐雪猜的**不离十，只是她没想到不包括月岂。

    总之不管怎么说，每条线上打出了优势，月岂便轻松了许多，可也不是说他不用做事了，gank这种事，还是要做的，只是相对前面几局，不用那么操心了。

    “大黑炭，我来中路了，注意看我的位置。”

    这段时间，金东万那边一直没什么动作，可能是看线上有些劣势，他要去帮忙的话，可能连他自己也要被带到沟里去，只有找到合适的时机，金东万的蜘蛛女皇才会出马。

    月岂本来想等到自己6级了，再去gank，但是想想还是早点去抓人，因为酒桶实际上3级的时候就可以去抓人了，可是看线上优势才没去，其实已经错过了很好的时机了。

    “不，我要成为第一个得到羽乐雪微信的男人。月哥，你去帮其他路吧。”大黑炭义正言辞地拒绝了。

    之前几局，这几只牲口都是哭着喊着求自己去帮忙gank，月岂以为自己主动去帮大黑炭，他会感激涕零，没想到吃了闭门羹。

    “嘿，我就不信了。”月岂顺势来到下路，可是还没走进下路河道口的草丛里，王胖子和白夜白俩货异口同声地拒绝了月岂的帮助。

    “我要靠自己的实力，战胜对手，打到他们怀疑人生。”白夜白铮铮有声的说道。

    “我要让他们明白，世界是韩国人的，韩国人是中国的。”王胖子霸气回应，竟让月岂无言以对。

    “你牛逼。”

    月岂的酒桶此时背影有些落寞，钻进草丛里去刷完下半部分野区，然后回城准备去上路，升级了绿色打野刀刚出泉水去上路，李昊也开口拒绝了。

    “丫的老子去上路刷野的，不去帮你，你自己玩儿，你们都自己玩儿。”

    没想到一个微信，把自己给坑了，月岂想想心有不甘，同时又觉得很好玩儿，这几只牲口终于牛逼起来了，但是月岂心想要是待会儿几个人线上突然崩溃了，会怎样？

    想想有些小期待哦。

    期待要什么时候来，月岂却不知道，现阶段去线上gank队友不配合的话，有点难，那么只有去野区找金东万玩玩了。

    将大龙门口的河道蟹打掉，月岂的酒桶顺势走进金东万的红buff野区。

    f4和红buff都没有，于是月岂来到石头人，没想到居然有，只是动手打到一半的时候，蜘蛛女皇来了。

    “李昊，过来帮忙。”

    现在月岂要跟金东万的蜘蛛女皇打，是打不过的，除非李昊来帮忙。

    “月哥，你不要耽误我发育好不好。”嘴上不愿意，实际上李昊早就过来了。

    中路的大黑炭和礼俊达也上来了。

    瞬间3v3。