
    几只牲口虽然嘴上一味地说要靠自己打爆对面，其实心里也明白，最终他们还是要靠团队才能赢。

    所以月岂有难，八方支援。

    礼俊达的扇子妈有加速，比大黑炭的辛德拉先到，月岂也知道对面的支援快，没有停在石头人那里跟对面打阵地战，而是往上路己方一塔方向走，途中遇到一只纳尔，身后有蜘蛛女皇。

    “先打纳尔。”

    金东万的蜘蛛女皇是在月岂的身后，前面纳尔的身后有赶来支援的李昊的艾克，等于月岂被纳尔和蜘蛛女皇夹在中间，纳尔被月岂的酒桶和李昊的艾克夹在中间。

    月岂叫先打纳尔是对的，最主要的是纳尔的怒气只有一小半，不早点干掉纳尔，等他变大了，绝对是一只祸害。

    相对的，韩国队那边的集火对象，就是月岂的酒桶。

    此时要论双方谁的伤害高，毫无疑问，纳尔和蜘蛛女皇的伤害要比酒桶和艾克的伤害高得多，所以月岂和李昊包夹纳尔，跟车珠子的纳尔和金东万的蜘蛛女皇包夹月岂，完全是不同的概念。

    当李昊和月岂打了一会儿纳尔，月岂明显看到自己的血量下降的要快的时候，月岂选择了闪现过墙到了大龙坑上方，三角草丛过来一点的位置。

    “我擦，月哥，就这样把我卖啦？”月岂一走，墙那边就剩下李昊的艾克了，但是月岂知道这货肯定能走。

    李昊说完就在纳尔身上打出了三环，加速跑了出来。

    “纳尔的三环和蜘蛛的爆发太高，我不跑要交一血的。”

    “月哥，你后面，扇子妈。”大黑炭提醒时已经晚了，礼俊达的扇子妈到了月岂跟前，已经把灵链挂在月岂身上，同时出了一个q技能。

    萨俺的萨猛。

    月岂闪现过来的位置，比较狭窄根本没地方走位，硬吃了扇子妈这个加强q技能。

    然后月岂就脸黑了。

    “我曰，伤害这么高。”

    在月岂的不惊呼声中，纳尔跳了过来，蜘蛛女皇贴着墙边e技能飞天然后点月岂落下时，他知道走远了。

    “我晕住他们三个了，月哥，可以走。”

    就在月岂已经准备双手离开键盘，看对面谁先拿到一血的时候，大黑炭突然站了出来，他的辛德拉一路上边走边攒球（这是他支援慢一步的主要原因），到了月岂跟前时，攒了两颗球。

    扇子妈的q技能在这个狭窄位置不好躲，辛德拉的推晕在这里同样不好躲，并且一下子晕到三个人，给了月岂逃生的希望。

    也仅仅是希望而已。

    月岂走了两步，e技能刚刚好，于是直接e到大龙坑里。

    嗖嗖嗖。

    眩晕时间结束之后，车珠子在大龙坑里秒插一个眼，看到月岂的身影才走到大龙坑门口，于是三个人不惜用了三个闪现过墙去追杀。

    最终月岂也没逃掉，一是本身他的血量就丝血了，二是扇子妈有加速，追上月岂也是轻而易举的事情。

    “firstblood！”

    尽管月岂交出了一血，大黑炭还是从月岂的逃跑中，找到了可以吹嘘的亮点。

    “月哥，你这个有点舍去小我，成全大我的高尚情操啊。”

    “怎么说？”李昊可以说月岂所有逃跑的过程他都看到了，并没有瞧出来所谓的高尚情操。

    “骚年，你还需要多观察生活啊。”大黑炭给了李昊一个王之蔑视，才继续道：“月哥闪现过墙，是知道对面一定会追他，而不会对你怎么样，所以完全不存在月哥卖你这一说。在三人围杀月哥我推晕对面暂时解围之后，月岂并没有跟着我一起跑路，而是e过了墙，同样知道对面是要追他。两次都是为了保全我们啊。”

    “哇，月哥，你怎么可以这么有情操呢？”大黑炭说完，李昊细细想了一下，确实是大黑炭说的那样，不禁对月岂赞赏起来。

    “我没有……”

    “不用解释，解释就是掩饰。”

    “对，我们知道你不在乎这些虚名，但是我们也有崇拜你的权力。”

    月岂心说怎么会遇到你们这帮二货呢，“行吧，你们开心就好。”

    一想解释就被打断，月岂干脆不跟他们在这个问题上纠结了，复活之后月岂直奔下路去刷野。

    这次偷鸡不成蚀把米，对月岂很伤，不说李昊和大黑炭支援的问题，他感觉他本身就存在问题，明知道这个时候己方上野2v2打不过对面上野，还去对面野区搞事，想想死了也是活该。

    算是浪了一波这次，月岂现在得把等级补一补，到了6级之后，去线上gank，因为几个牲口虽然补刀一直领先，却没有打出单杀，就知道没有月岂的帮忙，线上的优势只会保持下去，不会扩大，也就不会再拒绝月岂来gank了。

    在月岂冲6级的这段时间，金东万并没有闲着，他的蜘蛛女皇在上路抓到月岂拿了一血之后，节奏起来了，也学上局月岂的蜘蛛女皇，出了五速鞋，上路搞完事，又来到中路，虽然没杀到人，却也打出了两个闪现。

    这就是蝴蝶效应，牵一发而动全身。

    “我的我的，不该托大的。”

    无论他们几个人如何把自己吹上天，月岂仍然知道自己有问题，就要道歉，并不会认为大黑炭叫月岂老大就真的认为自己是老大，既然出了错，背锅就是应该的。

    “都猥琐点，等我来gank。”

    只是在月岂出山之前，中路的大黑炭，还是交出了人头，对面来了三个人，上中野越塔击杀了大黑炭的辛德拉。

    一血和大黑炭的人头，都被扇子妈拿到，2个人头已经起飞了。

    并且金东万由于这两次异常活跃，导致了上中两路的补刀差距打回去了，现在已经没有补刀上的优势了。

    “月哥，您快点来吧，受不了啦。”大黑炭哭丧着脸道。

    “是啊月哥，没有你，我们不行的。”李昊也开口了。

    “哈哈，两个孬货。”

    这时，白夜白传来嘲笑声，可惜没得意多久，他也一样跟着孬了。