
    就算有高地防御塔，在没找到机会秒掉大嘴前，韩国队也不敢冒然开团，因为现在谁输，都是一波团的事情，根本没得商量。

    两波兵之后，中路高地防御塔已经掉了大半管血，第三波小兵进来之后，月岂直接往前压，大黑炭调皮的放了一个e技能吓唬对面。

    韩国队撤退了，不是因为被大黑炭吓到的，而是因为防御塔要掉了，害怕月岂他们在防御塔掉的瞬间开团。

    拱手让了防御塔，等于连水晶也让了。

    “他们真的沉得住气啊，这都不守。是我这个暴脾气，谁要敢动我的高地，早上去跟他拼命了。”见局面轻松，胜券在握的王胖子嘚瑟起来了。

    “是我，我也会放，这不是rank，是比赛，rank还有下一盘，比赛让了下一波还有机会，要是莽撞开团打输了，就是一波团结束了。”大黑炭不抖，有不同的看法。

    月岂也认同他的看法。

    “职业比赛，都会这样，高地塔守不了，一定会让，然后尽量拖，拖到可以跟对面硬碰硬的时候。”

    “可是这样不爽啊，我觉得就是要干，才好，竞技游戏嘛，打架才好看。”王胖子这次可不认同月岂的话了。

    “蠢呀，那也要看时机啊，知道必输的团还打，那不是脑子有坑吗？”大黑炭这次也不让步了。

    眼看两人要争执起来，月岂赶忙做和事老，道：“别打嘴仗了，去上路。”

    “不中路一波？”白夜白诧异道。

    “为什么要中路一波，破三路，等三路超级兵进塔，不是更稳？”月岂的反问让白夜白无言以对。

    韩国队似乎知道这座上路高地塔也让了，机会就更渺茫了，于是就想试一波，拼个鱼死网破，可是月岂他们不给机会，金东万和他的队友们始终找不到大嘴的破绽。

    最主要的是月岂就不跟他们打，后退了几步，等超级兵上高地。

    “月哥，你这是要磨死他们啊。”大黑炭嘴里发出怪声，“咦，好残忍。不过我好喜欢。”

    “这就叫温水煮青蛙，等超级兵进塔了，就是他们死亡的时候。”

    月岂一边说话一边去看雅典娜双峰，直到超级兵进到塔内，看到寒冰来守塔，果断叫队友上上路高地塔。

    轰隆！

    上路高地塔因为才3个人守，寒冰在中路守，艾克在下路守，人数上处于劣势，上路高地塔也放了。

    推掉水晶之后，五个人齐聚雅典娜双峰前，不停地清理蓝色小兵，把自己的超级兵送进塔内。

    时间慢慢流逝，超级兵越来越多，期间下路水晶复活，月岂忙带着队友将下路水晶推掉。当密密麻麻的超级兵攻入雅典娜双峰时，韩国队的五个人终于坐不住了。

    超级兵实在太难清理，还有月岂他们的骚扰下，更是难上加难，所以他们爆发了，要和月岂他们决一死战。

    “跑！”

    月岂根本不想跟他们打，一见对面扑上来，招呼队友就后撤。

    “上！”

    等韩国队五个人不追了回去守塔的时候，月岂立刻叫队友一起，原路返回。

    “哈哈哈，月哥，你好贱啊。”大黑炭笑出了眼泪。

    “是啊，你这一进一出的，他们不气死了。”白夜白都没意识到自己话里有歧义，只是简单的描述了一下刚刚的过程，不要乱想。

    看着茫茫多的超级兵举着铁爪敲击着防御塔，王胖子感叹道：“这是要磨死他们啊。”

    “嘿嘿，好事多磨嘛，陪他们慢慢玩儿。”李昊仗着自己的慎肉，跑到艾克的脸上去打他，艾克却理都不理他，埋头清理超级兵。

    茫茫多的超级兵将门牙塔几近敲碎，韩国队五个人知道再不打团，就彻底没希望了，金东万的人马开着疾跑，嗖地一声冲进人群去，然后一个大招r大嘴，再开e技能要将大嘴顶回来。

    王胖子一个虚弱教他做人。

    野马很狂放，狂放的下场就是死得快。

    吸血鬼本来蓄满了一个w技能闪现进来要配合人马秒人，只是他刚进来，人马就被各种控制和虚弱，分分钟葛优躺。

    不过他还是硬着头皮去切大嘴，因为这是最后的机会了。

    韩国队那边上下齐心，一窝蜂的冲进来不要命的互殴，高地上只见各种闪现躲技能，然后这边刚躺一个，对方也跟着躺一个。

    团战非常的激烈，甚至惨烈，但是超级兵没理他们，自己推自己的，在十个人打团互殴的时候，人死到一半的时候，两座门牙塔已经轰然倒塌。

    “门牙塔没了，让超级兵自己推，我们杀人，一个不能放过。”

    月岂直接杀嗨了，出了大面具，起到了非常大的作用，本身技能伤害就高的蜘蛛女皇，出了输出装，伤害更高，朴一业的寒冰在他的面前，根本不值得一提。

    战况打到这里，整座体育馆的声浪已经渐入高峰，胜利就在眼前，拿到了赛点，能不情绪高涨吗？

    学校那几位老领导，被这样的氛围感染，同样激动起来，捏紧拳头不住地颤抖。不过有一两位very淡定的老头子，扶了扶眼镜，让自己更能仔细的研究羽乐雪身上的两只大白兔是何种品质。

    至于韩国队随队人员，脸色就不好看了，互相之间说着“阿西八”、“卡其嘛”、“思密达”，就是不知道说的是什么内容，周围的同学听得懂这三个词。

    韩国队开团开得勉为其难，虽然集合全队之力将大嘴干掉，但也让大嘴的队友将他们全部干掉。

    ace。

    1换5，本来大嘴是不用死的，艾克进来的时候，队友空了几个控制技能，导致残血的大嘴被收了。

    不过不管怎么说，团战仍然是完美的，因为胜利了，有这个结果就足够了。

    可是大黑炭等几人不甘寂寞，第一个冲进了泉水。

    “哦呼，来来来，都进来送几个人头，不然韩国人说我们不仗义。”

    其他三人也打嗨了，反正已经赢了，就一个个的冲了泉水。

    等月岂最后一个进去的时候，他才从得意忘形中醒过来。

    尼玛，都死完了，谁推水晶枢纽？