
    月岂没让羽乐雪追上，出了门他就撒丫子跑了。

    可是跑到一半，手机响了，打开一看是羽乐雪发的微信语音。

    “记得晚上的约定哟。”

    这发嗲的声音让月岂一阵酥麻，然而更刺激的还在下面。

    语音刚发完，羽乐雪紧接着发了一张照片。

    照片上是羽乐雪本人，而且还是刚刚照的，因为背景是月岂逃跑的背影。她面对着镜头，舌头微微吐露，满眼欲念，调皮地用左右食指如勾对着月岂的屁股，让人浮想联翩。

    这抓拍的技术也是没谁了。

    月岂把手机调了静音而后锁屏，之后便直接去舞台上坐着了。

    不一会儿，王胖子等人也陆陆续续到来。

    “月哥，看您春光满面的，该不会……”大黑炭看着月岂，做了一个你懂的的表情。

    可是月岂不懂，因为他跟羽乐雪什么都没做，而且他也不想跟羽乐雪做什么，所以就没必要回答，让大黑炭自己揣测去。

    “这局赢了，等会儿直接给你们羽乐雪的微信，说到做到。”

    刚刚几个人亲眼看到羽乐雪加上了月岂的微信，月岂这么一说，四个人都热血起来。

    羽乐雪在明城大学以风骚闻名，才入校几个月的白夜白等人却知道她的微信和电话并不是什么人她都会给的，甚至一些有钱的世家公子去要她的微信都要不到，更别提白夜白、王胖子他们这几个**~丝了。

    第三局开始前，月岂就说过要给他们羽乐雪的微信了，那会儿虽然激动，却没有深信不疑，因为他们知道羽乐雪的微信是多么的难要，现在他们不得不相信。

    “月哥，先说好，怎么个给法。”白夜白问道。

    “怎么，这还有讲究？”

    “当然，不可能你给四个人吧，那不是多了竞争对手，要给只能给一个人。”白夜白的提议得到了另外三个人的响应，只是月岂问了一句，几个人就哑火了。

    “不管你们谁得到，那你们有把握羽乐雪就一定会同意加你们吗？”顿了顿，月岂继续道：“所以你们第四局表现好，都给，然后你们四个加，几率是不是要大一点？”

    “嘿嘿，还是月哥想得周到。那就这么办。”

    王胖子白了大黑炭一眼，“什么都不问清楚就说这么办。月哥，要怎么才算表现好？”

    “是啊，你得提前给个标准，不然到时候我们表现本来不错的，你硬说不好，那多影响兄弟感情啊，是不？”李昊和王胖子相视一笑，都想到一块儿去了。

    然而月岂还没说话，就被白夜白无情的数落了。

    “丫的，我说你俩个似不似傻？月哥有了校花阮小忆，还要羽乐雪干嘛？留着看俩美女撕逼啊？问问题也不过过脑子。”

    白夜白的话令他们无言以对，羞愧地低下了头。

    “行，我就定一个标准，在我不来帮你们gank时，线上打爆他们。怎么样？”

    “好。”

    “没问题，丫的揍死他们。”

    “王胖子，下路给力点。”

    “放心，肯定给力。”

    韩国队万万没想到第四局比赛，就为了羽乐雪的微信，明城大学的几个人像打了鸡血一般，对线能力上了好几个档次。

    ……

    不多时，中韩交流赛第四局比赛的bp开始。

    这一局，韩国队在红色方，明城大学在蓝色方。

    这一局，韩国队针对得很厉害。

    首先韩国队ban掉了上局保大嘴的慎。

    “月哥，禁什么？”

    “老规矩，三只手和船长，最后一个，得要看对面ban什么。”在月岂说话声中，李昊把三只手禁掉。

    因为第四局对于明城大学来说，是赛点局，赢了就拿下了bo5，所以bp要比前面三局更加的慎重。

    而第四局对于韩国队来说，是他们的生死局，同样会对bp做得特别严谨。

    等到最后一秒钟，韩国队的第二手ban人才点出来，是大嘴。

    这一手月岂就没看懂了，如果是要破坏上一局的四保一阵容，那么第一手禁掉的慎，就已经起到了韩国队的目的，为什么第二手又要ban大嘴呢？这岂不是多此一举？

    李昊照月岂说的第二手ban掉船长。

    又到了韩国队思考的时间，犹犹豫豫的在好几个英雄之间切换，最终选择了挖掘机。

    “这是打死都不放月哥的挖掘机啊。”王胖子撇撇嘴道：“上局的蜘蛛女皇gank全场，为什么不是禁掉蜘蛛女皇呢？”

    “那还用说嘛，肯定是要抢。”白夜白笑道：“不过就算抢了，我觉得对月哥的打野英雄选择妨碍不到。”

    “先看他们怎么选吧。最后ban了吸血鬼吧，上局差点给这个英雄给整阴沟里了。”

    月岂身边这几个人毕竟不是职业的，处理吸血鬼这个点有点嫩，不如直接ban掉，以免出现意外。

    “恩，上局的吸血鬼的表现确实亮眼，走你。”李昊一边说着一边把吸血鬼ban掉。

    双方ban人结束，到了pick阶段。

    如白夜白所说，蓝色方的韩国队直接一手抢了蜘蛛女皇，然后二三手选的纳尔和牛头，最后两手选的轮子妈和扇子妈。

    这是要打一个双加速体系了。

    而红色方的明城大学，一二手拿了布隆和艾克，三四手辛德拉和酒桶，最后一个ter位留给了白夜白。

    “月哥，你觉得我拿什么好？”

    “都行啊，红领巾，艾希，老鼠，这几个都可以，看你喜欢哪个？”

    “咱也不欺负他们，用对发育的英雄打爆他们。用老鼠。”白夜白此时自信心爆棚了。

    几个人选的英雄都是他们自己提出来给月岂参考，然后月岂给意见，最终定下的。

    选完人之后，羽乐雪调动起全场的气氛，观众们也是情绪高涨，为月岂他们加油呐喊助威。

    这局比赛赢了，本次的中韩交流赛也就落下帷幕了，不过月岂心里也没底，虽然用羽乐雪的微信刺激了四个牲口，但是韩国队那边的实力仍然是有的，前面的几局并没有打垮他们的信心。

    从第三局那么焦灼的局面就可以看得出来。

    第四局恐怕又是一场鏖战。