
    现场哗啦一声，部分人激动得站了起来，似有些生气，又有些紧张。

    生气是因为月岂他们冲泉水玩过火了，竟然一个人不留全冲了，水晶枢纽还没爆呢，这就得意忘形啦？

    紧张的是看到源源不断、密密麻麻的超级兵哼哧哼哧地挥舞着锄头，一下一下的挖在水晶枢纽上，观众的心也一下比一下紧张，生怕超级兵推不掉。

    就在水晶枢纽还剩五百多点血量的时候，水晶枢纽突然出兵了，超级兵停了下来，去殴打蓝色小兵。

    “哦哦哦哦……”

    而这个时候，韩国队的辅助复活了，脚踩风火轮冲出泉水去清理那些超级兵，看到这幕的时候，观众们已经鬼吼鬼叫，不能接受这个事实。

    “额，月哥，好像玩脱了。”五个人躺在韩国队的泉水里，通过黑白的屏幕看着这一切，王胖子不禁生出悔意。

    另外几个人都默默的看着，祈祷着，催促着超级兵给力点。

    刚刚冲泉水那股爽劲儿这会儿烟消云散，每个人心里都紧绷着，手心手背都是汗。

    “感觉、应该、或许，没问题吧。”白夜白口吻不确定的说道。

    “不用那么紧张，就算守下来了，三路全破，等我们复活照样推完。”反正现在这种情况，对面复活了，也不可能反推的，所以月岂完全放轻松。

    大黑炭紧紧盯着屏幕，黝黑的皮肤看不出这货到底脸色怎么样，突然他咧嘴露出洁白的牙齿，嘿嘿一笑道：“守不住、守不住了，你们看巴德，被超级兵撵着打。”

    “哈哈哈，是的，巴德屁股着火咯，顶不住啦。”沉默了好半天的李昊，跟着大黑炭兴奋地叫了起来。

    就在几人要起势，情绪要起来的时候，王胖子突然大吼一声，一盆冷水浇下来。

    “妈蛋，adc要复活了，朴一业朴一业，我请你嫖七夜行不行。”

    王胖子大喊着朴一业的名字，以为是这样喊朴一业就不会复活了一样，就不会出来清兵了一样。

    王胖子喊完之后，几个人都不说话了，可是短暂的沉闷之后，大黑炭的一声喊叫，又给了众人以希望。

    “巴德，巴德被超级兵打回家了……”

    “朴一业推下路的超级兵，可是上路和中路的超级兵已经在敲水晶枢纽了，守不了守不了……”白夜白没等大黑炭说完，自己就像中了魔障一般，嘴里不停地念叨着“守不了”三个字。

    这时，韩国队的打野金东万复活了，马上复活的还有中单礼俊达，紧随其后复活的是上单车珠子。

    “推啊，快推啊，棒子都复活啦……啊，推掉了，我们赢了，哈哈。”

    水晶枢纽爆炸的那一刻，victory的电子音效响起的那一刻，王胖子直接站了起来将旁边的白夜白又搂又亲，不知道的人，还以为他们赢了bo5。

    可是只要是胜利就是值得庆贺的，虽然是一个小场，但是却是一个自己作死完，给了自己无限刺激的一个小场，就像坐过山车的心情，一上一下，一上一下。

    观众们爆发了雷鸣般的掌声，因为他们跟着经历了这种过山车般的心情，掌声算是给自己的。

    “哈哈哈，下次看你们还敢不敢冲泉水，走了走了。”月岂从头到尾尤为冷静，其实他也很紧张，只是表现在内，不像王胖子他们全写在了脸上。

    “不敢了，差点被泉水教做人，现在已经有了巨大的心里阴影，这种刺激虽爽，但是我可不想再体会次了。估计以后打rank都要被这股阴影给笼罩。”五个人一边往休息室走的时候，大黑炭一边做自我检讨。

    “我也不敢了。”

    “我也是，以后老老实实地将水晶推掉，踏踏实实的胜利才是胜利。”

    “同意。”

    李昊、白夜白和王胖子纷纷表示同意。

    就在五个人在休息室里休息讨论第四局的bp时，门口突然出现了一道火辣辣的身影。

    居然是羽乐雪。

    “halo，你们讨论得怎么样啦？”超嗲的声音，迈着一双白花花的大长腿，羽乐雪不请自来，一边走一边打招呼。

    王胖子等四个人都闭嘴不说话了，眼睛直勾勾地盯着羽乐雪，从胸脯的两只大白兔一路瞧到脚跟子。

    “极品。”

    大黑炭看得呆了，嘴里突然冒出俩字，吓了围观几个人一跳，因为大黑炭的声音极其猥琐，他一喊出来就暴露王胖子几个猥琐的表情，回头纷纷怒眼瞪着大黑炭。

    “我们已经讨论完了。”月岂看到羽乐雪进来，便低着个头不去看她，害怕又出现刚刚在厕所门口的丑事，可其他人又不搭理，他只好说话了。

    “那个，把你的微信给我吧。”

    羽乐雪直接走到了月岂的面前，月岂此时是坐在椅子上，低着头，羽乐雪走近时他就看到眼前明晃晃的双腿，不自然地说道。

    “不是说打完比赛吗？”

    “不嘛，我现在就要。”

    没来由的撒娇，弄了众人一个措手不及，瞬间五个人被羽乐雪的声音给弄得神魂颠倒，仿若有一只发情的野兽在咆哮。

    月岂招架不住，直接掏出手机弄出二维码名片让羽乐雪自己扫描，等她扫完，月岂直接遁走，不需要任何理由。

    “哎哎，你别走吖，等等我嘛。”

    羽乐雪追了出去，只是他穿着高跟鞋，根本没月岂跑得快。

    “偶买噶，月哥太风骚了，极品系花主动送上门啊。”

    “快擦擦你那口水吧，大黑炭你就只有羡慕的份。”王胖子说完快速把自己嘴角的水渍抹去。

    “你别这样说，月哥是我的偶像，我注定是要成为偶像的男人，我相信，等到那一天身后会排着长队，全是系花院花和校花。”大黑炭仰望45°天空，眼神迷离如此如醉。

    “丫拉倒吧，要不是月哥把那妞引出去，我们几个非充血暴毙不可。”

    “就是，月哥是在为我们的生命着想，牺牲自我。呜呜，太感动了。”

    李昊和白夜白俩人唱着双簧，走出了休息室。