
    出现了。

    金东万出现在了上路的红buff处，月岂果断去下路。

    “啊，为什么，这货要来上路啊，红buff又没有，去下路发育不好咩？”

    李昊无比的难过，金东万在上路的话，意味着他等会儿会有危险，搞不好叫上中路一起，来个三包一什么的，那乐子就大了。

    “你自己做好防守眼，大黑炭可能没法去帮你，他要跟我去下路越塔。”

    多一个人，多一分保障，月岂叫上大黑炭，辛德拉有一个强力的控制，还是个群控，用来越塔是在好不过了。

    “我也要去下路？”

    大黑炭现在想安心发育一会儿，刚刚才死掉，落后了好些经验和补刀。

    “怎么？带你去吃肉，你还不乐意了？你要不乐意，赶紧的去上路，把我换下去。”

    李昊不客气地吐槽起来。

    “哼，偏不。”

    大黑炭推完中路线，傲娇地哼了一声往下路走去。

    “中路人不见啦，李昊你自个儿小心。”

    虽说经常拌嘴，但是大黑炭临走仍然会提醒李昊，礼俊达的扇子妈要去上路的话，李昊要早点跑才行。

    月岂出现在下路，经过三角草丛的时候，里面有眼，朴一业和钟修竹机智地后退了。

    而上路李昊放在河蟹处的饰品眼也已经看到蜘蛛女皇和扇子妈，这两人一前一后要绕到上路一塔后面的草丛里越塔。

    “赶紧走，塔下兵不要了，去中路收兵。”

    月岂的话令李昊眼睛一亮，丝毫不留恋即将进塔的一大波小兵，转去了中路吃线。

    既然被对方下路双人组看见了，月岂索性不躲躲藏藏的了，大摇大摆的绕到下路一塔后面的草丛里，将朴一业的轮子妈和钟修竹的牛头逼退。

    “拆塔拆塔。动作要快。”

    对面的三个人先行逼退了李昊的艾克，也就先对塔动手，月岂便催促起来。

    但是终究韩国队上路只有三个人推塔，而下路明城大学这边，有四个人推塔，还有一个adc，速度根本没法比。

    月岂催促的原因，是因为他想要推下路二塔。

    “李昊，过来。”

    在下路塔即将要爆掉的时候，月岂提前把李昊叫道下路来，要集合五个人推塔。

    韩国队慌了。

    上路留了一个纳尔继续推塔外，蜘蛛女皇和扇子妈全部回城。这样一来一回，上路的塔推得更慢了，不过肯定是能推掉的。

    “反应够快呀。”

    月岂嘀咕了一声，知道这个下路二塔是推不了了，于是一头扎进对方的蓝buff野区，将野区资源扫个精光。

    可惜没有蓝buff，还差点时间。

    “你们转中路去推，大黑炭待会儿过来拿蓝，我在这里守。”

    因为现在的机制是对方和己方的红蓝buff什么时间刷，双方都知道得一清二楚，月岂见推不了下路二塔之后，就进入野区，有一半是专程为了这个蓝buff。

    “月哥，这样拉扯，我亏啦。”

    李昊在上路被包夹不得不到中路来收兵，没一会儿又被月岂叫到下路，可惜下路塔没推掉又返回中路，东一榔头西一锄头的，李昊根本没补多少兵，也没吃多少经验。

    “战术需要嘛，总有人要牺牲的。兄弟，看开一点儿。”

    大黑炭老神在在的教育起人来，他很开心，因为他觉得月岂就是专门把人都叫过来，就为了帮他抢对方的蓝buff。

    只是打掉韩国队的蓝buff之后，月岂说了句让大黑炭痛心的话，他感觉不会再爱了。

    “家里那个蓝buff归我了。”

    帮助大黑炭抢到蓝buff，中路塔没推掉，众人也只得悻悻而归。

    说起来这波拉扯，月岂他们也没赚到多少，因为上路塔是纳尔一个人带掉的，吃了不少塔钱，虽然不是一血塔，但是一个人吃的塔钱还是挺多的。

    要说赚，月岂也就在野区资源上稍微赚一点点，不过鬼知道自家的蓝buff野区有没有被反过呢。

    双方互推完塔，白夜白的老鼠去了上路，朴一业的轮子妈一直在下路推，这时候双方进入到一个换塔的节奏。

    可惜对于行动晚了一步的韩国队来说，这种换塔的节奏对他们是不利的，因为没有资源可以拿，现在火龙还没有刷新，蓝色方下半部分的野区又没有野怪。

    明城大学这边则不同了，在月岂的有意策划的剧本中，老鼠在上路推塔，月岂的酒桶和艾克以及布隆去打峡谷先锋。

    峡谷先锋，这又是一个野区资源。

    “这个峡谷先锋的buff给你，可以吧？补偿下你的损失。”

    老实说，月岂搞这么多，拿到的资源，大部分都让给了队友。

    “嘻嘻，可以可以，月哥，还是你人好。”

    李昊笑得合不拢嘴，有了峡谷先锋，他单带的时候面对纳尔会好打很多。

    吱――

    一声凄厉的叫声之后，峡谷先锋死掉，李昊在拿峡谷先锋buff的时候，月岂已经带着王胖子去了上路。

    因为对面有四个人在推了，月岂他们慢了一步。不过拿一个峡谷先锋，还是很值得的。

    这次就不一样了，虽然慢了一步，但是好歹也是四个人在推，不会慢到哪里去，月岂他们刚刚推完上路一塔的时候，对方已经向下路二塔进发了。

    “李昊，二塔半血的时候，你回去。”

    “恩，好勒。”

    这座二塔肯定是守不了，月岂叫李昊回去，是让他去守高地，为了以防万一。如果韩国队狗急跳墙直接冲上高地，那月岂他们就得不偿失了，毕竟速度慢了一点。

    二塔剩半血的时候，李昊的艾克回去了，对面的人也都撤走，留下轮子妈一个人吃二塔的钱以及推一波兵线。

    “速度，他们要回来了。”

    双方的推塔竞速第二轮，韩国队赢了，不过在月岂的催促下，对方的人赶回来走到塔下的之前，月岂他们终于推掉了上路的二塔。

    双方的塔数上依然持平，谁也没占到谁的便宜。

    而接下来没什么事情可以做了，中路塔双方都不会让，很难推。

    也就只有1分钟以后，火龙刷新的时候，双方会再一次交火。