
    当扇子妈的灵链触发将大黑炭的辛德拉禁锢在原地，如月岂猜测的那样，河道右边的草丛里跑出来一只蜘蛛和一头牛。

    赫然正是金东万和钟修竹。

    这两个人卡的时间很好，在灵链触发前的0.1s出的草丛，灵链触发后，两人有足够的时间接近，然后给出控制技能。

    他们选择了最稳妥的一种方式，灵链禁锢之后让牛头wq二连，之后蜘蛛女皇准备接e技能的节茧。

    一套完美bo，要是大黑炭身后没有人反蹲的话，金东万他们这次gank就无暇了。

    “我去，这么多人。”

    知道有人，但是大黑炭没料想到会有这么多人。

    “不要慌，我来啦。”

    嗖！

    王胖子走在f4墙外边的那条过道上，下面就是右边河道草丛，大黑炭的辛德拉被链住的地方正是河道和过道那堵墙交汇的地方。

    站在上方的王胖子的布隆跟辛德拉有一段距离，想要救人，只有交出闪现过去。

    至少这会儿王胖子的意识还是不错的，没在月岂的指挥下做出的反应，而是看到对面的人出来，第一时间作出的反应。

    王胖子知道他要不闪现到大黑炭身上用盾帮他当伤害的话，大黑炭算是把自己卖进去了。

    “来得及时啊王胖子。”

    大黑炭看到王胖子的布隆闪现w自己然后给e技能，用护盾挡住了扇子妈的一个q，以及蜘蛛女皇的e技能，而牛头的wq二连技能两人都吃到了，不过牛头毕竟是坨肉，没什么伤害，这一套只有控制没有伤害。

    韩国队那边几个人看到月岂他们有人来了，依然不想退，似乎早就计划好了要把中路打开，所以在看到布隆出现的时候，上单的纳尔tp了。

    “纳尔tp了，我也来了。都注意点儿，纳尔红怒。”

    李昊说话之前中路线上的小兵身上出现一道红色的传送光束，说完之后，中路线上的小兵身上出现了一道蓝色的传送光束。

    一前一后，两人的支援速度相差不远。

    “杀牛头，这货5级没大招没闪现的。”

    月岂的大招是在牛头下路抓人之前就交了的，他闪现都才刚刚好，牛头的闪现肯定还没转好，所以集火这头牛是最好的办法。

    在月岂的指挥下，禁锢结束的大黑炭，他操控辛德拉由于来不及叠球，弄了一颗球就直接we推出，直接将牛头的晕住。

    王胖子趁机在牛头身上挂上被动，玩命儿的普攻想要接出眩晕bo。

    月岂尽管现在有闪现了，但是他不想用在牛头身上，大招也一直留着没用，只是用e技能撞到犹如靶子一般的牛头身上。

    然后几个人的火力一起集中到牛头的身上，大黑炭的辛德拉一直在攒球，并没有第一时间放大招给牛头，对方的扇子妈和蜘蛛女皇没着急攻击，先退后了几步，牛头也一直在跑，他们似在等什么东西。

    等什么呢？

    当然是等满怒有大招的纳尔，现在在河道草丛这个位置，月岂他们背后就是靠着墙，纳尔一巴掌能把他们三全拍墙上，aoe的伤害在这个时候他们三个是顶不住的，所以要杀人就必须在纳尔下来的前一刻。

    或者像月岂这样，等纳尔下来，然后……

    眼看着牛头要死的时候，纳尔终于下来了，庞大的身躯，一看就孔武有力威力无穷。

    大纳尔交了位移往前一跳，要将三人拍在墙上。

    “完蛋，这货下来这么快啊，李昊你干什么呢，还不到？”

    可能这个世界上，也只有大黑炭这个大条神经，在生死关头还在责问队友的支援怎么还没到吧？

    “来了来了，你们先跑啊，纳尔一巴掌拍你们在墙上，谁也别想走。”

    李昊很是焦急，纳尔落下来1s之后他才tp到的，已经失了先手，唯有让队友先躲避一轮技能，才有可能继续打团。

    “谁说的？我让他走他就走。”

    月岂肃然道。

    说完月岂便朝着大纳尔丢了一个大招，这个大招正好是纳尔交出位移，刚刚落地的时候，纳尔没反应过来交闪现躲酒桶的大招，硬生生被炸出好远，如果纳尔用闪现躲了大招，然后他一巴掌呼了出来，月岂他们真的走不了。

    这个大招并不是随便炸，让纳尔炸飞就完事的，而是在纳尔和牛头之间炸开的，崩飞纳尔的同时，炸回来了牛头。

    本来血量就不多的牛头，再被炸中，血量更少了，炸回来之后又被几人交了一些技能和普攻，直接收掉了人头。

    “走。”

    人头一收掉，月岂就喊大黑炭和王胖子跑，可惜晚了，他是跑了大黑炭和王胖子没跑出那堵墙，被闪现而来的纳尔一巴掌拍在了墙上。

    王胖子刚刚是交了闪现的，现在被晕住，一时间是没闪现让他脱离战火中心的，而大黑炭的辛德拉的闪现还差一点点，但是就是这一点点，他也等不到了。

    “大黑炭把技能交出来，给纳尔。”

    如今唯有先让大黑炭的辛德拉把技能都交光之后爱死哪死哪去，月岂为什么要他交给变大防御提升了纳尔，而不交给蜘蛛女皇呢？

    是因为蜘蛛女皇变成了蜘蛛形态，辛德拉给蜘蛛女皇大招的话，后者直接e技能飞天，可以躲掉辛德拉的大招，那样等于就浪费了一个技能。

    其实最好的结果，是把大招交给扇子妈，无奈这货太狡猾，站得很远放q技能，大黑炭够不着他。

    “好。”

    大黑炭迟疑了一下，仍然按照月岂说的做了。

    “哥来救你们了。”

    大黑炭交技能的时候，李昊的艾克下来了。

    “杀纳尔，别理蜘蛛。”

    金东万的蜘蛛女皇离得不远，可也不近，要杀他还要费一番劲，可是纳尔就不一样了，大纳尔是近战，刚刚又交了闪现，位移也早早的交了，想跑是不可能的了，所以尽管他肉，根据上述种种因素月岂决定集火纳尔。

    韩国队的目标很明确，就是集火辛德拉。

    在乱战中，大黑炭的辛德拉被扇子妈的q技能命中收走人头，而月岂他们还在面对纳尔。

    能一换一吗？