
    其实早就一换一了。

    之前钟修竹的牛头死了，这会儿大黑炭的辛德拉死了。

    但是月岂想的是和纳尔互换，等于赚一个头，前提是换到的话。

    看上去，想换掉纳尔的人头，只是月岂他们的一厢情愿，韩国队收掉了辛德拉的人头，便决定不打了，个个撤离战场。

    “想跑？没门儿。”

    李昊刚下来，什么都没混到，连牛头的人头的助攻都没混到，他自然非常的不甘心。

    你纳尔混了个助攻跑了，拿着助攻的钱去出装备回来线上吊打我，我能让你走吗？

    不能。

    李昊的内心是强烈拒绝的。

    所以在纳尔后撤的时候，李昊e位移到纳尔脸上，然后嘭嘭嘭打出三环加q技能的减速黏着纳尔打，并用了w技能“时光交错”预判到后面纳尔的走位。

    砰。

    月岂的酒桶的e技能cd已经转好，毫不客气地撞在被减速的纳尔身上。

    一切似乎顺顺利利，纳尔看似成了盘中餐，兄弟伙儿这么齐心怎么也跑不掉了吧。

    “嘿嘿，小纳尔，看你往哪儿跑。”

    李昊现在像极了一个猥琐的叔叔，看到大纳尔变成了小纳尔，淫~笑起来。

    萨俺的萨猛！

    眼看要拿到纳尔的人头，扇子妈突然跑了过来给了一个加强q技能，打在李昊的身上造成了结束，而后面的月岂和王胖子要追的话，就得经过地上的q技能的范围，要么就要绕否则就被减速。

    不论是哪一种，这只小纳尔是追不上了。

    但是李昊不放弃，因为他的q技能又好了，并且精确命中减速到了小纳尔，他心中一喜，然而看到扇子妈丢完q之后给了一个w加速，小纳尔的奔跑速度陡然加快。

    “我曰……”

    李昊准备放弃的时候，王胖子突然大喊一声：

    “先杀一个小兵，不要磨蹭了，快点！”

    王胖子喊得很焦急，李昊虽然不知道这货葫芦里卖的什么药，但是见他急得像热锅上的蚂蚁，还是照做了。

    只是李昊的伤害有点不够，月岂见状立刻出q没蓄满就直接爆掉，并且围在小兵身上一阵狂殴，王胖子的布隆也参与进来了。

    车珠子的小纳尔本来在呼哧呼哧的逃命，心里一直噗噗噗不停的跳，已经后面几个人追得实在太凶了，他都以为自己跑不了的时候，看到身后出现了滑稽的一幕。

    追他的三个人突然不追了，而是围殴一个小兵，拿小兵出气。

    “阿西八，吓死爹。”

    车珠子一口气放松了下来。

    轰隆。

    就在车珠子以为身后的三个人不追了的时候，突然看到脚下石块飞裂，然后他自己飞了起来。

    “阿西八，不要思密达。”

    王胖子差一个小兵的经验到6级，所以才会慌张的叫李昊杀小兵而不是追人，就在小兵死的时候，早就把手指放在ctrl+r的王胖子猛的按下，然后对准小纳尔的方向放出大招。

    “冰川裂隙！”

    被顶飞的纳尔完全不能再继续跑了，前面跑了那么就，这次真的跑不了了。

    中路麻将打得欢乐，月岂他们1换2。

    “小龙小龙。”

    月岂节奏紧凑，趁现在对面少两个人的情况下，去开这条风龙。

    全程没参与团战，一直在下路发育的白夜白，这时推了下路的兵线，过来帮忙拿龙。

    朴一业的轮子妈此时却没有勇气把兵线控在塔下，兵线还没进塔的时候他就在清兵了，因为他很清楚，如果将兵线控在塔下，那么他们少人的情况下，对面四个人在打小龙，很可能打完小龙转头就来打他。

    小龙打到大半管血的时候，李昊先回城，他要去上路，早点回去节约时间，反正月岂一个人能打掉。

    风龙对面也不会来抢，况且是现在少人的局面，所以月岂没任何阻碍的拿下风龙，并且没有用惩戒。

    月岂将惩戒留着到野区刷野用的。

    “嘿嘿，哥厉害不？”

    由于王胖子的活跃，才得以一换二，没想到这货就此抖起来了。

    “还行，想法不错……”

    李昊点评了一半。

    “就是反应太慢。”

    大黑炭点评了另外一半。

    月岂不言，王胖子却期待的望着他，希望能从崇拜的月哥嘴里听到赞美的话。

    “那我就来综合一下，”月岂没敌过王胖子那充满不一样意味的眼神：“就是想法很好，反应要是再快点，或者早点就有这样的计划，可能就不需要追得满头大汗了。总之可取的地方很多。”

    “临时想到的嘛，能反应过来已经不错了。月哥，你看微信是不是……”

    王胖子给了个媚眼，月岂紧盯屏幕，当没看见。

    这波团战之后，你以为就风平浪静了？

    还有一个一血钱没拿呢，双方都在为了这个一血钱卯足劲的勾心斗角。

    这个一血就是一血塔。

    新版本改的机制，一个人吃的话，可以获得688金币。

    所以是相当诱人的。

    月岂一边刷野，一边在想金东万会去帮助哪一路。中路刚刚打过，不排除不会来，但是他们肯定知道大黑炭闪现已经好了，来中路也就逼出一个闪现而已，没多大意义，反而还暴露了金东万的位置。

    那么就只有上路和下路了。

    上路的纳尔刚刚交了一个头，而且是对线的艾克拿的，去上的几率很小，却也是可能性最大的，就看金东万玩不玩心里战了。

    下路不用说了，如果有机会，金东万肯定来下路，因为推塔快。

    “王胖子，去对面蓝buff那个位置，放个假眼，侦查下蜘蛛的动向。”

    基本上比较深入的视野，都是月岂在带着王胖子做的，一般王胖子就做三角草和河道的视野，偶尔心血来潮去中路做个眼。

    “我去他们红buff做个眼。”

    这会儿，李昊突然开窍了，不用月岂说，自己知道去哪里做关键眼了。

    而河道两边的视野，大黑炭做得很好，一边用真眼，一边用饰品眼，金东万要来gank必定会被发现的。

    等红蓝buff的眼位做好之后，月岂呆在野区刷着野，然后时刻注意着这两处的动向。