
    此时下路的双人组，双方都是5级，大概这波兵结束，双方的adc会到6级，因为期间辅助有去游走插眼没吃到经验，所以等级会比adc升得慢一些。

    “白夜白，考验你真正技术的时候到了。上吧，‘卖屁眼术’。”

    月岂卖了个萌，成功引来了王胖子的吐槽。

    “月哥，你在gank，你在gank，注意你此时的身份，gank的时候不要卖萌好不好？”

    就在两人说话间，白夜白卖得很成功，他基本上只补小兵最后一下，其余时间不停地去点牛头或者是轮子妈，一次走位太靠前，牛头wq上来然后轮子妈一个q，两人一bo打掉白夜白半血。

    可能三个人都没想到一下子会打掉这么多血，都愣了一下，白夜白这货灰溜溜的想走，牛头可不干了，回头就是一个虚弱，要么你交闪现治疗，要么你被杀死。

    “月哥，救命啊。”

    这话却不是白夜白喊的，在这紧要关头，上路的李昊突然嚎一嗓子，月岂一瞄发现是金东万去上路抓李昊的艾克了。

    “救不了你，你自求多福吧。”

    月岂不再管上路的李昊，回头对王胖子喊了一声上。

    就见王胖子w到老鼠身上，q精准的命中牛头，他是预判了一下牛头会往右边走，没想到预判中了，挂上了布隆的被动减速。

    被减速的牛头，月岂的酒桶尽管没有闪现，可是现在要e牛头是轻而易举的事情，减速挂上的瞬间，月岂没有丝毫犹豫直接用大肚皮顶了上去。

    一看被蹲到了，朴一业也不含糊，直接撒丫子跑了，把牛头卖了个干净，这是一个adc需要的果断，朴一业要不卖掉牛头还想着救一个没有闪现的伙伴，简直就是自己坑自己。

    “先打出被动。”

    月岂担心王胖子着急放虚弱留人，便先出口提醒，如果打出被动直接杀了，可以省一个虚弱，何乐而不为。

    一二三，前面三个人一人一下，老鼠攻速快，a出了最后一下，牛头被晕在原地，而他此时只跑了几步，要回塔下还早，已经没生还的希望了。

    最后由白夜白收掉人头。

    这一前一后，月岂差不多在下路蹲了2分钟，要是没点耐心，可能早就走了，便错过了这次机会。

    “哈哈，我逃走了。”

    下路告捷收到人头，上路死里逃生，李昊乐出了声。

    “怎么跑的？”

    之前月岂瞄了眼上路，没仔细看，但是他知道李昊的艾克血量并不多，只要被e中必死无疑，没有被e的话可能会被追死。

    “我跑路小王子可不是浪得虚名的……”

    李昊刚说第一句话，就被大黑炭打断了。

    “你什么时候有跑路小王子的外号了？”

    “刚刚自封的不行吗？你别打岔。”李昊用眼神警告了一下大黑炭，才继续道：“我跟纳尔皇城pk，金东万从半路上杀出来，那给我吓尿了，立刻回头去打金东万，想打出三环加速跑，但是好死不死，两环的时候，被e中了，就在我要死的紧要关头，我放出了大招，‘回到过去’，然后打出三环加速，他们没留人的技能，只能眼睁睁的目送我离去。那感觉very爽。”

    “切，就这个也吹半天。”

    “就是，还跑路小王子，就是笑话小王子。”

    见不惯李昊无耻的吹牛皮，白夜白和王胖子强势吐槽。

    作为一个围观群众，月岂奇怪大黑炭以往有这种吐槽的事情，基本都是第一个参与进来的，这会儿怎么不吭声了？

    月岂视角切到中路一看，嘿，好家伙，感情刚刚李昊后面讲的一大堆他都没听，而是和中路的礼俊达的扇子妈斗上了。

    刚切过去的时候，月岂就看到了两人在互相躲技能，分别躲了对方一个q技能，礼俊达的扇子妈加速冲上来给灵链，大黑炭也不含糊，直接抓了个球丢扇子妈的脸上，却没有着急放e技能。

    礼俊达见大黑炭迟迟不放e技能，便不停的走位。大黑炭也不闲着，叠了三个球捏在手上，就在灵链即将触发的时候，大黑炭终于出e，三个球推晕的范围很广，礼俊达没躲掉被晕住了，大黑炭的辛德拉同样被触发的灵链定在原地。

    相互打了一套消耗点血量之后，两人没在继续下去，各自退了一步去补刀了。

    见状，月岂直接来到中路，去帮大黑炭的辛德拉拿了蓝buff，然后在后面刷三狼和f4，并且时刻将注意力放在了中路。

    月岂有预感，中路要爆发团战。

    “李昊，你注意传送中路，王胖子往中路靠一靠。”

    “怎么，月哥这么早就打算把中路夷为平地？”

    大黑炭此时还不忘调侃一句。

    “那我来中路蹭点经验，马上到6级了。”

    王胖子是巴不得到中路来蹭点经验，不过他的布隆到6级，也是一个关键，大黑炭也不好说什么，默许了。

    “可是我刚刚逃跑，用了大招，等会儿支援打不过怎么办？”李昊担心地说道。

    “打都没打，你怎么知道打不过？你丫的是不是不想支援我啊？”

    大黑炭黑着脸，故意恶狠狠地看了眼李昊，只是他的脸本来就黑，这下更黑了。

    “滚蛋，我什么时候说过不支援的，我是在提醒、告知，让你们心里有个数，懂啦吗？”

    李昊振振有词，大黑炭无言以对。

    这时对线的两人，在大黑炭补刀的空档，扇子妈突然加速上来放出灵链。

    月岂见扇子妈的位置本来在右斜方，这次放技能特意跑到了左边去放，而大黑炭本能的往右边走，要拉断灵链。

    金东万在右边？

    月岂特意看了眼中路河道右边的草丛，那里早就没视野了，恍惚间，月岂看到下路似乎少了个人，切过去一看，牛头不在线上，下路只有朴一业的轮子妈和白夜白的老鼠在对线发育。

    牛头也在右边？

    “准备动手。”

    看到这儿，月岂就知道双方的第一次打麻将，将在中路开始了。