
    李昊和大黑炭首先向月岂缴械投降，下路的白夜白和王胖子是死活要保持初衷，男人就要说到做到，所以两人对李昊和大黑炭进行了极度蔑视。

    白夜白甚至笑骂大黑炭是孬货，结果嘚瑟还没有1分钟，在月岂去上路gank时，金东万来到了下路。

    这次不跟中上两路的情况一样，金东万不光打出了白夜白的闪现，还弄死了他。

    他先是被钟修竹的牛头冷不丁的q闪，然后w顶飞回去，蛰伏在后面战争迷雾中许久的金东万适时出现，闪现e技能的节茧正好跟牛头的w接上，一个完美bo，白夜白有放闪现的空档，他都不敢放，直接放弃治疗。

    对线的朴一业的adc是轮子妈，这已经是adc里面对线非常弱的一个英雄了，但是还有比轮子妈更若的，就是老鼠和大嘴。当然这个搭配的辅助也有一定的关系。

    老鼠和布隆对上牛头和轮子妈，不说天然的劣势，至少是不好打的，现在又被金东万给gank一次，下路更没法打了。

    “月哥——”白夜白撒娇似的将声音拖长。

    李昊和大黑炭已经笑得合不拢嘴，月岂听到这货的声音一个趔趄差点摔桌上，还好他稳住当作耳边风，暂时不打算理这货。

    是的，月岂也有傲娇的时候。

    “月哥，你不能这样啊，打野不是应该帮助线上队友发育的吗，老这样刷刷刷，不太好吧？”

    白夜白厚着脸皮，却不想开口求月岂，前面信誓旦旦要打爆对面的话还历历在目，要是开口求了，那不是瞬间打脸吗？不过他上面的话跟开口求不求已经没有区别了。

    “激动什么，一个一个来，去银行取钱还得按号数来不是？我又没有分身**，你们现在上中下三路都需要我，我一个人能忙得过来？”

    月岂也不打算傲娇了，跟这几个货一直装逼没意思，毕竟都太熟悉，稍微装装活跃下氛围就可以，过火了不太好。

    “月哥，你来下路，羽乐雪的微信我不要了。不弄死对面，誓不罢休。”

    “月哥，我也不要了，来上路吧。”

    “我大黑炭也不要了，来中路，月哥，月哥——”

    比赛的胜利，始终还是比系花的微信号重要得多啊，毕竟关系到一个男人的尊严。

    “知道了，我先去下路。”为防止李昊和大黑炭不满，月岂立刻解释道：“后期还是要靠adc来输出，老鼠的输出在后期不比轮子妈弱，你们中上随时准备来下路打麻将。”

    “下路都交了什么技能？”

    不管去哪路gank，月岂都要知道那一路的信息，像刚刚下路被抓，如果是叶羽麟的话，早就记录了对面使用的召唤师技能cd，根本不需要月岂去问。

    “牛头和蜘蛛没闪现，其他技能都在。”

    刚刚白夜白的老鼠被突然强开的时候，王胖子想救时看到了金东万的蜘蛛女皇闪现过来e，知道救不了，便后退全程ob没起到任何辅助该有的保护adc的作用。

    “那你先去做眼排眼。”

    月岂吩咐完王胖子要做的事，先到野区去刷野，因为他的酒桶马上要到6级了，gank的能力提升了一大截，唯一的遗憾是现在闪现还没好，刚过半，要没有好的时机，他到线上去gank的成功率不大，主要看e技能的施放了。

    王胖子将己方三角草丛里扫描了一下，没眼，又到对面的河道草丛里去放了一个真眼，发现了对方的假眼排掉。

    王胖子插眼排眼的举动引起了对方的警惕，钟修竹和朴一业立刻后退了几步，直到等了一会儿见风平浪静，两人才出来收兵。

    一般情况下，轮子妈收兵都是wqaaa将一波兵收掉，这会儿朴一业的轮子妈却不这样收兵了，而是补最后一下，是想要将兵线往他们那边控。

    “月哥，他们控兵线了，会不会有鬼？”

    白夜白尽管知道牛头没有闪现，对他的威胁降低不少，但是看到牛头在线上的草丛里一进一出的虚晃，他还是心有余悸的，不敢太过靠前，导致兵线推不进去，被朴一业卡住，特别的难受。

    月岂看了一眼下路，发现河道口草丛里的真眼还在，牛头并没有过去排掉的意思，那么很可能是蜘蛛女皇不在下路，或者在后面。

    “王胖子进草去把牛头逼走，你们把线推进去。”

    将兵线推进对方塔内，不让朴一业控制兵线在塔前是当务之急。牛头一直在草里卡着位置，这时王胖子其实已经不知道他这个辅助该干嘛了，要不是月岂提醒，他估计会跟白夜白缩在后面等对面推线过来或者月岂下来帮忙。

    终究跟叶羽麟这样职业辅助有天差地别啊，月岂暗自摇摇头，要不是他正好放假顺路来看看，这场中韩交流赛根本不用打到第四局，在第三局的时候，韩国队就3：0结束比赛了。

    王胖子的布隆硬着头皮进草丛，牛头显然不敢把他怎么样，反而看布隆这么刚，以为他后面有人，讪讪地退出草丛，将位置让了出来。

    而这时月岂头顶f4的buff从线上走到第一块草丛里，f4的buff没亮，但是第二块草丛月岂并不想过去，害怕有眼。

    王胖子占据了前面的草丛，月岂又在后面的草丛反蹲，白夜白顿时底气十足，走上前去随手丢下毒药，将兵一个个清理完之后才退回来。

    “别退，去点塔。”

    白夜白刚想退，就被月岂叫住，既然来了就要做点什么，最好是能勾引一个杀掉。

    不过对面没上当，白夜白摸了好几下塔，在一旁的牛头都不敢来动他，就连轮子妈都只是专心的补塔下刀。

    月岂看到牛头有几次可以wq二连起老鼠的，但是牛头没这样做，很可能金东万没在下路，那么现在是buff刷新的时间，中路的礼俊达还没有拿蓝buff，那就是在红buff。

    “你们上中小心点，金东万在上半部分野区。”

    说话间，轮子妈已经补完塔下兵，新一轮的小兵在河道中线相遇。

    同时，机会也在这时出现。