
    似乎感受到了来自对手的压力。

    韩国队的五个人，变得异常谨慎、更加的认真。

    因为这局要是结束了，整个bo5就真的结束了。那时金东万他们不知道怎么回去跟那些喊他们欧巴的妹妹们交代。

    大概那些花一样的妹妹们，会掩面而泣吧。

    欧巴，怎么会让你们伤心呢？

    这一瞬间，金东万的眯眯眼迸发出一道精光，由于前面的失利笼罩在他身上的负重感突然消失，变成了一个自信的欧巴。

    金东万要带着他的弟弟们，绝地反击。

    “%￥#%……思密达。”

    前面不知道说了什么乱七八糟的话，大概或许应该是激励的话吧，总之金东万一席话之后他身边的弟弟们也跟他一样，眯眯眼眼中迸发出精光。

    战意盎然。

    “月哥，我怎么感觉这群棒子的气势变了呢？”

    能够轻易融入黑暗的大黑炭，最先感受到这股无形的王八之气。

    “有吗？我感受感受……你唬我呢吧，全是观众的惊叫，哪里有变什么气势。”

    月岂不知道是被忽悠了还是怎么的，煞有介事地侧耳聆听，却是根本没听到大黑炭说的。

    “月哥，那不是用耳朵听，是感受，用心。”

    大黑炭的脸黑到没边，满脑子的问号：气势能听出来吗？

    “丑人多作怪，好好把你中路干翻，别整这些玄乎的东西。”

    一旁的白夜白也学月岂那样侧耳聆听，结果什么都没听到，反倒感觉大黑炭把他当猴耍，垮着脸吐槽了一番。

    不管月岂和白夜白到底感受到没有，大黑炭确实已经感受到了，中路的礼俊达之前可能是他弟弟在打，现在才是本人。

    在20秒内，大黑炭已经连续中了礼俊达的扇子妈3个q技能，此时不得不回城。

    “月哥你看到没，我刚刚随便躲这货的q技能，现在呢？竟然连续三个都没躲过去，你说是不是变了气势。”

    大黑炭说得玄之又玄，搞得对面像用了法术一样。

    “那是你菜。”

    李昊忍无可忍，直接道出事实真相。

    好像过于直接，好像直击中心灵某个薄弱点，大黑炭哑口无言。

    “握草，来啦。”

    就在这边说得玄而又玄的时候，下路的王胖子和白夜白遭受到了对面双人组的强势反扑。

    月岂闻声快速切换了视角去看，就看到牛头再一次闪q先手到老鼠，然后w顶回来。

    “梆！”

    王胖子啐了一口之后w位移到老鼠的身上，开启e技能举着盾牌挡了轮子妈的q技能，并直接给轮子妈套上虚弱。

    “你快走。”

    “我不走，我不能丢下你。”

    白夜白不理王胖子的咆哮，倔强的摇头。

    “走啊，不走两个人一起死在这里。”

    王胖子旁若无人，大声咆哮，额头上的青筋都冒出来了，有种跟上“咆哮帝”马景涛的感脚。

    这么胖的人，额头上能看到青筋，可见憋足了气力了。

    “不，我不走，要走一起走，反正我不能丢下你不管的。”

    白夜白依然倔强的摇着头不肯独自离开，眼中饱含泪水特别的煽情。

    “你俩演够了没有？轮子妈都后退了，你俩还在bb。”

    月岂翻着白眼，特么打个比赛还要看你们表演的狗血剧，真的是够了。

    “额，是吗？走了啊，那好，我们也回去。”

    在这个时候，月岂觉得白夜白不去演戏，就可惜了，这货话音落下，眼泪戛然而止，说收回去就收回去，半秒的酝酿都不要。

    “早说走了啊，为了表演逼真，我都喘不过气来了。不行了，我决定以后要减肥。”

    王胖子也是说收就收，演技端的有影帝的风范。

    “老子怎么会认识这样两个白痴。”

    李昊手捂着脸，一副生无可恋的样子。

    小插曲之后，下路的双人组交火激烈，没出现人头，似害怕各自身后有人，交了些技能之后，便各自退了。

    但月岂已经看出来，大黑炭说的没错，韩国队的气势便了，比火龙团之前要主动、盛气凌人一些。

    “都打起精神来哦，别让对面突然起节奏，一波起势我们前面的努力就白费了。”

    在月岂的提醒下，队友们都打起十二万分精神。

    然而，对面的精神更足。

    下路互换技能之后，以为韩国队暂时不会打，没想到30s内金东万就去了下路。钟修竹的牛头wq二连顶飞老鼠，王胖子眼疾手快，再次位移到老鼠身上举盾当掉大量伤害。

    王胖子的布隆在前面顶住，为白夜白的老鼠争取到了隐身的时间。

    可是，对面下了死手，竟然在0.01s的时间里，同时插了2个真视守卫眼出来，让白夜白的老鼠无所遁形。

    白夜白无奈，只得交出闪现，而王胖子的布隆在上一次为了就老鼠，已经使用了大招，现在距离上次交火刚过30s，是不可能有大招的。

    就在两人要再次上演生离死别的年度大戏的时候，月岂出现在了下路。

    月岂是从河道口过来的，而双方交火的位置在兵线旁边的两个草丛中间，走过来是需要一定距离的。

    这段距离足够金东万杀人了。

    似乎金东万有了必死的决心，竟然e落下来，qw打了一套之后，白夜白的老鼠已经走出了一段距离，为了保险起见，金东万的蜘蛛女皇化作人形态更是闪现贴脸出e技能节茧。

    贴脸的技能，几乎都是必中的，白夜白也不例外，他并没有菲克大魔王那样神奇的走位，最后被蜘蛛女皇的w爆死。

    蜘蛛女皇什么技能都没了，月岂根本不用客气，直接e闪撞蜘蛛女皇身上，跟上大招将他炸回塔下，被塔打了两下月岂在普攻一下……

    最后被王胖子布隆的q技能收走了。

    “这这这……月哥，我不是故意的，我怕他跑了，用q抢了人头，不是，是用q减速留人。”

    王胖子嘴一哆嗦，说出了心里话，尽管脸上表现的很真诚很无辜，月岂都是一脸谁信呐的表情。

    被先手，最后打了个一换一，结果是好的，但是不是月岂想要的。

    因为己方死的是需要发育的adc老鼠。