
    这期间，韩国队迎来了中野的强势期。

    实际上20分钟以前，蜘蛛女皇和扇子妈都是他们的强势期，如果前期没打废他们的话，他们的强势期将会延续更久。

    所以这条火龙，韩国队势在必得，时间还有30s刷新火龙的时候，他们便集合了五个人到这里来做视野。

    月岂也不得不把人都叫过来，跟对面僵持。

    现在英雄联盟排眼的手段，无非就两种，一个是用真视守卫眼，一个是用扫描，几乎除了adc，其他人都会在9级以后，换成大扫描。

    上单偶尔可以不换，但是打野和辅助是必须要换的，因为他们要负责插眼和排眼的工作，而且是一项极其危险的工作。

    “这钟修竹脾气挺大的啊。”

    王胖子咬牙切齿地排着脚下的绿色饰品眼。

    在这个河蟹草这里，王胖子的布隆和钟修竹的牛头相遇了，两个辅助相遇，如果不是残血，基本上不会发生故事。

    但是他俩发生了，还是很好玩的故事。

    当然，不是大叔骑牛的故事，别想歪哟。

    众所周知，河蟹草位置的视野，是对战双方历来必争之地，一个扛门板的大叔和一头牛在这里互相插眼和排眼。

    先是王胖子把一个真视守卫眼放下去，咦，有眼，不客气的排掉。

    正要打最后一下的时候，突然冒出一头倔牛，哞地狂叫一声一牛角顶飞了布隆，然后去排真视守卫眼。

    本来之前这货就在自己面前跳舞嘲讽过自己，现在又把自己顶飞了，还想拆我的眼，佛祖都忍不了。

    王胖子一个箭步跑上，将那饰品眼最后一下给a掉，然后插了个饰品眼。

    钟修竹也不服，拆了王胖子的真视守卫眼之后，原地插了一个自己的真视守卫眼，非要把王胖子插的饰品眼给排掉。

    那意思就是你排我的饰品眼，我也要排你的饰品眼，真视守卫眼不算。

    嘿，我这暴脾气啊。

    王胖子更不服气了，你拆我的真视守卫眼，我也要拆你的真视守卫眼。

    于是两人都不打对方，就拆眼。

    两人把真视守卫眼用完之后，只得用扫描照出对方的饰品眼。

    只是饰品眼也有插完的时候，没了眼的两人，最终还是打起来了。

    “月哥，来帮忙啊，这头牛倔得不行，硬跟我反着干。”

    不光王胖子呼朋唤友，钟修竹也喊来了他的思密达，双方一共十个人见面之后，没有立马打起来，这两个辅助也退出来。

    河蟹草里各插了两枚饰品眼。

    “正面硬刚，我们暂时还不是对手，注意不要被对面poke到。大黑炭，你注意找机会给眩晕，能晕到两个人以上，并且其中一个是c位，咱们就上。”

    月岂先稳住队友不要冲动，他心里很明白对面要比自己强点，至少目前是，必须得有一个好的机会先秒掉对方的一个c位，这个团战才有可能赢。

    “知道了，我在叠球的。”

    大黑炭不停的用q技能叠球，前面已经叠了2个，现在在叠第三个。

    同样对方也不闲着，韩国队的上单车珠子的纳尔，要叠加怒气，不停的对月岂他们的人群里放飞镖，以来达到自己叠加怒气的目的。

    双方僵持了10s之后，火龙刷新。

    月岂站在前方，躲避对方poke技能的同时，也在找机会把对面的人给炸回来。

    酒桶是有强制位移能力的，韩国队的五个人站位都很小心。

    10s钟内，双方试探了一波，但是没打起来。

    火龙刷新。

    韩国队战队地形优势，在火龙坑门口的位置，月岂他们在河蟹草的位置。

    既然打不起来，韩国队也不打算一直僵持下去，先手开了火龙。而且他们打得很快，完全就不像是要引人过来的样子，反而是想一鼓作气把火龙打了。

    月岂陷入了进退两难的境地。

    要不要上去抢，或者直接跟对方开干，二选一，月岂要做决定有些难。

    因为对面的纳尔。

    小龙和大龙这样的地方，对于纳尔来说，是最好的战场，韩国队是非常乐于在这种地方跟他们打团的，而且蜘蛛女皇和扇子妈又强势，巴不得。

    在火龙刷新前，纳尔的怒气利用飞镖就已经叠了过半，现在打火龙的时候，彻底变成了大纳尔。

    “打不了，我去抢，你们见情况不对，就先跑。”

    几个人都没说话，屏住呼吸跟在月岂的身后，他们不打算让月岂孤身涉险。

    月岂带头这样一逼迫，火龙坑里就剩蜘蛛女皇和大纳尔了，其他三个人站在拐角的位置，老牛的位置稍微靠前，保护c位的同时，准备随时开团。

    很难，对面的阵容有牛头，要抢火龙很难很难。

    “下次一定不能让韩国队占据好位置了。”

    月岂已经对这条火龙没报什么希望了。

    不过他还是决定要去抢一抢。

    在火龙半血的时候，月岂动身往小龙坑里靠，钟修竹的牛头走过来直接q技能撞走。

    月岂不甘心，又走回来，而这时火龙的血量不到2000。

    1000。

    800。

    “推他。”

    月岂这话是对大黑炭说的，只要大黑炭晕住牛头，月岂就能进去。

    大黑炭技能很准，晕住了，不过牛头开大招秒解。

    然而月岂已经在牛头的身后，牛头没有q只有w技能，得走近了才能控制月岂的酒桶。

    第一关过了，还有两关，其中之一就是大纳尔。

    正在打火龙的大纳尔回身就是一个大招，要将月岂拍在墙上。

    嗖。

    为了这条火龙，月岂也是拼了。

    虽然闪现到了大纳尔的背后，大招却仍然中了，不过没拍到墙上，只是位移了一下，也就没眩晕。

    剩下最后一关，还有蜘蛛女皇。

    要拼惩戒的时候了。

    可是月岂不跟他拼。

    千辛万苦跑到这里来，就为了跟你赌运气？

    月岂又不是傻子。

    嘭！

    月岂二话不说，直接丢了一个大招，将蜘蛛女皇炸到了墙上。

    吡地一声，月岂e撞在火龙身上，w加上惩戒。

    “额滴个亲娘哎，抢到啦。”

    大黑炭一激动，河南话都飙出来了。

    “撤了撤了，火龙到手，直接把我卖了，不要打，技能都交光了我，打不赢。”

    在月岂的叮嘱下，这波小龙团，抢了龙算完事，没打起来。