
    大龙的争夺，只要有比赛，都会发生，这是一个周而复始的过程。

    虽然都是在同一个地点，争夺同一个东西，实际上故事是不同的。

    由于双方的经济并没有实质性的拉开，装备都是差不多的，唯一不同的是火力点孰强孰弱的问题。

    明城大学这边有两个输出点，辛德拉和老鼠。

    韩国队那边到了后期，扇子妈的输出是没法跟辛德拉比的，所以相对来说输出比较单一，特别依赖轮子妈。

    然而，明城大学的老鼠依然是重点照顾的对象，这个时间点，老鼠的输出已经隐隐可以一打五了。

    前面金东万没有好好的针对老鼠，导致老鼠发育过快，现在他们要处理老鼠，是非常棘手的一件事情，但是如果团老鼠被秒掉，韩国队不一定能赢，赢的几率却非常大。

    同样的明城大学如果秒掉了韩国队的轮子妈，对方便基本没了输出，完全可以不惧了。慢慢的，双方又到了要保adc打团的时候。

    “月哥，你说我出件春哥会不会好一点儿？”

    白夜白的心现在就如老鼠一样胆小谨慎。

    “可以啊，职业队员里面我都见到有人三件套之后，第四件直接做春哥的，打起团来简直不要命。”

    月岂非常同意白夜白第五件做春哥，那样他就不用那么操心的去保护adc了。

    “这么厉害？是不是很著名的职业选手？”

    白夜白一听说自己的出装思路跟职业选手类似，自豪感油然而生。

    “恩，是狗爷。”

    “真、真的吗？”

    狗爷是谁，对于关注lpl职业联赛的人来说，心里无比的清楚，而在每个adc玩家的心中，都有一个崇拜的世界级adc的偶像。

    刚好白夜白的偶像是lpl第一ad――狗爷。

    “别打啊，一定别打大龙啊，等我把春哥出出来，向我的偶像致敬。”

    白夜白鸠占鹊巢，将大黑炭挤去了边路，他自己独占中路的资源，这点脾气倒是跟他的偶像学到了些。

    “月哥，我记得你今年从lspl晋级lpl，明年春季赛的时候，是不是会和狗爷同台竞技，可不可以帮我要个签名？”

    这话问得，白夜白脸红扑扑的，像跟要见小媳妇之前紧张的样儿。

    “可以啊。但是我刚上去，人家会不会理我，就不知道了，到时候要不到，可别怪我。”

    其实月岂心里知道这样的事情并不难，作为一个粉丝去向他们要签名的话，几乎都会给的，只是这样说，月岂不想把话说得太满，因为狗爷的脾气他只听过，据说有些暴躁，如果满口答应了，到时候要是去要不到，那就麻烦了。

    “月哥，你能不能帮我要黑暗军团大哥的签名照？”

    一提签名照这事儿，几个人都不好好打比赛了，李昊也提出了请求。

    “能不能等比赛打完你们再提这些事儿啊？”

    没办法了，月岂只得出言提醒，要这么一直聊签名的事儿，比赛不用打了。

    在月岂的提醒下，众人回归正轨，而大龙处的视野，双方已经来来回回争夺了有三四回了，并没有谁能占据大龙处的视野2分钟时间以上。

    眼见打不开局面的时候，韩国队却在这时突施冷箭。

    当大龙坑里的视野被排空，双方都没视野并且回城补眼的时候，金东万的蜘蛛女皇和车珠子的纳尔隔墙跳进了大龙坑里，而他们的中单扇子妈在上路带线，轮子妈和牛头在中路带线。

    前面似乎互相插眼排眼，月岂他们有些麻木了，潜意识里认为在这么放眼频繁的时候，我们都不敢去偷大龙，对方也不敢。

    于是疏忽的这一会儿，待看到对方的扇子妈和轮子妈以及牛头突然消失后，月岂猛然反应过来，叫白夜白用蓝色饰品眼照了一下，没想到照出来金东万和车珠子在偷大龙，月岂他们一下子炸开锅，立刻往大龙处涌去。

    “金东万会搞啊，风口这么紧的时候，他们竟然敢偷大龙。”

    在上路带线的大黑炭先去大龙坑。

    “就是在这种都认为对方不会偷大龙的时候偷大龙，才有机会得逞。”

    虽然这是个机会，但是月岂知道要下这个决定是非常需要魄力的，因为一个不好暴露的话可能会死人，大龙还会丢，得不偿失。

    发现偷大龙的时候，大龙的血量还剩半血，两个人的速度始终是要慢一些，而加上了扇子妈和下路双人组之后，打大龙的速度明显提高。

    月岂他们到的时候，大龙血量已经过了大半。

    “要继续打大龙吗？”

    看对方见到人来了，都没有停手的意思，可是月岂这样想，韩国队五个人便停手了，并用轮子妈的加速和扇子妈的加速快速脱离大龙坑。

    如果再晚一点儿，大龙可能就没了。

    五个人出了大龙坑并没有走远，而是又往前压了一下，阻止了月岂他们进去接盘，大龙很快脱离战斗，血量刷刷恢复上来。

    “唔，差点就给他们得逞，太特么危险了。”

    白夜白心有余悸地叹了口气。

    “我就回去补个眼的空档，他们都敢开大龙，看来这里的视野一秒也不能断啊。”

    王胖子同样担心道。

    有了第一次，月岂他们犹如惊弓之鸟，随时都会去大龙处查看，只要对面有2个人以上不在线上，都会去看。

    似乎之前白夜白的话，给了大家启发，上路的李昊的艾克在第五件做春哥，连月岂也开始在做春哥。

    这东西就像传染了一般，韩国队那边也开始做春哥，上单纳尔打野蜘蛛女皇，adc轮子妈都在做，甚至连辅助都要做。

    “信春哥，得永生吗？”

    羽乐雪看呆了，要是这样下去，双方一方五个春哥，打团的时候就是十个春哥，死了一轮起来继续第二轮，这团战，够刺激。

    双方都在等春哥，这短时间就没打起来，等到上野adc都出了春哥的时候，大龙处的争夺才开始激烈起来。

    不过真正激烈的时候，是双方中单也出出春哥的时候。