
    下路的交火，传染到了中上两路。

    对线的双方一番交火，各种技能乱飞，虽然只是打掉了各自的一些血量，但是可以从中看出双方的火药味十足。

    “看吧，我就说他们的气势不一样了嘛，你们还不信。”

    大黑炭自得一笑，然而并没有人理他。

    由于即将刷新这条龙是火龙，而双方又都是发育阵容，一个老鼠一个轮子妈，都是后期carry的英雄，所以双方约定俗成，都不打算在30分钟之前，动大龙。

    双方自然而然把焦点放在了再一次刷新出来的火龙身上。

    这次月岂抢了先。

    他带领着队友在小龙附近把视野提前做好，并占据了河道迅捷蟹，不过韩国队不打算让出位置，硬是挤破头都要挤进来。

    在一次纳尔变大的时候，月岂不得不带领队友退出早就占据好的位置。

    大纳尔扭转战局的能力，月岂在职业赛场上见过太多，而对面五个韩国人，又是跟韩国职业战队交过手，受过专业训练的，月岂不敢赌他们在纳尔的运用上会失误，所以明智的选择让出小龙坑占有权。

    此举也是无奈之举，如果一不小心被大纳尔大到3个以上，秒掉一到两个人，不仅火龙会丢，很可能大龙也会丢。

    现在的节奏不像以前了，只要有打大龙的机会，任何一支队伍都会果断的打大龙，没有谁会犹豫的，这就是现在的6.15版本。

    “月哥，不要了吗？”

    大黑炭以为月岂还会像上一条火龙那样去抢。

    “变大的纳尔，你觉得有机会吗？”

    “上次不是……”

    “上次是上次，这次是这次，不一样。”月岂皱着眉解释道：“你信不信，我只要进去，不管抢没抢到火龙，只要我死了，他们铁定去打大龙，你们敢去大龙吗？”

    几个人都默不作声了。

    答案肯定是不敢的，一是没打野，大龙铁丢，二是会遭遇埋伏，损失更加巨大。

    最终这条火龙，在大纳尔的威慑下，月岂象征性的用大招抢了一下，没抢到。

    那么目前为止，双方一边一条火龙。

    加上势均力敌的后期阵容，谁赢谁输，这局真的说不定。

    “那现在该怎么办？继续拖下去吗？”

    王胖子这是明知故问了，但是月岂还是回答了他。

    “老鼠现在幽梦加卢安娜的飓风，得等到老鼠的无尽出来，才有的打，对面看样子也是在等轮子妈的无尽。”

    月岂的意思很明白了，双方adc无尽出来的那个时候，就是双方决一生死的时候。

    尽管暂时不会打团，白夜白仍然会去隐身找机会偷人。

    老鼠的机制就是这样，如果能隐身之后突然出现，偷到对方一个adc或者apc的人头，那么之后的团战肯定开不起来，但死掉人的那方一定会损失防御塔和野区资源。

    所以为了防止老鼠偷人，韩国队在中路的线上插了真视守卫眼，由于一塔并未掉，所以后面是不需要插真视守卫眼的。

    在这种前提下，白夜白尝试了几次去偷人，都没成功，只有把满腔的怒火发泄在真视守卫眼上，因此还赚了对面3个真视守卫眼。

    每一局rank，每一局比赛，都有打不起团战的时候，那么这段时间双方在对兵线的整理和理解上，会决定接下来的战术思路。

    月岂这边，只有月岂自己来指挥队友怎么去做了，要指望从没打过职业从没受过专业训练的他们自己理解自己去做，是不现实的。

    “李昊，下路线不要带太深，过了河道中线就不要继续推了，但是一定要保持兵线不要在我们这边。”

    “恩，好。那我推过去了，跟你们一起去他们的蓝buff。”

    “过来，马上要刷了。”

    又到了对方蓝buff刷新的时候，月岂怎么能放过。

    蓝buff有增加法强的功效，后期ap拿蓝buff的作用非常的大。

    这次双方的碰撞，真的只是围绕这个蓝buff来，并没有谁想趁机打团战，都知道时机还未成熟。

    然而韩国队对这个蓝buff也不报希望，因为大黑炭使用的英雄是辛德拉啊。

    蓝buff半血，打几下就到惩戒的时候，大黑炭直接w把蓝buff带走，拖了一段距离之后丢出来，qe二连美滋滋的收掉蓝buff。

    “好贱啊，礼俊达估计恨死你这个大黑炭了。”

    白夜白见大黑炭的辛德拉用w拖走了蓝buff，不由得吐槽了一声。

    “又不是我贱，是这个辛德拉好不好。不过他们也不想想，在辛德拉面前抢buff抢小兵，那不是自讨苦吃吗？哼，不是我吹，在我使用辛德拉的局里面，只要buff被我w到，就没有跑掉的。”

    几人心里一惊，嚯哇！大黑炭这逼装得，强势。

    不过对于扇子妈来说，抢了就抢了，也不是太缺那个蓝。

    就在双方似乎就要这样相安无事的到大后期一波团分出胜负的时候，中路上方大龙处河蟹草的位置，发生了一次剧烈的肢体碰撞。

    起因同样是两个脾气很大的辅助，引发的。

    这次的剧本跟上次不一样，这次两个辅助抢这个视野位，都变得很小心。

    小心到什么程度，互相不见面，但是互相较劲的程度。

    刚好双方辅助身上有一个红眼石，满的，两个真视守卫眼和一个cd好的扫描。

    先是王胖子去排眼，插了个真眼进去，排了一个假眼，就走了。

    没3s，牛头就来了，放了个假眼进去，将真视守卫眼排了走。

    没3s，布隆来了，放了个假眼进去，将真视守卫眼排了走。

    如此反复三次，两次是用真视守卫眼，一次是用的扫描。

    最终双方的真视守卫眼都没了，互留一个假眼在里面。

    5s之后，双方的辅助叫了来各自的打野用他身上的扫描陪自己排眼。

    又是5s，把有扫描的中单叫来。

    再过5s，有扫描的上单来了。

    就为了那一个位置的视野，两个辅助暗中较劲了得有5分钟，却没分出胜负。

    于是两人回城，买了五个真视守卫眼在身上出门。

    而队友，身上有格子的，出门都必带一个真视守卫眼，有经济能力的，带两个。

    不知不觉间，双方到了大龙处的视野争夺战的时候。