
    至于辅助的春哥，双方估计等不到那个时候了，既然已经有了八件春哥，也是时候决一死战了。

    决战地点，月岂决定放在中路，而不是大龙坑。

    因为纳尔在那样的地方，太imba了。

    现在时间已经来到44分钟，双方一条大龙也没有打过，小龙只打了4条，远古巨龙也已经刷新，等于双龙都在。

    “我们得找到一次纳尔没怒气的机会，随便开一个人都行，只要打起来。”

    实际上越是到后期，开团的方式越简单，找到机会，随便开一个落单的，这就是月岂的想法。

    特别是现在这样有春哥甲的时候，如果被抓到一个，对方救还是不救？救的话一定得打起图来，不救的话，白白损失一个人头，额外的可能还附带其他的经济。

    所以这不是任何战队到这样的大后期，希望看到的局面，双方站位走位都很小心，尽量不要被人抓住。

    可能打到现在，在场的人最觉得沮丧的，就是白夜白了。

    他的老鼠开场到现在，都没有利用q技能的隐身偷到任何一个人，这让他有些焦躁。以至于他总是试图通过隐身来杀人，或者打出对方的闪现、或者是春哥。

    频繁的隐身偷人的举动，终于让他付出了一次惨痛的代价。

    在一次中路隐身过去偷袭轮子妈的过程中，老鼠隐身起来有一个加速，加上幽梦的攻势，开启大招之后，两枪就把轮子妈给射躺下，不过轮子妈有春哥。

    打出一个春哥，白夜白本来也满意地要后撤了，并不想守尸，可是突然从侧面闪现出来一个牛头，wq二连，对面的扇子妈，蜘蛛女皇以及纳尔一窝蜂的扑上来，瞬间把他打趴下。

    “月哥，你们别管我，我能换掉。”

    白夜白看对方先到他的尸体前，就知道自己肯定跑不了了，所以想跟轮子妈换人头。

    “可以。”

    月岂也不磨叽，直接同意了。

    不同意不行，老鼠的技能都用光了，即使站起来也没用了，除非刚刚秒掉了轮子妈，以少打多的时候，月岂才会指挥队友上。

    “不能吧，四个人守着你，能换掉？”

    大黑炭可不相信白夜白的技术。

    “哼，看我的。”

    白夜白冷哼一声，就见白光一闪，轮子妈先站起来，却不打算走，也要守尸，可惜朴一业没看到自己血量其实并不多。

    接着又是一道白光一闪，老鼠复活。

    biubiu！

    两下，就两下，差不多半血的轮子妈，被俩下暴击给打死了。

    最后一下，也是老鼠的攻速够快，不然不可能在这么多人的围殴下，普攻出第二下的，轮子妈倒下的时候老鼠先半秒倒下。

    普攻已经出手，系统判定击杀。

    “帅啊老白，这都能让你换掉。”

    旁边的王胖子用胳膊肘拐了一下白夜白。

    “唔，人品还不错，跟我有的一拼。”

    本来是夸奖的，可是在大黑炭的嘴里说出来，就变了味，是在变相的夸他自己。

    “去去去，就你脸皮厚。”

    白夜白脸上满是笑意，好歹这么长时间，终于偷到人了，过程虽然惊险，结果却是好的。

    高兴之余，白夜白眉毛一挑，问月岂道：“月哥，你觉得刚刚我有没有我的偶像狗爷的风范？”

    看他那眉开眼笑的样儿，月岂昧着良心点了个头，这货立马高兴的飞起，要不是现在在打比赛，肯定能一蹦三尺高。

    “拉倒吧，还狗爷，你顶多就算个狗腿。”

    大黑炭直接无情的鄙视，丝毫不留情面。

    俩货吵架是习惯了，月岂见怪不怪，反正他俩就斗嘴厉害，不会打起来。

    双方各自死了adc，团战更没法开起来了。

    等了40s的时间，双方的adc终于复活，韩国队对于中路视野的控制，更加的上心了，他们知道再疏忽一次，被老鼠偷到了一个人，那就gg了。

    体育馆里的观众们，看到白夜白的老鼠前面两枪打出轮子妈的春哥，就已经高~潮迭起了，而在被对方四个人守尸的时候，观众们都噤声了，直到白夜白两下暴击换掉轮子妈，现场响起了雷鸣般的掌声。

    这一下，太提士气了。

    “白夜白好有血性啊。”

    “是啊，他躺下的时候，我没记错是有闪现的吧？”

    “有的。”

    “要是我的话绝对不会想着跟对方换，肯定闪现跑的。”

    “那个时候你要闪现跑，一定跑不掉，没看到前后都被韩国队的人堵住了吗？”

    “是啊，要不怎么说白夜白有血性，不怂呢。”

    观众的议论，都是对白夜白的赞美。

    如果刚刚白夜白真的复活起来就闪现跑，并且还死了，那可能就会赢得嘘声了，还好他有血性，不惧对方人多，毅然在五个人的包围当中杀了轮子妈，为自己赢得满堂彩。

    召唤师峡谷里，双方对于大龙视野的争夺，还在继续。

    虽然两边的adc都没有了春哥，但是双召都还在，不会为了等春哥，而去特意拖时间等春哥的cd，可是团战依然开不起来。

    “月哥，感觉打不起来啊，要不我想办法去绕后吧？”

    李昊一直在下路带线，中路adc互换的时候，他都没有传过去。

    “绕后是一个好办法，我也一直让王胖子在后面做绕后眼，你也看到他们为了防止老鼠偷袭，线上插了那么多真眼，根本没地方做啊。野区的视野也做不进去。”

    月岂现在何尝不想有一个绕后的眼位呢，那样就不用一直无休止的拖下去，现在已经50分钟，马上要奔着一个小时的时间去了。

    双方的经济差距现在就是个摆设，因为c位都六神装了，就是一波团的事情了。

    “没办法，只有我来开团了。”

    月岂心思活络，一直盯着对方的走位，准备随时开团。

    明城大学这边，能开团也就月岂的酒桶和大黑炭的辛德拉以及王胖子的布隆。最稳的还是酒桶的e闪大招。

    而韩国队那边，开团的方式就是靠轮子妈或者扇子妈的加速，给到牛头wq二连开团。

    可惜月岂他们距离拉开得不错，一直没给到机会。