
    局面扭转得太快，所有人都没有反应过来。

    体育馆内，此时是死一般的寂静，只有韩国队那边时不时传来nice的叫好声。这个跟当前氛围不协调的声音，引发了观众的不满。

    然而不满有什么用，韩国队的五个人已经推掉了中路二塔，向高地塔紧逼。

    守塔的人，只有白夜白的老鼠，那波看似轻描淡写的团战，造成了无法挽回的局面。

    零换四，月岂怎么也想不通会打成这样的局面。

    “月哥，是我们的错，我们该走的。”

    王胖子嘟噜着嘴，认错的态度很诚恳，可是这有什么用，认错有用的话还要指挥做什么？

    月岂在心里哀叹一声，毕竟不是职业队员，执行力不够。是的，如果换做叶羽麟他们，这种时候月岂绝对是说一不二，他们也会认真执行，绝不拖泥带水。

    “算了，说什么都已经晚了，准备下一局吧。”

    脸上还带着笑，月岂并不想表现出太过在乎的样子，那样会让队友心里增添压力。其实月岂可以不用这么在乎这场bo5的，只是他觉得既然决定了要打，就一定要赢，不想赢的话，就没必要来打比赛了。

    “是我冲动了，不该进去的。或者我后面早点交出闪现，也不至于被杀，主要我是想秀一下，打出一个三环加e和闪现潇洒离开。谁想到春哥起来就被摁在地上摩擦。”

    李昊的脸上满是悔意，眼睛微红，看样子是真的在心里狠狠地自责了一番，然而他用搞笑的话掩饰了这一切。

    这种时候，一向话最多的大黑炭，居然一句话也不发表，双眼紧紧的盯着屏幕，可能由于脸太黑的缘故，没瞧出他此时是什么表情。

    “还有机会。”

    李昊说完话，几个人沉默的几秒钟的时候，白夜白突然出声，斩钉截铁的声音给了大伙儿以希望。

    月岂豁然抬头，紧紧地盯着白夜白老鼠的一举一动。

    白夜白的老鼠，在那波远古巨龙团的时候，没发挥什么作用，就被轮子妈的弹弹弹给弄死了，回城出来没走多远，队友就全军覆没只剩下他一个人。

    老鼠现在的情况是，治疗闪现都在，幽梦也完好没进入cd，大招也有。

    韩国队的情况，月岂知道的不多，牛头是没闪现，纳尔是没大招的，其他的人召唤师技能都在，而他们是打完了远古巨龙，便直接来推了，所以身上是没真视守卫眼的。

    这点很重要，对于隐身这种英雄来说，对方没真视守卫眼对其的威胁就大大降低，也是基于这点，白夜白才会说得那么自信，觉得有机会。

    真实情况是，很难。

    除非老鼠隐身起来直接开大招和幽梦，每一下普攻都出现暴击，两下点死轮子妈和扇子妈，可能还有点希望。

    但仅仅是一点，纳尔有两件攻击装的，一件冰锤，一件黑切，是有推塔能力的，如果韩国队狠心一点，交出两个以上的闪现硬换老鼠，那一切就尘埃落定。

    轰隆。

    高地塔破碎，五个气势汹汹的韩国人冲了进来，没有任何阻拦的开始拆水晶。

    白夜白的老鼠站在1000码以外，一点一点的向前挪动，在找着合适的出击机会。

    其他人就静静的看着，也不说话，月岂更是单手放在电竞椅的扶手上撑住下巴，脸色平静地看着屏幕上老鼠的一举一动，不打算做“泉水指挥官”。

    白夜白自信说出的话，肯定是心里已经想好了怎么去打了，月岂再指指点点的话，可能会破坏白夜白的节奏，索性不说话，能守下来固然好，守不下来，还有一局决胜局，也不是特别的慌。

    体育馆的观众们，盯着ob的大屏幕上的那只摇着尾巴的老鼠，屏住呼吸不敢发出声音，仿佛会惊动了韩国队的人，暴露了老鼠的位置。

    羽乐雪停止了解说，咬着性感的嘴唇盯着面前的屏幕，胸口的一抹雪白上下起伏，特别的紧张。

    这一刻，仿佛全世界都在等待白夜白创造奇迹。

    这一刻，白夜白其实很紧张。

    他知道所有人都把目光放在了自己的身上，知道自己此时是全场的唯一的焦点。曾经他也幻想过以一个救世主的姿态，成为所有人关注的对象，然后在欢呼声中拯救世人于危难，接着就享受世人崇拜的目光。

    这一刻，机会就在眼前，救世的机会啊。

    “可以一定要把握住啊。”

    白夜白心念一动，操控着老鼠进入隐身，然后朝前匍匐前进。

    每前进一步，都牵动着在场上万人的心。

    一秒，两秒……

    白夜白的老鼠陡然加快速度，流畅的前进，在水晶爆掉的那一刻，突然暴起。

    “啊哈哈哈哈……”

    大招在老鼠的叫喊声中打开。

    幽梦之灵叮地一声开启。

    “biubiubiubiu。”

    白夜白的目标很明确，要先杀轮子妈。

    第一下打中轮子妈的时候，轮子妈是满血状态，那一下暴击，大半管血量咻的一下没有了。

    这暴击伤害，让全场一阵惊呼，而朴一业吓得屁滚尿流。

    闪现+治疗+e技能护盾+大招，所有能用的技能都用了，才堪堪逃走。

    白夜白不追，因为这时所有人都围绕在轮子妈周围，他要去追的话自己必死。

    逃了一个，还有另一个。

    白夜白把目标瞄准了扇子妈。

    “去死吧。”

    biubiu。

    两下，就两下，扇子妈剩了丝血。

    心有余悸的礼俊达，也交出闪现和w技能的护盾还有大招的加速，同样只为了保命。

    “跑？哪里跑！”

    白夜白猛的按下e技能，想爆毒爆死扇子妈。

    扇子妈的血量确实在下降，观众们包括月岂他们也都盯着扇子妈。

    “死，死，死……”

    不知不觉中，所有人异口同声的开始诅咒起扇子妈来，因为挂在扇子妈身上的毒还没消失，是有可能被毒死的，这是众人齐心齐声的原因。

    仿佛观众的声音，被听到了，扇子妈的血量下降到各位数，离倒下只差一步之遥了。