
    死――！

    不知道是谁，在人群中陡然一声呐喊，扇子妈应声倒地。

    “哗――！”

    观众们爆发了雷鸣般的掌声，不少人都寻声去看向那吼了一嗓子的哥们儿，想要将掌声送给他。

    nice！

    漂亮！

    帅气！

    牛逼！

    月岂他们，同样也是一声爆呵。

    这个人头，极其提士气。

    仿佛受到了队友的感染，原本情绪就高昂的白夜白，越加兴奋了，他的老鼠举着一把枪，biubiubiubiu，射个不停。

    卢安娜的飓风在这个时候起到了关键性的作用，aoe伤害波及到不少人，牛头纳尔蜘蛛都有被打到。

    而且伤害很可观，再给白夜白5秒的时间，这些人都得躺下。

    可是也要对方给才是。

    “很快就会结束了。”

    蜘蛛女皇叫嚣着闪现e，点老鼠落下，然后劈头盖脸就是一顿暴打。

    纳尔也是一声怪叫，闪现e到脸上，q然后不停的平a。

    牛头没闪现，要走过来wq，但是白夜白没给机会。

    他们三个人，几乎是同时扑到白夜白的脸上的，人到近前的0.1s，白夜白就作出了反应。

    嗖！

    白夜白的老鼠直接往后闪现拉开距离，然后丢了一个毒桶，继续普攻。

    老鼠的大招有7s的持续时间，打轮子妈和扇子妈花了3s还剩4s，如果不能解决面前的人，那么在轮子妈没死的时候，已经不可能赢了。

    大招的最后4s。

    倒数第4s，蜘蛛女皇和纳尔半血。

    倒数第3s，蜘蛛女皇、纳尔以及牛头中了暴击，卢安娜的飓风分裂出来的箭无差别的打在三人身上，有穿透和破败在手的adc，打肉是真的疼。

    倒数第2s，三人的血量已经不多，大概还有三分之一血吧，这期间，白夜白交出了治疗，为自己争取到了更长的生存时间，打出更多的伤害。

    这是要创造奇迹了吗？

    一个人面对5个人，其实打到现在，已经可以了，至少打残一个打死一个，要是面前几个人技能少一点的话，可能都会躺下吧？

    或者老鼠身边再多一个帮手，结局也会不一样吧？

    不少人都在臆测，都在yy，有人惋惜，有人振奋，有人满足。

    总之不同的人，看待同一件事，所想都会不同的。

    有不同的情绪也很正常。

    但是有一点他们是共鸣的，白夜白已经尽力了。

    最后1s，恐怕所有人都没有想到这一幕吧，包括月岂在内。

    就在三个人马上要将老鼠打死的时候，最后一秒钟的暴击，虽然没暴死，但是仍然打掉了好多的血量，为白夜白的最后一下创造了可能。

    那就是e，老鼠的e技能，爆掉了，将丢出去的毒桶给爆掉。

    思密达！

    金东万、车珠子以及钟修竹，可能都没想到，老鼠的一个e技能，怎么会爆掉这么多的伤害。

    但是全程观看的月岂，瞬间就明白了。

    老鼠的攻速太快，e技能叠加的层数瞬间满6层，会有额外的110/155/200/245/290（+1.2法术强度）（+1.5额外物理攻击）物理伤害，最后爆掉的时候，那点血量刷的一下就没了。

    triplekill！

    三杀！

    哗――！

    整座体育场馆里，人头攒动，纷纷起立鼓掌，叫好声，哨子声络绎不绝，山呼海啸般的气势，好像是白夜白守下水晶枢纽来了一样。

    白夜白守没守下来暂时还不知道，但是一个人面对5个人，杀了四个人打残一个人，那是多么令人震撼的事情，光这点，就足以掌声不息，还管其他的呢？

    现在就差轮子妈了，如果把轮子妈也杀了，那就是俩字：完美。

    但是现在轮子妈不好杀。

    之前没秒掉轮子妈，是白夜白的遗憾，之后为了对付剩下的几个人，交掉了所有的技能，并且血量也没剩多少，得回去补血。

    轮子妈却不让他回去了。

    在金东万、车珠子以及钟修竹缠斗白夜白的时候，残血的轮子妈不停的收兵推塔，已经将血量吸满的同时，推掉了一座门牙塔。

    轮子妈就守在泉水的地方，不让白夜白过去，而白夜白站的地方，是在中路高地塔和下路高地塔之间的一块靠墙的空地上。

    老鼠的那点血量，轮子妈一个q技能就能收走。

    所以白夜白根本不敢过去，就算有隐身他也不敢，轮子妈肯定会等他的，只要他隐身起身，就算到了泉水里，开了w普攻两下，不多，只要两下，出一个暴击，就完蛋。

    现在唯一的办法，就是原地回城。

    但是轮子妈过来骚扰一次，白夜白不得走出去回城。

    而这个时候剩下的唯一一座门牙塔，也被推掉。

    只剩水晶枢纽了。

    轮子妈不停的普攻水晶枢纽，血量一点一点儿的下降，看到这一幕所有人都揪着心，都在为白夜白加油。

    月岂撑着下巴的手，不自觉的捏紧，已经出汗了，他都不知道。

    终于，在所有人的期盼中，老鼠安全回城，在等待血量回满的过程中，轮子妈已经将水晶枢纽打到半血，已经要爆掉了。

    “不行，不能让你推掉。”

    队友的复活时间最长的还有20s，最短的还有15s，根本来不及，只有靠白夜白一个人了。

    “快点啊，快点回血啊。”

    白夜白在心里焦急的呐喊着，可是平时回城在泉水等血量恢复的时候，都不觉得恢复得有多慢，现在却觉得慢得像乌龟爬一样。

    再一抬头，水晶枢纽的血量过半，并且越来越少。

    “好了。”

    血量快满的那一瞬间，白夜白就冲了出去，跟轮子妈皇城pk。

    白夜白先丢了一个毒桶，却被轮子妈走位躲掉。

    开着幽梦贴脸普攻，轮子妈同样贴脸出q，不停的普攻。

    两人的血量噌噌噌一同下降，然而这个时候，轮子妈的w技能就起到了关键性的作用，w技能的暴击，比老鼠的普攻拼运气出暴击的几率要高太多，几乎每一下都出暴击。

    而白夜白的运气，似乎在前面杀四个人的时候，都用光了。

    两个都没有召唤师技能和大招的人，就靠着普攻对a。

    还能不能用e创造奇迹？