
    有时候，团战，就是在不经意间，开起来的。

    是钟修竹的牛头，来做眼的时候，被王胖子的布隆q到了并减速。

    钟修竹头很铁，死了心的要把一个眼做到大龙处的河蟹草里，所以对于布隆的q技能减速并没有放在心上。

    在王胖子普攻了钟修竹的牛头2下的时候，侧面出来的一只老鼠，令钟修竹慌了神。

    钟修竹想都没想，直接闪现到红buff背后的平地上。

    “想跑？没门儿。”

    王胖子陡然一声大喊，他果断的闪现放大招，就为了留住这个牛头。

    “他还差2下就被晕住了，别让他跑了。”

    嘶吼声中，王胖子的布隆被牛头撞飞，可牛头站在布隆的大招上，一直被减速，他要走出大招的范围，就必须往侧面走，直走是不行的。

    而这个时候，白夜白赶到了。

    一下，两下，晕住。

    吼！

    牛头大吼一声秒开大招减了控制。

    钟修竹被抓的时候，他的队友迅速的赶来，可是牛头开了大招，又用了w技能和闪现，团战是不能打了的，所以韩国队决定后退。

    “能打，我传送了。”

    就在大伙儿以为团战会因为韩国队的后退而打不起来的时候，早就回城待命的李昊突然传送红色方三狼处的一个眼位，靠着家园守卫直接朝对方的f4冲过去，韩国队的五个人是朝f4退走的。

    “别一头扎进去，拖住人就好，二塔还在。”

    李昊属于自主的找机会自己主动出击的，并没有跟月岂说，只是告知了一声，等月岂反应过来的时候，李昊已经冲进了人群里。

    在奔跑的途中，李昊在f4草丛后面的交叉口的位置，也就是下面去二塔，上面去高地草丛的岔路，放了一个w技能，但是有些歪，或者说对面的人走位好，直接朝上方走，所以只减速到人。

    但是这也够了，因为牛头走在最后面，减速到的也是牛头。

    e闪r，一套连招行云流水一气呵成，月岂看准时机将牛头给炸了回来。

    这会儿牛头的大招已经差不多要结束了，韩国队更不敢打了，很果断的直接卖了牛头。

    一番轰轰烈烈的开团，最后只杀了一个人，月岂自然不甘心。

    “走，大龙搞起。”

    几个人把红buff背后的草丛里的眼拍干净，大龙坑里和门口的河蟹草里的眼，统统都排了个干净。

    韩国队的四个人不得不过来，不过来就得丢大龙。

    其实很早之前，月岂就想用这招来埋伏的，毕竟屡试不爽，可惜他顾虑到对方的辅助是一个老牛，不能在第一时间秒掉的话，被反打的可能性很高。

    现在牛头死了，就没那什么好顾虑的了。

    “月哥，他们要是不过来的话，怎么办，我们在这儿蹲着会不会浪费时间啊？”

    蹲了5s不到，大黑炭就焦急的问道，似乎一点儿耐心也没有。

    不过确实不能怪他没耐心，是因为几人站在草里可以看到f4的动静，可是那里一直没人过来，大黑炭根本猜不透韩国队在想什么，故有此问。

    “不管来不来，埋伏是一定要做的，我们只有准备万全，机会来了才抓得住。”

    过了会儿，大概10s的样子，对方的人还不出现。

    “不来就算了，我们直接下去打大龙吧？”

    现在埋伏不可能一下就是1分钟的时间，时间就是金钱，等牛头复活了，大龙完全没机会打，一切都要重来，王胖子的焦急月岂是能理解的。

    只是这个时候，不能看表面啊。

    “王胖子，你去远古巨龙看看。”

    月岂也很想打大龙的，可惜理智告诉他，决不可掉以轻心。

    他一说出远古巨龙，几个人恍然大悟，王胖子更是屁颠屁颠的朝小龙坑方向跑去。

    “打大龙。”

    王胖子前脚刚走，月岂便指挥打大龙，因为有王胖子去了下路，对面就算四个人在打远古巨龙，4v1他们也会忌惮得不行。

    远古巨龙不是那么好打的，只要对方敢动手，基本一个人就可以牵制住5个人，除非对方另外四个人死了，没死的话，你会打得提心吊胆，就像现在的韩国队四个人一样。

    月岂猜测的没错，韩国队死了辅助牛头之后，不打算守大龙了，知道会被埋伏，那样死的人会更多，不如反其道而行，去打远古巨龙，弄一个出其不意。

    可惜，月岂身为职业打野选手，嗅觉实在太过敏锐，如果换一个人的话，可能就中招了。远古巨龙换大龙，也不是特别亏，况且他们还有一个火龙在身。

    千算万算，漏算了月岂，王胖子到了小龙坑，韩国队四个人看到人来了，根本不敢再动，灰溜溜的跑了，而这时大龙哗的一声，被月岂惩戒收入囊中。

    “啊哈哈哈，可以一波了。”

    拿到大龙buff，大黑炭笑得合不拢嘴。

    “少膨胀啊，一个大龙buff就一波了，你是傻子还是蠢货？”

    白夜白啐了他一口，大黑炭自知理亏，也不反驳。

    “中路推，上路跟着带一下。”

    中路兵线短，月岂肯定是要先推中路的，但是如果中路推掉，那么上路或者下路必须要有兵线，等中路推完才好接着推。

    决定是带上路而不是下路，在于这条远古巨龙还没打掉。上路破掉，就是为了牵制用的，如果是大龙还在，月岂肯定破下路。

    中路二塔很顺利的破掉，高地的话，一时半会儿上去，但是月岂不着急，等待上路的李昊带兵线进二塔。

    钟修竹的牛头已经复活了，跟队友一起在中路守高地塔。

    有大龙buff在身，高地塔却不好上，韩国队会轻易让掉二塔，高地塔就要费一番功夫了。

    在中路高地塔前僵持的时候，上路的李昊已经推掉二塔，正在往上路高地塔进发。兵线进入上路高地塔，韩国队不得不派人去防守，是车珠子的纳尔去守的。

    就在纳尔去上的时候，李昊悄然来到中路，月岂一声令下，五人冲上高地塔……