
    不论是打职业还是打rank的时候，月岂攻高地塔的次数数不过来，可有时明明有优势并且带着大龙buff，可就是推不下来。

    有时明明双方经济装备有一定差距，就因为队友猛，敢冲，反而轻而易举的拿下高地。

    后来月岂总结，冲高地塔，需要气势。

    一往无前、勇猛无匹的气势。

    “冲。”

    李昊刚到的时候，月岂就一声令下，五个人猛地冲上高地塔，把韩国队的人压退。

    “拆塔拆塔。”

    冲上去的目的，就是拆塔，月岂绝不会干别的，除非机会非常好，能开到对面c位过来一下子秒了，不然绝对不上去装，到时反倒推不了他，自己还死了，那就尴尬了。

    目的清晰明确，五个人三下五除二就把中路高地塔给拆了，既然高地塔都放了，水晶是不是顺理成章的放了？

    不，韩国队还想再争取一下。

    其实高地塔破了，和水晶破了，是两个概念。

    前一个是更好的破水晶，后一个是更好的赢。

    水晶一旦破了，就表示一段时间内会有源源不断的超级兵攻入高地，超级兵又贼难打，会浪费许多人力物力去对付。

    很可能在你疏忽的时候，超级兵就把你的门牙塔给拆了，要不就是把水晶枢纽给拆了，所以马虎不得。

    “哎哟，防御塔都放了，水晶舒舒服服的放了不好吗？非要整打起来才甘心。”

    对于韩国队轻松放掉高地塔死守水晶的行为，王胖子表示特别不能理解，抖了抖肥肉叹了口气表示很心塞。

    “再怎么挣扎，慢慢就能磨掉。”李昊倒是不在乎对方怎么卖力的守，而是问月岂道：“月哥，有没有机会推完水晶之后，直接推门牙塔？”

    “这个就想得天真了吧，不可能一波的。老实的破两路吧。”

    月岂想破两路，对方却不打算放上路的高地塔了。

    金东万心说老子把中路都让给你了，能知足吗？还惦记着我的上路，坚决不可能给你。

    上路的高地一旦被破，两路都破掉的情况下，远古巨龙会没法争夺，等对方打了远古巨龙之后回来推下路高地，就会陷入慢性死亡的阶段。

    “怎么突然一下子守得这么凶了？”

    大黑炭刚过去点上路高地塔的时候，各种暗器飞镖咻咻咻的射过来，差点就把他给解决了，剩了一点血量，要回去补给。

    韩国队以为这样就松了一口气，心想他们这下不会推高地塔了吧。可惜大黑炭发扬了轻伤不下火线的高尚道德情操，硬是靠着脱战后的水龙的回复，将血量给回了上来。

    “不要着急，大龙buff还有，一直打到buff没有为止。”

    最终在月岂的坚持下，大龙buff即将完之前，将上路高地塔给拆掉了，但是水晶拆不了，月岂果断指挥后退。

    下路的那个方向，还有一条远古巨龙在等着月岂呢。

    “回城出来直接去远古巨龙。”

    拿了远古巨龙，全身冒着黄金龙血去上高地，也不迟。

    可是，韩国队不打算放。

    这条远古巨龙是他们最后的希望了，如果轻易的放弃了，那么就没得打了，到时候破三路，守超级兵都守不过来，还怎么守人？

    幸运的是，他们此时等于只是被破了一条中路，还有机会。

    而对于月岂来说，这是不幸的，当时就应该下了决心把上路一起破了。

    因为一直没什么发挥的纳尔，在这次的远古巨龙团，发挥了巨大的作用。

    当月岂等人来到远古巨龙处，朴一业的轮子妈已经将中路兵线推到了他们一塔的位置，暂时解决了兵线的危机之后，他们才来到远古巨龙这里。

    而这个时候，月岂已经在指挥队友在打远古巨龙，并且打掉了不少血量，再有一点点，血量就过半了。

    “不能让他们拿到远古巨龙思密达。”

    在金东万的指挥下，韩国队直接冲了进来，那气势，直接将月岂他们吓退了。

    并且钟修竹的牛头留到了人，他wq二连，打在艾克身上。

    蜘蛛女皇接上节茧，还有扇子妈的灵链，艾克硬是没动弹一下，大招都没开出来，就把春哥给交出来了。

    “我去，这个轮子妈的暴击，打不了打不了。”

    就在月岂他们准备去救艾克的时候，轮子妈的w技能打在艾克身上然后弹到人群中，造成了成吨的aoe伤害。

    白夜白的老鼠被弹到两下，两下暴击，差个位数的血量就死了，心有余悸的他立刻后退，找了一个偏僻的地方回城，导致团战打不了。

    这瞬间，除了月岂，其他人都懵逼了，一个劲儿的往后退。

    韩国队却不打算追击，五个人守艾克的尸。艾克复活，在交出闪现之后，还是被追到，然后交了大招，还是死了。

    “都别走，白夜白回去，其他人留下，远古巨龙不能放。”

    月岂叫住要走的其他人，远古巨龙如果放了，又要拖好长一段时间，时间越久胜算会越来越低，不划算。

    韩国队收拾了艾克，也不追人，直接打远古巨龙。

    这次不像上次，就算月岂他们三个人都在韩国队也不畏惧了，因为他们已经没有退路可以走了。

    月岂一直注意着远古巨龙的血量，在合适的时候，他进去了，这次金东万没有继续打，其他韩国队员都停手，集火月岂。

    这是一个明智的选择。

    “你们走，不要管我。”

    月岂知道自己走不了，春哥被打出来，复活了，还是会死的。

    “不走，兄弟们一起上。”

    剩下的只有大黑炭和王胖子了，两人都不想走，为了救月岂，两人冲了进去。

    可惜这是愚蠢的举动，月岂怎么也制止不了，三个人，被纳尔一巴掌呼在墙上。

    完了。

    这是在场除韩国队之外的人的心声。

    被晕住的三个人，一番交火之后，都躺下了，此时活着的就只有白夜白的老鼠，他刚准备出门，走到一半又回去了。

    “靠我来守了。”

    韩国队拿掉远古巨龙，从中路攻了上来。