
    嘴上说着不着急，其实月岂心里比谁都着急。

    月岂也非常想去线上gank，无奈己方队友都被压制，却不光补刀被压制，而且血量也被压制，就算绕后gank的时机很好，凭他一个酒桶的伤害，根本不可能单杀线上任何一个人，更何况那个人还是满血。

    外面看着ob大屏幕的观众，已经紧张起来，自从对线开始，他们便察觉不妙，随着比赛时间的推移，这种不妙的感觉越来越强烈，最后直观的体现在双方的经济差距上。

    老实说，双方打了10分钟，一个人头也没爆发，正常思维来说双方是势均力敌的，可是没有人头，不代表经济就不会被拉开。

    3000，接近3000的经济差，就这没有爆发人头的10分钟比赛时间内。

    场上的选手当然看不到经济的差距，但是直观的感受就是对线越来越难打。

    到了第一次争夺小龙的团战，这个经济的差距就体现出来了。

    这条小龙是土龙，不说必争，能拿到还是一定要的，再垃圾的东西总比对手拿了去要强。

    “感觉，打不过啊。”

    双方集结在小龙处，王胖子的蛤蟆上去消耗，刚伸出舌头想舔人，却被蜘蛛女皇一个e技能节茧给束缚住，好在王胖子是蛤蟆比较肉，距离上又有点远。

    于是轮子妈、岩雀以及纳尔随便丢了个技能来消耗，没想到随便刮蹭了一下就打掉三分之一的血量。

    这让韩国队的人一呆，可能他们都不知道能打这么多血，随即就想扑上来一举秒杀蛤蟆，束缚结束后，王胖子什么也不管直接往后闪现。

    “还好反应快，要不然命都没了。”

    王胖子心有余悸，不敢上前了。

    “活该嘛，自己去骚嘛，把自己闪现骚出来了吧？”

    白夜白无情地吐槽道。

    “伤害太高，土龙就放了吧。要是火龙还可以拼命抢一下，若给对方机会开到人，差距可能越拉越大。”

    月岂不知道经济差距多大，但是他知道已经到了一个临界点，要是韩国队跨过这个临界点，月岂他们直接就崩了。

    现在任何野区的资源都可能引发争夺，争夺就会打团，一打团就会产生人头，人头一出来，经济会拉得越大，最终结局无法挽回。

    放掉土龙之后，韩国队非常不客气地收走，然后集结下路，准备推塔拿一血塔。

    本身前期对线的时候，由于打不过，防御塔的血量本就剩得不多，轮子妈加巴德还是要比老鼠加蛤蟆强，只是前者组合要击杀后者组合还是有难度的，消耗防御塔倒是没难度。

    “让了吧。”

    白夜白非常不甘心的让出了自己的防御塔。

    “胖子，你去其他路支援，我在下路单独发育就好。”

    趁着兵线进塔，白夜白决定好好的控一控线，他便决定让王胖子去别路支援，因为白夜白控线的话，对方下路组合没地方发育，会去其他路支援，王胖子要不去的话，总是少打多，雪球会滚得越厉害。

    “那你下路自己小心点儿。”

    其实王胖子也知道自己去别的路，帮不到什么忙，顶多就是在队友为难的时候，吃一口保护下队友，要帮忙gank，有点难。

    “王胖子，跟我去上路。”

    这时，帮助中单拿了蓝，月岂叫上王胖子一起去上路抓纳尔。

    “这个时候来抓纳尔，不好吧，等级装备都比我们要高啊。”

    “费什么话，赶紧开车，绕纳尔后面去，李昊准备和他硬怼。”

    线上压力太大，月岂知道自己要是再不主动站出来，队伍会慢慢的沉寂下去，最后被对方滚雪球滚死。

    两人偷偷摸摸地走进了大龙坑里，面朝上路紧紧地贴着墙。

    上路的李昊看队友就位，一个q刚好收了一个残血的炮车，然后出其不意的q到纳尔身上，ew走砍。

    李昊的刀妹早就被纳尔消耗得不要不要的，血量比纳尔少，e技能便晕住了纳尔。

    “走！”

    现在是好机会，刀妹和纳尔对拼的地方是在中线的位置，月岂将王胖子开车的位置，是在纳尔的后面，河道口上去一点。

    对拼的时候，纳尔就知道不妙，晕眩结束便往后跑，并用e技能去踩月岂的脸，这怎么能忍？

    “想跳过去，没门儿。”

    纳尔在空中的时候，月岂挺着大肚皮将其击落。

    “嘿嘿，看我的舌头，我舔，我舔，我舔舔舔。”

    蛤蟆除了舔，便没其他的攻击方式了，等纳尔身上的被动变成红色，可以吞的时候，纳尔猛地一个闪现，竟然想逃。

    嗖！

    “mdzz，浪费老子闪现。”

    王胖子跟上闪现，然后一口吞嘴里，走到月岂和李昊跟前，吐了出来。

    “firstblood！”

    纳尔也不挣扎了，站在原地等死，最后人头让给了李昊，月岂和王胖子一人一个助攻。

    韩国队拿一血塔，月岂他们拿人头一血，算扯平了。

    这次gank，看似轻松写意，平平常常，但是在没人头产生就落后3000经济的情况下，无疑是一剂强心针，稳住经济的同时，也稳住了队友的心。

    “我去，你们赶紧回来吧，下路守不了了。”

    王胖子刚在上路出现的时候，韩国队的打野、adc以及辅助就去了下路，上路救不了，推你下路二塔，总可以吧。

    白夜白躲在二塔后面，看着对方的三个人凶神恶煞的推塔。

    二塔的血量是满的，三个人推，要的时间有点长，王胖子赶回来后，中路的大黑炭推了一波兵也下来支援。

    最终韩国队没有推掉二塔，双方就这样一边拿了一座塔，一边拿了一个人头，又打了6分钟，小龙再一次刷新。

    这条小龙，是火龙。今天的火龙，刷新得都比较多。

    双方都垂涎，早早地来到小龙处布置视野，准备打真正意义上的5v5团战了。

    此时双方的上单还在上路带线，小龙处各自集结了4个人。

    那么这条火龙会落入谁的手中呢？