
    大黑炭手里拿着撕烂的t恤，一脸呆萌无辜的表情，顿时逗乐了所有人。

    “哈哈哈，该！装什么热血骚年。”

    月岂已经笑得眼泪都下来了。

    “没事，我觉得你这样出去，待会儿说不定有妹子看到你这副好身材，对你投怀送抱也说不定，千万不要浪费了。”

    顿了顿，月岂继续调侃起来，但是说有妹子投怀送抱，另外几个就不乐意了。

    “月哥，你来评价一下，我要这声膘出去，会不会有妹子给我春天？”

    王胖子使劲一拍肚皮，肥肉滚了三滚。

    看着这白花花的大白条，月岂又是点头又是摇头的，搞得王胖子丈二和尚摸不着头脑。

    “嗯哼，月哥，你到是说啊，别摇头点头的，什么意思嘛？”

    王胖子突然像个小媳妇一样，举起小手轻轻地打在月岂的胳膊上，还配个撒娇的音，这音是颤音，带着这货的c-cup一阵乱颤。

    “唉呀妈呀，辣眼睛！”

    四个人招受不了，合起来将衣服往王胖子的脑门上一灌，也不管衣服穿没穿正，总之先把那两个明晃晃的大奶~子给罩住再说。

    确定这货不会在毒害人之后，几人松开，月岂才回他道：

    “你要是一身白条的出去，还真说不准有喜欢肥嘟嘟的女生看上你，不过我觉得有些女生看到你那明晃晃的大奶~子，恐怕一时嫉妒，把你****给卸了。你还想白条着出去吗？”

    “唔――”

    王胖子使劲摇头，并迅速把衣服穿好。

    一打一闹间，一扫第四局失利的颓势，几人便开始研究起第四局的战术。

    “我觉得吧，轮子妈不能放。”白夜白首先开口道：“要么禁了，要么抢了，这是个特别恶心的英雄，特别是配上扇子妈，双加速贼恶心。”

    “不能吧，要把轮子妈送上ban位，那三只手、船长以及吸血鬼怎么办？总要放出一个给对方，那还不如放轮子妈，这三个英雄更不好处理。”

    跟白夜白斗嘴，是大黑炭最开心的事情了，不过他的话在月岂听来，并不是一时意气说出来的。

    可能三只手、船长和吸血鬼这三个英雄放在职业比赛里，对于职业选手来说，他们自然有处理的办法，但是对于大黑炭他们局限在一个大学里的电竞社没怎么打过比赛的人，处理起这三个英雄来，就非常不容易了。

    “不行，就得ban轮子妈。像三只手这种英雄，对于大黑炭你来说，不是能够轻松应对的吗？平时你不是老吹自己英雄池多么多么深，赶上英雄海了，现在怎么怂了？叫你找一个英雄来ter三只手，就找不到了？”

    刚认识白夜白还有李昊的时候，月岂就知道他们是刺头，说起话来那真的是咄咄逼人，大黑炭这种性格的人，是镇不住的，这里面也就只有月岂说话，这俩货才会听了。

    “这个跟大黑炭没关系，三只手是我要ban的，是因为对面的礼俊达，特别擅长这个英雄，放给他，等于是送给他这场胜利，绝对是不能放的。”

    果然，月岂一说话，白夜白就安静下来了，一句话也不敢反驳。

    “这样吧，我们放上单船长，如何？”

    想了一会儿，月岂提出放船长，但是几人都没吭声，显然对船长这个英雄，都很忌惮。

    “哈哈，放心，只要他们敢拿，那他们就是无前排阵容，现在这个版本，无前排的阵容其实不是特别的吃香，也并不好打出优势。实在不行，我多去上路就好了。”

    “好耶。”

    李昊第一个举双手赞成，他能不同意嘛，上局为了一时意气，不接受月岂来帮忙gank的提议，结果输了，这最后一局，可就没任性的机会了。

    “那不行，那还是放轮子妈，月哥你多来下路就行。”

    白夜白话锋一转，笑嘻嘻的看着月岂。

    “那你要这么说，月哥，三只手你也放出来，来中路勤快点就成。”

    大黑炭也不甘示弱，眼巴巴的看着月岂，满脸的期盼。

    “你们别这样搞行不行，每次都搞得像争宠一样，一个个拼命的叫我去翻你们牌子的感觉，特么要都是妹子，那就没话说，一群大老爷们儿，咦……”

    月岂仿佛想到了男人与男人之间不可描述的画面，打了个寒颤。

    “嘿嘿，既然月哥你都这样说了，那请问我要用什么牌子的肥皂，您老才肯移驾下路去呢？”

    王胖子猥琐一笑，妩媚地甩了甩脸上的汗珠，再向月岂抛了个媚眼。

    “我去！”

    看到王胖子做作的撩人姿势，一下子让月岂想到了一个家喻户晓的人物――如花，然后抬腿就是一脚，将王胖子踹到墙角去撅着。

    “你们都别争了，要ban什么英雄，我自己定吧，你们想好要用什么英雄就行了。”

    月岂将bp都揽在自己的身上，回忆了一下上局韩国队各位置的表现之后，默默地在心里做了一个bp决定。

    “我觉得丽桑卓，现在比较适合我，第三局的时候我就还想用的，那时候手热。”

    大黑炭先说出了自己想要用的中单英雄。

    “我可以继续用艾克，但是如果车珠子继续用纳尔的话，我想用刀妹，所以最好等对方选了上单，我再选。”

    李昊提出的要求，并不过分，这个版本给上单一个ter位，是极其正常的一件事。

    “那我下路可以抢轮子妈，老鼠，要么寒冰也行，或者红领巾，ez也不错。辅助的话，我觉得……”

    “滚蛋，我是辅助。”

    王胖子正义凛然地打断了白夜白的话，“我觉得我可以用布隆，牛头，锤石，巴德，就看阵容需要了。到时候月哥要配什么阵容，让我用什么英雄，你尽管吩咐，我都会。”

    “少来啊，这样拉月哥可不行，犯规的。”

    王胖子话里的意思，几个人都明白，大黑炭直接出声不同意。

    眼见他们又要吵起来了，月岂赶紧道：“走了，比赛要开始了。”