
    面对蜘蛛女皇，纳尔和牛头三个人。

    白夜白做到了极限反杀。

    那最后的e技能爆掉，拿到三杀的画面，异常的惊艳，赢得了在场所有人的掌声。

    现在面对轮子妈，观众们希望再一次上演奇迹。

    已经到了使用e技能爆掉6层伤害的时候。

    “死吧！”

    白夜白很自信的按下e键，观众们也非常自信的等着轮子妈倒下。

    然而轮子妈身上蓝光一闪，e技能的伤害，竟然化作了轮子妈的蓝量。

    天啊，轮子妈用e技能挡掉了老鼠e技能的伤害。

    因为老鼠的e技能是瞬发的，轮子妈能用e技能挡掉，很大一部分是运气使然，可惜运气，也是实力的一部分，输了，就是输了，没什么借口。

    奇迹终究没有出现。

    老鼠的e技能没再创造奇迹。而对于轮子妈这种看上去比较弱势的adc，在后期怎么会打赢一个同样神装的老鼠呢？

    观众们表示不能理解。

    观众们似乎都忘记了，轮子妈单挑的时候不吃大招，而老鼠无论什么时候，都要吃大招的那一轮爆发，没有大招的老鼠跟轮子妈单挑，前期能赢，后期几乎很难。

    但是白夜白也让观众惊喜了一把。

    两个adc拼到了最后一丝血，在老鼠倒下之后，所以人都在期盼着轮子妈也倒下，可惜最后的血量被轮子妈吸血吸回来了。

    victory!

    大后期一波团战突然死亡。

    月岂在比赛中见得多了，所以不是特别的奇怪，也不会太过惋惜，但是队友们就不一样了，因为他们觉得自己前面大优势，后面是自己疏忽导致比赛输掉的。

    大黑炭几个人或多或少都有一些沮丧。

    观众们却有些失落，却又有些期待，还有一局比赛才会真正的决出输赢，今天来看比赛，是真的值了。

    一场bo5，双方打得有来有回的，在没有任何立场人的心里，是觉得极其精彩的，私心里是特别希望打满5局，这会儿也满足了这部分人。

    ……

    后台的休息室，五个人瘫坐在椅子上。

    55分钟接近一个小时的鏖战，几个人说不累，那是扯淡的。

    别看电子竞技就是坐在电脑前打游戏，实际上又要动脑又要动手，动脑要无时无刻的思考怎么打，什么时间该做什么，时刻都要保持一个高度紧张的头脑，一旦缓下来，就会特别的累。

    坐久了在电脑前，手指也会酸，体力下降得厉害。

    像王胖子这个时候，早就大汗淋漓，那t恤脱下来，都可以拧出一盆水来。

    “月哥，最后一局，您可不要不出声啊，这局责任在我。”

    李昊像个做错事的孩子，坐在椅子上邋遢着脑袋认错的模样。

    “跟你有什么关系，是我不愿意走，月哥早叫我走，我早点走就好了，也不至于突然暴毙，被人一波gg。”

    大黑炭把锅抢过来，强势地扣在自己背上。

    “你这话说得，好像就你一个人有错一样，我不是也没走吗？要是我走了，肯定和白夜白一起守高地，那群棒子敢那么跳，一波结束吗？”

    王胖子直接从大黑炭背上把锅反背上，连大黑炭都一起背起来。就王胖子这身板，一身肥肉，背口锅，那就是一正经的伙夫。但是捎带上大黑炭，就有点拐卖人口的意思了。

    好在大黑炭本来就黑，待在黑锅上面，别人也瞧不出来，就他那肤色，能和黑锅完美的融合在一起。

    “这你们都要抢？还是不是人吗？这么缺锅呀你们？我要不拿出点真本事，你们还以为我是病猫呐。”

    李昊朝两手掌心吐了抹口水，然后双手叉腰，一副泼妇骂街的架势：“老子要不进去，要不想秀操作，丫也没你们什么破事，这口锅你们也别跟我争了，都给点面子行不？”

    “老李，你这么说我可得批评你了，什么叫没我们破事？这破事不是我搞出来的吗？”

    大黑炭撸了撸手腕，啐了一口道：“瞧你这样，是以为我是病猫咯？那今儿个老子就给你们露一手，看你们谁还敢跟我争这口黑锅。”

    呲啦一声，这货竟然直接将自己的短袖t恤给撕烂了。

    嚯哦！

    其他人都不觉得，月岂心里一惊，看着大黑炭发达的胸肌，分明的八块腹肌，黑黝黝的皮肤就像摸了橄榄油一样，整个人瞧去，这货就像健美大赛上的那些健美冠军一样。

    只是四肢发达头脑简单，要不怎么会说着说着就动气手来了。

    “你以为就你会吗？”

    “我……我……，算了，我还是脱吧。”

    王胖子猛的喊一嗓子，手都放到衣领上了，就在大家都以为他也像大黑炭一样把衣服撕烂了，谁想吃奶的劲儿都使出来了，还是没撕烂，只能改脱。

    这一脱不要紧，王胖子全身的肥肉，胸肌发达，但是不像大黑炭那样是肌肉，王胖子完全是肥肉吊在胸口，而且全身白花花的，在灯光的照耀下，散发着油腻的光泽。

    “我去，王胖子，你这个怎么也得是c-cup了吧？”

    白夜白惊叹一声，就想上手去摸摸。

    “滚，老子不搞基。”

    王胖子打掉白夜白伸过来的咸猪手，然后猛地一拍胸脯，直将肥肉拍得一浪似一浪，前浪后浪一起上。

    “你们要不把这口锅给我，今儿个就尝尝我的肥肉腻不腻。”

    “呸！王胖子你快别拍了，特么全是汗水。”

    月岂赶紧躲到一边去，擦干净脸上的汗水，才道：“一口锅你们争个没完，有本事争今晚的宵夜钱，谁争着付钱？”

    嘎嘎嘎……

    鸦雀无声。

    月岂露出了“我就懂你们”的表情，继续道：“不管谁的问题，都是上一把的事儿，马上打第五局，只要谨记上一局的教训，最后一局打好，赢下比赛，到时谁还有锅？谁都没有。所以都别激动了，特么为了争个黑锅，都要打起来了。”

    月岂左边拍拍大黑炭的肌肉，右边拍拍王胖子的肥肉，“搞这个样子，万一谁闯进来，那误会就大了。把衣服穿上，我们好好研究战术。”

    “月哥，我衣服撕烂了。”