
    韩国队已经知道自己是优势，上次小龙团的时候，虽然没杀了蛤蟆，但是打在蛤蟆身上的血量，让他们清楚地认识的自己的装备是领先的。

    可能他们点开tab键也能看到装备的差距，比赛的时候却没有这么多的时间给他们一一对比，最直观的就是打出来的伤害，对面一个肉能否承受，连一个肉都承受不了，那必定是装备领先无疑。

    “月哥，确定要打吗？”

    大黑炭的丽桑卓，现在的装备很寒酸，跟他对线的岩雀已经出了一本鬼书，而大黑炭还是散件，一顶大魔抗斗篷，和爆裂魔杖，是准备出深渊权杖了。

    “没事，不用你打伤害，打出控制就行。”

    月岂让大黑炭选丽桑卓就是出于这个目的，那么伤害就要靠另外一个c位来打。

    此时的adc老鼠，已经有一个幽梦之灵，得益于那波控线发育，要是到了18分钟这个点都还没出幽梦之灵，月岂也不敢接这波团了。

    说白了，月岂的依仗，就是白夜白的老鼠了。

    “打团的时候，大黑炭你来开团，把大招一定要交给对面的岩雀，知道没有？”

    但是开团的事情，月岂要依仗大黑炭的丽桑卓。月岂的酒桶也可以开，不过没有丽桑卓稳，而且月岂想接后手，将岩雀炸回来。

    对方此时的最强势的点，就是岩雀，只要把岩雀杀了，火龙便轻而易举地收入囊中。

    “恐怕有点难啊，岩雀老实预判我e技能落点的位置，用岩凸搞我，我一进去，基本就gg。”

    大黑炭在线上被岩雀这样弄过几次，搞得他有了阴影，根本不敢e岩雀的脸。

    “我交你一个方法……#%￥#……”

    月岂说完，大黑炭眼睛一亮。

    “哟西，月哥，你滴大大滴牛逼。”

    大黑炭用一口日本普通话表达了对月岂所说方法的高度赞扬。

    于是，这货心里揣着月岂的说的方法，去前面浪了。

    其实也不是浪，说浪只是说在对方的眼中看来是浪，大黑炭是在找机会e过去。

    只是每每上去几步试探的时候，韩国队的人都机智地后退。

    “哎，他们怕我啊。”

    大黑炭于是更欢实了，走位更风骚更浪了。

    如此来回，双方在小龙处僵持了一会儿，这时岩雀走位太过靠前，终于被大黑炭找到了一个机会。

    大黑炭按照月岂说的方法，放出e技能，走到一半的时候，直接过去，而不等e技能到终点的时候再过去，这样岩雀放在e技能终点的岩凸就弹不到他，接着便闪现直接给大招。

    这招放好了，是能起到出其不意的效果的，但是巧合的是岩雀那个走位，并不是失误，而是上前主动去抓一直骚浪的大黑炭。

    那时在大黑炭眼里岩雀走位失误，在岩雀眼里大黑炭的走位是机会，于是在这般巧合下，大黑炭e的时候，岩雀就闪现过去了，在大黑炭没放出闪现也没想到要放大招的时候，被岩凸给弹起，后面蜘蛛的e技能跟了上来。

    一番控制，后面接上各种技能，丽桑卓的血量瞬间黑管。

    眼见大黑炭就要遭毒手，王胖子反应奇快，闪现过来一口吞下丽桑卓，调头就跑。

    王胖子的蛤蟆吐出丽桑卓的时候，血量只有100多点了。

    这下火龙怎么也要不了了。

    “大黑炭，你这个表演的什么魔术？闪现送头，闪现救你？”

    白夜白说的话，有些生气了，他本来已经准备好要大杀四方，拿下这条火龙的，一切的准备，就被一个闪现给弄没了。

    “那是巧合，也没办法。我都已经准备好要大回来岩雀了，谁知道会这样呢？让了就让了吧，后面让他们双倍吐出来。”

    有月岂解围，大黑炭便不说什么了，其实他也没什么好说的，这种不是操作的问题，完全是运气不好，能怎么解释？别越描越黑就阿弥陀佛了。

    五个人有惊无险地退出了小龙处，月岂叫上李昊，直接赶往峡谷先锋。

    峡谷先锋的buff，对刀妹来说，帮助极大，有一定装备之后配合上峡谷先锋buff单带无敌。

    “王胖子也过来，三个人打得快一点。”

    现在就是争分夺秒，一定要在对方打完火龙反应过来，来到峡谷先锋之前，拿下buff，不然亏大了。

    现在已经是19分钟，马上峡谷先锋就要飞回虚空，在这个节骨眼上，韩国队实际上也没想到月岂他们会在这个时候去打，压根儿就没打算过来。

    提心吊胆地打掉峡谷先锋，李昊的刀妹拿到buff之后三人迅速后撤。

    没一会儿，大龙刷新。

    新一轮的团战即将围绕大龙展开。

    到这个时候，月岂又要作出分线调整。

    “李昊去下路，上路大黑炭去，你两个都有传送，收兵又快，记住收一波兵就走，绝对不要给对面抓单的机会。中路就留给老鼠发育吧，后期全靠他了。”

    “哼，听到没有，全靠我了，你们可要保护好我，稍有闪失，月哥饶不了你们。”

    被月岂把地位这么一抬，白夜白瞬间傲娇了，刚刚因为大黑炭而生的闷气，随风消散了。

    “看把你嘚瑟得，胖爷在你后面呐，有胖爷在，一口吞下你就跑，能有什么闪失？”

    一旦有人开始吹逼，王胖子的嘴就闲不住。

    “放心吧，王胖子保护不了你，还有我和大黑炭的双传送，谁敢动你一根汗毛，我俩立刻传送过来，揍他丫一个满地找牙。”

    带线的日子，总是那么的无聊，李昊当然不甘寂寞，也要说上两句才舒服。

    大黑炭则一直黑着脸不说话了，不管刚刚那个是不是巧合，他都无法原谅自己，始终认为是自己的错。

    他也不管队友聊什么，就默默的带线，默默的发育，在他的专注下，每次收线居然一个兵也不掉，慢慢的大黑炭的补刀追了上来。

    虽然跟礼俊达的岩雀还有一定的差距，但是能看到缩小的差距，也是可喜可贺的。

    这个时候，韩国队似乎也不着急，上下路也在带线。

    可是表面的平静，始终持续不了多久。