
    第五局比赛正式开始。

    月岂的bp跟第四局没多大变化，三只手，吸血鬼，蜘蛛。放出了船长，但是韩国队并没有拿，似乎怕有诈。

    韩国队的bp保持不变，慎、大嘴以及挖掘机。

    阵容方面，双方都有变化，但也有不变的地方。

    由于这局是bo5的最后一局，韩国队在蓝色方，一手就抢了轮子妈，月岂直接让一楼的李昊选辅助蛤蟆，他自己是二楼选的是酒桶打野。

    月岂感觉上局的酒桶并没有发挥好，一点作用都没起到，除了抢了一次火龙外，所以这次他再次拿出酒桶，就是为了证明自己。

    韩国队的二三手，分别选了上单纳尔和打野蜘蛛，跟上局没差。

    这下正中李昊的下怀，毫不犹豫地拿出了刀妹。

    “哼，纳尔还敢在我面前跳，我砍死他。”

    上局的车珠子的纳尔，其实整局都没有出彩的地方，但是只亮了一个点，就是远古巨龙大招拍晕三个人，就这一个亮点足带领队伍走向胜利。

    可能是车珠子上局自我感觉良好，这局才继续拿出来使用。

    而李昊选择刀妹的用意，是因为上局他的艾克根本没威胁到轮子妈，也就是月岂他们这边的阵容，没有一个点能够威胁到轮子妈的，所以才导致团战失败。

    李昊自己想出来，自己去弥补这个缺点。

    月岂其实也有想到，但是听李昊自己说了要拿刀妹打纳尔，他就没在解释，如果最后李昊不选，月岂也会让他选的。

    轮到月岂他们的三四手的时候，选的是刀妹和丽桑卓，最后的ter位留给了adc。

    韩国队最后两手，是岩雀和巴德。

    第四局的时候，韩国队一开始在线上被突然打了鸡血的大黑炭几个人打得不要不要的，这次韩国队的五个人汲取了上局的经验，选的都是对线强的英雄，像岩雀就是。

    最后白夜白还是用了老鼠。

    双方的阵容出来了。

    蓝色方，韩国队：车珠子上单纳尔，金东万打野蜘蛛女皇，礼俊达中单岩雀，朴一业adc轮子妈，钟修竹辅助巴德。

    红色方，明城大学：李昊上单刀妹，月岂打野酒桶，大黑炭中单丽桑卓，白夜白adc老鼠，王胖子辅助蛤蟆。

    “前期刀妹等级没起来的时候，是不好打纳尔的，老李，你行不行啊？”

    读条的时候，前面bp选人的紧张气氛一下子就消散，白夜白吐槽起李昊来。

    “咱打赌？要是20分钟以前，我单杀一次纳尔，今晚的宵夜，你请客？”

    李昊直接不服，打起赌来。

    “赌就赌，我还没怕过谁，反正也没钱。”

    “去你大爷的。”

    要不是中间隔着月岂和大黑炭两个人，比赛又规定正在进行比赛的时候，队员是不能轻易离开座位的，否则李昊就直接上去踹两脚白夜白这个贱人了。

    “我到觉得上路没事，你们下路一定会出事儿，你们一定是突破口。”

    大黑炭这个就不是吐槽了，有点直接挑事儿的味道了。

    “我去，大黑炭，你别以为你肌肉比我们发达，就可以乱吃药乱说话哈。小心我一身肥膘腻死你。你中路还是好自为之吧，自个儿是个软柿子，铁定被金东万随便拿捏。”

    这次不等常和大黑炭斗嘴的白夜白说话，王胖子先跳出来争锋相对。

    “嘿嘿，胖子，说得太对了。”

    白夜白伸出手掌，猥琐一笑跟王胖子击了个掌。

    大黑炭知道自己一不小心开了地图炮，他这张嘴要跟两个人斗，是绝对斗不赢的，便没再还嘴。

    一级团没搞出故事，两边比第四局更加的谨慎了。

    下路双方直到野怪快刷的前5s，双方才把饰品眼放到合适的位置，再去打野怪。

    月岂还是老规矩，上路石头人开，然后一路刷干净到下半部分野区。

    但是到了下半部分野区，月岂便没再刷了，路过三狼，路过蓝buff和蛤蟆，直接走到下路河道口的草丛里蹲着。

    他的酒桶现在还是2级。2级gank的套路，这个版本一般会出现在中路，如果是蓝色方，打野单独红开，然后直接去下路，也是可行的。

    所以月岂来到下路的时候，韩国队这个时候还没有放眼，并且眼也不多，河道口是肯定没有的，王胖子也证实了，说没看到巴德去放眼，但是蓝色方的下路的三角草丛里，有没有眼就不确定了。

    月岂暂时还不过去那边，有没有眼也没关系。

    “王胖子，上去舔他。”

    这句话月岂不是很严肃的指挥，而是带有深意的笑着说的。王胖子读懂了话里的意思，但到底要不要上，他却没读懂，直到月岂说第二遍，他才恍然大悟，月岂是真的叫他上去，只是词儿有些过于含义了。

    朴一业和钟修竹谨慎多了，并不上当，看王胖子上来，就后撤。

    月岂在那里蹲了许久，也没蹲到机会，于是回去继续刷野。

    只是在埋头刷野的这段时间，各条线都叫苦连天。

    这局的对线，开局竟然输了。

    上中下三路，只差被吊起来打了。

    这就是韩国队选择前期强势的阵容的用意，就是要在线上跟你做输赢。

    “月哥，不行啊，这岩雀消耗太无脑了，而且q技能还不耗太多的蓝。”

    带着传送的中路大黑炭的丽桑卓，已经想要回城补给之后传送回来了，可惜岩雀并不给他机会，这个英雄推线太快了。

    “月哥，你来下路吧，只要你一到，我马上就去舔。”

    王胖子也哀求起来。

    上路的李昊也发声了。

    月岂一阵头大，这打野爸爸当的，真的是你们的爸爸了。

    “着急个蛋啊，喂奶都要一个一个的来呢。”

    说完，月岂就来到了中路，可惜跟下路一样，蹲了一会儿没什么收获。

    然而他前脚刚走，后脚就看到蜘蛛女皇在上面的河道草丛里冒出来，将大黑炭的位移给打了出来。

    虽然没抓到人，但是金东万也恶心到了人，让大黑炭的对线更加难受了。

    “都稳住啊，不要着急。”