
    “凶？看你还凶不凶，真的是老虎不发威，当我是病猫啊。”

    中路一直被压着踹不过气来，这下破除了对方推进的攻势，王胖子顿时嗨了。

    “嘿嘿，这下舒服多了。”

    白夜白清了清喉咙，刚刚韩国队在中路给的压力，犹如哽在咽喉的鱼刺，终于吐出来，那是相当的痛快。

    一波失利，韩国队并没有萎靡，而是重整旗鼓，开始发挥岩雀大招的优势。

    之前礼俊达的岩雀在线上的时候，应该是他最强势的时候，那会儿他有大招的时候只要想去支援，多少都会获得一些收获。

    但是月岂把视野做得很好，他出的打野刀是绿色打野刀，将视野布置好后，岩雀不论去哪里，位置都会被看见，队友会及时的后撤，并没有给岩雀以机会。

    而到了现在上下分带的时候，礼俊达便可以发挥优势了。

    并且刚刚的推进也让韩国队意识到，此时并不是强行推进的时机。

    岩雀的大招好了以后，去了下路。

    下路是车珠子的纳尔和李昊的刀妹在互相带线，其实李昊带线并不太深，只是身后没有防御塔，站在河道中线的位置，被岩雀大招绕后。

    纳尔出的装备有大冰锤，岩雀也出了冰杖，黏着刀妹很难受，刀妹也知道自己跑不了，于是跟两人火拼。

    “别拼，多拖延点时间。”

    这时候，月岂突然提醒道，李昊也懂，于是就拼命的跑，即使他回头硬拼，也只有拼岩雀，但是最终还是很难换掉，这两个英雄风筝能力太强，还不如听月岂的多拖延时间。

    李昊等于是牺牲了，月岂让他拖，自然要做点事情才行。

    于是月岂率领队友以牙还牙，大军压境韩国队的中路一塔。

    “月哥，中路有轮子妈呀，清线那么快，推他的塔会不会不太明智啊？”

    白夜白有些不解月岂为什么要硬着头皮去推轮子妈的塔，根本没什么机会推掉的，简直是在做无用功。

    “是啊，李昊白白牺牲了。”

    王胖子也同意白夜白的看法。

    “大黑炭，你继续推你的上路，不用来中路。”

    月岂没回他俩，指挥这种事情，说得太多了，人多嘴杂，不如自己一步步的指挥跟着自己节奏来最好。

    “恩。”

    大黑炭同样也不明白月岂这样指挥的意义，可是他现在没什么话语权，就算有话语权，他现在的内心是特别不愿意多说话的。

    “走，转上路。”

    这时，月岂看到上路屯了两波兵了，果断指挥队友由中路转到上路去。

    一大波兵线进入上路二塔，月岂他们刚刚赶到，几乎每个人普攻两下，防御塔便摇摇欲坠了。

    “高啊月哥，这波转线，我怎么没想到呢？”

    王胖子讶异一声，崇拜的看了眼月岂。

    月岂却不理他，继续指挥道：“赶紧推了，他们下路要来了。”

    下路不是指双人组，韩国队的双人组在中路赶来的路上，指的是在下路的纳尔和岩雀。

    纳尔此时是有传送的，但是他不敢乱用，如果传送到上路去，塔仍然没守下来，那就亏大了。

    不过不传送防御塔，可以传送眼位。

    就在月岂他们在上路推塔的时候，金东万的蜘蛛女皇绕了一下，在上路河道口的位置放了一个饰品眼。

    月岂他们完全没想到纳尔直接tp绕后了，当纳尔在后面出现的时候，月岂他们一开始是不慌的，因为纳尔没怒气，而且可以马上走，但是走的话，这座塔就推不掉了。

    最后月岂还是决定把塔推了在走。

    “往野区走。”

    纳尔正在迫近的时候，月岂和队友已经把上路二塔推掉，并往蓝buff野区上路方向逃走。

    纳尔绕后是从线上来的，这下他要进野区，才能阻挡退路。

    “我殿后，你们赶紧走，不要回头。”

    月岂和队友们开始野区大逃亡。

    由于李昊死了，还没复活，这时候是不能给对方打的，少了一个人不可能打赢的。

    纳尔从三角草下来，刚好拦腰切断了月岂几人，不过他也不敢第一时间进人群，只是不停地普攻和放q技能。

    可是蜘蛛女皇到了之后，就不一样了。

    金东万是一直跟在纳尔身后的，并没有现身，所以月岂他们一直以为金东万在正面，没想到在后面躲着。

    出其不意，让金东万成功的e住了月岂，接着便是接二连三的控制。

    “都快走，别再被抓到人了，不要回城，等着不能让他们打大龙。”

    月岂一开始想要殿后，是因为他有闪现和大招的，想要逃走非常的容易，但是没算到蜘蛛女皇跟纳尔在一起，被阴了一手。

    被束缚住之后，月岂就知道完蛋了，巴德的q，岩雀的岩凸，都可以把他控到死，他一个打野的酒桶死了，大龙就危险了。

    果不其然，月岂一命呜呼，韩国队就直奔大龙。

    李昊此时复活，也不省传送了，直接传送中路上方河道草丛里的一颗真眼。

    “我们四个人，他们都敢打大龙？我不信。”

    王胖子就算再不相信，他也要过去看看，不然被打掉了，他就要被骂死。

    “在打在打，龙坑给眼。”

    大黑炭斜着走了几步，与大龙坑位置保持着一定距离去观察，就看到对方五个人在大龙坑里不停地输出大龙。

    王胖子隔着墙放了一个眼。

    嗡！

    就这一瞬间，巴德就放了大招。

    哗！

    巴德大招中了adc老鼠，轮子妈立刻开了大招从大龙坑里冲了出来。

    原来韩国队至始至终就不是真的要打大龙，完全就是为了勾引人过来杀~人的。

    4v5。

    月岂还没活，活了也赶不到，人数劣势的情况下，大黑炭他们只有逃窜的命。

    集体逃窜过程中，王胖子一直守在老鼠身边，等金身一结束立刻吞了然后闪现跑，他要再不交闪现，就要挂了。

    不过韩国队中单礼俊达交了闪现跟，岩雀竟然一下子将蛤蟆给弹了回来。

    一尸两命。

    韩国队一下子起了一个大大的节奏。