
    三换三，韩国队的大龙。

    韩国队肯定是赚到的，但是对于劣势方的明城大学来说，这样的换人头是值得的，劣势局能跟对方换人头，就是赚。

    不过可惜，要是能抢到大龙，那就更完美了。

    可惜月岂的酒桶的等级比金东万的蜘蛛女皇要低了一级，惩戒伤害自然就要低了一些，而且运气也不好，大龙毕竟不是自己的亲儿子，哪里说抢就抢的。

    “还行，打掉对面3个大龙buff，赶紧把兵线都带出去，虽然只剩两个大龙buff，但是有一个就足够了他们抱团推塔的了，小心为妙。”

    在等待复活的期间，月岂不停地布置着，四个队友默默聆听，默默执行。

    结果不是特别好，也不是特别坏，至少大龙被打掉了，月岂心里的一块石头刚落下，远古巨龙又刷新了。

    而且整点刷新，36分钟的时候。

    这也是好的结果了，至少不是大龙和远古巨龙一起刷新，那个时候才是头疼。

    不过韩国队暂时不打算动这条远古巨龙，还有两个大龙buff，怎么也要利用起来干点事儿，于是他们来到了上路，准备推上路二塔。

    “我去偷个人，怎么样月哥？”

    白夜白又耐不住寂寞，想要剑走偏锋，去偷袭轮子妈和岩雀。

    “老鼠在均势局或者优势局，去偷人很容易，劣势局很难的，还是稳点，万一你去被真眼发现，瞬间就能带走你，到时候我们高地不用守了，直接让。”

    月岂肯定是不赞同白夜白去冒险的，只因为没有好的机会，在上路二塔那么狭窄的地方，能偷到什么人？一旦被发现，必定是有去无回的命。

    “难道这个二塔就这样让了？不做点什么吗？”

    白夜白的倔脾气又上来了。

    月岂有些纳闷了，当初到底是怎么带他们拿到明城市英雄联盟高校联赛冠军的，就这臭脾气，当时的自己怎么能忍下来的？

    “别废话，守高地。”

    月岂的语气不容置疑，在esg战队里面，他的话向来是说一不二的，要是战队里面还有另外一个声音，关键时候总出现像白夜白这样那样的质疑，他也不可能带领队伍打上lpl职业联赛。

    白夜白也就嘴上硬，心里其实早就被月岂打服了，这不就屁颠屁颠地回到上路高地塔下，等对方推兵进来。

    就这个时候，月岂突然说了一句，让白夜白眼睛一亮，仿佛找到了人生的方向。

    “高地塔肯定是不能放的，就算要放，也要他们付出代价。待会儿看我的位置，一旦我炸到人回来，不管是谁，照死了打。”

    “好，痛快！”

    “月哥威武！”

    “这才是血性，这才是月哥！”

    “霸气！月哥我要带头冲锋。”

    月岂斜眼瞄了下王胖子，没好气道：“你特么一个蛤蟆带人过去团灭吧，还带头冲锋。滚一边去。”

    他们都不知道，月岂早就打出了血性，只是还在隐忍，从他现在说话的语气就看得出来，然而苦于没有好的机会，不然早就开团弄死对面那群小子了。

    王胖子被月岂一声呵斥，吓得脖子一缩吐了吐舌头。

    上路二塔，月岂也不是调头就走，完全不做抵抗就让了，双方还是来回了几次，第三波小兵进塔的时候，月岂才指挥队友撤退的。

    站在高地塔下，等待对方的兵线进塔，月岂随意丢了一个q技能，等那酒桶自己蓄力到时间爆炸，自己则时刻紧盯对面的adc轮子妈和中单岩雀。

    月岂的酒桶现在有闪现，有大招，只要抓到机会e闪r，炸回来一个c位队友瞬间秒掉，高地塔就能保住了。

    “救命啊。”

    就在月岂准备找机会放大招的时候，王胖子这货不知道怎么走位的，走到了高地下面去骚，结果被蜘蛛女皇随手e中，然后就是一顿暴打。

    王胖子一呼喊，其他几个人都想下去。

    “救你妹，都给老子回来。”

    见状，月岂就是一声厉喝，“这货死不足惜，你们要跟上去送团灭吗？”

    “额，月哥，不用把我说得这么不堪吧，我错了还不行吗？”

    最终在节茧束缚结束时的紧要关头，王胖子终于开出了蛤蟆的灰盾，顶着厚厚的一层灰盾走了回来，连闪现都没有交。

    白夜白他们也知道王胖子被骂是活该，谁让他自己要去骚，用舌头去舔别人，距离不够还要上前去，把脸凑到对方面上让打，确实该骂。

    而且月岂说的也对，他们守在高地塔下面，要去救人的话，必须得出塔，一旦出塔势必被对方抓住机会，那样后果很严重。

    王胖子的蛤蟆要回去补血，韩国队利用这一点，突然强势逼近。

    “先退。王胖子，好了没有？”

    少人的情况下，再有防御塔作为依靠，月岂都不敢冒险去打，除非生死存亡的关键时刻，上路要被破路了，或者三路都被破路了，只要水晶枢纽没倒，就还有机会翻盘。

    “来了来了。”

    王胖子的蛤蟆回泉水滚了一圈带着家园卫士的buff冲了出来，到水晶的位置，月岂叫住了他。

    “开车，带我到后面去。”

    这是要开团了，王胖子兴奋地摁下了大招。

    嘀嘀嘀，老司机上路，新手赶紧上车。

    哗啦一声，蛤蟆从地下冒了出来，一并带过来的是月岂的酒桶。蛤蟆大招出现的一瞬间，韩国队就开始后退了，等两人起来的时候，他们和韩国队的五个人在一条直线上。

    嘭！

    月岂什么都不管，照着轮子妈的位置就e了过去，一下撞到3个人，有两个是保护轮子妈的，纳尔和巴德。

    撞上之后便是大招伺候，轮子妈连e技能的护盾都没交出来，就被大到了月岂他们的后排。

    这时，轮子妈突然开了大招，跟在他后面的纳尔和巴德得到大招的加速，不往后跑，而是往前月岂他们的高地塔下跑。

    嗡！

    巴德放了大招，目标是老鼠。

    这次白夜白没有犹豫，他交出了闪现。