
    静。

    死一般的寂静。

    现场的鸦雀无声，和除月岂外的四个人的黯然脸色融为一体。

    瞬间又减员两人，只剩下两个人的情况下，大龙是不可能去争的了。

    “回来吧，放了，把兵线尽量推一下，拖延点时间，等下路复活。”

    尽管局势不好，月岂仍然在尽力指挥，并且语气坚定无波，没有一点沮丧的意味。

    这四个人当中，除却大黑炭以外，剩余三人曾经都跟月岂并肩作战过，对于他的信任是毋庸置疑的，只有他的话在这个时候能稳住军心。

    嗷――！

    伴随着一声凄厉的惨叫，大龙被打掉。

    几人心里咯噔一下，立刻预感到接下来的3分钟时间内，将会受到对方狂风暴雨般的攻击狂潮。

    “待会儿守高地塔就行了，千万千万别死人，宁愿放了都不要死人，懂了吗？”

    月岂郑重地叮嘱，一点不是开玩笑的样子。

    “为什么要打得这么憋屈啊月哥？硬怼不行吗？干翻他们不行吗？”

    这样压抑的氛围下，白夜白的刺头个性又爆发了。

    “是啊，就跟他们干，大不了就是输嘛，输也要输得有尊严。要是放了一次，就会放第二次，最后连水晶枢纽都会放掉。”

    白夜白的高亢情绪感染了李昊，李昊原本跟白夜白一个德性，都是刺头，到了这个节骨眼上，早就按耐不住情绪了。

    因为他们知道这波韩国队很强势，岩雀不用说一直都是优势的，轮子妈这个后期的英雄，优势期提前了，这波中路的推进，他们根本挡不住，所以想死得有尊严一点。

    在两个刺头的情绪感染下，大黑炭和王胖子也有些动摇了，不过他们俩嘴上没说，表情却说明了一切。

    月岂一阵头大，照白夜白他们这样搞，就算后面有机会也不可能等到了，一点耐心都没有，前面几局表现得还游刃有余，果然没到绝路，一到绝路本性就暴露无疑。

    “都给老子闭嘴。我就问你们听不听指挥？”

    月岂是真的有些怒了，并不是生气，而是怒其不争，硬怼也要看时候，这种时候和上去送没什么区别，傻了吗这是？

    几人一哆嗦，被月岂的气场吓到了，他们从来没见过月岂发火，没想到第一次发火会这么猛，光看表情都觉得惶恐。

    虽然被月岂的气场吓到了，但是四个人用无声来抗拒，嘴上不敢说，我用沉默反抗，总可以吧？

    然而月岂不吃他们这一套。

    月岂直接打出/ff，屏幕上弹出了投降的选项框。

    哗――！

    现场炸开了锅，虽然ob不显示，但是不少离舞台比较近的人，看到了月岂他们几人的屏幕上，出现了投降的选项框。

    “这神马情况，被棒子虐到投降？”

    “怎么了怎么了，什么投降，你们在说什么？”

    “你没看到吗？白夜白他们的电脑屏幕上，弹出了投降选项框。”

    “啊？不会吧，可是我看不到啊。”

    “喏，我这儿有望远镜。”

    “我说哥们儿看个比赛而已，不用带望远镜吧？”

    “额，他们说打比赛的时候，我正在观察远方的风景……”

    “兄弟，这望远镜我们整栋楼一起订购的看女生宿舍用的，就别装纯了好不好？”

    “嘿，你要不要看，不看还给我。”

    “看看看……嘿，还真的投降了。这是被打懵逼了吧，啧啧啧，太怂了，还不如我上。”

    “你上？你上去3:0？”

    “那可不，投降嘛，谁不会是不？”

    “哎，妞，你知不知道他们为什么要投降啊？”

    “好像是为了争夺羽乐雪的微信号吧，对，一定是这样，以我看了三百集名侦探柯南的洞察力，这个投降只要点完，马上会死人。”

    “啊，这么严重啊，要不要报警？”

    “报什么警，等人死了我上去破案了再说。”

    “哦，妞我听你的。”

    ……

    整座体育馆被这样那样的猜疑声所笼罩，跟之前的鸦雀无声形成了鲜明的对比。

    “大家别瞎猜啊，一定是点错了……”

    羽乐雪强行解释，可惜没人听她的了，大家都是大学生，不傻好吗？明明是输入的/ff，会是点错吗？

    错没错不知道，但是点下“是”，白夜白等四人知道一定会错，所以他们不敢点，一点想点“是”的念头都没有。

    “快点。”

    月岂再一声大吼，四个人握着鼠标的手一抖，纷纷挪动鼠标。

    一二三四，否。

    四个人都点了否，几乎是同时点的。

    月岂笑了笑遥遥头，也点了否。

    韩国队五人携带大龙buff的推进，还在继续，连推了中下两路的二塔之后，转去了上路的二塔，不过这个时候大龙buff消失，加之月岂他们顽强的抵抗，上路二塔守了下来。

    中下两路的二塔，月岂他们有守，守得不那么坚决，只是为了拖延时间。

    如果按照李昊和白夜白俩货说的跟他们硬怼，需要好的机会，没好的机会强开的话，就算在二塔下面，也可能被打死打残几个，紧接着高地就没了。

    如果运气不好，或者失误太大，会有可能造成一波的，这就是为什么月岂说的守不了就放的原因。

    毕竟有大龙buff，又装备劣势，还是要给予尊重的。

    不过韩国队退走之后，接下来想要继续推塔，是有些困难了，必须要有大龙buff他们才可能推得下，或者抓到人也可以。

    只是在月岂的一次次指挥下，韩国队找不到这样的机会。

    然后就是长达7分钟的推线带线，不过韩国队有一点做得非常不错，一直将月岂他们压制在高地塔前，不让人出来，也不进去，就单纯的压制野区经济。

    这个让月岂他们非常的难受，但是没有办法，落后就要挨打。

    月岂他们没有投降，也让现场的观众对他们的信心又回升了，在这样被压制的情况下，观众们终于爆发了一轮山呼海啸般的加油声。

    “明城！”

    “加油！”