
    加油声，是主场观众对自己队伍的助威，却没有改变场上任何局势的作用。

    不过这是心意，到了就行了。

    剩下的一切，就交给场上的五个人，自己去争取掌控命运吧。

    “月哥，我们要拖到什么时候？”

    对于大黑炭这个话唠，憋了这么久，已经是极限了，终于还是忍不住要说话了。

    “等老鼠无尽轻语出来就可以打了。”

    月岂现在在努力的做自己的兰顿之兆，轮子妈的暴击伤害太高，不出兰顿之兆扛不住轮子妈的伤害。

    “那不是要五件套去了，现在还这么早。”

    大黑炭看了眼白夜白老鼠的装备，惊叫地说道。

    “其实无尽出了就可以打了，到时候还是要看时机，现在尽量找机会抓单，这是最好拖延时机的。”

    现在月岂他们这边只要是有格子的，每个人出门都要带真视守卫眼，而月岂出门去抓人，更是带了两个真视守卫眼。

    缓了一缓之后，月岂他们终于可以出来去野区收野怪了，不过也得小心翼翼，走一步都要用技能探测草里有没有人。

    月岂在边线尝试了几次抓人不成功之后，便不再去抓了，因为对方有了警惕心，再抓可能会遇到反蹲的，到时候得不偿失。

    而7分钟时间已过，大龙又一次刷新了。

    有了这么大的优势，韩国队在大龙这里埋伏，可谓机会极大，但是他们也不托大，按部就班的执行着指挥要求所要做的一切，不给月岂他们一丝一毫的机会。

    “他们这是诚心埋伏呀月哥，像上回那样，我们过去都要死的，还是不去了吧？”

    似乎上一回大龙处的埋伏，韩国队让白夜白心里有了阴影。

    “那就推中，让他们在那里埋伏。”

    对于破解埋伏这一手，月岂还是有些心得的，不过这要建立在对方不果断的情况下。

    月岂他们的推进中路，着实令韩国队没想到，在兵线进中路二塔的时候，韩国队五个人已经过来防守，而月岂他们趁势到大龙处做一波视野，不过只是匆匆而过，看到真视守卫眼并不敢排，因为韩国队的五个人已经过来了。

    抢到机会做的这波视野，成功为月岂他们拖延了不少时间，然而韩国队这回果断了，直接开了大龙，像上回那样，先把人逼迫过来再说不，要不然你又要去推我的中路，来来回回的没完没了。

    月岂知道推中的机会不管用了，刚刚只是突然而为，现在韩国队有了心里防备，要是月岂他们还去推中的话，在中路二塔掉之前，韩国队绝对会拿下大龙而后赶过来守塔，那就得不偿失了。

    “都注意点，别被强开到。”

    对方的小技能控制特别的多，月岂不得不提醒队友。

    “月哥，要不我直接进去吧？”

    大黑炭此时特别勇猛地请求出战。

    “可以，不过千万别在第一时间被秒，一定要把所有技能都放出来。听我的指挥，一，二，三，进。”

    月岂已经来不及多说了，大龙的血量下降得很快，已经接近2500血了。

    不得不打。

    大黑炭的丽桑卓是e技能进去的，这回他没被岩雀的岩凸给弹到，好像岩雀将岩凸给了大龙还是怎么，总之大黑炭顺利进去了。

    可惜进去顺利，不代表战斗打得就会顺利。

    一轮aoe技能，在丽桑卓进去的过程中，就不停地打在他的身上，到的时候，血量剩了半血，不得不立刻给自己大招。

    而趁丽桑卓还没有放出w禁锢的时候，巴德突然放出大招，去金身老鼠。

    巴德的大招很刁钻，白夜白要不想中的话，就必须交闪现，不然必中。电光火石之间，白夜白快速下决定，硬吃巴德的大招。

    由于韩国队的五个人都在大龙坑里，出不来就威胁不到白夜白，吃个大招也无妨，闪现可以留着接下来危险的时候使用。

    只是在这几秒钟的时间里，月岂他们就少了一个输出点。

    好在李昊的刀妹进场，这个狭窄的地方，去切一个adc还是很容易的。

    然而从头到尾，韩国队就一直在输出大龙，并在大黑炭进去的这段时间，打掉了大龙的1500滴血量，进入1000以内的惩戒血量。

    现在是比拼惩戒的时候了。

    月岂时刻在注视着大龙，同样也关注着金东万的蜘蛛女皇，手里的大招捏着，准备随时给他，因为蜘蛛女皇站位靠着墙边，大招能晕住的。

    嘭！

    大龙血量终于到了可以惩戒的时候，月岂大招惩戒一起下。

    “月哥，看你的了。”

    大黑炭用完大招用金身和w技能，就一直在里面撑着不倒。

    呲！

    呲！

    两道惩戒下去，月岂的等级差了蜘蛛女皇一级，而且那个大招出手的时候，金东万仿佛也已经意识到了，突然q猛咬了一下并用了惩戒。

    所以，大龙没抢到。

    “打人打人。”

    月岂说着一肚皮撞轮子妈脸上。

    啊哈哈哈……

    老鼠终于开了大招。

    ……

    “还好还好，这波算是守下来了。”

    大龙没抢到，月岂没什么好伤心的，这本身就是拼的运气，而且又比蜘蛛女皇低了一级，抢大龙非常的有难度，就算他自诩打野非常不错。

    然而韩国队拿到大龙buff之后，在大龙坑里，被月岂他们一顿暴打，当然，韩国队也给予了回击，而且赢了。

    可惜是惨胜。

    老鼠开了大招之后和幽梦之后，那一轮齐射，在大龙坑里人挨人的时候，打得是最爽的。

    后来是变大的纳尔，突然闪现出来，大招大到了老鼠和蛤蟆，里面韩国队的轮子妈死了，外面，老鼠也死了。

    双方adc互换。

    但是轮子妈跟老鼠一样，死前打出了成吨伤害，在里面的月岂的酒桶和刀妹都扛不住，更何况还有一个发育非常好的岩雀。

    这个时候岩雀差不多进入了守卫的阶段，要不是月岂和李昊死命的上去换，死的人还要更多。

    代价也是巨大的，月岂的酒桶死了，大黑炭的丽桑卓死了，老鼠也死了。

    对方死了岩雀、巴德和轮子妈，剩下纳尔和蜘蛛。