
    韩国队这样有恃无恐，无外乎他们的adc是后期发力的轮子妈。

    现在又取得这样的优势，不说无限大，至少能够震慑你，让你不敢轻易的开启团战，拖到后期的话，轮子妈始终是个令人头疼的存在。

    况且上一局，下路的对决中也是轮子妈对上的老鼠，而且赢了，轮子妈赢了，在心里上，韩国队是占据上风的。

    “喂，大黑炭，黑高个儿，怎么了？不说话闷头玩单机呐？”

    通常有吹逼互侃互黑互相吐槽的时候，只有白夜白一说完话，大黑炭必定跟着对刚，这会儿不说话，反而让白夜白不自在了。

    “干嘛？皮痒啊你？”

    大黑炭斜眼对白夜白翻了个白眼，语带威胁，这让白夜白找到了两人斗嘴的感觉。

    “不是，旁边坐着个死人，我不舒服，就问问，不死就好，别影响心情。”

    白夜白不敢示弱，唇枪舌剑地反驳回去。

    “滚蛋。”

    “少废话了，他们来集合推塔了。”

    正在这时，月岂看到对方中路除了adc和辅助，另外又多了蜘蛛和岩雀，突然集合来推中了。

    “大黑炭下来，一起守一下，李昊继续带，注意传送就好。”

    月岂指挥完，他的酒桶便挺着大肚皮，喝了一口酒砸在塔下小兵身上，再放了一个q技能，然后游走在侧面，似乎随时想找机会大招一个人过来。

    韩国队突然集结攻势如潮，只是看到月岂的酒桶在旁边游走，不敢太过放肆，可是并没有要撤退的意思。

    月岂不懂他们在这儿耗着是几个意思，这完全是没意义的消耗，又推不了塔，纯粹是在浪费时间而已。

    啵！

    这时礼俊达的岩雀，在塔下消耗许久，冷不丁出了一个岩凸，竟然将侧面的月岂给弹了过去，还好他有e技能逃得快，饶是如此，依然被打掉不少的血量。

    如果就这样一直消耗下去，岩雀冷不丁来一个岩凸，很容易中招。

    “不行，得改变局面才行。”

    于是乎，月岂不在侧面游走了，而是消失在视野中，去到了下方的河道草里。

    月岂一下消失然后出现在河道草丛里，着实吓了韩国队一跳，马上退了下来，转而逼退月岂。

    河道草丛里有眼。

    虽然被赶走，但是月岂知道了草丛里是有眼的，下次就会小心得多。

    等月岂被赶走，韩国队不仅没有放弃继续压制，反而压制得更凶了。

    “丫的，这就过分啦。”

    月岂心里不爽，还这么压，鬼知道哪个队友稍微疏忽一个走位不慎被岩雀岩凸弹过去，那就是一顿控制加集火，瞬秒的节奏。

    为了不让对方继续消耗下去，月岂等到了扫描的cd刚好就去了河道草丛里，里面有眼，对方看到人自然会后退，月岂趁这个时间将饰品眼给排掉。

    “月哥，别排了，上来吧，待会被抓的。”

    王胖子看到韩国队的四个人后撤了，是往河道草里靠的，月岂要是执意要排那个眼，可能会出大事，而他虽然是蛤蟆，但是要站在上面，站在adc身边保护adc，没多大可能去保护酒桶。

    “不会，他们抓不到我，我有特殊的逃跑技巧。”

    身为一个职业打野，酒桶对于月岂来说，使用得非常熟练，对面要抓自己，真得掂量一下能不能追上自己。

    好似听到了月岂的心声，岩雀果断开了大招，将月岂给困在河道草里，轮子妈也开了大招带着队友集体冲了过来。

    岩雀的大招放得很刁钻，刚好和靠近f4的那堵河道边的墙形成一个犄角，而且大招是从酒桶脚下过去的，顺带把酒桶往里面带了一段，月岂要穿过岩雀的大招，必须得走几步贴近墙了才行。

    走这几步的时候，就是给对方扑过来的时间，有着轮子妈的大招的加速，扑过来的速度更快了。

    月岂终于还是e过了墙，但是同时岩雀把大招收了，没了墙的阻拦，韩国队的四个人离他更近了，蜘蛛女皇更是吊到天上落下来正好在酒桶的旁边。

    “哼，来得好。”

    月岂不慌不忙，待蜘蛛女皇落下的瞬间，放出了大招，往己方的人群炸的。

    “大黑炭，直接给大招不要犹豫。”

    在炸的同时，月岂这句话就出口了。

    韩国队会扑过来，月岂的队友也会跑过来支援，走在前面的就是丽桑卓，月岂炸的方向很准就是落在丽桑卓脚下的。

    砰！

    丽桑卓猛地放出大招。

    嗖！

    金东万的蜘蛛女皇，反应也是够快的，丽桑卓放大招的瞬间，他就闪现出去了，但是闪现的落点，就在月岂的面前。

    天堂有路你不走，地狱无门你自闯。

    嘭！

    在丽桑卓的大招结束的瞬间，月岂毫不客气地一个大肚皮顶在蜘蛛女皇身上，算是和丽桑卓接了一bo。

    啊哈哈哈……

    这个时候，月岂的队友已经都赶过来，白夜白的老鼠发出猥琐的笑声，一枪一枪地点在蜘蛛女皇的身上。

    韩国队的队友也赶了过来，巴德直接用大招定白夜白和丽桑卓这种后排c位。

    白夜白几人走的位置是红方蓝buff背后去河道的那条道，巴德的大招给的这个位置有好几个人在，老鼠丽桑卓都在。

    这个位置的空间狭窄，白夜白他们走位躲不了巴德大招，要躲必须要用闪现，白夜白索性就不躲了，大黑炭轻松，直接用e技能，只位移一半的距离就躲开了。

    见c位被定住，月岂不能失去前排的位置，得顶在前面，巴德过来想要晕人的时候，月岂就一直在输出他。

    而韩国队找不到其他输出的人，就一直输出月岂的酒桶，老鼠的金身结束的时候，月岂已经半血，并且血量还在持续下降，不能再扛在前面了。

    “你们输出蜘蛛，别管我。”

    就算血量不多，月岂也有自信逃走的，毕竟还有一个闪现捏在手上。

    队友听从指挥，转头输出蜘蛛女皇。

    biubiu。

    最终白夜白收下了蜘蛛女皇的人头，韩国队的人怎么也想不到气势汹汹的推进，换来这样的结果。

    完全不能接受。