
    这下李昊就尴尬了，他落点的那个位置，离对方五个人最近。他怎么都没想到，自己落下来对方竟然不跑，反而回头就追上来打，一下让他曝露在战场中心。

    “我勒个去，王胖子，救我。”

    李昊算是看明白了，对方根本就不怂，就为了等他下来一锅端。

    王胖子不敢磨蹭，张嘴就是一口吞下刀妹，扭头就跑。

    可惜王胖子还是跑慢了一步，被蜘蛛女皇闪现上来e中，他蛤蟆肚子里面还有一个刀妹，这下被束缚住，难道又要一尸两命吗？

    还好之前岩雀用岩凸弹刀妹，被王胖子的蛤蟆吞掉，此时岩雀的岩凸技能进入cd，不然这会儿王胖子必定被二连控。

    可就算不被连续的技bo，后续跟上来的技能伤害，就算他身为一只比较肉的蛤蟆，竟然也是扛不住。

    纳尔和岩雀的q技能，蜘蛛女皇的qw带有斩杀效果的技能，轮子妈就算不用q技能，光是普攻技能，都够蛤蟆受的了，巴德的伤害在这时候，就显得微不足道了。

    “妈了个巴子，忒他妈疼了。”

    啪啪啪，王胖子咬牙切齿，拼命地按着e技能“厚实表皮”，他的蛤蟆血量下降很快，只要“厚实表皮”开出来，可以获得很厚一层灰盾，等于有了第二次生命。

    “出来啊，快点出来啊。”

    王胖子一直不停地按，当束缚结束的刹那，他的努力终于得到回报，开出来了。

    也就是说不可能再发生一尸两命的事情了。

    哇――！

    王胖子将刀妹吐出来，他自己赶紧跑回自己队友的怀抱。

    “先后撤，等轮子妈的大招消失。”

    “嗡！”

    轮子妈的大招还没有消失，月岂就看到头顶一道黄光飞过，巴德放了大招。

    “白夜白……”

    “放心月哥，这次不会那么容易中了，再中我再也不玩老鼠了。”

    白夜白郑重承诺的时候，身在河道草丛里的他往旁边走了一步，他对巴德的大招预判得没错，这一小步刚好可以躲开巴德的大招。

    然而……

    岩雀在这时放了一个大招……

    这个大招刚好经过老鼠移动的方向……

    白夜白就这样眼睁睁地看着自己被岩雀的大招给弹回去，落入巴德的大招里。

    “我特么刚发的誓啊，不用这么对我吧老天爷？”

    对方五个人冲上来还有一定的距离，白夜白决定不交闪现。

    “兄弟们，帮我顶住啊。”

    这个闪现要在这个时候交了话，那待会打团战白夜白便不敢无压力输出了。

    嘭！

    月岂无奈，为了帮白夜白把金身的时间拖过去，直接向前面丢了大招，炸药桶嘭地一声响，将冲锋在最前面的纳尔和蜘蛛女皇给炸飞了。

    没有了前排，轮子妈和岩雀暂时不敢上来输出，等纳尔和蜘蛛女皇回到阵列前面，老鼠身上的金身也已经结束了。

    团战，却在这个时候戛然而止。

    原因无他，韩国队五个人没技能了。

    明城大学这边同样如此，大黑炭的丽桑卓倒是有技能，可是苦于找不到合适的入场时机，总不能强行进场，那样效果反而不好，说不定还被反打。

    “走，推中。”

    这个时候，看到对方撤退，月岂果断叫队友推中。

    时机把握得很好，而且月岂他们在中路河道的位置，离韩国队的中路最近。

    如果在这个时候能推了中路的二塔，那么就赚翻了。

    “赶紧的，推了就走千万不要犹豫。”

    月岂知道韩国队根本没回城，而是尾随在屁股后面，但是现在是富贵险中求，他们特别缺经济，能拿一座塔，要拉回不少经济。

    但是月岂还是低估了韩国队的跟进速度，几乎在月岂决定去中路，前脚刚走，韩国队后脚就跟了上来。

    想要推中路二塔，没机会。

    “他们反应太快了啊，根本没时间推。”

    去到中路没站多久，五个人便折返，王胖子一边回城一边抱怨着。

    月岂也趁这个时候回城去补眼，买了一个真视守卫眼，然后出来便直奔远古巨龙。

    “上路怎么办啊月哥？”

    李昊没了传送，上路是不能去带了，兵线此时已经推到了二塔和高地的中间位置。

    “我去吧，我有传送。”

    大黑炭主动请缨，也只有他现在合适去推线了。

    “推两波就下来，别继续推了。”

    月岂不能让大黑炭的丽桑卓在上路待太久，饶是他有传送，也不可以，因为正面需要他的控制，而且最终要的，一旦正面开了团战，他再传送下来，就晚了。

    反过来，如果刀妹去带，有丽桑卓在正面可以控制对方一段时间，给刀妹争取到tp的时间。

    “我知道。”

    大黑炭去了上路，果然照月岂说的做。

    可是他走到一半，正面却已经打了起来，他不得不传送。

    韩国队似乎下了狠心，这回直接开了远古巨龙，仍凭月岂怎么在侧面骚扰都无动于衷，他们铁了心要将远古巨龙拿下。

    没办法，月岂只得进去试着抢一下，本来想跟队友先说的，不打就试试能不能抢到，可惜说晚了，老鼠的大招已经开了。

    实际上老鼠开了大招也不碍事，大不了等cd就好了，要命的是纳尔突然闪现到人群当中，他的怒气刚刚满，一进入人群就变大，然后就是一个毁天灭地的大招。

    月岂手速快，白夜白也不慢，王胖子本来可以更快的，但是他没闪现，李昊就不知道怎么回事了，没放出闪现，就他两人被拍在了墙上。

    刀妹虽然除了三相其他都是肉装，在五个人的集火下，还是秒躺，李昊看到血量下降的速度，根本没有开闪现的意思。

    王胖子皮糙肉厚，倒是挣扎了一下，也就拖延了点时间，没实质的作用。

    “别下来了，回去守塔。”

    月岂让大黑炭打断了tp，然后跟白夜白俩人直接走回城，连在路上回城都不敢。

    顺路在野区收了些野怪，这些资源收一点是一点，等会儿对方就要攻上来了，会很长一段时间吃不到经济的。