
    “来的好！”

    月岂陡然大喝一声，他的酒桶喝了一口酒，在旁边晃晃悠悠看似漫不经心，突然就e闪出去了。

    “月哥，前排啊，你e闪前排干嘛？”

    王胖子吓了一大跳，因为他看到月岂e闪的目标并不是遥远后排的双c，而是前面的纳尔和蜘蛛女皇。

    “不要废话，大黑炭，进场。”

    随着嘭的一声，酒桶的大招在脚底下爆炸，纳尔和蜘蛛女皇被震飞得倒退回去，而此时月岂大叫着让大黑炭的丽桑卓进场。

    纳尔和蜘蛛女皇被炸飞的时候，有一定的时间是不能动弹不能放技能的，但是这个时间非常非常的短，大黑炭如果把握不好，进场去很容易被这两个人控制到。

    所以月岂在e闪的时候就叫大黑炭入场，他的反应也挺及时，在纳尔和蜘蛛女皇还被酒桶的e技能撞上的时候，就e出手，纳尔和蜘蛛女皇被大招震退时，他的丽桑卓刚好落下，然后w五个人，大招给自己，大到五个人。

    biubiubiubiu。

    前面控制到5个人，月岂把前排都打到了后面，就是为了给白夜白的老鼠创造输出空间。而且月岂把握的距离很好，纳尔和蜘蛛女皇在塔下时放的大招，刚好炸到石阶上，还没有脱离防御塔的攻击范围。

    老鼠的大招一开，敌方五个人聚在一起，一穿五简直不要太舒服。

    特别是岩雀和轮子妈两个双c，本身脆皮，老鼠的大招距离不仅远打到身上还有暴击，两下暴击这两个双c已经残血。

    “哈哈哈，我收割了。”

    在前面人群中的大黑炭，比打出成吨输出的白夜白还要兴奋，因为面前除了纳尔其他都是不足三分之一血，蜘蛛女皇稍微好点，毕竟是个伪前排，身上还是有肉装撑一撑没被老鼠打爆炸。

    然而上一秒兴奋过头的大黑炭，下一秒就悲剧了。

    前面怒气本来就过半了的纳尔，经过月岂的e闪大招炸飞，丽桑卓的w技能和大招以及老鼠的普攻，瞬间让纳尔怒气满格，变成了大纳尔，一巴掌将沉浸在收割喜悦的丽桑卓扇在了墙上。

    眼见就要光荣牺牲了，在这紧要的关头，大黑炭直接闪现到轮子妈的脸上快速出q。

    “换掉也是值得的，没了轮子妈，至少他们推塔进度会很慢。”

    大黑炭内心的想法是美好的，也是伟大的，可惜轮子妈的e技能让他的愿望破灭了。

    看到轮子妈身上护盾起来，自己的q技能化成了轮子妈的蓝，大黑炭欲哭无泪。

    “苍天呀，大地呀，你就要这样对我吗？”

    噗！

    大黑炭内心哀嚎的时候，他丽桑卓的q技能虽然没打死轮子妈可是别忘了这个q技能是有溅射效果的，而且溅射的伤害也不低，这让躲在轮子妈身后的岩雀，躺了枪。

    可以了，这样大黑炭就满足了，只要能换掉对面的一个人，他丽桑卓的作用便体现了出来，并且现在轮子妈已经残血，一换一的情况下，对方不可能继续推了。

    事实呢，却不是大黑炭想的那样。

    纳尔大招拍到的人，可不只一个丽桑卓，还有酒桶以及刀妹。

    钟修竹的巴德后手将大招给了防御塔，岩雀虽死，但是死前放出了一些技能，都打在了刀妹的身上。

    朴一业的轮子妈残血，但是敢输出，他丝毫不慌，因为还有治疗闪现在手上。几乎在丽桑卓出q收了岩雀，轮子妈就a死了他，并持续输出被晕住的刀妹。

    可怜的李昊还没回过味呢，就被打得半死。

    然而他不怂，此时自诩为真男人，交了闪现就往轮子妈脸上q，ew技能还没出手，轮子妈就交了闪现跑，李昊的刀妹的技能前后就差了0.5s。

    “回来李昊，别去管轮子妈了，打前排。”

    此时月岂一直在保护老鼠打前排，王胖子也在一旁，不然这只老鼠早就在纳尔和蜘蛛女皇的魔爪下呜呼哀哉了。

    李昊一看轮子妈身边有巴德保护，距离又拉开了，继续追肯定要被风筝，月岂这么一喊他没任何犹豫地回头就走。

    由于前排一直无法对老鼠造成伤害，纳尔和蜘蛛女皇决定解决明城大学的前排，正好刀妹又回头了，就拿刀妹开刀。

    本来李昊完全可以q到蜘蛛女皇或者纳尔的脸上然后跟月岂他们会合，结果不知道这货怎么想的，可能是想留着q技能抢人头吧，就一直没用，结果就被蜘蛛女皇e技能节茧束缚住了。

    血量早就不多的李昊，被跟上来的轮子妈的输出给融化了。

    李昊肠子都悔青了，可惜已经晚了。

    不过同时，月岂的酒桶一肚皮撞在蜘蛛女皇身上，配合老鼠的伤害，也杀了，双方人数又回到了持平的状态。

    这个时候，韩国队便不敢继续再打了，因为老鼠还是满血，没人对他造成过任何伤害。而月岂他们也不好追，因为超级兵进到门牙塔了，必须得回去守。

    二换二之后，这场团战无果而终，下路的防御塔仍然屹立在那里，仅仅是掉了一点血量而已，这塔，算是守住了。

    “我擦，没杀了纳尔，太可惜了。”

    白夜白本来还想追的，要不是月岂叫住他，估计此时已经追到下路一塔去了。

    “这不重要，重要的是李昊，你怎么死了？”

    大黑炭揶揄地看着李昊，这货心里有鬼，根本不想理大黑炭。

    “想拿个人头不行？”

    过了一会儿，李昊最终还是忍不住咕哝了一句。

    “拿你妹呀，早点q回来，我们就赚了，还可以杀了纳尔。”

    一直在后面保护adc，观察场上局势的王胖子不留情面地吐槽起来。

    “可以了，守下来就不容易了，现在就等水晶复活。”

    看着门牙塔前的几只超级兵，月岂不禁庆幸韩国队上早了，要是在等一会儿，等超级兵进了门牙塔或者高地上的时候再强行拆塔，月岂可能真没办法对付他们。

    清理完高地上的超级兵，水晶差不多都复活了。

    双方此时等于在同一起跑线上。