
    巴德的大招，几乎每次都是给白夜白的老鼠。

    这很正常，明城大学这边主要的输出点就是这个老鼠，被针对也是情有可原的。

    只是白夜白的闪现很霸气，落点却怂成了一只真正的老鼠，他是向后闪的，因为轮子妈带着兄弟正面冲过来，他要正面迎上去，还不是送死？

    纳尔e技能位移到塔下去顶塔，而轮子妈在身后疯狂输出。

    “我炸回来轮子妈了，你们不接？”

    月岂心里想骂娘了，说好的看他的位置，炸了人回来不管是谁直接技能招呼，这会儿什么鬼？

    “来了。”

    大黑炭终于出动，闪现r定住轮子妈，一套技能带走。

    但是另一边，岩雀的输出在这个时候是爆炸的，月岂和王胖子早就顶不住了。

    在往回跑的过程中，月岂还被蜘蛛女皇控住，岩雀的岩凸将他弹了回去。

    双手离开键盘，连闪现都不想用了，月岂已经做到了他所有能做的一切。

    剩下的就看队友。

    嗖！

    这个时候，李昊突然闪现过去，直接q到岩雀的脸上，we技能齐放。他的刀妹出了三相之后，就转了肉装，有护甲有魔抗也有血量，却仍然经不住岩雀的伤害。

    唰唰唰！

    岩雀在面前放下撒石阵，李昊追不上，就用大招刮脸，两人的血量都差不多，濒临死亡边缘，可是岩雀是长手，刀妹是短手，q技能还在cd，大招放完了只有近身才能打输出。

    “快啊，快点啊……”

    李昊死死的盯着q技能的cd，几乎q键都要按烂了。

    嗒嗒嗒！

    噌地一声向，李昊终于等到q技能cd好，按了出来并一下子q到了岩雀的脸上。

    啊哈哈哈！

    biubiubiu！

    老鼠在这个时候适时地开出大招，射了剩下人一脸，纳尔、蜘蛛女皇，没有肉装的巴德瞬间躺下。

    白夜白这货被巴德大招逼退之后，终于返回来输出了。

    “你个龟儿子的，早点来啊。”

    王胖子说完，被纳尔三环最后一下打死了。

    打死巴德之后，白夜白瞄准了纳尔和蜘蛛女皇，只是这个时候月岂他们就只剩了白夜白一个人了，而且这个时候纳尔刚好变大，老鼠的大招打完，没能打死纳尔，蜘蛛女皇虽然残血，他却不敢上去收头了，有大纳尔在那里，一个大招就能送你归西。

    “我的，被巴德大招封走位了，要不然我早就上来输出了。”

    白夜白回头缩在塔后面水晶的位置，不敢上前去，前面塔下蓝色小兵已经进塔，纳尔和蜘蛛女皇正在拆塔，没双召的老鼠，根本不敢靠前。

    “我读书少，你别骗我哦，你刚刚明明往后闪现的。”

    王胖子这话没有争锋相对的意思，完全是以玩笑的口吻说出来的。

    “你能不能带点脑子，我要闪现到轮子妈和纳尔的面前，我还能活吗我？”

    白夜白鄙视了王胖子一眼，然后操作着老鼠往前尝试着清兵，纳尔和蜘蛛女皇推了防御塔之后，并不敢继续推水晶，因为月岂他们差不多要复活了。

    又是换头，4换3，丢了一座高地塔，这波很亏，非常亏。

    “别吵了，去远古巨龙，别让他们打。”

    双方得到的元素龙都差不多，都是两个，如果给韩国队拿到远古巨龙的话，接下来团战可能不好打。月岂得阻止对方打远古巨龙才行。

    复活后，两方人员赶往下路的小龙处，月岂留了刀妹在上路带线，没有了防御塔，必须要有人守上路的线，有传送的刀妹最合适不过了。

    本来李昊想去的，月岂不让，他的丽桑卓去了的话，正面就少了一个强控。

    这次月岂想多了，对方根本就对远古巨龙不感兴趣，而是集合上路，要将水晶推破，破路之后他们就更好打了。

    由于刚刚才打了一波高地塔下的大团战，现在双方的c位都没有召唤师技能，双方在上路僵持许久不下。

    韩国队见推水晶不成，撤了出来直奔下路的远古巨龙。

    “月哥，他们去远古巨龙了，去还是不去？”

    大黑炭问了个傻问题，月岂不想理他，直接用行动回应。

    远古巨龙肯定是不能放的，双方这么僵持，韩国队要是拿到了远古巨龙，那平衡就被打破了，上路水晶肯定会掉。

    “他们不敢打吧？会不会像上次大龙那样埋伏我们啊？”

    白夜白已经是惊弓之鸟，正在队伍的最后面，让月岂的酒桶去前面趟雷。

    “用你的蓝色饰品眼照一下。”

    这种时候，最好用的就是蓝色饰品眼了，月岂叫白夜白照了一下，立刻看到对方在动手打远古巨龙，而且伤害很高，已经打了不少血量了。

    见到人来，韩国队将远古巨龙拉了出来，没有放弃的意思，仍然在持续输出远古巨龙，看样子是铁定要拿了。

    这样就好办了，只要不埋伏，一切都好说。

    “过去。”

    月岂走在前面，对方的纳尔也顶在前面。

    月岂他们上前去，想要逼退他们，但是韩国队没有放手的意思，远古巨龙的血量一点一点儿的掉，现在已经过半，慢慢的又只剩下3000血。

    “李昊tp过来。”

    这个时候，月岂不得不将上路带线的李昊叫到正面来。

    月岂一旦上去抢龙的话，势必发生冲突，现在传送时间又慢，说不定打完了李昊才传送下来，那就没法打了。

    李昊tp的是小龙门口的位置，王胖子刚到时在那里放的一个假眼，以便查看韩国队在小龙坑里的动向。

    李昊这个位置落下来，韩国队彻底拉开了远古巨龙，岩雀更是在一旁虎视眈眈，只等刀妹下来用岩凸弹回来。

    王胖子这时变得有灵性许多，刻意地往tp的眼位置一点点靠，一边不给对方抓他的机会，一边等李昊下来，如果被岩凸打中可以一口吞掉保证他不受伤害。

    然而，韩国队看到李昊的tp，看似拉掉，实际上在李昊落下来的时候，轮子妈突然看了大招，对方五个人一窝蜂冲了上来。