
    这一次就不守塔，就不像前面那么好守了，毕竟对方没死人，而且带着远古巨龙的buff上来的。

    现在硬碰硬是非常不明智的，月岂看着他们推掉上路裸~露的水晶，根本不想守一下，不过中路高地塔，就不一样了，这还是要守的。

    然而并没有什么卵用，中路高地塔不是你想守，想守就能守的，死掉的刀妹和蛤蟆都还在等待复活当中，月岂的酒桶跟白夜白的老鼠还有大黑炭的丽桑卓，只有三个人，想要守下中路高地塔，非常的困难。

    不过也拖了很长的时间，丽桑卓的清兵能力不说数一数二，至少不会让你轻易的推掉。

    这样顽强的守塔，也只是等待队友复活，而中路高地掉了，保住了下路高地，没有被破三路而已。

    这是要输了吗？

    观众们已经不想说话不想议论了，甚至有的同学已经陆续离开了体育馆，看来破掉两路对他们来说，已经没有希望了。

    同时也并不看好月岂他们能翻盘，不光他们不看好，就连王胖子等几人，都觉得翻盘无望了。

    “月哥，我们是不是要输给棒子了？”

    王胖子的语气中特别的不甘心，他很想赢，但是此时的局面告诉他，赢不了。

    “不要灰心，还可以打。相信我，才破了两路而已。”

    月岂是真的很有信心地说的，并不是安慰，可是他们似乎都不相信。

    “现在是两路，马上就是三路了，月哥，您就别安慰我们了，事实都摆在眼前了。根本不可能赢了。”

    就连上局差点创造奇迹的白夜白，都没有了信心。

    被推掉上中水晶枢纽的时候，白夜白就点了下tab键，看到双方装备的差距，每个位置至少在一个半大件以上，这还怎么打，每个大件算2000金币，那就是10000的经济差，根本无法逾越的鸿沟。

    “是啊月哥，这都是我们的自己的问题，要是听你的就不会这样了，是我们自食其果，你也不要自责。”

    王胖子可是知道月岂的性格的，特别是在带队友打比赛时，如果月岂不能带领队友获胜，他会自责，嘴上不说，看表情就知道。

    “哎，要相信我，真的，能赢的。你们就这样甘心在自己家门口输给他们？”

    一般人像月岂这样问，肯定是想要得到否定的回答的，但是……

    “甘心。”

    大黑炭这个贱人，直接拆台，一点面子都不给，还笑得贼开心。

    “我感觉我体内的洪荒之力已经按耐不住了。”

    月岂似笑非笑的瞪了大黑炭一眼。

    “额，月哥，我错了。不甘心，不甘心。”

    由于大黑炭的倒戈，其他三个人也不再多说什么，决定硬着头皮打下去。

    “上路危险路，给我去带吧，我传送马上好了。”

    上路有超级兵，必须要分人上去带线，李昊主动去了上路，刀妹有w技能的真实伤害，打起超级兵来不是特别吃力。

    中路的话就月岂他们在守，下路兵线还有点远，而韩国队也没有继续在下路推的意思。

    原因只有一个，就是大龙刷了。

    此时已经是三条大龙了，这样的比赛，也是没谁了。

    可是两条大龙韩国队都只是破了两路，朝这个方面想想，观众们又对自己的队伍有了信心。

    “我去大龙看看，你们不要来了。”

    月岂决定只身前往，这个时候不能再死人了，不然就会被一波，而他去也只是用大招尝试，并不会下去。

    大招是丢出去了，可惜没抢到。

    钟修竹的巴德开了隧道，岩雀顺着隧道过来阻拦月岂，没办法，只能远远的丢一个大招试试运气，事实证明，此时的运气不太好。

    “守下路吧，只剩这一座高地塔了。”

    看到对方去了下路带线上来，月岂感觉有些头疼，因为要想守下来很难，毕竟带着大龙buff，还是要给点面子的。

    “要不就依仗下路高地塔跟他们决一死战吧。”

    一向冷静谨慎的月岂也有些忍不了了，他知道这是唯一的机会了，如果再不下决定，等三路超级兵上了高地，那将是毫无反抗的余地。

    “早该如此了月哥。”

    “现在才是时机，什么早该如此，早如此我们早就输了。”

    “就是，要决一死战，还是要看天时地利人和的。”

    “滚，现在天时地利都是对方的，我们人也不和，你就别文绉绉的行不行？”

    王胖子说完，李昊吐槽，大黑炭说完则惨遭白夜白的毒舌。

    但是不管怎么说，现在五个人是一颗心的。

    很快，韩国队的五个人将兵线到上了下路高地塔，上路的李昊早就下来跟随大部队。

    “等他们进来。”

    月岂觉得主动出击是不行的，那样对方肯定会把战场中心拉到外面，那么防御塔就起不到作用，得等他们冲上高地拔塔的时候上，才能发挥防御塔的作用。

    可是对方根本不进来。

    “****滴，棒子要等超级兵推过来，他们才上，太特么狡猾了。”

    王胖子愤愤不平，恨不得生撕了对面五个人，可惜他是一个辅助，没多少战斗力。

    “这很正常，有赢得更轻松，更稳妥的方式，谁不愿意？”

    在打职业比赛的时候，这种情况月岂没少遇到，他的处理方法，跟对方不尽相同，所以没有觉得对方这样做有什么问题。

    “那怎么办，这样会被拖死的。”

    大黑炭犹如热锅上的黑蚂蚁，焦躁不安。

    除了等对方主动上来，还能怎么办？不可能在对方不来到防御塔下，自己出去强开的。

    月岂这样在心里说，嘴上却没有表达出来，他知道要说出来，可能会打击队友的积极性，还不如不说，因为没有他的指挥，队友是不敢擅自主动开团的。

    快点上高地塔来吧，上来吧。

    月岂心里在焦急的呐喊着，看到上下两路的超级兵离高地越来越近，能不着急吗？

    就在月岂喊了两句之后，对方似听到了召唤，真的冲上了高地塔。