
    要翻盘吗这是？

    围观群众们的眼睛陡然亮了起来。

    娘西皮滴，有希望啊。

    吃瓜群众仿佛感觉到了人生再一次有了意义，情绪高昂起来。

    然而与群众相反的，是这几个打比赛的队员。

    看着光溜溜的水晶枢纽颤颤巍巍地矗立在那里，前面是倒塌的防御塔留下的废墟，心里就觉得一点儿不踏实，少了一点依仗的感觉总让人不爽。

    月岂瞧出了这伙人脆弱的心思，也难怪，四个家伙虽然是大学电竞社成员，其实打比赛还是以打rank的心态在打，rank心态就是干，干不过就认输，看上去很豪气很爽快，实际上遇到劣势局面就站不住了，就像现在这样，没了防御塔，复活的水晶枢纽，在他们眼里依然是裸的，没一点用。

    “水晶枢纽复活了，我们就可以放心的打团，不用担心后院起火。所以都乐观点，准备好了，待会儿跟他们大干一场。”

    月岂也不期望这句话能激励这群牲口，因为一个个脸色难看得像第三条腿断了一样，顶着一双死鱼眼，要多难看有多难看，想让失了神的他们回神，除非能打一波好的团战。

    不过几个牲口还是挺给面子的，一一回应了月岂。

    “月哥，要知道这局会掉这么多防御塔，我这局应该选沙皇的，至少能人造塔，顶一顶。”

    大黑炭就有些自嘲了，这句平心而论他打得其实一般般，但比上局有进步，而且锅不在他的身上。

    “毛个防御塔，这局造多少防御塔都不顶用，造人还可以。”

    白夜白吐槽大黑炭到一半，话锋一转去了下水道――全是污水。

    “月哥，你就说说现在该怎么搞吧，我实在不知道要怎么打了，前面四局打完，比打rank累太多，顶不住啦。”

    王胖子顶不住，是因为一身的肉太重，体力消耗太大，肚子早就咕噜咕噜叫个不停。

    “是滴，我现在就想做一只没有思想的小鸟，月哥让我飞哪就飞哪，让我停哪就停哪，只要不让我思考就成，太特么累了。”

    李昊说着说着突然打了个哈欠，像是要睡着的样子。

    “现在说什么都没用，等吧，他们会上高地来的。不过大龙不能放，待会儿一定要去，再让他们顶着大龙buff上来，那就真的没希望了。”

    打到现在，说来说去就那几句，月岂已经不想说了，而且已经到了大决战的时刻，四只牲口要没点觉悟，是顶不住这最后一战的。

    “这次真的真的要看我的位置，懂了吗？”

    月岂也不管他们在不在听，走到了下面的蓝buff野区去了。

    现在离大龙刷新还有一段时间，韩国队这段时间也没等，来下路想尝试推一推，不过在野区放的眼看到了想要绕后的月岂，便放弃了，没有大龙buff确实很难推。

    而月岂绕后开团的想法也无疾而终，可是他并不灰心，待会儿还有机会，因为韩国队推塔推不了，打算推水晶枢纽。

    由韩国队的队长金东万的蜘蛛女皇领头，旁边车珠子的纳尔护驾，保着礼俊达的岩雀和朴一业的轮子妈，钟修竹的巴德一旁随侍。

    “丫儿，来咯来咯。”

    上路带线的李昊一边喊着一边跑了回来。

    白夜白等几个人站在中路严阵以待，就月岂还在己方三狼处伺机而动。

    离刚刚下路高地塔的团战过去没多久，双方的召唤师技能都不全，月岂更是没有闪现，对于一个酒桶，没有闪现便不能用e闪r开团，这是很致命的，所以此时绕后的开团对于月岂来说很难。

    难是难，月岂却不怕，他有信心能开到想要开的人，只要掌握好时机，一击即中便可以了。

    为了不错过一丝一毫的机会，月岂紧紧盯着在中路高地阶梯上的五个人，一旦双c任何一个露出破绽，他一定会立刻用大招伺候的。

    “你们都注意点，别被开到，我在找机会，千万不要莽撞。”

    月岂此时就像个老头谆谆教诲，可他们听不听他就不知道了。

    果然还是有人走了神，根本没听进月岂的话，那就是打了个哈欠的李昊。其实这货并不是走位失误，他是在侧面去找机会，哪知道鼠标点大了，操控的英雄就过去了，结果被蜘蛛女皇e中之后一命呜呼了。

    “我日，这不怪我啊，鼠标喝假酒了哇。”

    李昊承不承认自己的失误都没用了，他死后，月岂的绕后也没作用，中路上路好不容易复活起来的水晶枢纽，此时又被摧残了一遍。

    “特么你喝假酒就你喝了，还嫁祸给鼠标，鼠标得多冤呐帮你顶锅。”

    白夜白冷着眼，他的老鼠在原地转着圈圈。

    “就是，最看不起你这种甩锅的，有本事你把锅甩给电脑呀，跟一个鼠标较劲至于吗？”

    王胖子跟着吐槽起来，后面大黑炭也看不过去了，吐槽了两句。

    月岂则作壁上观，等他们吵完了，才道：“走了，去大龙了。”

    不知不觉这局已经是第4条大龙了，比赛的时间也超过了上一局，到了60分钟，这次同时刷新的，还有远古巨龙。

    不过很显然，大龙才是推塔的关键。

    五个人到大龙处的时候，韩国队早就动手了，大龙已经血量过半，再摸两下，就可以惩戒了。

    而且现在大龙打人不疼了，没有消耗掉对面的血量，月岂也不敢轻易上去开团，甚至连取抢的想法都没有，只因为纳尔变大了。

    “仙人板板滴，这个时候变大。”

    大龙坑这么狭窄的地方，是大纳尔最好发挥的，这种情况下的事情，月岂不是一次经历过了，大纳尔一个大招翻盘的例子不胜枚举，他可不想加入到这些例子里。

    “333333，回去守高地去。”

    月岂不能进去，抢不抢得到大龙是一回事，60分钟的时间，复活时间很长，这段时间4v5，你四个人有大龙buff，对方根本不虚你的。

    越到后期，越不能死人。

    刚刚要不是大龙刷了，估计韩国队去推下路了。