
    吃瓜群众们刚刚点燃的激情，在大龙被韩国队队长金东万惩戒掉的时候，降到冰点。

    这次没什么好说的，月岂带领队友在下路高地塔死守了许久，在对方大龙buff快完之前，终究还是被推掉了。

    就在韩国队想要再进一步，将下路水晶枢纽推掉的时候，月岂突然发难，绕到后面一个大招炸到了岩雀。

    “弄死他们！”

    毫无征兆的开团，队友们有点懵逼了，直到月岂大喊一声，他们才反应过来。

    月岂只得在心里默默哀嚎猪队友啊。

    但是结果终究是喜人的，老鼠在这个时候大展神威。

    被炸过去的岩雀，瞬间就被大黑炭的大招定住，然后大黑炭果断牺牲小我成全大我，e进到人群里，去控制轮子妈。

    大黑炭敢这么做，是仗着自己有金身，不然打死他也不会有这么高尚的情操。

    丽桑卓的金身为老鼠赢得了大量输出时间，虽然老鼠一直被纳尔撵着跑，但是输出打足了，月岂他们后排切得也不错，特别是李昊汲取了上次的教训，这次是走上来q的轮子妈，而不是想当然的闪现q一套秒了轮子妈。

    稳妥带来的是喜悦，是胜利，李昊的刀妹切掉轮子妈之后，回头去解决蜘蛛女皇，月岂也一直撵着这货。

    估计知道自己将会是众矢之的，金东万早早的做了三件防具，半肉的他还是挺难杀的，特别是还有一个巴德在不停的晕人。

    最后他们跑了三个人，巴德利用隧道在下路高地塔左边的那堵墙开了个隧道，三人乘坐地铁逃了。

    “不追了，清超级兵，先清一波然后去远古巨龙。”

    月岂更想追着金东万去远古巨龙那里，可是超级兵何其多，不得不清理。

    和队友清了一波之后，五个人马不停蹄地冲向了小龙处。

    月岂不知道韩国队在想什么，为什么打了大龙拿到大龙buff就直接去推下路了，而不把远古巨龙一起拿到手之后，再去推？

    想来想去，要么指挥有问题，要么太贪，他们不想浪费两个buff。

    这智商，跟lck的正规军没法比啊，拿了大龙buff再加上远古巨龙buff一起上高地，那不是十拿九稳的事？他们就没想过一波吗？

    原来韩国也有外表光鲜亮丽，却没有和外表相匹配脑子的韩国人。

    毫无疑问，这条远古巨龙被月岂惩戒带走，金东万远远地看了一眼就走了，他根本不敢过来抢，少了一个人，3打4是不明智的，更何况少的是双c。

    拿下远古巨龙，也只是将这个隐患消除，在buff消失之前，肯定是不能再多捞一点好处的，对方五个人也不会少到跟你有远古巨龙buff的人打架。

    这样月岂他们就安心地清理超级兵，等待水晶枢纽的复活。

    然而，远古巨龙buff的时间是很短暂的，在中路水晶枢纽还差一点才复活的时候，消失了，韩国队这时候就上来了。

    双方在中路僵持，你来我往的放着技能poke，并没有实质性的身体接触。

    不一会儿，上中两路的水晶枢纽复活，韩国队仿佛找到了要消灭的对象，开始往前面猛压。

    “都爷们儿点，不能放他们进来，水晶枢纽不能再掉了。”

    月岂的酒桶再次来到侧后方，这次不一样，他是在红buff处f4的位置，而且现在他有闪现了，可以开一个好团战。

    “相信我，这将是最后一波团战，只要打好，弄他们一个团灭或者死他个三个人，我们就可以一波gg了。”

    几只牲口不说话，他们知道月岂说的是真的，65分钟的比赛时间，复活的时间一分钟以上，太久了。

    吃瓜群众已经紧张起来，仿佛听到了月岂的话，知道这是最后一波团战，都不交头接耳了，死死盯着led大屏幕，那个站在f4草丛里的男人，等待着他出现时的裁决时刻。

    羽乐雪一边解说，一边发出娇滴滴的喘息声，表现出她很紧张的样子。

    “想办法破掉轮子妈的护盾。”

    比赛到了这个节骨眼上，轮子妈的输出是爆炸的，必须秒掉他，团战才有可能赢。

    月岂在后面一直等待机会，就是等轮子妈露出破绽，如果要开其他人，早就开了，不会浪费这么就的时间，可是开其他人没用，必须是轮子妈。

    听到月岂的话，王胖子的蛤蟆走到侧面，绕过兵线找角度伸出舌头去舔轮子妈，甚至吞个小兵去吐轮子妈一脸，就连白夜白的老鼠也在找机会用毒药桶丢在轮子妈的脸上，试图骗出他的护盾。

    可是都不管用，于是大黑炭出马，用了一个e技能，将紧绷着神经的朴一业吓了一跳放出护盾。

    在轮子妈护盾消失的那一刹那，五个人身后出现一个抱着酒桶喝酒的大胖子，不由分说e闪现r，根本不给轮子妈反应的时间。

    嘭！

    当轮子妈被炸飞过去的时候，团战的结局就已经注定了。

    “月哥，准！”

    “好像月哥的e闪大招就没空过啊，不亏是打职业的男人。”

    月岂的大招给了几只牲口强大的动力。

    轮子妈身在空中甚至还没落下来，就被大黑炭的大招给定住，然后就是一连串眼花缭乱的技能特效在轮子妈脸上炸开花。

    嗡！

    这个时候，巴德的大招完全就是形同虚设，白夜白根本不畏惧也不交闪现躲，再次牛逼的吃下这个大招，因为在轮子妈倒下的时候，他就知道就算现在暂时少了他这几秒的输出，对方也改变不了结局了。

    李昊现在在切岩雀，礼俊达根本没有还手之力，他需要时间输出，不然根本不可能打死人，金东万的蜘蛛女皇在旁边一直保护，可是没用，月岂也参和进来，黏着岩雀不放。

    吼――！

    观众人群里，声音已经渐渐大了起来，随着团战的走势越来越嘈杂，越来越响亮。

    岩雀倒下，一声大吼。

    蜘蛛女皇倒下，又是一声大吼。

    然后月岂五个人不管在逃的纳尔，直接中路推过去。

    群众的声音，在这时持续不断，越来越高亢激动，直到水晶爆掉，到达顶点。