
    “说，听到‘皇庭酒店’你是不是想歪了？”

    羽乐雪斜眼似笑非笑地看着月岂，后者被瞧了半天有些不好意思了。

    “没有啊，那地方太高档了，没去过，所以有些惊讶。”

    月岂只能撒谎了，总不能老实讲出心里想的，万一污蔑了她怎么办？

    “切，油嘴滑舌，猥琐俩字都写在你脸上了，当我瞎吗？”

    “啊，有吗？”

    月岂赶紧拿出手机照一下，然后找了半天，道：“没有啊，你会不会看错了。”

    “咯咯咯！”

    羽乐雪没绷住，笑道：“你是在一本正经地搞笑吗？你这么幽默，难怪能追到院花阮小忆，我好羡慕为什么不是我先遇到你啊。”

    “额，那到底去皇庭酒店，做什么？”

    月岂没去接羽乐雪的话，因为他不知道接了之后要怎么聊，他也没有被羽乐雪喜欢上而冒出虚荣心，而且通过这短暂的接触，他也看出来羽乐雪跟她的外表根本不一样，怎么说呢，她外表豪放性感，内心其实是个良家女孩。

    “去了你就知道了。放心，我不会吃了你的，强扭的瓜不甜，这道理我还是懂的。”

    羽乐雪大方地再次挽着月岂的手，往学校外面走去。

    这次月岂没有挣扎，两人就这样走出了学校。

    皇庭酒店是明城有名的五星级酒店，突出的就是一个字：皇。

    整栋28层的高楼外表的装饰雍容华贵，内里更是金碧辉煌，颜色以皇家的“黄”色为主色调，但是更里面黄不黄，月岂就不知道了。

    反正外表看起来不错，走到包厢里，更是不错，就是看到包厢里的几个中年老男人，月岂心里就有些膈应了，不过在几位老男人的中间，有一位成熟貌美的女性，稍稍让月岂心里好受些。

    “这位是‘一条鱼tv’直播平台的副总，黄石仁黄总。这位是黄总的助理伊谷香……”

    一进门，羽乐雪打完招呼就开始给月岂介绍人，月岂就记住了那个满脸是痘印，一口烂黄牙的黄石仁黄总。

    干嘛不直接叫“黄世仁”得了，一看就是一脸奸商样。

    另外记住的一个就是黄总身边的美女助理伊谷香。

    要说羽乐雪是一种野性的美，伊谷香就是成熟女人的美，两人都有傲人的身材和天使的面容，只是美的气质不一样，感觉自然也就不一样。

    另外还有几位，月岂笑着点点头，根本就没记住名字，人太多想记住也难，毕竟第一次见面，记住姓什么就不错了。

    还记住的一个，就是“一条鱼tv”直播平台，这特么什么鬼，好像从来没听过啊。

    “这位是今年lpl的升班马esg战队的打野兼队长，月岂。”

    “噢――不认识，每年都有升班马，但是实力都不怎么样，现在的媒体呀，吹得太凶。”

    黄石仁皮笑肉不笑，露出一口烂黄牙，隔了两个身位的月岂，都闻到一股大葱味，然后月岂斜眼看了下伊谷香，惊叹这少妇定力了得，离黄石仁这么近都没被熏晕。

    “倒是你，乐雪，合同考虑得怎么样了？签不签？”

    “哎哟，黄总，您一下子要我签10年，这等于卖身啊，这不我男朋友不同意，跟着我一起来了。您得问问我男朋友的意见。”

    月岂懵了，这妖精来之前没说这些东西啊，突然就变成了男朋友，莫名其妙帮她做挡箭牌吗？可要做挡箭牌，你总得给点提示，要怎么做啊，难道要我现场领悟？

    这时月岂就看到羽乐雪在给自己使劲的使眼色，他知道跟自己想得差不多了，妈蛋，这年头做个挡箭牌，遇到事儿还要自己悟，多悲催？

    “是啊黄总，10年太长，做直播这行的，跟我们的电竞圈是挂钩的，据我听说都是一年到三年一签的，到你这儿就10年了，那不是要把青春都耗在你这儿？”

    月岂不知道羽乐雪要干嘛，但是读懂了她话里和眼色的意思：拒绝。照着这个思路去准没错，果然他说完，羽乐雪就投来微笑。

    “你们电竞圈儿？哼，小子别太高看自己，这里面水深着呐，不是你这种小毛孩能玩得转的。再说了，我们跟乐雪签约是要捧红她，之前的定金都收了，现在反悔，可得照合同上说的，赔偿三倍定金。”

    黄石仁说着往椅子上一靠，轻蔑地看了月岂一眼，冷笑一声便把玩起手上的玉扳指，根本没把月岂当回事儿。

    “定金？多少？”

    月岂瞪了羽乐雪一眼，这妞胆子也忒大了，黄石仁黄石仁，谐音就是黄世仁，敢跟这种人签合同，不是找死吗？

    月岂敢打赌，要是黄石仁姓周，绝对会叫周扒皮。

    “10万，违约就要赔偿30万。”

    黄石仁没说话，优哉游哉地把玩扳指，仿佛月岂根本就不配跟他说话一样，让自己的助理伊谷香代为传达。

    伊谷香的声音很好听，有些脆儿，就是太冰冷无情了，再美的人说话没感情月岂也不想多看一眼。

    “呵呵，”月岂冷笑道：“10万就让人签约10年，你们怎么不去抢银行呢？”

    “那你有本事，就赔偿咯，听你的口气很大，乐雪又说你是lpl联赛的升班马，钱应该不少，而且你是她男朋友，你替她还吧。”

    伊谷香皮笑肉不笑，然后背靠着椅子冷冷地看着月岂。

    仙人跳？

    月岂突然有种被人当做冤大头的感觉，他没再说话，而是转头看着羽乐雪。

    “你是不是要解释一下？”

    如果羽乐雪一开始就跟月岂说怎么回事儿，可能月岂还会帮她，但是被带到这里来之后，莫名其妙成了男朋友，莫名其妙要帮她赔偿30万，凭什么？

    “月岂，我真没骗你，我真的收了定金，但是10年的约太长了，我也是收了定金才看到合同上的这一条，完全不知道怎么办才找你来的，你一定要帮我。”

    羽乐雪突然就梨花带雨，哭了起来。

    “我们先出去谈。”

    月岂起身拉起羽乐雪就走出包间，也不管黄石仁同不同意。