
    进入召唤师峡谷，月岂买了一多兰戒和两瓶红，便直奔中路。

    “哈哈，这就好玩了，小子，你是不是太自大了，用丽桑卓和劫solo，你是不知道‘死’字怎么写吧？”

    别看黄石仁是个中年大叔，一口烂黄牙的奸商模样，却对时下最火的竞技游戏英雄联盟非常的了解。

    丽桑卓这样的英雄，如果在比赛中5v5时拿出来，就在线上刷刷打打钱，发育他个20分钟之后去打团，然后结束游戏。

    要拿来solo，也不是不可以，只是要看solo的对象，刚刚羽乐雪对月岂说的悄悄话，黄石仁也听到了，以为他会拿出什么让眼前一亮的英雄来ter劫，没想到是丽桑卓，这个对线只能推线的家伙，有什么用？

    当然这是黄石仁自己的理解，是不是非常的了解英雄联盟，或许还有待商榷，但是他说出来的话，至少看在座几个人的反应，是认同的。

    “月岂，你干嘛不换其他英雄啊？随便换一个跟劫solo都比丽桑卓好啊。”

    连羽乐雪都不看好丽桑卓对劫了。

    伊谷香更是轻蔑地扬起了嘴角，她玩了这么多把劫，一路从青铜杀上王者，获得国服“一姐”的称号，不是浪得虚名的，她都不记得有多少王者段位玩家用丽桑卓跟自己对线而被自己打爆。

    她高傲得像一只孔雀，已经把月岂的丽桑卓当作死人来看待了。

    “小弟弟，我劝你还是直接送一血早点结束吧，想用丽桑卓打败我的劫，太天真了，换个英雄，哪怕是提莫都比这个好吧，丽桑卓这个英雄，前期根本没有伤害啊。”

    伊谷香说完便笑得花枝乱颤，这少妇确实貌美，就连经常看她的黄石仁，在她笑的时候都不禁眼睛看直了，可见魅力之大。

    但是月岂就是不喜欢，更不想看，为什么？嘴巴太碎，一个女人嘴巴太碎，长得再漂亮，再美若天仙，再是天使下凡，月岂统统把她归结到一类：泼妇。

    所以月岂根本不理会他们的挑衅和闲言碎语。

    “怎么，哑巴了？姐姐跟你说话呢，小弟弟不回答，可是太没礼貌了哟。”

    伊谷香说完这句，月岂就大概猜到了这少妇是个什么型的了，前面刚见面的时候，伊谷香说话很少，对月岂更是寥寥几句，不会像现在这样话多，还滔滔不绝。

    典型的一打游戏看到自己优势，就嘲讽人的德行。月岂一直以为只有男生会这样，没想到女生也会，真的是大开眼界了。

    “我不是没礼貌，而是我回你了，怕你招架不住。我可是国服著名的喷子。难道你们找我来之前，没调查过吗？”

    月岂的丽桑卓走到中路塔下站着，等待小兵出来，他在红色方。

    “调查你？你有什么值得调查的，不就是esg战队的打野吗，再说了，知道不知道你的过往又怎么样？你还不是要坐在这里乖乖听我们的。咯咯咯！”

    伊谷香笑得花枝乱颤，得意忘形。

    月岂从来没有哪一次像今天这样，想揍一个女人。

    全军出击。

    这时召唤师峡谷响起了电子提示音，不一会儿，小兵到了中路。

    但，月岂不补兵，直接越过兵线去压伊谷香的劫。

    “你有病吧？不补刀来压我干嘛？”

    似乎伊谷香对线从来没遇到这样的情况，刀都不补直接越兵线来压人的，这让她很是恼火，浑然忘记了这是solo，谁特么跟你和平补刀啊。

    月岂没理她，就站在劫和兵线之间，依靠自己手长的优势，去普攻伊谷香。

    坐在一边的羽乐雪看着月岂这边的屏幕，很好奇更不懂为什么现在都快要出第二波的小兵了，月岂还不学技能。

    是的，月岂就没学技能就越兵线来压人了。

    “贱人。”

    伊谷香被压了一肚子火，学了q技能不停地向月岂放手里剑，反正不要蓝耗，随便放，可是月岂的走位，虽然不如职业中单那么风骚，但是他要躲伊谷香的手里剑，还是很容易的。

    “贱人！”

    伊谷香再次丢出手里剑。

    月岂微微一笑，然后走位躲过那把手里剑，血量仍然满格，反观伊谷香的劫，掉了三分之一。

    “王八蛋。”

    等cd好了之后，伊谷香再一次使用劫的手里剑，每用一下，就骂一句，完全不是一个美女该有的形象。

    月岂甚至怀疑这少妇就是外表光鲜亮丽，内里不知道多么的肮脏不堪。

    丽桑卓依然躲掉了手里剑，并多平a了两下劫，这次打出了雷霆，劫的血量过半，开始嗑药了。

    羽乐雪注意到他身上的技能仍然没有学，不知道在想什么，要是我现在压得这么厉害，早就学了q技能再多压些血量。

    羽乐雪不是月岂，当然不会知道月岂的想法。

    这次被雷霆打中，血量掉太多，伊谷香躲到塔下去回血，月岂趁机补了几个小兵，但是仍然维持住小兵在中间的位置，不推线。

    一会儿之后，伊谷香再次回到对线，月岂依然用老办法，就普攻她消耗血量。

    “月岂，你怎么还不学技能啊？”

    羽乐雪终于忍不住问道。

    “什么？你没一级的技能都没学，就压着我打？凭什么？”

    伊谷香有些不能接受这个事实，大声的喝问道。

    月岂哪里肯理会，再次打出一个雷霆，仿佛在说：凭老子比你厉害。

    这下伊谷香根本忍不了，她身上没红了，想着反正要回城，就打一套再回去，于是大胆的追了出来。

    她这一出来，就把自己送进了死亡深渊。

    月岂先退后了几步，勾引了一下，伊谷香以为自己的气势吓到了月岂，便再跟进一步，到了小兵堆里面，也就是过了河道中线。

    这时候，月岂突然回头，对拼，并学了w技能，将其禁锢在原地，而且朝她的防御塔方向走砍。

    伊谷香知道完了，立刻交出闪现，月岂也闪现跟上，然后给了点燃。

    一下子打掉了她大半管血，在点燃的持续灼烧下，血量更是剩了三分之一。

    她知道，这局她输了。