
    “赢啦？”

    月岂对于比赛的输赢体验，要比四只牲口要多得多，相对的也要淡定得多。

    四只牲口就不一样啦，他们不淡定，不兴奋，而是不可置信。

    破三路翻盘，几乎做梦才会遇到的事情，他们一时间还在懵逼状态。

    “赢了！”

    月岂肯定的答道，笑着看着他们。

    “赢啦，我们赢啦！”

    得到了肯定的回答，四只牲口终于压抑不住内心的激动，咆哮着拥抱在一起。

    其实在月岂的内心，还是有些失落的，如果不是他放假回来，就以现在白夜白他们几个人的水平跟韩国队打这场bo5的交流赛，恐怕早就干净利落的被3:0结束了。

    就连加上月岂进来，都打满了5局，最后一局翻盘固然喜悦，可也差点输了。

    英雄联盟电子竞技这一块，在中韩之间还是存在很大的差距啊。

    明城大学为了宣传，还请了一些记者来现场，交流赛结束之后会有记者招待会，不过月岂把头一低转身之后在哄闹的人群中消失了。

    后面的记者招待会，怎么也找不到月岂，电话也打不通，没办法就只好进行四人采访了。

    月岂出了体育馆之后，便把手机关机了，然后仰头看着天空，作了个深呼吸，顿觉神清气爽。

    “怎么，外面的空气要比里面的镁光灯来的值钱？”

    一道俏皮的声音在身后响起，月岂转过身去，就看到两只大白兔朝自己飞了过来。

    羽乐雪说完话，直接跳起来想给月岂一个拥抱，哪知道月岂突然转身，然后一脸埋在了两只大白兔中间。

    额，这奶好软！

    月岂心里刚生出一点邪恶的想法，就强行打住，特么今天穿的是短裤，要有了生理反应会支起帐篷，大白天顶着顶帐篷招摇过市，他觉得不太好，会被打的。

    所以月岂第一时间就把脸抽了出来，没错，就是抽出来，深深地钳进深沟里了，不抽怎么出来？

    羽乐雪的事业线跟阮小忆有的一拼了。

    饶是羽乐雪大胆开放，此时也不禁脸色微红，娇羞不已。

    “咳咳，你……找我有事？”

    问完，月岂转身作了一个比之前更长的深呼吸，以平复身体里躁动不安的小蝌蚪。

    “有啊，想跟你约会行不行？”

    开放的美女胆儿就是大，也不废话直抒胸臆。

    “不好吧，我们又不太熟。”

    月岂的内心是拒绝的，毕竟刚刚和阮小忆滚了床单，他还是很有责任心的，不能在人刚刚出国，他转身就找了另一个吧。

    这会被千夫所指的，月岂可不想被唾骂。

    “一回生二回熟嘛，刚刚在体育馆的厕所门口是第一回，现在是第二回了，我们已经是熟人了。走吧。”

    羽乐雪热情大方，说话不容拒绝，挽着月岂的手臂就走。

    月岂轻轻抽了一下手臂，居然没抽掉，再想用力时，羽乐雪加大了力气，死死的抱着月岂的手臂，压在胸前。

    感受到羽乐雪胸前的饱满，月岂不由心里一阵激荡，但瞬间他就清醒过来了。

    “我去，差点给这妖精魅惑了。”

    这回月岂果断的将手臂抽了出来，然后问道：“我跟你走就是，你说吧，去哪儿？”

    跟女孩子约会，无非就是吃东西然后聊天，月岂正好感觉有些饿了，索性就一起去，羽乐雪再怎么说也是位面容姣好，系花级别的女生，跟美女吃饭心情都不会坏。

    “等我回寝室去换套衣服，你总不能让我穿成这样去吃饭吧？”

    羽乐雪娇嗔一声，月岂不由得又打量起她的穿着来，但是一看到她这身连体泳衣，就想到在厕所门口看到的“尿湿”的那一幕。

    “流氓，我知道你在想什么，告诉你，这不是尿湿，这是颜色深，不信你看……”

    羽乐雪说完，居然下身一挺，将那三角地带展示给月岂。

    我去，这要命的妖精。

    你要开放没事儿，可不能这么开放吧，现在是大白天啊，我滴个乖乖。

    月岂赶紧收回目光拔腿就走。

    “你走错了，女生寝室在左边，你走右边干嘛？”

    闻声月岂不得不折返回来，挠挠头不好意思道：“我忘记你说要换衣服了。”

    羽乐雪换好装从女生寝室下来时，看到她那身装束，月岂不得不在心里又道一声“妖精”，哀声猴哥你在哪儿，赶紧来收了这妖孽吧。

    她穿了一双黑白条纹的蛋糕鞋，着一条洗白紧身牛仔短裤，那一双白花花的大长腿，实在晃眼睛。上身是黑色针织抹胸上衣，很好的存托了她胸前深不见底的事业线。

    “帮我拿下包，天气太热，拿着包手心都是汗。”

    羽乐雪一下楼梯，就将肩上的粉色lv包包递给月岂。

    你妹呀，你明明是背着的，哪里拿在手上了，分明是想找我做苦力，月岂坚决不接。

    “哎哟，帮我拿一下嘛。”

    “不，男人给女人提包，太丢面了。”

    月岂看过国外的一些搞笑视频，女主将包丢给男主然后去逛街，女主走后男主将包丢在地上然后从口袋里拿出塑料袋将地上的包给装起来，打死都不愿意被在身上让自己看上去像个娘炮。

    月岂也是这样，坚决不让自己看上去像个娘炮，所以就是阮小忆的包都是她自己背，跟别提只见过几次面的羽乐雪了。

    这不关乎绅士不绅士，这是男人的尊严和脸面。

    “那算了，走吧，我们去皇庭酒店。”

    羽乐雪也不强求，实际上她只是想让月岂帮她拿包让别人羡慕，蹭蹭曝光度，起码月岂也是在lpl有点小名气的人了，算个小网红吧。

    “皇庭酒店？”

    月岂听到这个名字，第一时间就懵了。

    “这么快，不好吧？我们才刚认识哎。”

    他知道羽乐雪开放，没想到开放到这种程度，刚见过几次面，就去酒店？

    一男一女去酒店吃饭？有这么单纯？

    单纯的月岂怎么会相信，这让他有些惴惴不安，琢磨着还是不要去了，万一发生了什么对不起阮小忆的事，咋办？