
    月岂和羽乐雪出了包厢之后，黄石仁打响手指，坐在他对面的四个黑衣大汉起身跟了出去。

    月岂回头看到这四个人，每个人都非常的强壮，要在四个人手中逃掉，他一个人还行，带上一个羽乐雪就不一定了。

    而且现在带不带她走还得问她清楚，不把这事儿交代清楚了，月岂完全可以丢下她不管，因为月岂感觉被这妖精给骗了。

    出了包厢，羽乐雪拉着月岂就往洗手间去。

    两人相识在厕所，现在又回到了洗手间，月岂感觉有些好笑。

    “月岂，对不起。来之前我就应该给你说清楚的，可是我实在找不到人帮我，学校里的人，我的闺蜜都不信任我，所以只有找你了。”

    羽乐雪楚楚可怜，抽咽着胸口一颤一颤的。

    “说实话我也不信任你，你最好给我一个理由，还有，要怎么帮你？”

    妖精哭起来也有一定的魅惑力，月岂却不动如山，冷眼看待。

    “我觉得你是一个值得信任的人，你有一定的名气，而起听说你的性格也不错，重情重义，不然我也不敢找一个不熟悉的人。这事儿怪我贪婪，见钱眼开吧。当时拿到10万定金的时候，就没多想，反正直播的平台我也接触过，合同也签过，觉得不会有什么猫腻。

    可是昨晚我一看，居然要签10年，钱有500万，看着很客观，实际算下来就不值得了，而且我在另外的直播平台还有点人气，月入万元不在话下，所以昨晚就打电话给黄总助理，她约我今天来这里谈。

    请你来，就是想让你帮我解除这个合同，可以吗？”

    羽乐雪断断续续地说了很多，月岂明白了大概的意思。

    “可是我有什么能耐帮你解除这个合同？”

    “只需要你答应他们，比赛完了之后，在他们的平台直播，就可以了，我的10万元给你，而且还有额外的奖金，非常的客观。”

    羽乐雪终于说出了重点，还说得理直气壮，一点儿不知羞耻。

    这让月岂心里更加气闷了，还有就是黄石仁对他的态度，尼玛你要请我去你平台直播，就这态度？

    月岂在心里憋闷，忍了忍没发火，做了个深呼吸，然后道：“既然这样，可以，但是我要跟他们谈谈，直播时间不能太长，最多半年。”

    羽乐雪一喜，正要拉着月岂回包间。

    “等一下，我去上个厕所。”

    月岂来到厕所关好门，然后拿出手机把录音功能打开，锁屏之后放好才出来跟羽乐雪回到了包间。

    那四个黑衣大汉也跟着屁股后面进来了。

    “怎么样啊，考虑好了没？”

    黄石仁满不在乎地憋了一眼月岂，那样子似乎觉得月岂会来求他一样。

    “考虑好了。你是要我在你们平台直播，是吧？”

    月岂开门见山地问道，声音冷冷的，不带任何热度，他心里有气，能有热度才怪，而且刚刚在洗手间他就合计好了，要整一下这几个人，包括羽乐雪在内。

    “哦，乐雪都跟你说了是吧？”

    黄石仁这会儿才正眼看着月岂，道：“给你打个折，3年，每年20万，在我们平台直播。小子，你初出茅庐，我看你有前途，才提拔你一下，可不要耽误终生啊。”

    “呵呵，不会。3年是吧，没问题。羽乐雪，你把定金退给他们，不接受就没得谈。”

    月岂微微一笑，老神在在地靠在椅子上，不再说话。

    沉默了一会儿，黄石仁才开口道：“乐雪说你们战队是升班马，实力应该不差，但是我们直播平台的要求主播的rank实力，可不比打职业的要求低，所以我要求测试一下你的真实水平。”

    “测试？”

    月岂很意外，不知道这货葫芦里卖的什么药。

    “不要慌，真的就是单纯看看你的实力如何，不可能你说你是韩服王者，就是韩服王者吧？总得拿出真实的实力，让我们信服了，才可能答应你的条件。”

    黄石仁这话，说得好像月岂欠他的，是月岂主动挑事一样。

    这让月岂心里的怒火越来越盛，但是一想到要整他们，便强压住胸中怒火。

    “行吧，怎么测试？”

    黄石仁不答，微微偏头，那四个壮汉会意，出了包间大概过了一分钟，搬来两台游戏本，一台放在月岂面前，一台放在伊谷香的面前。

    “测试很简单，你跟我的助理solo，赢了羽乐雪将定金退给我们，而你跟我们签约三年，就算完事。”

    黄石仁有些不耐烦的解释了一遍。

    月岂看了眼游戏本的屏幕上，英雄联盟客户端已经登录了，并且一个名叫伊人谷香的id邀请他进自创的房间。

    月岂隐隐有些意外，黄石仁竟然叫伊谷香跟自己solo，难道这少妇实力堪比韩服王者？

    “可以。”

    月岂答应一声，然后就点了同意。

    “听好了，是赢了，没赢，该赔的还是得赔。”

    黄石仁那口烂黄牙越看越恶心，月岂都直接不想开口说话，就用点头表示知道。

    “solo的规则知道吧？”

    伊谷香的语调依然还是冷冷的。

    “知道。”

    接着伊谷香点了开始，是召唤师峡谷的地图。

    “月岂，你可要小心啊，伊谷香在‘一条鱼tv’直播平台有‘一姐’的称呼，一是谐音伊，姐是劫的谐音，她的劫非常的厉害，听说她单排上的国服王者，就是靠的劫这一个英雄。你可要小心啊。”

    羽乐雪偷偷地跟月岂说了一小段话，这让月岂对她的印象有了一些改观，但仍然不相信全部，毕竟一开始羽乐雪就不安好心，现在来说好话，不免让人怀疑她的目的。

    不过月岂还是大度的点点头，表示知道，羽乐雪欣慰地笑了笑，没再说话。

    双方选人，月岂直接选了丽桑卓，带的雷霆天赋，闪现点燃。

    由于是盲选，进入读条的时候，月岂才看到伊谷香的选人，赫然就是羽乐雪说的劫。

    月岂皱着眉，心道难道自己真的错怪了羽乐雪？