
    韩智主动要跟欧阳华solo，徒弟代师父出手，这让欧阳华脸上挂不住。

    对于韩智，欧阳华是知道的。

    “你一个大天二的马仔，也敢跟在我面前横？以为换了老大地位就提升了？你一样是个马仔，你没资格跟我solo，给老子滚一边去。”

    欧阳华不买账，韩智却也不恼，随便他怎么骂，都无所谓的态度，他已经不是过年时候的那个韩智了，再说了，有月岂在这儿，他根本不怕谁。

    “看你一大把胡子，想必年龄很大了吧，现在都什么时代了，还老大马仔的，我是代师父跟你solo，说白了，你还没有直接挑战我师父的资格，懂了吗？”

    “我没资格……好好好，那我就教育你一下，懂得什么叫尊重前辈。”

    欧阳华连道三声好，显然是气急了，而且连话都说得怪里怪气的。

    “你这种人就是弱智知道吗，你韩爷就不在道上混了，跟我谈道上的前辈，你丫脑子是不是进水了？”

    韩智不耐烦的挥一挥手，继续道：“懒得跟你耍嘴皮子，solo走起，崩废话，接就直接上，不接就闭嘴。”

    说完韩智潇洒地走到自己的机子上坐好，欧阳华瞪了月岂一眼，知道不过韩智这关，永远无法羞辱到月岂，所以他也坐回了自己的位置，两人互通了id，邀请之后便开了房间选人。

    欧阳华殊不知，他接受了韩智的挑战，等于就矮了月岂一截。

    在两人准备solo的时候，月岂和贱人果同样走了过去，来到韩智的身后，周围的人随着月岂的移动而移动，有几名面相姣好的少女搔首弄姿，想要引起月岂的注意，然而月岂不感兴趣，毕竟美女见得多了，多少有些麻木了。

    但其中仍然有大胆的，直接走到了月岂的身边静静地站着，月岂目测这个不是少女了，而是少妇了。

    虽然两人离得近，但是少妇也没做什么异常的举动，月岂就没在意。

    这时月岂旁边的贱人果打量着月岂，这货戴着一副黑色眼镜框，纯粹用来装饰的那种，一双小眼睛从上到下将月岂看了个通透。

    “你就是把韩智打到跪下认错的便宜师父？”

    贱人果开始发挥他的本性，殊不知月岂可不是这么好对付的。

    “你就是韩智话100块钱请的师父？”

    两人说话是笑着的，但是话里争锋相对，隐隐就有些火药的意味了。

    “怎么，看你人小鬼大的，似乎对门派芥蒂有些深呀。”

    “呵，这都被你看出来了，佩服佩服。他既然尊称你我一声师父，我自然想知道你我谁更有实力做他的师父，你说是不是？”

    哈哈哈，月岂面上忍住了，但心里没忍住还是笑了，贱人果也就初中生模样，而自己说什么门派之类的，不过是故作调侃，没想到这小子竟然真的在意这个东西。

    月岂不得不感叹脑洞太大也不是好事。

    “好吧，既然你话都说到这个份上了，我们就来一局吧。”月岂其实不是特别在意韩智叫不叫他师父，现在两人完全就是朋友兼队友，就算韩智现在改口叫自己本名，他也不会在乎什么。

    “牛哥，帮我开两台机子。”

    “好嘞。”

    老牛现在是把月岂当作免费的广告，对月岂这点要求很容易就满足了。

    而且老牛很有心机，故意在大厅开了两台面对面的机子，月岂移步到大厅去，追星的一群人也跟着移动，那名站在月岂身后的少妇，也跟着过去了。

    原本备受瞩目的韩智和欧阳华的对决，一下子冷清了，居然没人看了，韩智翻了翻白眼，有些无语。

    欧阳华更是脸色铁青双眼直冒火，按键盘点鼠标用的力量更大了，嘴里还咕哝着骂道：“装尼玛，等会儿老子solo赢了，看你还装不装，草。”

    其实月岂哪里装了，只是走了几步路，至于跟着移动的人，那是别人的腿，月岂又没权力阻拦别人。

    坐在欧阳华对面的韩智听到这话，就回了他俩字：白痴。

    韩智跟欧阳华的solo在月岂和贱人果走的时候，就已经开始了，韩智选的是锐雯，欧阳华用的盲僧。

    基石天赋两人都是带的雷霆，至于符文，由于两人都不知道对方solo用的英雄，所以用的常规的符文。

    韩智的锐雯是跟贱人果学的，不过只学到了皮毛，而欧阳华的盲僧，是他rank上分的利器，经常拿出来使用。

    两人的第一次交手，不分伯仲，甚至欧阳华稍稍占了点便宜，多普攻了韩智一下，血量要多一些。

    “不会吧，有这么厉害？”

    韩智自然不服气，怎么说也是职业选手，被一个路人打成这样，怎么都说不过去，于是等q技能cd好了之后，再次上去拼了一次。

    这一次他集中了注意力，认真了许多，光速qa之后把之前的劣势扳回来了。

    双方持平。

    “嘿，我就说嘛，这么自大的人，怎么可能玩得好游戏。”

    韩智来了信心，越大越自信，越打越好，三级之后，欧阳华只有被动挨打的份。

    “不行啊，这样打我要输的，得想办法才行。”

    这时候欧阳华知道自己跟韩智的差距了，但是他不服，他想赢，心里不停地想办法要怎么才能赢。

    “哎，这是什么鬼？”

    欧阳华想问题的时候，喜欢抖脚，这一抖就让他踩到了一根线，圆的，他用脚扒出来一点抽空低头一看，是根网线。

    “有了，有办法了。”

    欧阳华在第一次回城的时候，低头故意装作捡东西，实际上是去看哪根网线连接哪里的，一看，居然是连的对面韩智的电脑。

    他若无其事地抬起头来，脚下使劲踩着网线往后扒拉，网线渐渐绷直，他到线上的时候网线差不多要被拔掉了，于是他停了不再用力。

    然后跟韩智对拼了两回，成功地将韩智勾引到自己的塔前。

    “就是现在。”

    欧阳华没有任何犹豫，脚下用力将网线拔了。