
    “哟，我当是谁啊，说话口气这么大，原来是你啊。”

    冷不丁的，一道不和谐的声音从人群中传了出来，所有人都望向声源处，月岂也不例外，他看到了一个熟人，也不算熟人，就是见过面，还打过架的人。

    自然就是欧阳紫涵的哥哥，欧阳华了。

    “老子每天看到老板在这儿放你那狗屁东西的比赛，早就烦了，正好真身出现，我倒要看看你是不是有名有实。”

    欧阳华旁若无人，这时旁边有人说了一句你不爽为什么还在这儿上网，这货想是被打脸，挂不住回头就是一耳光扇在那人脸上。

    呵，欧阳华还是那一副欠揍样，狗改不了吃.屎。

    这一幕月岂看在眼里，只是冷笑了一笑，并不想去跟这种人浪费口舌，而且恶人自有恶人磨，老牛会收拾他的。

    “小子，上回就警告过你，不要在我的地盘闹事儿，今天开始，你被我们新领域网络会所拉进黑名单了，滚吧。”

    老牛就是一副牛脾气，你敬我三尺我敬你一丈，反过来你不待见我我肯定也不待见你，人都是相互的。

    这回欧阳华没像上次那样怂了，而是非常拽的斜眼看着老牛，道：“尊敬你才叫你一声牛哥，别他妈给脸不要脸。实话告诉你，我大哥屠老大已经出狱了，你这地儿这么挣钱，屠老大让我知会你一声，他要来分一杯羹。”

    “屠老大？”

    老牛一听这个名字，眉头就皱了起来，老半天不说话。

    “怎么了牛哥？”

    屠老大的名字，月岂也是听过的，在七桥县是个狠角儿，古惑仔风行县里就是这人带进来的，后来听说砍了人，去蹲了几年班房，而且还是被他拜把的兄弟亲手送进去的。

    但是屠老大跟老牛有什么恩怨纠葛，月岂就不大清楚了，因为他们属于老一辈混社会的，月岂他们属于新的一辈，基本不相往来。

    “没事，”老牛恢复了状态，然后看着欧阳华道：“你要在这儿上网参加solo我都不阻拦你，但是你最好别找事儿。不是看在屠老大的面子上，你今天出不了这个门儿。”

    话都说到这个份上了，欧阳华也识趣不再跟老牛争辩什么，毕竟屠老大只是刚出狱还没有到这儿来，老牛曾经也是不比屠老大手软多少的人，欧阳华嘴再碎心里其实也是忌惮的。

    “我不找事儿，就想跟这个所谓的职业选手较量较量，不知道你报名参赛了没有？”

    网吧赛的时候，欧阳华的战队输给了月岂带领的战队，他的心里一直都不服气，更是遭受了妹妹的白眼，年后过了一段时间，网吧里更是沸腾了，因为老牛每天有月岂的比赛他都放出来，看到别人过得那么有滋有味，想起自己奔三的人了，都还没老婆，心里顿时不平衡了。

    刚好月岂来到了网吧，看到网吧这些人对月岂又是欢迎又是鼓掌的，而月岂就说了句谢谢便完事了，欧阳华憋了一肚子的嫉妒心一下子爆发出来。

    所以欧阳华才敢在这么多人的面前，直接不甩月岂的面子，更是当着众人恶语相向，更是对维护月岂的人大打出手。

    “我报名不报名，跟你有什么关系？就算你妹妹来，我都不一定会告诉他，你有什么资格问我？还有，请你跟这位被你打的人，道歉。”

    月岂连眼皮都没抬一下，说话的时候根本就不看欧阳华，这让欧阳华心里的火气更重了。

    “我要是不道歉呢？”

    欧阳华这样的人，说为社会底层的渣子都不为过，想让他道歉，他要能有这样的素质，还会成天拿着父母的退休金，窝在网吧里打游戏？

    月岂没理欧阳华，而是对那位被欧阳华打的少年道：“兄弟，刚刚他怎么打你的，你打回去，有事儿我帮你担着。”

    这时韩智带着一个16岁的少年走到月岂的身后，那少年走过来的时候，眉宇间就写了一个字儿：贱，月岂便知道他是谁了，就是那位在qq群里卖教学视频的贱人果无疑了。

    月岂跟这少年用眼神打了个招呼，并没有说话。

    反而是两人走到月岂的身后，贱人果奶声奶气地问韩智道：“你师父在这里很牛？”

    “我师父不仅在这儿牛，在哪儿都牛。”

    “怎么说？”

    “打架牛啊，十个人都干不翻我师父，你说呢？”

    “拉倒吧，欺负我是初中生没见过世面啊，十个人干不翻你师父，都小学生来的吧？”

    “爱信不信。”

    韩智没再说话，贱人果也静静地等着事态的发展。

    月岂让那被打的兄弟回敬回去，但是他不敢，于是月岂问道：“要不，我帮你打回去？”

    那人愣了一下，想点头，却被欧阳华给瞪回去了，根本不敢说话。

    “月岂，你要装，也不是这样装的。话谁都敢说，你倒是动一下手试试？”

    欧阳华说完优哉游哉地掏出香烟来，非常拽地点燃香烟。

    “啪！”

    香烟正要点燃的时候，月岂突然过来一巴掌给拍掉。

    “你妈的……”

    “啪啪！”

    “嘴巴放干净点。”

    欧阳华张嘴便骂，月岂毫不客气反手就是两耳光，欧阳华直接被扇懵逼了，他没想到月岂敢直接动手。

    “上次你都没打赢我，这次还敢在我面前嚣张？别说我不给你机会，我到楼下等你，你可以叫上你的兄弟，或者你自己单独下来，咱两来场男人之间的对决如何？别在这儿影响牛哥做生意。”

    月岂说完转身就走，根本不看欧阳华铁青的脸色。

    啪啪啪……

    这时身后响起了雷鸣般的掌声和尖叫声，当然，其中也不乏起哄的，催促欧阳华下楼的人。

    “怎么，你怂了想跑路吗？咱有本事solo完，再真刀实枪的打一架，敢还是不敢？”

    月岂还未走到门口，欧阳华嘲讽的声音便传来了。

    “呵呵，好，是我怂了，是我不敢下楼。要solo是吧……”

    “师父，让我来。”