
    虽然知道输了，但是伊谷香是个女人，并没有男人那样爽快，她还想试上一试。

    一级就被拼回城，出来的时候，月岂的丽桑卓已经回城并在来的路上了。

    如果刚刚是2级，月岂已经杀了伊谷香，可惜了。

    不过现在月岂3级，伊谷香刚好2级，等级的差距是没法弥补的。

    “想控兵线？”

    月岂看到伊谷香的劫站在塔下，将一堆小兵控在塔前，当然不能忍，上去就qe清兵。

    三下五除二就将兵线送进了她的塔内，伊谷香脸都绿了。

    “你怎么这么无赖？人家是女孩子，就不能让一点吗？”

    伊谷香双眼饱含泪光，嘤咛一声像一位弱女子被汉子欺负却又无力反抗，委屈地看了一眼月岂。

    “哼，演技真好，你不去当演员可惜了。”

    月岂不是不会怜香惜玉，实在是伊谷香这样的女人跟泼妇没什么区别，更没必要怜悯。

    果然，这句话很有杀伤力，伊谷香一下子变了脸，眼里的泪水没了，委屈也被怨恨代替。

    “谁赢谁输还不一定，等我6级，你就死定了。”

    伊谷香银牙嘎嘎作响，眼神犀利如要将月岂生吞活剥了一般。

    “6级？那对你来说遥遥无期了。”

    当兵线出塔之后，月岂再次将兵线控制住，然后越过兵线去压制伊谷香。

    这时候伊谷香就发挥了泼妇打法，站在一塔后面跟防御塔融为一体，连经验都不吃了，站在那里像挂机了一样一动不动。

    “呵，可以。”

    她不出来，月岂就没办法了？月岂完全可以等自己6级，召唤师技能好了之后推线进塔然后强杀。

    可月岂就不这样做，既然你喜欢磨磨唧唧，那我就比你更磨叽。

    月岂不推线了，只补最后一刀，而且非丝血不补，反正就一个宗旨，死不推线。

    这让站在塔后面的伊谷香很难受，吃不到经验这样耗下去有什么用？但她已经下定决心就是拖一天，都不出去。

    “有本事你就一直控兵线，看是你的耐心好，还是我的耐心好？”

    伊谷香依然死鸭子嘴硬，从她的话里面，仿佛忘记了一个事实，按solo的规则不一定非要击杀。

    100刀也是可以的，不过她选择性的健忘，月岂也懒得理她，反正到了100刀直接就不打了，伊谷香爱怎么玩儿怎么玩，爷还不搭理。

    “小伊，你再不出来，他就要100刀了。”

    黄石仁提醒了一下，却被伊谷香骂得狗血淋头。

    “你特么闭嘴行不行，老娘solo呢你bb什么？”

    突然伊谷香反应过来，好像有什么不对，什么不对？

    “额，老板，我、我、我错……错了。”

    黄石仁隐忍着没发怒，连道了三声好，然后才很有内涵的说：“晚上到我房间来，我让你知道错在哪儿了。”

    “不打了。”

    伊谷香突然将鼠标一丢，身子往后一靠，恶狠狠地瞪着月岂。

    “哦，认输了？”

    月岂眼皮也没抬一下，同样将鼠标一丢，还暗讽了一声：“这外设太垃圾，难用死了。”

    然后月岂站了起来，对羽乐雪道：“把定金退给黄总吧。”

    “哎，小兄弟，这钱就不用退了，反正你我都是要签合同的，这钱就当预先支付了。”

    月岂哪里不懂这老狐狸的心思，自己要把这钱收了，那就不是羽乐雪脱不开身，而是自己脱不开身了。

    “一码归一码，你们搞定了，我们再来谈合同。”

    月岂坚持如此，黄石仁也没办法，他的直播平台急需要一位职业选手来撑场面，而那些退役的职业选手或者是现役的职业选手，要价都太高，他一个小直播平台，给不起那么多钱。

    至于月岂，黄石仁是多方打听过的，知道月岂最近在明城，刚好和羽乐雪一个地方还是同校的，于是就用定金的事情威胁羽乐雪。所以羽乐雪一半是托一半不是。

    说到底，黄石仁就是想要既廉价又能创造高收益的劳动力为他卖命。羽乐雪和月岂相比，还是月岂的商业价值要高一些，毕竟刚升上lpl关注度很高，就算联赛打得不好，他也不亏，反正都会写进合同里。

    成绩不好，奖金扣一半。

    黄石仁想的就是这么痛快，可惜是他自己在yy，月岂根本不可能跟他签约的。

    羽乐雪直接通过第三方支付软件转账给黄石仁10定金，一见羽乐雪搞定了。

    月岂冷着脸道：“你可以走了，我跟黄总谈合同，不喜欢外人在旁。”

    “我、我是你女朋友啊。”

    羽乐雪不知道月岂在搞什么，她想留下来，不希望月岂有危险。

    “分了，赶紧的，别在这里碍事。黄总，你的人不请她出去，我是不会和你谈的。”

    月岂早就看穿了黄石仁的心思，知道自己吃定了他，就不信他不听，而且在和羽乐雪说话的时候，向她眨了下眼睛。

    “还有，他们也是，”月岂指了一圈黄石仁背后的黑衣大汉，还有伊谷香：“这这这，还有这个，你的助理，也都请走，我们男人之间谈事情，一个女人在这算什么事儿？”

    黄石仁心里冷笑，他虽不知道月岂这样做的用意，但是他有底气，就不信你一个小毛孩还能翻天咯。

    于是所有人都被黄石仁叫出去了，整个包间里面就剩月岂和黄石仁两人。

    “黄总，我觉得你提出的3年太长了，不如我们一年一签，如何？”

    月岂在房间里来回走动，不经意间走到门口，将包间门反锁，动作很细微，没让黄石仁看到。

    “一年一签也不是不可以，不过价钱嘛，可能要砍一半，5万。”

    黄石仁皮笑肉不笑，在月岂眼里这货真就是一个黄世仁转世。

    月岂没急着回答，若有所思地走了几步来到自己的椅子前，那张椅子是木质的，总高齐腰，拿起来特别的方便。

    他手摸着椅背，咬牙冷笑道：“黄总果然是生意人，精明……我精明你大爷。”

    嘭。

    月岂冷不丁抄起椅子砸在黄石仁头上，那货都没坑一声，就倒地上了。