
    “一条鱼？你特么就是一条咸鱼。”

    月岂知道自己下手的轻重，不过还是不放心，用手探了探黄石仁的鼻子还有呼吸，才真正的放心下来。

    “刚刚我们的谈话，我已经录音了，我不知道羽乐雪到底是不是跟你们一伙的，我也不想知道，事情到这里就结束了，别想再来打我的主意。再见！”

    把门打开后，月岂不慌不忙，对站在外面的四个黑衣大汉还有伊谷香，说道：

    “你们黄总不胜酒力啊，刚谈完合同细节跟他喝了一杯就倒下了，你们快去看看吧。”

    一听黄总有事，几个人慌忙跑了进去，伊谷香有些狐疑地看了月岂一眼，但没动，月岂却不理这少妇了，直接转身就走。

    “回来，月岂你个狗娘养的。你们愣着干嘛，快追啊，一群饭桶。”

    伊谷香在后面咆哮着，将一个泼妇形象体现得淋漓尽致。

    月岂头也不回地直接从楼梯下去，转了几圈来到地下停车场，随便找了一个出口就走了。

    没走多远，羽乐雪的电话打过来了。

    两人是在去皇庭酒店的路上互相交换的电话号码，所以羽乐雪有月岂的电话。

    “月岂，你没事吧？”

    羽乐雪声音有些颤抖，但语气温柔，对月岂是真的关心。

    “一姐打电话给我，说你把黄总给打了，正找你呢，是不是真的？”

    “哼，就那种人渣，你还要关心吗？”

    月岂打了辆出租车，让师傅开往明城大学。

    “没有，我只是关心你，怕你出事。很谢谢你，也很对不起，到学校了，我请你吃饭可好？”

    羽乐雪完全没了初见时的那种野性，声音温柔得可怕。

    “到学校再说吧。”

    月岂这样说，只是出于客气而已，并没有真的想去跟她吃饭，甚至都想好了不再见面了。

    挂掉电话之后，月岂给王胖子打去电话。

    “月哥，你跑哪里去了，记者招待会你怎么不来？学校的领导等你老半天。”

    电话刚一接通，王胖子便是一顿数落。

    “算了吧，跟那些领导打不了交道，你们完事没？”

    “完事了，怎么了？”

    “怎么了，你问我怎么了？当然是吃饭庆祝一下啊，难道我帮你们赢了你们不该请客呀？”

    “额，月哥，您也知道我们的经济情况……”

    “废什么话，老规矩你们请客我付钱，等你们宽裕了，再请我，可以吧？”

    月岂心里憋了一股火，揍黄石仁那一下确实痛快，只是接了羽乐雪的电话让他有些不爽，这个女人也不能介绍给兄弟们啊。

    “成，月哥就是仗义。那咱们老地方见？”

    “老地方见。”

    两人所说的老地方，是月岂来明城大学之后，学校后门的小吃一条街，那里有一家老字号酸汤牛肉火锅店，汤底的味道那叫一个酸爽，特别是夏天喝着啤酒吃酸汤火锅最安逸了。

    到地方之后，月岂点了3斤牛肉两箱啤酒，等了一会儿，王胖子他们四个人便来了。

    “月哥，听人说你一出体育馆，系花羽乐雪就追出去了，还看到你们出了学校，去日租房啦？”

    几人刚一坐下，白夜白就八卦起来，另外三只牲口同样笑眯眯地盯着月岂。

    “有那么痛快就好咯，去了皇庭酒店。”

    月岂这话一出，四只牲口一阵惊呼。

    “月哥，你这就不地道了，这么好的事情都不带上我们，还看不上日租房，难道要去酒店才有情调？”

    “老李，这你就不懂了，像班花级别的，那肯定日租房没跑，系花院花级别的肯定要酒店才能配得上身份呐。”

    大黑炭和李昊相视一笑，笑得要多贱有多贱。

    “想多了，皇庭酒店那是鸿门宴，我差点有去无回……”

    接着月岂将怎么和羽乐雪去皇庭酒店，遇到黄石仁，跟伊谷香solo，最后揍了黄石仁跑出来的事情详细的说了一遍。

    “我去月哥，您这拍电影呢，有这么喜剧性吗？”

    月岂刚说完，王胖子第一个不信。

    “打不打赌？”

    月岂没急着和王胖子辩驳，而是戏谑地看着他问道。

    王胖子有些犹豫，看月岂说得一本正经的样子，心里有些虚，想了想，道：

    “可以，怎么赌？”

    “简单啊，我要说的是真的，你就自己一口气闷一瓶啤酒，怎么样？”

    “一瓶太少了吧，怎么也得三瓶。”

    一旁的大黑炭不怕事儿大。

    “三瓶就三瓶，你输了就得喝三瓶。”

    月岂没说三瓶是给王胖子，而是对大黑炭说的，大黑炭懵了一下，“行，我最贱，来就来，谁怕谁。”

    “还有没有人赌的？李昊，白夜白。”

    大黑炭不服，要把另外两个看热闹的一起拉下水，王胖子自然站在大黑炭这边。

    “三瓶就三瓶。”

    李昊和白夜白根本不怂，三瓶啤酒对他们来说根本不是个事儿。

    于是月岂拿出了手机，把录音放了出来。

    然后王胖子喝了一瓶啤酒，另外三个每个人三瓶，一箱啤酒差不多喝完了。

    “这么漂亮的一个女孩子，心肠咋就这么歹毒呢？”

    王胖子手拿瓶子，摇晃着脑袋唉声叹气。

    “这事儿就这样，不多说了，管他漂亮不漂亮，关我们屁事，喝酒。”

    月岂前面说了一通，心里早就舒坦了，根本不想再谈羽乐雪的事儿。

    几个人一想也对，几个大老爷们在背后议论一个女生，算什么事儿，于是顺着月岂说的，不再聊这事儿。

    而喝完酒之后，月岂问四只牲口还要不要羽乐雪的微信，几人纷纷摇头，王胖子甚至表示要回村里去找他青梅竹马的翠花，就觉得心里踏实。

    喝酒期间，羽乐雪有打来电话，但是月岂都没接，最后打得多了，月岂直接关机了。

    五个人喝到10点钟，才回的寝室。

    之后月岂在学校多玩了两天，跟辅导员商量之后，决定先休学，退役之后再继续回来上学。

    学校的事情搞定之后，月岂没在明城市多做停留，直接回了七桥县。