
    这几天羽乐雪天天给月岂打电话，但是月岂都没接，有几次差点想把她拉黑了，后来想想还是算了，这样太伤人心，打了这么多的电话自己都没理，她应该知道自己的态度。

    可惜月岂千算万算没算到被自己的兄弟出卖了。

    王胖子和白夜白等几只牲口将月岂七桥县的住址告诉了羽乐雪，关键是这几只牲口那天喝酒的时候，明说了不要羽乐雪的微信了，让这种女人去死的话，转头羽乐雪就用微信联系方式跟几只牲口换取了自己的信息。

    果然美色当前，再铁的兄弟都靠不住，何况这几只牲口呢。

    不过这是月岂回到老家两天以后的事情了，从明城回来的当天，月岂回了趟家，然后就接到了韩智的电话。

    “师父，我带我的师父来见你了。”

    什么乱七八糟的，月岂没搞明白，“什么师父，你的师父的，你不就我一个师父吗？”

    “不是，你还记得卖视频那个吗？锐雯，光速qa的，qq群里……”

    韩智说了一大串关键词，月岂终于想起来是谁了。

    “你说的是贱人果啊，在哪呢你们？”

    这让月岂有些意外，没想到贱人果会来七桥县，关键是这俩货来这里干嘛？旅游吗？

    还真别说，夏天的七桥县是最适合旅游的地方，特别是7公里的河道漂流，最受游客的喜爱，特别的火爆。

    “新领域网络会所呢，快来吧师父。”

    “没事吧你们，回来还去网吧上网，那还回家干嘛？”

    月岂自己忘记了回明城是来上课，来玩的，却打了一场旷日持久的bo5中韩交流赛。

    “不是，新领域的老板老牛，师父不是认识嘛，过年的时候他搞的那个网吧赛很受欢迎，这段时间又搞了个国庆活动的英雄联盟solo赛。奖金还不错哦，第一名10000元，单人的哦，不是团队。”

    “知道了，待会儿来。”

    简单收拾了一下，月岂对爸妈道：“爸、妈，我不回来吃饭了。”

    “早点回来啊。”

    “知道了。”

    此时的新领域网络会所，人山人海，热闹非凡。

    韩智站在老牛的身边，悄悄跟老牛说道：“牛哥，我师父月岂待会儿要来。”

    “真的？”

    老牛三十几岁的人了，听到月岂要来，亮眼放光非常的兴奋。

    韩智点点头，“真的，我骗你做什么。”

    “哈哈哈，终于可以见到我的偶像了。”

    “我说牛哥，你们不是兄弟嘛，怎么又变成偶像了？”

    “这你就不知道了吧？自从月岂在我这里拿到网吧赛的冠军之后，去读书读到一半去打了职业开始，我就一直关注他在lspl的一举一动，每次有你们esg战队的比赛，我都会放出来给网吧上网的人看，每个人都为月岂是自己的老乡而感到骄傲。”

    老牛越说越兴奋，越说唾沫越多，差点喷了韩智一脸。

    “牛哥，你这么说我就不高兴了，好歹我也是esg战队的主力上单，也是你们的老乡，为毛你们不为我骄傲？”

    韩智说完，便看到一个美女，目测20岁穿着白色热裤，身着一件灰白相间的条纹露脐t恤，走到韩智跟前，大量了他一下，然后道：

    “因为你长得丑啊。”

    美女说完便笑着走开了，仿佛就是来针对韩智的。

    “我……牛哥，你评评理，我丑吗？你讲实话。”

    “老实说，不太丑。”

    “嗯，这……嗯？你妹啊牛哥，你等着着，待会儿我贱人师父拿下solo赛冠军有你哭的，你要不给奖金就完了。”

    老牛没理这货，直接走到了收银台，然后用话筒对全网吧的人说道：

    “各位小伙伴们，待会儿我们的大神月岂，将要来到这间网络会所做客，希望大家用热烈的掌声欢迎他回家，好吗？”

    “好――！”

    韩智用手机照了照脸，“呢吗，不就长得帅嘛，那还不是我师父，哼。”

    月岂来到熟悉的新领域网络会所，发觉这里没什么变化设施跟年前一模一样，唯一不同的是新领域网络会所里面的人，更多了。

    “一次solo赛而已至于这么多人吗？”

    月岂刚走到新领域网络会所的门口，就听到里面大喊一声。

    “来了，我们的偶像来了。”

    月岂没反应过来，转头去看，想去找他们喊的偶像是谁，可是发现身后没人，只有自己。

    正想着，老牛就迎出来了。

    “哎哟兄弟，你终于来了，请进。”

    老牛很开心，本来solo就是随意办办，拉拢人气的，没想到运气这么好，一开赛月岂就回来了，回来得真的是时候。

    虽然不明所以，月岂还是跟着进去了。

    “啪啪啪啪……”

    两只脚刚跨进门内，耳边便响起了掌声，月岂抬头看到那些上网的少男少女都站起来鼓掌。

    这下不懵都不行了。

    “牛哥，这什么情况，不是solo赛吗？”

    “solo要搞，你也要欢迎啊。这些都是经常在我的网吧里上网的老网虫了，也是你的忠实粉丝，既然来了，你就跟大家打个招呼，说两句话吧。”

    老牛这个奸商，他一开口月岂就知道这货心里想的什么，但是看到那些使劲鼓掌的人，月岂也只得厚着脸皮拿起了老牛递过来的话筒。

    “额，那个……谢谢大家的支持，谢谢。”

    “好！”

    老牛大喊一声，带头鼓掌。

    月岂斜眼看了看这货，“满意了不？”

    “当然不满意，”老牛接过话筒，发挥了他的商业头脑：“待会儿充值500网费的前十名，可以跟月岂打一场水友赛。solo赛的冠军，也可以挑战我们的偶像，赢了，我再追加500奖金。”

    “牛哥，我好像没答应你吧？”

    月岂有些恼火了，就算关系再好，也得先打声招呼吧，更何况关系也就一般般，前面还有一个羽乐雪也是。

    现在这些人到底是怎么了，月岂有些捉摸不透。

    “兄弟，帮帮忙帮帮忙啦，放心少不了你的好处。”

    “算了，只此一次下不为例，好处我也不要，你自个儿留吧。”