
    月岂和贱人果的锐雯还在斗智斗勇，不过已经处于上风的贱人果，实际上是单方面的压制了，月岂才是那个需要靠智勇来解决危机的人。

    “这个人到底是谁啊？竟然能压制月岂？”

    “听他们叫的名字，似乎叫贱人果，看样子是外地的来这儿玩刚好遇见的吧。”

    “什么时候百家姓里面有姓‘贱’的了？”

    “你看他还用百家姓记载吗？整个‘贱’字都写脸上了，达到了人贱合一的地步。”

    在周围路人甲乙丙丁的议论中，眼看着就要到100刀了，贱人果停下来不补刀了，被压制的月岂此时站在塔前，并不敢出去。贱人果就跑到塔前，跳起了抽搐舞，将他的贱体现得淋漓尽致。

    虽然贱人果没说话，但是行为已经表明了，今儿个我就不打算补100个刀胜利，就得杀人获得胜利。

    月岂也回了个舞，不过想表达的意思是让贱人果补刀100个，赶紧结束。

    贱人果没明白意思，以为月岂在嘲讽呢，抽搐得更厉害了。

    就这么耗着，也不是办法，月岂等自己满血了之后，决定出去。刚一出去就被贱人果撵着跑。

    贱人果的光速qa比月岂要流畅很多，细节的把握和处理非常的到位，加上有装备在身打人是非常的疼。

    其实月岂也不差，换作其他同段位的人，月岂早就拿下了，奈何贱人果不一样，锐雯专业户啊，属于那种刚接触游戏就只玩锐雯的人，对这个英雄的理解，月岂不如他，很正常，如果让贱人果换一个英雄，一级的时候就被月岂拿翻了。

    但月岂也有自尊心，他不想死在贱人果的刀下，可是对方又不补100个刀结束，怎么办？直接干呗。

    月岂正了正身子，眼神犀利地盯着屏幕，进入全神贯注的认真模式。

    你要战，我便陪你战。

    不是你死就是我亡，兔女郎和冠军之刃今天总要有一个人倒下。

    solo到现在，贱人果心里还是有些佩服月岂的，他几次有机会杀了月岂，可惜都被他逃跑了，每次都是极限。

    所以月岂也不是没有机会杀了贱人果，只是需要点运气。

    两人上波交战各自使用了召唤师技能和大招，之后大大小小的摩擦都没死人，现在两人知道要杀死对方，必须等召唤师技能好。

    当两人的点燃和闪现这两个召唤师技能的cd好了之后，两人移动到一边的空地上，决定一决生死。

    本来两人是要移动到草丛边的空地上，但是走着走着发觉这里不够宽，于是两人走到了小龙门口。

    此时两人的等级一样，都是8级，召唤师技能和大招cd都是好的，装备也一模一样，锯齿匕首一把和多兰剑，血瓶两人都没有。

    走到这里来，意味着一定会有一个人倒下，不死不罢休。

    哗！

    哗！

    两人几乎同时开了大招，锐雯手中的断剑变得完好，上面光芒闪烁。

    两人挪了几步，一点一点的靠近，再靠近。

    终于，两把剑碰在一起，擦出火花。

    起手都一样，两人都是q技能起手，然后接上普攻，再q再接普攻。

    两段光速qa在电光火石之间完成，兔女郎和冠军之刃血量掉得差不多，都有三分之一多。

    接下来使用的技能，就能分出胜负了。

    月岂之前一直都是把光速qa一套打完，然后看能不能打赢，打不赢就w晕住人e技能逃跑。这次他决定改变出招顺序。

    月岂先wa再打出最后一段qa，然后再ea。

    贱人果是eawa之后打出qa最后一段。

    不过月岂没起到奇效，两人打出的伤害一样。

    “就看大招谁准了！”

    大招要准，还得看对方配不配合，毕竟两人都有闪现，任何一人躲过对方，对那人都是致命的。

    好死不死，两人都躲过了对方的大招，都是闪现躲的。

    交错间，两人向对方上了点燃。

    一轮技能cd下来，两人的血量都不多，顶多多挨一刀就死，也就是两刀的事。

    于是两人等了一轮cd，除了大招，现在就不看光速qa了，而是看谁的w技能先中对方。

    哈！

    哈！

    兔女郎和冠军之刃大叫一声，同时用了w技能，两人都晕住了对方，不过在晕住的一瞬间，月岂开出了e技能，竟然将w技能伤害给抗了一些。

    “糟糕！”

    贱人果知道，自己比月岂少了一点血，在眩晕的时候必须要开出e技能，不然被摸到就死。

    嗒嗒嗒，贱人果拼命地按着e技能，眩晕结束的时候，月岂普攻出来，就见贱人果的血量一下见底，贱人果的e技能没开出来。

    “firstblood！”

    毫厘之差，月岂拿到了一血。

    “你赢了。”

    贱人果也不矫情，输了就输了，大方的承认。

    “侥幸，估计是系统先判定的我普攻到了你，如果先判定你开出e技能，死的人就是我了。”

    “其实并不是，是我w到你早了，你晚w到我，当你眩晕结束的时候，我还没结束，自然你那一刀，就砍死了我。”

    接着贱人果摇摇头，一脸寂寞如雪：“哎，手速快了也不好。”

    这时围观的路人甲乙丙丁的态度，又不一样了，全是一边倒的夸赞月岂。

    “我就说嘛，这么贱的人，怎么可能赢我们七桥的骄傲嘛。”

    “就是，看他这么装逼，我以为多厉害呢，还不是被我们的骄傲一刀斩落。”

    “他说的手速过快是什么意思嘛？为什么手速快还会输，这个游戏不是就是讲究手速吗？”

    “他说的手速跟玩游戏的手速不一样的，你一个女孩子不懂。”

    “哪里就不懂了，说嘛，你说了我就懂了嘛。”

    “贱人果说的手速过快，是撸管撸多了。”

    听到这话的贱人果差点没眼泪掉下来，你们的脑洞能别这么大吗？我从没想过表达撸管的意思啊。

    贱人果虽然行事贱，但是贱得有人格，并不去跟这些凡夫俗子纠缠。

    就在这时，人群中突然响起了两声爆喝。