
    “哎哎哎，牛哥，没网了。”

    韩智看了旁边的人还在打游戏，慌忙站了起来，对欧阳华道：

    “你别无耻哈，我掉线了，等我连上了再战。”

    “firstblood！”

    韩智不知道自己早就死在了欧阳华的手中，等他提醒的时候，欧阳华已经笑着站了起来。

    “额，不好意思哈，你说慢了，我刚好把你杀了。所以，你输了。”

    韩智怒了，破口大骂，“欧阳华，你******要不要脸？都跟你说了我掉线了，你还好意思杀我？”

    “solo的规则你知道吧，一人头一塔100补刀，现在我拿了你的人头，完全符合规则啊，你又没说掉线了怎么办，对吧？”

    欧阳华站起来得意地看着韩智，双手一摊，摆明了今儿个不要脸了。

    “反正我赢了，去叫你师父来，你现在没资格跟我说话了。”

    韩智心里那个气啊，瞪着铜铃大的眼睛，像是要把欧阳华瞪死了一样。但欧阳华不为所动，一副老神在在的样子。

    欧阳华连老牛这种曾经的****老大都不怕，更不用说月岂的马仔韩智了。

    “我艹你妈的。”

    韩智被欧阳华那装逼的样子给逼得暴走，跳起来要越过面前桌子上的两台电脑，去打欧阳华。

    欧阳华贱贱地笑着，没动，只动嘴皮子，“老牛，你不准我在你的网吧闹事，可是有人要在我的头上动手，我可不会手下留情的。到时候砸坏了你的东西，可别怪我了。”

    老牛倒是脸色淡定，走过来一把揪住韩智是衣领，道：

    “你师父我给面子，但是你，还是给我乖乖的别惹事，不然把你丢出去。赶紧去大厅，你那两个师父打起来了。”

    “啊？不会吧？贱人果那吸了毒一样的身板，也敢跟我师父较劲，不想活了吧他？”

    韩智慌忙跑到大厅来，看到月岂和贱人果好好的面对面坐着，便意识到自己听岔了。他走去的时候，看到两人在用锐雯solo。

    认识贱人果的时候，是在游戏里，熟悉是通过qq群在群里买他的锐雯教学视频，深知是韩智在俱乐部放假之后去找贱人果拜师学艺时，专门学习锐雯的打法跟技巧。

    要说对贱人果最了解，在韩智和月岂两人之间，无疑是韩智最了解了，所以也不会把这小屁孩当作师父，还邀请到家里来做客。

    所以在韩智的心里，在锐雯这个英雄上，没有人能和贱人果solo的，就算论会打团的锐雯，贱人果在全世界也是排前三的存在。

    可是就是这样一个牛笔却不大知名的人，月岂竟然跟他打成了平手。

    看两人的对局，已经有10分钟了，补刀血量都是一模一样，要不是名字不同，韩智都以为是贱人果在操纵着两个号自娱自乐。

    然后韩智问了下旁人，刚好问到一直跟在月岂身后却没被发现有何企图的那位少妇身上，少妇将一开始到现在的细节给韩智说了。

    月岂跟贱人果来到老牛给两人开好的机子前坐下。

    “想怎么solo？”

    一般的solo规则月岂都知道，但是还是想问问贱人果会不会有别的规定，赛前要问好这些东西，免得赛后扯皮。

    “按老规矩就行，不过我告诉你我要用的英雄，锐雯。你呢，随意，给你ter的机会。”

    贱人果很自信，他当然有自信的资本，在各大直播平台自行组织的solo赛事中，他的锐雯一出，杀遍全场无敌手。

    在国服路人rank中也是极其有名的一位路人王，只要知道他在对面，锐雯是必备ban掉的，根本不用废话。

    贱人果的话虽然自信，但也有点挑衅的意味了，月岂云淡风轻地微微一笑，道：“那就开始吧，不过我也用锐雯。”

    当人选完的时候，贱人果才知道月岂没有开玩笑，他真的选了锐雯，就连召唤师技能都一样，闪现加点燃。

    要说两人的区别，可能就是月岂更加钟情于锐雯兔女郎的皮肤，而贱人果更钟情冠军之刃的皮肤。

    当兵线到达战场，两人正式对线solo的时候，周围观战的人，已经惊叹得说不出话了，他们从来没有见过谁的锐雯把光速qa运用得如此的行云流水，而且还是两个人，两人的锐雯都是王者级的水准。

    “我见过不少人的光速qa，现在看了贱人果的锐雯，才发现其他人都是渣渣。”

    “月岂的呢，光速qa也非常牛逼啊，不比贱人果差吧？”

    “不知道，但是solo总是要分出胜负的。”

    谁知道两人从对线开始就一直在打架，谁也不让谁，每次都是拼到残血，频频拼到个位数双方才分开，简直惊险又吃鸡。

    而且这一打，就是10分钟，一直没停下来过，最重要的是两人都没回过城，身上2000块钱都没花，似乎谁先回城，谁就输了。

    “哎，小朋友，待会儿可不可以叫上你师父，一起吃个饭？”

    少妇说完，想韩智抛了个媚眼。

    韩智一个激灵，道：“姐，您饶了我们吧，我们还是个孩子呀。”

    少妇妩媚地舔了舔嘴唇，再次抛了个媚眼，道：“孩子，才更有味道嘛。放心，姐姐不会亏待你师父的。”

    得，韩智知道自己搞不定，“那你等我师父打完，自己跟他说吧。”

    说完韩智赶紧躲到对面的贱人果那里，站定之后，对月岂竖了个大拇指，月岂瞄了韩智一眼，没明白怎么回事儿，然后韩智知道现在解释不了，就指了指电脑，月岂又投入到solo中。

    对于锐雯这个英雄，月岂其实并没有玩过多少局，他自己都不知道自己今天为什么会发挥这么好，跟贱人果用锐雯solo，他就没想过要赢，毕竟人家是专业户，能撑久一点就不错了，没想到撑了10分钟还是平手。

    终于，两人迎来了第一次回城，是月岂先回城的。

    前面打了这么多次，都没有个结果，那就是装备不好输出不够，再打下去已经没意义了，双方的技术都不会允许自己在这个时候被杀，所以回城去更新装备，再来打或许一次就能拼个你死我活。