
    这个时候，已经华灯初上。

    聚众闹事这种事情，在小地方很常见，好多当地的jc都不管，事实上是不敢管，几十号人围上来，一人一口吐沫得把他们吓死。

    十字街口这将近60个人堵在马路上，周围的人越聚越多，jc的巡逻车过去好几辆了，没一辆敢停下来管事的。

    路人也习以为常，远远地看着，不少人掏出手机摄像。

    不过月岂他们这两波对峙的人，站的地方没灯光，赶上了修路灯，政府请来的修理工忙活了一天没搞定。

    这昏昏暗暗的光景，反而让场面上增添了几分紧张感。

    “月岂，你不是很拽吗？今儿个你再拽一个试试？”

    欧阳华嘬着烟，歪着头脚下一抖一抖的二痞子样看着月岂，之前月岂和韩智架他出去的时候，这货吓得屁滚尿流，现在要不是仗着背后的人比月岂他们人多，谅他一个人也不敢在月岂的面前这么跳。

    “欧阳华，你刚不是说要solo吗，怎么知道solo不赢，要用拳头解决？”

    “哼，我solo不赢，你刚没输给我？”

    欧阳华理直气壮，丝毫不为自己拔网线的事儿脸红。

    “你竟然输给他？”

    贱人果不高兴了，“你别告诉我你用的锐雯？”

    韩智点点头，贱人果翻了个白眼将脸转向另一边，表示他不认识韩智。

    “我去，你听我说啊，欧阳华无耻，他拔我网线赢的，我马上要杀了他的时候，突然掉线了，叫欧阳华等一下不等，直接收了我的人头，太他妈可耻了。”

    韩智恶狠狠地瞪着欧阳华，他输得非常不甘心，尽管知道欧阳华做了手脚，心里仍然会不舒服，如果换做别人，韩智可能没这种感觉，但是是欧阳华就觉得恶心了。

    “那还好，只要不是实力上输了，就成。”

    贱人果回过头来，脸上没了不悦。

    “哼，我管你怎么说，反正我赢了。至于跟月岂solo，哼哼，我怕你们抬不起手来跟我solo，别说我不怜香惜玉啊，那个妹子，你过来，哥哥不会伤害你的。”

    欧阳华这个大龄剩男，家里早就催他结婚了，之前谈了个女朋友，是他妹妹欧阳紫涵介绍的，结果欧阳华好吃懒做不求上进，没处几个月便分了。

    之后也相亲了几次都没成功，实际是有一两个看上他的，结果这货自己丑就罢了，还嫌别人丑，然后就单了好几年，成了大龄剩男。

    现在好不容易看到一个钟意的妹子，竟然觉得自己恋爱了，想要和这个妹子结婚。在网络会所大厅的时候，他情不自禁的摸了一把羽乐雪的臀部，那弹性简直了，到现在还在回味，一直念念不忘。

    可是知道了妹子居然是来找月岂的，更是扑在了月岂的怀里，这货扭曲的心里彻底的展现了出来。

    今天他要强娶了羽乐雪，但是他深知月岂是个障碍，于是叫了这么多人来，就是要清除这个障碍的。

    “今天就是拼着坐牢的危险，我也要把你给废了。”

    这是欧阳华内心的真实想法，可惜月岂还不知道这货已经下了狠心。

    羽乐雪没动，她根本不可能去欧阳华那里，紧紧地抓住月岂的手臂，将胸口深深地埋了进去。

    “咕噜！”

    月岂咽了口口水，内心不禁心猿意马，感受着手臂传来的柔软，暗道这妖精就是在危险的时候也不安分。

    “妹子，我这么多人，待会儿动起手来，会伤着你的，你过来，我保证你没事。”

    欧阳华见羽乐雪无动于衷，自以为是地放低了姿态说话，殊不知羽乐雪的心里对这货更加的厌恶了。

    “你人多又如何，人多我一样把你们打翻在这里，不信的话，都上来试试我的拳头假不假。”

    月岂知道这一架无法避免，说完便把羽乐雪拉到了身后去。

    “你站远点，等我先收拾了这家伙。”

    “不要，我要跟你在一起。”

    羽乐雪一步都不挪动一下，手上更是使劲抓着月岂的手臂不肯放松。

    “你别闹好不好，这是打架，会出人命的。”

    “说了不就不，上次我没说清楚，现在我要跟你解释一遍……”

    “我的姑奶，要打架了，你解释什么啊，我原谅你了还不成吗？”

    “真的啊？”

    “真的，可以松开了吗？”

    羽乐雪不仅没松开，反而抱得更紧了。

    “我……”

    月岂也不想废话了，便去想去掰开羽乐雪的手，这一幕在欧阳华看来，纯粹是在他面前秀恩爱，这让他完全不能忍了。

    “月岂，我艹你妈，敢动我的女人。兄弟们，上。”

    从来，月岂就有一个原则，不论是谁对他有意见，你打也好骂也好，但是不要触及家人，这是他的底线，欧阳华一句“艹你妈”已经打破了月岂的底线，他忍无可忍。

    “你确定不放手？”

    羽乐雪拼命地摇头，摇得像拨浪鼓。

    突然，月岂使劲用力将羽乐雪的手拨到腰上，让她抱着自己的腰，然后他就这样冲进了人群。

    在月岂和欧阳华的人打起来的时候，环抱着月岂腰部的羽乐雪，陷入了深深的甜蜜。

    曾几何时，羽乐雪梦想着自己未来的老公或者男朋友，有一副厚实的肩膀让自己可以安心的趴在肩膀上甜甜地睡觉。

    现在她的梦想实现了，虽然不是在睡觉，虽然是在打架，但是她感觉到了月岂后背传来的安全感，让她很踏实。

    那些追过她的人，在他们的身上，羽乐雪从来没有感受到这种可以一辈子踏实的感觉。

    如果能这样抱着月岂过一辈子，该多好。

    月岂在前面忙着躲拳头，忙着甩出一拳打在来人的脸上，根本不会想到身后的妖精陷入了自我陶醉当中，旁如无人地yy着玛丽苏的画面。

    这是一场非常悬殊的团战，月岂双拳难敌四手，韩智更是早就被打趴下了。

    贱人果别看年龄小了点，义气还是有的，当那四五十人冲过来时，他没有退缩。

    就在欧阳华占据上风时，一群人冲了进来。