
    两人回城之后，出装一样，因为补刀一样，经济自然也是一样的。

    而且10分钟的时间，按正常补刀的话，现在两人有其中肯定有一个人到了100刀，然而事实是两人火拼严重，导致许多补刀都错过了，10分钟的时间并没有想象中的补了许多的刀。

    两人买的装备都是“锯齿短匕”：+20攻击力，唯一被动：+10护甲穿透；唯一被动在击杀任何单位后，你的下次普攻或单体目标技能额外造成+15伤害。

    另外都是两瓶红出门，而之前的出门装两人都是一红一多兰剑，所以现在的装备就三件：锯齿短匕，多兰剑和两瓶红。

    如果不够钱的情况下回城，他俩应该会买多兰剑，但是够钱了，肯定要买成装或半成装。

    两人之所以买锯齿短匕，一是加攻击力，二是有护甲穿透，锐雯本身物理伤害就高，堆点护甲穿透打人会更疼。

    有了装备之后，就体现出了两人之间的不同。

    贱人果应该是solo的老手了，或者说应该是使用锐雯solo的老手，对于消耗很有一套，经常是他打一套回来，月岂摸不到他，这样就被白白消耗了血量。而月岂有技能cd想去消耗他的时候，就不容易了。

    “真的是够‘贱’，人贱，打法也贱。”

    这是月岂跟贱人果solo这会儿，对贱人果这个人的印象。

    而旁边人则不同了，看不出其中道道，只有一个想法，就是精彩，操作牛逼，用声音表达就是：

    “握草，这么骚。”

    “6666666，贱人果这波真的是骚。”

    反正就是很多夸奖的声音，反而月岂那边就不怎么样了，之前两人没什么装备的时候可以打得有来有回，现在隐隐有被压制的感觉。

    虽然这些人以月岂这样一个在lpl打职业的人为骄傲，但是崇拜强者也是人们的天性，特别是围观的还有不少英雄锐雯的狂热粉丝，他们对贱人果锐雯出神入化的使用，完全征服了，彻底倒戈在贱人果这边，为他加油。

    另外人们还有一个天性就是喜欢看一个弱者干翻强者。贱人果在rank中出名，那是高端局，围观的都是青铜白银的小朋友，他们哪里知道贱人果是个锐雯大神，反而是月岂在lpl打职业，能打职业的人自然被认为是强者。

    能挑战强者的人，就像贱人果这样的，则是勇者和弱者，人们就喜欢看以弱胜强的戏码，可以满足虚荣心嘛。

    而贱人果的表现，也没让这些刚刚成为他粉丝的人失望，这会儿月岂已经被压得血瓶嗑完，接下来再拼一波，便会身死。

    因为两人都到了6级，大招的伤害是很高的，谁能把握好机会，谁就能赢下这局。

    在两人solo的这段时间里，羽乐雪已经从明城坐车追到了七桥县。然而人生地不熟的，打月岂的电话又不接，只能先找个落脚点歇歇脚然后直接去月岂家。

    正好站在十字街口，抬头就看到面前的一栋大厦的二楼，是新领域网络会所，而且看到门口有易拉宝摆着，说在举行solo赛。

    “月岂回家来，这里又在举行solo赛，他会不会在这里呢？进去看看，说不定运气好能碰到呢。”

    于是羽乐雪直接上了二楼，进入新领域网络会所的游戏大厅。

    今天羽乐雪穿着很休闲，白色牛仔镂空热裤露出一双又性感又白花花的大长腿，上身是一件红色印花低胸t恤，本来这件t恤是小款的，正常身材穿的话刚好遮住腰，但是由于羽乐雪那一对过于跳跃的大白兔将t恤撑起来，生生变成了性感露脐装。

    身材火辣，外表貌美的大美女进入到荷尔蒙高发区，自然吸引了不少痴汉的目光。但是她旁若无人，看到前面聚集很多人的地方，就挤进去了。

    仿佛是美女有气场，面前的人虽多，但是牲口们看到美女进来，纷纷分开道让羽乐雪进去。

    而羽乐雪一进去，惊喜地看到了月岂，正在聚精会神地打着solo赛，但是她没做声，就这样静静地看着，看着月岂。

    周围的牲口们打量了羽乐雪许久，想是看腻味了，又将注意力转移到solo赛上。

    只有追着韩智出来的欧阳华不一样，看到羽乐雪眼睛一亮，而且长久在七桥县瞎晃的他知道羽乐雪不是本地的，便上前去搭讪。

    “嗨美女，在看比赛啊？”

    “是啊。”

    “你有玩英雄联盟吗？”

    “有啊，怎么了？”

    “要不要我带你啊，我可是艾欧尼亚的大师，你哪个区的？”

    这是很低级的搭讪美女的方法了，羽乐雪曾经遇到过很多次，一点新鲜感都没有。

    “呵呵，不用了，我自己有朋友带的。”

    在学校里，随便找个电竞社的成员，都比欧阳华的段位要高，而且羽乐雪随叫随到，根本看不上欧阳华。

    “我就是单纯的想交个朋友嘛，我叫欧阳华，你呢？”

    “真的不用了。”

    羽乐雪不想理他，直接走开了，走到月岂的身后站着。

    一直站在月岂身后的少妇看到羽乐雪，突然全身汗毛炸裂，她嗅到了危险，眼前这个有颜身材有料的青春靓丽的女孩儿，很可能是冲着月岂这盘菜来的，不自觉地往羽乐雪那边靠了靠，挡在羽乐雪的前面。

    羽乐雪什么人？虽然还是个在校的大学生，但是对于社会上形形色色的人都接触过，少妇的心思她一眼就瞧出来了。

    “就你这大妈样了，还跟我争？”

    羽乐雪没说话，但是用眼神传递了心里的这句话，并往旁边侧身要挡道少妇的前面。

    少妇是何等人，大鸟小鸟都见过，更何况羽乐雪一个眼神里的意思？

    “你个黄毛丫头，不去找大叔，跟我们抢什么小鲜肉，给老娘滚开。”

    少妇同样用眼神瞪了回去，并传达了心里的话。

    “哎哟我去，你个黄脸婆骂谁是黄毛丫头呢？”

    羽乐雪再瞪了个眼神。

    少妇……

    月岂不知道他前面的solo打得热火朝天，后面俩娘们儿也solo得热火朝天。