
    “开始就开始，谁怕谁？”

    欧阳华越叫得大声，证明他心里越心虚，他多少还是有些自知之明的，前面跟韩智solo没使诈的话更不赢不了。

    这也让他意识到普通的rank选手跟职业选手之间的差距，既然月岂是韩智的师父，那他的实力肯定是在韩智之上的。

    “要用什么办法，才能赢呢？”

    “继续拔网线？不行，韩智一个劲儿地盯着我，根本没机会下手。”

    “那要怎么搞呢……”

    欧阳华脑中思绪百转千回，酝酿着阴谋诡计。

    “喂，欧阳华我师父都选好了，你快点行不行，被吓傻啦？”

    月岂早就锁定好了自己要使用的英雄，而欧阳华迟迟没决定，韩智不耐烦了，催促起来。

    “慌什么，赶去投胎啊……好了。”

    在韩智的紧盯下，欧阳华选了一个英雄点了确定，月岂和他的游戏倒计时之后进入读条界面。

    托尔索对儿童劫。

    月岂的托尔索，欧阳华的儿童劫。

    这让月岂非常的意外，欧阳华虽说盲僧玩得不错，但是不代表他玩其他的操作型英雄就厉害，所以欧阳华这手儿童劫，月岂是真的没想到。

    看到月岂愣了一下，欧阳华立刻得意地笑了起来，“怎么怕了？除了劫，我还有其他的英雄，更厉害。”

    “呵呵，怕到不怕，就是很意外你竟然有胆量拿比较要求操作的英雄，希望你能给我压力。”

    月岂轻描淡写的一句话，让欧阳华立刻炸了。

    “月岂，你别太自大了，小心阴沟里翻船。”

    月岂依然笑笑，慢条斯理道：“放心，要翻也是在阴沟里，而不是你这条臭水沟里，懂吗？”

    “你……哼，等会儿要你好看，我的劫可不是那些瓜娃子的儿童劫。”

    欧阳华将目光转向月岂身后的羽乐雪，“美女，等我宰了月岂，你跟我吧，怎么样？”

    “怎么样？”羽乐雪笑得如阳光般灿烂，然而笑容保持不到一秒钟，立刻垮脸呵斥道：“滚。”

    “行，都看不起我，我会让你们后悔的。”

    欧阳华呱噪完了之后，读条也已经结束，两人买了装备出门。

    两人都是ad英雄，solo时出门自然带多兰剑，如果稳一点可以带多兰盾，可惜两人一见面就要干的那种，根本不可能带多兰盾那么保守。

    买了一把多兰剑，一瓶红，月岂一边往中路走去，一边按下tab键看欧阳华的天赋，跟自己一样，12/18的点法，都是带的雷霆。

    再看召唤师技能，很黄很暴力，月岂的托尔索是点燃虚弱，欧阳华的儿童劫是点燃治疗。

    都没带闪现，看来是决定要拼个你死我活了。

    “哎，你觉得谁厉害？”

    这时贱人果问旁边的韩智道。

    “那还用说，必须是我师父。”

    韩智的立场坚定不移。

    “不是，我是说这两个英雄solo谁厉害？”

    “你经常玩solo的人，都不知道吗？”

    “我经常玩solo，但全是用锐雯solo啊，根本没用过其他的英雄。”

    “这么专一？”

    韩智将信将疑地质问道。

    “就是这么专一。”

    贱人果傲娇地一甩头，让人不禁想起了一段广告词：用piao柔，更自信。

    “切，真贱。我感觉应该是亚索比较厉害一点，前提是不看使用的人。”

    “看使用的人呢？”

    “那当然是我师父的亚索厉害了，如果用劫，当然是我师父的劫厉害啦。”

    “反正左右都挺你师父，是不？”

    “你不爽？”

    “滚！”

    召唤师峡谷，中路，托尔索和儿童劫。

    两人刚照面，便先交火了一波。

    斩钢闪！

    月岂的托尔索一级学的q技能，这没什么稀奇的，刚靠近的时候，月岂便放了q技能，托尔索将手中的疾风剑往前一捅，又快速地收了回来。

    影奥义！诸刃。

    月岂出招的时候，欧阳华毫不客气地回击，他的儿童劫丢出手里剑与托尔索捅出的疾风剑刚好相碰，当然两把武器不会相互碰撞，都是朝人身上去的。

    两人都没躲开技能，互相硬吃了对方的技能。

    从两人掉的血量来看，第一次技能碰撞，月岂输了，他的血量比欧阳华要掉得多。

    由于互相伤害，对方的小兵都开始攻击英雄，月岂和欧阳华需要走位避开小兵的攻击，欧阳华是往自己方向退的。

    本来月岂也应该是往自己方向退才对，可是他反其道而行，往欧阳华的方向走了几步。

    虽是向欧阳华靠近，但是月岂保持着475码的距离，既不被欧阳华普攻到，月岂的q技能又可以刺中。

    4，3，2，1。

    托尔索的q技能cd是4s，而儿童劫的q技能cd是6s，月岂的cd先好，然后立刻出q，将之前多损失的血量，又打了回来。

    然后，月岂才退了回来，而且是在出q结束的瞬间就往后退，因为再过2s儿童劫的q技能就好了。

    没走多远，欧阳华果然不甘心地放出手里剑。

    这次月岂注意力集中了，向左边一个小走位，躲掉了手里剑。

    两人一级的换血，互有来往，谁也没占到谁的便宜。

    一级没继续打，但是两人要抢二级，于是拼命地清兵。

    托尔索不要蓝不要能量，月岂肆无忌惮地使用技能，放几下q技能便蓄了一道旋风。

    这时欧阳华就注意着月岂了，要被风吹起来消耗的话，很不划算，可是月岂没打到欧阳华身上，而是用作清兵了。

    很快第二波兵到来，月岂和欧阳华同时到二级。

    二级，月岂学的e技能。

    踏前斩！

    月岂一直深信玩亚索就要凸显一个字：浪。

    当然不是瞎浪，要有目的的浪，就像现在，月岂使用e技能挨个穿小兵到欧阳华的面前，不讲理地打了一套技能。

    这么近的距离，而且e技能每次施法下次伤害会提升25%，最高50%，所以e了这么多小兵然后e到欧阳华身上打一套，非常的疼。

    而且打完之后，月岂屁股小小一扭，躲过了手里剑，然后继续e小兵回去。