
    月岂的亚索在兵堆里来回穿梭，不停地使用e技能，一有机会就消耗一下欧阳华。

    这让欧阳华很烦很烦，他想打月岂，可是速度跟不上，普攻不行，用技能吧，奈何月岂时刻注意着他的q技能，想要打中月岂，根本没可能。

    好几次之后，欧阳华突然发现，除了1级的时候手里剑打中月岂外，之后就一发没中过，反而被月岂的亚索给折磨。

    每次看到亚索e回去，欧阳华就仿佛听到亚索不停地说：来打我呀，来打我呀。

    欧阳华非常想打，可惜打不中。

    “好贱啊，跟我有的一拼。”

    贱人果看不下去了，在高端rank局里，他遇到过非常多的亚索使用高手，也是这样贱，e过来，打你一套，又e走，每次要追上的时候，再次e走，等你想要放弃的时候，他又e回来打你一套，你又去追，如此反复。

    所以贱人果看到月岂这样搞，不禁想起了自己的遭遇，更是对欧阳华多了几分同情。那种被晃过去晃过来的无助感，会让人抓狂的。

    “别，我师父比不上你，你才是最厉害的贱。”

    贱人果和月岂虽同为韩智的师父，不过前者是花钱请的师父，后者是自己跪拜的师父，孰轻孰重，韩智的心里很清楚，自然是要帮跪拜的那个师父的。

    两人在斗嘴的时候，另一边，已经差不多落下帷幕了。

    正如贱人果所经历的，欧阳华经历之后也是心里烦，最后控制不住情绪，上来硬拼了。

    月岂佯装硬拼，被挂上点燃之后，赶紧e小兵遁走。

    这个时候两人等级相同，都是2级，又没带闪现，欧阳华为了追人，学了w技能“影奥义！分身”，其实不用来追人，而是用来逃跑的话，欧阳华可能不会死。

    但是欧阳华心里的烦躁到达了顶点，不撕碎月岂他的心里不痛快，最终用w技能来追人，还二段过去了。

    月岂跑了一会儿，等点燃差不多结束了，回头就反打。

    月岂几下打出一个雷霆，给了点燃，eq不停地在欧阳华的儿童劫身上招呼。

    看到自己的血量下降非常快，而月岂的亚索血量还很多，欧阳华知道不妙，转身就跑，但是月岂有e技能，又有小兵，e两下就追上了。

    欧阳华没办法，只得用治疗加速逃跑。

    “哈哈哈，我有加速，前面没小兵了，看你怎么追上我。”

    只要逃出去，欧阳华就不会为自己使用了这么多召唤师技能而心痛，反正等cd就好，cd好了下一轮又是一条好汉。

    可惜他没等到下一轮。

    “哎，我速度怎么变慢了？”

    欧阳华使劲的点鼠标，但是儿童劫跑得很慢，仔细一看身上中了虚弱，立刻意识到完蛋了，再看月岂已经追了上来，根本不可能跑掉了。

    猛地一回头，欧阳华决定硬碰硬。

    两人展开了肉搏战，因为是贴身搏斗，要想躲开对方的技能，是很难的，然而月岂在极限位移的时候，躲掉了欧阳华的一个q技能，这是非常致命的，欧阳华2级学的qw，q技能空了之后，再没其他的伤害技能了。

    反观月岂的亚索，躲掉q技能之后e到脸上去qa，成功率非常的高，加之欧阳华正在惶恐之中，就没想过要去躲月岂的q技能。

    不过就算技能没中，也不要小瞧了儿童劫的普攻伤害，比亚索要高出不少。就这样一个使用技能，一个没技能只能普攻，双方的血量噌噌噌地下降。

    “嘿嘿，你的血量跟我的差不多，等下一个q技能cd好了，我就结果你的生命。”

    两人的血量都下降到了半血以下，欧阳华以为看到了希望，事实就是幻觉。

    打着打着，月岂突然停了一小会儿，给欧阳华多打了两下，。

    “不说我一个职业选手欺负你，让你一点血。”

    这两下直接让月岂前面累积的血量优势葬送了，两人等于回到了同一起跑线。

    “你别装，马上就有你受的。”

    欧阳华不知道月岂是故意让他普攻两下的，他以为是自己走砍好，普攻时衔接的时候打出来的两下，让对方反应慢了半拍。

    眼看着两人的血量就差最后两下的时候，欧阳华的q技能早就就绪了，只等最后一下q中解决战斗。

    周围人看到两人的精彩对决，惊讶地合不拢嘴，虽说两人玩的是肉搏，但是拼到双方就差最后两下都不退缩，还是挺拼的。

    “看我的手里剑。”

    欧阳华终于放出了手里剑，而且中了，不过月岂没死，就差最后一下普攻了，而月岂也把他打剩到只差最后一下。

    是时候揭幕结局了。

    欧阳华自信地普攻了下去，两人是脸贴着脸的，这一下普攻是必中的。

    “哈哈哈哈哈哈，我赢了，我赢了。月岂，你个瓜皮，叫你装，装大了吧。”

    围观的人，看到这儿，不禁有些失望了，就在大家都在静等结果的时候，月岂突然再次e到儿童劫的脸上，并在儿童劫将要普攻的时候。

    呼――！

    一道风吹过，吹飞了落叶，吹灭了欧阳华的期待。

    在这紧要的危机关头，月岂赞了一道风，将儿童劫给吹起来了。

    q斩钢闪，a。

    儿童劫落地的时候，便倒在了血泊中。

    “你输了。”

    月岂站了起来，淡淡地看了眼欧阳华。

    “不可能，我明明a出了最后一下的，怎么可能是我输了。我不信，是你，你作弊了。”

    欧阳华如果是疯了说这句话的，众人可能只觉得他精神有问题，可他一本正经地说这么无耻的话，众人都想闪他。

    “信不信，是你的事，既然你输了，以后这里你也别再来了，污染牛哥的网吧。”

    “听到没有，叫你滚啊。”

    韩智输给欧阳华，早就憋了一肚子气，见师父赢了，自然很高兴，可是欧阳华装疯卖傻，让他很不爽，直接让他滚。

    而韩智这句话，也让观众产生了共鸣。

    特别是那位之前被欧阳华扇了一个耳光的少年，一个滚字喊得震耳欲聋。