
    羽乐雪没有厚此薄彼，贱人果和韩智都有份。

    至于江凌峰他们，根本没有伤，自然用不着。

    折腾了一会儿，欧阳华终于缓过劲来，不过死性不改，对月岂仍然恶语相向。

    “月岂，你个瘪三，无耻败类，就仗着自己人多，有本事来solo啊，你不是说我要干掉你徒弟，就有资格跟你solo了吗，我已经做到了，你敢不敢？啊，说话啊，是不是怕了？”

    嘭！

    一记彪悍的撩阴腿踹在欧阳华的胯下，看的月岂等人双腿不自觉地夹紧，羽乐雪这一下真的很用力，仿佛听到了蛋碎的声音。

    “你废话真的很多，刚刚吃老娘豆腐的事，都没跟你算账，还bb个不停，简直找抽。”

    羽乐雪叉着腰，站在欧阳华面前指点江山，月岂蛋疼的同时，不得不感叹女人真的是善变的动物，一会儿害怕得小鸟依人，一会儿上刀山下火海都不带眨眼的。

    许是看着欧阳华有些可怜，月岂答应他道：“可以啊，solo就solo，我说过的话，自然做到。至于你，能不能上楼来，看你自己了，10分钟内你不上来，当你认输。”

    说完月岂一边走，一边对江凌峰道：“你忙不忙，不忙的话，看我打完一局英雄联盟solo恩怨局，然后一起去宵夜。”

    江凌峰的剑眉一挑，道：“忙，忙个鬼，今天好不容易休息，在步行街逛街的时候看到你从我身边一路急跑过去，知道你有事就跟了过来。要忙的话我直接就不过来了。”

    江凌峰就算忙，现在也不可能走的，他与月岂多久没见，他已经记不得了，今天能见到，他便觉得是上天注定的事情，要再走了，简直要被天打雷劈了。正好叙叙旧的同时，了解下少爷的事情。

    几人边上楼梯边说，刚好上到二楼的时候，欧阳华便冲了上来。

    “这孙子又找你事儿了？”

    刚刚老牛网络会所楼下月岂他们在打架的时候，老牛在自己睡的房间里吃饭，外面网络会所里有什么动静，他可能会知道，楼下的动静就不一定了。

    老牛没说孙子是谁，但是月岂知道他说的是欧阳华。

    “放心没事，牛哥，麻烦帮我开两台机子，面对面的那种。”

    说完月岂便准备给钱，但是老牛没要，“都是兄弟，收你什么钱，以后你回来，只要到我的网络会所来上网，随便你上，饮料随便喝，不要钱。”

    “早说嘛，我先替我师父喝瓶可乐。哎哟牛哥，你是不知道，刚刚打架打得我一身汗，热死了。”

    “我也是，给我拿瓶雪碧。”

    贱人果一点不认生，从韩智手里抢过饮料就喝。

    “你妹呀，那是给我师父的。”

    “老子没说你们可以免费喝……算了，看在美女的份上今天当请你们的了，美女，你想喝什么，我给你拿。”

    老牛一看到羽乐雪这么一位性感的美女，顿时豪气了一把。

    “我也有份吗？那给我来瓶果汁吧，给月岂也拿瓶果汁，可乐雪碧都是汽水，喝多了不好。”

    在月岂他们喝饮料汽水的时候，欧阳华显然也口渴了，于是想去拿一瓶。

    “别动，先给钱。”

    老牛早就瞧见了欧阳华不停地吞口水，知道这货想喝，就一直盯着他。

    “凭什么他们可以免费喝，我就不可以？”

    欧阳华说得理直气壮，又恬不知耻。

    “真的，欧阳华，你他妈都30岁的人了，我真的不知道你是怎么活到现在的。我也不想跟你解释这么多，他们可以免费，是我请客，但我不请你，你要喝，给钱。”

    欧阳华掏出10块钱，拿了一瓶矿泉水，“找钱。”

    “找你妹的钱啊，你上网不要钱啊？”

    “上网？我上什么网？”

    欧阳华心疼那八块钱，老牛这样一说，顿时不干了。

    “你跟月岂solo，你不开机子你怎么solo？”

    “他自己都说了开两台机子，他说的当然是他自己付，凭什么要我付？”

    “哎，这个你就搞错了。我说的开两台机子，是开机不是上机，懂吗？上机要身份证的，你不拿身份证怎么上机？至于老牛要收费，是他的事咯，难道你想从我的口袋里拿钱？”

    欧阳华的无耻，已经没谁了，月岂当然不可能给这种人渣买单，本来理都懒得理，但是有时候狗常常对自己吠，不收拾就不老实，所以才答应跟这货solo。

    “行，你可以。老子也不差这10块钱。”

    欧阳华掏出身份证开了卡，然后两人去到老牛开的机子那里，面对面坐着。

    “规则都知道吧？”

    月岂是问欧阳华的，不等欧阳华回答，韩智便抢先道。

    “他肯定是不知道的，让我来给他说一说。”

    韩智心里是有气的，将solo的规则一人头一塔100刀说了一遍，然后又自己加了几条进去：“不准拔网线，任何人掉线了另一个人不准攻击。”

    “呵，随便你。”

    “你……”

    欧阳华轻蔑的态度，让韩智怒火攻心，但是被月岂制止了。

    “别气了，我帮你虐死他，给你出气。”

    “切，好大的口气，还虐死我？你这个便宜徒弟，被我打得没有还手之力，奉劝你不要太过自大。别以为打了职业，自己就高人一等，看不起人。”

    “既然你说到这个，我就要和你掰扯掰扯了。不谈你怎么赢我的兄弟的，就说打职业这件事，我好像从进来到现在，没自大的说过‘我是职业选手，你们都是垃圾’这样的话吧？这些难道不是你臆测出来的？”

    “呵呵，难道你嘴巴没说，心里就没这样想过？就你这样的，还想追我妹妹，简直垃圾一个。快开始吧，我教教你怎样做人。”

    对于欧阳华的言论，月岂彻底无语了，周围的人听到了不厚道地笑了，欧阳华这种人，就跟网络上的喷子是一样的，为喷而喷，不管你有理没理，我喷你就是道理。

    而你活该被我喷，我喷你，是给你面子，你还bb？