
    一只上串下跳的跳梁小丑被轰走之后，老牛的网络会所总算正常了。

    或者说，里面的人，剩下的都是正常的了。

    不过欧阳华滚蛋之前，他对老牛放了狠话。

    “屠老大明天就到，我看你还能嚣张几天，等屠老大接盘你的网吧，我天天免费上，哼。”

    不知怎么的，欧阳华说话的时候，老牛并没有反驳，反而脸色不好看，等欧阳华走了，老牛深深地叹了口气。

    “怎么了牛哥？那个屠老大跟你到底有什么仇什么怨啊？”

    月岂走到老牛近前，把江凌峰的香烟抢过来，递给老牛一支，自己抽了一支，然后才还给江凌峰。

    “那是我跟他之间的事情，你不用管了。”

    老牛点燃手中的香烟狠狠地吸了一口，摇了摇头又接着道。

    “哦，对了，solo赛你要不要参加，我马上给你插个名进去，到时候拿了冠军，好帮我省点奖金。”

    “合着我拿了solo赛冠军，冠军奖金到我这儿，就得打折了？”

    月岂吸了一口香烟，无语地看着老牛。

    “我们什么关系嘛，对不对，这点钱你都跟老哥计较？”

    老牛脸上的肉都堆到了一起，月岂看着觉得笑得不仅难看，还很奸诈。

    “你特么就是一个乐观的奸商。”

    虽然不知道明天屠老大来找老牛时会出什么事儿，但是看之前老牛的脸色那么不好，肯定不是什么好事，在这样的情况下，谈笑间就露出了奸商本色，月岂不得不佩服。

    “这是事实，不用你说。哎，你到底要不要参加，我好给你报名啊。”

    老牛贱笑着，一看就不怀好意。

    “噗！”

    月岂猛吸了一口香烟，然后猛地吐在老牛的脸上，送了他三个字：报你妹。

    老牛这种奸商，打的什么算盘，月岂难道还不知道吗，就想利用自己小小的名气给他的网络会所涨涨人气，最终目的还是赚钱。月岂没要这货给代言费就算不错了，肯定不可能再去为他卖命。

    而且就这点小小的名气，不管好使不好使，月岂暂时都没想过利用名气赚钱。

    “好好好，不报名就不报名嘛，不用这么激动。那之前说好的，如果我们solo赛的冠军最后要找你solo的话，你不能跑。”

    一谈到赚钱或者给他的网络会所带来好处的这类事情，老牛脸上的阴霾一扫而空，奸商就是奸商，见钱眼开。

    “可以，不过我要收费。”

    月岂已经打算好了，不能让这奸商老占自己的便宜。

    “不是吧兄弟，咱两什么关系，你还要钱，不厚道了吧？”

    老牛笑着埋怨道，但是脸上其实一点埋怨的意思都没有。

    “看到没有，这种人就是喜欢装。”

    月岂回头对江凌峰说道，江凌峰跟老牛也是认识的，自然就不必给他们相互介绍了。

    江凌峰抽了口烟，也就笑笑，不说话。

    “你之前说好了少不了我的好处，怎么，想反悔了？”

    之前老牛确实说过这话，月岂还谦虚着说不要钱，现在真要钱了，老牛就恢复本性了。

    “跟你客气的嘛，你不是也客气地说不要的嘛，做人不能言而无信啊。”

    老牛说得有理有据，根本不慌。

    “切，还做老板，不就是想让你请我们吃一顿饭嘛，一顿烧烤都不行？”

    原来月岂所说的“收费”，其实就是让老牛请一顿烧烤。

    “哎呀，早说嘛，搞得我小心肝扑扑直跳，以为你要狮子大开口，问我要代言费呢。好说好说，现在就走，今天啤酒白酒随你们搞，我豁出去了，不醉不归哈。”

    说完，老牛又说要去拿点东西，叫月岂把人都点齐了，他来了马上走。

    月岂把人都叫齐了之后，对江凌峰道：“疯子，刚刚那些来帮忙的弟兄呢，都叫来一起搞烧烤，反正牛哥请客。”

    疯子是江凌峰的外号，邱明江的外号叫少爷，而月岂他们大部分时候都叫他起子，但月岂觉得不好听，很少让他们这样叫。

    “得了吧，我那100多号人，都来了，还不把牛哥吃垮了？再说了，那里面还有我姐夫的人，但是都是员工，这不碍事的，回去我和我姐夫一起，搞个员工聚餐犒劳一下就成了。”

    “这不好吧，都是来帮我的，我不表示表示，怎么行？”

    月岂就是这样，别人帮了自己，铁定要表示感谢的，不管口头上的还是物质上的，总之感谢一定要到位。

    “你放心，我说了就会做的。再说你表示什么，你现在什么都没有，要是我那些员工年轻点，也在玩英雄联盟，倒是可以让你去带带他们，但是不现实，对不对？所以就不要再说了。”

    “那你一定要说到做到啊。”

    “放心，说到做到。”

    吃烧烤还是在老地方，几个人搞到凌晨1点，才散伙各自回家各找各妈。

    贱人果去韩智的家里睡，羽乐雪坚持要跟月岂回家，月岂虽然喝了不少酒，有点晕，但是遇到原则上的事情，他清醒得很，坚决不答应。

    最后羽乐雪妥协了，让月岂带路去宾馆开了一间房间。到了房间里，羽乐雪小心思犯了，居然想让月岂留下来。

    身为有妇之夫，月岂义正言辞地拒绝了，而羽乐雪竟然还想用强，月岂果断落荒而逃。

    第二天，月岂还没起床，韩智的电话就打过来了。

    “师父，牛哥的网吧被砸了。”

    “什么？你在哪儿呢？”

    “就在牛哥网吧里，你快来。”

    “好，我马上来。”

    月岂快速穿戴洗漱之后便夺门而出，出门打车到了十字街，下车便一路小跑冲上大厦二楼老牛的网络会所。

    网络会所门口右边的玻璃门碎了一地，月岂踩着玻璃碎渣走进去，大厅里有好几台显示器躺在地上，有的屏幕破碎，有的成了两半，椅子更是横七竖八散落一地。

    网络会所里已经没人上网了，甚至连收银员也不见了，只有韩智跟贱人果站在前台。