
    这群人跟欧阳华那群人不同，欧阳华那群人多半是年轻人，22岁左右。

    冲进来的这群人，看着装要么是服务员要么是厨师。

    而带头的人，正是刚刚打电话的江凌峰。

    这些人来的时候，江凌峰还是很理智地将他们手中的刀具暂时收着，jc可能不会管你打架斗殴，但是要是使用刀具，那性质就不一样了，严重了可是要判刑的。远了不说，就是刚出狱的屠老大，就是砍了人进监狱的，这个江凌峰是知道的。

    不过江凌峰这将近100号人冲进去，瞬间把欧阳华的人给冲散了，十字街口更是被围得水泄不通。

    “欧阳华，你觉得你人多是吧？”

    江凌峰大喊一声，吓了欧阳华一跳，他抬头一看，发现自己叫来的人，每个人都被两个以上的人逮着打，根本毫无还手之力。

    欧阳华怒了，因为人太多，他没看到喊他的人是江凌峰，以为是月岂，便冲着月岂吼道：“月岂，你******真不要脸，居然叫这么多人来。”

    江凌峰的声音，月岂一下子就听出来，非常的意外，就像之前说的，两人已经没多少联系了，并且这次回来，也没几个人知道，江凌峰更是不可能知道自己在家，但是他现在知道了，还知道自己有难叫人来帮忙了。

    意外之余，就听到了欧阳华的怒骂，月岂怒极反笑，“特么我以为我见过最贱的人是贱人果，没想到还有人比贱人果还贱。”

    “我日，你别拿我跟那家伙比好么，我是贱，但是他是无耻，不是一类好不好，你语文没学好么？归类都不会。”

    贱人果已经被人揍得鼻青脸肿，趴在地上起不来了，但是听到月岂这句话，就是死了，他也要诈尸起来反驳，为自己的贱讨回一个公道。

    “好，他无耻，你贱，行了吧。”

    连月岂都没想到贱人果这么在意，于是赶紧改口。

    “这还差不多。”

    贱人果捂住脸，满意地趴下了，他一直注意不被打着脸，但是肚子和背上遭了不少罪。

    “兄弟，帮我把欧阳华抓住，别让他跑了。”

    江凌峰叫来100多号人冲进来，欧阳华那些人根本招架不住，许多人开始四散而逃，欧阳华看事态不对，在跑之前还算有义气地对自己叫来的人喊了一声跑。月岂怎么会让他跑了，但是被羽乐雪环抱着，没法跑，赶紧叫江凌峰帮自己逮住了。

    “放心，跑不了。”

    江凌峰比月岂大不了多少，然而这几年做生意，吃得好喝得好，隐隐有些发福了，跑起来有些吃力，眼看着欧阳华就要跑掉了，江凌峰突然暴起，三步并作两步然后猛地一扑，直接将欧阳华扑倒在地，然后用自己的发福的身体死死地压住欧阳华。

    这时候，欧阳华叫来的那些人早就没影了，现场围着的全是江凌峰叫来的人。

    江凌峰把欧阳华制住之后，叫来了两位厨师兄弟看住欧阳华，然后来到月岂面前。

    “兄弟，可以嘛，打架还不望带家属。”

    熟悉的两个人，没什么好寒暄的，见面就是调侃。

    “这个，等会儿再跟你解释。你倒是啊，大肚腩都出来了，我还以为你那一扑，要把欧阳华的屎给扑出来，吓死我了。”

    哈哈哈哈！

    两人相视一笑，江凌峰又道：“欧阳华你想怎么处置？”

    “不急，我得先把这个搞定了。”

    月岂一边说，一边用手指指背后的羽乐雪，满脸的无奈。

    江凌峰点点头，会意一笑，“理解理解，你快点。给你一分钟。”

    “滚，你才一分钟，你全家都一分钟。”

    月岂哪能听不出江凌峰话里的涵义，但是羽乐雪倒是没听出来。

    “什么一分钟？”

    纵然现在已经风平浪静，江凌峰也去把多余的人撤走了，羽乐雪似乎仍然觉得松开了月岂，心就不安了。

    “你别管什么一分钟，你能不能先放开？你知不知道，我后背已经被你挤压得出汗了，你没感觉到吗？”

    “啊？什么嘛，你好坏。”

    月岂的话很直接，羽乐雪瞬间听懂了，她的罩杯跟阮小忆有的一拼，加上天气还是夏天，月岂又一直在运动，她又抱了这么久，当然会热得出汗了。

    不过她还是不肯放开，“我一放开，你是不是要跑？”

    “我……”

    月岂刚想争辩什么，但是想想，要跟女人争辩一样东西，那是永远没有结果的，于是明智地发誓保证。

    “我发誓，绝对绝对不会跑，行了吧？”

    “切，谁信你啊，世界上最不靠谱的事，就是男人发的誓，我是绝对不会信的。”

    月岂对这妖精是无法了，他哀叹道：“那你说，怎么才信啊？”

    “让我信你也不是不可以，但是你必须让我抓着你的手臂，要不然我就不答应。”

    羽乐雪也知道就这样一直抱着月岂，不雅观不说，行动还不方便，刚刚她就看到月岂因为自己抱着无法移动，脸上被打了好几拳。

    “可以可以。”

    只要不是一直像现在这样抱着，月岂怎么都答应。

    “你脸上的伤，没事吧，痛不痛，我去给你买药去。”

    羽乐雪刚从月岂背后走到侧边抱着月岂的手，一看到月岂脸上有些肿了，心里一痛，浑然忘记了要一直在月岂身边不走的事，跑去药店买药去了，月岂怎么拦着也没用。

    在等羽乐雪回来这段时间，月岂走到了欧阳华面前，深深地看了欧阳华一眼，然后毫无征兆地一拳打在欧阳华的肚子上。

    “这一拳，是你刚刚偷袭我的。”

    嘭！月岂接着第二拳又揍了下去。

    “这一拳，是因为你无耻的个性，让我非常不爽。”

    嘭！第三拳下去，欧阳华胆子里的苦水被打了出来。

    “这一拳，没什么理由，就是想打你。”

    三拳打完，欧阳华坐在地上，已经起不来了，头深深地埋进了肚子里。

    这时候，羽乐雪已经买了冰袋和一些消肿止痛膏回来。

    “这个你赶紧敷上，待会儿把药贴上。”