
    s6结束了，lpl没摘掉万年老二的帽子。

    但是全国的英雄联盟玩家仍然非常高兴，至少欧美捞比还是欧美捞比，他们依然没变，s5他们只是灵光一闪而已。

    “月岂，你怎么看这次lpl三支队伍出征的结果？”

    吃饭的时候，拓跋峰问月岂道。

    月岂往嘴里扒拉两口饭菜，咀嚼了两下才调皮道：“怎么看？用眼睛看呗？”

    然后拓跋峰一怒，将他面前的那盘红烧肉给撤走了。

    “别啊，你能不能别老是用这招，明知道我最爱吃肉了。”

    月岂真是服了拓跋峰，这货看着有30岁的人了（实际年龄没这么大，就是满脸的沧桑感有些显老），每次自己不听他的话，总会在饭桌上把自己最喜欢的菜给撤走，然后像个老顽童一样拿着菜站得远远的坏笑。

    “说还是不说？”

    拓跋峰晃了晃手中的红烧肉，然后放到鼻子前使劲的闻了一下，感受着扑鼻的香气陶醉其中，更是激发了月岂的食欲。

    韩智甚至带头走到拓跋峰面前，一口一坨红烧肉，叶羽麟、禹景和余天三人紧随其后加入韩智，四个人你一块我一块，眼看着那盘红烧肉便要见底，月岂认输了。

    “好好好，把肉拿过来，不拿过来我就不说。”

    拓跋峰问月岂，是因为他是队内指挥，一般指挥会比一般的队员更能看到细节，他想问出来，结合自己队伍，好安排战术。

    拓跋峰端着红烧肉回来坐好，那四只鬣狗一样的家伙，屁颠屁颠地跟在后面，当红烧肉重新回到桌上，月岂一把抢到自己的面前，像一只狼狗护食一样恶狠狠地瞪了三人一眼。

    “好吧，你吃，我不要了。”

    韩智的筷子伸到一半，被月岂的眼神给吓得缩了回来。

    其他人早就知道月岂这个习性，直接回自己的位置坐好，夹其他的菜，对那盘红烧肉根本没想法了。

    实际上月岂还没动手吃红烧肉的时候，几个人就已经吃了大半，刚刚在拓跋峰的手里又被抢走大半，那盘红烧肉回到月岂那里，已经所剩无几。

    月岂夹了一块最肥的红烧肉放在嘴里，满意地吃完之后，才道。

    “说实在的，这届s系列赛是lpl最有希望夺冠的一次，可惜只差一步之遥，bo5最后一局输给了roxtiger，要是把握好，一定是有夺冠希望的。”

    “没了？”

    “没了。”

    看着埋头猛吃红烧肉的月岂，拓跋峰知道被他忽悠了，但是想再拿红烧肉威胁月岂，已经不可能了，原本所剩无几的红烧肉此时已经见底。

    “说了等于没说嘛，我是问你如果是我们进入了决赛，遇到roxtiger这样的队伍，该怎么打。不是让你说笼统话，听着就是假大空。”

    “那我们都没跟他们打过，说了不一样是假大空？要听实话的话，就是如果要我们打跟roxtiger打，一定是冠军，这样满意了吗？”

    月岂此话一出，吃饭的人都停了手中的筷子，无声地望着月岂。

    “怎么？你们没信心啊？”

    几个人还是不说话，然后闷头吃饭。

    “我知道，你们被roxtiger的实力震撼到了，可是谁又能保证下次他们就一定是冠军？下次的s赛冠军还是他lck的？反正我是不信，等着吧，s系列赛冠军，必须有我们lpl的一座。”

    之后月岂这次在饭桌上吃饭时所说的话，被传了出去，很多人一听，第一反应就是自大狂妄，对他们并不看好，当lpl春季赛开赛之后，月岂所率领的esg战队开局不利，这番自大的话也成为了月岂首次进入lpl的黑点。

    当然，这些是后话了，暂且不表。

    那天队友们听完月岂的话，都沉默不语，是因为他们知道s系列赛的夺冠之路有多么艰辛，尽管如此，他们的内心还是激情澎湃的。

    甚至他们心里的目标退了一步，定在了进入s系列赛，就如im战队一样，完成三级跳的壮举。

    夺冠没那么大信心，三级跳还是有的。

    s系列赛结束之后，出国征战的队伍全都回来了，紧接着要准备马上召开的wca的比赛，拓跋峰为战队报名了这次的比赛。

    新晋的升班马，就算粉丝很少，却依然有不少媒体关注，毕竟国内的lpl是顶级联赛，能从lspl一路鏖战上来的队伍，都是有实力的。

    以前可能很多人都不看好lspl甲级联赛升上来的队伍，认为他们上来，至少要磨合适应一个赛季，才有可能拿到s系列赛的门票，但是今年的im一路从lspl打满bo5晋级lpl，到进入lpl季后赛，再到拿到s系列赛门票，历史性的三级跳打破了他们的认知。

    从此也不会有人再小看从lspl升上来的队伍。

    可惜这次在wca获得了很多关注的esg战队表现并不佳，仅仅进入八强，然后遇到刚从s系列世界赛回来的edg战队，3比0横扫出局。

    质疑esg战队的声音便从这个时候开始的。

    特别是月岂说“要是esg战队和roxtiger打一定能夺冠”这句话，更是成了月岂的一大黑点，只是这个时候，黑点并没有放大，毕竟关注的人不多，月岂的名气也不大，不如厂长、uzi这些人，如果是这两位中的任何一个，绝逼被黑得亲妈都不认识。

    这次wca，能正常发挥水平的，也就余天和月岂两个人了。赛后拓跋峰也做了总结，指出了这次比赛过程中，发现的不足的地方，并让队员们加以改正。

    “马上就要开始春季赛了，我希望你们别把这次失利的情绪带到联赛中来。千万要放平心态，我好不容易找到的赞助商，不能对不起人家不是？”

    拓跋峰说完了队员的不足之处，又讲了自己身为教练的问题，总之全队上下都针对了这次失利做了自我批评和总结，队内的氛围依然是不错的。

    wca结束后，王胖子、白夜白、李昊和大黑炭他们都给月岂发来了鼓励的话，就连好久不见的慕流天，也打了电话来安慰月岂，让他加油。不过两个男生没那么多话，聊了几句近况互道加油，便挂断了。

    接下来，就是lpl春季赛了。