
    “牛哥人呢？”

    网络会所里空荡荡的，跟昨日的热闹形成鲜明的对比，月岂看得很不是滋味。

    “跟人走了，说呆会儿就回来，让我们放心，暂时帮他看好店子。”

    韩智指着地上散落的电脑显示器，询问道：“我们俩来的这时，这里就这样了。现在怎么办啊师父？”

    “先整理一下，既然牛哥让我们等，就等一会儿。”

    月岂跟韩智和贱人果三人将破碎的显示器捡出来放到一边，还能用的损坏不严重的归位防好。

    大概整理了半个小时，老牛回来了。

    “你们还搞这些干嘛，都不是我的了。等我拿东西，一起走了。”

    老牛脸上左边肿了一块，不过不严重，身上有些泥土，想来是被揍了一顿，样子很落魄，不过他说话的语气很放松，似乎心中悬着的石头落下了。

    “怎么，这网络会所你不是开得好好，干嘛不开了？”

    韩智急忙问道，他很不理解，在七桥县网吧很多，但就属老牛这家生意最好，一个月赚的钱肯定不少，怎么会说不开就不开了呢？

    “这些你们就不要过问了，我的私事，也是丑事，说不出口，你们还是别问了。”

    老牛走到月岂面前，没再说什么，就拍了拍月岂的肩膀，然后进到里面去了。

    刚才老牛和韩智说话的时候，月岂站在一边，盯着老牛，仿佛想要从老牛的脸上找到什么，可惜最终没有，老牛很坦然，看得很开，月岂也就放心了。

    “那你准备做什么？”

    月岂见老牛收拾好东西出来，然而手上并没有什么东西，就提了个文件包。

    “出去，不想在七桥呆了，也许到外面，我可以闯出一番事业。”

    老牛凝视着远方，神色有些复杂，要走的这个时候，他心里的不舍终于流露出来，不像刚刚表现得那样淡定。

    月岂知道，老牛的这间网络会所，应该是给了欧阳华口中的屠老大，说给是好听，是不是抢的还有待商榷。不过不论是给还是抢，老牛都下决心让出来了，既然决定了，月岂也不想多问。

    “准备去哪座城市？”

    月岂本想叫他去上海的，但是想到自己在上海都还没站稳脚跟，让老牛去那儿有些不妥，而且老牛是生意人，头脑聪明得很，要去哪儿，估计早就想好了。

    老牛从月岂的表情，已经猜到了他想说什么。

    “放心吧，去哪里都饿不死我，说不定我出去几年，还能给你找个嫂子回来。”

    老牛的长相跟他的名字一样，像牛，也就是丑，加上以前一些不光彩的事情，尽管开了新领域网络会所赚到点钱，却没有哪家姑娘肯嫁给他。

    “那我要吃嫂子做的饺子。”

    韩智冷不丁出来适时地接了一句，愣是把这么严肃略带悲伤的事情搞成了一条段子。

    老牛斜眼瞪着韩智，目露精光寒意冷冷，瞧得韩智都炸毛了，突然了咧嘴一乐，笑骂道：“你小子特么的是想玩饺子吧？”

    “不是啊，是吃饺子，玩嫂……对不起牛哥，我错了，你听我解释一下啊，哎哟……”

    老牛是第二天早上出的远门，头天晚上把月岂他们叫出来，又胡吃海喝了一顿，上车的时候醉成了烂泥。

    月岂是想让他酒醒了再去坐车，结果老牛票都买了，而且还有老牛的一个朋友跟他一起出去，看有人照顾，月岂就不拦着了。

    送走了老牛，回来的时候路过新领域网络会所，短短一天的时间，这里物是人非，再也找不到熟悉的感觉。月岂决定再也不会来这里上网了。

    月岂在家里待了多久，羽乐雪就在这里陪了他多久，怎么赶都赶不走。

    “你不用回去上课？”

    老是这么纠缠着，也不是个事儿，月岂试着和羽乐雪沟通，解决事情。

    “大三了，没什么课要上了，我准备申请提前实习。”

    羽乐雪眨着黝黑的大眼睛，嘴角弯弯挂着笑，调皮地坐在宾馆房间里的床边看着月岂。

    本来月岂是叫羽乐雪出来聊的，但羽乐雪不肯，坚持让月岂上来坐坐，一开始月岂是拒绝的，羽乐雪以死相逼，月岂不得不就范。

    路过宾馆前台的时候，月岂始终感觉服务员在盯着自己看，跟羽乐雪见面让他有一种偷情的感觉，其实服务员正在埋头玩手机，根本没看月岂。

    “那你回去申请啊，在这儿你怎么申请？”

    月岂一瞧有了借口，就催促起来。

    羽乐雪反而不急，突然近身用傲人的上围压迫月岂，鼻息如兰轻轻拂过月岂的脸，这种暧昧的感觉，让月岂一下子紧张起来了。

    “噗嗤！”

    见月岂像个即将被强~暴却又无力反抗的小娘子，羽乐雪不禁乐了。

    “放心，我早就申请好了。要不像我这样的五好学生会无缘无故旷课吗？”

    “哦，那既然弄好了，我现在送你去吧，你要去哪里实习？”

    月岂站了起来，因为羽乐雪越靠越近，他退到墙边退无可退。

    “你去哪里我就去哪里。”

    羽乐雪同样站了起来，美眸深深地望着月岂。

    羽乐雪知道，只要月岂点头，自己就会义无反顾地跟他走。

    月岂知道，只要自己说“好”，羽乐雪就会头也不回地跟自己走，可是他不能。

    “我有女朋友了。”

    “我知道，但是她已经出国留学了，不是吗？”

    “她把最珍贵的东西给了我，我不能辜负她。”

    “我也可以给你，她能给的我都可以给。”

    “别，你别脱衣服，你要这样我就走了。”

    “你嫌弃我脏？”

    “没有，我知道学校里都是谣传，跟你接触之后，我知道你并非他们谣传的那样私生活混乱不堪，你很好，很完美，很漂亮，但是我有心上人了，不论她在哪里，我都会等她。希望你能明白，是我先遇到了她。对不起。”

    “不用说对不起，你没有对不起我。反而我很喜欢你的专一，所以我更加不会放弃你。”