
    呆在家里的这段时间，月岂将自己打职业的事情向父母坦白了。话刚说完，父母脸色就变了，月岂赶紧解释了一番，从头到尾，在饭桌上基本都是月岂在说话，两位老人家都不啃声。

    许是解释得足够清楚明了，最后父母的脸色明显缓和了许多。

    “既然你自己决定好了，自己就去做吧，我们也不拦着你。但是，”父亲望着月岂，沉声道：“孩子，你一定要记住，自己选择的路，跪着也要走完，不然我这个当父亲的，第一个瞧不起你。明白吗？”

    “我知道了，爸！”

    月岂声音有些哽咽，电竞在如今的环境下，能一步一步的为人所接受，但是有偏见的人大有人在，如自己父母这般开明的，却不是很多，所以月岂会感动也是正常的。

    老妈听完月岂的解释之后倒是非常的支持。

    “只要不干偷鸡摸狗，违法乱纪的事情，干的事能挣钱，干什么都成。但是自己要知道努力，挣钱都是自己的事儿，没人帮得了你的。”

    “恩，知道了。”

    好不容易才从爸妈那里脱身出来，就被羽乐雪拉出去玩了。

    月岂在家多久，这妖精就在宾馆住多久，反正就是死缠上月岂了，而羽乐雪一个人在这里，月岂又不得不管她，委实头疼。

    在家呆了一个星期，羽乐雪天天拉着月岂到处去玩儿，七桥县各种风景胜地都去过了，被妖精蛮不讲理地缠着，说实话月岂心里还是很开心的，因为这些地方，杉木河、舞阳河、云台山，就是土生土长在七桥县的月岂都没怎么去过，这回托羽乐雪的福，可以四处去玩玩，放松放松身心。

    大概又过了2天，月岂跟羽乐雪说要回上海了，可以先送羽乐雪回学校，然后自己再回上海的基地去。

    “好，我去收拾东西。”

    羽乐雪难得干脆爽快地答应了，一点儿也不拖泥带水，跟前几天死缠烂打要跟月岂去上海的样子截然不同。

    “真、真的？”

    月岂非常的意外，这不像羽乐雪的个性啊，难道有诈？

    这时羽乐雪将所有东西收拾好了，她其实没拿什么东西来，来七桥县追月岂，就一身衣服和钱包就跑来了，这几天的换洗衣服还是月岂去帮她买的。

    坐了三个小时的火车，两人回到了明城。

    将羽乐雪送到明城大学的门口，月岂因为决定马上就回上海，所以也不打算再跟王胖子他们碰面。

    “那你自己去吧，我去机场了。”

    “好，路上小心哦。”

    没有任何反驳的话，没有任何不开心，羽乐雪笑着展示了脸颊两边的小酒窝之后，转身便走进了明城大学。

    “这么干脆？”

    月岂歪歪头撇撇嘴，没想明白羽乐雪为何会性情大变，变得如此的好说话，心里隐隐有些不安。不过一想到自己只要坐上了飞机到了上海，再有什么不安也会烟消云散，她总不可能追到上海来吧？

    那我到时候不见她不就完了，好，就这么愉快的决定了。

    送走羽乐雪，月岂等到公交之后去了机场，因为他乘坐的飞机航班时间还早，就没打车去机场。

    下了公交车，来到机场大厅，月岂便看到了熟悉的一个人的背影。

    “不会吧，羽乐雪？”

    当那个熟悉的背影跳入眼帘的时候，月岂的心突地一下往下掉，紧张得喘不过气来。

    月岂试着往旁边挪过去侧身看是不是羽乐雪，一只脚挪，一只脚抬着随时准备跑路。

    “呼！”

    看清楚那人并不是，月岂松了一口气，不过那人也是位美女，见月岂看着自己，美女反而多看了两眼月岂，然后哼了一声，“**~丝”。

    月岂尴尬地转身，去候机厅坐着，三十分钟以后，月岂终于上了明城去上海的飞机。

    这次他又看到了那个熟悉的背影，不过月岂放下心来了，这背影还是刚才那位美女，而且刚刚那美女的态度，月岂没兴趣多看，回身去自己的位置上坐着。

    月岂的位置是靠窗的，拿着机票找到对应的位置的时候，远远地看见了座位上有人坐着，长头发，是位美女，但是精进看到额头，看不清五官。

    “美女，这是我的……”

    还没走到座位旁，月岂赶紧刹住车，这特么坐在自己座位上的不是羽乐雪是谁？

    “额，不好意思，我坐错飞机了。”

    月岂迅速转身，还没走一步，身后就传来了一声厉喝。

    “月岂，你吃干抹净，就扔下我不管了？”

    这彪悍的声音，让月岂直接投降了，他怎么受得了周围那异样的眼光，真要走了“负心汉”的罪名就坐实了。

    月岂回身坐下，脸上比吃了苦瓜还要苦。

    这时候月岂才知道刚刚羽乐雪那么乖，是装出来的，她其实是回去换衣服拿行李的。此时她穿着一条九分蓝色牛仔裤，脚上是一双白色板鞋，身上是一件红色t恤，她将t恤的下摆捆好束拢在腰左侧，将她的两只白色的大白兔挤压得丰盈饱满。

    “姑奶奶，你不是回学校了吗？”

    月岂左右看了看，确认没人再盯着自己了，生怕别人听到自己的声音引起注意，便压低声音问羽乐雪。

    “怎么，我回学校了，就一辈子不出来了？”

    “可是你……算了，那你到上海去，找好实习的地方了吗？”

    “没有啊，我要去跟你住，然后慢慢找。”

    没找好你敢乱跑，不怕被卖啊？但是仔细想想，月岂觉得这妖精只有卖别人的份，谁能卖了她，那就是有真本事的人。

    “那我住的集体宿舍啊，而且里面全是男人，你一个女孩子，多不方便啊。”

    “谁说要跟你住一个房间了，你想得美，而且你别以为我不知道你所谓的集体宿舍其实是两个人睡一个房间。”

    这妖精酥.胸一挺，媚笑着看着月岂，“好啦，骗你的，我自己有地方住，跟我一个好姐妹。”

    “那你工作呢？落实了吗？”

    “嘿嘿，保密。”