
    令人意外的，是余天，这货趁着假期，居然去了趟韩国集训。

    对于他集训的成果，月岂他们都表示很期待，而且通过最近一段时间的训练赛，也可以看出他的水平有很大的进步。

    可能余天痴迷在这上面，导致他回来的时候，整个人看着都是高度紧张的状态，每次训练赛补刀都是全场最高，面瘫得更加厉害，不苟言笑，冷酷无情，这几个成语用在他身上再合适不过了。

    其他人也分享了假期的一些乐事，禹景出国去旅游了，那段时间基本没碰电脑，所以回来的时候，几个人的竞技状态，就属他最差，调整了很长一段时间才稍微好点。

    月岂则不用说了，假期要么被女孩子缠着，要么就是为学校打比赛，要么就是打网吧solo赛，基本没闲过，竞技状态跟余天不相上下，同样也有了些许进步，不过他的这些进步不是体现在操作上，而是脑子。

    换言之，就是指挥能力。

    明城大学和韩国队的比赛，虽然娱乐性质比较多一点，但是并不代表月岂经历之后没有收获。反而经过5场鏖战，让月岂更加明白身边有一群实力超群，执行力超强的队友是多么值得珍惜，更让他明白要摸清楚每个人的实力、习惯、特长，才好围绕他们的长处来制定战术，来指挥他们打比赛。

    韩智跟着贱人果练习锐雯，然而并没有什么卵用，在训练赛上他拿出来一次，就被打爆了，不是说他自己被打爆了，而是整个团队被打爆了。

    也不是韩智的锐雯不会打团，主要是太过脆皮，对方又都是职业选手，如何在团战里面打锐雯，他们再清楚不过了，只要看到你选了锐雯，不用废话，至少辅助要带一个虚弱，如果不行，就两个，中单带一个。

    总之就不会让锐雯舒舒服服地切人，只要锐雯敢进去，一个虚弱教你做人。

    所以每每都是韩智的锐雯华丽地进去，然后华丽地躺下，每次看到灰色画面，他也只能怒骂拳头爸爸为什么要设计虚弱这么变态的召唤师技能。

    至于叶羽麟，他讲起了回学校去装逼的事情，用辅助征服了全场，并成功的吸引了几个妹子的关注，主动上来交换联系方式。

    然而这货开是吹牛了，“当她们扑到我怀里的时候，我的内心是拒绝的，可是我把她们都当作我的粉丝，总要照顾一下粉丝的感受，对不对？”

    “所以你就跟人家拥抱了一个晚上？”

    韩智听到“对不对”的时候，突然神补刀，叶羽麟好不尴尬，直接一脚将这货踹滚蛋，然后继续吹牛。

    “虽然没抱一个晚上，但是也持续了半天。”

    “嗯？”

    月岂带头集体质疑。

    “6个小时。”

    “嗯？”

    “三个小时。”

    “嗯？”

    “一个半小时。”

    “你要不老实交代，我们也懒得听你吹牛了。”

    月岂实在嗯不下去了，便出言威胁，叶羽麟垂头丧气的妥协了，说了实话。

    “3秒。”

    “恩，这才是你的正常时长。”

    韩智假装思考了一下，然后点点头。

    “不会吧，据我的观察，你应该说多了吧？”

    大鼻子禹景听不下去了，突然插进来瞎搅和。

    “你这么关注我，是不是有不轨企图？”

    叶羽麟眯着眼一个字一个字的吐出来，那声音就犹如鬼再说话一样。

    “正经的，后来呢？”月岂打断了他俩。

    “后来就让我给他们签名，然后要了我的微信，就结束了。”

    这时，月岂问了一个关键的问题。

    “有没有人加你？”

    空气仿佛凝固了一样，叶羽麟由喜转悲，自带二胡演奏的《二泉映月》bgm，背景乐那叫一个悲伤，叶羽麟的脸仿佛一下子苍老了好几十岁。

    “没……没有！”

    叶羽麟用了很大的勇气才回答出来，颤抖的声音让人感觉到他的心里已经在滴血了，可是月岂他们乐不可支，这才是正常的单身狗的剧本。

    “看在我们这么同情你的份上，今晚的夜宵，你请吧？”

    “不会是吧，啊喂，你们这还叫有同情心？我都这样了，不是你们安慰我吗？”

    叶羽麟揪住韩智往死里揍，esg战队谁请持吃夜宵，一般有这样一个定律，就是谁今天吹牛了，那只要有人带头让其请客，其他人基本都会同意，所以叶羽麟才要揍韩智让他破财了，因为基本已经确定要他请客了。

    不过他不服，想要上诉，上诉的对象是面瘫余天。余天在队里有一个特殊的能力，那就是一票否决权，无论其他四个人同意了要去做什么活动，都要询问一下余天的意见，如果余天不同意，那么活动取消。

    所以叶羽麟将希望寄托在余天身上，“天哥，假期刚挥霍完，这会儿实在没钱了，咱能缓一缓，下次，下次成吗？”

    余天严肃地认真地思考了一下，点头道：“不可以，就这次。”

    “我去，那你还点头干嘛。害我白高兴一场，可是这是为什么啊？”

    余天萌萌地答：“因为你吹牛皮。”

    无论多么熟悉的人，短暂的分离，再聚首，都会有一定的陌生感，但是因为叶羽麟今天请吃夜宵，经过一同聊天胡侃，几个人又回到了往昔那种熟悉的感觉。

    在月岂他们休息的这段时间，s系列赛正在如火如荼地进行着。

    lpl的三支队伍目前战绩都不错，小组赛都在前两名，小组出线非常有希望。

    这三支队伍是edg、rng、im，前面两支战队目前小组第一，后面一支战队小组第二，小组赛正在打第二轮。

    月岂也不敢说这三支战队谁能夺冠，但是至少要比s5的成绩强就好。

    s系列赛之后，比较大型的比赛，就是wca了，而腾讯的德玛西亚杯esg战队是没资格参加的，并且是4强赛，要决出这届德玛西亚杯的冠军。

    所以月岂他们要准备的赛事，就是wca了，这个赛事固定每年在银川举行，报名也没有条件限制。

    这会是esg升入lpl之后的第一个大型赛事的冠军吗？