
    “拜拜。”

    下了飞机之后，羽乐雪居然直接跟月岂挥手告别。

    “你真的在上海有住的？”

    但月岂有点不相信这个妖精说的话了，就像她说了不会跟自己来上海，亲自将她送进学校安心去了机场之后，妖精还比自己先一步到机场。

    “难道你非要我跟你去你的宿舍挤一挤？如果你坚持的话，也不是不可以哟。”

    羽乐雪突然撒娇，猛地摇晃上半身，只看到她t恤里有东西从左边跑到右边，又从右边跑到左边，既灵活又柔软。

    “额，那还是算了吧。我的意思是你没有住的，我可以给你找个地方暂时住一下。”

    “哈哈，我就知道你不放心我，很关心我的，对不对？”

    已经转身的羽乐雪忽然回身奔跑过来给了月岂一个大大的拥抱，然而月岂没有心去感受她胸前的柔软，是因为被她这一抱吓了一跳，还有她话里的意思。

    “你不会真的要跟我去吧？我只是说说而已的。”

    “哼，我不管，你这么强烈的要求我跟你一起走，现在我同意了，你不准反悔。”

    月岂先挣开羽乐雪的怀抱，然后才道：“行啦，把行礼给我，大包的，走吧。”

    “哇塞，你们基地这么大，这么豪华啊，你们是豪门俱乐部吗？这么有钱。”

    羽乐雪游戏玩得不怎么样，但是对电竞的东西还是很了解的，光是那些电竞椅子，如果不是赞助商赞助的话，买一把得3000，还有那些专用游戏电脑，每一台的配置至少是10000块。

    “其实我怀疑……是不是走错了。”

    基地里简直起了天翻地覆的变化，虽然还是之前租的小套间，但是里面的装修明显是重新弄了一遍的，那些电脑设备，都是新的，所以月岂才会怀疑走错了。

    “喂，教练，这什么情况啊？是不是我走错门了？”

    月岂给拓跋峰打去了电话询问。

    “怎么，你回基地了？假期还不是还很长吗，这么早回来做什么。基地是刚装修过的，电脑和外设都给你们换了新的，还牵了100m光纤，你先试试，保证网速飞起，玩韩服更加流畅。我等会儿就来了。”

    月岂本来还想跟拓跋峰说明羽乐雪的情况，结果拓跋峰可能有些忙吧，说完立刻就挂断了。

    “愣着做什么，快带我去你的房间。”

    羽乐雪丢下行礼像在自己家一样，一间卧室一间卧室去逛。

    “我去，连卧室也装修啦？”

    月岂没想到拓跋峰把基地里里外外都重新装修了一遍，床也换了实木的，被褥都是崭新的。

    “就升到了顶级联赛而已，待遇的差别这么大？”

    仔细想想以前esg战队还在lspl奋斗的时候，每顿饭都有肉吃，月岂就已经觉得待遇优厚了，现在装修都这样啦，那吃的饭菜，还不是天天吃宴席？

    一想到吃的，月岂就想到了最爱吃的红烧肉、卤肉，不禁流了口水。

    没多久，拓跋峰就回来了。

    “这位是？”

    “嗷，我来介绍下，羽乐雪，我的大学同学，学姐。这位是我们esg战队的教练兼老板，拓跋峰。”

    “羽小姐，你好。”

    “您好，叫我小雪就好了。”

    干巴巴的互相问好之后，进入了短暂的沉默。

    “额，教练，你这个哪里来的钱？”

    月岂打破沉默，也问出了他特别想问的问题。

    “当然是赞助商赞助的啊，我自己哪里有那么多积蓄搞装修给你们换设备。”

    “可以啊，榜上大款了。那是不是给我们配个煮饭阿姨？”

    “怎么，嫌我做的菜不好吃？”

    “不是嫌，是嫌弃。再说了，你又是老板又是教练又是厨师，根本忙不过来啊，而且看这个样子，装修得这么好，别人的赞助费也不是白给的对不对，你还要去应酬，到时候你不在，谁给我们做饭啊？”

    “放心了，早就请好了，等你们假期结束，就来上岗。”

    拓跋峰看了眼大厅里放着的大大小小的行李包，道：“没吃饭吧？东西先放这儿，我们去吃饭去。”

    “就等你这句话了。”

    刚刚想到红烧肉和卤肉的时候，月岂的肚子就不争气的咕噜了一下，声音很小，却不代表不饿啊。

    下楼去，简单的吃了份快餐，然后月岂就被拓跋峰单独叫到了一边。

    “你知不知道，基地是不允许带女朋友来的。”

    “她不是我女朋友，我说了是大学同学。”

    拓跋峰哪里肯信。

    “你当我眼瞎啊，那女孩儿看你的眼神就含情脉脉的。要么你在外面给她找一处住处，要么让她回去，你自己看着办，反正基地是绝对不允许队员带女朋友来的。就是有女性工作人员，都要单独分开住。电竞，就要有电竞的样子。”

    见解释不清，月岂索性懒得解释，但是对于拓跋峰说的话，他是认同的。

    电竞要有电竞的样子。

    他们不是来这里玩，来这里享受来的，是来争冠来了。

    初心没了，还谈什么追逐电竞梦？

    “我去跟她说，马上去帮她找住的。”

    之后月岂跟羽乐雪解释了一下，没想到反而遭到了羽乐雪的数落。

    “你傻呀，我根本就没想过要来个你住。电竞俱乐部现在比以前管理得要严要好许多，不是随随便便就可以让一个不相干的人住进来的。我只是来看看你追梦的地方。”

    这下月岂终于知道拓跋峰为什么说羽乐雪看着自己是含情脉脉的，就刚刚跟羽乐雪眼神交汇的时候，月岂就有被电到的感觉，妖精就是妖精啊。

    “你能明白就好，那我送你吧。”

    将行李从基地拿下来之后，月岂将羽乐雪送上了出租车，临走时月岂问她准备去什么地方住。

    “放心，我真的是有地方住的，你别担心了。还有，我们说不定很快就会见面的。”

    说完羽乐雪就上车走了，留下没头没尾的话。

    过了几天，队员们陆陆续续都回来了，集训了一段时间，找回状态之后，准备迎接接下来的各种赛事。