
    要知道这个时候无双的盲僧还没6级，节奏就带得飞起，可以说他将要起飞了。

    娃娃有些不理解地说道：“下路被抓了一次交了所有技能都交了，才逃命，但是为什么没吸取教训，把眼位做好呢？”

    “不是，他们河道有眼的，无双是从线上过来gank的。”

    “但是你没双召了，还跟人硬拼什么？没道理啊对不对？”

    “第一场比赛嘛，难免紧张。这是lpl对他们的欢迎礼。”

    在团队语音里，月岂一直在安慰着队友，让他们不要慌不要着急。

    “韩智，你多久到6？”

    “还差一波兵的经验。”

    韩智和gimgoon的对线，似乎差了点，被压了一点刀，好在经验都吃到了，双方的上单会同时到6级。gimgoon的对线能力在lpl的上单里，能排到前五的，是个有carry能力的上单。

    “禹景呢？”

    禹景顿了顿，看了一下经验条道：“差三个远程兵。”

    面对韩国中单republic，禹景的压力没想象中的大，只要他没拿到本命英雄三只手，禹景就能跟他打个平手。

    “叶羽麟，刚对面交了什么技能？”

    “两个都没闪现，没有虚弱，有治疗，盲僧没闪现。”

    叶羽麟一边说，一边将对方召唤师技能的cd都记录下来，要是月岂不问，他可能都忘记了要记录，可见现在他是有些紧张的。

    五个人里，就月岂和余天稳得住，不过下路由于辅助的劣势，导致了adc对线也处于劣势。

    在gt下路双人组的闪现还有1分钟的时候，月岂去了下路，而这个时候韩智的慎和禹景的卡牌在已经到6级。

    卡牌到6级，是个很重要的信号，gt战队上下路警惕心在此时陡然提高，基本推完线就走，如果有小兵太远，根本不会去补，清完扭头就走。

    “他们不给机会啊，要不要越塔？”

    叶羽麟一直在试图找机会勾傻窝的巨魔，但是pentaq有意无意地挡在辅助的面前，他要用轮子妈的e技能护盾去吃钩子。adc替辅助挡钩子，解说的娃娃大叫pentaq和傻窝是真爱，现场也瞎起哄，尖叫连连。

    “可以，但是要确定瞎子的位置。”

    越塔收益高，风险也高，如果没有确定打野无双的位置，那么越塔就很危险，月岂不想让无双在这个时候彻底起飞。

    “恩，我去做眼。”

    叶羽麟要去对方蓝buff处做眼，可是他没想到，这趟有去无回，还撘进去几个队友。

    下路河道草丛里有gt的视野，叶羽麟进去的时候，被看得清清楚楚，而正好无双在蓝buff这片野区刷野。在看到叶羽麟的锤石动了的时候，傻窝的巨魔跟着动了起来。

    月岂跟在叶羽麟的后面，可是当两人进去之后，对方突然跳出四个人，上单的gimgoon跟着传送。

    gt的支援不可谓不快，因为他们知道他们如果动作不快的话，被对方的支援赶到，他们再支援已经没意义了，论支援，现在没有人比得上慎和卡牌的速度。

    走在前面的叶羽麟首当其冲，是对面集火的对象。

    “给我大招。”

    不用叶羽麟说，韩智早就给了大招了。

    “退退退，叶羽麟别进去了。”

    月岂见叶羽麟血量掉得很快，慎的大招根本没起到多大保护作用，此时还在深入卖自己，很可能他死掉慎没传送下来。

    然而月岂的提醒晚了一步，叶羽麟没闪现，要退回来只有走路，走了没两步就被对面围殴致死。

    韩智的慎终究没下来。

    这下就形成了3打5的局面，火力悬殊很大，根本不能打。

    “我传送下来。”

    “别传送了，3333333。”

    现在少了人，韩智再传送下来也是浪费传送，因为对方的上单艾克已经切到了后排。月岂不得不让队友撤退，再打下去，要死得更多。

    gimgoon的艾克下来直接瞄准的是没有闪现的余天的金克丝去的，现在没锤石在身边，根本没人能保得住他，他自己也很清楚，所以果断卖自己保队友。

    “esg他们去gt的野区做什么啊？没看懂，他们指挥是谁啊？”

    团战结束后，娃娃惋惜着说道。

    “我猜他们是想利用卡牌和慎到6级去下路抓一波，挖掘机和锤石去野区做眼是想确认瞎子的位置，但是他们的一切行动都被河道草丛里的眼看到了，gt做的应对非常不错，很果断的接了这波团，并且先发制人秒了对方的辅助锤石导致慎没下来。”

    “慎没下来，可以传送啊，他身上有传送嘛，为什么不传送？”

    娃娃不明所以，他没看懂慎明明有传送为什么不下来。

    “传送时间那么长，等慎下来，队友都死光了，不如不打还能逃走几个。我觉得这波团战跟esg的指挥没关系，完全就是gt的应对比对方好。”

    米勒解释之后，又叹气道：“轮子妈和瞎子起飞了啊，esg贡献的人头都在轮子妈身上，无双的瞎子节奏带得飞起，这把esg走远了。”

    “不会吧，有慎有卡牌啊，可以找机会啊。”

    “esg三路全是劣势，这个阵容就是支援以少打多，第一波没成功，后面就很难成功了，因为没建立起优势，等会儿不论是打团，还是gank都会面临伤害不足的问题。”

    米勒分析过后，接下来的时间完全进入了无双的模式，进入了gt的节奏。gt这支队伍也是以稳著称，拿到优势之后不容易浪，但是会莫名其妙出现失误导致被翻盘，所以就算进入对方的节奏，月岂依然认为后期能有机会翻盘。

    可惜这支gt战队不是上个赛季的gt战队了，上个赛季的毛病，他们并没有遗留到这个赛季来，拿到优势之后，gt战队加快了节奏，拿龙拿塔，很快将经济差距拉到一万。

    最后拿了一条大龙，上了高地，破了两路之后，esg被两名解说宣布进入慢性死亡时间。