
    周六晚上，羽乐雪主动和月岂微信聊天了。

    羽乐雪用的语音，月岂打字。

    “每次跟你聊天，你为什么只打字呢，让我听听你的声音好不好？”

    羽乐雪的声音略带着一丝幽怨，但尺度把握的得很好，不会让人有放~浪感。

    然而月岂并不买账。

    “明天要打比赛了，今天要好好研究下战术。”

    月岂几乎是一边思考，一边在和羽乐雪聊天，羽乐雪从文字间看出了月岂的心思不在聊天上。

    “那要加油呢，明天争取开门红。”

    大概过了十分钟，月岂才想到还在和羽乐雪微信聊天，于是赶紧回她。

    “恩，一定。你现在上班了吗？”

    月岂没有注意到，他的信息发出去不到3s，羽乐雪就回过来了，似乎一直拿着手机盯着，在等着月岂的信息。

    “不是上班，是实习。看你挺忙的，不打扰你了，要加油哦，明天见。”

    “好，明天见。”

    几个字发出去了，月岂才回过味来，明天见？明天打比赛呢，难道她要来现场看比赛？

    月岂随便想了一下，便没再深思，而是将注意力继续放到明天的bp上来。

    gt战队的队员，跟上个赛季一样，没有任何变动，之前他们的比赛视频，月岂跟拓跋峰都-去研究过了。

    gt战队强点在中上，弱点在下路，打野马马虎虎。但是昨天gt刚刚2比1赢了宇宙队we，手风正顺的时候，要拿下他们，不是特别的容易。

    月岂和拓跋峰商量半天，还是决定从野区入手。无双昨天的表现并不是很抢眼，都是上单的韩国人gimgoon带动起全队的节奏。

    两人商量到23点，把战术商量好之后月岂又去打了3局rank才去睡觉。

    翌日。

    月岂等五个人坐着俱乐部的车来到lpl联赛现场，五个人背着包，埋头走向偌大的场馆，一路上有人看他们穿着esg战队队服，黑红为主色的外套，才对他们拍照。但都没有人走近要合照什么的，因为对这支刚升上来的队伍并不熟悉。

    不过还是有从lspl甲级联赛追上来的粉丝，大概有五六个人吧。

    “哎，师父，你看是gt战队的人。要过去打个招呼吗？”

    听到韩智的声音，月岂同时抬起头便看到无双和傻窝两个人被一群粉丝围住合照，跟他们的凄凉形成强烈的对比。

    “算了，赛场上会见的，到时候再打招呼不迟，走吧。”

    月岂他们刚背过身，就听到了不好听的话。

    “哎，你们快看，那不是今天gt的对手esg战队吗，怎么说gt战队是他们的前辈，见到人都不过来问好的？”

    “是啊，有些自大了，没事，待会儿我们会教他们怎样做人的。”

    “但是我看他们在lspl的升降级赛，跟im一样也是鏖战5场才上来的，会不会跟im有一样的实力啊？”

    几个粉丝之间的话，月岂并不在意，韩智却激动了起来。

    “哼，有什么了不起的，等会儿我们2比0干净利落地拿下gt看他们还嚣张不。”

    韩智激动归激动，却知道注意形象，这话也只是小声地跟月岂说的，就连其他队友都没怎么听清楚。

    “粉丝嘛，随便说说，你激动什么，好好打比赛就行，只要不是说得太过分，就没必要在意。”

    小插曲之后，月岂他们一行人终于进入了舞台后面的休息室。

    “两年了，终于回来了。”

    看到熟悉的地方，拓跋峰忍不住忆起往昔在这里讨论、战斗、流汗的日子，这个熟悉的舞台，他终于再次踏了上来。

    “放心，来了就不会再离开。”

    月岂给了拓跋峰一个安慰的笑容，拓跋峰点点头没再说话。

    短暂的心情澎湃之后，几个人去到混合休息区，因为第一场是qgvswe，第二场才到月岂他们，所以需要等第一场打完。

    在混合休息区，月岂见到了刘文。刘文的sk战队将要在esg和gt的比赛结束之后，跟小组领头羊rng战队打本周的压轴大战。

    “到这里来，感觉如何？”

    刘文看上去状态不是很好，双眼浮肿，精神萎靡。

    “我还好，不过，你……昨晚上还运动？知道今天要比赛，就不能等比赛结束了再折腾？”

    月岂知道刘文的女朋友罗欣缀学跟在他身边，就调侃两人昨晚做了羞羞事，才导致刘文状态差。

    “哎，别说了，第一场马上开始，我们坐下来好好看吧。”

    刘文很明显地拒绝谈论他的女朋友，当月岂说道罗欣俩字的时候，刘文皱眉了。

    “怎么了？吵架了？”

    “你没上网？”

    “每天除了训练，就是复盘比赛，很少有时间上网冲浪，不过上网跟你你们吵架有什么关系？”

    “当我是朋友吗？当我是朋友就别问了好吗，特别是关于她的事。”

    刘文有些愤怒，不过他克制了一下，并不想发泄在月岂的身上。

    月岂顿时明白他俩可能感情出问题了，而且刘文既然这样说了，再问便显得不厚道，于是转移了话题。

    “对上rng慌不慌？”

    “慌，怎么不慌，这次s系列赛lpl战队的成绩都不错，实力摆在那儿，想打赢他们很难啊。”

    “那我们呢，咱们可是同组，要交手两次，你可别宰我啊。”

    “得了吧，我求你手下留情才对。哎，我很期待你和mlxg以及厂长的打野对决，遇到他俩，你慌不慌？”

    这个问题，月岂还真没想过，他一心只想着怎么打好比赛，并没有想过去跟谁对决，不过刘文这样一问，他立刻认真地想了一下。

    “好像不是很慌，倒是对你们的那个越南打野很感兴趣，他的打法太凶悍了，感觉遇到他要跪。”

    两人闲聊的时候，qgvswe的bo3第一场比赛已经开始，混合休息室里除了esg、sk的队员，还有rng、gt的队员，都在为即将到来的比赛做着准备。

    经过两盘鏖战，qg和we战成了1比1，最后的决胜局，两队都使出了浑身解数，最终qg更胜一筹，拿下了bo3的胜利，we战队也因此遭遇了开赛两联跪的窘境。