
    “加油啊！”

    随着qg和we的比赛结束，时间也临近了16点钟，混合休息室里esg和gt战队的人都出去准备上台了。

    月岂临走前，刘文叫他加油。

    “你也一样，别让我失望啊。”

    在混合休息室，里面的rng、gt、sk三支战队的人都在里面，白夜白的偶像狗爷uzi当然也在，但是月岂没去帮白夜白要签名，因为不是很熟，月岂自己也不善于跟陌生人打交道，只有等比赛打得久了，接触的时间上一点的时候，月岂才会去帮忙要个签名。

    登台之后，月岂看到了台下非常非常多的人，不过都是60e都是we的粉丝，也有很多是双向粉，毕竟gt曾经跟we有很深的渊源，所以当we下台之后，观众并没有减少，不少都是支持gt的。

    当然，最重要的是今天的压轴是rng战队，当uzi来到这个战队的时候，便被誉为宇宙超级舰队，粉丝更是多如牛毛，今天来支持rng的，比we、sk、qg、esg四支战队的人都还多。

    “哇，都看不到支持我们的人，师父你有看到吗？”

    将外设自己装好，坐在椅子上等待裁判宣布比赛开始，这段无聊的时候，可以随便闲聊。韩智扫了一眼台下，并没有看到举着esg战队loge横幅的粉丝，隐约有些失望。

    “没有就没有，等打出成绩，粉丝自然就会有了。”

    月岂对这样的事情，看得很开。

    “但是粉丝多了，我们也会被黑得很惨啊。”叶羽麟无奈道。

    “习惯就好啦，受得起多少赞誉，就要承受得住多少诋毁，懂不懂小朋友？”

    经历过欧阳华事件之后，月岂更是看清楚了名人背后的辛酸，虽然他不是很有名，但是不是很有名都有人黑，更何况有名的人呢。

    随便聊了几句，比赛就开始了。

    而这个时候，月岂看到了台下带着工作牌的熟悉的人。

    “羽乐雪？”

    羽乐雪跟在主持人骆歆的身边，像个小秘书，不停地在做记录，拿东西，干着杂活。

    这就是明天见？

    原来羽乐雪找到的实习生工作，就是到lpl里来工作，难怪她要跟着来上海。

    说实话，意外地看到羽乐雪在现场，月岂心里还是很开心的，有一个同学在这里工作，以后也有个照应。

    唯一有些可惜的，可能就是她是羽乐雪，不是阮小忆。

    也不知道小忆在国外怎么样了。

    阮小忆和唐一前一后出国之后，便没有再联系，一是国外没微信，二是时差不对，想要通电话时间对不上，你在上班上学的时候，我在睡觉，我在上班上学的时候，你又在睡觉。

    所以很多情侣一个在国外一个在国内这种，到最后都没有结果，但是月岂不相信，他觉得当自己拿到s系列赛冠军的时候，就是跟阮小忆重逢的时候。

    “喂月岂，在想什么呢？bp了。”

    拓跋峰严厉地打断了月岂的思绪。

    “额，飘远了，准备ban什么？按照昨天说好的来？”

    最后上单韩智ban了三只手、刀妹、蜘蛛，gt战队回敬了三个，纳尔、人马、千珏。

    s6之后，千珏又一次火了起来，之前常ban的挖掘机现在很少有人ban了，不过只要放出来，都是首选。

    蓝色方esg战队和红色方gt战队，双方的阵容如下。

    上单：韩智的慎vsgimgoon的艾克。

    打野：月岂的挖掘机vs无双的盲僧。

    中单：禹景的卡牌vsrepublic的妖姬。

    adc：余天的金克丝vspentaq的轮子妈

    辅助：叶羽麟的锤石vssavoki的巨魔。

    今天这场比赛的解说，是娃娃和米勒，双方进入游戏之后，常规暂停，这两人便开始讲相声了。

    娃娃：“米勒，对于esg这支升班马，你怎么看？”

    米勒：“用眼睛看呗，还能怎么看。”

    “说真的啊，他们在wca的表现不是很出彩。”

    “你要想面对的谁，那是面对的edg啊，刚从lspl上来的队伍被edg3比0其实不丢脸，而且我很看好他们的打野blacklove月岂，你没发觉这个人跟厂长明凯很像吗？”

    米勒这么一说，台下的人轰动了，因为两人的共同点实在太多了，但是很多都觉得月岂是在模仿厂长。

    “id、姓名等等都很像，你说他俩是不是失散多年的双胞胎啊？”

    “别闹，应该是巧合吧。我问过月岂，他说他之前不知道厂长这个人，是打lspl之后，才知道的。”

    “那你支持哪支战队？这样吧，我们赌一顿火锅怎么样？”

    娃娃又开启了坑米勒模式。

    “火锅，怎么又是火锅？”米勒似乎被坑怕了，很无奈，“能不能换点别的。这样吧，你支持哪个队，或者你看好哪个队？”

    “你别转移话题啊，火锅，赌不赌？你支持gt我支持esg，可以吧，我把强队让给你。”

    “那不行，我不能老占你便宜是不是，说实话我更看好esg的阵容，有控制又支援，四个全球流，金克丝的大招也算全球流嘛，支援起来无敌了已经。”

    “那这么说你支持esg战队咯，说定啦？”

    “说定啦。”

    “好，双方的比赛正式开始……”

    “你还没说你支持哪支战队。”

    “你不是说了吗？esg啊。”

    按照昨天和拓跋峰商量的，月岂要在野区对无双有大动作，不过需要中单的配合，这种职业性质的比赛，个人主义在这里是行不通的。

    “我去反他f4，你注意看我的位置。”

    一轮野怪刷完，月岂来到上路，从大龙河蟹草的位置去gt的野区反野。

    就这个时候，下路便出事了，无双的盲僧到下路gank，打出了两个闪现。

    “对面交了什么技能？”

    下路别gank的时候，月岂有切下去看，但是很快又切回来，准备对republic的妖姬动手，可惜等了一会儿挖了一个洞从f4出来，让妖姬位移跑了，所以下路交了什么技能没看到。

    “没有，他们一个没交。”

    似乎感受到了压力，叶羽麟说话简短了许多。

    “稳一点，等韩智的慎到6级，我来下路抓一波。”

    可还没等到那个时候，下路交出了一血。