
    由于1月27日的时候，就是除夕了，所以今年的lpl春季赛开赛较早，1月5日便开始了。

    在这之前，12月份的时候，经过抽签分组仪式，edg战队和rng战队以上年的成绩在一号种子池。

    二号种子池有四支队伍：im、we、sk、vg。

    三号种子池同样也有四支队伍：lgd、gt、qg、ig。

    四号种子池和一号种子池一样，两支队伍：omg、esg。

    从lspl上来的新晋队伍esg处在四号种子池里面，能跟omg这样的老牌强队比肩，在许多人看来，是莫大的荣幸，但是鉴于esg在wca的表现，并没有人看好这支队伍。

    接下来是分组，分为ab两组，由edg和rng两支战队分列两组的领头羊。

    a组名单：rng、we、sk、gt、qg、esg。

    b组名单：edg、im、vg、lgd、ig、omg。

    春季赛的赛程名单已经出炉，首场揭幕战，是b组同组赛，第一场edgvslgd，1月5日周四下午17点开始，第二场vgvsomg，晚上19点开始。

    赛制为bo3，胜者记1分，败者不计分，共96场常规赛，同组双循环，异组单循环。

    拓跋峰拿到赛程名单之后，发现esg战队春季赛第一周只有1场比赛，在1月8日周日下午15点，esgvsgt。

    这让拓跋峰暂时松了一口气，他害怕第一周就出现有连续几场的比赛，那样如果第一场就输了的话，这周的后面几场，估计就要连跪，只有一场比赛的话，输了接下来也可以观摩调整，第二周继续战斗。

    拓跋峰把赛程表打印出来，让队友传阅之后才道：“从现在开始，每一场比赛，不论强队弱队，我们都要进行研究，我们自己打完的比赛，不论输赢，每天都要复盘找出不足之处。另外我已经联系了edg、im等两支战队作为我们长期的训练赛对手。”

    “好！”

    月岂等几人都异常的激动，能跟这两支在s6世界舞台上大放异彩的队伍长期打训练赛，不仅能快速融入到lpl的打法中来，还能取长补短，队员们怎能不高兴。

    “为什么不跟rng邀约呢？跟他们学习干架的本事才刺激。”

    韩智提出了质疑，没想到拓跋峰脸色一变，幽怨道：“人家不搭理我们，难道要我热脸贴冷屁股？”

    “那sk呢？刘文也不同意跟我们打训练赛？”

    月岂跟刘文的关系从见面到现在，一直保持得不错，没能和他们打训练赛，让月岂有些错愕。

    “这些都不着急，一步一步来，我们的成绩是lspl的成绩，并不代表在lpl就吃得开，有人不愿意跟我们打训练赛，这是很正常的。只要打出好的成绩，还怕没有人主动邀约我们打训练赛吗？”

    能联系上edg和im两支战队，拓跋峰不知道费了多少口水和钱财请客吃饭找关系，人家也是看新晋队伍有上进心，才同意的，其他的战队他也去找过，就如他说的人家根本不鸟他。

    “可以找韩国lck的战队打训练赛嘛，roxtiger就主动找我联系了。”

    余天不说则已，一旦开口石破惊天。

    拓跋峰怔怔地望着余天，不可置信地问道：“真、真的？”

    “真的。”

    “我去，瘫哥，你有一手啊，这趟韩国之行没白去啊，快说，怎么跟韩国队勾搭上的？”

    韩智经常在韩服rank上分，但是打了好久都没韩国战队的人跟主动跟他双排，像余天就有大把大把的辅助要跟他双排，叶羽麟也是有大把大把的adc在屁股后面追着，禹景也是如此。至于师父月岂，那就更不用说了，每个位置的人都在找他双排三排的，只要有车，必定要先拉月岂上车。

    唯独韩智自己，死乞白赖的跟韩国战队队员排，人家都不搭理他，每次都在大呼苍天不公。

    “你赶紧用贱人果教你的锐雯，在韩服上露一手，就有人找你排了。”

    月岂知道韩智为什么没人找他排，就是实力没展露出来，老是在rank中乱搞事，正常想上分的人，都不愿意跟这样的人双排的。

    “不是，是因为roxtiger的打野小花生，是月岂的粉丝，我在韩国的时候，见过面留了联系方式。”

    余天说是月岂的原因，月岂想了想，就明白了。

    “是有一次rank吧，我把他教育了，后来加我好友，我没理他，没想到他找到你了。”月岂讲出原委，然后又道：“可以和lck顶尖队伍打训练赛，求之不得，你赶紧联系他们吧。正好我们是最后一天的比赛，能在这两天跟他们打几场训练赛就再好不过了。”

    简短的会议之后，便各自忙各自的去了。到了晚上，余天说联系上了，本周五晚上19点roxtiger没比赛，可以打训练赛。

    训练赛打三场，都是在韩服进行的。

    第一场进入房间等待的时候，roxtiger的打野小花生一进来，就不停地吹捧月岂，然后月岂用蹩脚的英语吹捧回去，队友看到了乐个不停。

    之后三场训练赛打完，已经是晚上22点了，所有人都没想到，三场比赛赢了两场，输的那一场还鏖战了50分钟，不过赢的那两场时间也不短，平均42分钟。

    这三场训练赛，给了月岂他们极大的信心，加上这三天观摩复盘已经比赛了的几支队伍，月岂很有信心在1月8号esg战队lpl第一场比赛获得胜利，队员们同样信心满满。

    而有些媒体不知道从哪里得到的消息，竟然将两队的训练赛结果透露了出去，引起了媒体的争相报道。

    这让esgvsgt的那场战斗的关注度提升了不少，怎么说gt上赛季也是个新组成的队伍，并且表现也不错，所以很多人都期待这只传说打败了roxtiger的esg战队能有精彩的表现。