
    28分钟的时候，gt携带大龙buff上高地，破两路，最后在月岂的坚持和鼓励下，esg战队撑了5分钟，在32分钟的时候，门牙塔前一波团战，由于经济差距悬殊太大，依靠两座门牙塔翻一波的机会都没有。

    bo3第一场gt战队完美获胜。

    用解说的话来说，esg在这一局的团战中根本没有一次像样的反击，几乎每次团战都是一边倒的局势，要不是gt求稳不轻敌，时间也不会拖到32分钟，可能更早的时间就结束了。

    “追两局，好不好？”

    esg战队包括教练6个人站在舞台后面，拓跋峰用语言极力地鼓励着大家。

    月岂看队友的神色微微有些紧张，但是比刚开始的时候要好很多，然而第一局的失利影响太大，可能他们不紧张了，却失去了一点信心。

    “按照我们自己的想法打，别怕背锅，输了就输了，不可耻，好不好？”

    身为队长兼队友，月岂其实给叶羽麟他们的关系要更近一些，说的话队友都能听得进去，而且这个时候月岂也必须站出来说话，他必须要稳定军心，不然下面一场很难打。

    月岂的鼓励还是起到作用的，第二局esg战队比第一局打得要好很多。

    “米勒，你看到没有，esg这支队伍调整能力有些强啊。”

    米勒扶了扶眼镜，点头道：“恩，看出来了，上一局那么大劣势输掉，这局还能调整过来，对一支刚上lpl的队伍来说很了不起。”

    “说实话，不管esg跟gt这场bo3输还是赢，就冲他们临场调整的能力，我觉得这支队伍有很大的前途，你说呢？”

    解说娃娃实力吹b。

    “这样奶不好吧？万一奶炸了呢？”

    米勒表示有点慌，不敢大声讲话了。

    “这怎么能叫奶，这叫期待和鼓励，我们解说都不支持自己lpl的队伍，谁支持呢？对不对，没有这种新鲜血液和活力，lpl不可能发展壮大，我说得有道理不？”

    “有有有，咱别吹了成吗？看比赛看比赛。”

    这局的阵容和第一局没多大的差别，蓝色方gt，红色方esg，上单gimgoon用纳尔对上韩智抢去的艾克。打野无双用的男枪，月岂用的千珏。中单是republic吸血鬼对上禹景的扇子妈，下路双人组是傻窝的巴德pentaq的红领巾，叶羽麟的锤石和轮子妈。

    当傻窝选出巴德的时候，台下是一片欢腾，犹记得他巴德的死亡隧道是个人都会害怕，特别是英雄麦克疯里傻窝跟pentaq的对话。

    “死亡隧道是人干的吗？”

    记忆中，傻窝强调了两遍。

    “不是人干的，是你干的。”

    pentaq微笑着露出虎牙，深深地吐槽着傻窝。

    这段对话也成为了相声演员傻窝的经典台词。

    赛前拓跋峰和月岂想好的针对打野无双，月岂上一局没做好，这一局做得不错，遏制了无双男枪的发育和gank，自己的刷野也大幅度领先无双。

    打野劣势了，加上gt的阵容原因，esg战队的各条线打得非常不错，除了上单韩智的艾克打纳尔比较难打一点外，其他路都或多或少压了些补刀。

    线上一切看上去很美好，月岂却深深的知道领先并没有表面看上去的那么巨大，反而被gt死死的咬住，而对方又是个发育型的阵容，现在经济紧咬的情况，对esg是非常不利的。

    “必须得趁机拉开差距才行。”

    月岂知道如果在现在线上优势的情况下，都不能拉开经济上的差距的话，等到了团战的时候，会很难打。

    所以月岂决定寻找突破口，最好的去处，就是下路。

    “下路有机会吗？”

    月岂一般问下路的情况，都是叶羽麟作答，余天基本不会多说话的，除非在关键的时候。

    “没有，不过你可以下来反蹲。”

    可以反蹲，实际上就是有机会，叶羽麟不想把话说太满，因为他不清楚对面打野有没有在下路反蹲，如果月岂来，他也不确定有没有机会钩中对方的人。

    月岂来到下路，他的千珏现在6级，印记怪打了2个，运气很不错，伤害很高。他不怕无双的男枪也在反蹲，就怕下路没人，打不起来，那样线上的优势就不能滚起雪球来。

    “找机会搞adc，其次再考虑辅助。”

    “我闪现e？”

    要强行开的话，现在就只有叶羽麟的锤石闪现e人了。

    “你逼迫一下，看他们跟不跟你打？”

    只要对面肯打，月岂就可以判断对面身后有没有人，但是不管对面身后有人没有，只要打起来，月岂肯定会第一时间出来秒了红领巾的。

    月岂的千珏是带着红buff下来的，很凶猛的一波。

    听从月岂的指挥，叶羽麟的锤石开始往前走，不停地平a巴德或者adc红领巾，换了几下血，看到pentaq的红领巾最后一颗子弹要打在自己身上时，叶羽麟后撤了。

    没想到pentaq不依不饶，非要打出那最后一颗子弹，想多消耗点血，就在他冷不防的时候叶羽麟闪现e刷起来了红领巾，并向身后丢了一个灯笼。

    月岂的千珏点了灯笼过去，给红领巾挂上减速e技能“横生惧意”同时打开w技能“狼灵狂热”，对红领巾疯狂输出。

    余天也不闲着，在一旁用回旋镖和w技能打着伤害，不过轮子妈前期伤害不高，主要的伤害还是来自月岂的千珏。

    而在月岂出现发动gank的时候，上单gimgoon的纳尔传送了。

    “他躲着传送，我打断不了。”

    “你也传送。”

    韩智和月岂快速对话，在纳尔传送了1秒之后，韩智的艾克也传送了。

    纳尔和艾克传送的位置，是线上的小兵，位置在河道中线的位置。

    “吸血鬼不见了，我来下路。”

    中路禹景也报了信号，同时操控着扇子妈奔向下路，他的扇子妈有加速，和republic的吸血鬼同时动的，但会先一步到达战场。

    在拼支援的版本，一次普通的gank便可瞬间变成5v5。