
    不到8分钟的时间，双方便开始打5v5的团战，这种激情点燃了全场，女粉丝们随着支持的队伍杀人而高呼。

    娃娃和米勒也嗨了起来。特别是米勒，那富有激情的团战解说方式，总能在无形中带动起观众的热情，随着他一起嗨到爆。

    “先秒了烬。”

    团战就是要想方设法让对方快速减员，让己方获得人数上的优势。月岂没管身后tp的纳尔，和余天的轮子妈猛扑向pentaq的红领巾。

    pentaq交出闪现，月岂也跟着交出闪现，并用q技能位移一段拉近距离好持续输出。

    眼看自己要死了，pentaq把治疗也交了，傻窝更是将虚弱给了月岂的千珏。

    “我被虚弱了，adc没多少血，余天干掉他。”

    月岂被套上虚弱，伤害打不出来，但是就算伤害低，他依然坚持输出，只是将最后收头的希望寄托给了余天的轮子妈

    pentaq就差轮子妈一个q的伤害，便可以收掉，pentaq显然也知道这点，一直在防着，所以余天放出回旋镖的时候，pentaq精准地走位躲开了回旋镖，只剩一格血，竟然没死。

    可惜了。

    现场有些支持esg的观众和台上的解说，都觉得这么好拿一血的机会，可惜了。

    娃娃道：“esg很伤啊这波，纳尔现在tp落下来，吸血鬼也来了，不过gt肯定是不敢打的，pentaq没状态，这波再打要出事。轮子妈拿个q可惜没中，中了的话下路pentaq没双召，轮子妈拿一血，gt下路要炸的啊。”

    米勒叹息道：“只能说命好，傻窝的虚弱救了pentaq一命。”

    相反的，月岂倒是不觉得没杀到人，有什么可惜的，打野的一个闪现换adc两个辅助一个召唤师技能，怎么都是赚的。

    “下波我继续，你们稳住优势就好，等我来。”

    pentaq跑掉，gimgoon的传送取消，韩智也随之取消，5v5没打成团队便瞬间解散。月岂在心里已经计划好要再去下路一次，没闪现没位移的adc，等于就是移动atm机，要不来取款，太说不过去了。

    然而月岂还没第二次来下路，上路便出事了，无双的男枪和republic的吸血鬼去上路越塔，加上gimgoon的纳尔三个人完美抗塔，拿下韩智艾克的人头。

    “firstblood！”

    交出了一血，韩智心里很不舒服。

    “啊，我大招用来回线了，真的烦。”

    月岂没说话，给中路拿了蓝buff之后，继续来到下路，蹲了一会儿，发现傻窝和pentaq很猥琐，没召唤师技能都不出塔的，在塔下稳稳补刀。

    “线推过去，找机会越塔。”

    月岂的千珏已经来到下路蓝色方石头人的位置，一边打石头人一边等余天把下路兵线推进塔内。

    然而傻窝和pentaq两人的嗅觉很灵敏，直接放弃了塔下兵，往二塔走。

    “拆塔吧，可能有眼看到你了。”

    叶羽麟的锤石在兵线进塔时，第一时间往前压，就想逼一下adc的走位好出钩，奈何对方像兔子一样跑得很快，等他越过塔的时候，pentaq和傻窝两人已经没了踪迹。

    “韩智，打野可能在上路啊，你最好别吃这波兵。”

    pentaq和傻窝撤退得这么果断，还跑到了二塔后面，如果无双在下路的话，他俩肯定不会跑这么远，既然跑了这么远那就说明无双不在下路，要么在上半部分野区和中路，或者在上路。

    上波无双、gimgoon以及republic三个人越塔的时候，韩智是交出闪现的，无双不在下路的情况下，有很大机会去上路gank韩智。

    月岂的提醒是及时的，本身韩智自己也意识到了，特别是gimgoon的纳尔突然上来攻击自己，便知道上路危险，也学着傻窝和pentaq往二塔后退，走到一半便看到男枪出现在三角草丛里，往石头人过来。

    人头的一血没拿到手，防御塔的一血拿到手的话，也是不亏的，既然来了，月岂也不想什么事情都没做就走，打完石头人就出来帮着拆塔。

    此时无双的男枪也出来和纳尔一起拆上路一塔，两边比拼谁拆得更快。

    很显然月岂他们三个人，对方才两个人，速度比不上，最后esg拿下防御塔一血，gt战队紧随其后拆了上路一塔。

    一来一回的，esg战队赚的便没那么多了。

    除非现在能拿到一个人头，将人头的经济补回来，那就是赚的。

    下路没防御塔，只有去上中两路找机会，下路pentaq缩在二塔补刀，这二十分钟不到谁敢去越二塔，除非人数上经济上大优势。

    禹景的扇子妈打republic的吸血鬼，打出了一定的优势，但是优势不大，就是压刀而已。

    “余天，你们去中路推一推，让禹景回去换装备，准备小龙团。”

    这条小龙，是一条土龙，上局没出火龙，水龙居多，这局开局是土龙，后面不知道会不会有火龙，观众和解说都非常的期待。

    在月岂的指挥下，轮子妈和锤石去了中路，扇子妈回城更新装备，出了鬼书出门直奔中路。

    这个时候，双方十个人都到6级了，上中的等级要高些，打野次之，adc再次辅助最低。等于说每个人都是有大招的，这场小龙团战如果打起来，会非常的精彩。

    “对面没打算放，韩智推完线，赶紧来下路。”

    上波下路双方上单的传送虽然都取消了，但是到现在还没好，必须要走路下来。月岂见对方已经在小龙周围布眼，知道对方不放弃土龙，便将韩智叫下来，准备跟他们打一次团战。

    “我回城跟新一下装备，你们等我。”

    韩智回城出来的这段时间，月岂和叶羽麟到小龙周围排眼布眼，双方展开了视野争夺战。不过对方是5个人，纳尔早早地下来了，怒气已经爆了一轮，现在在攒新的怒气，少人的情况下，被对方占据主动，先一步到小龙坑，开了土龙。