
    1月20日，下午17点，rngvsesg的bo3比赛正式开始。

    与以往一样，只要是有edg和rng的比赛，场下观众就特别的多，而且清一色地都是支持这两支队伍的，他们的对手的支持者，几乎看不到，在角落里都找不到。

    这次也不例外，场馆现场坐着的都是拿着rng应援物的粉丝，其中以女粉丝居多，不过搅基的，卖腐的也不少。

    esg一上来，就针对rng的上路，连ban2个上单：纳尔、艾克，最后一手给了打野mlxg，ban的是豹女。

    rng也不示弱，针对的目标也是相当明确，就是打野位的月岂，ban了三个，两个打野，千珏和男枪，最后一个给了adc余天，ban的是金克丝。

    可能在目前的lpl，常用金克丝的除了defft就是余天了。

    并且rng在蓝色方，一抢了轮子妈，更是将余天针对到底。

    最后双方的阵容确定为：

    上单looper的兰博vs韩智的慎；

    打野mlxg的蜘蛛vs月岂的寡妇；

    中单xiaohu的扇子妈vs禹景丽桑卓；

    adcuzi的轮子妈vs余天的老鼠；

    辅助mata的布隆vs叶羽麟的牛头。

    这场比赛的解说是苏小妍和remember。

    在这个出兵超快的版本，一级团几乎是不可能打起来了，但是下路双人组打野怪被人阴的事情时有发生。

    “注意点，那个mata和uzi最近小套路很多，晚点放眼。”

    不过这次叶羽麟担心有些过头了，似乎mata和uzi对于他和余天这样的下路组合，是有信心通过对线打爆的，不需要搞什么小套路。

    双方双人组正常的打野怪开，mata和uzi打石头人，叶羽麟和余天打蛤蟆。

    月岂的寡妇则在上路石头人开。

    在韩智的帮助下打完石头人，月岂没去动红buff，而是清f4之后去了三狼，然后残血回城。

    升级了打野刀，再合成猎人药水，月岂出门直奔上路，打完红buff去打大龙处的河蟹，然后直接来到上路。

    兰博打慎，还是很好打的，特别是looper的兰博也算是一个老兰博了。

    抓到一次looper冲动上前去火烤慎的机会，月岂隐身走到线上绕后gank。

    “你追着打，嘲讽留着别急着放。”

    月岂留着红buff就是为了升到三级之后带着红buff来上路抓兰博，这个兰博是一定不能让他发育起来的，兰博对于没有位移的adc简直是致命的。

    而looper又是老兰博，就算他发育不起来，只要打团的时候大招放得好限制了老鼠的位置，一样能起到效果，那么发育起来了的兰博，在他手里将更加恐怖，月岂不针对不行。

    月岂靠着w技能加速，躲过兰博的鱼叉，不停地利用q技能打伤害，一边走一边平a保持红buff的减速。

    韩智的慎一直留着嘲讽没放，looper也不敢轻易交闪现，最终由于上路线太长，looper被活活追死。

    “下路小心蜘蛛，他去我蓝buff了。”

    拿到一血，月岂没有任何停留，直接奔入mlxg的蓝buff野区，刷三狼和蛤蟆，并提醒下路和中路，mlxg去自己的蓝buff了，虽然那里没眼，可是做为一个顶级打野，看到自己身上没蓝buff，肯定会反应过来去反自己的蓝buff的，所以叫队友小心点准没错。

    “这场月岂的寡妇很有侵略性啊，是不是受到了上盘交手的sk打野sofm的刺激，要疯狂来反mlxg的野区？”

    苏小妍说的上盘就是第二周的时候，和刘文的sk的比赛，那场月岂被越南打野sofm把野区反了个稀巴烂，完全没有节奏。

    “可是mlxg会说了，那是sofm干的，跟我有什么关系呢，对吧？”

    解说remember笑着开玩笑道。

    苏小妍继续道：“不过说实话，esg的节奏全靠打野在带，如果月岂不振作起来，他们将会连败下去，在联赛里面抬不起头，所以这个时候月岂一定要站起来，只要能拿下一场胜利，气势起来后面的比赛就好打了。”

    “小妍刚提到的气势，确实是esg目前所需要的，而我们也看到打野月岂拿出了气势，把mlxg的蓝buff野区反了个干净，并且还留了一个狼魂，这个时候我们看到mlxg进入野区，咦，我的野区怎么会有一只狼魂追着我跑，这不应该是我的野区吗？”

    remember诙谐的声音让台下的观众轰然大笑。

    mlxg反掉月岂的蓝buff之后，在下路蹲了一会儿，没蹲到人便直接回城去了上路。狼魂看到了mlxg之后，月岂没去下路，反而再次来到上路。

    下路月岂不打算去了，并不是线上没机会，而是野区没野怪了，而且目前来看，余天跟uzi的对线，并没有落下风，看似被压着打，实际上补刀是没有落后的。

    mlxg带着f4的buff来到上路河道，在河道草丛里发现了韩智放的假眼，排掉之后便没了他的视野。

    月岂很清楚，mlxg不可能走，他一定在上路，还一定会来反自己的野。

    可以说mlxg的打野风格很具有进攻性，这也是他打野具有观赏性的原因，但是他这个习惯一旦被人利用，很容易导致他的节奏崩盘。

    在mlxg的蜘蛛排眼的时候，月岂在三角草里放了眼，之后就看到蜘蛛走进三角草丛朝自己的石头人过来。

    “韩智，过来，禹景，往上路靠一靠。”

    只要你敢来，月岂就敢动你，并且叫来大部队。

    mlxg似乎发现了不对劲，可是想要跑的时候，发现后路已经被堵住了，便往野区跑，中路的xiaohu同时过来支援。

    最终mlxg吊钢丝落在禹景丽桑卓的身边，然后闪现过墙往大龙坑的方向跑了。

    这就是典型的偷鸡不成蚀把米，月岂守住了自己的野区同时又打出了mlxg的闪现，蜘蛛没了闪现要gank人，也是有些不方便的。虽然没杀到人，但是总体还是赚到了。

    然而月岂在上路也暴露了出来，looper的兰博已经不肯定出来，远远地用鱼叉猥琐补刀。

    月岂没找到机会，于是继续刷野，直到6级的时候，他才找到一次机会。

    不过这次，针对的是rng下路uzi和mata的组合。

    “慎和丽桑卓6级，寡妇也到6了，而且来到下路，下路是要打麻将了吗？”(未完待续。)