
    第二周的比赛，是1月12日周四下午17点和sk的比赛，以及1月14日周六下午15点和qg的比赛。

    加上上周lpl首秀战gt，一共输掉三场比赛，esg战队三连跪也因此在大家谈论这个战队的时候，已经将其和“经验宝宝”四个字联系到了一起，分不开了。

    然后就没有了，包括媒体包括解说也包括观众，几乎都不会讨论esg战队了。

    这就是现实，没实力没成绩就没有话题，没有话题就没有关注便不会有赞助。两周比赛打完，月岂从拓跋峰那里隐隐感觉到赞助商对esg战队似乎没了信心，要撤资。

    不过拓跋峰没说，月岂也没问，只是从拓跋峰整日愁眉苦脸的样子猜测的。

    基地更是少了往日的欢声笑语，每个人都在努力的打排位，冲级韩服天梯，可是战队成绩不好，影响了心情，导致几个人的rank也进入了连跪模式。

    拓跋峰一瞧这样不是个事儿，就与月岂商量，给队友们做下心理工作。

    不得不说拓跋峰做选手没什么建树，做教练和人沟通安慰人倒是很有一手，找了每个人单独谈话，最后叫到一起，做了个总结。

    “下周我们还有两场比赛，周五和周日两天，打完之后，就过年了。我不求你们两场都赢，只要你们努力打出自己该有的水平，然后能让自己过个安稳年就可以了。”

    一番谈话，总算是稳定了军心，接下来的rank五个人止住了颓势，终于开始了连胜之旅，可是rank连胜，跟打比赛没有必然的联系，rank连胜不代表你比赛就能胜，月岂他们每个人都很清楚，但是这次他们学会了把担心紧张等情绪藏在心里。

    就像拓跋峰说的，情绪是会传染的，一个团队里面，只要有一个人不开心，很快就会像传染病一样一个感染一个，最后整个团队死气沉沉。

    反之，如果有一个人开开心心的，见到人就笑，也很容易把笑容传给别人，让整个团队充满阳光和活力。

    好的心态决定成败，拓跋峰把这项光荣的任务交给了一向以逗比著称的韩智。

    也就是正式宣布韩智为esg战队的开心果。

    战队连跪期间，网上对esg战队几乎都是负面新闻，可能羽乐雪看到了这些新闻，直接打电话来安慰月岂，不过月岂却先恭喜她。

    原来在第二周的时候，主持人骆歆突然生病，上不了场去采访，羽乐雪临危受命上去采访了当时edg战队成员clearlove，风趣幽默的采访风格，以及超大的奶容量成为观众追捧的对象，于是主办方决定让羽乐雪和骆歆轮流采访。

    所以这对于刚刚出来实习的羽乐雪来说，是一个非常好的开始，但是由于连续的失利，月岂没心情去跟任何人交流，因为他最想说话的人，不在身边，就没有第一时间去恭喜羽乐雪。

    “你一定要加油啊，下次换我恭喜你，好不好？”

    “不……”

    “为什么？你对自己没信心吗？”

    “不是，换你采访我。”

    众所周知，lpl的赛后采访，只采访胜利战队里的成员，月岂这样说，意思就是下一场比赛，一定要获胜。

    “真的啊，那说好了，不许耍赖，你说你要是耍赖的话，怎么办？”

    羽乐雪调皮地说着，这妖精肚子里不知道又在打什么算盘了。

    “额，你说吧，想怎么办？”

    “请我吃麻辣小龙虾吧，看那个rng的mlxg时不时地晒吃小龙虾的照片，好馋哦。”

    羽乐雪说着说着吞了口口水，似乎已经在脑海里勾勒出红澄澄的小龙虾上桌的画面。

    “吃什么麻辣小龙虾，我师父要请你吃麻辣烫。”

    不知道什么时候，韩智蹑手蹑脚地进入到月岂的房间，躲在月岂拿手机的这边偷听，突然的说话声吓了月岂一跳。

    而电话那头的羽乐雪，听到“麻辣烫”三个字脸上瞬间红扑扑的。

    “滚，你给我滚。”月岂赶走了韩智，赶紧对电话里的羽乐雪道：“韩智在那乱bb呢，你别听他瞎说。”

    “不会啊，我挺喜欢吃麻辣烫的，要不你现在出来，我请你吃啊？”

    “不、不用了吧，现在太晚了，还是早点睡吧。我在楼下随便吃点夜宵就睡觉了。”

    “咯咯咯，真是，你这么紧张做什么，吃东西又不干嘛。再说我是女生都不怕，你怕什么，还怕吃亏啊你？”

    听羽乐雪这么说，月岂就知道她明白“麻辣烫”这个梗，要是再跟她继续这个话题，铁定被妖精带到污水沟里去，简单的聊了几句之后，月岂匆匆挂断，然后下楼去吃夜宵。

    下楼的时候，遇到了刚刚进房间里作怪的韩智。

    这货一脸贱样地走过来搂住月岂肩膀，道：“师父，您回学校一趟，就勾搭了个妹子，你咋这么有女人缘呢？”

    “想听实话吗？”

    “想啊。嘿嘿，我就知道师父肯定有泡女绝技，您要是不藏私，等会儿你的夜宵我全包了。”

    “确定？”

    “确定。”

    “那先吃，吃完了我再告诉你。”

    吃完之后，韩智腆着脸望着月岂，等待师父传授泡妞绝技。

    月岂没说话，直接回自己的房间，韩智焦急的冲进来，“师父，您别不说话啊，怎么泡的？”

    月岂指了指房间里的镜子。

    韩智好奇地走过去，“没什么啊？”

    “哎，你悟性怎么这么差？让你照镜子，是为了让你看清自己。”

    这话让韩智好几天没想明白。

    很快，时间来到第三周，周四的两场比赛，第一场是igvsvg，第二次是edgvsgt，前一场鏖战三局，最终ig2比1取胜，后一场的gt最近状态神勇，可惜碰到了edg，直接2比0拿下。

    edg继续领跑b组，而a组由rng领跑。两队和上赛季一样，在各自的组内保持不败。

    esg周五的这一场，面对的就是a组领头羊rng，当然在很多人眼里，这是没有任何悬念的一场bo3。(未完待续。)