
    下路何止是打麻将这样简单，慎到6级不仅有传送还有大招，丽桑卓是目前中单少数可以带tp的一个英雄。

    两个人都下来，月岂的寡妇也到了下路，7个人打一桌麻将还可以凑一桌斗地主。

    然而月岂到了下路，已经被河道草丛里的真眼给发现，rng上单和中单，时刻准备着支援下路。

    “月岂，还打吗？”

    叶羽麟的牛头，见月岂到来，一直在找着机会，可是他也看到了对方已经提前预警，一旦打起来，便是5v5的团战。

    拼支援的版本，现在基本就是这样，一旦哪里打起来，不一会儿双方人数必到齐。

    谁支援慢了，谁就吃亏。

    如今的版本，支援意识很重要。

    “再等等，韩智，你注意别让兰博tp，如果能在他tp时打断，你再大招下来最好。”

    这就是韩智的慎的优势了，如果韩智照月岂说的，做到了，那么下路一旦打起来绝对是一个人数上的优势。

    只是looper会不会那么不小心在传送的时候被韩智找到，就是一个问题了。

    但是月岂也不期望韩智能找到looper，这种老油条上单，对于细节的把控是非常到位的，月岂能想到的，他一定也能想到。

    “他们好像察觉了，都不出来了。”

    叶羽麟见月岂还在蹲，可是uzi和mata已经龟缩塔下不肯出来，只等兵线过来猛推一波就走，根本不给机会。

    这么稳了？

    月岂都没想到，第三次去s系列赛回来的uzi，竟然会变得这样稳了，不像之前那样暴躁的对线。

    就算你稳如防御塔，我一样把你推垮。

    因为河道草丛里的真眼是mata仅有的一颗真眼，三角草里是没有的，月岂过去的时候没人发现，一路走到石头人对面的草丛里，uzi和mata还站在塔下，眼巴巴地等待马上进塔的小兵。

    “韩智，大招。”

    慎和寡妇也是一对经典组合了，慎的大招给隐身的寡妇，别人是看不到的。

    寡妇身上紫光亮起的时候，月岂就冲了出去。

    “禹景，传正面小兵。”

    冲出去的同时，月岂又指挥禹景的丽桑卓传到塔下被防御塔打的小兵，暂时保一下小兵。

    双方的下路组合都没有到6级的，轮子妈没加速，布隆没大招，两人知道呆在塔下就是送死，拼命往回跑。

    既然策划了这么多人，还机会等了这么久，月岂怎么可能放你走。

    “先杀uzi，布隆别管。”

    他们两个人一起跑，暂时只能选择一个人，月岂毫不犹豫地选择先杀uzi。

    looper此时直接传送防御塔，中单xiaohu在往下路赶。

    在月岂的指挥下，所有人都越过塔直接扑向uzi的轮子妈。

    uzi知道自己跑不了，人太多，就算交了闪现，也一样会死，于是他选择战死。

    只是他一回头，加速了自己的死亡。

    所以火力集中在他一个adc身上，瞬间融化。

    余天的老鼠拿到人头。

    uzi一死，looper停止了传送，mata交了闪现，却被韩智嘲讽闪现拉回来，禹景的丽桑卓e过去直接大招定在原地，五个人一番蹂躏。

    所有人将人头让给了老鼠。

    doublekill！

    余天拿下双杀！

    现场，台下的观众，鸦雀无声。

    可能他们都没想到，连跪的esg战队，联赛开打没多久就被戏称为经验宝宝的esg战队，此时不仅拿下宇宙超级舰队rng的一血，下路打麻将，还让adc老鼠拿了双杀。

    esg战队的梦幻开局，让台下的rng粉丝懵逼了。

    这还是那个经验宝宝吗？

    还是那个任人欺凌的esg吗？

    “完全没想到啊，我以为月岂被视野看到了，会放弃gank，结果他在下路蹲了那么久，趁对方放松的时候，突然发动攻势，帮助老鼠拿下双杀。老鼠是要起飞的节奏啊。”

    这场团战remember解说得根本停不下来，甚至连吞口水的时间都没有。

    “我一开始还觉得寡妇太无脑，谁能想到他们会越塔成功，还拿下双杀，这个时候他们五个人推防御塔，塔的一血似乎也要落在esg的手中啊。”

    在苏小妍的解说声中，观众们看到下路rng的一塔被五个人强势推掉，最后让老鼠一个人单吃了一血塔的经济。

    两个人头的老鼠，拿到一血塔688的经济，是头猪也起飞了。

    果然，余天回城之后，买了幽梦的两个小件，下次回城的时候，是一定会合成幽梦的。那老鼠的成长周期将会大大缩短。

    开局如此美好，如果把握住了，拿下bo3第一局不成问题。

    队员们此时打出了气势，自信也打出来了。

    宇宙超级战舰，似乎不是不可战胜。

    拿下防御塔之后，集体回城，然后出门直奔小龙而去，这条小龙是火龙，但是rng下路被兵线牵制，一般的战队都会选择放弃这条火龙的。

    可是宇宙超级战舰不是浪得虚名的，上波esg越塔使用了大量的闪现和大招，looper的兰博直接走下来，5个人硬开这条火龙。

    “不能打，我试着抢一抢。”

    禹景的丽桑卓没有大招，韩智在上路带线发育，兰博是有大招的，余天的老鼠没有闪现，如果被兰博的大招限制住，团战不好打，可能会把之前的优势葬送了。

    就连解说，跟月岂想的，都是一样的，这波esg一定不能打，但是可以试试能不能抢到火龙。

    火龙被拉出来，rng五个人一直持续输出着。

    火龙的血量一点一点的下降。

    在血量还剩2000的时候，月岂开是向前挪动。

    1000的时候，月岂靠近。

    不过他不敢太过靠近，是在mlxg的对面站着。

    800，可以出惩戒。

    月岂和mlxg同时按下惩戒。

    他俩的等级是一样的，所以惩戒的伤害也是一样的，那么就看谁更精准，谁的运气更好。

    哗！

    随着两人的惩戒落下，火龙惨叫一声倒下了。

    上天，这次是眷顾esg的，仿佛不愿意再看到他们输比赛，这条火龙，被月岂拿到。

    现场，依然，鸦雀无声。(未完待续。)