
    “gt已经率先开龙，这条土龙双方都垂涎已久，在小龙周围又是布视野又是排眼的，但是能拿到土龙的只有一方。现在gt五个人都围在土龙周围，防守得很好，看esg是打算抢还是打算先杀人后拿龙。”

    娃娃分析着局势，米勒看了一下，道：“我觉得esg先打架吧，扇子妈现在伤害很高，gt现在只有烬有战斗力，不过放完大招就没了，所以还是esg局面优势，可以打啊。”

    “看esg怎么选择了，如果选择打架，万一打输了怎么办？不如抢龙来得稳，而且千珏去抢，不一定会死，有大招啊。”

    “我觉得还是先杀人再拿龙，你想想，如果千珏去拿不到龙，还死了那不是亏大了？不如打一架，你赢了我就服你，龙你拿走，我没二话，是不是这个理？”

    “哈哈哈，是是是。”

    “笑什么，胜者为王败者为寇嘛。”

    “哎，千珏进去了，esg准备抢龙……”

    韩智快到的时候，gt已经把土龙打到半血，月岂在一旁跃跃欲试，随时准备上去抢龙，韩智到了，土龙已经剩2000血，月岂直接上去了。

    2000血别看很多，几个人随便放点技能，就能打到可以惩戒的血量，月岂在这个时候主动上来，就是怕对方突然收龙逃跑。

    月岂的千珏往前面一逼，gt五名队员纷纷后退，不过无双的男枪一边退一边拉着土龙，不让它回血。

    “走走走，过去，把他们逼退。”

    你不脱手，我要逼着你脱手。月岂继续往前压着，就这时，傻窝的巴德突然放了大招。

    嗡！

    这个大招，预示着开团了。

    傻窝的目标是扇子妈，在他出手的时候，gt的队员已经反压回来，如果金身住人他们还在很远的地方，就浪费了大招浪费了机会。

    巴德的大招落下来，没砸到扇子妈，反而砸到了艾克，同时pentaq的红领巾在这时开了大招，瞄准的就是艾克。

    “先后退，等韩智。”

    esg是单前排，这个前排艾克，又是个伪前排，可是切后排的能力一流，没有艾克去限制对方后排的输出，团战不好打，所以月岂放了龙，先撤退跟队友一起等韩智金身起来。

    土龙放了，却没有回血，因为无双适时赶到拉住土龙，并且在持续的伤害中土龙的血量临近1000血量，慢慢地到了可以惩戒的时候。

    这时月岂回了头，他不回头，这条土龙一定不是esg战队的了。

    就在月岂回头的时候，gt战队四个人疯了一般朝他扑了过来。

    月岂没丝毫犹豫，按下了r键。

    只见千珏的脚底下出现结界图案，大招“羊灵生息”里聚满了人，不过都是gt战队的人，好在后面esg其他队友支援过来，双方在“羊灵生息”里面一通乱战。

    因为知道处在千珏的大招里面，死不了人，但是要尽可能的削弱对方的血量，所以双方各种技能使劲砸，血量噌噌噌往下掉。

    然而就在双方血量差不多的时候，一个死神降临了。

    小纳尔变成了大纳尔。

    在这个时候，在所有人都残血的时候，在所有人都聚集在千珏大招里的时候。

    纳尔一变大，二话不说将月岂他们往外面一推，刚好千珏的大招结束，gt战队的人都得到了血量的回复，而月岂他们在外面，并没有享受到血量回复。

    纳尔一巴掌，奠定了局势。

    republic的吸血鬼扮演了收割者的角色，他闪现出去给了大招，一下子大到5个人，月岂他们也纷纷闪现逃跑，可惜吸血鬼还有幽灵疾步，加上w血池的减速，一下子就追上了他们。

    “你们走。”

    叶羽麟决定卖自己。

    好在叶羽麟果断卖自己，加上轮子妈和扇子妈的双加速，才让esg的损失降到最低，死了2个人，叶羽麟的锤石和月岂的千珏。

    0换2拿下土龙，gt大赚特赚。

    经过这一波失利，esg战队前期线上取得的优势渐渐吐了出去，特别是之后无双带了几波节奏，更是将经济差距扩大。

    经济差距虽然扩大，却没有像上局那样崩盘，至少gt战队不敢无所顾忌地打大龙，时间也在一分一秒的流逝，更是被月岂他们拖到了38分钟。

    这一切要归功于轮子妈的清兵能力，以及月岂和叶羽麟在大龙处不停地做眼，防止对方打大龙。

    拖到这个时候，月岂他们是有资本和gt打的，然而没用，团战还是没打过。

    这次团战是在大龙处，gt知道esg想靠轮子妈死拖到6神装，然后靠轮子妈后期逆天的能力翻盘，于是开了大龙逼人过来。

    gt不管你有没有视野，打大龙明摆着是勾引，月岂他们却不得不去。

    刚靠近在大龙河蟹草的位置，对方就冲了出来，pentaq的红领巾直接开大招留人。

    不得不说pentaq的红领巾玩得很不错，狙击很准，留住了前面的韩智。

    四发子弹可能会要了韩智的命，他不得不交出大招，可是大招的影子在对面人的脚下，回到过去就被一群人围殴。

    韩智知道自己跑不了，便让队友卖了自己，连闪现都懒得交了。

    杀了艾克，gt故技重施，再次杀了一人，叶羽麟的锤石，于是对于大龙，月岂他们彻底失去了竞争的能力。

    拿了大龙，带着大龙buff，gt先取中路高地，再取下路，然后逼上路高地，esg战队再次进入了慢性死亡的节奏。

    最后支撑了42分钟，水晶主堡告破，gt随之2比0拿下esg，取得开赛以来的两连胜。

    lpl首秀失利，esg没想象中的陷入舆论当中，没有人骂，连媒体报道都是一带而过，甚至标题都是“gt开门红，豪取两连胜”之类，连esg战队的名字提都没有提。

    月岂感觉这比被骂被黑都要难受，队员们的心情也同样如此。

    之后第二周有两场比赛，周四和周六，可是esg陷入了连败，这时再有人议论去esg，都会说：“哦，那个经验宝宝啊……”