
    月岂的寡妇在追uzi的时候，rng的四个人看到uzi有难，从大龙位置往中路猛跑，要过来救人。

    但是月岂他们早就计划好了，叶羽麟他们怎么会轻易放他们走，始终在后面追着rng的人，让他们不敢肆无忌惮的跑去资源而根本不顾忌后面。

    单杀uzi之后，rng的四个人已经跑到了河道草丛的位置，出草丛就是中路，月岂回头刚好赶上他们出草丛。

    面对四个人，月岂是不敢硬上的，他可还没傻到用一个脆皮寡妇去一挑四，那简直是找死。

    虽然不能一挑四，但是月岂的出现缓住了rng撤退的速度，让己方队友追了上来。

    “我闪现开了。”

    以少打多又是追杀的局面，叶羽麟当然不遗余力地留人。

    他的牛头闪现wq留住了跑在最后面的looper的兰博。

    啊――

    兰博被顶飞，然后落下，再然后便是发出凄厉的叫声，甚至连大招都没放出来，looper就被围殴致死。

    再次减员的rng根本无心恋战，拼命地往一塔下面跑。

    哈！

    禹景的丽桑卓，此时站在河道草丛里利用e技能穿墙过来，刚好在蓝色方一塔左侧的位置，没有任何犹豫直接闪现进场w然后给大招留xiaohu。

    没什么好说的，月岂他们几个追上来就是一通乱拳，余天的老鼠更是开了大招，将rng剩余人全部射残血。

    当控制结束，rng三个人集体交闪现，只有xiaohu交了个死亡闪现，剩下的mata和mlxg都跑到了二塔处，没死。

    “可惜了，早知道我闪现嘲讽，把mlxg留下来了。”

    韩智有些懊恼，刚刚他的慎嘲讽的距离不够，但是闪现嘲讽绝对够距离，可是害怕mlxg吊钢丝飞天躲他的嘲讽，就想等一下再留，结果让人给跑了。

    “跑就跑了，他残血不敢来大龙的，我们去拿大龙。”

    现在有两个选择，连推两座中路外塔，或者去拿大龙，月岂选择了后者，因为防御塔是死的，大龙可不是什么时候都可以拿。

    拿到大龙之后，资源还可以获得更多，所以往往不是一波结束的时候，大龙都是优先级。

    “我去堵mlxg，你们打。”

    mlxg的蜘蛛女皇尽管是残血，但是仍然具有抢龙的资本，叶羽麟不得不去防他，而且叶羽麟的做法是正确的，mlxg果然不死心，没有回城而是直接从蓝色方蓝buff那边的入口出来，直接走向大龙。

    mlxg要正面抢龙，他想要上演奇迹。

    “也太看不起人了吧，这点血量就想抢到大龙？”

    mlxg现在的血量老鼠普攻2下就死了，但他还敢来抢龙，叶羽麟认为他看不起人，或者说他太自负，觉得自己可以在月岂手中凭借残血之躯抢到大龙。

    如果换做别的强一点的战队，mlxg蜘蛛女皇此时的状态恐怕早就回城，不会这么嚣张的来抢大龙。

    说到底，还是自信心爆棚，不把esg当成一回事儿。

    叶羽麟瞬间教其做人。

    自去年的夏季赛总决赛上，妹控的辅助蛤蟆单杀mlxg的蜘蛛女皇之后，叶羽麟也上演了这一幕。

    他直接撵着mlxg不让过去，就算飞天，也在原地等着，但是技能都留着，一个劲儿的普攻。

    刚刚中路逃跑的时候，mlxg就用了闪现，现在根本没闪现突破叶羽麟的防线靠近大龙坑。

    飞天落下来之后，叶羽麟w然后靠近了又q顶起，接着继续追着普攻。

    “这是要单杀了吗？”

    随着米勒的呐喊声，叶羽麟的老牛一拳打死了mlxg的蜘蛛女皇。

    现场只有少数的人为之欢呼，其余人看到这幕选择性无视，鸦雀无声。

    “总决赛的时候，mlxg被妹控单杀整整黑了一个赛季，这个赛季开赛没几天，又被辅助单杀，这是要让人继续黑下去的节奏吗？”

    娃娃是经常被黑的一位解说，他知道这里面的无奈，但唯有叹气。

    吼――

    随着mlxg被单杀，大龙也被月岂惩戒拿下。

    rng大势已去，这局根本没翻盘的希望。

    接下来月岂加快节奏，从中路一路推上高地，似乎rng五个人知道月岂他们会更加的刚猛，只要他们敢开，在高地塔下月岂他们都敢跟他们打。

    所以明智地选择让掉高地塔让掉水晶。

    “推上路吧。”

    中路告破，上路兵线正好，叶羽麟提议推上路。

    “不，中路，一波。”

    啊？

    四个人都愣住了，月岂要一波？对面五个人都在啊，没听错吧？

    “师父，不能吧，他们五个人都在，怎么推啊？还是稳妥点吧。”

    月岂突然这么刚猛，让韩智有些不适应，以前师父可是比谁都要求稳的啊。

    “不要稳了，前面稳了那么多次，不还是输？”

    月岂依然坚持要一波，“他们五个人都在，杀掉不就行了。”

    杀！

    被月岂所感染，四个人瞬间燃起滔天气焰，将高地上水晶枢纽出的三条线的小兵全部拦截清理，没小兵了就去磨门牙塔的血量。

    “不会吧，他们要一波吗？rng可是有五个人啊。”

    米勒不可置信。

    “这样搞不好要被反打一波，前面的优势esg要吐出来的。”

    娃娃也不看好esg趁着大龙buff一波结束的决心。

    可饶是有门牙塔在，rng轻易不敢开团，但是他们并没有放弃找机会，只要逮住一波机会秒掉老鼠，他们就有机会翻盘。

    在lpl联赛里，rng是乱战中最会找机会的一支战队。

    余天知道自己是对方重点集火的对象，站在队友后面，根本不给机会，等中路的超级兵到了，rng去清兵的时候，余天才上去点两下塔。

    慢慢的左边的门牙塔要被磨掉了，rng没忍住，突然强开团。

    由uzi的轮子妈和xiaohu的扇子妈加速开团。

    就怕你不开团。

    月岂硬接了。

    一通乱战，esg没死人，rng死了三个。

    结局毫无悬念。(未完待续。)