
    可是接下来，不仅观众，就连rng的五个人，都有一些慌张了。

    月岂将下路双人组调到上路，开始加速推塔，加快游戏熟读了。

    这样做，是因为rng肯定愿意拖延时间给uzi发育，而且他们后期翻盘的能力，仅次于edg战队，月岂不敢掉以轻心。

    “他们来上路了。”

    rng面对月岂的变阵，作出了相应的举措，他们把mata的布隆调到上路来守塔，放uzi一个人在下路发育。

    叶羽麟看到mata经过野区的视野上来，便给队友提个醒。月岂瞄了眼小地图也看到了mata往上路走。

    “禹景，大招还有多久？”

    “马上就好。”

    现在是不能让uzi一个人在下路安心发育，而其他人一点儿事也没有，这不是月岂想要见到的局面。

    于是月岂通过rng蓝buff野区，走到上路二塔前面的草丛里，放了一个真眼。

    月岂的寡妇是贴着墙走进去的，很小心地不让二塔的视野看到。

    “你先在中路推线，等会儿传送这个眼绕后。”

    之后月岂直接在对方的面前现身，不过距离把握得很好，没给mata强开的机会。

    mata看到月岂的时候，便一直想对月岂动手，因为他看到余天已经将兵线带进一塔内，塔下就mata的布隆，looper的兰博和mlxg的蜘蛛女皇三个人。

    虽然月岂没给mata机会，但是mata带着队友一直在逼近月岂，又听到禹景中路报miss，便知道xiaohu也上来支援了。

    “你们拆塔，别过来。”

    月岂很想看rng的选择，是要塔，还是要月岂的人头。

    不过很显然，对方还是想要防御塔。

    mata三个人退回到一塔，将己方的双人组和韩智逼退，清理塔下的小兵，清理完之后非常霸气的三人一起走出去，将兵线控制在外面，不让进塔。

    这是rng的性格和打法，月岂并不奇怪。

    他们敢这样做，一点不怕风险，而且效果也不错，至少给了对少不小的威慑力，之前的许多战队都被他们类似硬汉的气势给吓到，像现在他们压出来这种情况，其他战队一般就退了，不会再继续在上路纠缠。

    可这次，月岂要硬碰硬。

    “都别走，继续退。”

    “下路塔不守了吗？”

    被对方逼退出来，韩智自觉地回城，准备去下路守塔，因为uzi一直在下路发育，此时已经推了防御塔一半的血量了。

    “不守，你下去守，我们这波推进就白费了，还给了uzi大量的发育时间。既然他要发育，就得让他的队友崩盘，不然后面我们不好打。”

    月岂快速解释了一下，然后来到正面，跟队友一起推。

    rng的塔下有四个人，刚来的xiaohu加入了进来，月岂要还在他们面前晃悠的话，估计要出事。

    当兵线一次次进塔，rng一次次将小兵快速清掉，推塔没一点进展，反而下路的uzi已经快推掉了。

    “不行啊，他们死守，推不下来。”

    “是吗？”

    月岂没看叶羽麟，直接对禹景道：“禹景传送正面，这座塔一定要拿下。他们要刚，我比他们更加的刚。”

    rng确实非常的刚，一次次的清兵，把人逼退，甚至在上路追着余天的老鼠屁股后面打，仿佛他们人多，月岂他们人少一样。

    月岂的强硬，就是要告诉rng，你们的强势风格用在别的队伍上路，可能管用，用到我身上，对不起，你想多了，我会比你更加强势。

    面对丽桑卓的传送，rng的四个人延续他们的风格，不退反进，突然冲出来开团。mata一马当先，闪现大招给老鼠，looper直接大招封老鼠的路，其他人随之往前冲，要在丽桑卓下来之前，把老鼠秒了。

    “先退，保护老鼠。”

    余天闪现躲过兰博大招的地形限制，在叶羽麟牛头的保护下，没人能近得了身，而月岂一边指挥，一边去输出兰博。

    这次，rng为他们的冲动付出了代价，月岂回身给了大招，一下缓速四个人，见状，叶羽麟暂时丢下余天，闪现wq，将四个人弹起来。

    尽管之后他们纷纷交闪现跑路，可是闪现落下的地方，正是禹景的丽桑卓tp落下的位置。

    wr，禹景没有任何犹豫的给了两个控制，不过大招给的是自己，如果不给自己有防御塔加上对方四个人的伤害，很容易秒掉他。

    “兰博，先杀兰博。”

    在月岂的指挥下，队友将火力集中在兰博身上，瞬间就秒了looper，在抬头，发现对方的人已经跑了一段距离。

    “别停，继续追。”

    月岂不打算放他们走，收拾完looper并不满足，还要继续追杀rng的人。

    “不追了吧，可以拆塔了，万一他们回头反打，利用防御塔，我们可能会死人的。”

    叶羽麟的想法是正确的，保护既得利益，但是月岂想要更大的利益。

    “听我的继续追。干.死他们，好吗？”

    正如叶羽麟所说，在月岂决定继续追队友也付诸行动的之后，rng剩下三个人回头了，非常有血性地回头反打。

    三人的目标是月岂，但是月岂交出闪现跑了，而后又将目标转到丽桑卓身上，丽桑卓没闪现，被收掉。

    “他们没技能了，余天，你收割啊。”

    之前在塔下rng就放了所有的大招，现在为了杀丽桑卓，将刚cd好的小技能又用掉了，他们想要继续反打，还得等一轮cd，不然只有用平a，所以月岂才说现在是余天的老鼠收割的时候。

    闻言，余天心里立刻明白，果断地交了最后一个保命技能――治疗，可不是为了回血，而是为了加速追上收人头。

    他老鼠之前已经放过大招，现在收头就算没大招加成，也快速地收了两个人头，mlxg的蜘蛛女皇和xiaohu的扇子妈，最后mata有些肉，跑得还快，就没追上。

    1换3，上下一塔互换（uzi在下路带掉一塔）。

    月岂用血性，给esg挣了一个未来。(未完待续。)