
    uzi为他专心发育不支援的行为，付出了惨痛的代价。

    自上路1换3之后，esg的节奏就彻底起飞了，回城整顿之后，马不停蹄地赶到小龙处，这次刷的小龙，又是一条火龙。

    rng此时再没有任何正面硬刚的资本，火龙非常爽快地让掉了。

    拿完火龙之后，月岂的攻势并不停，集合队友又去中路搞事。

    这次rng是五个人防守中路一塔，双方在中路你来我往，僵持了许久，月岂他们始终没有推下中路一塔来。

    “撤了，别给机会。”

    像这种优势推塔，rng五个人防守的时候，推塔那方是最容易出事的。月岂看到过很多场其他战队和rng战队的比赛，前面取得了优势，然后推中，突然就给对方找到机会开了一波，然后把劣势给找回来了。

    一般这种时候，就是mata或者mlxg开团，月岂一见mlxg突然从正面消失不见，就知道这货搞猫腻，于是果断指挥队友撤退。

    只是esg战队的人撤退了，rng反而继续推进，要换他们来推esg的中路一塔，这情况看起来，好像rng根本不是劣势反而是优势一样。

    这就是源于他们强势的打法，劣势用气势打成均势，优势用气势压得你喘不过气来，然后在憋屈中死去。

    上脸了？

    月岂在侧面露了下头，想要吓退对方不要继续推进了，可是rng的五个人视而不见，仍然继续推进。

    在这种一退一攻当中，rng是最容易抓到对手失误的，比如现在，月岂和韩智在左侧f4的位置，双人组在右侧蓝buff背后的草丛准备回城，中路只有禹景的丽桑卓。

    mlxg的蜘蛛女皇突然闪现给e技能节茧，禹景没反应过来，闪现e的速度太快只有闪现能躲过了，可惜禹景没闪现中了节茧。

    rng的队员猛地放出各种技能，将这个人头让给uzi收了。

    他们敢这样追，就是因为见esg撤退的阵型不好，而且mlxg的闪现cd刚刚好。

    不少人的时候，rng就不怕你，现在少了一个中单，更不怕你了，直接将塔下月岂他们四个人当作是空气，rng的五个人快速地拆塔。

    你们以为我会就这样放了？

    “叶羽麟，开他们。”

    现在双方都是有技能的，就算少人，月岂也不虚rng，更何况是在自己的防御塔下面。

    叶羽麟没有任何犹豫，走上去w最前面的mlxg，这时mlxg是蜘蛛形态，马上吊钢丝飞起来，可是叶羽麟留了一手，没有放q，开了大招故意往前走几步逼退对方，但实际上是在等mlxg落下来将q技能给他。

    月岂绕到后面，给了群体大招，韩智的大招套在月岂的身上，一同入场，余天的老鼠在侧面开了大招疯狂扫射。

    喜欢刚？

    我比你还刚。

    looper将大招给了右侧甬道里的老鼠，但是叶羽麟在前面堵着，月岂和韩智在后面追着，rng的人也不敢进入甬道去。

    最后收走了mlxg蜘蛛女皇的人头，中路一塔还保了下来。

    “反推过去。”

    既然拿到优势，月岂当然要尽最大可能将优势扩大，这叫痛打落水狗。

    rng少了一个人，又没了技能，再不敢硬刚，乖乖的放了中路一塔。

    本来月岂已经做好了rng要誓死顽抗的准备，根本没想到他们会让得这么果断，跟在上路的时候，形成鲜明的对比。

    或许现在他们有自知之明，明白了自己并不是优势，就算气势很盛，也会有踢到铁板的时候，也会遇到有不怕你的人，终究你要为你的横冲直撞的打法负责。

    “rng！”

    “加油！”

    这次，观众不在沉默，奋力地为rng加油，大声地连喊三声，比开场的加油声还要大。

    这时，娃娃突然坏笑道：“米勒，我想到一个问题。”

    “什么？”

    “之前esg失利的时候，现场有没有这样的加油声？”

    “之前？这场还是前面和其他战队的比赛？”

    “当然是和其他战队的比赛，这场esg从头到现在都没劣势好吗。”

    米勒认真仔细地想了想，有些不确定地说道：“印象中，好像没有吧。”

    “没有吗？”

    “没有。怎么啦？”

    “那esg挺不容易的，你想想，打了这么多局劣势局，一句加油声也没有，到现在优势局了，同样没有欢呼声，是不是很不容易？”

    “好像是这个道理。”

    “对吧，我相信，只要esg拿出成绩来，一定会有粉丝支持的。”

    “不说成绩了，我敢说通过这场比赛，很多人重新认识了esg这个所谓的经验宝宝，应该已经有人爱上这支战队了吧？”

    “有……”

    现场有部分观众临阵倒戈，不知道是为了不扫米勒的面子，还是瞎起哄闹着玩的。

    但是不管怎说，esg这场比赛，确实如米勒所说的，让很多人重新认识了这支战队，他们并不是没有实力，他们只是刚刚苏醒。

    中路一塔掉了之后，rng所有的一塔都掉光了，而esg还有上中两座一塔。

    人头比上esg也是遥遥领先，更别提还有两条火龙。

    比赛时间来到20分钟以后，rng进入了完全防守的姿态，可是月岂清楚的知道，如果被对方抓到一丝机会，就会被反扑，所以不能掉以轻心。

    叫上叶羽麟，两人把大龙处的视野做好，然后等待第三条小龙的刷新。

    第三条小龙是水龙，现在已经过了对线期，水龙作用不大了，但是叠加起来，之后拿远古巨龙的话，收益是看小龙条数的，所以不管什么元素的小龙，月岂是能收必收，绝对不留给rng任何资源。

    水龙刷新被月岂收的时候，时间已经到了23分钟，是时候利用大龙做一做文章了。

    事实上，对于大龙，rng是不敢守的，可是月岂轻易也不敢开，因为rng把视野做得太好，毕竟有mata在，你不知道哪里会有他们的视野，还是小心为妙。

    回城，让队友全部买了真眼之后，五个人在大龙处将视野布置好，就等rng入网。(未完待续。)