
    优势时利用大龙逼团，任何战队都会用。

    但是用到如edg战队和rng战队那样娴熟的恐怕没有几个。

    如今edg战队不似以前那样优柔寡断，在大龙埋伏的时候，一旦看到机会，便会果断开大龙，许多战队没有注意，认为他们不敢开，结果着了道。

    而rng战队在大龙处，通常喜欢蹲人，只要人来了必会想鬣狗一样扑出来逮谁就咬住不放，打死为止，这方法屡试不爽，也是rng的管用套路。

    还有一点是他们喜欢一边开大龙一边等你人来，然后不顾一切的杀人，大龙是其次。

    总之一句话，rng战队的比赛，杀心很重，能杀人绝对不会做其他。

    这也是为什么那么多人喜欢这支战队的原因，因为有血性，打架队伍的比赛观赏性不错。

    月岂这次就是要以其人之道还治其人之身，事实上上个赛季，we已经这样做过了，而且杀得rng的人很没有脾气。

    你喜欢杀，我就陪你杀！

    你喜欢刚，我就陪你刚！

    管你是成名战队知名选手，月岂一概不惧。

    当esg战队五个人的真眼在大龙坑的周围布置完成，将这片区域的视野全部控制之后，rng的五个人除了uzi依然在中路带线发育外，其他人都往大龙处走去。

    “要开吗？”

    esg战队的阵容好处是开团的点比较多，正面后面开团有叶羽麟的牛头，绕后开团有月岂的寡妇。

    “别慌，他们不是那么好埋伏的，等我喊上你再上。”

    月岂嘱咐完叶羽麟之后，从正面脱离开来，绕到了中路并时刻找机会绕后。

    当月岂绕到中路，竟然发现uzi落单了。

    好机会。

    如果uzi清完中路的一波兵就走的话，月岂是不会有这样的机会的。

    奈何人都是比较贪心的，何况uzi现在又急需资源发育呢？

    “你们正面注意一点，我去秒了uzi。”

    月岂平平淡淡地说出此话，队友们集体一惊，有些不可思议。

    “师父，你别开玩笑了好吗？那可是uzi啊，纵然他现在装备不好，可是他召唤师技能都在，你怎么杀？”

    人的名树的影，uzi给他们的冲击非常的大，以至于大家都将其神话，又不敢打破。

    月岂却不信这个邪。

    “我说能单杀就能单杀，就是厂长、大魔王菲克也一样。你们只要拖住正面的人就好。”

    “还是算了吧，你直接绕后开团，我们打团不好吗？”

    跟uzi对线的人，余天终于说话了，他是最有发言权的，下路对线那么久，单杀uzi有多么的不容易，余天在座的谁都清楚。

    但，月岂坚持。

    叶羽麟也支持月岂。

    “我了解月岂，他说能做到就能做到，我们做好他指挥的事情就好。”

    叶羽麟的意思很明确，反正只要听月岂的指挥就能赢，其他的不要管照做就好，虽然全面几场失利了，但是叶羽麟仍然是最信任月岂的一个。

    “那行，师父你那有什么威胁，我会第一时间给你大招的。”

    韩智不再调皮，正经地说起了话，因为他知道，这很可能是最后一波的事情，就算不是最后一波，也是奠定胜利的一波。

    为了看住rng的四个人，叶羽麟他们始终在大龙周围，不曾离开，rng的人来看一眼想走的话，叶羽麟他们便去打龙，把人吸引过来。

    确认那边的人都拴住了，月岂开始行动。

    此时uzi已经带线到了一塔前，作为一位顶级adc，他是非常的警醒的，兵线进塔之后，uzi就后退，等防御塔消耗了小兵敌方的小兵出塔之后再继续上去清兵。

    这么谨慎？

    月岂知道uzi很难被单杀，却没想到这么难。

    如此谨慎，机会非常的难找，找不到机会就单杀不了，那么现在队友所做的这一切都是徒劳无功的，完全是在浪费时间给uzi拖发育的时间。

    再难，今天也要单杀你！

    月岂化作耐心十足的捕猎者，等待猎物一点点步入攻击范围。

    这时，uzi刚好又将一波兵线推进了防御塔，似乎觉得站在老远等有些浪费时间，似乎这么久自己也没出事儿，警惕便放松了些，走到塔下去消耗塔的血量。

    好机会，月岂知道这是绝对难得的好机会，他不能错的好机会。

    于是，月岂绕后了。

    他的寡妇是贴着上方中路河道边的墙走的，而rng的人在河蟹草前面一点，月岂就从他们别后走进河道草丛，出来就出现在uzi的身后。

    叶羽麟等四人正面在纠缠，心却时刻注意着月岂的动向，看到月岂成功绕到了uzi的后面，心一下子紧张起来。

    月岂倒是一点都不紧张，跟平时绕后切adc、apc一样，手起刀落，一套技能打出雷霆，爆炸的伤害让uzi血量瞬间过半。

    然而，顶级adc就是顶级adc，绝对不是浪得虚名胡乱吹逼的，uzi的反应非常的快，edr三连，向右方蓝buff野区逃跑。

    e是轮子妈的护盾，d是闪现r是大招。

    嗖！

    月岂同样用闪现跟上。

    你舍得闪现，我也舍得，说要单杀绝不犹豫。

    唰！

    利用闪现拉近之后，月岂同样开了w加速追，差不多距离的时候把寡妇的大招放出来，成功减速了uzi的轮子妈。

    这下uzi知道逃不了，非常有血性地回头反打。

    唰唰！

    寡妇的e技能打在轮子妈身上，小半管血噌地一下就降下去了。

    治疗。

    uzi没办法，qw技能放出来然后一边走砍，利用治疗恢复血量加速移动。

    强弩之末，uzi只是在挣扎而已。

    月岂丝毫不手软，qqq连续打在uzi的轮子妈身上，然后一个平a收走了人头。

    “单、单杀了？”

    余天没想到他做不到的事，月岂做到了。

    “真的单杀了，我艹，师父牛掰啊。”

    “别废话，正面开团了，快打人。”

    正面战场，叶羽麟充当临时指挥。

    【ps：本书是在创世首发，终究还是敌不过盗版，这本破书也会有盗版，我也是醉了，在这里声明只是想让看盗版的兄弟知道我在哪里写，有空来投张推荐票，感谢支持。至于盗版什么的，反正成绩够烂了，也懒得管了，也管不了。】(未完待续。)