
    看到自己的偶像被虐，观众们心里都特别不爽快，解说的嘴巴却不能停。

    “米勒，你发现没有？”

    “啊，什么你说。”

    娃娃道：“这个月岂啊，很凶，你看到没有？mlxg的火龙他都敢抢，一点不害怕，那么多人啊，月岂一个人就上去了，他就不怕rng强开他吗？”

    “正所谓初生牛犊不怕虎嘛，这是要拿mlxg祭刀的节奏。”

    “哎，你这么一说，还想是这么个意思。前面机场esg输的比赛，好像每个打野对月岂都有或多或少的压制，特别是sofm更是把月岂的野区反个稀巴烂，似乎随便一个打野上来都能欺负欺负月岂。

    今天轮到mlxg，你们都欺负是吧，我要不欺负欺负，多不合适对吧？结果被月岂教育了。像mlxg去上路石头人那里，被逮住了吧，这次的火龙，rng几个人势在必得，结果被月岂抢了。

    月岂是要拿mlxg为自己正名啊。”

    娃娃和米勒相视一笑，米勒替mlxg哀嚎道：“mlxg现在应该在心里大喊：月岂，我犯了什么错，你要这样对我。”

    “不吹了好吧，我怕我再说下，今天我的微博下面该有人来问候我妈妈了。说实在的，rng现在难打了，要是拿下火龙可能会好打点，现在真的不一定了。”

    “有一点我很奇怪，rng势在必得的一条火龙，虽然丢了，但是他们敢去拿，是有底气在的，为什么被抢了不开寡妇呢？这波打起来，绝对能赢的。”

    米勒非常不理解rng刚刚指挥的决定。

    “可能他们觉得打不过吧，稳一点总是没错的。”

    跟观众不一样，esg在月岂抢下火龙之后，队内氛围的火热程度又上升了一个档次。

    “nice！”

    五个人一起喊出声，齐心协力，他们现在是真的拧成一股绳了。

    一番整顿之后，各自又回到线上继续对线发育。

    “月岂，下路可以继续，uzi没闪现可以继续提款。”

    “别，叶羽麟你别膨胀啊，提款？狗崽听到了不把你大卸八块了，我们还是稳点，等韩智的大招。”

    月岂没想到叶羽麟居然敢说这样的话了，这说明什么，说明了打出血性了，不过还是低调点好，至少在比赛结束没知道输赢前，不然自己打自己脸，比别人打更疼。

    “开个玩笑嘛，不过讲真的，下路真的可以再来，到时候我们把二塔给他拔咯。”

    “是啊师父，我还有传送，可以不用等大招的。”

    “恩，我知道，先发育。”

    现在月岂越来越有身为一个指挥大将的风范了，不再像之前那样容易被队友的思维所影响，之前很多时候，都是听了队友的话，却误导了自己的判断，导致失利，还不如按照自己的剧本来，间或吸收些队友的想法就好。

    最终，月岂还是坚持等到韩智的大招好，才继续gank。他没出动的这段时间，不光在刷野，还给队友做了不少视野和人肉眼，确保了线上队友的发育。

    所以打野不gank，并不代表他什么事情都没做，当然，那些只知道刷野的人除外。

    自那次mlxg入侵野区被打出闪现，之后的入侵次数少了变得更加的小心了。倒是月岂每次都去mlxg的野区逛逛，时刻知道他的动向。

    月岂来gank的目标，不是下路，而是中路。

    xiaohu和禹景的对线，两人的风格完全不一样，xiaohu喜欢压线，而禹景比较稳，看上去xiaohu压制禹景，实际上禹景的丽桑卓的血量和补刀，都跟xiaohu的扇子妈一样，所以xiaohu的压制没起到什么作用。

    中路两边河道里的真眼，月岂让禹景去排过了，就在月岂来到中路河道下面的草丛，对面的草丛里的假眼看到了mlxg的蜘蛛在蹲着。

    双方的中野在中路相遇了，但是月岂知道对方的存在，对方却不知道月岂的存在。不过这种高水准的比赛，他们也会把月岂的寡妇计算在内，他们是不会打无把握之战的。

    “你上去卖。”

    等了一会儿，mlxg和xiaohu两人迟迟不肯动手，月岂就知道mlxg是在反蹲，既然如此，不如引蛇出洞。

    禹景卖得很像，直接e技能二段过去落在xiaohu的脸上，放了一套wq，mlxg就从草丛里出来了。

    mlxg的蜘蛛女皇是人形态出来的，一出现就想去e中丽桑卓。

    “杀蜘蛛。”

    “啊？他在我后面呢，我过去他不是跑了？”

    “闪现啊，直接闪现大招。”

    “确定？”

    “确定。韩智大招给我。”

    嗖！禹景向后闪现，二话不说大招往蜘蛛身上一丢，瞬间把mlxg定在原地。

    现场的观众，包括解说都以为丽桑卓e出去的时候，会直接给扇子妈大招，直到看到丽桑卓向后闪现把大招给蜘蛛女皇的时候，所有人都愣了一下，米勒随即意识到月岂他们的目标临时换成了mlxg。

    “这是个稳妥并且高明的决定。”

    米勒不禁感叹出来，“esg的指挥我记得一直是月岂吧？真的，这个决定，如果月岂决定杀xiaohu而不是mlxg，可能这波是一换一，但是杀mlxg就不一样了，刚刚xiaohu以为禹景要杀他，交了加速逃跑，禹景的大招要给xiaohu的话，加速的xiaohu会移动一段距离才被定住，寡妇这个时候是跟不上的。”

    “但是我觉得杀谁都是一样啊，如果杀xiaohu可以节约一个闪现呀。”

    “xiaohu还有闪现啊，mlxg是没有闪现的，你觉得杀谁更稳？而且xiaohu在塔下了，给自己一个护盾，不一定会死。”

    两位解说争论的时候，月岂和禹景已经拿了mlxg的人头，韩智给了个大招下来蹭助攻之后又屁颠屁颠地回上路去了。

    比赛13分钟，人头3比0，看似很少，但是rng现在一个人头都没有，居然被一只连败、现在联赛积分垫底的队伍在前10钟打了个3比0加上一座塔。

    宇宙超级舰队很很难出现这种状况，但是观众们依然很乐观，前期rng被领先最后翻盘的局不少，所以并不慌。(未完待续。)