
    在敌人人群中杀了人，还跑了。

    月岂的动作没有多么潇洒，也没有多么华丽，更别提秀了。

    可是，就简单的w摸眼位移靠墙边，然后闪现过墙，从mata的牛头、uzi的寒冰以及xiaohu的妖姬，三人的手底下逃走。

    那会儿mata以及wq二连顶飞了月岂，xiaohu的链条已经打在月岂的身上只等时间一到触发控制，uzi在一旁猛烈射击。

    就在所有人都以为月岂拿了mlxg的人头一定走不了的时候，他就用了上述简单至极的方式，从虎口逃走了。

    mlxg那么强势的抢红，月岂表示金币给你，但是buff要留下，以及你的人头。

    “什么嘛，就这样让那只猴子逃啦？”

    rng的粉丝恼羞成怒，直接将月岂骂作猴子。

    “他有闪现嘛，没闪现一定死。算他狗命长，等下香锅一定会找回来的。”

    意思就是闪现不能用了嘛。

    “对，锅锅一定要反烂这只猴子的野区，一定要把猴子吊起来打。”

    “要是刚刚uzi有6级，一个大招就可以留住这只猴子，哪里轮得到他上串下跳。”

    rng粉丝情绪激动中，比赛仍然在继续，哪怕他们再不满、再不爽月岂，这一切都不以他们的意志为转移。

    虎口脱险之后，月岂的血量所剩不多，可是等级上来之后，盲僧刷野速度变快，而且击杀野怪还有回血，慢慢的血量就恢复满了。

    然后月岂就去了mlxg的红buff。

    来而不往非礼也，既然你来我的野区找死，那也我也要到你的野区逛逛，只是你能不能杀死我，还得看你的本事。

    月岂这一头栽进去，等于是向mlxg发起挑战了。

    mlxg会怎样应对，成为了场上的焦点。

    不过这时，焦点突然转移到了下路，双方的双人组火拼了起来。

    “算了吧余天，兰博有传送啊。”

    余天似乎打嗨了，跟uzi火拼起来简直不要命，叶羽麟劝都劝不住。

    “没事，你注意给我灯笼就行。”

    开启w，用e技能缓速，余天疯狂和uzi的寒冰对点，但是他不盲从，时刻注意走位，不给mata控制的机会。

    mata有点发蒙，他没想到余天这个国产adc竟然跟他始终保持着w技能的距离，让他不能wq二连，这样的距离敏感度，连uzi都做得没这么好，可见余天的实力，极有可能还在uzi之上。

    想到这里，mata皱起眉头，嗖，突然一个闪现q，然后走到余天大嘴的身后w顶到uzi的面前。

    “哼，多谢。”

    余天正愁mata在旁边，不好跟uzi火拼，这下将他直接送到uzi面前，那还客气什么，张嘴一阵狂吐。

    uzi也不怂，点了射手专注，跟余天对a。

    “looper传送了。”

    这时，韩智发出警示，他的纳尔还是小纳尔没变大就没有控制，只能看着当着自己面传送的looper去下路，不过他没忘记尽量在兰博身上打伤害。

    “传送了么？那就走了。”

    “叶羽麟，灯笼。”

    远远站着的叶羽麟，闻言立刻丢出灯笼，余天点灯笼走之前，还不忘大吐了uzi一脸口水。

    两个adc换血差不多，可是rng少了个传送，还让余天跑了。

    looper最后没传送下来，然而没下来，他就惨了，一直站在那儿被韩智攻击，两个三环打下来，血量即将过半。

    开了w，looper扭头就跑。

    “当我面传送，现在装完逼就想跑？可没那么容易。”

    前面looper在逃，后面韩智在追。

    刚刚looper站着传送的位置，是上路中线的地方，现在要跑回塔下，距离很长，韩智一下一下打在他的身上，血量一点一点的下降，没一会儿，韩智发现可以单上，于是没有任何犹豫，直接跳到兰博脸上去放技能。

    看着血量一点点减少，而防御塔还在遥远的地方，looper求稳用了闪现跑。

    在他闪现落下的地方，一道白色的天音波飞了过来，刚好打在闪现落下来的兰博身上。

    是月岂的盲僧。

    他刚刚去mlxg的红buff看了看，还没刷便去打石头人，刚好看到韩智在追着兰博打，嗅到人头的他直接过去，一个q打在兰博身上，二段过去，ea再继续aaa，韩智补上个三环。

    啊――

    兰博凄厉一声惨叫，倒下了。

    月岂w到纳尔身上，只挨了两下防御塔的攻击。

    looper刚死，mlxg就出现了，不过他一个人而已上来只是来收兵的。

    “我艹，师父你什么时候跑来抢人头的，我都没看到你。”

    “你看到了，还叫抢人头吗？”

    “不是，师父，你看我可怜兮兮的，为什么不让给我一个呢？”

    韩智嘟哝着嘴，一副欠揍的样子。

    “你别恶心我好不好，等会儿再杀一次looper，让你拿人头，怎样？”

    男生卖萌，月岂最讨厌的，见韩智拿欠扁的样子，总不能在比赛时候扁他，不让他继续卖萌的话，只有帮他拿人头了。

    “别闹，虽然师父你这样说，我非常的兴奋，可是looper的人头不是那么好拿的，刚刚运气好而已。”

    “我说能拿到就能拿到，他只是looper，不是神。就算是神的人头，我照拿。”

    韩智被月岂的霸气唬住了，不敢大声说话。

    月岂去己方野区刷了蛤蟆和三狼，再帮禹景拿了蓝buff，又到中路去蹭了点经验，然后他的盲僧到了6级。

    6级之后，盲僧的作用便大大提高，最具观赏性的r闪常为人们津津乐道。许多视频也有盲僧回旋踢的集锦。

    盲僧更是各大赛事每周十佳精彩镜头的常客。

    这次，月岂来到上路，就创造了一次十佳排行第一的精彩镜头。

    looper和mlxg，成了这出镜头的背景。(未完待续。)