
    这是esg战队，晋级lpl联赛春季赛开赛第三周，第一场小场的胜利。

    没错，前面的几场比赛，esg输的惨况不是文字能形容的，全部都是2比0，刚刚和rng这场bo3的第一场，是他们第一场小场胜利。

    对于esg战队的人来说，这是有历史意义的，毕竟第一场小场的胜利是在rng这样的强队手上拿到的，一鼓作气的话，说不定esg战队能获得春季赛第一分。

    “有没有信心拿下rng？”

    “有！”

    拓跋峰没过多的说什么，只是铿锵有力地给队员加油打气，队员们也是铿锵有力的回应。

    “你们缺的是信心，不是技术。”

    “我相信，第一场已经让你们信心大增，那么第二场，我们直接拿下，怎么样？”

    “好！”

    每个人的人的声音都是简短有力，慷慨激昂。

    羽乐雪更是冒着被开除的风险，从前面偷偷跑到舞台后面，当面给月岂加油。

    临走给了一个香吻，不过是偷偷的，没被其他人看见。

    月岂被这一吻搞得心脏直跳，有种背着阮小忆偷情的罪恶感，于是赶紧逃离。

    望着月岂落荒而逃的背影，羽乐雪乐得花枝乱颤。

    五分多钟的休息时间一晃就过，esg战队和rng战队的五个小伙再次上台开始bo3第二场的比赛。

    之前的比赛，寡妇这个英雄，月岂一次没有拿出来过，这次拿出来起到了奇兵的效果，rng果断的ban掉，另外两个ban人，是慎和千珏。

    拓跋峰同样针锋相对，ban了男枪、蜘蛛以及扇子妈。

    接着双方阵容出炉：

    上单韩智的纳尔vslooper的兰博，looper似乎不死心，觉得上把输了不是自己兰博的问题，所以这局继续拿。

    打野月岂的盲僧vsmlxg的挖掘机；

    中单禹景的丽桑卓vsxiaohu的妖姬，xioahu要拿出单杀大魔王菲克的成名英雄来拯救rng。

    adc余天用的是大嘴，uzi继续使用寒冰。

    辅助叶羽麟用锤石来保大嘴，mata则换了牛头，针对大嘴。

    当看到rng的这套阵容，拓跋峰心里噗通了一下，感觉有些慌，这完全是针对大嘴的一套阵容啊。

    换阵换的真快，余天，靠你自己了。

    阵容已经出来，拓跋峰没办法改变了，而且这局rng是在红色方，有一个counter的位，被针对也是正常的。

    不过临下场的时候，拓跋峰还是嘱咐月岂多帮下路反蹲，这局胜利的关键就是余天的大嘴。

    月岂也深感压力大，拓跋峰让他选盲僧，就是要前期带节奏，保护好下路，不然月岂就换其他发育型的英雄了。

    只是这局大嘴太需要发育，再来一个发育的打野，以mlxg和uzi的尿性，余天要炸，所以这也是叶羽麟选锤石的原因。

    果然，开局下路就打得很火热。

    uzi不论拿到任何adc，线上都打得很凶，一般人还消耗不过他，更别说拿到寒冰这种手长又以消耗见长的英雄了。

    前面四级，余天忍了，导致补刀落后得有些多，好在经验没有落下，这是不幸中的万幸了。

    第一场的时候，队友都有不错的表现，唯独余天中规中矩，没什么亮眼的表现。特别是看到月岂中路单杀uzi之后，更是点燃了余天身体里的热血。

    余天这局早早地心里卯足劲，也要单杀一次uzi。

    可是现在被uzi这样压着打，像打孙子一样，让余天非常的不爽，打着打着就有了过激的行为，要不是叶羽麟寸步不离的保护他，不等mlxg来，线上就被打炸了。

    “不要着急，等队长来。”

    这次叶羽麟没叫月岂的名字，而是故意换成了队长，就是想提醒余天不要冲动得听从指挥。

    余天一向很冷静，刚刚稍微着急了一点，经过叶羽麟的提醒，又恢复了往日的冷峻少年。

    esg的下路不好过，但是上路就不一样了。

    上局韩智被looper打得哭天喊地的，这次拿到纳尔之后，利用手长的优势，反而消耗得looper生活不能自理。

    然而他一激动，就着了道儿。

    mlxg竟然一直在上半部分野区，刷到三级之后带着红buff绕后gank。

    韩智压得太过靠前，看到挖掘机来之后，先进入草丛里，然后往塔的方向走，不过looper机智的丢个眼在草丛里，鱼叉一下打到并减速。

    韩智不慌，等挖掘机靠近了，想踩挖掘机二连跳，但是被顶起，没跳成功。

    “我曰。”

    爆了句粗口，韩智交出闪现。

    嗖嗖！

    mlxg和looper两个闪现跟上。

    被挖掘机的红buff黏住，韩智知道没法跑了，交出一血后，不甘心地报了mlxg的位置，“挖掘机在上路。”

    月岂早就看到，他在打自己的红buff，根本来不及去支援，于是奔向mlxg的蓝buff。

    然而，rng对于野区的保护非常到位，mata直接过来，中单的xiaohu也过来守mlxg的这个蓝buff。

    月岂没反成，但是，下路余天找到机会，趁uzi落单的时候压了一波。

    面对两个人，uzi一个人再牛逼也不敢造次，只得乖乖地躲在后面吃经验。

    但余天直接把uzi压出经验区，连经验都不让吃，uzi不服，回头放w消耗，余天二话不说开启w就上去对点。

    两人换血下来，没有人赚，损失的血量都差不多。

    月岂看了一眼，见余天还想压，赶忙道：“牛头回来了，小心点。”

    没反到mlxg的蓝buff，月岂回到中路去蹲了一下，没机会，这局rng对于视野的把控，比上一局好很多。

    月岂又到下路来，依然被眼看到。

    一怒之下，月岂回到野区刷野，然后回城买了眼石出来，把关键的位置点亮。

    要拼视野，我也不虚你。

    当月岂做出眼石点亮地图关键位置之后，mlxg的踪迹也暴露了出来，这就导致了前期双方的打野除了刷野，都无事可做。

    但是，这对于挖掘机，是很好的一件事，对盲僧这个公认的越到后期越废的英雄，是非常不友好的。(未完待续。)