
    月岂的盲僧和mlxg的挖掘机，能在上路遇到，纯粹是巧合。

    这俩个打野，都想蹲对方的上单。

    mlxg是想帮looper找回劣势，而月岂是想帮韩智扩大优势。

    两人不期而遇，却是mlxg先动的手。

    俗话说冲动是魔鬼，mlxg打野很容易上头，这样的他以为把握十足的gank只要看到机会便会毫不犹豫地上。

    那是在对方的塔下。

    looper刚刚死，韩智推线进塔，mlxg上来收完兵没走，一边去打石头人，一边等looper回到线上。

    既然有意要抓纳尔，looper便控制了兵线维持在塔前，防御塔刚好攻击不到的位置。

    韩智买完装备，回到线上便要去推线，正好月岂上来，mlxg已经蹲在后面了。

    韩智推线的时候，looper直接就上了，mlxg不知道什么时候绕到后面，挖洞过来顶飞韩智的纳尔。

    “我擦勒，师父救命啊。”

    “来了。”

    月岂也不躲藏，直接出来。

    一见师父出现，韩智顿时有了底气，回头就是一个回旋镖，然后普攻，尽可能的让自己的怒气叠起来。

    mlxg和looper一套技能没打死纳尔，并不死心，一般mlxg就是只要有机会杀死对方，哪怕风险很大，他也要上，所以往往在这样的风险下，打赢了他就赚很多，输的次数却很少。

    这次就输了。

    “禹景，别让妖姬来支援。”

    月岂知道rng的支援非常的快，如果xiaohu的妖姬到了上路，双方上中野的战斗力，明显rng要更强。

    所以绝对不能让xiaohu来到上路支援。

    “知道，不过留不住啊，你们要么赶紧打完走，要么现在直接走。”

    禹景到红方f4的位置，和xiaohu的妖姬遭遇，不过他现在的战斗力不敌妖姬，并不敢用肉体去留人，只能在后面拖住不让xiaohu那么轻松的支援。

    “好，现在就解决。”

    月岂应了一声，然后又对韩智道：“集火兰博，挖掘机不要管。”

    mlxg和looper也有集火的对象，就是韩智的纳尔。兰博放了大招留纳尔，韩智不得不后退风筝着打。

    纳尔的血量掉得很快，但是兰博的血量掉得也不慢。

    “师父，我支撑不住了。”

    看着自己的血量马上见底，韩智不打算再风筝，而是直接跑路。

    “不要慌，我来了。”

    话音刚落，月岂的盲僧w摸眼近身到兰博身边，先普攻打伤害，吸引mlxg和looper的注意力。

    如果他俩要死追韩智的话，月岂可以一直追在兰博屁股后面输出，那样可能兰博比纳尔要先死，所以mlxg和looper放弃追纳尔回头收拾盲僧。

    此时轮到兰博来风筝月岂了，他的血量已经不多，可能会被月岂打死。

    然而，月岂怎么可能让兰博风筝，就算是曾经的世界冠军上单looper的兰博，也不行。

    看了眼looper和mlxg的位置，月岂调整了一下站位，q挂到兰博身上，然后，r闪现。

    鼠标放在兰博的身后，眨眼间，looper的兰博横飞过去，精准的撞上直线上的mlxg的挖掘机。

    他俩撞在一块儿弹飞起来，月岂再二段q过去，收了兰博的人头。

    哗！

    全场沸腾了。

    这次是所有人。

    不为别的，就为了月岂这波操作。

    这波操作，用文字描述看似非常的平淡无奇，以为就是简简单单的r闪，那你就大错特错了。

    精彩的地方不在于r闪，这招现在只要是个经常用盲僧打野的人，都能做到。难的是角度的计算，也就是闪现落点的计算。

    如果闪现落点有一点不精确，便不可能撞上还在移动当中的mlxg的挖掘机，所以这还有预判的成份在里面。

    就算判断好了，如果月岂不果断，也不能操作出这么精彩的r闪。

    计算、预判、果断，三个要素缺一不可。

    “我滴妈妈，师父你怎么踢的这一脚啊，特么太准了。”

    已经跑了一段距离的韩智，看looper倒下了，只剩下mlxg的挖掘机，便没什么好怕的了，而且他的怒气差不多要满了，更让他增添了回头的勇气。

    “别废话，赶紧来把这只打洞的一块儿收拾了。”

    “好嘞。”

    韩智回头用q减速到挖掘机，月岂在一旁追着走砍。

    不多时，xiaohu赶到，但是禹景也到了，3v2，优势。

    三人不犹豫，扑上去就一通技能乱甩。

    mlxg最后挣扎，想要挖洞跑，挖到入口，就被禹景的丽桑卓的大招给定住，又被韩智的大纳尔的大招拍到三角草的墙上，晕住。

    mlxg先发起的gank，反被杀2个人。

    rng此时突然有下滑的趋势，而esg有起飞的趋势。

    短暂的兴奋过后，粉丝们发现自己支持的rng居然劣势了，可爱的他们又开始伤心和给队伍加油了。

    解说席上。

    “米勒，刚刚你看到了什么？”

    娃娃声音有些颤抖。

    “什么啊，不就是r闪嘛，不用这么激动吧？”

    米勒的声音听上去波澜不惊。

    “你确定？”

    娃娃不信，强调地问了一下。

    “好吧，其实我很激动。”

    米勒陡然提高了声音，道：“刚刚那一脚，说实话我都没看清楚月岂是怎么踢的，一闪就把兰博踢飞然后撞上正在移动的挖掘机。导播给个回放。”

    回放的时候，到了月岂的盲僧r闪的时候，导播特意给了慢镜头。

    就见月岂的盲僧是站在兰博的旁边，而这个时候，米勒惊呼出来。

    “兰博跟挖掘机不在一条线上的啊。我的天，他调整的角度太多了吧？”

    慢放的镜头可以发现，兰博、挖掘机、盲僧三人不在一条线上，是组成一个三角形。月岂要摸眼到兰博的身边，然后r闪，才能踢到挖掘机。

    “不是太多，是刚刚好。我感觉这场要成为盲僧秀，你觉得呢？”

    “香锅不答应吧？”

    “现在劣势了，不答应也得答应了。”(未完待续。)