
    月岂如果不想办法去gank，等到打团的时候，他便仅仅只能做一个功能型的打野，换个意思，就是第二个辅助。

    而且这个时候，mlxg又发挥了他强势的一面，纵然月岂将野区入口的视野布置好了，mlxg依然旁若无人地走进月岂的野区，强势反野。

    mlxg就是这种不讲理、不把人放在眼里的强势入侵反野的打法。

    很凶、很猛、很血性。

    只因mlxg的背后有两个男人，一个xiaohu，一个mata。

    xiaohu的妖姬此时的战斗力要比禹景的丽桑卓来得高，每次mlxg入侵野区的时候，xiaohu总是有意无意地往mlxg的方向靠，一旦mlxg有危险，xiaohu绝对第一个赶到。

    应该选个能压制妖姬的英雄就好了，或者，禹景更猛一点，压制xiaohu，不让他有机会支援。

    但是能压制妖姬的英雄有几个？而且拓跋峰作为教练，如何选人都是他安排的，月岂顶多提供意见，最终还是要教练拍板决定。

    要压制xiaohu？天选之子可不是吹出来的，xiaohu的实力摆在那里，比禹景要技高一筹是肯定的。

    就算xiaohu被禹景压制，还有一个辅助mata。

    这个辅助之神，你永远不知道他什么时候会出现在mlxg的身后，等你觉得能杀mlxg的时候，会发现mata就在他身后，要么眼睁睁看着mlxg反掉野怪跑路，要么眼睁睁的看着mlxg反掉野怪和mata一起干掉你。

    中野联动、野辅联动。

    这就是rng强势的原因。

    “队长，要不要我来帮忙？”

    禹景看月岂的野区被mlxg反得稀巴烂，实在不忍安心地在中路发育了。

    “你做好自己的事情就好，我会处理mlxg的。”

    强势？

    我会让你知道太强势，是要付出代价的。

    月岂在自己的红buff旁边的草丛里放了个假眼，又在f4的位置放了一个假眼，红buff背后的草丛里同样放了一个假眼。

    三个假眼，把红buff这片野区点亮。

    不过全是防守眼，看上去月岂似乎很无奈，对于mlxg的强势入侵，已经只能做防守眼来保护自己的野区了。

    看到月岂的野怪一个一个地被反掉以及他吃瘪的表情，rng的粉丝们兴奋不已。

    “让你上局的寡妇那么装，抓人不是很爽吗，这局怎么不抓人了？”

    “兄弟，你看他那个样子，还怎么抓啊，自己家都变成别人家的了，一个发育不良的人，敢去gank？不是找死嘛。”

    “兄弟，你高看他了，就算他发育健全，去gank也是找死，上局只是mlxg、uzi的状态不好，这货撞了狗.屎运才gank到这么多人的。”

    “确实，看他这局的打野，别人的瞎子是瞎子，他的瞎子是皮皮虾。简直菜得抠脚。”

    兴奋的状态一点一点的感染周围的人，不一会儿，激情点燃了全场。

    全是rng粉丝的狂欢。

    “这、这什么情况？怎么莫名其妙的嗨起来了。”

    娃娃回头左右看看，没找到rng粉丝嗨起来的原因。

    “可能是看到mlxg强势入侵月岂的野区，很解气吧。”

    “米勒，你不要这么腹黑好不好，小心被香锅的粉丝围攻。”

    “咱讲的是事实嘛，有什么好怕的。”

    当月岂做完红buff的防守眼，红buff刷新前10s，mlxg的挖掘机犹如鬣狗一般带着他身后两个无比重要的男人：xiaohu和mata来反野了。

    “叶羽麟，你们过来，禹景你也过来，韩智准备好传送。”

    闷了半天不动作，一动作月岂便是大动作。

    “这，这就要打5v5团战啦？”

    韩智不可置信地问道，月岂没应他，算是默认了。

    “那我控制好怒气吧。”

    月岂不说话的时候，韩智就知道师父是认真的，他也就好好的准备起来。

    同时，叶羽麟和余天猛推了一波线之后来到红buff野区支援。

    禹景更是连兵线都不管，直接过来。之前他就想要来支援月岂的，但是指挥不说话，他一般不敢轻易动的。

    rng的人似乎嗅到了危险的气息，将红buff拉出来打。

    “我钩了。”

    站在石头人那堵墙后，叶羽麟的锤石看准了，直接出钩，那个位置rng没有视野，钩子一下子钩中了在打红buff的mlxg。

    “打！”

    一见钩中了人，月岂直接指挥队友开战。

    “韩智传送。”

    不管能不能留住人，月岂直接让韩智传送。

    韩智不含糊，传了红buff背后的眼。

    退到中路的路上，有韩智的纳尔和禹景的丽桑卓，rng的三个人只能往下路方向撤退。

    mlxg被钩中之后不慌张，变作地听模式，临走时还不忘惩戒掉红buff。

    偷了东西还想跑？怕是没那么容易。

    叶羽麟唰的一下用e技能将准备钻地的mlxg的挖掘机给拉了出来，禹景此时赶到，直接用w定住。

    月岂w到叶羽麟身上，位移拉近和mlxg的距离，然后全力输出。

    余天的大嘴在一旁猛点，不过xiaohu的妖姬来掩护之后，余天收敛了一点，害怕被妖姬一套秒了。

    可饶是这样，mlxg也禁不住摧残，很快就残血了。

    这种情况下，拿到了红buff，对方人又多加上mlxg残血，rng的四个人不准备留恋，回头就走。

    可能是因为mlxg以为自己有闪现，就让队友卖了自己，他走到小龙坑边，直接闪现下去。

    下面全是rng的人，纵然挖掘机残血，esg战队的几个人也不可能交了闪现下去跟mlxg换。

    啵！

    月岂的盲僧一直留着q技能，在mlxg闪现下去的时候一个盲q中了，然后二段直接下去，没有任何犹豫，队友都来不及阻止。

    接着月岂e技能拍地板接上普攻，收了残血的mlxg。

    “灯笼。”

    “没有啊！”

    刚刚叶羽麟在石头人过墙去，用灯笼把余天拉了过去，cd还没好。

    “没灯笼？下面全是rng的人啊，师父要不交闪现吧。”

    闪现？

    月岂不打算交，贴着墙等w的cd，而mata突然wq过来，将月岂顶飞起，uzi的寒冰和妖姬过来一顿猛输出。

    跑不掉了？

    月岂不慌，w摸眼到小龙坑墙边，然后闪现过墙。(未完待续。)