
    对于中路二塔的防守，rng是誓死不让的，looper的兰博更是直接丢出大招，把刚进塔的一大.波兵线清理得干干净净。

    要等下波小兵进塔，仍然可以继续推，但是月岂连等的时间都懒得浪费。

    “禹景，你在中路推，我们去下路。你可千万别被开了。”

    月岂果断转战下路，留下禹景的丽桑卓在中路靠兵线牵制rng的个把人。

    “队长放心，你不让我骚，我一定稳如防御塔。”

    禹景不稳不行啊，rng留下来守塔的人，是xiaohu的妖姬，禹景要是敢在xiaohu的面前骚，尽管xiaohu装备不及他，但是消耗能力比丽桑卓要强的，指不定消耗消耗着，就把禹景剁掉了。

    “你别让我失望就好。”

    月岂领着四个人路过rng蓝buff野区，一边走一边扫荡，之后去下路把兵线带进下路二塔。

    “韩智，控制一下怒气。”

    “啊，师父，要准备开打啦？”

    韩智有些兴奋，在二塔这个地方打架的话，狭窄的地形纳尔可是很好发挥的，他早就摩拳擦掌要好好秀一把了。

    “震慑就够了，我们的目的是推塔，他们先留着，等会儿杀。”

    月岂淡淡的说道，却没想到自己的话引起了无限猜想。

    “额，师父，你这话，好像有点歧义哦？”

    韩智有些不确定地问道。

    “什么鬼？”

    月岂没明白他在说什么，专心的拆着塔。

    远在中路的禹景，貌似明白了韩智所说的歧义。

    “韩智的意思，是你说的话好像是rng的人都被你圈养了起来，然后想要宰的时候到笼子里抓一个出来宰掉，是这个意思吧？”

    “你这么解释，我明白了很多。”

    “喝着你就是胡诌的？”

    禹景瞪了眼韩智。

    “没有，跟你的意思一样，只是没像你想得这么明白。”

    “那你是怎么想的？”

    “杀猪。”

    “好吧，你牛，当我什么都没说。”

    韩智和禹景你一言我一言的，月岂倒是听懂了他们在说什么。

    “只能说你们想多了。别废话了，直接上高地。”

    几人胡侃的时候，下路二塔已经被推掉，趁着大龙buff还有时间，月岂想要一鼓作气上高地。

    “上高地有点难度吧？”

    叶羽麟是不赞成上高地，毕竟rng五个人都还健在，凭着高地塔，指不定被对方打一波反扑，到时候得不偿失。

    “火力给猛烈一点，有什么消耗技能全部放出去，但是控制技能一定要留着。”

    月岂似乎执意要上高地。

    叶羽麟说的是正确的，但是月岂是指挥，队友得听从。

    就像余天，从来不说废话，就闷声疯狂输出。

    esg的火力突然变猛，使得rng的人吓了一大跳，在中路的xiaohu赶紧放弃了中路往下路高地方向跑来。

    “走，去中路。”

    这下所有人都明白了，月岂压根儿没想过要上高地，火力压制只是假象，让rng的人以为要上高地，赶紧召回xiaohu，一见xiaohu回来，月岂知道自己达成了目的，赶紧指挥队友去中路。

    “师父，你这个斗智斗勇，厉害呀。”

    韩智突然笑嘻嘻的对叶羽麟道：“叶参谋，你要学的地方还很多啊。”

    叶羽麟直接赏了他一个字：滚。

    中路二塔顺利拆掉，月岂又指挥去上路，在大龙buff即将结束的时候，将上路二塔也拆掉了，至此，rng所有外塔都被拆了，只剩高地。

    比赛在这个时候，似乎失去了悬念。

    “回城，去小龙。”

    趁着现在大好的局势，月岂要多拿野区资源，累积起来才能让自己立于不败之地。

    然后，就在众人回城的时候，rng突然发动了奇袭。

    他们从红buff野区绕到石头人草丛里，而月岂他们五个是直接在线上回城的，野区的也没有眼，所以被rng抓到了机会。

    只见草丛里飞出一支穿云箭，目标是余天的大嘴。

    “别动，我挡。”

    叶羽麟反应很快，虽然离得余天不过500码的距离，但是仍然用闪现去帮他挡了大招，因为uzi寒冰的大招射出来的时候，已经看到对方的人冲出来了。

    寒冰大招一中，looper的兰博直接放了大招封走位。

    挖掘机、妖姬、牛头全部冲向余天的大嘴。

    余天无法，只有df二连躲过铺天盖地的技能，禹景的丽桑卓也救人及时，闪现到人群里w住三个人，然后给自己大招，群体减速了四个人。

    眩晕结束的叶羽麟，又勾到人群里，用e技能和大招缓速rng四个人的突进。

    草丛里的uzi没人保护，不过月岂和韩智上前去弄他的时候，rng突前的四个人突然回防保护uzi疯狂输出，根本找不到机会去切他。

    “拉扯一下，等纳尔变大。”

    月岂的想法，rng也知道，所以在esg五个人后退的时候，rng五个人疯狂追击，想要赶在纳尔变大之前让esg减员。

    局面一下子，变成了rng追着esg打，rng劣势打出优势的效果，又出现了。

    这就是rng，你永远无法在逆境中看到他们狼狈的样子。

    他们永远是站着死，绝不跪着生。

    rng的粉丝，看到了翻盘的希望，只要追击杀到人，便可以往后面再拖一拖等uzi寒冰的装备，等他的无尽出来，就好打了。

    然而，一个人的出现，粉碎了rng所有人翻盘的梦。

    这个人，就是月岂。

    他的瞎子，通过石头人那堵墙，绕到了rng五个人的后面。石头人旁边那条狭窄的通道，rng五个人都堵在那里，前面的红buff对面的草丛方向，是esg的人。

    这种位置，不用精确的计算角度，月岂没有任何犹豫一个大招踢飞五个人。

    见状，韩智的纳尔本就怒气快满，立刻回头跳进去，没几下就变大。

    一个大纳尔，进入人群，人群背后是一堵墙，结局可想而知。

    (未完待续。)