
    有一种瞎子，叫李青。

    有一种瞎子，叫皮皮虾。

    李青是真英雄，皮皮虾就是主动送到别人嘴里的。

    月岂的瞎子，此时已然是场上的英雄。

    showtime！

    继上路三角形r闪之后，月岂来到了中路。

    即使现在劣势，mlxg依然保持着他敏锐的嗅觉，月岂来到中路，他也跟着到，下路uzi打不过余天，mata无法游走，中路的对决双方都是2v2.

    如果禹景的中单选的不是丽桑卓这种浑身带着控制的英雄，月岂也不会来中路，瞎子本身没有控制，线上队友再没一点控制，那就没法打了。而且xiaohu用的妖姬，非常难抓。

    “他不过来啊。”

    禹景不知道他们的意图是不是被察觉了，xiaohu一直在a兵，不使用技能。

    “你站这么远，他肯定不会过来啊，你上去骚。”

    月岂打完f4打三狼，基本就在中路一塔后面站着。有时候gank不一定要绕后，也不一定要从侧面，正面过去，也是一样的。

    当然，也是有英雄限制的，拿些没位移的肯定不行，有的有位移还得闪现不在cd，而瞎子就不一样，两段位移，有闪现当然会更好。

    “确定我上去骚？万一被秒了呢？”

    禹景这话是开玩笑的，妖姬虽然秒人厉害，但是丽桑卓出了负极斗篷，轻易不会被妖姬秒的。

    “少废话，赶紧去送死。”

    在月岂的催促下，禹景终于走了过去，在河道中线的位置，跟xiaohu骚起来。

    其实一开始xiaohu就想要打了，只是丽桑卓不过来，而且他也怕对方身后有人，现在丽桑卓出来，自己的两边河道有视野，可以确定瞎子不在。

    丽桑卓一旦出来，就算瞎子在身后蹲，从一塔到河道中线的位置，还是有些远，只要能在第一时间秒了丽桑卓就行。

    xiaohu开始w耗血，而在一边河道草丛里蹲着的mlxg早就跃跃欲试，当妖姬链住丽桑卓，mlxg出来了。

    mlxg出现的位置是丽桑卓的右侧下方，丽桑卓要跑，只能用e技能位移。mlxg已经准备好闪现顶人了，可是丽桑卓没有用e技能，反而回身打人。

    rng中野便知道丽桑卓后面有人，看小地图上上下路都在线上，那么只有打野瞎子一个，他们顿时不慌了，先杀丽桑卓。

    “队长，你还不来？”

    只要再过2秒，禹景知道如果自己的大招不给自己，那么他一定会死。

    “来了。”

    月岂的瞎子从一塔后面走上去，出现在rng中野的视野范围。

    “没闪现的瞎子，没什么威胁。”

    xiaohu心里有底，更加肆无忌惮的输出丽桑卓。

    没闪现，但是我有qwer四个技能啊。

    月岂q了一个小兵，这个小兵在妖姬和挖掘机中间的位置，而妖姬和挖掘机是在向前移动的，稍不注意两人就到小兵的前面去，三者形成一个三角形。

    q中之后，月岂没有犹豫，二段过去，等于到了xiaohu和mlxg的身后，然后向xiaohu那边靠近一点，如果向mlxg靠近的话，大招踢的方向就是他们的塔下，等于国足送别人回家。

    靠近了xiaohu的妖姬，月岂迅速插眼w位移到妖姬的右上方，一库。

    像打桌球一样，xiaohu的妖姬是白球，撞向mlxg这颗彩球。

    咚！

    进洞。

    “大招。”

    当xiaohu和mlxg撞上时，月岂大喊一声，禹景反应极快，立刻给了大招给妖姬然后q等大招结束立刻w。

    丽桑卓和瞎子两个英雄的爆发，是非常强的，两个大招直接将妖姬和挖掘机打残血，剩下的就是收割时间。

    xiaohu没等到w位移cd，被月岂收了。

    mlxg再次钻地洞闪现跑，禹景闪现追。

    两人一追一跑的地方，是红方的蓝buff处，双方的双人路都赶过来支援。

    中路的战斗，蔓延到了下路。

    不过rng少了一个中单xiaohu是不可能在继续打的，双人组过来也只是来掩护而已。

    mata的牛头将丽桑卓顶飞，想救mlxg。

    “叶羽麟，钩那头牛，直接过去开大招留人。”

    mata救了mlxg却害了自己，被叶羽麟钩中，及时的开大招解除控制，但是叶羽麟还是可以钩过去，用e技能刷了一下，然后开了大招。

    在蓝buff和三狼之间的通道里，mata开了大招也难逃，直走是二塔，往上走是高地，这两处的距离都很远。

    最终mata省了个闪现，用自己的性命保住了mlxg。

    省下的这个闪现，让mata在下路找到了机会，闪现q然后w回来余天的大嘴，帮助下路找回了主导权。

    双方就这样你来我往，不亦说乎。

    “这架打得，上路打到中路，中路打到下路，双方的火药味十足啊。”

    娃娃兴奋地解说道。

    “就是这局的火龙不像上局那样给力，第一条刷的风龙，两边都不感兴趣，现在都20分钟了，还是没人来动这条龙。”

    米勒话音刚落，mlxg带着下路双人组就去屠龙了。

    此时月岂在上路野区，帮禹景拿蓝buff，这条风龙也就放了。

    哗――

    凄厉的惨叫声后，风龙被mlxg惩戒收走，而下一条刷的还是风龙，双方看样子是注定不会在小龙这里打起来了。

    能让双方打起来的，目前就只有大龙了。

    前面累积的优势，大龙的主导权在月岂手中，但是rng在大龙呢处抓机会的能力，不容小觑，所以就算有大龙的主导权，月岂轻易不会去开大龙，那样只会给对方机会。

    “余天来中路抱团推塔吧。”

    双方上下外塔早就互换光了，只剩中路的一种外塔了。

    谁能先拔除对方的中路一塔，谁的野区就会被压缩，所以双方都对对方的这最后一座一塔，兴趣浓厚。(未完待续。)