
    在中路这样的消耗，上局双方也有过。

    不过rng没占到便宜。

    这次，rng不在犯上次的错误，主动出击，把强悍的气势打了出来，将esg的五个人压在中路一塔下，那疯狂的攻势，让人喘不过气来。

    “rng这样暴风骤雨般的压制，恐怕没几个人能抵挡吧。”

    娃娃一边解说，一边替esg的队员捏了一把汗。

    “主要是劣势还有这样的气势，目前lpl就是领头羊edg都不具备，也只有rng有这样的魄力。在现在落后5000经济的情况下，rng的打法就像是他们优势一样。”

    米勒的语气里不乏对rng这支队伍的钦佩和赞扬。

    “也不知道esg能不能抵挡住啊。你们是优势啊兄弟，为什么会被压着打呢？”

    “这就是rng了，气势一旦上来，劣势也当优势打。”

    随着娃娃和米勒的激情解说，台下rng的粉丝也情绪高涨，大屏幕上那5000的经济差距仿佛根本就是没有差距一样。

    “这就是rng，落后照样压着对面打。”

    “真的霸气。哼哼，esg你不是挺牛吗？领先5000经济有个屁用，还不是被压着打。”

    “这一切都是狗爷的功劳好不好，没见狗爷的寒冰w放得那么精准，每次都打到3个人以上，消耗得对面不要不要的。”

    “狗爷威武。”

    “狗爷，我要给你生狗崽。”

    “推了这座塔，领先5000又怎样，把esg摁在地上摩擦。”

    在后台边上，通过电脑看这场比赛，听着台下观众的声音，拓跋峰满脑门都是汗，拳头捏得紧紧的。

    “就没有一个人给我们加油的吗？刚刚的人呢？”

    拓跋峰浑然忘记了，台下本来就是rng粉丝占九成，剩下一成还有其他战队的粉丝，留给esg的，就那一点点，声音怎么可能大得过这么多人呢？

    “加油啊，不管有没有人给你们加油打气，我都一直在你们身后默默支持。”

    不支持也没办法了，总不能代替队员出场吧。

    似乎受到台下观众气氛的感染，rng的攻势又上了一个台阶，更加猛烈至极。

    月岂他们被消耗得非常的惨，每次要回去，都是轮流回城，有时候甚至连两个人一起回去都不可能，怕对方知道人少得太多，强攻上来。

    而且就算要回城，也得躲着回，不能被对方看到。

    “队长，直接正面硬刚了吧。”

    禹景早就受不了这样的压制了，他感觉自己要窒息，rng的火力太猛了。

    “对啊师父，跟他们硬怼了，妈卖批嘞，不轮翻他们，以为我们好欺负。”

    韩智鼓着大眼睛，火气确实上来了，要不然也不会爆粗口。

    余天没说话，专心的清兵，他一直在注意uzi的位置，看到uzi的寒冰在线上消失了，余天就稍微退后，用大招清兵。

    如果uzi突施冷箭，一个大招定住自己，对方铁定一窝蜂冲上来，那后果不堪设想，不仅中路一塔要丢，大龙可能都会有危险。

    余天想的大龙有危险，并不是大龙会丢，而是rng肯定会利用esg人少，到那里去埋伏，这个套路，rng和edg是用得最纯熟最顺手的。

    “队长，要不我找机会勾？”

    “我艹，月岂你去哪里？”

    叶羽麟跟月岂说话，见他没理自己，在看小地图上瞎子的头像，特么竟然绕到红方f4的位置了，他什么时候过去的？

    而且rng的人没有视野，没有发现吗？

    “好，师父终于要动手了。”

    不管月岂怎么绕的后，怎么没被rng的视野看到，这些统统都不重要，重要的就是韩智说的，终于要动手了。

    可见他们憋屈了多久。

    “这波兵线进塔，他们会强推的，到时禹景你直接上，给自己大招吸引注意力。”

    月岂绕后，一旦出来，就会被发现，rng肯定不会让自己腹背受敌，一定会先解决月岂，才会打正面团。

    所以月岂急需一个打掩护的，这里面就属禹景的丽桑卓再合适不过了。

    丽桑卓有大招，进去用w控制人，然后给自己大招，拖延时间。

    “韩智，你赶紧叠一下怒气，叶羽麟等会儿你看mata的位置，不要让他控制到余天。”

    “知道，你放心的去吧。”

    “去你妹，你才放心的去。”

    叶羽麟被月岂骂了，才发觉自己话里有歧义，不过现在不是斗嘴的时候。

    就在两人说话间，一波红色小兵进了塔，rng的五个人冲了上来。

    mlxg的挖掘机在前面，他是rng这个阵容里，唯一的肉盾，肯定是要去吸收伤害的，而且他也可以直接开团，不一定要mata的牛头来开。

    紧随其后的是looper的兰博和xiaohu的妖姬，两人都要打输出，妖姬灵活可以消耗，uzi的寒冰在最后，mata的牛头在侧翼。

    小兵一进塔，意外发生了。

    月岂正要叫禹景上，mlxg突然闪现开团，他闪现顶飞了在前面的纳尔，而uzi此时在点防御塔，妖姬在输出。

    防御塔血量本来就被消耗了很多，一边拿塔一边猝不及防的开团，让esg遭受了重击。

    韩智瞬间被打残血，不过好在紧要关头w位移了出来，省了个闪现。

    因为没听到月岂的指挥，禹景正在犹豫要不要上的时候，突然砰的一声，uzi寒冰的大招竟然给了丽桑卓。

    “大招，一定要放出大招。”

    眩晕期间，禹景的鼠标点着自己的丽桑卓，左手食指一直在使劲的按r键。

    瞬间被打残，他不可能再打太多的输出，但是大招放出来自己没被秒，给队友创造了足够长的时间的话，那就死得其所。

    嗒嗒嗒！

    一定要放出大招来啊，求你了。

    嗒嗒嗒！

    禹景的机械键盘响个不停。

    嗒！

    终于，在最后丝血的时候，禹景的丽桑卓放出了大招。(未完待续。)