
    a组垫底的esg战队，战胜了a组领头羊，宇宙超级战舰rng战队。

    不能说esg强，也不能说rng弱。

    只能说esg是有实力的一支战队，战胜rng战队只是一个新的开始。

    毕竟要过新年了，有一个新的开始，是必须的。

    台下的rng的粉丝有些懵逼，前几周的连胜，粉丝们看到队员们没有因为s系列赛上的失败而受到影响，着实让粉丝放下心。

    今天这场bo3，不论从春季赛开赛到这周的成绩，还是战队的名气还是队员的大牌程度，esg都不及rng。

    而且赛前很多媒体的预测，都一边倒的偏向rng，贴吧很著名的玄学占卜也占卜出今天是rng2比0大胜。

    可是事实是，他们被打脸了。

    啪啪啪的疼！

    esg的粉丝，获得了意外惊喜，这场比赛的胜利，更是让esg战队受到的关注度直线提升。

    各大电竞媒体，风向标转得很快，esg在他们的笔下很快变成了黑马。

    今天能战胜rng战队，最大的功臣，非月岂莫属了。

    两场mvp都是月岂，一场寡妇，一场瞎子。

    特别是五杀盲僧，给lpl带来了久违的惊喜。

    网上有一篇文章的标题是这样的：新一代野王诞生？

    配图是正在聚精会神操作的月岂和他五杀的打野瞎子。

    那副五杀图，瞎子摆着举拳的姿势，脚下踩着最后死去的uzi的寒冰，可恶的是小编还将uzi躺地上的图放大，底下的评论，自然不用说了，骂声一片。

    首胜自然是开心的，不然月岂也不会每天第一把，都会去人机拿首胜。

    新的一天，从首胜开始嘛。

    另一个值得开心的，就是今晚的夜宵有了着落，禹景请客。

    可是月岂没去成，他被羽乐雪约出来了。

    但是，两人不吃饭，不喝东西。

    他俩夜跑。

    上海的夜色总是会让人迷醉，在这座纸醉金迷的城市，夜晚才是忙碌一整天的人最放松的时间。

    今天的羽乐雪格外引人注目，黑色的长款紧身运动衣，将身材完美的勾勒出来，令人喷鼻血的，是她竟然没穿小罩罩，胸前可以看到凸起。

    月岂是个正常的男人，只偷瞄了一眼，却被羽乐雪发现了。

    但是羽乐雪居然不害羞，反而胸脯一挺，打趣道：“怎么，你的小忆忆出国这么久，让你三日不知肉滋味，想打我的主意了？”

    咳！

    月岂干咳了一声，转头做了个深呼吸，然后慢跑起来。

    羽乐雪小跑跟上来，妩媚的笑着，歪着头马尾落在另一边，边跑边看着月岂道：“你要是跟小忆忆分手了，我可能会考虑考虑你。怎么样？”

    月岂转头认真的看了她一眼，然后把头转回去，没吭声。

    “干嘛？我脸上有花吗？”

    羽乐雪被他搞得莫名其妙的，用手摸了一下脸上，什么也没有。

    “哈哈哈哈……”

    月岂突然傻笑起来。

    “你笑什么呀？”

    羽乐雪推搡一下月岂，嘴角一钩，轻轻地笑。

    哈哈哈哈……

    月岂仍然不说话，还在傻乐，而且声音越来越大，让羽乐雪怀疑脸上是不是真的画上了什么，于是掏出了手机。

    “什么都没有啊，你到底傻笑什么，你说不说？”

    羽乐雪把手机收好，追上去要打月岂。

    嗖！

    月岂开了疾跑，一个加速羽乐雪没追上。

    “你追上了我就告诉你。”

    跑了老远，月岂突然回头做了个鬼脸，见羽乐雪猛地加速追来，他也即刻转身再开疾跑。

    “你站住，月岂，你等等我，等等我嘛……”

    美丽的夜色下，一个男孩儿在前面跑，一个女孩儿在后面追。

    这个冬天，有你，不冷。

    **********

    跑着跑着，两人就跑到了一处小公园。

    本来这样的夜晚，到了野外必定会有战事发生，无奈1月份天气早就转凉，草地上有点凉，一般人坐上面屁股受不了，所以幽深的公园里根本没几个人。

    两人许是跑累了，在公园的小径上肩并肩走着。

    “刚刚你到底在笑什么？追了你这么久，累死我了，你要不说，今天不准你走。”

    “没有。”

    “没有？你撒谎。”

    “真的没有，骗你是小狗。”

    “你什么时候不是小狗？”

    “确定我不说，今晚就不回去了？”

    月岂闪烁着大眼睛，期盼的看着羽乐雪。

    “你想得美。”

    羽乐雪嘴一撅，突然上手，揪住月岂的耳朵。

    “说不说？”

    “好好好，我说我说，你先放开。”

    等羽乐雪手一放，月岂的疾跑cd冷却好了，果断开了，加速就跑。

    “嘿，你今天是不见棺材不落泪啊。”

    羽乐雪买了双家园卫士的三速鞋开着疾跑就追。

    没多久，羽乐雪就在原地等到了月岂。

    好像腾讯判定了她开挂，家园卫士和疾跑刚生效，就给封号了，所以就没跑，站在原地等着转了公园一圈的月岂回来。

    “这回你跑不了吧？”

    羽乐雪双手死死的揪住月岂的衣服，而月岂跑了一圈，加上白天打的比赛，早就累得不行，根本不想跑了。

    “去找个地方坐下，慢慢说。”

    两人找了一处长椅坐下，在夜色下，聊着天。

    “告诉你个好消息，年后，我可以做采访主持了。”

    羽乐雪开心的望着月岂希望他给个恭喜或者祝贺什么的。

    “啊，他们怎么什么人都收啊？”

    “你信不信我有采访到你的那一天？到时候我问了什么犀利的问题，你可别哭。”

    “得罪了选手，你不怕丢了饭碗啊？”

    “哼，怕什么，得罪你不碍事，反正没人把你当回事儿。”

    月岂瞬间无语了。

    “过年，我们一起回家吧？”

    “好啊。”

    月岂爽快的答应了，羽乐雪却露出虎牙偷笑了。

    在公园里坐着聊了很久，直到拓跋峰打电话来催，两人才回去。

    临分别，羽乐雪再次问他到底在笑什么。

    月岂笑着说：“你素颜的样子，很漂亮。”

    “好讨厌啊你。”

    羽乐雪娇羞的跑了。(未完待续。)