
    尽管最后的紧要关头，禹景的丽桑卓放出了大招，给自己回了点血，也让rng的站在大招范围内的人，mlxg、looper、xiaohu都被减速，但是，他只是拖延了时间，指望不了他打输出。

    现在esg能打输出的人，就只有余天了。

    从rng冲进塔内开团开始，余天就一直在打输出，卢安娜的飓风加上w和智慧末刃加的攻速以及攻击特效，让大嘴的伤害很客观。

    首当其冲的是挖掘机、兰博、妖姬，xiaohu的妖姬踩了一次大嘴，打了半管血，又用大招再次去踩，被叶羽麟上了虚弱，第三次w技能的cd好了，又去踩，余天用治疗把自己救回来了。

    不管rng的气势多么强劲，多么有血性，经济的差距带来的是装备的差距，妖姬在大嘴有各种召唤师技能的情况下，是很难秒他的。

    之后mata的牛头过来wq却被叶羽麟的e技能刷到，并没有二连到大嘴。

    几次死里逃生之后，大嘴的伤害基本已经打出来了。

    眼见大嘴就要收割的时候，丽桑卓倒下了，而韩智躲在后面回城，他现在没血了，只有回城回复之后，用tp过来。

    本来能收割的，由于没了前排顶住，不仅收割不了，余天的大嘴反而暴露在对方的视野下，防御塔被uzi推掉，rng的人可以直接冲进来了。

    这一切都是在电光火石之间发生的，当月岂靠近rng的后排时，丽桑卓已经死了，防御塔倒了，rng的人正冲进去收拾大嘴。

    “师父，我来了。”

    还好余天和叶羽麟后撤及时，没被追到，同时韩智tp绕后，他得到了月岂的指示才敢绕后的，不然少人了他无论如何是不敢打的。

    一见纳尔绕后，rng的集体后撤，因为中路的位置比较狭窄，纳尔下来如果是大纳尔，一个大招把他们全部拍在墙上就完了。

    好在纳尔下来怒气还差一点点，不过打了几下之后，就变大纳尔了。

    “接球。”

    月岂一直在后面保持距离，既不让rng的从容后退，也不让他们轻易的开到自己。

    当纳尔变大的时候，月岂上了。

    先q到uzi的寒冰身上，然后w近身……

    “瞎子一个人上去，不是送吗？”

    “上头了吧，这都敢一个人上，垃圾就是垃圾，赢了一场都是运气。”

    “哈哈哈，esg的打野送起来了。”

    这一瞬间，不同的观众，对月岂这一举动，脑中是同一个想法：上头的人开始送了。

    然而他们却不知道，在决定了q向uzi之前，月岂的脑中就已经快速的计算好角度，w摸眼近身，并不是去送，而是为了让角度更加的精准。

    r闪。

    前面的一切的一切铺垫，就为了完成这个动作。

    当月岂喊出“接球”的时候，瞎子就踢了出去。

    此时的场面，就像打保龄球一样，uzi就是那颗丢出去的球，一下子撞上前面的mata和兰博，两人连带着又撞飞了妖姬和挖掘机。

    “我的天，一脚踢飞了五个。”

    米勒惊呼出声。

    “从来没有在赛场上见到过这样刁钻的瞎子。他可是主动去找角度，将五个人全部踢飞的，而不是运气啊。”

    娃娃同样大神惊叫。

    而这时团战还没结束，月岂二段q过去，刚好大纳尔一个大招将五个人都拍在墙上，余天的大嘴一个大招砸下，所有伤害打足。

    e技能。

    瞎子的技能。

    拍地板，这个普遍被认为是瞎子伤害不高的输出技能，可是月岂二段过去后，在天时地利人和之下的一拍。

    triplekill！

    平a再加提亚马特重置普攻。

    quadrakill！

    五杀！五杀！

    娃娃和米勒怎么也没想到，这个时候竟然会有五杀的机会出现，而且是在一个打野的瞎子身上，这太不可思议了。

    并且在rng破塔冲进去的一瞬间，所有人都以为esg溃败了的时候，没有一个人会猜到他们会绝地反击。

    就是那一脚，瞎子那惊世绝伦的一脚，改变了这波团战的走势。

    月岂的瞎子，竟然恐怖如斯。

    这个五杀，众望所归，最后一个人头，是uzi。

    没想到在这一系列的大招配合下，这个脆皮竟然没被瞬秒，可能跟伤害机制有关，但是说什么都没用，这个五杀，就要在uzi身上拿了。

    五杀！五杀！

    现场安静中，那些支持esg战队一小撮声音，终于释放出来。

    月岂没让他们失望。

    简简单单的一个平a，收掉uzi的人头。

    qentakill！

    不是rng粉丝的那一成的人，沸腾了。

    “偶买噶的，我看到了什么，五杀，春季赛开赛以来，第一个五杀，竟然是联赛垫底积分的esg，从a组领头羊rng的手中拿下的五杀。太不可思议了。”

    娃娃简直惊为天人。

    “这不是重点，重点是拿五杀的人是个打野啊，还是个瞎子。我们都知道打野在比赛里面要拿到五杀，是多么的不容易，最后一个人头，还要看双方队员的情谊够不够深。”

    “你说的是无双让厂长男枪五杀的梗吗？”

    “知道你还问。”

    解说打情骂俏的时候，esg的五个人，同样嗨翻了天。

    “我差点就抢了uzi的头。”

    余天腼腆着说道。

    “你要抢了，今晚的夜宵就你请客了。”

    叶羽麟开心的说道。

    “嘎嘎，那师父拿到五杀，是不是师父请客啊？”

    “对啊，队长请客，队长万岁。”

    为了吃的，禹景直接没节操了。

    “别闹哈，现在还没打完呢，赶紧的大龙，赢了比赛我们在说其他。”

    月岂倒是没有被五杀的喜悦冲昏了头脑，赶紧指挥队友拿大龙。

    rng团灭，大龙是肯定没法来要的，没有任何惊险的拿下大龙，回城之后，esg五个人出门直奔中路。

    rng的五个人也复活来到中路，但是中路一塔不敢守，直接放了。(未完待续。)