
    当一个人不爱你了，说什么都是借口。

    月岂和韩智没怎么安慰刘文，不是他们不想安慰，实在是不知道怎么安慰。

    因为这俩货都是单身狗。

    虽然月岂和阮小忆目前存在着实质的男女朋友关系，可是两人天各一方，跟单身没什么区别。

    三人把刘文买的所有啤酒都喝了个精光，然后刘文疯狂的喊着要去大保健。

    月岂酒量不错，没他俩醉得厉害，但是也有坏处，就是要照顾这俩货。

    月岂当然不可能带他们去大保健，直接拖回了基地。

    这个分手小插曲之后，刘文倍加努力了。

    失恋的人，通常都会找一件或多件事情来做，好麻痹自己的神经。刘文就疯狂的rank。

    在sk这支战队，刘文虽然是主力中单，其实相较于队里的其他选手，上单圣枪哥、打野sofm、adc水晶哥和辅助节奏，刘文是最不知名的一个。

    提到sk战队，粉丝们首先想到的，一定是圣枪哥和水晶哥，然后就是sofm。

    刘文永远排到最后。

    这次失恋，给刘文的打击很大，但是他化悲愤为力量，疯狂rank的这段时间，他弄了个韩服小号，从定位赛往上一直打。

    先是定位在铂金一，接着打上钻石，然后是大师。

    到这，刘文的这个号，在韩服出名了。

    因为从定位赛打到大师，居然一场没输过，很多人怀疑是某个大神的小号，可是哪个大神能在韩服从定位开始，打到大师一场没输过呢？

    而且所玩的位置，全是中单，这让所有人将怀疑的目光转向了现役职业选手，或者路人王。

    大魔王菲克?dopa大魔王？pawn将军？

    就在所有韩国人猜测这个号是以上三个韩国著名的选手时，有人发现这个号的id：conglingkaishi，翻译过来，似乎是中文：从零开始。

    然后关注选手直播，喜欢看ob的玩家们，在某直播间炸开锅。

    “这是我们中国的玩家啊，快来猜猜是？”

    “用拼音就一定是中国人？”

    “楼上的，你觉得不是，那你去找你韩国爹美国爷啊。”

    “就是，在这bb啥？”

    “连自己的拼音都不认识的人，他除了bb你们还能指望他干什么？”

    “别管那个智障，到底这个人是谁啊，有没有内部消息的？”

    “主播呢，主播不是跟职业选手很熟吗？知道是谁不，透露下嘛。”

    “主播知道啥，成天就是吃了睡，醒了直播，能认识职业选手？”

    “就是，除了在电脑前解说，bb个没完，没什么鸟用。”

    “你们怎么说什么都能喷起来啊？”

    “这是喷吗？这是讲事实摆道理，没那本事就不要ob了，简直恶心。”

    “别吵行不行？我来猜猜，既然是中国选手，我猜一定是rng的xiaohu。”

    “他？哼，以为单杀过大魔王菲克就可以吹一辈子？”

    “应该不是，从零开始在线的时候，xiaohu的号也同时在线的，不是同一个人。”

    “omg的中单icon？”

    “要是他，omg至于保级吗？”

    “要不就是无状态，对，一定是无状态，过完年omg要起飞啊。”

    “别说我看不起无状态，凭他现在的实力，没可能全胜打上大师，在国服还有可能，韩服肯定不是。”

    “国服怎么了？你有本事不要玩国服啊。”

    “就是，一个青铜的渣渣在这装什么装。”

    “我艹，你们怎么又喷起来了。”

    “喜欢喷，怎么滴？”

    “滚，要喷出去喷。”

    “别理这些喷子，我猜是we中单，洗衣液。目前国内的国产中单，有实力的不是兮夜就是xiaohu。”

    “你们难道忘记了sk的中单刘文，也是国产中单吗？”

    “他？算了吧，我宁愿相信是上单圣枪哥用刘文的号打的，都不信是刘文打的。”

    “刘文？母猪能上树我都信，他我是一定不信的。”

    “从来没见过这么垃圾的国产中单，居然还有脸呆在sk，简直不要碧莲。”

    “你们知道罗欣吗？是刘文的女朋友。”

    “知道啊，怎么了？”

    “这公交车被人在贴吧爆出了出轨照，跟lspl的一个战队的中单好上了，把刘文甩了。”

    “我也看到了，是不是真的啊？”

    “当然是真的，那女的自己的微信朋友圈爆照的。”

    “那又能说明什么？说明刘文就是从零开始？”

    “就是，别闹好不好，我们在说从零开始，不要谈论公交车了，恶心。”

    “我想说的是，刘文会不会因为跟罗欣分手，导致二次元神秘力量爆发，用从零开始这个id一路全胜打上来。”

    “不可能。”

    “绝对不可能，要是他我直播吃翔。”

    “我直播曰五档电风扇。”

    “我直播剁diao。”

    铺天盖地的都是对刘文的否定，网络上没有一个人相信“从零开始”就是他，但他不在乎，他只管打自己的rank。

    然后一口气打到了大师600分。

    全胜。

    依然是全胜未输过一场。

    这个分数，已经可以上王者了，可是还没有，这让国人的心揪在一起，纷纷质疑要上韩服王者，分数为什么要这么高。

    网上甚至有人说让上面的王者自动掉分到大师，让从零开始上王者，只要全胜上了王者，一定会打韩国人的脸。

    “别打了，有人能联系从零开始没有，让他别打了，这个分数一定可以上王者，万一输了就不能保持全胜上王者了。”

    “要是能联系上，不早知道他是谁了吗？智障。”

    “哇，你们去贴吧看，有人曝光了说经过网络跟踪，说是ip地址是一个小区里的，那个小区有四支战队。”

    直播间这段话一出，所有人去贴吧找到那篇贴子，然后在下面狂灌水。

    有大手分析既然是四支战队在一个小区的，那一定是esg、sk、im、edg，只有esg和sk是国人中单，那么……

    网友们说了那么多中单，终于意识到漏了一个人，esg.yujing。(未完待续。)