
    “刘文，你就是个王八蛋，天杀的。”

    这回，罗欣是真的哭起来了。

    声音很大，刘文心里却不觉得痛了。

    有时候人就是很奇怪，放不下的东西，怎么都放不下，一旦放下了，无论这样东西怎么在自己的眼前晃悠，都不会再有感觉。

    此时的罗欣，对于刘文，就是这样的感觉。

    既然你先抛弃了我，那么你就要想好不能回头，因为谁也不知道你回来了，会不会再上自己一次，不傻的人，都不会让自己再伤心一次，那种撕心裂肺的痛，这辈子都不想再试上一试。

    “我根本没有说分手，我只是出去玩玩，是那个男的勾引我的，你要相信我啊，我跟他没有什么的。”

    这话，谁信呢？

    那个贴吧的号，刘文一看id就知道是罗欣自己的贴吧小号，那些照片，不是她自己发的难道有鬼？

    “你说话啊，你凭什么跟我分手，我为了你，从明城来到上海，无依无靠，一个人住在出租屋，你也不给我卖栋房子，你就忍心看到我流浪街头吗？”

    “房子？哦，我已经在看了，可是你突然跟我分手了，那房子我就不打算买了，反正我住基地也是一样的。以前去公寓跟你一起住，每次都被左雾大大骂，现在以后都不会了，我会一直住在基地，直到我退役为止。”

    刘文已经下定决心，要重整旗鼓，把状态调整到最好，等待新年之后的第一场比赛，乃至以后的任何一场比赛。

    他想要赢，想要冠军。

    在韩服rank这段时间，他每赢一次，心里便感觉非常的爽，以前从来没有过这种感觉，可能是分手之后才有的吧。

    “真的吗？在哪里呢？明天我们一起去看怎么样？你喜欢什么样的装修，什么样的布置，我都满足你，一切按照你的意思来，怎么样？我现在可是很大方咯，想想以前，这一切都要遵照我的意思来不是吗？现在我可以按照你的意思来，一切都听你的。”

    罗欣还在哽咽着，不过话说得很清楚，该说怎样的话，虽然在哭，她的脑子一直都没有糊涂。

    “就这样吧，挂了。”

    刘文已经不想再跟她纠缠下去了。

    “你真的这样狠心？你真的就这样忍心抛弃我？你忘记了我们曾经海枯石烂的誓言了吗？你忘了我们到天涯海角的愿望了吗？”

    罗欣突然在电话里咆哮起来。

    刘文苦笑着，回忆起了那些过往，很甜蜜，很温馨。

    但是一切都是过眼云烟，都是过去式了。

    “没有忘记，我怎么可能会忘记呢，但是再也回不去了，不是吗？真的，我要挂了。”

    “不，我不准你挂，你要敢挂断，我让你一辈子后悔，信不信？”

    嘟。

    我不信。

    刘文挂断了电话。

    然后继续rank，此时因为他挂机了一会儿，己方出现了劣势。

    不过他一回来，使用了洪荒之力，将局势一点一点的扳回来了。

    这次他带着耳机，耳机的声音调到最大，旁边的手机一直在响，一直在响。

    ************

    年后，队员陆陆续续的回来到了基地，因为放假这么长的时间，回来需要一些时间训练，恢复下状态。

    然后月岂提议约sk战队来打训练赛，之前的比赛，月岂栽在sofm的手里好几次，他非常的不甘心，训练赛一定要找回场子，等到正式比赛，更是要让sofm彻底服输。

    sk战队爽快的答应了打训练赛，让人没想到，月岂他们被虐了，被血虐了。

    当然这一切都跟sofm无关，跟刘文有关。

    这货似乎开挂了一样，中路每次都会把禹景打爆，月岂来中路gank一定送双杀。

    “好邪门啊，刘文的实力跟我差不多吧，为什么他突然之间把我虐得生活不能自理了？”

    禹景非常不服气，以前跟刘文打得有来有回的，突然就像换了一个人似的，把自己虐得不要不要的，不服气是正常的。

    “貌似edg跟他们打训练赛，也被血虐了，明凯便暗凯都没有拯救edg。刘文有问题，真的，得把这货送去医院检查一下，看他是不是移植了芯片在身体里。太他.妈.的强了。”

    叶羽麟说了一个小道消息，然而这个消息震撼了所有人。

    edg战队的实力，那是毋庸置疑，放眼整个lpl，除了rng能跟edg有的一拼，其他战队基本九一开。

    至于训练赛，可能有水分，edg会输很正常，但是也不至于到血虐的地步，所以叶羽麟说出来，所有人光震撼，却不相信。

    不过，这里面除了月岂和韩智。他俩知道刘文小宇宙爆发，是因为什么原因，所以对于训练赛的结果，并不过于在意。

    “没那么邪门儿，等过一段时间，他手热劲过了就好了，我知道他，不会一直保持手感下去的。”

    月岂安慰着队友，然后继续跟sk战队的第二局训练赛。

    结果，和上局一样，都是中路在没有打野来帮忙的情况下，自然雪崩。

    拓跋峰教练是中单出身，看到刘文拿犀利的打法，吓了一大跳，赶紧打电话给sk的经理左雾大大问他们上的中单，是不是刘文，为毛这么犀利？

    左雾大大作出了肯定的回答，中单确实是刘文，至于为什么这么犀利，那就要归功于他sk经理的功劳了，教导选手有方。

    大家都知道左雾大大喜欢吹牛逼，所以都没把这当回事儿。

    “你们别问了，真的，等过一阵子，刘文就正常下来了。他没那么恐怖，就是失恋了，把所有注意都放到了职业上，才将状态调整到最好。现在大家都刚过年回来，状态都不好，等过一段时间，跟sk五五开是没有任何问题的。”

    月岂不多做解释，拓跋峰于是不再多说什么，静观其变。

    然而，网络上，一直都很热闹，刘文那个小号，全胜到了大师之后，便不再打了，有网友问他为什么不打了，为什么不一直打到输一把为止？

    刘文说：为了了结一段过去。(未完待续。)