
    刘文的洪荒之力发作，让所有的战队为之一震，对于年后lpl开赛更加的期待，很多网友纷纷表示要到现场去看刘文如何在lpl赛场上掌控雷电的。

    另外，还有一件同样让人期待的，就是年后第一场揭幕战，是rngvsedg。

    尽管rng在年前和esg战队的比赛中失利，网上对rng的骂上一片，许多人要求换上单、换中单、换打野、换adc、换辅助，把整个rng战队都换了一遍。

    然而rng战队的真爱粉、理智粉并没有对战队失望，或许他们看比赛的心态有一个正确的方向，只是单纯的希望看到自己喜欢的战队或选手在打比赛，而对于输赢看得很淡。

    这场比赛也是举世瞩目，就连国外的网友都很期待这一场对决。

    不过介于rng战队目前的状态，很多人还是看好edg战队的，跟上个夏季赛一样，今年的edg的状态好到爆表。

    在赢rng之前，esg输的比赛都是2比0，与之相反，edg战队赢的比赛，都是2比0结束，而且每一场都是在30分钟以内，并且人头比都是大比分领先，通常都是edg双数人头，对方个位数，这是多么恐怖的一项数据。

    由此在kda榜单上，每个位置都有edg战队队员的身影，而且不是第一就是第二，没有第三一说。

    至于厂长，不用说，kda冠绝所有人，高居第一。

    所以年后第一场，rng和edg的比赛，更多的人觉得edg一定会2比0结束，至于能不能在30分钟内结束就不好说，换个战队肯定是能。而有一部分人认为是2比1，当然，rng的粉丝一定是支持rng的，想的都是rng胜利。

    说来说去，来自各界的声音，都有一个一致性，就是edg战队很强，强到令人发指，强到无法打败，很可能春季赛也会创造一场不输的恐怖战绩。

    2月2号，周四，rngvsedg。

    ab两组的领头羊，在这一周，终于碰面，要来一场强强对抗、龙争虎斗。

    有的没有比赛的战队，在今天也去到现场，感受年后第一场比赛火热的气氛。

    esg战队就来了。

    来观摩学习，是一件很正常的事情，更能跟粉丝很好的互动。

    五六个人坐在台下的时候，周围不时有人拍照，不过绝大多数妹子都是在拍月岂，其次是酷酷的余天，这让一直做表情做poss的韩智和叶羽麟表示很尴尬。

    “哥，我表示我受到了一万点伤害。”

    韩智和叶羽麟交换了一个眼神，两人都是一副生无可恋的样子。

    “我受到了一万点暴击。”

    叶羽麟直接斜眼把眼白翻出来，看着月岂，“队长，你是不是回避一下，让我们有机会跟妹子互动互动？”

    “师父，你回去看电脑直播吧，行不行？”

    韩智央求道。

    月岂微笑着，点头道：“不行。”

    然后便不理这俩逗比了，进入lpl以来，老实说，月岂是第一次坐在台下看比赛，之前在明城的首届英雄联盟高校联赛上，也有坐在台下观赛的经历，却没有现在这样来得震撼。

    lpl现场在台下观赛的感觉，特别的爽，rng和edg的比赛，现场两队都来了非常非常多的粉丝，那此起彼伏的加油声，让月岂感觉有些懵。

    上次和rng比赛，现场如果也是这样声势震天，月岂都在佩服自己的抗压能力了。因为现在在台下坐着，粉丝的声音大得让人有种喘不过气来的感觉。

    太震撼了。

    两队的比赛，进入白热化阶段，edg不负众望依然保持强劲的势头，rng在edg面前的表现，也仅仅是比之前和edg交手的战队要强上那么一点，打得更有章法，给edg整体的威胁性更大一些。

    其他的，没什么区别。

    仍然要输。

    不过这场比赛，时长破天荒的打到了35分钟，rng的防守能力和十足的韧性，让粉丝看到了bo3第二局获胜的希望。

    两队第一局打完，休息间隙，月岂他们也在讨论第二局的赛果。

    “目前的状态来看，edg还是要更胜一筹。而rng比跟我们打的时候，状态还要好一点，这都输了，第二局估计也是没戏的。”

    禹景摇摇头，感觉怎么都赢不了edg这支战队。

    “我跟你的看法不一样，我觉得edg没想象中那么强，至少第二局，rng应该能赢。第一局本来就有机会打赢的，可惜几次uzi都是先被秒，导致团战减员，少了一个adc没有输出，根本没法打的，如果uzi这一局作出调整，肯定有机会。”

    一声不吭的余天，突然出声说出了不一样的看法，而且字数比往日多很多。

    这让几个人惊讶得张大了嘴巴，韩智这货更是不怕事儿多，突然朝拍照的粉丝大喊。

    “号外号外，‘冷酷杀手’余天今天说话超过一百个字了，快来拍照留念啊。”

    啪啪啪啪……

    韩智嗓子一嚎，引来了无数人朝余天围观过去，他说的“冷酷杀手”是网上的网友给余天起的一个别名，因为每次看余天杀人，都是面无表情，很冷酷，就是拿了五杀都不激动。

    不过这是在lspl时候的事情了，在lpl，很少有人会提及余天这个外号，因为没人知道。

    但是在年前那一场和rng的比赛之后，esg战队的胜利，余天跟月岂一样功不可没，于是这个别称被人挖出来，在过年那段时间内持续发酵，让越来越多关注esg战队的人知道了余天这个人。

    除了拍照，粉丝们似乎觉得不过瘾，有一个女大学生，羞涩的递来一个笔记本，让余天签名。

    看到那个美女大学生，余天突然害羞的笑了，然后引来一阵尖叫。

    “呼，还好不是师父冲那女生微笑，不然非晕过去不可。”(未完待续。)