
    回首去年一年，对月岂来说，是有喜有悲的一年。

    悲，最好的兄弟，走了。

    每个人的人生当中，会有那么一两个人，是自己始终无法忘记的人，这种人不是亲人，不是老婆，不是朋友。

    是兄弟。

    没有血缘关系，却比亲兄弟还亲的兄弟。

    少爷，对月岂来说，就是这样的兄弟。

    他们或许还在，或许已经走远，不论相隔多远相隔多久，月岂知道，一定要懂得珍惜。

    喜，不用去工厂打工，上了大学，有了女朋友，还有了一个值得奋斗一辈子的梦想。

    新的一年，月岂就要去把这个梦想实现。

    im从lspl打到lpl拿到夏季赛季军，再到进军s系列赛，这一切本身就是个奇迹。

    月岂想要超越这个奇迹，不仅要在新的一年打进s系列赛，更要得s系列赛的冠军，为lpl捧回一座s系列的世界冠军。

    过年在家的时间，月岂实际上就呆了一个星期，因为刚回来那几天，被羽乐雪拉去了明城，还去她家里住了几天。

    这把月岂给臊得，都没脸了。

    如果一开始就知道是去羽乐雪家里，说什么月岂都不会去的。

    结果被羽乐雪的花言巧语给骗了，说是去她闺蜜家看看闺蜜生病的母亲。

    结果那个闺蜜就是她自己，生病的是她自己的母亲。

    在伯母的盛情邀请下，月岂不好推辞，在她家里留了几天。好在相安无事，没有发生什么事。

    这之后，月岂总算看明白了羽乐雪是彻头彻尾的腹黑妖精，稍不注意，可能就要着了道。

    之后回了家，跟亲戚朋友见面是免不了的，而最后跟rng的比赛，让月岂一战成名，连家里亲戚的喜欢玩英雄联盟，关注英雄联盟比赛的孩子，把月岂当作了偶像。

    找他拍照，签名的人不在少数。

    月岂也没什么架子，都一一满足。

    然后又是免不了要跟江凌峰他们聚一聚，可惜的是今年都没有人去新领域网络会所了，今年老牛不在，那里也没举办什么赛事可以去凑热闹。

    而且听说欧阳华在那里做收银员，月岂更是不想去了，于是终于过了一个没有玩游戏的假期。

    这个年，很快就过去，月岂没在家里多做停留，去明城直接乘坐飞机，和韩智一同回了上海。

    由于两人来得早，其他队员都没回来，而比赛还有一段时间，平时两人就在韩服打rank。

    这天晚上，月岂接到一个电话，是刘文打来的。

    月岂没想到，刘文整个年都没回家，一直呆在上海的基地里。

    现在基地就他一个人，知道月岂回上海，立刻打电话叫去聚一聚。

    月岂叫上韩智，一同到了sk的基地楼下。

    刘文出来的时候，一脸的憔悴，月岂看出来不是熬夜熬的，而是伤心导致的。

    “你这什么情况？”

    “找个地儿，边吃边说。”

    打职业了，是不允许喝酒的，除了过年过节的时候。

    但这不是刘文点两厢啤酒的理由，是因为他的女朋友，罗欣。

    “你们感情不是挺好嘛，怎么出问题了？”

    月岂很不解，罗欣虽然见过没几次，但是印象中两人的关系不是一般的好，整不明白他们会出事。

    “对啊，嫂子都缀学来跟着你打职业，这么好的妹子，你上哪找去啊，吵架嘛，哄哄不就得了，搞得要死要活的。”

    韩智嘴一旦碎起来，就嘚吧嘚吧个不停。

    “好？好个屁。”

    刘文举起啤酒猛灌了一瓶，在餐馆里，点了一桌炒菜，他光喝不吃。

    “我去，你这么猛？慢点喝，有什么事说出来嘛。”

    月岂一把抢过刘文手中的啤酒瓶，但是这货铁了心要喝，抢不到月岂手中的，又重新去拿了一瓶。

    “给你给你，你别折腾了，喝喝喝，喝完了好说话。”

    知道刘文的牛脾气上来了，月岂也懒得劝了，将抢过来的酒递了过去。

    刘文抢过来又是一通猛灌。

    好在这是啤酒，要是白酒，真不敢让他这么喝。

    5s的时间，大半瓶啤酒搞定。

    砰！

    刘文将酒瓶丢桌上，又继续去拿没开的酒。

    “别动，说，说完了，再喝。”

    韩智将两厢啤酒提走，放到一边藏起来。

    月岂拉住刘文，不让他去找酒瓶。

    刘文愣了一下，突然哇的一声哭了起来。

    “我去，这什么跟什么嘛。”

    小吃店里有不少人在的，刘文这么嚎哭，吸引了所有人的目光，月岂和韩智赶紧把头低下，不让人看到他们的脸。

    “这特么太丢人了。你一个大老爷们儿，你哭什么哭啊？”

    但是，怎么劝都劝不住，还好喝酒只一瓶，要是喝醉了，指不定要疯成什么样，这也让月岂知道当初自己哭的时候，阮小忆在一旁安慰自己是多么难。

    好不容易把刘文哄好了，这货又开始喝酒，不过这次他不是一个人喝，把月岂和韩智叫上一起喝。

    砰瓶，喝了一口，月岂道：“到底怎么了，你跟罗欣吵架了？”

    “没吵。”

    “分手了？”

    “没分。”

    “你把她弄丢了？”

    “没丢。”

    “老子把你丢了信不信？”

    “信。”

    “信你还不说。”

    “哎好。她给我带绿帽了。”

    韩智眼睛一亮，伸手去摸摸刘文的头，赞叹道：“好宽广的********大草原呐。”

    “别闹，让他说。”月岂问刘文道：“你们都没结婚，顶多是移情别恋，有什么可伤心的。你还怕找不到更优秀的？”

    “可是你知道她跟谁好上了吗？”

    “谁啊？”

    “lspl一个战队的中单。”

    “我艹，这是真的？”

    “真的。她说我没他有名气。跟着我没前途，就去勾搭了小鲜肉。”

    韩智无语了，道：“她是眼瞎吗？在lspl打比赛的没lpl的有前途？这种女人早点离开里你最好，不然以后有你受苦的。”

    “那你叫我们出来，准备修理他？”

    “不是，就单纯的喝酒，我一个人在基地，我怕。”

    月岂看着他，问：“怕什么？”

    “怕黑。”

    “滚。”(未完待续。)