
    yujing也就是禹景。

    所以有媒体找到他，说要做采访的时候，他是懵逼的。

    弄清楚事情来龙去脉后，换媒体懵逼了，然后网友懵逼了。

    禹景亲口承认“从零开始”不是他，那么那个小区里，只有一个国产中单了。

    sk.liuwen。

    许多网友都表示眼瞎了。

    贴吧里，更是一片朝气蓬勃的狗腿样。

    之前对刘文冷嘲热讽的所有话风都转为热捧，sk战队因此关注度再次提升到一个高度，而刘文更是为人所熟知，不少人表示“欠刘文一个道歉”。

    可是刘文完全不去关注这些，他就默默的打自己的rank，默默的等联赛开始，其他的，一切都是浮云。

    不过刘文不关注，不代表罗欣不关注。

    实际上贴吧爆照的那个号，就是罗欣自己的小号。

    为什么？

    就想提升自己的知名度，让自己有话题，受到关注，然后满足她的虚荣心。

    可是当看到这么多人一夜之间突然捧刘文，而来讨伐自己，罗欣有些受不了。

    不是因为被骂受不了，而是因为刘文居然是有前途的一个人，居然突然直接受到大家的追捧。

    有那么一瞬间，罗欣是懵逼的，可以说一个金龟婿就这样从他指尖溜走。

    不过女人的心思就是活络，或者说有的女人脸皮厚起来，那是无上限的。

    罗欣当即给刘文打电话。

    现在，刘文还是爱她的，所以电话打来的时候，刘文还在rank，想都没想就接了。

    “喂，小欣是你吗？”

    “是我，你怎样了？”

    “我很好啊，你在哪里，吃饭了没，天气冷了，你多穿点衣服啊。”

    电话那头的罗欣顿了顿，似乎受到了感动。

    “我知道。你最近在做什么？”

    “打rank啊，一个人在基地呆着。”

    这话，就说明了刘文过年都没回家，可是罗欣对这个不关心，她关心的是网上的事情，是网友讨伐她，是她的声誉问题。

    “你这几天没上网？”

    “上网？”

    “就是贴吧。”

    “哦，没上，我不喜欢玩那个东西。怎么了？”

    “那你上去看看吧。我发链接给你。”

    没一会儿，罗欣用qq发了一个贴吧链接，刘文点了进去，看到贴子下面对罗欣漫天的怒骂，刘文怒不可揭，可随即他冷静下来，sk的经理是左雾大大，经常教育队员遇事要冷静。

    短暂的冲动之后，刘文细声问道：“怎么会、他们怎么会骂你呢？”

    “还不是因为你，他们说我是****，抛弃你跟别的男人跑了。我从来没这样想过啊刘文，我是爱你的，可是我们不合适。”

    说着说着，罗欣呜咽起来。

    刘文是最见不得罗欣哭的。

    “你别哭别哭，这样，我发个微博，帮你澄清这件事好不好？”

    目前刘文能想到的，能帮罗欣的，除了发条微博，也没法做其他的了。

    “恩，可以。”

    “那我发了。”

    “等一下。”

    罗欣突然焦急的叫住刘文。

    “怎么了？你是有特别的话要我单独发在微博上么？还是你想怎么发，我就怎么发！”

    现在的刘文，以为和罗欣就像还在谈恋爱一样，什么都听她的，她叫自己做什么，自己就做什么，绝不推辞。

    “你就说我们没分手，这则贴子是人造谣的，跟我无关。”

    “可是事实我们已经分手了啊。”

    “那我们和好不行吗？”

    “为什么？”

    刘文不是傻子，看了贴吧之后，他就知道自己突然之间火了，罗欣会来找自己，肯定也是因为这个。

    “为什么？我叫你做的，你从来不会问为什么的啊。”

    “那是以前，现在是现在。”

    曾经她以为自己不争，就没名气，永远也火不起来。其实她不知道，自己只想默默的努力，拿到冠军，打了这么久的职业，一座冠军也没拿到，去做那些无意义的事情，有什么意思呢？

    难道打职业，就为了赞人气，然后直播买饼？

    那跟咸鱼有什么区别！

    刘文不想让自己的人生那么没有意义，打职业的意义就在于那冠军，没有冠军拿多少亚军、季军都是白搭，用亚军、季军吹嘘自己的都是白痴，都是智障。

    他也不知道某些粉丝是怎么想的，一个亚军也值得一只吹，所以这也是刘文不喜欢逛贴吧的原因，那里面的智障东西，数都数不清，简直是蛆待的地方。

    “这么说，你不爱我了？”

    罗欣的哭泣声瞬间收了，让人怀疑她刚刚其实就是在假装哭泣。

    “爱，但是那是曾经，现在，你是你，我是我，虽然我依然爱你，可是我无法拥有你，你是凤凰，而我是一只癞蛤蟆。”

    “为什么不能拥有我，只要我愿意，你随时可以拥有我，我不愿意，谁都不可以拥有我。”

    “你不懂我的意思。”

    “你是什么意思？”

    罗欣直接质问起来，仿佛刘文此刻是她审问的犯人，两人的地位从来就没平等过。

    “我的意思很明白了，我想拥有的，是你的心，不是你的人。自从你到了这里，你能告诉我，你的心有在这里过，有为我想过吗？”

    “我……”

    “你没有，你只知道逛街，大包小包的买东西，回来就留逛某宝，一样大包小包的买东西。其实你喜欢什么就买什么，我不在乎，我挣的钱，本来就是给你花的。但是你的心里一直都没有我，这是我不能接受的。”

    “谁说我的心里没有你，是你根本没有我好吗。我心里要是没有你，我会从明城跟着你来上海？我会缀学陪着你打职业？”

    说事实说不过，摆道理摆不赢，罗欣开始胡搅蛮缠。

    刘文已经不是当初那个刘文了，他是被爱情伤过的男人，不会在女人的花言巧语中迷失自己了。

    “分手是你说的，说我无能也是你说的，现在反悔的人也是你。”

    刘文顿了一会儿，下定决心鼓足勇气。

    “既然分手了，那就天涯各一方，彼此不要打扰彼此吧。”(未完待续。)