
    第二天，周五，下午17点，是esgvsvg的比赛。

    这次月岂要挑战的，是世界冠军打野dandy，而禹景要挑战的是世界冠军中单easyhoon侯爷。

    这支战队的配制，说实话，非常的豪华，可是战绩就是不好，也不知道为什么。

    赛前各大媒体都在分析这场比赛的结果。

    有媒体认为esg只是昙花一现，就像nba有一阵子林疯狂现象一样。

    也有媒体认为esg肯定能赢，但是在少数。

    赢rng那场，都认为是侥幸，是rng队员的状态不好，如果rng的状态是昨天和edg比赛的那种状态，esg一定输得很惨。

    而且上赛季，vg的adc是一直被人所诟病的一个位置，调整了好几次，在endless和pixiaoxuan由新人蜕变成可以信任的carry点之后，vg整个战队的成绩便好了起来。

    相信经过一个赛季的磨合，这个赛季应该会有出色的表现。

    一向低调的dandy在被问及对esg战队的打野月岂怎么看时，dandy说比赛就会让他知道，跟rng的两场mvp，只是因为导播打错了。

    这话不可谓不狠，因为dandy一向都是以老好人的标签示人，从来没听他放过狠话。于是这场比赛，也让很多人期待esg会不会延续黑马的姿态。

    比赛开始后，双方的bp都很正常，看不出谁优谁劣，一切要等到正式比赛打一会儿之后，才能看出端倪。

    进入召唤师峡谷，双方一字长蛇阵，没有入侵对方野区的想法。

    之后是正常开，正常对线。

    然后，双方莫名其妙的发育了二十分钟，打了三波团，最后35分钟打了一波团，esg输掉了bo3第一局。

    这两支战队，粉丝本来就少，现场没多少粉丝，所以反响不是那么热烈，倒是网上的直播间里面，炸锅了。

    压esg胜的观众，都表示天台见，有的人更是问候esg战队队员的父母，污言碎语非常不堪入目。

    舆论也是一边倒的辱骂esg战队是废物，保级战队（只是因为他们输了不要钱的豆豆而已）。

    “以为赢了rng，能摘掉经验宝宝的称号，想不到阿斗就是阿斗，偶尔上了墙，但是站不住啊。”

    “怎么可能扶上墙？想太多，昨天rng和edg比赛打完，就有贴吧大手分析那天rng的状态不好，esg只是瞎猫碰到死耗子而已。”

    “是啊，看看今天esg打的什么样，简直跟一坨屎一样，就知道他们是运气好才赢了rng的。”

    不过，第二场，esg居然赢了，用时跟上局差不多，36分钟的时候结束的。

    这让网上的舆论又一面倒。

    “打脸了吧？说esg不行的，脸疼不疼？”

    “骚年，奉劝你一句，比赛还没打完，不要太跳。等会儿打脸的时候，你会哭的。”

    “反正说esg战队不行的，都被打脸了，我现在爽了就行了，等会儿？等会儿打完再说吧。”

    网络就是这样一个地方，你喷我，我喷你。

    反正喷人不犯法，不用花多大的成本，顶多浪费电，骂人的时候需要动点脑筋，但是喷人之后的那种优越感，就像毒品一样让人欲罢不能。

    esg给人又看到了希望，就看第三局双方会打成什么样子了。

    第三局，跌破了所有人的眼睛。

    esg比想象中还要快的时间，输掉了比赛。

    这回网上更加热闹了。

    **********

    胜败乃兵家常事，可是月岂没想到会如此家常。

    原本以为赢了一把rng，战队会低开高走，却没想到是低开，还没到高呢，就又滑到低谷。

    短暂的休整，一天之后，周日下午17点，将要迎战同样是全华班的omg战队。

    “冷酷杀手”vs“王之蔑视”。

    余天和smlz的对决，是这场比赛的一大看点。

    刚刚失利的esg，已经让人不敢在期望了，而且同样是全华班，omg显然要比esg战队的人气要高上一筹。

    经历过上个赛季的保级之后，新赛季，不少人对omg报以很大的期待，毕竟是全华班，支持人数众多，也是应该的。

    只是不知道omg老班底挣下的人气，够不够现在这支新军挥霍的。

    比赛开始后，双方打野的焦点，果然都放在了下路。

    余天和smlz，谁是国产adc的未来支柱，他们的对决很令人期待。

    这次开局esg没有像和vg那样迅速崩溃，而是和omg打得有来有回，可是慢慢的就处于劣势，都不知道是为什么。

    月岂的指挥，似乎失灵了，似乎自己的套路，都被对方知道了。

    不论怎么调整，怎么打，都不顺。

    “不要放弃啊，硬撑吧，撑到多久算多久。”

    月岂知道要输了，但是他不想放弃，而队友也是。

    五个人都是20不到的年轻小伙，血性是有的，都是不服输的，即使知道要输，可是也不愿意跪着输。

    顽强的抵抗并没有带给esg胜利，第一局输了。

    然后是第二局。

    esg赢了。

    但是，很多人都知道这是esg一贯的套路。

    一般第一局输得让看的人绝望，第二局赢得让看的人感到希望，第三局不用说又是绝望。

    分析得一点儿没错儿，第三局，esg又输了。

    2比1.

    春季赛的时候，esg是遇到谁都是2比0输掉，年前赢了rng，年后遇到谁，都是2比1输掉。

    这么一看，似乎esg有进步了，那么会不会说下次esg再赢了一支强队，比如说edg，那么会不会开启连胜之路呢？

    这个说法很玄乎，不过网友乐此不疲，甚至有人因此在网上开了贴，网友讨论得非常的激烈。

    不过不管外界怎么说怎么看，比赛还是要继续，日子也是要过下去。

    输，没事。

    有事的是输了，还不找问题，那就有问题了。(未完待续。)