
    esg是一支有理想有抱负有血性的战队，失利了不找借口，几个人找出问题，然后一一解决。

    并且休息的时候，勤打rank，每个人在韩服的段位都是最强王者，分数都非常的高，排在韩服最强王者段位的前50.

    接下来的一周，esg只有一场比赛，对上的是edg的二队im。

    周六的下午13点钟。

    周六一天是3场比赛，esg和im的比赛排在第一场，而接下来的15点和17点的比赛，分别是wevsvg，skvsedg，lpl两大超人气战队we和edg在今天都有比赛，加上今天周六休息，来现场观赛的人挤了个爆满。

    im和sk的粉丝也有一部分，不过在两大超人气战队面前，这两队的粉丝数量根本没得比，其次就是vg战队，easyhoon的粉丝还是很多的。

    至于esg战队，茫茫人海中哪里去找他们的粉丝。

    坐在台上，准备比赛的esg队员和im队员，现在在闲聊着。

    “啊，师傅，每到有edg和we的比赛，人都多得不行，什么时候我们也能有这么多粉丝啊？”

    韩智咂巴嘴巴，有些委屈的说道。

    没有粉丝的队伍，所有委屈只得自己咽了。

    “很简单啊，把edg干翻。”

    月岂说了个看似很简单的办法。

    然而韩智心慌了。

    “算了吧，真要把他们干翻，就像我们干翻rng那样，立刻被喷得体无完肤。看到网上那些喷子，我都不敢上网逛贴吧了。”

    “韩智，你是不是傻？还敢上网去关注这些不是找虐吗，赛后我就知道会有这样的事，所以机智的选择不上网，只打lol，甚至手机都不敢开机。”

    叶羽麟向韩智竖起大拇指，意思是你牛，居然敢上网还敢逛贴吧。

    “我就想看看有没有人挺咱们的，满足满足虚荣心嘛。”

    “那有没有人啊？”

    禹景本来在闭目养神，突然很期待的问道。

    余天则仍然一言不发，老神在在的坐着，双目紧盯着电脑屏幕。

    “那当然有啊，网上又不全是脑残粉。不过都被脑残粉的口水给淹没了，看着好心疼的。”

    韩智叹了口气，继续道：“他们又没做错什么，干嘛要喷他们呢，真的是服了这帮脑残粉了。”

    “别说这无聊的了，录音要被放出去，就得是你被口水淹没了。”

    月岂说话间，bp正式开始。

    和im的比赛，依然有人对esg抱着期望，期望他们再次创造奇迹。

    im自从上赛季完成3连跳之后，人气是水涨船高，s系列赛尽管铩羽而归，今年春季赛的状态仍然不错，实力排在edg、rng之后。

    相比较的话，esg战队就很弱小，所以有人期待他们再创奇迹再正常不过了。

    因为是bo3第一场比赛，双方的bp都做得很快。

    esg蓝色方，ban掉轮子妈、扇子妈和巨魔。

    im在红色方，ban的是船长、吸血鬼、锤石。

    从这个ban人就可以看出，im已经知道针对月岂的打野英雄池是没有什么卵用了，所以他们从别的地方下手，但是ban掉的又是三个位置的英雄，显然是有试探的成分在里面。

    双方的阵容不多时就确定下来。

    esg：慎、挖掘机、丽桑卓、大嘴、布隆。

    im：艾克、人马、三只手、寒冰、牛头。

    “不要想太多，大家尽最大努力打就好。”

    刚刚几个人聊天的时候，教练拓跋峰就在旁边，他听到了，但他一直在考虑战术和bp，没插话，临下台时才说了这么一句。

    几个人点头表示明白，回过头来，比赛进入读条界面，不多时就进入召唤师峡谷，然后现场响起震耳欲聋的加油声。

    “im！”

    “加油！”

    按照lpl的传统，本来应该是蓝色方的粉丝先喊加油声的，来现场未esg加油的粉丝，寥寥无几，根本听不见加油声，所以im的粉丝理所当然的先喊了出来。

    由于出兵时间更改的关系，如今的版本一级团基本上都不会发生什么事儿。

    但是，今天一级团就出事儿了。

    esg先发制人，要在一级团打出一点儿优势。

    由月岂领头带着叶羽麟他们，直奔下路的草丛里，蹲了一会儿之后，月岂让叶羽麟先到河道草丛里看看情况。

    如果叶羽麟被发现，他一个辅助在下路合情合理，不会让im怀疑身后有大批人马。

    幸运的是，叶羽麟的布隆没被发现。

    几个人摸进河道草丛里，再次蹲了一会儿。

    “不直接过去吗师傅？”

    “别急，看他们辅助来不来三角草里插眼。如果来了就直接弄死，不来我们就去他们的蛤蟆逮人。”

    现在的双人路都会吃一个野怪上线，所以月岂的判断不会有太大的出入，金角和road绝对不会想到会被套路。

    金角是adc，road是韩国人辅助，两人是im的下路组合。

    等了半天，road没来插眼，月岂带头就往im的蓝buff野区钻。

    月岂五个人走到蓝方蛤蟆下面的三角草里，正看到牛头和寒冰在打蛤蟆。

    “先别出去，等他们进来。”

    对于狩猎，月岂一向很有耐心。

    road的牛头在扛着蛤蟆，金角的寒冰靠近草丛方向，一边平a蛤蟆一边往下走，节约时间好先上线。

    可是就在蛤蟆还剩最后一下，寒冰准备a了就走的时候，叶羽麟上了。

    叶羽麟的布隆先挂上q减速，寒冰身上立刻起了布隆的被动，五个人1s内同时平a出手，寒冰马上晕在原地动弹不得。

    接下来就是杀人分赃的时候，最后人头给了余天的大嘴。

    这是个非常正确和明智的选择。

    road看到金角被瞬间秒杀，头也不回的跑了。

    韩智拿了个阻攻传送回上路，禹景默默走向中路，双人组留下来和月岂一起吃了im的蓝buff。

    开局非常的美好。(未完待续。)