
    梦幻开局，大概就是这样的开局了。

    尽管才杀了一个人，但是死的是adc，人头还在大嘴身上，这都不梦幻还什么梦幻？

    不过im是经历过大风大浪的队伍，劣势局从来没少打，翻盘的局都是关键局，并且都很经典。

    所以不论队员还是粉丝，还是解说，对这样的开局，都不感到惊慌，反而更加期待im后期惊天大翻盘。

    “下路稳点，我去上路。”

    月岂不着急帮助下路继续扩大优势，而是来到上路。

    im的队魂，是amazingj，月岂要针对他理所应当，不过很多战队针对amazingj的局，都输了，月岂深知这一点，可他仍然要来上，因为他的目标其实不是在上路，而是想要解放韩智而已。

    月岂在上路抓人的时候，己方中路同时遭到im打野avoidless的gank。

    全场一换一。

    “我的错，没注意到打野来了。”

    im有两个中单，一个是athena，一个是baeme，今天上的是athena，禹景压力不是很大，反倒压制着athena打，从而给了im打野机会。

    “做点视野，我蹲上路了，等韩智到6.”

    一般上路选到慎的时候，打野很少会来的，可是今天月岂就不走寻常路，死保上单慎。

    韩智有些受宠若惊，自打进入lpl以来，他很久没受到师傅如此悉心照顾了。

    之后月岂又蹲了一次amazingj，没杀死，但是他已经不敢在线上呆了，月岂将重心放到了红方的红buff野区和中路的三只手。

    “刚三只手交了什么技能没有？”

    “交了疾跑，闪现还在。”

    那就只能逼一个闪现了，一个闪现也好，总比不作为的好，于是月岂从红方f4的位置挖墙过去，athena很稳，直接闪现，连消耗的机会都不给。

    没抓到人，月岂顺势进入im蓝buff野区。

    avoidless用的人马打野，这个英雄主发育，月岂去他的野区找他的事很正确，而且因为三只手没闪现疾跑的关系，想要来野区帮人马，也有心无力，所以月岂的入侵不会遇到多大的危险。

    avoidless很耿直，看到月岂的挖掘机进来了，野怪直接让了，跑另外的野区的去了，不到6级似乎不想和月岂照面。

    月岂也不管他，抢完野怪就去下路晃悠一圈。

    因为前面双方交火太过激励，这会儿都想稳下来，一方想巩固优势，一方想稳住局势，不约而同下，场面安静起来，双方进入farm节奏。

    不过这个节奏注定不长久，韩智选了慎，其他路就是要打架，才能发挥好慎支援的优势。

    等慎到了6级，月岂便放弃了上路，去了下路。

    金角的adc很稳，轻易不会上头，他丢了一血之后，线上便打得很猥琐，导致下路上线之后只有小摩擦，没有人头产生，余天只是压了一些刀而已。

    “线推过去，我们拿塔。”

    月岂没说杀人拿塔，是因为他知道金角和road肯定会嗅到下路危险早早的后退，然而road的老毛病犯了，总是慢走一步，被逮到。

    双方的交火是在im下路一塔上去一点的位置，人马在上单艾克也传送了下来，athena在往中路赶。

    im的支援，始终还是没有韩智的慎快，他大招给了顶塔的月岂，几个人先下手秒了road的老牛，然后追击寒冰和其他人。

    im的支援来的快去得也快，看到road死了，少人的情况下，im是不会打的，果断把人都撤到下路二塔，一塔就这样放掉了。

    同时放掉的还有小龙，这是一条土龙，属性不错，月岂心安理得的收下了。

    两次针对下路之后，余天的大嘴成型很快，慢慢的esg就将雪球滚了起来，双人组转战到上路，又将上路一塔给拆了，然后四个人一起打峡谷先锋。

    不过这个峡谷先锋让慎拿去，收益不高，于是月岂的挖掘机收了。

    “中路逼团吧。”

    既然滚起了雪球，月岂就不希望给im喘息的机会，他要让攻势一波接一波，永不停歇。

    im后期有个三只手，输出爆炸，现在虽然劣势，im依然想往后拖，可是对方也有一个能拖后期的大嘴，双方都半斤八两。

    但是im的想法是美好的，月岂却不会让局势拖下去，大龙刷新的第一秒钟，就将队友叫过来直接开打。

    在去大龙前，月岂和队友在中路强压了一波，im以为月岂他们去大龙是要埋伏，就没第一时间过去，可是刚想到要过去的时候，大龙已经没了。

    五个人集体回城，im趁这段时间将中路线推了一波，上下路也推了，然而并没有什么卵用。

    月岂他们直接来到中路，让韩智去下路带了带，等下路的兵线进入二塔之后，中路的一塔已经告破，然后韩智来到中路汇合大部队推中二塔。

    中路二塔月岂下了很大决心要推掉，而且对方的三只手和寒冰装备不好，没有清兵能力，况且现在还是大龙buff加持过的小兵，更难清了。

    “叶羽麟，塔破的时候，你闪现大招开团。”

    “开谁？”

    “是人就开，随便哪个。”

    中二塔前磨了很久，终于要掉的时候，叶羽麟闪现放大招，road着中。

    im执行力很强，果断卖了road，杀人拿塔以为这样esg会满足，却没想到月岂要直接上高地。

    让叶羽麟强开的目的，就是为了上高地。

    im剩四个人，三只手和寒冰清兵不行，艾克装备不好顶不住，打野更不用说了，人马敢进来一定有去无回。

    在大龙buff剩最后一点时间的时候，esg五个人推掉了高地塔，然后是水晶。

    im的人只能干看着，不敢上来阻拦。

    这一让，后面就不可收拾，im的溃败之势没遏制住。

    esgvsim，esg先胜一局。(未完待续。)