
    很快，rngvsedg的比赛，bo3第二局开始了。

    这一局，rng在bp上花了很大一番功夫，从选人来看，rng有优势。

    在这个bp决定比赛走势的年代，之前看好rng第二局赢的人，心里激动起来，选了一个如此之好的阵容，如果都还会输的话，那只能说明rng这艘宇宙超级战舰，可以解散了。

    “嘿嘿，看到edg的这个阵容，我决定支持一波rng。余天，没想到你看比赛还能看得这么准啊？”

    “师父，我看不起你。阵容没出来的时候，你一言不发，现在阵容出来了，你就支持rng，会不会太无耻了？”

    韩智强势吐槽，叶羽麟现在跟韩智站在同一线上，跟着鄙视月岂。

    “队长一直都这么无耻的，你这个徒弟是怎么当的，现在才知道？”

    月岂不以为然，笑道：“这叫稳，懂吗？你们就是瞎猜，猜错了会被打脸的。”

    “嘿，我还不信了，edg如日中天，既然第一局赢了，看上去虽然赢得有些困难，但是那也是相对之前的比赛来看的。你们都支持rng，哼，我也支持rng。”

    叶羽麟是无耻加上无耻，更无耻。

    韩智白眼一翻，无力吐槽了，他以为自己够贱，哪里知道人上有人，还有一个师父在某些时候比自己更贱、更无耻，现在是师父之上，又出来一个叶羽麟，esg这个战队，难道又“贱”的传统？

    “我艹，怎么你们都支持rng啊，别忘了edg跟我们才是一个小区的，去年的s系列赛成绩最好的，也是edg，目前战绩全胜的也是edg，你们这样说一点儿也不尊重可观事实。哎，心痛，我也支持一波rng。”

    禹景将esg战队的传统进行到底。

    这里面就教练拓跋峰没有说话，头一直盯着前方，认真的看着比赛。

    韩智过去问拓跋峰，哪里知道头伸过去一看，拓跋峰居然看比赛看睡着了，嘴角还流着哈喇子，这比赛是有多无聊，才会让一个专业的英雄联盟教练看睡着？

    还是说教练拓跋峰已经知道这场比赛的结局了？

    “教练，教练。喂，醒醒，醒醒，天亮了太阳照屁股了。”

    “啊？比赛结束了吗？”

    拓跋峰靠在椅子上，身躯突然弹了一下，脚底好像抽筋了一样，这睡得有多香才会这样？

    “没有啊，叫你醒来是想问问你，用你的专业眼光分析这场比赛以及对第二局的看法，觉得谁会赢？”

    韩智像个记者，有模有样的采访道。

    “那还用说，肯定是esg啊。”

    “拜托，教练，现在我们在观摩别人打比赛，乱猜也要有真实性，让人相信好不好啊？”

    这时拓跋峰才想起来这场bo3是rng和edg的比赛。

    “edg啊，还有悬念吗？”

    “拜托，教练，麻烦你睁开眼睛，好好看一看双方的bp阵容再下决定好不好？”

    “额，这都被你发现了。”

    拓跋峰睁开眼睛，抬头一看双方的阵容，立刻改口道：“握草，edg搞什么，居然会放这么好的阵容给rng，自己拿的阵容还这么烂。厂长什么鬼，又拿蝎子莱莱出来练阵容吗？”

    看到双方的阵容之后，现在所有人都支持rng，包括今天的两位解说，remember和苏小妍，话里都是对rng的bp策略和阵容的夸赞。

    在万众瞩目下，在几乎所有人都支持rng的情况下，rngvsedg的bo3第二局的比赛，正式进入召唤师峡谷。

    然而，比赛出乎大家的预料，这局比赛双方都很僵持，打得很焦灼，一直打到40分钟，都不敢保证说任何一方一定能赢。

    这让在直播间看比赛，压rng胜的童鞋们有些慌。

    直播间的弹幕上，难得没人喷edg，更多的是对edg的赞誉。

    “这么差的阵容，都能和rng五五开，这特么要是edg拿到rng的阵容，还不得20分钟打到对方投降了？”

    “可不是嘛，太强了，edg战队。”

    “厂长的蝎子莱莱，可不是浪得虚名的。”

    “rng输不可怕，可怕的是edg从上个赛季一直保持状态，到这个赛季。”

    “是啊，连续两个赛季，状态都没有下滑。”

    “edg，真的恐怖。”

    “1300万豆豆表示天台见。”

    “不要慌，说不定呢，edg状态好，今天rng的状态也不错，鹿死谁手谁说得准？”

    网上的弹幕，跟现场的氛围，是一样的，都是那么的火热。

    40分钟以后，双方又继续大战到50分钟，隐隐约约有到60分钟的趋势。

    这一战，把edg战队的比赛平均时长，给大大的加长了。

    不过在大龙处的僵持，不知哪里出了问题，突然就打起来了，厂长的蝎子莱莱算准了uzi水银没好，闪现进去大招给到uzi拖拽出来，秒了uzi之后，rng的团战就没法打了。

    什么叫突然猝死，这就是。

    之前还有来有回，认为rng有机会，可是突然一波团战，莫名其妙的就输了，然后复活时间很长，尽管高地塔都还在，却挡不住edg的铁骑。

    月岂他们更是觉得脸火辣辣的疼，这特么打脸打的，说好的阵容牛逼呢，说好的bp决定比赛走势呢，为什么到这里就不灵了？

    还是说，遇到edg战队就不灵了？

    rngvsedg的比赛结果，依然是2比0，没有任何悬念。

    edg太强了。

    这是赛后，所有人包括其他战队的职业选手，甚至一些lck的战队教练和选手看了这场比赛之后，都觉得edg仍旧是lpl最强战队，他的地位无法撼动。

    几家欢喜几家愁，rng粉丝失望至极，edg粉丝开心至极。

    可惜，就是这样一支强队，依旧不能在s系列赛的舞台上获得冠军，如果edg能获得s系列赛的冠军，这支战队绝对会写进中国电竞史的。

    如果edg能够一直保持这样的状态下去的话。

    不过现在不少人不关心这个了，因为s系列赛还早。

    他们关心的，是谁来打破edg的不败神话。(未完待续。)