
    esg第一局如此干净利落，着实让im五名队员吓了一跳。

    im的粉丝有些慌。

    “该不会屠杀rng的那支esg，又回来了吧？”

    “不是吧，你这是毒奶吗？”

    “没有，我是认真的，真的有点慌，害怕im被2比0带走。”

    “不管怎么说，im肯定能赢esg的，还有2局呢，有点信心好不好？”

    “是的，im经常这样输着输着就赢了。”

    而其他希望看以弱胜强、寻求感官刺激的观众，态度就明显偏向esg这边了，倒不是他们支持esg，只是想让自己看得爽而已。

    这很符合一个喜欢热闹的看客的心理，无可非议。

    不过跟他们想的2比0不一样，esg第二局输了，跟第一局碾压im一样，这局im碾压了esg。

    bo3第二局，主要是打野avoidless的节奏起来了，倒不是月岂没压制住他，而是他gank成效比较高，月岂想要遏制的时候，已经来不及了，并且有几次关键团战，esg打输了，哪怕有一波团战赢了，局面也不会成碾压之势。

    第三局，却让人很期待了。

    因为今天esg打破了以往的常规，他们要么2比0对手，要么被对手2比0，今天打了三局，可是从来没看过esg战队打过第三局的比赛。

    这还是台上的两位解说，苏小妍讲出来观众才知道的，对于这种有些玄学的数据，美女解说苏小妍是最喜欢研究的了。

    而观众也喜欢听这个，对比赛就会有期待。

    bo3第三局如约而至，双方这局的bp就进行得比较慢了。

    不过最终还是要在规定的时间内确定下来的。

    bp完之后就是选人，同样进行得很慢，可以看出双方对于第三局都非常的想赢，所以选人时教练会和队员多商量商量，几乎都是最后2秒的时候，才确定好要使用的英雄。

    第二局的的时候，慎是被ban掉的，这一局im也没放出来，逼得韩智抢了amazingj的艾克。im的教练看出了韩智的慎，在支援上起到了很大的作用，第二局ban掉之后就去取得了效果。

    上局就是amazingj的艾克搅得不得安宁导致团战没打过的，这局抢掉之后，amazingj拿出了纳尔对抗艾克。

    打野部分，月岂用的人马，avoidless用的蜘蛛女皇。

    中单是卡萨丁和卡牌的对决，这局im上的是beame。

    双人路的变化不是特别大，余天用了卢锡安，叶羽麟选了布隆，对上金角的轮子妈和road的锤石。

    一级团双方和平开局，甚至都不在河道打招呼了，直接放好眼就走。

    esg战队在蓝色方，月岂上路蓝buff开。

    拿了蓝就去打蛤蟆和三狼，然后去打大龙处的河蟹。

    上半部分刷完，月岂就直接回城。

    人马这个英雄主刷是没有任何问题的，等级越高，人马发挥的作用会越大。

    但是avoidless就不一样了，他使用的蜘蛛女皇，第一次回城就直接买了五速鞋，要将gank进行到底。在月岂还在下半部分刷野的时候，avoidless已经来到上路抓韩智的了。

    然而必死的韩智，竟然在蜘蛛女皇和纳尔的手里逃生了，月岂看蜘蛛女皇身上没蓝buff，知道avoidless没有打蓝，于是直接反掉了他的蓝buff。

    “下路有没有眼？”

    见avoidless在上路，月岂决定从下路打开局面。

    “有，路口的草丛里面。”

    叶羽麟说的路口草丛，就是下路河道口的草丛。

    那里有眼，月岂就无法去草丛里蹲，要去下路继续gank的话还得绕一圈，于是月岂选择到中路去蹲一蹲。

    可惜beame很谨慎，知道月岂可能去反他们打野的蓝了，所以月岂在下路，就早早的在中路河道旁边靠下路的草丛里，放了眼。

    被眼发现了，月岂其实并不着急，回去继续刷。

    现在的打野人马，好多都先出三项再做升级打野刀，月岂也不例外，而他又不能吃兵线，所以只有去野外刷野怪。

    在月岂在野区的时候，avoidless又发起了进攻，这次还是上路的韩智。

    amazingj把小兵推进塔，avoidless从后面绕，并且还把中单beame叫了上去，一个纳尔、蜘蛛女皇以及卡牌，从来没受到这种待遇的韩智，被三人在塔下围殴致死。

    “这特么怎么也躲不掉啊，师傅，我不行了，快来帮忙。”

    “不行也得行，坚持住。”

    月岂现在也分身乏术，这局他把重心放到了下路，金角这两局的表现，表面上看不出有多么亮眼，其实团战的时候打出了很多输出，并且默默的在carry。

    这个人和edg的deft是同样风格的一个adc，只是金角的名气没deft那么大，关注的人没那么多，所以有时会忽略他的存在，但是月岂不会，这其中的关节，他看得很通透。

    估摸着下路的眼消失了，而road身上又没眼的时候，月岂再次来到河道草丛里，这个时候看到对方还没有要走的意思，就知道草丛里没眼。

    “搞锤石，叶羽麟你直接闪现上挂被动。”

    闻言，叶羽麟一言不发的闪现就上，余天更是冷静的输出，快速的打出布隆挂在锤石身上的被动。

    road有些托大，以为被动打出来也没事，就没在第一时间交出闪现，等看到月岂的人马的时候，再交出闪现已经晚了，等于是个死亡闪现。

    而且几个人的目标明确，没有丝毫拖泥带水，在技能尽交的情况下，拿下了锤石的人头。

    这个人头月岂没让，自己收了。

    他明白自己的装备如果早点成型，对im后排的威胁要比卢锡安来得大，所以并不客气，如果余天选的是大嘴这个人头绝对会让给他了。(未完待续。)