
    这场团战，本来可以成为im获胜的转折点，可是他们没把握住。

    存活下来的月岂和余天，顺便把小龙收了，这是一条火龙。

    esg的优势，就这样戏剧性的建立起来了。

    而看直播的弹幕，同时出现了许多带有调侃性质的话语。

    “我很想知道，esg给im送了多少q币？”

    “不管多少，已到账就是。”

    “遇强更强，要是把esg弄去打s系列赛，会不会把韩国队打爆？”

    “这么一说，今年的msi如果esg去的话，说不定会拿冠军哦。”

    从这时起，esg战队的粉丝，渐渐多了起来。

    下路的那场团战之后，双方大规模的交火很少，都是些小摩擦，互有伤亡。

    不过没次都是esg获得胜利。

    雪球在不知不觉中滚了起来，到了大龙刷新的时候，im的队员发现打团已经打不过esg了。

    这局禹景的发挥很出色，他的卡萨丁担负起突后排的责任，装备很好的他对im后排的杀伤力不言而喻。

    再加上月岂的神级人马，im对后排的保护形同虚设。

    大龙im是不敢争夺的，就是要防守现在都有些困难，月岂在运用大龙逼团这个战术，已经全方面领先im战队了，甚至跟edg平起平坐都不为过，只是双方的差距在那里摆着，没有人会拿他们来做出数据的比较而已。

    当大龙处的视野被排空之后，im第一次过去查看时，就遭受了严重的损失，负责插眼的辅助road被esg追死在逃跑的路上。

    然后esg故技重施，im又去了第二次，又折损了一个人，这次是amazingj的纳尔。

    损失两个人之后，im还是要去查看，只要打野没死，对方敢开大龙就一定有机会抢到。

    第三次im的人过去的时候，月岂已经在带头打大龙了。

    “我过去挡着蜘蛛？”

    现在能位移到墙那边的，只有禹景的卡萨丁了，他装备又好，去拦着蜘蛛再好不过了。

    但是，月岂没有同意。

    “放他进来，只要他敢进来，就一定走不了。”

    “大龙被抢怎么办？这个风险还是不要冒了。”

    叶羽麟并不同意月岂的说法。

    “有我在，放心。”

    月岂淡定的说道，一点儿也不觉得这样做冒险。

    曾经的他被抢过不少大龙，但是现在不管是谁来，他都不怕不在乎。

    就是这么自信。

    大龙的血量蹭蹭蹭往下掉，眼见血量越来越少，avoidless也越来越焦急，等到血量差不多的时候，他e技能飞天了。

    “停。”

    看到蜘蛛女皇飞天，月岂立刻喊停，而队友执行力很强，半秒时间内全部停手，而大龙的血量刚刚停在1000的位置。

    “别打，韩智扛着大龙。我叫你们打的时候再打。”

    大龙坑里是没有im的视野的，avoidless飞天可以看到视野知道大龙的血量，但见月岂他们停手，他就没进去，然而就在他要落下的瞬间，看到月岂动手打了大龙，于是他落下来就闪现进去，没想到esg所有人都停手的，就等他进来。

    月岂打的那一下，不是开打大龙的信号，只是他一个人在打而已。

    解决掉im的打野，月岂拿下这条大龙更加毫无压力了。

    带着大龙buff推塔，一切顺理成章，im的所有外塔全部被拔掉，二塔一座不剩。

    如此一来，双方的经济差距拉大，im完全变成了守势，之前还能还击，现在正面遇见唯恐避之不及。

    拿到优势，月岂更加不忙了。

    其实不是他不想加快脚步推塔，实在是这个阵容手太短，没大龙buff推塔很难，特别是上高地塔。

    一个卡萨丁，一个卢锡安，在apc、adc中都短得要命。

    “尽量压榨他们的野区经济，把人控制在高地塔前别让他们出来。”

    月岂现在要做的就是压缩im打钱的空间，实施经济压制，等待第二条大龙的刷新。

    这期间月岂又去拿了一条土龙，对于拆塔大有裨益。

    很快双方又到了大龙争夺的时间，im就算经济不好装备再差，这个时候还是要出来防止月岂他们打大龙的，一旦大龙被esg拿到，那么绝对会破一路高地，破了一路高地其他路离毁灭也就不远了。

    此时大龙周围的视野都是被排空的，im的人过去很小心翼翼，同时也会很浪费时间，等他们到了红buff背后的草丛时，esg的人已经打了好半天大龙了。

    等眼睛放下去，大龙被月岂惩戒掉刚刚一命呜呼，im始终晚了一步。

    见大龙死了，im的五个人回头飞逃，根本不留恋一分一秒。

    他们要赶紧回去做好防守之势等待esg战队的大举进攻。

    拿了大龙buff就回城，月岂他们没有任何犹豫，补给完直奔中路而去，这回连其他路的兵线都不整理了。

    短手的阵容带着大龙buff上高地，仍然有些吃力，不过已经算好的了，比没有大龙buff好太多了。

    双方在高地塔前互相拉扯着，找着对方的破绽，一有机会就一击击中。

    im的防守很顽强，但是esg的攻势也非常的猛，尽管im一直在坚持，可是装备的差距不是坚持就能弥补的，最终还是被推了高地。

    “一波，一波。”

    月岂的话，让队友吓了一跳。

    “师傅，你没开玩笑吧，对方5个人都活着呢。”

    “我什么时候开玩笑了，就带着大龙buff推，他们敢来就打。装备这么好，都碾压了，还磨磨蹭蹭干嘛？”

    不仅队友，就连解说、现场的观众以及网上的观众都被esg这个举动震惊了。

    都很佩服esg的勇气，可没有一个人看好他们会一波结束。

    解说觉得他们太莽撞了，这很可能会被反打一波。

    结果话音未落，这句话成了反向奶。

    im断然不会让月岂他们推，于是上来直接开，然后就悲剧了。

    在月岂的带头下，送给im一个团灭。

    这是一场戏剧性的比赛。(未完待续。)