
    第三局就不像前面两局那样你碾压我，我碾压你了，双方反而你来我往，打得不可开交。

    而且从头到尾都是均势。

    这让网上的观众直呼过瘾，并且越来越觉得esg这支战队很神奇。

    弱队打不过，强队打得有来有回，时不时还要虐强队一把。

    观众更期待esg和edg的比赛，会不会也出现这样的情况，如果是，那这支战队要逆天。

    时间到了11分钟，除了辅助这个位置外，其他位置全都6级。

    beame的卡牌到了6级好长时间，可是大招一直没用过，并不是他不想用，而是找不到机会用。

    对付卡牌，月岂太有心得了。

    已经不知道月岂第几次来到中路了。

    虽然月岂的目的是帮下路，但是帮了一两次之后机会就少了很多，反而来中路抓卡牌的次数多了起来。

    “直接上去怼不要客气，我绕后。”

    把卡牌的闪现打出来，月岂的人马大招好了之后，又来到中路，这是要把beame往死里摁的意思。

    beame察觉到了危险，提前缩到塔里去了，月岂的想法是就是到泉水也要杀，所以叫禹景把兵线推进去。

    小兵进塔，通过小兵的视野已经看到beame站在一塔和二塔之间，用q技能收残血小兵。

    禹景听了月岂的指挥，直接大招盖在beame的脸上。

    就在月岂加足马力，e技能和疾跑都开起来准备往里冲的时候，上面f4方向出来一只蜘蛛女皇。

    avoidless在反蹲，beame竟然在勾引人。

    很明显，这是陷阱，进去就得送双杀。

    然而，月岂飞快的瞄了眼小地图，上路纳尔在线上，下路轮子妈和锤石在线上，他就放心的往前冲了。

    “硬上不好吧？”

    队长都上了，禹景不可能在旁边看戏，回头继续输出卡牌。

    双方的血量掉得很快，但是抗塔的月岂血量掉的更快，在别人塔下gank，吃亏的总是自己。

    月岂却没管这么多，把卡牌顶到卡萨丁的跟前，两人的输出一套几乎秒了卡牌。

    蜘蛛女皇在旁边也全力输出人马，他的伤害很可观，人马和卡牌，有一个要先死。

    不论谁先死，受益的是卡萨丁。

    “我走了，你收尾。”

    装完b，月岂准备走了，他的血量已经支撑不住，大招一直没放就是留着逃命用的。

    “不带这么坑人的。”

    看到一直往二塔跑的卡牌，禹景无奈，只能r过去踩脸收走卡牌的人头，并且挨了几下塔的攻击。

    回头的时候。

    “我擦，你什么时候跑这么远的？”

    这前后不到1秒的时间吧，禹景回头就看到月岂已经跑到了己方f4的位置，开挂了吧？

    “踹了卡牌回来，就开大走了的啊。”

    “那你刚怎么才说？”

    禹景脸有些黑，是说人怎么可能跑这么快，原来提前跑了。

    “我就随便说的，以为你看到了，没想到你没看到我早走了啊？”

    不管怎么说，月岂gank中路起到了成效，而avoidless只能干眼看着两人遁走没有一点办法。

    转折点，似乎就发生在这个时候。

    死了回城，beame并没有气馁，他还有大招，直接来到下路gank，中路不去了。

    他大招飞下的时候，月岂和禹景还在家里，余天和叶羽麟拼命的往回跑。

    韩智立刻传送下路的一塔。

    im上单amazingj的纳尔也传到下路来。

    “我也下去了，队长你快点赶过来。”

    禹景虽然在家，但是他有传送，直接传到下路去，esg和im形成了一个4v5的局面。

    esg看似人数劣势，其实有一个防御塔在，反而在进塔之后im不敢再追。

    “反打。”

    看到这个情况，月岂果断指挥反打。

    此时叶羽麟的布隆领头，带领队友追了出去。

    追到半路，im想想不对劲，为什么我人数优势反而被敌人追着跑，于是回头反打。

    双反就这样在下路河道中线位置交火。

    双方的技能放得非常的好，可是就是没有死人，每个人对伤害的把握都很到位，团战放了无数技能就是没死人，说明团战打得很精彩。

    然而esg似乎忽略了纳尔，在打起来的时候，纳尔是小纳尔，突然间变成大纳尔后闪现r，将四个人拍到墙上，不过只有三个人拍晕。

    没被拍晕的是余天的卢锡安，他迅速交出滑步拉开距离，回头打输出，不过所有的伤害都打在纳尔的身上，根本碰不到im的后排。

    esg这是要输啊。

    纳尔那个大招足够毁天灭地，im其他一套技能下来，esg几乎都残血濒临死亡。

    台下的im战队的粉丝们仿佛看到了胜利的希望，已经欢呼起来。

    然而，月岂的人马到了。

    犹如救世主一般降临战场。

    可是人马没大招没疾跑，im的人都是知道的，突然多出一个人，他们都觉得是来送死的。

    世上有很多未解之谜，这场团战也算一个未解之谜。

    没大招没疾跑的人马进到人群，im第一时间居然没人去管他，而是都将火力集中到被晕住的三个人。

    于是月岂没多大压力的输出，以及一直在输出的余天的卢锡安。

    就两人个人，一齐冲进去，把对面的c位卡牌给秒了。

    眩晕结束的几个人，在临死前把技能放了出来，特别是叶羽麟的布隆放出的大招，更是击飞了至少三个人，给月岂和余天创造了非常好的输出环境。

    最终团战的结果，竟然是esg死了三个，而im死了4个人，余下一只纳尔跑了。

    身在人群中的纳尔居然没死，也是奇迹。

    后面导播给出这场团战的输出数据，余天的卢锡安排第一，月岂的人马排第二跟余天只相差200点而已。

    人数优势的团战都输了，一直把打团引以为傲的im粉丝，脸上是不可置信的表情。

    可惜事实就摆在眼前，im的团战确实输了，就算只输了一个人头，也是输。

    (未完待续。)