
    esgvsim的比赛，就在这样戏剧性的一幕中结束了。

    所有人都还在震惊当中。

    im可是五个人都健在，门牙塔两座都完好无损，这怎么看，怎么都不可能一波结束。

    饶是esg有大龙buff来势汹汹，却没有任何一个人相信他们会直接推，而且很坚决的寸步不让。

    im两路被破翻盘的例子数不胜数，粉丝们都以为他们会拖到后面。

    结果esg连拖延的机会都不给。

    现在许多人都想知道esg的指挥到底是谁，敢做这么铤而走险的决定。

    “能做这个决定的，不说后无来者，但是前无古人是一定的。我解说过很多场比赛，我以我的人格担保，从来没有哪支战队敢在对方五个人都在门牙塔都在的情况下，带着大龙buff硬推的。就是skt获得了天大的优势都不敢这样做。是谁，到底是谁指挥的这场团战？”

    remember激动得无以复加。

    “是的，我解说了这么多场比赛，这种情况是第一次见到。就是对方是弱队，都不敢这么做的。导播能告诉我们一下吗？我看观众们都很想知道，都在热烈的讨论起来了。”

    “我听到有观众说，是月岂，因为他们看到最后一波团的时候，是月岂在疯狂指挥，前排的观众都听到了。”

    苏小妍想了想道：“esg战队的指挥一直是月岂我知道，但是这波的决定应该是所有人一起商量的结果吧，不然月岂就成一家之言了。”

    “哈哈，队霸嘛，这有什么可奇怪的。”

    然后这个时候，mvp的结果出来了，却是余天的大嘴。

    解说分析应该是输出打得很高，但是论节奏的带动，还是挖掘机起到了关键的作用。

    “好，导播已经告诉我了，你们想知道是谁吗？”

    “想！”

    “这个人果真是队霸，”苏小妍笑着继续道：“导播说这波团战是他一个人拍板决定的，队友还有反对的，但是他直接定死了，说一波就是一波。这也可以看出月岂在队内的地位很超然，队友都听他的。而且，待会儿的赛后采访，你们知道是谁吗？对，就是队霸月岂。听听月岂会有什么骚话。”

    “我没记错的话，这是月岂进入lpl以来第一次赛后采访哈？”

    remember用不确定的口吻问苏小妍道。

    “恩，是的，因为之前就赢了rng嘛，其他都输了，那场我记得采访的是中单的禹景。就是跟若风很像的那个。”

    “哦哦，鼻子鼻子，对，两人的鼻子一样大，简直一个模子刻出来的。那时候我还问了下若风，他自己都被吓死了，以为是失散多年的请兄弟呢。”

    “吼――”

    这时，台下突然欢呼雀跃起来，解说知道是采访的时间到了，于是把时间交给采访区。

    这次，是羽乐雪采访的。

    今天的羽乐雪跟往日的青春靓丽形象不同，打扮得很成熟，一套连衣的黑色ol套裙，胸口镂空了一颗桃心，刚好可以看见傲人的事业线。

    ol群将羽乐雪的臀部包裹，那劲爆的弧线让人看得蠢蠢欲动，一度勾起现场男同胞们的兽性，尖叫个不停。

    “大家好，我是今天的主持人羽乐雪。月岂，你好。”

    “你好。”

    两人都认识，但是观众都不知道，而羽乐雪没有说出来的意思，月岂自然也不好说出来。

    “首先恭喜你以及esg战队获得比赛的胜利，鏖战三场终于赢了，有没有感觉很意外？”

    “没有啊，为什么这样说？”

    听到羽乐雪的问题，月岂才感觉到意外呢。

    “不是，我意思是今天的对手是im嘛，lpl公认的第二梯队队伍，实力仅次于edg和rng，赛前有没有想过赢不了，毕竟前面的战绩不是很好嘛？”

    “没有啊，我从来都觉得我们战队可以赢任何一支队伍，只要我们做好准备的话。”

    “那有没有想过会打满三场呢？毕竟和rng的比赛两场就结束了。”

    羽乐雪歪着头，盯着月岂，但月岂不敢看她，当着这么多人的面，似乎不好意思。

    “没有，我以为我们会2比0结束的，没想到im比想象中要强一点，导致打到第三局。”

    “你这样说，就不怕im的粉丝讨伐你吗？”

    “这没什么好怕的，我们是一支有血性的队伍，面对任何一支队伍都敢打敢拼，不是只针对im。”

    “那你是针对的所有lpl的队伍吗？”

    羽乐雪把矛盾挑出来明讲，现场的观众沸腾了，都在等着听月岂怎么回答。

    “不是……”

    “切――”

    这个答案跟前面月岂强势的话语完全不同，现场的观众给了嘘声，以为月岂怂了，哪知后面一句话，让他们都坐不住了。

    “不是针对lpl的队伍，是针对所有的lol队伍。”

    “这让我想起了一句话：我不是说你垃圾，是在座的每一位都是垃圾。是这个意思吗？”

    “哎，我可没说在座的都是垃圾啊，可是你说的。”

    月岂直接把锅甩给了羽乐雪，有那么一瞬间，羽乐雪额头跳动了一下，随即恢复冷静，如果不是在采访现场，有现场的直播，羽乐雪早就对月岂发飙了。

    “我只是解释了一下你的话，我可也没有这个意思啊，在座的观众可别误会。”

    调整了下呼吸，羽乐雪继续问下面一个问题。

    “我们都很关心第三局最后一波团战，听导播说是你指挥的，不过队友觉得太冒险，但是你直接拍板决定了，还说你是队霸，是不是呢？”

    “因为我们队的指挥就是我嘛，队员听我的，是信任我，其实最后那波团战，他们要不信任我的话，也不会陪着我胡闹。所以我很感谢他们这么信任我支持我。至于队霸嘛，当然不是，我们的队霸是叶羽麟。基本我上我这个队长都不管事，都交给他管的。”

    然后月岂采访完下去的时候，叶羽麟就给了他一个大大的白眼，意思是你竟然甩锅给我。

    esg战队的第二场胜利，就这样结束了。(未完待续。)