
    被誉为小区霸主之争的比赛，esgvsedg，在春季赛第七周比赛日的周四晚上19点正式开始。

    前面一场17点的比赛，是sk和rng的比赛，按照rng粉丝的说法，最近rng各个队员的状态都不是很好，也就是状态有点迷，和sk的bo3打满三局，最后一局双方有来有往，要是不是sk的圣枪哥耍杂技耍失误了，还真说不准谁输谁赢。

    不管怎么说，rng还是赢下了比赛，目前就输给esg战队一场比赛，仍然还是a组的领头羊。

    sk和rng的比赛三场打完，已经很晚了，差不多19点30分的时候，esg和edg的比赛才开始。

    尽管有些晚了，现场仍然有大批的粉丝没走，等着观看edg的比赛。

    今天还好，esg还有几位粉丝在现场支持的。

    想来等了好久才开始比赛，双方的第一局bp进行得很快速。

    蓝色方的esg禁掉了红领巾、挖掘机、岩雀。

    红色方的edg禁掉了人马、艾克、大嘴。

    阵容方面，esg的上单艾克，打野男枪，中单丽桑卓，adc伊泽瑞尔，辅助布隆。

    edg的上单船长，打野蜘蛛，中单卡牌，adc寒冰，辅助蛤蟆。

    在解说的说明下，观众哗然了，edg这个阵容，是上赛季夏季赛决赛，打rng第一场的阵容，今天又拿出来用，说明了什么？

    难道edg把esg放到和rng同等的位置，把他们看做是强劲的对手吗？

    看样子，edg是懂真格的了，他们并不想输一场比赛。

    “好像摸到老虎屁股了，edg这个阵容选出来，我就感觉他们已经赢一半了。怎么办，师父，要被吊打了。”

    从一上场，韩智就鬼喊鬼叫的，显得非常的兴奋。

    “那你吊打他们不就得了。”

    其实月岂的内心，压力也是挺大的，因为对上的打野，是lpl乃至全世界最著名的打野选手clearlove，而自己的id：blacklove，被人黑成是模仿他的。

    但是月岂懒得解释了，今天就用这场对决来证明，到底有没有模仿吧。

    这一场，比esg和im的比赛更加戏剧性。

    莫名其妙的开场不到10分钟，esg居然5个人头了，而edg竟然0个人头。

    这下不光国内的观众炸锅了，国外的观众也躁动不安。

    而国外的观众也听过esg有遇强更强buff的传言，刚开始不信，事实就在眼前，由不得他们不信了。

    此时，edg队内的语音，是这样的。

    “clearlove，你地位不保啊，被一个冒牌货打得落花流水。”

    edg真正的队霸meiko开始嘲讽起厂长来了。

    “你别落花流水好吧。讲道理这个月岂很凶的，人家可不是软柿子好伐。”

    厂长一口流利的武汉普通发，让人听了不觉就笑了。

    “明凯，这个上单有问题啊，快来抓人。”

    上单mouse用船长和韩智的艾克对线，还是有些优势的，不过没卵用，其他路炸了，他顶多领先10个补刀。

    “抓不了抓不了。发育打团吧。”

    厂长的蜘蛛女皇变成了蜘蛛侦探，被月岂的男枪打得不要不要的，去线上gank根本就是送，所以干脆不gank等打团了。

    中的scout和adcdeft是两位韩国的选手，讲话听不懂。不过他们也不需要多说什么话，安心补刀发育等打团就好。

    在esg这边，就紧张很多了。

    这可能是月岂打比赛以来，最紧张的一场比赛了。

    “韩智，你推线进塔，我们搞一下船长。”

    在帮中下两路取得优势之后，月岂来到上路，要把mouse给抓死。

    然而月岂到了上路，绕到红色方石头人对面的草丛里时，mouse似乎有所察觉，直接放大招清兵，然后头也不回地回城了。

    这下就让月岂尴尬了。

    没办法，先刷下石头人。

    既然说好了要搞人，就一定要搞到人，等也也等到。

    意外的是，mouse没等到，却等来了一只野生的厂长。

    厂长过来打石头人，发现石头人没了，于是在石头人位置原地回城。

    “韩智，往这边赶。”

    月岂呼朋唤友，连中路的禹景，推了波线也跟着上去了。

    厂长还没发觉所有人都在等着吃他的肉，就在快要回城的时候，月岂直接一个q技能打断，然后普攻，走砍。

    厂长没有在回城的时候逛某宝，反应很快直接闪现过墙。

    月岂早就留了一手，e技能一直没用，就是等着厂长过墙自己好跟过去省一个闪现。

    月岂在追的时候，edg的中单scout才赶紧过去支援，而这个时候，禹景已经到了，二话不说见面就是干。

    月岂的男枪和禹景的丽桑卓打出了爆炸输出，厂长不敢回头只有蒙头跑，又不敢e起来，丽桑卓的大招可一直留着，可是血量掉得很快，不飞天不行了。

    于是厂长的蜘蛛侦探e技能飞上了天，等来了救自己的中单，两人是在f4的位置遇到的，月岂和禹景就在后面追。

    这个时候，mouse传送了，韩智也传送了。

    不过都没传送下来，因为厂长躺下了，人头被月岂收走。

    这是第6个人头，厂长贡献了两个。

    这也是第二次在edg的野区，抓到厂长了。

    不过接下来，edg全面收缩，视野做得很好，月岂想要再抓人，已经很难了。

    除了强杀。

    不过有眼的情况下强杀，是很冒风险的。

    月岂没有那么执着。

    于是双方和平发育，然而这一拖，竟然拖到了打团的时候。

    众所周知，edg的团战能力，是数一数二的，而且他们是最擅长在前期劣势然后拖到团战，一波就把前面的劣势给打回来的队伍。

    如果第一波团战esg没顶住，那么就不用想着后面能打回来了。(未完待续。)