
    跟im的比赛打完，下周要到周日下午的最后一场，才有比赛，对上的是ig。

    这场比赛，按照esg战队之前赢一场连续输几场的尿性，还有遇强更强的buff，不少人预测这场比赛esg会输。

    贴吧某玄学大神已经占卜出来，是ig胜利。

    这让esg的新晋粉丝不乐意了。

    “搞毛啊，刚喜欢上这支队伍，就要输了，我是不是有毒啊？”

    “很有可能，我也刚路转粉，之前喜欢的队伍同样老是输，很少赢。”

    “不管，冲着这么有血性的一支战队，又是全华班，怎么都要支持。”

    “对，必须支持，现在队伍成绩不是很好，但是我相信只要后面一场打赢了edg，就是降级，这支战队依然有人会喜欢的。”

    “必须的。”

    打完ig，下个周四下午19点，就是和edg的比赛了。

    edg和rng一样，是豪门俱乐部，每位队员都拥有超强的个人能力，他们更是春季赛卫冕冠军，因为到目前为止，edg还没有输过一场比赛。

    上一年的夏季赛，edg就曾创造了16连胜的记录，季后赛也没有输一场，全胜夺冠。

    很多人都希望edg能创造历史，春季赛也能全胜夺冠，然后是夏季赛全胜夺冠，成为lol史第一支春夏两季全胜夺冠的战队。

    但是edg的粉丝现在有些慌了，因为有了一支叫esg的战队，有着越强更强的buff，他们感觉这个历史要在esg的手上改写了，于是在网上各种预测。

    不过预测的结果是什么，总要在后面加一句：不准直播吃翔；不准直播曰五档电风扇；不准切小jj。

    不管在预测结果后面加了什么，最后打脸之后，在网友的围攻之下，选择装死。

    用英雄联盟的段位来说，这就是“嘴强王者”。

    从另外一个方面来说，没有这些嘴强王者，饭后没了谈资也是件无聊的事情，所以还得感谢他们带来欢乐。

    纵然网上一片闹腾，月岂自岿然不动，专心的准备和ig的比赛。

    “不管对手强弱，我们都不能再输了，前面已经输了很多场。春季赛的赛程差不多过半，这个时候要不抢分的话，进不了季后赛，我们就得去打保级赛了。我想，你们不希望再回到lspl吧？

    在esg电子竞技俱乐部的基地里，教练拓跋峰召集俱乐部所有人来开会。

    不过那个美丽的煮饭阿姨不在，要在的话，这货估计也会叫过来一起开会的。以前都有这种情况，本来大家还不以为意，后来看到拓跋峰跟煮饭阿姨聊得热火朝天，上下帮忙的时候，月岂他们一致同意拓跋峰是个御姐控。

    后来又看到这货跟萝莉聊得很开，又一致以为他是一个萝莉控。

    最后几个人才知道，这货只要是漂亮的，都喜欢上去聊。

    但是聊归聊，拓跋峰并不跟她们深入聊天，还是挺有原则的一个人，因为这货已经有女朋友了。

    刚从lspl打上来，谁会想回那里去？

    不说关注度的问题，就是联赛奖金，跟lpl差了许多，在那里怎么都没在lspl好。

    五个人摇摇头，表示lspl死都不会去。

    “既然都不想去，剩下的比赛全赢了，就可以不用去了，而且我是战队教练，还有一个身份，也是这支战队的老板，如果有人不认真，我是有权换人的。”

    电子竞技就是这样残酷，没有实力就要退下去，没有成绩就会被淘汰。

    自成为职业选手以来，月岂他们早就明白这个道理，所以对拓跋峰说的话，没有任何异议。

    接下来，拓跋峰又说了很多鼓励的话，以及跟ig的比赛的战术安排。

    这个会，从下午一点一直持续到晚上晚上，而两天后，就是和ig的比赛了。

    开会，都是要手机关机或者调成静音的。

    等会议结束，月岂拿出手机一看，发现有10多个未接电话，还有一条微信。

    全是羽乐雪的。

    本来看到那几个红点，月岂心里猛的一乐，以为是阮小忆打来的。

    羽乐雪的微信说叫月岂看到了回电话。

    想到采访时，差点让羽乐雪下不来台，而且采访过后，两个人在网上被骂成狗，说一个太骚，一个太狂。

    但是理解和看得开的网友很多，月岂并没有理会那一小部分人。

    月岂用微信回了条：刚刚开完会，要封闭集训，不能外出不能打电话，不能上网聊天。

    “那你现在用什么回的？”

    羽乐雪秒回了过来。

    “我偷偷的回的，手机马上要上缴，看到你信息我才回的，不说了，手机要交上去了。”

    “月岂，我跟你没完。”

    看到最后羽乐雪回的话，虽然只是短短的冷冷的文字，但是月岂已经脑补出她怒发冲冠的画面，暗自为自己的机智鼓掌。这要真打电话给她，不会被劈头盖脸的骂一顿才怪。

    而且月岂说的话半真半假，手机上缴和不能上网聊天肯定是假的，封闭集训是真的，不过是他自己。

    还有两天就和ig打比赛，月岂要去韩服猛冲分数，保持状态，以战养战。

    所以现在他根本无暇去做别的事情。

    月岂明白事情的轻重。

    之后羽乐雪也没有再来打扰，想必她也知道后面的比赛对于月岂他们来说，是非常重要的，有可能丢失一分就会失去季后赛的资格。

    不光月岂进入备战状态，其他的队友都一样，连平时嬉闹的韩智，都认真起来打rank了。

    他们的努力，是有成效的，以战养战，他们保持了很好的状态，而且赛前的准备很充分，和ig的比赛，让很多人跌破眼镜。

    竟然2比0带走了ig，每一局都是干净利落的滚雪球推完基地，没给ig一点儿机会。

    不知不觉，esg居然两连胜了。

    在esg搬到小区里来之前，小区里已经有im、sk以及edg，而edg是当之无愧的小区霸主。

    现在esg干掉了im、马上要挑战edg，如果赢了，再干掉sk，那么新一代的小区霸主就会诞生了。

    (未完待续。)