
    牺牲自己，果断闪现进入大龙坑放大招的叶羽麟的布隆，拯救了esg。

    如果叶羽麟不进去，或者说像韩智那样，稍微犹豫一下，大龙就没了。

    大龙一旦没有，以edg这种强队的尿性，他们会带着大龙buff把你的野区扫荡光，把你的外塔拔光，把所有损失的经济一次性补回来。

    所幸，叶羽麟没让这一切发生。

    他的布隆闪现进去给大招，是冲着scout和deft去的，后续进来的韩智的艾克和禹景的丽桑卓，也是朝着edg的双c去的。

    这就迫使edg不得不放弃打大龙，而来保护自己的双c，因为一旦双c被杀，就算edg拿到大龙，很可能会在大龙坑里，被打一个团灭。

    “不要所有控制都给deft，他们有蛤蟆啊。”

    叶羽麟发现自己给了大招之后，后续进来的韩智和禹景，都在集火deft，似乎大有将所有技能都给他的意思。

    好在他及时提醒，禹景将大招留给自己，保护了自己免得被秒，而韩智承受了一些伤害之后，也使用大招回血，叶羽麟只有一面盼盼防盗门在硬撑。

    然而叶羽麟不可能撑太久，他毕竟是一个辅助，面对对方五个人集火，怎么都招架不住，没顶一会儿，就躺了。

    庆幸的是三人拖延了足够长的时间，月岂和余天总算赶到了。

    月岂的男枪，和余天的伊泽瑞尔，两人的输出一加进来，edg的顿时招架不住，之前的大部分技能都给了叶羽麟他们三个，只是没秒掉人有点伤。

    edg没办法，也知道逃跑会死更多人，损失更惨重，便决定拖着残躯继续打团。

    此时的大龙已经不知道输出了多少伤害，一直顶着大龙伤害的edg几个人，血量都不是很健康。即便这样，edg打团的能力依然很出色，因为esg少了一个人，虽然是一个辅助，但是少人还是有很大影响的。

    特别是scout的卡牌，仿佛是一个信号器，黄牌给到谁，edg的人，就集火谁。

    “秒卡牌，先秒卡牌。”

    月岂知道，一定要先秒了卡牌，因为这个英雄打团的时候，5、6一个控制，让人非常的难受。

    scout还没出金身，meiko的蛤蟆刚刚吞过deft，w技能还在cd当中，不可能再一次吞scout的卡牌保护他。

    所以面对月岂他们的集火，scout只得交出闪现，而余天交了e过墙去追。

    一见esg的adc落单了，edg的队员纷纷闪现过墙去追adc。

    “余天别追啦，回来。”

    余天倒是想听月岂的话，可是哪里那么容易回来，他的后路已经被edg队员堵住。

    “闪闪闪，过去救人。”

    adc肯定是不能死的，除非是必死的情况，不然月岂都会去救人。

    esg的队员也闪现过去，反追在edg队员的屁股后面。

    这一幕，所有人都看呆了。

    为什么？

    因为他们看到了8，9个闪现从大龙坑里闪出来，嗖嗖嗖的声音不绝于耳，看得人赏心悦目震撼心里。

    而那条大龙，在大龙坑里咕噜咕噜的回血，感觉像被调戏了一般。

    刚刚一伙人气势汹汹的来要他的老命，眼看性命不保的时候，一个个的突然就跑了，搞得大龙提醒吊胆的，决定回满血压压惊。

    在追击战当中，余天被杀了。

    不过是他主动回头用生命在留人，并因此换了两个人，一个meiko一个deft，这俩人就是死了，也要死在一起，这一口狗粮撒得台下的观众大呼基情。

    之后月岂他们继续追杀，又留下了mouse的船长。

    先前被集火的scout竟然没是，而厂长自然不用说了，他是一个有独特逃跑技巧的男人，想要杀他谈何容易？

    2换3，这场团战的结果。

    esg多了一座中路二塔，整体上赚了很多。

    大龙依然还在那里岿然不动，想必接下来很长一段时间，伤了元气的edg都不会再打这条大龙的主意了，他们要全力防止esg去打大龙。

    月岂从头到尾，就没打算动这条大龙，他去拿了一条小龙，这小小龙刷的是水龙，之后就带着队友去下路，逼迫edg的下路二塔。

    这时的韩智，已经有了tp，在上路去带线了。

    等上路edg派人去守的时候，韩智又去中路带，换来换去的，给了edg很大的压力。

    月岂的压制效果很明显，经济已经滚起来，edg野区的资源他们再也拿不到，可以让edg起死回生的大龙更别提了，那个地方全是真眼。

    并且他吸取了上回禹景被抓的教训，给野区布满了眼，点亮了edg的野区。

    第三条小龙刷新，是条土龙，月岂拿到之后，比赛时间已经是33分钟，月岂觉得可以利用大龙做文章了。

    这次，有着大龙埋伏丰富经验的edg，也栽倒了月岂的手上。

    不仅折损一只meiko，还丢了一条大龙。

    月岂采取的是两个人在上面埋伏，三个人在下面偷，三个有位移的人，月岂的男枪、韩智的艾克和余天的伊泽瑞尔。

    带着大龙buff，月岂就可以肆无忌惮的带着队友冲击高地了。

    edg的防守依然很顽强，但是月岂的攻势很凶猛，接着强化小兵猛的压上中路高地，队友趁机将高地塔推掉，然后是水晶。

    接着是下路高地塔，然后是上路高地塔。

    不一会儿，edg的三路全破。

    这回，月岂没给edg翻盘的机会，等三路的超级兵上了高地之后，他带领队友直接强压，不跟对方打团，就推门牙塔。

    战术策略无疑是正确的，茫茫多的超级兵让edg的队员无暇顾及其他，门牙塔顺利被拆掉，然后就是水晶主堡。

    最后edg突然爆发，强开了一波，双方全是，但是超级兵推掉了水晶主堡。

    esg胜。(未完待续。)