
    edg战队最为人所津津乐道的，就是精致的运营能力和恐怖的打团实力。

    前面运营得差不多，到了可以出山打团战的时候。

    这是edg粉丝最喜欢看的环节了。

    而esg的粉丝，则为月岂他们捏了一把汗，默默的在心里为他们加油。

    刚好此时刷新了一条火龙，对于场面优势的esg战队来说，这条火龙必拿。

    对于劣势的edg战队来说，这条火龙就是打团的契机。

    双方围绕着小龙四周做眼，相互试探消耗，都在等对方露出破绽，然后趁机开团。

    “师父，要我绕后吗？”

    传送绕后的眼位，双方都很小心翼翼的找到，然后排掉，不给机会，韩智要绕后，就得神不知鬼不觉的走到后面去才行。

    “有把握吗？”

    这个时候，不先手开团，月岂也找不到好的办法，他是一个男枪，总不能让他去开团吧。

    “没有。”

    这货的回答干脆得让人想弄死他。

    “那你去绕吧。”

    月岂的话也是骚得不行。

    俩人这种对话，已经不在少数了，队友们都见怪不怪，全神贯注的等着韩智绕后开团。

    “你从下路线上过去吧。”

    叶羽麟看了眼下路，两边的一塔都没有的，从那里绕过去是非常好的，可惜……

    “有小兵啊，怎么绕？”

    有小兵也可以绕，只是要等很久。

    然而叶羽麟的话，启发了月岂。

    “你就在下路的草丛里，别出去，就在那里等着。”

    韩智不知道师父要做什么，但是明白是在安排战术，所以乖乖的执行了。

    同时，月岂又对其他队友道：“往前一点一点的逼edg的人后退，不要太猛，神不知鬼不觉的最好。”

    月岂怕逼急了，edg突然开团，那时队伍里是少一个人的，因为韩智在遥远的下路线上的草丛里，而现在他们在小龙坑的门口纠缠。

    “那让我来。”

    要逼迫edg的人后退，最好的办法就是假装开团，禹景的丽桑卓，刚好可以制造开团的假象，并且很逼真，因为有一个e技能位移。

    禹景的丽桑卓e放到edg五个人的人群里，他们果然后退了，如果不后退，让丽桑卓进场，没能第一时间秒掉的话，要遭殃，edg是不会冒险的。

    “好，往前走，占据小龙坑门口的位置，千万不要让出去。”

    月岂现在步步为营，稍有差池，可能就是团灭，所以非常的小心，队友的执行力也很强，月岂说做他们就一定会做，根本不质疑。

    此时的edg队员已经到了下路河道口的位置徘徊，离草丛里的韩智已经不远了。

    “叶羽麟，开团。”

    嗖！

    听到指挥，叶羽麟猛地闪现大招，朝卡牌放去。

    突然的开团，edg也不慌，先井然有序的后撤，要风筝着打。

    可是他们没想到，一直不见的韩智，没有用tp落下来，而是一直站在身后等着他们。

    这一下打了edg一个措手不及。

    突然出现的韩智，虽然没有导致edg迅速减员，但是打乱了他们的阵型。

    不过这只是短暂的，很快，edg就调整好阵型，原地反攻。

    “先秒卡牌。”

    月岂的目标始终很明确，一定要先秒了卡牌，不然每让scout抽一张黄牌定住一个人，就会有一个人死掉。

    不过edg其余四个人把scout保护得很严实，韩智冲进去就立刻被晕住和集火，让他不得不立刻放出大招。

    edg边退边打，此时战场已经从小龙处转移到下路的线上。

    就在这时，禹景站在河道口的草丛里，隔着墙e了过去，落下的地方是edg下路一塔前面一点的位置，这个位置有许多edg的队员。

    禹景谁也没管，直接wq，然后大招给了卡牌，自己闪现出人群。

    这下给追击的esg队员争取了很长的时间。

    等大部队赶到，edg的人却开始反打。

    因为meiko用的是蛤蟆，丽桑卓给卡牌的大招结束的瞬间，就被他给吞了，后续伤害没打出来，也就没秒掉人，反而没了技能给了edg反打的机会。

    “3333333333333.”

    这回换月岂他们回头逃跑了。

    mouse的船长的大招在这个时候发挥了决定性的作用，一个大招缓速了五个人。

    deft的寒冰立刻射出一只穿云箭，正中叶羽麟的布隆。

    “卖我。”

    其实叶羽麟是主动去挡箭的，如果不挡，中招的就是禹景或者余天中的一个。

    被留住之后，他也果断的卖掉自己，给队友争取逃跑的时间。

    edg的人追上来之后，厂长的蜘蛛女皇用节茧二段控制住叶羽麟的布隆，没让他拖延太多的时间就秒掉了。

    而后edg的五个人继续追。

    scout的卡牌开了大招，去前面留人。

    “打。”

    看到卡牌落点，月岂果断叫队友回头反打。

    月岂的男枪用w技能烟雾弹丢在落点位置，等到卡牌落下，立刻qaeaar，一套连招，带走了scout。

    “阿西八！”

    scout的一脸懵逼，他没想到被追击的月岂，竟然敢回头反打。

    并且月岂杀了他之后，edg的队员已经追到跟前，他没有犹豫直接闪现跑路。

    打了许久的团战，双方竟然是一换一。

    令人没想到的，是edg死的是中单，而esg死的是辅助。

    总的来说，edg竟然输了这场团战。

    火龙双方都没拿到手，下一波可能还会引发战斗。

    “我艹，这么绕后都被打成这样，edg的团战果然无敌。”

    表面看esg团战赢了，实际上韩智知道，scout那个人头纯粹送的。

    “慢慢来吧，至少我们现在依然是优势，打团还是有机会的。”

    回城之后，月岂立刻出门，直接跑向小龙。

    小龙的争夺虽然还要继续，但是一时半会儿双方是不会再继续围绕小龙打下去，因为刚刚那波团战，用了很多的召唤师技能。

    双方都在等技能好了之后，再来一次小龙团。(未完待续。)