
    而网友看直播的弹幕，是这样的。

    “这还是edg？野区被压成这样？”

    “厂长今天被养猪啦！！！！”

    “esg真的敢打，越塔跟edg打团，还打赢了，你敢信？”

    “就凭esg这敢打敢拼的气势，我路转粉了。”

    “同转。我们就是需要这样有血性的队伍。”

    “算我一个，妈蛋，好久没看到这样荡气回肠的比赛了。”

    “是啊，找到了当初玩这个游戏的热血时光。”

    ……

    有捧就有黑的，不过都是些黑粉带节奏，明眼的网友早就看穿了他们的本质，根本不屑搭理这种人。

    如果说打赢rng是因为他们状态不好，存在运气成分，那么今天赢了edg，可能没有人会怀疑esg的实力。

    只是遇到弱队依然还会输的毛病，不知道是怎么得来的。

    如果改掉这个毛病，esg绝对立刻晋升世界强队的行列。

    按照目前的节奏打下去，bo3第一场拿下edg，已经不是梦。

    可是edg始终是edg，强队始终是强队。

    edg的高地，没有那么容易上，就是带着大龙buff，也很难。

    犹记得去年夏季赛的时候，edg被破三路高地，最后却完成了惊天大翻盘，所以现在edg野区被压制，大家看着觉得好过瘾，但是没有人认为edg会输，因为比这个压制更狠的都有翻盘过，这个不算什么。

    所以除了夸esg和黑esg、edg，弹幕上还有另外一种声音。

    “esg确实打得不错，不过能不能赢就不好说了。”

    “想赢很难啊，除非edg放水。”

    “放水？厂长可不答应。”

    “不管怎么压制，如果高地上不去，一切都是白搭，拖到40分钟，又是edg的天下。”

    “这个是实话，esg只有早点结束比赛，拖到后面根本没胜算的。”

    其实这个时候，月岂也想早点结束比赛，可是edg是有那么好一棒子打死的吗？

    难难难！

    就比如现在，月岂和队友再次进攻edg中路二塔，这回edg吸取了上次的教训，集合了五个人来守，根本不给上次三个人守塔那种好机会。

    “很难推啊，要不继续分带吧，队长？”

    想想刚刚分带时，带来的效果，禹景似乎尝到了甜头，想继续分带。

    “可以，等他们分出人出去，我们又可以传送回来，打他们一个措手不及。”

    韩智也极力赞成。

    “你们怎么说？”

    月岂问没说话的叶羽麟和余天两人，想听听他们的意见。

    余天没说话，点点头表示同意。

    “可行，不然这样耗着也不是办法，而且之前也取得了成效。”

    叶羽麟一同意，就四个人都同意了，月岂不同意也没不行了。

    “那禹景你去分带吧，你有传送，韩智的传送还没好。”

    禹景去下路分带，而edg派出scout的卡牌去对带，带着带着，就出事了。

    厂长不知道什么时候从中路消失，去下路配合scout抓禹景。

    “什么鬼，蜘蛛什么时候下来的，你们怎么不说啊？”

    不过禹景死之前，猛烈反扑，打出了scout的闪现，并没有亏太多。

    “都没注意到。”

    韩智弱弱的嘀咕了一声。

    月岂皱着眉头，没想到会在节骨眼上出现失误，竟然没布置好视野，如果视野布置好了，禹景肯定不会被抓的。

    但是现在想这些已经太晚了，edg的人已经跑去大龙处了。

    “他们不敢开吧，我们四个人啊。”

    韩智似乎不打算过去看看。

    “别管他们开不开，至少得过去看看。”

    在大龙坑里的视野被edg排掉之后，叶羽麟有些着急了。

    月岂眯着眼想了一下。

    “韩智，你去看看，其他人继续推。”

    月岂所想的是edg肯定是敢开的，但是最终目的还是引诱人过去，毕竟现在才20分钟出头，根本顶不住大龙的摧残。

    他又不想第一时间过去，想用推塔来牵制edg的心，如果他们犹豫不决，那么很显然月岂就赢了。

    edg没有犹豫不决，实际上他们的进步也是在这里，说打就打，不像以前那么畏畏缩缩了。

    韩智过去的时候，他们已经打了大龙将近三分之一血了。

    “师父，他们在打大龙啊。”

    韩智焦急的说道。

    “不要慌，余天回来，继续推。”

    月岂看了眼禹景的复活时间，又对叶羽麟道：“叶羽麟，你去插个眼，放河蟹草那里，给禹景tp用。”

    然后月岂就不管了，跟余天继续推。

    等禹景复活之后，大龙的血量已经只剩二分之一不到。

    “禹景传送过来。”

    然后月岂跟余天推了一座二塔之后，才一起往大龙处赶去。

    这下edg就骑虎难下了，如果大龙放弃，那么意味着白白损失一座二塔，如果不放弃，大龙坑里打团，就是他们打团能力再强也不意味着一定能赢。

    然而这个看似两难的问题，是对观众而言的，对于edg，根本不存在。

    因为他们自信，他们有实力，他们根本不虚。

    大龙他们根本不放弃，月岂和余天到来之前，韩智和禹景不敢进去，edg正是看明白了这点，所以想在两人到来之前，打掉大龙。

    “韩智，你还犹豫什么，进去啊。”

    叶羽麟着急了，他判断如果要等到月岂和余天赶来，大龙肯定是没了。

    “好！”

    就在韩智想要进去的时候，看到scout的卡牌秒切了一张黄牌捏在手上，他犹豫了，如果进去这张牌一定给自己，那就绝对秒躺。

    可如果不进去，拖延不到时间，那么大龙一定要丢。

    “我艹！”

    眼看着大龙就要被edg打掉，韩智又犹豫不决，叶羽麟不管了，猛地闪现进去开了大招，决定用肉身帮助队友吸收足够的伤害和控制。

    看到身为辅助的叶羽麟都进去了，韩智不再犹豫，连禹景也跟着进入大龙坑。

    而这个时候，大龙临近惩戒的血量，月岂还在远方。(未完待续。)