
    bo3第一场，esg胜利之后，观众们更期待结局了。

    因为这一局，在edg引以为傲的团战领域，竟然接二连三的输给esg，这是所有人都没有想到的。

    之前跟rng的比赛、跟im的比赛，esg的表现跟这场完全不一样，前两场的胜利都是在乱打架当中，不知不觉就胜利的，看得人热血澎湃，而这一局，明显esg也有运营的影子。

    相较于edg可能运营不成熟，还有待加强的地方，可也正是有进步的空间，才体现出esg这支队伍的强大。

    试想一下，如果esg的各种磨合、运营、战术到了一个成熟的地步，那他们的实力将会是什么样的？不成熟都能赢edg这样世界上数一数二的强队，成熟了，那还不是见谁灭谁的节奏？

    所以越来越多人期待这场bo3的结局。

    就在除edg的粉丝都在期待着esg赢下这场bo3的时候，不知道是哪里出了问题，还是前面的洪荒之力已经用完，竟然连输两场。

    最终结果是1比2，esgvsedg，是edg获得了大场胜利。

    esg终究还是嫩了一点。

    这是赛后，不少媒体人给esg这支战队的评价。

    可以说是好的评价，也可以说是坏的评价，就看怎么理解。

    不管大家怎么理解，月岂和队友们都不在乎这些，面对edg能赢下一个小场，对他们来说已经是幸运了，要想在edg身上拿分，一点儿也不现实，这点自知之明他们还是有的。

    所以今天的比赛，能赢就是赚，赢不了，打出自己的风采就成。

    今天的比赛，对于月岂以及队友，都没有任何遗憾。

    接下来，在所有人以为esg要开启遇弱则弱的模式时，他们却以一波三连胜，稳稳的吊在a组季后赛名单的车尾――第四名。

    最重要的是跟edg的比赛结束之后，紧接着又是一场硬仗，那就是面对的a组头名rng，居然再次赢下了他们，rng的三个负场，都拜esg所赐，另一个负场是edg给的，他们的粉丝都要恨死月岂他们了。

    难道esg天克rng？

    为什么rng跟其他队伍打，都是无敌的，以前打不赢edg就算了，现在连个新晋队伍都打不过了吗？

    网上充斥着各种各样的言论，均不影响rng是a组头名，esg有可能吊车尾进不了季后赛。

    所以三连胜之后，月岂他们更加努力，虽然后来又输了，不过依然稳稳的保持着第四名的位置。

    后面两名，是gt和qg。

    前面的排名，第一到第四，依次是rng、we、sk、esg。

    这是a组。

    b组的排名，第一名edg没有悬念，后面依次是im、vg、lgd、ig、omg。

    如果比赛到了后面，依然是现在这个排名，那么gt、qg、ig、omg就要去打保级赛了。

    不过现在联赛已经进入后半段，第一名基本不会有变化，第二名到第四名，变化的可能性很大，就看后面的比赛，处在这个排名段位的队伍有没有抓紧机会拿分。

    这天，还差2场比赛，就进入春季赛季后赛，拓跋峰又召集大家开会。

    “每个组最低要第几名才能进入季后赛，你们都明白吧？”

    拓跋峰严肃的巡视了一周，所有人都点点头，表示知道。

    “点头是几个意思，知道不知道，倒是说句话啊？”

    “第四名。”

    五个人异口同声的回答。

    “很好，现在我们就处在这个名次上，但是，你们就别以为稳了，还有两场比赛，一场是we，一场是gt，别以为胜过他们，就可以得意忘形，季后赛名单一天没确定下来，我们一天都不能放松。”

    “我不求你们季后赛能取得什么成绩，毕竟我们还年轻，有的是时间，但是也别给我丢脸，更别给你们自己丢脸，要是去打保级赛了，我们趁早还是解散了得了。都明白没有？”

    “明白。”

    “明白就好，今年我们的目标，就是进入季后赛。有没有信心？”

    “有！”

    “好，有就行。之后的训练内容，我做成了表格，待会儿你们自己去看，按时按量完成，我还约了很多队伍打训练赛，每天要做的事都安排好了，你们有必要知道。”

    we和gt这两场，esg只要拿下一场，就可以顺利的获得季后赛资格，但是拓跋峰没说，是怕队员知道了，就报以侥幸，以为反正有两次机会，随便打打就能进了。

    还好队员们都没有膨胀，接下来的两场比赛，都赢了。

    这么一来，esg顺利以a组第四名进入季后赛。

    季后赛ab两组各四支队伍，各组最后一名往上一个一个的挑战，打冒泡赛，最后ab两组的头名打总决赛，争夺春季赛冠军，并且春季赛冠军有资格参加msi季中邀请赛。

    各组的第二名争夺季军。

    gtvsesg的比赛，是春季赛最后一场，结束之后，季后赛的对阵表也放了出来。

    a组由高往低分别是：rng、we、sk、esg；b组由高往低分别是：edg、im、vg、lgd。

    季后赛第一天，第一场是esgvssk，第二场是lgdvsvg，然后第二天是保级赛，第三天又是季后赛，如此循环直到打完。

    季后赛之后，a组队内的训练赛，就打得很少了，反而和b组打训练赛比较多。

    对于第一次从lspl升上来就打入季后赛的esg战队，不少人还是寄予厚望的，特别是春季赛后半程他们的表现，更让人期待他们在季后赛里的表现。

    不过也有人不看好esg能在季后赛取得好的成绩，因为季后赛跟联赛是不一样的，更加的残酷，更加的考验一支队伍的综合实力。

    不管别人怎么评价，第一场比赛如期而至，最终的结果会如何，只有打完才知道。(未完待续。)