
    这一次，edg没给月岂他们任何机会。

    是deft的寒冰先手大中丽桑卓，3s的眩晕时间，在这段空白期里，esg的阵容没有其他硬控。

    艾克、男枪、伊泽瑞尔、布隆，要么没控制要么是软控。

    而对比之下，edg的阵容控制茫茫多。

    船长有一个大招可以大范围减速，蜘蛛有e技能节茧，卡牌不用说，一张黄牌一个小朋友，寒冰的大招，以及蛤蟆的q还有吞。

    esg几乎就靠禹景的丽桑卓来打控制，他一旦被先手开了，edg这样的强队，要处理接下来事，非常的简单。

    mouse先用大招驱赶围绕在丽桑卓周围的保护的人，scout的卡牌切好黄牌作威慑，如果丽桑卓没在第一时间被秒杀，就接上bo，让丽桑卓永远被定住。

    而厂长的蜘蛛女皇变成人形态，闪现e留人，meiko的蛤蟆跟在厂长旁边，随时防止月岂他们回头集火厂长，而deft跟在meiko身后疯狂输出。

    除了禹景的丽桑卓被留下，还有叶羽麟的布隆也被留下了，关键时刻，辅助确实是拿来卖的，这也是没办法的事情。

    死了两个人，丢了一条火龙。

    edg在慢慢将前面的劣势一点一点的往回找，如果esg不作出应对，被翻盘是迟早的事情。

    “韩智，你去单带吧。”

    月岂决定使用拉扯战术，让韩智的艾克去单带，现在对方能打赢艾克的人，没有，除非两个以上的人来抓艾克才有可能。

    “上路还是下路？”

    关键时刻，一切听从指挥，韩智没有任何犹豫接受了这个任务。

    “去下路，其他人跟我中路推。”

    现在时间是18分钟，打分推看上去似乎有点早了，可是月岂却不这样想，他反而还觉得有些晚了，应该在火龙刷新之前，就该打分推了。

    四一分推，一个人去单带，另外四个人抱团。

    如果在优势的时候，早一点抱团，会给对面造成强大的困扰，敌方必须也要抱团来对抗，那么发育不好的人就没办法独自去发育，从而导致发育越来越不好。

    “我们不打，就耗着，让韩智带，把塔多带出几座出来，然后拉扯一下找到机会以多打少。”

    月岂的目的就这样简单，能不打就不打，让韩智好好带线就行，实在要打，也要以少打多。

    esg突然的抱团，edg也只有抱团来应对，他们分出去跟韩智带线的，是mouse的船长。

    这局edg的阵容实在太好了，如果中路打起来了，mouse的船长甚至不用传送不用赶来支援，只需要放一个大招就好。

    所以月岂的分推，其实没起到多大的作用，但是他不得不想些办法来压制edg起飞的势头。

    在中路对峙的这段时间，edg一直在想办法绕后去开团，去找机会，而月岂他们是进攻的一方，往往进攻得越凶，破绽就越多，防守的一方反而不会有多少破绽让你去抓。

    这就导致了esg在中路给的压力不够大，最后scout的卡牌出去上路分带，中路只剩下三个人，厂长、meiko以及deft。

    就三个人，竟然守住了中路，并且给了scout很长的发育时间。

    “跟他们硬打一波。”

    月岂决定强攻中路一塔。

    “韩智，传送到小兵身上。”

    趁着有大跑车的一波，月岂让韩智传送到前面被塔打的近战小兵身上，延缓小兵死亡时间，给月岂他们争取拆塔的时间。

    韩智刚动，edg就作出了回应，先是scout的卡牌开了大招，见飞身后没有机会便飞到了侧面，而mouse一点儿也不着急，继续带着线。

    tp用到小兵身上的时候，月岂他们猛的向前一压，迫使edg的三名队员后撤，当卡牌落下的时候，他们厂长带头突然冲了过来。

    而mouse放了大招阻断后路，然后传送过来。

    “跟他们拼了。”

    就算在对方塔下，月岂没打算退让，这不是匹夫之勇，而是气势，如果再跟edg耗下去，很快就会进入他们的节奏，到那个时候，以edg的运营手段，月岂他们再无胜利的可能。

    正所谓乱拳打死老师傅，在月岂的激励下，队友们猛的往前冲，跟edg的队员打到了一起。

    团战是激烈的，更是残酷的。

    因为会死人，死了人会掉防御塔，然后经济会持续落后，最后导致装备差距。

    在edg的塔下打团，这怎么看都是一件不明智的事情。

    可esg就这样做了，还做得很好。

    逆境中的esg发挥了超乎常人预料的战斗力，竟然跟lpl最会打团的edg打成了平手，甚至还赚了一点。

    用对方最擅长的方式打赢对方，不免让人热血沸腾。

    这场团战非常的激烈，但是只死了两个人，一边一个，不过edg都是残血，esg同样是残血可是看上去比edg要健康一些，所以当团战过后，esg的四个人强推edg中路一塔时，求稳的edg选择放了。

    这就是esg在这场团战赚到的一点，而互换的人头，是禹景的丽桑卓和scout的卡牌。

    “nice！”

    推掉edg的中路一塔的时候，韩智带头兴奋的叫喊出来。

    “都别激动，赶紧回城出来，别被对方反推一波了。”

    打了几次团战，这次总算打赢了，月岂心里不高兴那是假的，但是他要克制住，别人可以得意忘形，他不能，他是场上的指挥，一定要时刻保持冷静提醒队友。

    全部外一塔掉了之后，edg选择收缩发育，但是月岂不会给他们这样的机会。

    月岂和叶羽麟一起，深入野区做眼，然后和队友一起入侵野区实行压制，抢走了edg很多的资源。

    上个赛季到这个赛季今天这场比赛之前，鲜有队伍会把edg压制得进不了野区。

    看到edg被这样压制，观众们也是惊呆了。(未完待续。)