
    小组冒泡赛结束后一周，lpl春季赛总决赛如期在周日举行。

    比赛的时间是下午15点，前面还有许多节目表演和抽奖环节，这些都是送给英雄联盟粉丝的福利。

    而赛前，两队提前录制了垃圾话对喷环节。

    鉴于以前队员之间这种形式喷垃圾话太狠，在网上遭黑的例子不少，所以这个环节其实已经变得没什么可看性。

    就是写剧本的导演，也把词改得比较委婉，为的就是保护选手，不受网络舆论的攻击。

    当然，垃圾话之后，还有对对手的评价。

    对edg这支战队，esg的队员对他们的评价很高，毕竟实力摆在那里，又是前辈，认可他们今天的成绩、尊重他们，也是应该的。

    而edg队员对esg的队员的评价，几乎可以用“惊艳”来形容。

    最后两边都保持了一致意见，冠军是一定要拿到手的。

    赛前放出这些视频，为的是让观众看到两边的火药味很足，调动起现场的气氛，以及观看直播的观众的情绪。

    选手们，此时在台上已经准备好，只得bp开始。

    “师父，好慌啊，今天这么多人？”

    看到面前台下黑压压的人群，韩智小小的心慌了一下。

    “换了更大的场馆，能不多吗？待会儿赢了，可要大声的喊nice啊。”

    “nice！”

    “奈~~斯！”

    仿佛是为了配合月岂，禹景和叶羽麟鬼嚎了起来。

    “我说，待会要是打不赢他们怎么办，有没有出气的办法？”

    叶羽麟嚎完了，开玩笑的问道。

    “好办啊，如果实在没机会了，我们专杀厂长，一定要把他的kda弄下去。太高了，太吓人了，看到厂长的kda我一度以为遇到了妖孽。”

    一想到自己那惨不忍睹kda，韩智就对厂长嫉妒不已。

    但他这个充满嫉妒的提议，得到了所有人的认可。

    “同意同意，一定要把厂长的kda给搞下去。”

    叶羽麟第一个举手同意。

    “上个赛季都这样了，这个赛季还这样，太不科学，确实得杀杀锐气。”

    禹景煞有介事的点点头。

    “没那么好杀吧，厂长能扔了猪跑的。”

    万年不开口的余天，一开口就引发了爆笑，这个梗所有人都懂，每次听到，都会会心一笑，只是这么多人在一起，一起笑的声音不知不觉就大了一点。

    “好了，开始了！”

    随着教练拓跋峰话音刚落，选手的电脑画面进入bp界面。

    edg的ban人很有特点，那就是版本强势的几个英雄，绝对不放，不管是在蓝色方或者红色，绝对不放，还有就是对手强势的英雄，不好处理的英雄，也绝对不会放。

    其他的，你随意。

    esg的ban人，就要显得更具针对性，针对的是打野、中单和adc。

    edg禁掉的三个英雄是：卡尔玛、吸血鬼、大嘴。

    esg禁掉的三个英雄是：红领巾、挖掘机、岩雀。

    双方的阵容，蓝色方是edg，红色方是esg。

    edg：mouse上单船长、厂长打野蜘蛛、scout中单卡牌、deft寒冰adc、meiko辅助蛤蟆。

    esg：韩智上单艾克、月岂打野酒桶、禹景中单丽桑卓、余天adc女警、叶羽麟辅助布隆。

    ob画面刚进入召唤师峡谷，现场瞬间火爆起来，各种呼喊声不绝于耳。

    双方正常开局，月岂选择在红色方的上路石头人开。

    之后打红，然后直奔蓝buff。

    虽然厂长很少套路搞三buff开，但是月岂还是有点担心被套路。

    到了蓝buff发现还在，打到一半的时候，meiko的蛤蟆过来做眼，这就是edg，很早就把下路的视野给布置好。

    “蓝buff有眼看到我了，下路小心点。”

    被视野看到了，下路肯定是gank不了的，月岂打算继续刷。

    从蓝buff背后绕到河道去曰了河蟹，之后顺便到厂长的f4做眼，再看看中路有没有机会。

    scout的站位比较靠上路，月岂知道没机会，可能对方也猜到自己就在中路河道，果然，月岂撤退没多久，厂长就来了躺中路。

    呼，还好没硬上，不然要被双杀了。

    “蜘蛛在下半部分野区，中路和下路注意。”

    现在的版本，打野有时候可能没机会gank，但是却不代表没其他事可做，比如月岂这样，给队友报点，也是一种防gank的办法。

    “那我去做个眼，余天你收缩一下。”

    叶羽麟要去厂长的红buff做眼，不过他刚进去，meiko就尾随而来，他知道被视野看到了。

    “往我这边走。”

    月岂刚打完三狼，就看到做眼的叶羽麟被追了，因为野区有厂长在，身后有meiko追，是非常有危险的。

    月岂便直接往河蟹草的地方走，去掩护叶羽麟撤退。

    中路的scout也消失了，如果月岂不去，叶羽麟很可能就交代在野区。

    然而让人没想到的是，叶羽麟的布隆没事，上路的韩智的艾克出事了。

    原来scout不是来包夹叶羽麟的，实际上meiko只是来野区把叶羽麟赶出去，根本没想过要击杀他，edg真正要杀的人，是上路的艾克。

    “我就知道mouse敢跟我拼，绝对有鬼，早点走就好了。”

    “没有后悔药，赶紧回线上，别漏兵。”

    月岂将scout的卡牌和mouse的船长的闪现cd记下，尽管韩智死了，却换了对方两个闪现，不过跟一血比起来，这两个闪现的价值就微不足道了。

    然而聊胜于无嘛。

    卡牌没有闪现，是最好抓的，可是月岂去到中路才发现，scout这货非常的猥琐，而且通过野区的眼位，发现厂长就在三狼和f4周围转悠。

    也就是说厂长一直在中路保护着scout，而下路的meiko时不时消失一下，你都不知道他去哪里，如果来中路支援，一旦gank就遭殃。

    那两个闪现，edg等于白赚了。(未完待续。)