
    一穿三。

    看完sk和esg的比赛之后，月岂他们赢得了许多网友的支持。

    很多人都希望esg能创造奇迹，完成一穿三的壮举。

    不说之后要面对的rng、we两支战队有多强，只要是能进入季后赛的队伍，实力都不会差到哪里去。

    而且现在英雄联盟的比赛越来越成熟，每个战队之间的差距其实不大，确实有但用肉眼很难看出来，得要从细节去找。

    也就是所谓的细节决定成败。

    后面的比赛愈发艰难，esg要想一穿三，必须比对手更加注重细节才行，如果细节做不到位，在这场龙争虎斗中，恐无法出头。

    而且就算一穿三，最后的决赛，还有b组的冠军在等着。

    按照目前b组的形式，edg夺得小组第一是没有任何问题了，esg如果跨过了we、rng这两道坎，最后的edg也是必须要跨过去的，才能卫冕春季赛冠军。

    想一想春季联赛edg恐怖的全胜战绩，就是一件让人头疼的事。

    想要在edg的手中夺得春季赛的冠军，在很多人看来，比a组一穿三的壮举还要难。

    这场比赛的赛后采访，是采访的辅助叶羽麟。

    本来大家都推月岂去的，因为又是羽乐雪在采访，月岂哪肯，找个借口尿遁。

    “首先恭喜你们获得季后赛首场胜利，接下来还有两场硬仗要打，不知道你们为此有没有做好准备？”

    对叶羽麟来说，好像接受采访，要比打比赛更让人紧张，要不是羽乐雪再重复了一遍问题，这货可能还在懵逼状态。

    “额……准备肯定是有的，到了季后赛，哪个队伍都会有准备的，只是看谁准备得多或少的问题。”

    讲了几句话之后，叶羽麟感觉舒服很多，没那么紧张了。

    “意思就是看谁准备得更加充分嘛。刚刚呢，我们导播也是从网上截取了一些网友的评论，有一条很有意思啊：esg加油，希望你们一穿三。不知道你对这个一穿三，是什么看法，或者说你们有没有信心？”

    想了想，叶羽麟组织好语言才道。

    “我们从没有想过要一穿三，只想尽最大努力走到最后。至于信心，每个人都会有，没有信心我们也不会打进季后赛了。”

    “喏，我们看到叶羽麟好腼腆的啊。谢谢，祝你们好运！帮我跟你们队长加油哦！”

    叶羽麟临走时，羽乐雪突然加了最后一句话。

    在后台的月岂，也听到了，因为这段时间忙于比赛忙于训练，羽乐雪找过他很多次，但是月岂一次都没理，可能她心里有些不舒服，才会在台上说这句话。

    可能两人的想法就是这样简单，可惜在网上一传，风言风语的，两人竟然传起了绯闻。

    不过月岂一直没出面澄清这件事，而羽乐雪更是乐得如此，更加懒得解释。

    于是传着传着，把两人传成了一对cp。

    这也是因为羽乐雪最近受关注比较多，而月岂随着战队的成绩越来越好，话题自然越来越多，讨论热度居高不下。

    skvsesg的比赛结束之后，b组的比赛不久就开始了。

    vgvslgd。

    自打vg引入skt前冠军中单easyhoon，以及下路组合的磨合渐入佳境之后，成绩越来越好，但是他们却不是很满意，因为小组排名只比上个赛季提高了一名，今年的春季赛，仍然要打三场比赛，才有可能进入最后的决赛。

    可惜b组都是实力强劲的对手，前面两名edg、im自然不用说，都是上赛季进入s系列赛的队伍，实力摆在那儿的。

    而今天要面对的lgd战队，尽管上赛季打了保级赛，可是由于韦神的回归，让他们看到了希望，今年韦神重回首发，将队伍带进季后赛。

    进入季后赛的lgd，是创造过奇迹的队伍，所以今天vg也不敢掉以轻心。

    跟sk一样，vg的排名靠前，领先一个小场的胜利。

    两队的bp就不能用漂亮来形容了，而是针锋相对，各出奇招。

    一向以稳著称的vg在lgd身上出奇招，这让人没有想到，如果说sk战队的圣枪哥是个杂技选手，那么lgd整个队的队员都是杂技选手。

    所以这场的碰撞，一开始就非常的吸引人。

    最终的结果也证明了，在杂技队伍面前耍杂技，那就是在关公面前耍大刀，vg被虐得体无完肤。

    好在第二场，vg及时作出调整，回到了那个熟悉的vg稳的风格。

    整场比赛的过程，也是稳扎稳打，慢慢的滚雪球。

    打出自己风格的vg，拿下第二场，比分2:1。

    之后第三场，vg如法炮制，lgd却不打算跟着vg的节奏走，整个过程猛打猛冲，打得异常有血性。

    让观众们看了一场从头到尾都在打架的比赛，大呼过瘾。

    比分改写，2:2。

    最后一场，两队都使出了浑身解数，各种偷大龙、绕后开团、抢龙、越塔被反杀，眼看基地要被推爆，水晶却复活，拆水晶的时候被对方复活的人出来杀死，又反推回去。

    这场比赛持续了40分钟，看似没有多长，但是过程特别的精彩，全程没有尿点，观众随着比赛的起伏，心情跟着一上一下，没有心脏病都给吓出心脏病来。

    后来是easyhoon发威，在lgd的高地塔前把lgd打了个团灭，然后顺势一波。

    vg进入下一轮。

    第二日，是保级赛，四支lpl战队对上来挑战的四支lspl战队。

    第三日，wevsesg，imvsvg。

    esg，im携手获胜进入各自组别的决赛。

    第三日比赛结束之后，vg那边还好，we这边，粉丝又炸了。

    不过这是常事了，没什么好奇怪，好多人都见怪不怪了。

    曾经的王者，如今连季后赛都是一轮游，怎么能不让粉丝生气呢？

    但是结果已经出来了，3:1，esg获胜。(未完待续。)