
    第四日，继续保级赛，第五日，小组决赛。

    rngvsesg，edgvsim。

    esg战队，走到这一步，已经可以说是奇迹了，离大家期待的一穿三，就剩这一场了。

    按照目前网上的舆论来看，和rng的比赛，不管esg赢或者输，对见证奇迹的他们来说，都不重要了，看到一支全华班的队伍崛起，为他们鼓掌加油，比这场比赛的结果更重要。

    如今的韩媛当道，几乎每支战队都有一到两个韩媛，而仅有的两支全华班战队，esg和omg，omg的成绩不尽如人意，对esg本来也不报以希望，但是他们在这样的环境下，创造了奇迹，我们应该感到欣慰。

    不过还有另外一种言论，却也是支持这支队伍，叫大家要自信，既然走到了这里，说明一切皆有可能，打都没打，谈什么奇迹？

    bo5赢了rng，才是真正的奇迹。

    对于最近如日中天的esg战队，主办方也有去采访rng的队员。

    总体来说，都是对这支战队能走到现在，报以钦佩，并加以鼓励，但终归人性是自私的，rng也是队员，他们也想赢比赛。

    所以后面放了狠话，如果esg赢了we，那么一定赢不了他们rng，他们要证明小组赛输给esg只是两次意外。

    网友对他们的言论却不感冒，一次是意外，两次还是意外？

    说是意外，网友们更相信esg是天克rng。

    网上都这么闹腾，比赛的现场，能不热闹？

    然而这次不一样，不似之前esg的粉丝寥寥无几，现在是跟rng的粉丝对半开，加油的气势和声音旗鼓相当。

    如果说网上的言论还看不出esg有多么受欢迎的话，那么现场的气氛，足以说明这支队伍现在的人气。

    电子竞技就是这样，要么默默无闻，要么一飞冲天。

    当然，现场也不是全是来支持esg和rng的，还有edg和im的粉丝，他们的支持者也很多。

    都在期待今天会诞生哪两支队伍争夺春季赛冠军，代表lpl出征msi季中邀请赛。

    rngvsesg的bo5第一场，13点开始。

    rng拥有一、三、五场次的优先选边权，比分是0:0开始的。

    这三场，rng都选择了蓝色方，而esg拥有的二、四场选边权同样选了蓝色方。

    第一场的bp开始后，在观众看不见的地方，双方的教练在这上面挖了很多坑等对方跳，填了一个坑之后，还有另一个坑在后面等着。

    这场的教练之间的对决，比前面的比赛来得更加的激烈。

    如果解说不把这里面的道道说出来，观众可能还不知道，只看到双方你ban一个我ban一个，你选一个我选一个，看似毫无关系，实际上bp都是看对方怎么做然后做出针对来完成的。

    解说讲明白其中精彩之处，观众们恍然大悟并热烈鼓掌，对两位教练之间的较量给予了肯定。

    比赛的结果，出乎很多人的预料。

    第一局，esg输了。

    这还是天克rng？

    网上的言论里，开始出现这样的字眼，很明显的，一些黑子。

    大部分人还是报以鼓励的态度，等待第二局。

    esg，依然输了。

    网上的黑贴多了起来，弹幕上的言论更是不堪入目，有的甚至对队员直接进行了人身攻击。

    那些高高兴兴来支持esg的粉丝们，脸上写满了无助和沮丧。

    这个结果，不是他们想要的。

    第三局，奇迹出现了。

    esg扳回来一分，看上去这一分来得很艰难，可是大大的鼓舞了月岂他们的士气，也狠狠的打了网上喷子的脸。

    第四局，奇迹再次上演。

    月岂站出来拯救了队伍，把节奏带了起来，让esg前期起飞，一路压制rng到最后。

    “兄弟们，还有一局，赢了我们就可以进决赛。咬牙狠狠地干掉对面，我们就是王者。”

    在后台暂时休息的时间里，月岂召集大伙儿围成一圈儿，说着激励的话。

    “来，把手放到一起，一、二、三……”

    “加油！”

    带着无可匹敌的斗志，五个人再次上台，与rng鏖战第五局。

    打到这个份上，rng肯定不希望自己输的，月岂却不管那么多，打到这里离目标虽然还差很远，可是已经赚了，第一次就走这么远，他要拼搏一次，这次不行，还有下次。

    放开了手脚的月岂，把mlxg打炸了。

    四局都没出现重大失误的mlxg，在第五局各种犯错，rng的其他人也没稳住，下路同样严重失误导致对线被打爆，上单、中单在月岂的节奏带动下，也爆炸了。

    全线爆炸的rng，结局就不用说了。

    esg挺进了春季赛的决赛，第一次打进lpl的季后赛决赛，至少斩获亚军，这样的成绩，足够令人骄傲了。

    网上的黑子，在被重重打脸的情况下，还有敢冒出来的，只能说智商不成熟。

    不管他们怎么黑，esg，至少是个亚军了。

    而接下来令人期待的edgvsim的比赛，随着时间的推移，结果也出来了。

    实力强悍的edg，展现了他们的统治力，跟rng和esg打满五局不同，edg连下三城送走im，挺进最后的决赛。

    也就是说，lpl春季赛总决赛，是edgvsesg。

    也由于esg出彩的表现，导致了这支战队的成员频频曝光在镁光灯下，他们各自的私生活也被挖了出来。

    拓跋峰做了一个很好的举措，不准队员们私下上网去看贴吧、看新闻，并且时刻注意队员平时的状态，一有不对的，就找他们谈心了解。

    队员们都是不到20岁的小伙子，没什么社会经验，很可能看到网上那些言论，内心脆弱的直接导致心理疾病。

    这样做，拓跋峰是在保护他们。

    好在到决赛的时候，队内都没出现任何问题。(未完待续。)