
    冒泡赛的赛制，对于最后两名的战队，是重大的考验。

    月岂没想到，会在季后赛跟刘文对决，而且最近刘文的状态好得不行，本来sk战绩不怎么样，有可能会去打保级赛，第三的位置应该是gt的，结果刘文失恋之后爆发洪荒之力将队伍带上了第三的位置。

    面对这样一支状态神勇，并且先占一分的对手，压力大自是不用说的。

    可不管怎么样，压力再大，也得往上爬。

    月岂是绝对不允许自己倒在季后赛的。

    他的目标可不止是春季赛冠军。

    msi、lpl夏季赛、s系列赛，这些都是月岂的目标，如果在此时倒下了，这些目标便会随之远去，他不想让这一切变成遥不可及的梦。

    skvsesg，bo5，开局是1比0，因为联赛排名的关系，sk排在第三名，所以有先得一分的优势，也就是说这场比赛，只会进行四场比赛，sk只需要赢两场，而esg需要赢三场。

    这不得不说是非常有难度的。

    最难得的是，两队的状态最近都比较好，所以网上的言论，两队支持者各半。

    平分秋色的支持率，便可以看出这场比赛会打得多么艰难了。

    在万众期待中，skvsesg的比赛，在这天下午13点正式开始。

    在12点的时候，lpl主办方做了季后赛的开场表演，还有领导致辞、抽奖等环节，现场的cosplay表演，也是精彩绝伦、夺人眼球，引得观众惊叫连连。

    当然，那些鬼哭狼嚎的，都是些男的看到cosplay豹女、女警等英雄的妹妹们劲爆的身材，而发出的兽性的呼喊。

    持续了一个小时的开幕式之后，立刻迎来lpl春季赛季后赛第一场的比赛。

    sk和esg都做了充足的准备，bp环节是斗智斗勇，非常的精彩，解说赞叹的同时台下的观众也发出了惊呼。

    bp结束后，等了一分钟，双方进入召唤师峡谷。

    谁都没想到，状态神勇的刘文，居然在开场没多久之后，被禹景单杀，然后月岂入侵对方野区，中野联动击杀了打野sofm。

    随后月岂又在下路斩获水晶哥和节奏的人头，让esg直接起飞，一路压制着sk直到结束，都没让他们喘口气。

    暴躁！

    这个干净利落的开局，让观众直接给esg贴上了“暴躁”的标签。

    几乎没人会想到，状态都很好的两队，第一局竟然会是esg屠杀、碾压sk。

    大比分紧接着改写为1：1。

    短暂的休息过后，立刻开始第二局。

    这局的bp同样精彩，sk吸取了上局失利的教训，把带节奏的几个英雄给禁掉，而拓跋峰岿然不动，保持了上局的bp不变。

    这局，双方该打得有来有回的了吧？

    sk的状态看上去都不错，没被第一局的失利打击到，观众就以为这一局他们会发挥神勇，可事实却跟他们想的完全不一样。

    esg，再次碾压sk。

    这样的结果，看上去就不科学了，难道说esg强到令人发指的程度了吗？要不然怎么会连续两局碾压sk呢？

    暴躁，太特么暴躁了。

    此时在网上看直播的观众，已经疯了。

    因为这样的过程和结果，跟他们想象的完全不一样。

    说好的五五开呢？说好的平分秋色呢？说好的有来有回呢？

    “我就不信第三局还是碾压，我200万豆子，全押sk。”

    “同押，500万，esg绝逼是运气好，我不信第三局运气还这么好。”

    “1000万，特么的，sk要是再输，我们天台见。”

    “嘿嘿，你们这些傻鸟，别不信邪，上局我就是不信邪押了sk结果差点上天台，这局一定要回本，我800万押esg胜。”

    “看风向，还是esg靠谱啊，我押2000万。”

    “土豪，我就小打小闹，输了也不用上天台，5000万吧。”

    “握草，这逼装得，我给满分。”

    “这个逼，让我措手不及啊，满分满分，不给都不好意思了。”

    esg的表现，渐渐的赢得了大部分观众的支持。

    而事实上呢，他们输了。

    第三局倒是真的打得有来有回的，sk似乎也找到了自己的节奏，他们的越南打野sofm，将节奏带起来，引领sk走向胜利。

    然后，直播间里好多人都上了天台。

    直接导致最后一局，好多人犹犹豫豫的，不知道该押注哪支战队了。

    “有没有大神透露下内幕啊，这局谁赢啊？”

    “内幕没有，占卜大神的预测要不要？”

    “要要要，赶紧发来。”

    “听说最近占卜大神都不准了啊，基本买他反向队伍，一定会赢。”

    “到底占卜大神预测的谁赢啊？”

    “esg，占卜大神预测的是esg，大家快下注啊。”

    “额，按照尿性，这绝逼是反向的，大家要慎重啊，天台已经挤满了，你们还要去凑热闹吗？”

    “我也觉着是反向奶，我押sk。”

    “确实最近占卜大神都是反向奶的，我也押sk。”

    “你们都押sk，那我也押sk。”

    “sk……”

    谁都没想到占卜大神会有这么大影响，看到这么多人都押sk，许多人也跟风似的押注sk，而那些上了天台的人，已经不见了。

    又是短暂的休息之后，第三局――总的第五局比赛，也就是生死局开始了。

    两队赛前准备的大招，前面几场比赛基本上都用了，这局的bp基本保持了第二局的样子没变，选的英雄也差不多，就看队员自己的临场发挥了。

    由于是决胜局，开局双方都比较谨慎，打架都不是特别激烈，都在保持着稳定的发育。

    随着资源的争夺，慢慢的产生摩擦，紧接着人头产生，双方这局是真的有来有回打得不可开交。

    这样的局势，让把注押在sk身上的观众揪着心。

    最后一局比赛持续的时间很长，打了50分钟才分出胜负。

    esg在最后一波的大龙团团灭了sk，赢下了比赛。(未完待续。)