
    edg白赚了，月岂也只能干看着，他知道自己现在的动向，一直被对方定位，下路deft的寒冰，一直不停的用e技能探测他的位置，而且每次都准确的查探到。

    这让月岂的心里非常的烦，因为没有作为，感觉自己像个多余的，可是他只能压抑在心里，不能表现出来。

    时间不停，很快两边所有人都到了6级以上，这时edg利用蛤蟆大招带人，在下路展开了一波奇袭。

    meiko的蛤蟆带着厂长的蜘蛛开车绕到下路双人组的身后，上单mouse给大招留人，可以看出mouse深得厂长的船长混助攻的精髓。

    “我传下路。”

    看到下路有难，月岂又在远处，上单的韩智的艾克刚交了传送，只有禹景的丽桑卓有传送，他想去下路支援，可惜余天被集火得太快、死得也很快。

    “算了，你别下来了。卖我。”

    一向淡定的余天，话语里尽是无奈。

    叶羽麟没办法，见edg众人集火的对象是余天，自己也不可能真的殉情，抛下他就走了。

    两个大招留住了余天。

    人头2:0.

    最要命的，是这个人头给的deft，如果是厂长或者meiko拿到，那该多好。

    随着这两个人头的丢失，esg的经济渐渐落后。

    不行，得做点什么。

    局势不好，月岂觉得是自己的原因，于是努力的寻求gank的机会，这次他来到了上路。

    韩智的艾克，也在虎视眈眈，可是在线上等了一会儿，发现mouse就在远处用炸药桶清兵，根本不过来。

    “好像有眼看到你了师父。”

    “妈的，怎么到处都是眼。”

    月岂突然爆粗，他心里是真的着急了。

    跟edg这样的强队交手，别以为现在才2个人头，看似很少，可是其中的雪球已经在慢慢滚起来，如果不想办法遏制住，那么等肉眼都能看到雪球时，已经到了无法挽回的地步。

    “别急眼，稳着打，还有机会。”

    这时候清醒的叶羽麟，就显现出他的作用了，这货毕竟要比月岂老一些，没经历过大风大浪，一些小小的挫折肯定是经历过的，所以心脏会比较强悍一些。

    以往月岂没出现暴躁、急眼的情绪，是因为他觉得能赢对方，而今天面对edg，他感觉赢不了，但又非常想赢，所以才会有这样的情绪。

    为什么会感觉赢不了，因为edg就像一团棉花，你根本伤不了他，可是他来打你的时候，又像一块钢铁，疼得你不要不要的。

    “我上路还算压制了一些mouse，防御塔被我磨掉不少血，要不要掉下路来推啊师父？”

    韩智的意思，就是拿防御塔一血了。

    人头一血丢了，拿个防御塔一血补一下经济，不过分吧。

    “可以，叶羽麟、余天赶紧推一波转上路去拿塔，然后迅速换下去。”

    为什么要迅速换下去呢，因为月岂看到第一条小龙，刷的是火龙，不早点迅速的转移到下路的话，火龙就没了。

    突然的转移，edg没料到，等月岂他们五个人都上来推塔的时候，edg不愿意放，于是双方在塔下打了一波团。

    edg这个阵容，控制比较多，又是在对方塔下，esg自然吃亏了点，不过月岂后面突然一个酒桶大招，将edg五个人炸残血，而己方的adc和上单都是满血，防御塔又差不多要掉了，于是edg放弃了这座塔，让esg拿到防御塔一血。

    这波双方2换2。

    拿到一血塔之后，也不贪，余天和叶羽麟照月岂说的，马上回城去下路。

    而edg也料到esg不会再继续推，也各自回到线上对线。

    “下路来一波？”

    刚上路打团的时候，deft用闪现杀人，余天觉得有机会，竟然主动要求月岂来下路gank，这是难得一回的，月岂肯定要来。

    等大招好了之后，月岂来到下路。

    “直接杀蛤蟆，其他人别管。”

    蛤蟆不管和任何adc组合，保护能力都非常强，杀adc属于不明智的，杀蛤蟆才是正确的。

    可月岂没想到，来到下路刚开打，就被厂长反蹲了。

    看到厂长的那一刻，月岂想骂娘，可是运气就这么背，骂谁都没用，于是月岂也认命了。

    好在是deft大招先手留人，只留下叶羽麟的布隆，远在上单的mouse又用大招蹭助攻。

    寒冰的大招眩晕时间很长，在眩晕没结束的时候，叶羽麟就站那一动不动的躺下了，在edg几人集火布隆期间，月岂和余天仓皇逃窜，回到塔下总算保住性命。

    月岂来下路的初衷，就是杀人拿火龙，没想到是厂长杀人拿火龙。

    这么一来，edg的优势就比较明显，差不多到了起飞的节奏。

    拿了火龙之后，edg没走，又回头来拿下路一塔。

    叶羽麟和余天害怕下路被埋伏，没敢去下路，把塔让了。

    加上5:2的人头比，看似很少，月岂通过看装备栏，明白双方的差距，现在至少落后3000经济。

    趁着厂长在下路，月岂想拿回一点野区资源，于是选择和韩智去打峡谷先锋。

    月岂的酒桶用扫描扫了一下，周围没眼，正在打的时候，edg还是猜到了月岂在干嘛，一伙人朝大龙坑方向过来。

    “走！”

    见势不妙，月岂叫韩智赶紧走。

    虽然酒桶和艾克都有位移，可是刚刚两人为了快速打峡谷先锋，把位移技能交了，现在被对方发现，位移技能还在cd当中，只能出龙坑然后往上路跑。

    可就算月岂的反应如此之快，edg的人还是来留住了人。

    scout的卡牌，在这个时候开了大招绕到后面来了。

    “嘭！”

    在被晕住之前，月岂用大招炸飞了卡牌，短暂的眩晕结束之后，他终于能动。

    “韩智，回来杀卡牌。”

    scout大招落点有点远，导致只有他一个人，而且又在追月岂，于是赶紧叫韩智回来杀。(未完待续。)