
    大龙一刷新，月岂和叶羽麟的重心便放到了己方红buff位置，倒不是因为要保护红buff，而是做那一片的野区的视野。

    如果这个地方的视野被edg占据，那么去不了大龙那边，大龙就很危险，几个人过去，也很危险。

    所以红buff这里的视野，一定要保证不被抢走。

    然而edg并不慌利用大龙做文章，而是继续刷了一会儿，等到了deft寒冰的关键装备――无尽之刃之后，再来搞事情。

    尽管禹景的丽桑卓有传送，可是还是需要他在正面，以防对面开团，就让他去上路带线，下路让韩智去带。

    “禹景，你推线别太过了。”

    看到禹景把兵线推过了河道中线，月岂提醒了一下，没想到刚提醒完，scout的卡牌就开了大招来留人了，而meiko开车带着deft，又来抓他。

    “我艹，这么多人。”

    刚开始还看到edg的人在中路靠大龙河蟹位置，没想到眨眼就来到上路，禹景立刻交e技能位移和火箭要带逃跑，上波在下路被抓，他就交了闪现的。

    “坚持住，我传送后面来救你。”

    在下路的韩智，直接交了传送到线上的小兵身上。

    禹景哪里想到scout杀意已决，竟然落下之后交闪现给黄牌，而开车过来的deft下车就是一个大招。

    这眩晕的时间实在有点长，不过还好他们距离稍微有点远，前面的伤害是用远程技能打的，等他们走近了，禹景交出大招。

    然而并没有什么卵用，月岂他们的支援，来不及了。

    大招一结束，scout早已捏着的黄牌又往禹景的脸上一甩，丽桑卓瞬间变成碎冰冰散落一地。

    韩智的艾克传送落下来时，禹景刚死，他便成了众矢之的，被edg的人包围住。当他想大招回去的时候，又发现影子已经到上路了，会不到下路去了。

    scout秒抽一张黄牌，deft的寒冰回头用红buff黏着。

    韩智竭尽全力让自己跑，可被缓速之后又被黄牌定住，加上卡牌和寒冰的高输出，他没能跑掉。

    这就是edg围绕大龙做文章的方式，他们看似在大龙周围闲逛，你以为他不在草丛里埋伏就没事了，只能说太过天真。

    esg瞬间死了两个人，edg的五个人立刻转向大龙。

    大龙坑里面有叶羽麟放的不少眼，edg的人根本就不拍，一进去就直接开大龙，站在大龙坑上方的月岂他们，根本当作没看见。

    他们当作没看见，月岂可不会把他们打大龙也当作没看见，一个劲儿在大龙坑上方走来走去，寻找机会下去。

    edg对于这样的情况，早就有了老道的经验，一边打大龙，一边让让去消耗月岂酒桶的血量。

    而大龙的血量一直在掉。

    “不会真的要打？对方打野还在啊。”

    解说说出了观众的心声，edg看上去要强打，并没有停手的意思，那么如果被月岂抢了，怎么办？

    edg难道一点都不怕被抢吗？

    月岂在上面虎视眈眈很就，虽然被消耗了一些血量，但是有队友来吸引了一些仇恨，他得以找机会下去。

    大龙的血量慢慢的降下去，已经跌破2000血。

    edg依然在继续打大龙。

    厂长真的不怕大龙被抢吗？

    这一刻，许多edg的粉丝都揪着心，默默的祈祷着edg的人把月岂的酒桶留在大龙坑上面，不要让他下来。

    祈祷没用，月岂还是下去了。

    电光火石之间，两道惩戒下去，月岂随后被edg的五个人围殴致死。

    而大龙……

    是厂长拿到的。

    此时的月岂的酒桶，等级落后厂长的蜘蛛女皇2级，厂长13级，月岂11级。

    等级的高低，直接关系到惩戒伤害的高低。

    月岂没抢到大龙，实属正常。

    好在edg拿了大龙，杀了月岂，没有继续追大龙坑上面的余天和叶羽麟，而是集体回城补给一番，再出来，然后131分带。

    这个给esg的压力就非常的大了。

    131分带，摆明了edg不想跟月岂他们打正面，目的就一个，推塔。

    上下路一人带，中路三人看哪边的兵线到了，便去哪边，中路到上下任何一路都方便快捷。

    完全劣势的esg，看着被大龙buff加持过的小兵进塔，根本没法守。

    “放了，守高地。”

    月岂现在唯有寄希望于守高地了。

    三座二塔一倒，外面野区便黑压压一片，一个视野也没有。

    edg的人扫荡完野区之后，发现没事可做，大龙buff推完二塔基本结束了，大龙小龙都没刷，于是堵在高地门口，又继续131分推。

    “我艹，真特么难受，师父，拼一波吧？怎么样？”

    韩智在上路和mouse对带线中。

    “你又绕不了后，怎么开，正面我们一动，他们3个就退，根本抓不到机会。”

    在上高地这件同样的事情上面，edg和rng是不一样的，edg只要觉得不是天大的优势，没大龙buff，就不会上高地，而rng有一点优势打出来的气势就像有天大的优势，这种情况下，rng早就冲上高地了。

    如果edg也像rng这样硬冲，反而给了月岂他们机会，可是edg就是要等。

    等下一条大龙。

    “不强开就这样消耗，也是死啊。”

    “edg明显在等大龙刷新，待会儿再找机会在大龙位置打一打，说不定有机会，他们不可能一辈子堵在门口不走的。”

    大龙刷新，是edg进攻的号角，也是月岂翻身的机会。

    然而，edg没给这样的机会，再一次收了刚刷新的水龙之后，大龙也刷新了。

    就在月岂他们在红buff周围做视野的时候，edg抓到机会，逮住了来做眼的月岂和叶羽麟。

    edg开团非常的果断，瞬间五个人就到齐，scout更是开大招绕后去切后排的双c，卡牌的装备本来就好，这一切，两个c位直接倒下。

    打了esg一个团灭，刚好中路有小兵，带着小兵一波gg。(未完待续。)