
    bo5第二局前面休息的讨论战术的时间，esg包括教练拓跋峰在内6个人围在一起讨论。

    月岂不知道，羽乐雪站在远远的地方，偷偷的望着他。

    她的眼中难掩焦虑、担心，也不乏鼓励。

    可惜她没让他看到。

    就是不知有没有摄像头，记录下这一幕……

    简单的谈论之后，6个人被通知上台继续比赛。

    这局双方交换了蓝红方，esg来到胜率颇高的蓝色方，edg来到拥有counter位的红色方。

    “确定按照刚才讨论的bp？”

    拓跋峰不确定地问月岂。

    刚刚讨论期间，几乎所有的bp策略，都是月岂一个人在说，这是得到教练拓跋峰的允许的。

    “那你还有更好的方法？”

    月岂反问道。

    拓跋峰很信任队员，并且很佩服月岂，他完全不知道月岂脑子里面装的是什么，比赛刚打完，就以一个旁观者的身份，把失利的地方给分析出来了。

    可能分析一场比赛的失利原因，大多数职业选手都做得到，也能讲得头头是道，可是有几个像月岂这样，在高强度的比赛完之后，还能说出来？并且把bp都全部想好，跟队员和教练讨论。

    相信，目前还没有任何一个职业选手能做到他这样的程度。

    拓跋峰甚至隐隐觉得，如果月岂退役之后去做战队教练，绝对会是一个比skt教练福满多更加牛逼的教练。

    “那就按照你说的bp吧。”

    因为是蓝色方，esg先手ban了卡牌。

    上局scout的卡牌，不论支援还是线上或者是分带，都表现得非常的不错，这局edg又是红色方，卡牌再留给他最后选出来的话，那就难打了。

    edg的bp没变，一二三手跟第一局一模一样：扇子妈、吸血鬼、轮子妈。

    esg的第二ban，针对了mouse的船长，倒不是说mouse的船长有多厉害，而是这个英雄比较bug，每次到了关键时刻，丢个大招让人烦不胜烦。

    第三ban，是丽桑卓。

    上局是禹景在用，这局是不想放给对面，这个版本中单能带tp的就那么几个英雄，丽桑卓是其中一个，到了edg手里，丽桑卓发挥的作用，可能比卡牌还要好，所以放不得，而且月岂有想要抢的英雄，把中单封死，让对方无英雄可counter。

    “拿吧。”

    拓跋峰对韩智道。

    “确定一手抢？”

    韩智找到了岩雀，还没点确定。

    “确定，你不拿edg拿走了。禹景，岩雀没问题吧？”

    “没问题，我是英雄海，什么英雄都能玩儿。”

    “给你个提莫，你玩不？”

    拓跋峰坏笑着望了禹景一眼，禹景无语了半天，这特么比赛呢，谁敢拿提莫打中单啊？

    岩雀确定之后，轮到edg一二手选人，他们快速的锁定了艾克和挖掘机，一点犹豫都没有。

    恩？

    月岂皱了皱眉，看edg这个选人速度，明显就是准备好不管你选什么阵容，他们就选他们自己的阵容。

    可惜猜不到edg到底要拿什么，不然月岂直接抢对方的英雄了。

    “给我抢纳尔吧，师父，纳尔好打艾克。”

    看到mouse抢了自己上局的艾克，韩智决定用其他英雄来制裁一下。

    月岂也没有犹豫，直接锁定艾克，禹景帮叶羽麟选了辅助蛤蟆。

    之后edg三四楼是布隆和艾希，esg最后两手是蜘蛛女皇和大嘴。

    然后，全场都没想到的，edg最后一手counter位，scout要拿影流之主。

    “这有点凶了吧？他要拿劫打我的岩雀？”

    禹景有些错愕，没想到edg会用这个英雄来对付岩雀。

    这个英雄在比赛上，大概有两年时间没出现了吧。

    最后还锁定了，全场欢呼。

    “劫这个英雄有些克制岩雀的，而且还是scout排位中经常玩也很擅长的一个英雄，得，被套路了。”

    拓跋峰遥遥头，没想到edg在bp上的套路，这么多。

    他，或者说除了edg的人，都没有谁会想到今天准备了劫来制裁岩雀吧。

    不过拓跋峰只是在心里这样想，就算真的被套路了，也只是bp上的，还是要看在比赛当中的发挥。

    比赛开始前10s，拓跋峰临下台时重重的拍了拍月岂的肩膀。

    “一切交给你了。”

    其他四个人技术都不错，但是月岂不仅是队长，还是队内指挥，也只有月岂的指挥正确了，这场比赛才会获得胜利。

    月岂回了他一个坚定的眼神。

    “放心吧，我一定会赢的。”

    *********

    出门，月岂带了一个真眼。

    前期打野，蜘蛛女皇是不太伤血的一个英雄，所以血瓶可以少带，买一个真眼早早的插下，可以保证队友及自身的安全。

    上局的厂长的蜘蛛女皇，开局也是这样做的，把眼插在了大龙处的河蟹草里。

    不过这局的开局，就不像上局那么平静了。

    在野怪刷新的时候，余天和叶羽麟正在打石头人，没想到meiko带着deft过来搞事情。

    “打！”

    余天果断不能忍，直接叫叶羽麟开打，一点儿也不怂。

    “ad、ad！”

    既然要打，肯定要打输出，叶羽麟的蛤蟆顶在前面抗伤害，用舌头不停的舔寒冰。

    双方交火很激烈，deft没想到余天和叶羽麟的火力会这么猛，差点把他打死，最后交出双召，才从石头人处闪现过墙逃跑。

    只剩下meiko一个人了，余天和叶羽麟当然不放过，又将meiko的闪现给打出来。

    两边开局一通胡闹，交了7个召唤师技能，除了余天留着的闪现，另外三人都交光了。

    “机会！我有闪现，可以打凶点。”

    余天似乎上火了，要跟deft拼线上。

    这时正在记录对方召唤师技能cd的叶羽麟愣了一下，随即笑着点点头。

    叶羽麟跟余天搭档这么久，他最了解余天，一般动了真格，余天话才会这么多，杀心才会这么重。(未完待续。)