
    scout之所以落单，一个是他大招落点太靠后，另一个就是落下来的时候，被月岂的大招炸到上路三角草里，使得他离edg其他人距离较远。

    而韩智刚好在scout的身后，scout选择不追就有可能被韩智白白收走，所以他选择要和月岂换头。

    但他不知道，月岂也在打他的主意。

    就这样，一个追一个逃，另一个包，让scout死在红方的上路一塔前。

    在月岂和韩智合力杀死scout之后，厂长和mouse赶到，两人不追别人，就盯着残血的月岂去。

    月岂的血线只有三分之一，就算在塔下，他也会死，但是，他有闪现。

    他用闪现躲过了厂长飞天落下来，也躲过了mouse船长的火药桶，杀了一个人竟然还捡回一条命。

    现在是edg飞起来的阶段，在这样的情况下，月岂居然残血跑了，还杀了对方一个人，这个人还是中单，简直匪夷所思。

    这运气，似乎有点太好了。

    这确实是运气，所有人都看得很清楚，月岂和韩智是在逃命，scout是在追，不过由于他自己的失误，以及在队友支援没到位的情况下，追得太深入导致自己送命，哪怕他稍微等一下队友，他都不会把人头交代在这儿。

    所以说是运气，也不为过。

    5:3。

    scout的卡牌，还是个大人头，之前一次没死过，并且是拿了3个人头的大人头。

    现在经济，应该追上一点儿了吧？

    月岂在心里盘算着双方的经济差距，这个人头的入账，让esg缓了一口气。

    在上路追击的时候，edg的双人组deft和meiko早早的往上跑去支援，可惜在半路遇到叶羽麟和余天，被拦了下来。

    四个人在中路一顿交火，竟然打了个平手，adc的血量各被消耗一半。

    如果让这两个人支援到上路，月岂和韩智，肯定逃不了。

    可edg攻势如潮，这一波，没有让局势稳下来，他们通过眼位，看到辅助回城，中单的禹景去下路收线，上路回来的厂长和mouse转到中路。

    edg五个人，合力拔掉了esg中路一塔。

    esg没有做任何抵抗，在中路守线的，只有余天一个人，根本招架不住五个臭流氓的围剿。

    “中路让了，禹景，你看下路能不能推掉。”

    塔掉了没法守，月岂只有在别的地方找回来。

    “不行啊，下路塔的血量很足，我一个人一时半会儿很难推掉。”

    看了眼下路防御塔的血量，月岂为了安全起见，最终还是不甘心的叫禹景撤退了，中路的edg的人已经消失，如果在磨蹭下去，估计禹景要死在下路。

    在中路一塔掉了之后，余天和叶羽麟也试着反推回去，想试试运气能不能发推一波，可惜edg的人早就预料，让mouse留下来处理兵线。

    一个船长，两个桶就是一波兵，余天两人想推中的愿望没能实现。

    月岂血量恢复满后，直接来到小龙处。

    “叶羽麟，过来我陪你去做眼。”

    小龙是刚刷的，一条水龙，月岂不想放，早早的叫来叶羽麟去做视野。

    然而，edg的人也不晚，并且早就想好了要拿这条水龙，厂长、meiko、deft三个人过来做眼。

    月岂很机智，在叶羽麟做眼的时候，他把河道蟹给打了，待会儿如果打起团来，这个河道蟹的加速效果，还是有些用处的。

    另外就是补充一下经济，自从上路出事，中路一塔掉了之后，上半部分野区全被厂长掌控，月岂的发育根本赶不上厂长，等级已经落后2级了。

    由于edg把双人路调到了中路，月岂也把余天和叶羽麟调到中路，下路让有传送的禹景去带线。

    做完视野之后，月岂和叶羽麟退出了小龙河道，毕竟现在edg强势，他们一进来，不退就要死。

    可没想到，就在月岂他们退出一瞬间，scout的卡牌突然开大招留在下路带线的禹景。

    meiko的蛤蟆开车带着厂长瞬间到了禹景的身边。

    月岂他们现在在中路附近，离下路十万八千里远，根本来不及救援，就算来得及也打不过啊。

    于是禹景的人头白白交代了。

    另外白送了一条水龙。

    “推中推中。”

    在他们在下路抓人拿龙的时候，月岂赶紧叫中路的叶羽麟和余天一起推中。

    如果这个防御塔被推掉，那么经济将会缩小一些，另外edg的野区也会中门大开，对月岂来说是好事。

    眼见兵线进塔，月岂他们准备要推塔的时候。

    咚咚咚！

    不知道在哪个位置的mouse，用大招把塔下的兵给清了，而edg的人已经快打完小龙，中路还不能再逗留，月岂他们选着往上走，去蓝buff野区反点野找回一些经济。

    如此好的一个拿edg中路一塔的机会，就这样被mouse破灭了。

    “艹，这个逼还有大招。”

    月岂再次爆粗口，内心的焦急渐渐浮现到了脸上。

    不过看到上路韩智把兵线带到上路二塔，月岂突然又燃起了希望。

    中路塔推不了，上路二塔总能推了吧？

    从小龙处到上路二塔来，还是有些远的，并且scout在下路带线，准备二塔换二塔，这更加让月岂坚定了要推上路二塔的决心。

    换塔而已，我陪你换。

    edg尽管有人在守，奈何人少，月岂他们人多，很快就把上二塔推掉，可是scout的卡牌有巫妖之祸，就算一个人推塔，也很快。

    两座二塔竟然同时掉。

    月岂能接受，因为现在劣势，互换经济还是值得的，而且是防御塔的经济。

    如果不换，edg肯定拿下二塔，到时候自己反而得不偿失。

    塔换掉之后，双方都不敢继续推了。

    而这个时候大龙刷新，这个要命的东西，终于来了。

    edg优势局最擅长用大龙来做文章，月岂有种凶多吉少的感觉。(未完待续。)

    ps：　　一会儿会还有七章，可以等等。反正明天周五，慢慢看！