
    回线上之前，余天还把石头人吃了，一点时间也没耽搁。

    双方交火的地方，就在石头人脚下，石头人一直没跑，也没把仇恨拉过了，所以余天一个adc大嘴之所以能打赢deft的寒冰，这个石头人功不可没。

    可余天还是要把他吃了，为了赢已经不讲情面了。

    到了线上，第一波兵结束之后，余天的大嘴很快升到2级，立刻压制edg双人组，根本不客气。

    而月岂打野路线已经从上路的蓝buff到了红buff。

    中单通常都有一个习惯，那就是打野在野区哪个部分，就往哪个部分靠。

    禹景也是如此，可没想到厂长居然在这个时候，来抓他了。

    厂长出现的位置，刚好是中路河道下方的草丛，他一个挖掘机，地听到周围没人，走进草里，看到禹景没第一时间反应，就知道草里没眼，自己没被发现。

    当对线的scout的劫压过来的时候，禹景意识到不妙，就往下方的草丛里走，刚好遇到出草丛的厂长的挖掘机。

    “不好，被埋伏了。”

    看到挖掘机的那瞬间，禹景想都没想直接用闪现跑路。

    岩雀这个时候的等级还没上来，伤害不够，清线慢、打人不疼，一个q的方向没放对，也就废了，其他技能前3级根本打不出伤害。

    “我来了，往我这边跑。”

    在禹景进入草丛，获得了厂长的视野之后，月岂想都没想直接往中路赶。

    禹景的岩雀闪现进草之后，厂长也闪现进草来把人顶飞，scout更是w技能放出，位移到禹景面前直接上点燃。

    好在禹景及时放出虚弱给主要输出劫，然后猛逃，而scout很心机，在虚弱期间根本不放技能，虚弱时把技能放了，伤害打不出来不说，等身上虚弱结束，技能进入cd，再靠平a打伤害，已经不现实了。

    虽然一个虚弱暂时解决了劫，厂长的挖掘机，带着红buff黏着输出，让禹景一点儿也不好受。

    嘟！

    禹景的岩雀血量下降得很快，还好岩雀还有一个保命技能――岩凸。

    面对两人的追杀，禹景丝毫不慌的放出岩凸，准确的命中两人，弹的方向是跟自己逃的方向相反。

    如果跟自己逃跑的方向相同，那就是自己助攻对方把自己杀了。

    岩凸成功阻止厂长和scout的追击，然后放出撒石阵，并且q技能已经好了，月岂的蜘蛛女皇也到了。

    换esg的中野反打了。

    “先秒挖掘机。”

    厂长的挖掘机刚刚追击当中，用了闪现顶飞禹景，现在又不是地听状态，所以没有任何手段逃跑，月岂选择集火厂长是正确的。

    “meiko去中路了。”

    正在这个关键时刻，叶羽麟突然提醒了一个重要的消息。

    说好的中野对决呢？

    辅助跑过来算怎么回事？

    不得不承认，不论大战小战，edg在支援方面很迅速。

    “输出给厂长，秒了就撤。快点！”

    月岂催促起来，不能等meiko到，meiko一到，就成了三打二，尽管他的布隆现在才1级，学的q技能，可布隆这个英雄的被动，是小规模团战里面，最恶心的一个技能。

    月岂必须速战速决。

    “不行啊，我输出就一个q技能，被厂长躲了，你一个人伤害不够，要不算了？”

    禹景也挺着急，可他知道岩雀这个英雄的输出机制就是那样，打了一波之后没打中，要等下一个cd，等cd期间，meiko应该就到了。

    “不行，厂长必须死，我跟他换都行。”

    月岂坚持，不惜一命换一命。

    “好，你要战，我便陪你战！”

    禹景知道如果不打，便可以安全撤退，但自己在中路就没法打了，本就被劫counter，又被厂长打出闪现，不拿点什么走，一定亏。

    月岂猛的一口扑咬在挖掘机身上，岩雀的撒石阵在这时起到作用，打出一点伤害，禹景的q技能cd也好了，竟然全额打在厂长身上。

    firstblood！

    “跑！”

    拿到一血，月岂马上回头就跑。

    不过他已经被敢来的meiko的布隆挂上q技能，只有闪现跑，没想到scout没去追岩雀，来追月岂，同样闪现过来，打出挂在月岂身上的布隆的被动。

    最后双方打了一波一换一，打野互换，人头都被中单拿到，但是双方中野都交了所有的召唤师技能。

    这回月岂和禹景是赚的。

    因为edg多出了一个人力，还是先手gank，最后却一换一。

    当meiko去到下路的时候，叶羽麟已经2级，双方的辅助等级有了差距，这下edg的双人路就不好打了。

    这就是蝴蝶效应。

    于是，下路对决当中，esg掌握了推线权，叶羽麟接下来要去游走的话，会比meiko更加快速。

    所以月岂复活出来，直奔下路，然后去了厂长的蓝buff。

    刚刚厂长连蓝buff都没打，就去中路gank了，月岂可不会放过这个蓝buff。

    尽管月岂的野区入侵，被edg的人发现了，可是因为下路兵线往edg塔下推，叶羽麟得以来到野区支援，这个蓝buff厂长便放了。

    esg的优势，就在这一点一滴当中，建立起来。

    前面的激烈碰撞之后，双方暂时稳了稳，刷了一会儿野，线上互推了一下兵线。

    可这两样，看上去双方都火药味十足，打野刷的野，都是对方的野，互推兵线是建立在互相消耗的基础上。

    也就是说，双方根本就没停止过战斗，只是有无人头发生的区别。

    浓浓的火药味让观众大呼过瘾，很期待双方再次交火，会擦出怎样的火花。

    可能那时就不是火花，而是烟花。

    灿烂的战斗。

    大约过了4分钟，双方的战火，又在下路打开。

    两边的打野都知道，这局的重心在下路，要打开局面，还得从下路开始。

    并且，这次是esg先动的手。(未完待续。)