
    先动手，是因为月岂的蜘蛛女皇在下路蹲了许久。

    edg双人组刚把兵线带过河道中线，叶羽麟的蛤蟆就上去骚meiko。

    meiko和deft的头非常铁，好不客气的反打。

    meiko的布隆很快被叶羽麟的蛤蟆舔出被动，然后一口吞了下去。

    刚好，月岂的蜘蛛女皇赶到。

    叶羽麟把布隆吐到月岂面前，月岂还没来得及放e技能节茧，meiko神速反应，往左边闪现，然后w位移到赶来支援的厂长身上。

    怪不得meiko和deft头这么铁，原来身后是有厂长在反蹲的。

    “我艹，厂长在，不打了吧？”

    叶羽麟的蛤蟆在刚刚骚meiko时，被deft胖揍了一顿，损失了不少血量，这过程当中，还是扛着小兵的伤害，所以蛤蟆的血量，比meiko布隆的血量要掉得更多。

    “撤！先撤！”

    月岂也觉得再打下去，可能会输。

    但是，edg觉得会赢，他们可不打算轻易放人走。

    此时厂长的闪现，已经好了，猛地闪现过来顶飞叶羽麟。

    厚实表皮！

    叶羽麟反应也很快，立刻开出e技能灰盾抵挡伤害。

    可他的血量很少，edg的集火目标也是他，就是灰盾也抵挡不住多少伤害，他不得不交出闪现。

    然而闪现不够，又交了虚弱给厂长，余天也交出治疗，就为了保叶羽麟一命。

    所有技能都交了，可惜还是没能保住叶羽麟。

    就在这时，余天升到6级，deft的寒冰也到了6级。

    嗖！

    一支穿云箭，迎面射过来。

    目标是赫然是月岂。

    他们知道月岂没有闪现，蜘蛛女皇又是人形态，而且又是突然施放，以为百分百会中。

    可惜，月岂反应何其之快，立刻变成蜘蛛形态按下e技能飞天，穿云箭射了个空。

    edg不管，直接冲到塔下，仍然想要击杀月岂。

    “这是有多大仇？”

    月岂心里苦涩，就连mouse的艾克，都在tp面前的小兵了。

    不过冲塔，是要付出代价的。

    meiko首当其冲，他顶着塔，让队友输出，他的布隆本身血量就不多，再顶塔，很快就给塔打死了。

    是的，职业选手也会被塔打死。

    一是他顶塔的时候，没注意，二是注意到的时候，面前小兵太多，有体积碰撞，想走的时候已经来不及了。

    因为最后一下是月岂的蜘蛛女皇碰到的，所以meiko这个人头，算在了月岂的头上。

    尽管是了一个人，edg的战斗还没完。

    mouse的艾克tp落下了。

    这货一落下，就朝月岂e过去，举起搅屎棍一顿猛捅。

    承受着三个人的伤害，就在所有人以为月岂也要挂的时候，他闪现跑了。

    本身他的闪现，跟厂长在中路时候就一前一后交掉的，相差的时间不长，在这紧要关头，cd刚刚转好。

    而躲到一塔后面去的余天，不停的用大招输出，吐了edg三人一脸口水。

    激烈的战斗，最终打了一波一换一。

    然而遭到反蹲，esg这波亏了，deft血量还很健康，战斗的全程，就没一个人威胁到他，战斗结束，塔下就剩余天的大嘴，他不可能守塔，于是放了一波兵，回城了。

    厂长，太恐怖了。

    团战之所以会输，就是因为厂长的反蹲，做得太好，居然在下路反蹲到，如果厂长没在，这波炸的就是edg双人组了。

    “厂长对下路的照顾，简直无微不至。不能这么打了，再被厂长反蹲到一次，下路就gg了。”

    叶羽麟深知自己下路两人的状况，也明白edg下路双人组对于edg的重要性，厂长肯定是无时无刻呆在下路的。

    “我知道。不行，你们下路塔放了就是，缩在二塔打钱，总该安全吧？”

    月岂也没别的办法了，厂长可以一直蹲在下路，但是月岂不行，他是蜘蛛女皇主gank的一个英雄，如果用来打反蹲，不如换其他刷子英雄。

    而且现在就算月岂反蹲到了厂长，也不一定打得过，余天的大嘴前面尽管取得了一些优势，可是大嘴始终是大嘴，没装备伤害始终不够的。

    大嘴还是需要发育。

    “一塔现在放？太早了，可以再撑一会儿。”

    现在放一塔，确实太早，时间才过了10分钟，放了不光打击士气，对方经济还早早的领先，到时更不好打。

    叶羽麟说不放，是正确的。

    “那我多蹲下路吧，韩智，你上路就靠你自己了。”

    月岂决定不去上路了，就在野区和中下蹲着。

    “没事师父，我自己能行。”

    给韩智选出纳尔，就是拿来打mouse的艾克的，韩国lck那边早就证实纳尔打艾克就是爸爸打儿子，如果韩智拿到这样的英雄，都还要月岂去死蹲他，还是早点退位让贤算了。

    下路激烈的战斗之后，双方又一次陷入farm节奏。

    月岂帮助中单拿了蓝buff之后，刷了蓝buff野区的野怪，就直接去下路，在f4的位置蹲了一会儿。

    发现中路没事之后，月岂来到下路蓝色方三角草里。

    “叶羽麟，开车。”

    月岂在草里也蹲了一会儿，看到meiko和deft的走位比较靠前之后，叫上叶羽麟，开车绕到两人的身后。

    这次的gank，比较主动，不是反蹲，之所以再一次主动gank，是因为看到了厂长不在，他在上半部分野区，而且机会不错。

    不过绕后的位置，已经靠近edg的一塔下了，三人很费力的把没有闪现的meiko击杀，却发现scout不知道什么时候来到下路，而厂长的挖掘机开了大招，也来到下路。

    瞬间，edg的支援就到位了。

    “虚弱留给劫，余天你先跑。”

    月岂的蜘蛛女皇此时没有闪现，不可能跑了，决定卖自己，保余天。

    “我来了。”

    禹景的岩雀，在这时开了大招，赶过来支援了。(未完待续。)