
    2:0.

    第二局到了30分钟的时间，就结束了。

    月岂咬牙撑了30分钟，然而并没有什么卵用，仍然输了。

    越到后期，越看不到希望。

    edg取得优势之后，给出来的压力，比小组赛时还要强，月岂甚至隐隐感觉呼吸一口都会被当做野怪灭杀，进入自家野区都不敢喘一口大气。

    仔细想想，着实窝囊。

    可没得辩，edg就是比他们强，这局就是打得好。

    输了，怨不得谁。

    要怨，只能怨自己技不如人。

    第三局，尽管第二局月岂想的阵容，没打出想要的效果，尽管看上去比第一局打得还要烂，被虐得还要惨。

    拓跋峰依然选择相信月岂，依然同意按照月岂的想法，选阵容。

    于是一套看上去很奇葩的阵容出现了。

    可能别的英雄不奇葩，只是上单韩智的锐雯，在比赛里出现，很突兀，很惊喜，很让人期待。

    许多人已经记不得锐萌萌最近的一次在赛场上出现，是什么时候的事情了。

    当esg大胆的在edg的决胜局最后一手选出来的时候，整个世界是张大了不可思议的嘴巴，一双瞪大的眼睛。

    这是大招吗？

    看这场比赛的人，都在这样想。

    确实是大招，只是他们不知道这个大招，是月岂临时想出来的，是在第二局局势崩盘前想出来的。

    如果有人知道了，可能会骂他不专心比赛，正打着比赛呢，还胡思乱想，活该赢不了。

    事实是那个时候，确实赢不了，哪怕是有一丝一毫的机会，月岂都会去争取的，不然也不会坚持到30分钟。

    每一局比赛，劣势的局面对选手而言，拖的时间越长，越是一种煎熬，看得见希望还好，看不见希望的煎熬，才是最要命的。

    能坚持这么长时间，已经难能可贵了。

    第三局，双方的阵容如下：

    edg蓝色方：mouse上单艾克、厂长打野男枪、scout中单丽桑卓、deft下路维鲁斯、meiko辅助蛤蟆。

    esg红色方：韩智上单锐雯、月岂打野盲僧、禹景中单三只手、余天adc寒冰、叶羽麟辅助布隆。

    从阵容中，也可以看到，不光锐雯令人意外，盲僧的出现，同样令观众们意外，这个英雄时不时会出现，但是从来不会在关键局出现。

    所以在关键局月岂拿出来，给人以破釜沉舟的既视感。

    确实就是破釜沉舟了，edg的赛点局，对esg的人来说，已经没有任何退路，不拼，就要等一个月后的夏季赛了。

    “兄弟们，冠军离我们这么近，你们不会想拱手让给别人吧？”

    月岂目光炯炯，语气沉稳的问着四个人。

    有人说不想、有人摇头。

    表达的方式迥异，目标却相同，绝不轻易把机会让出去。

    “拿下这局，好不好？”

    “好！”

    人在绝境中，往往能迸发出无匹的力量。

    此时的esg，就是在绝境中爆发了。

    这次不是中野联动，是上野联动。

    开局，月岂打完红buff，直接刷石头人和f4，然后打河蟹回血。

    两波野怪只让月岂到2级，在中路蹲了一会儿，蹭了点经验，又到上路河道口蹲了一会儿，蹭了点经验到3级。

    接着便是简单的绕后，配合韩智，击杀了mouse的艾克。

    mouse可能都没想到月岂会在上路，这在之前的比赛上也不常见，rank中倒是有，他没想到月岂会在比赛中敢这样做，如果gank不到人，那么月岂的损失很大，可是他gank到了。

    “叶羽麟，帮我看看蓝buff，禹景你也去。做河道眼。”

    看到meiko又在线上消失，月岂便知道meiko去自己的蓝buff了，赶紧让队友过去，就算厂长拿了蓝buff，也不能让他拿得那么容易。

    叶羽麟刚过去，就看到meiko在蓝buff对面的墙拐角位置放了一个假眼，身后跟着厂长。

    不过禹景过来之后，厂长放弃了打蓝buff的念头。

    这个蓝buff算是保住了。

    上路的gank，非常的顺利，只是人头没交到韩智的手上，有点可惜。

    “再来一次。”

    月岂不慌走，绕了一圈之后，来到线上的草丛里。

    当然，兵线韩智早就推到河道线过去一点了，不然他会被看到。

    韩智推完，便回了城然后马上tp到线上。

    mouse也tp到线上。

    刚死了一次，mouse要不tp来线上，会损失更多的经验，上单是最吃等级的，要是落后两级，上路就没法打了。

    这次mouse谨慎许多，可能是迟迟看不到月岂的盲僧在下路蓝buff出现，他有些紧张。

    不过月岂很有耐心，就一直在等机会。

    好半天，缩在后面用q清兵的mouse，以为没事了，终于大胆的往前走，结果就悲剧了。

    上一波他交了闪现还是死了，这次没闪现，更是逃不了。

    两次得手，这一次毕竟圆满，人头落在了韩智身上。

    回城之后，月岂依然没去蓝buff，而是直奔f4，打完之后。

    “韩智，你推完兵来中。”

    月岂是带着f4的buff过来的，确认了自己没被视野看到。

    “来了。”

    “禹景，你上去卖。叶羽麟往中路靠。”

    禹景的三只手越过兵线，去骚，scout也很谨慎，看到上路锐雯不在，知道有诈，站位没怎么靠前。

    蹲了一会儿，见没机会，月岂让韩智跟自己绕一下，从蓝色方中路左边的那条甬道绕后。

    看到盲僧和锐雯，scout用了位移往下方草丛里走，月岂没放弃。

    “追。”

    两人横着直走。

    禹景闪现给w，缓速了scout，不过scout反应很快，用闪现脱离重力场，闪现的位置是f4位置的入口，厂长在那里，还有meiko也来了。

    月岂就知道厂长和meiko在那边等着，还好他提前让叶羽麟动，不然又着了道。(未完待续。)