
    第三局后面的比赛，基本没了悬念。

    edg被一通乱拳，暂时给打懵逼了，输一局，也是正常的。

    下一局，他们不会再输，一定会一举拿下，夺得lpl春季赛冠军。

    这是edg粉丝的想法。

    月岂可不答应。

    第四局，edg的bp作出了调整。

    锐雯和盲僧这两个英雄被ban。

    由此可见，这两个英雄，对于上局esg的胜利，起到了多大的作用。

    那么同时也给了esg以危机，这两个英雄ban掉后，他们用什么？

    “啊，我就知道他们要ban锐雯，好烦啊。”

    看到锐雯被ban，韩智双手抱头，很是不爽。

    “被针对也是很正常的事情，要是不针对，edg就不是一支强队了。”

    叶羽麟跟韩智讲事实摆道理，可惜韩智这货就不听就不听，非要让月岂给他选一个英雄，因为锐雯本来是韩智压箱底，准备最后一把拿出来一战成名的，结果提前拿出来，刚打出来一点效果，又被ban了。

    “你可以换换其他英雄，比较拿手的，你想用的。”

    月岂现在是一张严肃脸，根本没有一丁点儿开玩笑的心思。

    他太想赢了，从这局结束下台休息，到重新返回台上，他一刻也没停止过对阵容的思考揣摩。

    “我母鸡呀！师傅你有什么合适的英雄，推荐一下吧？”

    韩智一激动，蹦出了广东话。

    “看edg阵容吧。”

    这一局，说实话，月岂自己心里都没底，他也没想好到底要用什么了，总感觉用什么，都会被edg针对一样，只能看对方选的阵容，再来选了。

    “我这儿有一套阵容，不知道你觉得怎么样？”

    身为教练，拓跋峰当然也要尽职尽责，不可能有月岂在想阵容了，自己就什么样不做、什么也不想了。

    接下来拓跋峰说了自己的阵容，月岂等五个人都觉得可以。

    bp结束，edg禁掉的人是吸血鬼、锐雯、盲僧，esg禁掉的人是挖掘机、船长、岩雀。

    因为是第四局，esg在蓝色方，所以首抢了轮子妈。

    轮子妈一直被edg禁，这次因为锐雯和盲僧的原因，把轮子妈放了出来，岂有不抢的道理。

    不过以余天的英雄池，抢不抢都可以，抢过来只是不想给deft用罢了。曾经edg三路被破，靠的就是deft的轮子妈拯救了世界，轻易是不敢放给他的。

    最终阵容出来：

    esg蓝色方：韩智上单波比、月岂打野豹女、禹景中单三只手、余天adc轮子妈、叶羽麟辅助蛤蟆。

    edg红色方：mouse上单艾克、厂长打野男枪、scout中单扇子妈、deft的adc寒冰、meiko的辅助布隆。

    开局双方一字长蛇阵。

    蹲了一会儿，月岂就去蓝buff放了四个夹子，两个放在小石像的位置，一个放在大石像的脚下，一个放在正前方。

    然后蛤蟆、三狼各方了一个。

    豹女的刷野效率，在所有英雄里说第二，没谁敢说第一。

    不过厂长的男枪也不是盖的，紧随其后。

    由于两个打野都是刷子型的英雄，对线的几个人都打得比较稳，很长一段时间没产生人头。

    这直接导致了很多看比赛的观众，要看睡着了。

    也不能怪esg和edg，比赛到了关键时刻，总是会求稳的，谁都不想犯错成为千古罪人，月岂倒是想尽管的打起来，但是由于英雄所限，想要打起来得看机会，也就是入场的时机。

    所以豹女这个英雄，基本不是什么主动gank的英雄，得线上打起来，豹女再去，可能收益会更大。

    然而，这些都是观众和解说想象的平时豹女的玩法，今天月岂的豹女，展现不同的打法。

    这种打法很激进。

    常说的把比赛带入rank节奏，然后用丰富的rank经验打败对手。

    而豹女一旦进入rank模式，是个很恐怖的存在。

    刷完上半部分野区的野怪，月岂来到下半部分野区，刷了一波f4到了3级，就不在做停留，直接奔向厂长的蓝buff野区。

    进入野区之后，目标明确的朝着三狼的位置走去。

    刚到，发现三狼的血量一个惩戒就可以收走，月岂没用惩戒，直接扑上去一口咬掉。

    当着厂长的面，就把三狼给抢了。

    厂长的f4不能动，三狼同样不能动。

    而且厂长的男枪有红buff，打豹女根本不吃亏。

    月岂捡了便宜就走，根本不跟厂长啰嗦。

    他不走也不行，中路的scout和下路的meiko都朝野区来了，他不走要交一血。

    但是出去之后，月岂把河蟹打了，然后去蓝buff。

    “中下压线，别给他们来支援的机会。”

    入侵的同时，月岂指挥队友给对方线上施加压力，不这么做的话，很容易被对方的支援来打断入侵。

    这招起到了效果，scout和meiko不敢来野区，一个生怕损失小兵，一个生怕deft被强杀。

    月岂的入侵便肆无忌惮了。

    首先一標插中蓝buff石像，放了一个夹子然后便成豹形态扑了过去，同时惩戒一同出手。

    一套技能用得非常的娴熟且恰到好处，厂长没来得及交出惩戒，蓝buff就到了月岂的手上。

    厂长也不跟月岂骚，扭头就走。

    月岂知道，要想单杀厂长，还是比较难的，所以回到自己的红buff野区，刷了一轮之后，回城买了装备又往上路去了。

    上路的野怪月岂直接路过，再一次入侵厂长的野区。

    在f4的位置，厂长被骚扰得烦不胜烦，跟月岂打了一通。

    月岂很灵活的用豹女形态躲过了男枪的q技能，然后变成人形qaaa，接着又变成豹形态猛的扑上去。

    这里离中路很近，scout随时可以来支援，但是禹景把他看得死死的，不给他去支援的机会。

    这会有了红buff，月岂黏着厂长打，那感觉别提多酸爽了。(未完待续。)