
    中路瞬间形成了一个4v3。

    “打不起来了吧，师父？”

    比赛中，一般双方的支援都到了的情况下，如果都没十足的把握打赢，基本双方都会非常默契的选择撤退。

    韩智就是这么想的，4v3打起来他不怕，但是捞不到好处，再回到线上，mouse是一直在发育的，到时候可能打不过mouse的艾克了。

    “打不起来？”

    月岂不愿意放弃机会，他要的就是找到一切跟edg打架的机会，现在正遇到这样的机会，岂有放弃的道理。

    啵！

    天音波直接挂到scout的丽桑卓的身上。

    edg的三个人顿了一下，见月岂没二段过来，回身准备走了。

    在他们转身的时候，月岂就二段过去了。

    月岂这一过去，牵动了edg三人的神经，厂长的男枪回头就是一个q技能，scout的丽桑卓的qw技能也已准备好，meiko的蛤蟆预判q舔在丽桑卓身前盲僧落地的位置。

    “真打啊？”

    韩智看呆了，说话间师傅就二段过去了，他赶紧qqq，三段q用来赶路。

    w摸眼！

    月岂往旁边一躲，成功躲过了三人的技能。

    完成三段q的韩智的锐雯，刚好在这时进入人群，对方的技能都cd了，锐雯的入场受到的伤害都不大，尽管没有了三段q，但是w技能还在。

    哈！

    锐雯一下晕住三人，然后不断的平a，将输出打在丽桑卓身上。

    眩晕这段时间，禹景的三只手赶到，eq两个技能打在丽桑卓身上，月岂躲过技能后早就加入进来。

    在所有技能和普攻都朝没有闪现的丽桑卓身上招呼的时候，赶来的叶羽麟的布隆适时的补上一个q，挂上被动，1s内就打晕了丽桑卓。

    眩晕一结束，meiko的蛤蟆一口吞下被集火的丽桑卓，闪现就跑。

    厂长也交出闪现加滑步跑路。

    4v3，就一个也杀不掉？

    “等会儿我的被动，我有闪现。”

    叶羽麟说的等，不是原地等，而是边追边等。

    8s，布隆的被动时间是8s，无论如何这8s看上去，都太长了。

    不过meiko逃跑的路线，是小龙上面的那条甬道，然后往三角草走，去下路一塔的位置。

    这条道还是有些长的，尽管有加速，他终究要在一定时候把丽桑卓吐出来。厂长分开往红buff的方向逃的，他的男枪血量很健康，月岂对他没什么欲望。

    月岂他们追到三角草的时候，丽桑卓已经被吐出来了。

    不过没跑掉，余天的寒冰早早的跟到那里。

    deft的轮子妈也在。

    下路变成5v4。

    余天w减速，然后两下普攻，收了丽桑卓，可他暴露在deft和meiko的视野下，这两人直接朝寒冰扑来。

    嗖！

    嘭！

    叶羽麟的没动，终于好了，直接闪现，把q给了meiko，月岂的盲僧的技能cd早就好了，w到布隆身上，出q挂在蛤蟆身上。

    几个人合力击杀了此时有些皮糙肉厚的蛤蟆。

    千里追杀，杀了2个人，对esg的整体而言，是赚的，对韩智就亏了，他就拿了2个助攻，上路的mouse的艾克，发育了好久，上路一塔都快被推掉了。

    “韩智，你赶紧回去，剩下的人跟我去打小龙。”

    第一条小龙是土龙，尽管没火龙那么牛叉，至少也是属于战斗属性，有总比没有好。最后由月岂用惩戒收了。

    前期的优势，就这样在月岂看似乱搞的举动下，建立起来了。

    就算要拖，月岂也有拖下去的资本了。

    何况月岂这局根本就没想过要跟edg打后期。

    拿完小龙，刷了一轮蓝buff的野怪，月岂回城出来，直奔上路。

    他要再去刷一轮野，可以到6级。

    盲僧到了6级，战斗力提升一个档次，6级这波gank对月岂来说非常的重要，关系到比赛能否早早结束。

    月岂的盲僧，在之前和rng的比赛里，大家都是见过的，花式回旋踢，简直亮瞎所有人的眼睛。

    当月岂的盲僧选出来的时候，大家都在期待，期待这个盲僧精彩的表演。

    而到6级，是盲僧真正表演的开始。

    当月岂的盲僧到了6级来到中路，都知道他要来搞事了。

    这一脚，会踢出怎样的花来？

    观众都瞪大了眼睛，等着观看。

    “禹景，你什么时候到6级？”

    “还差一点点。”

    禹景也没说个具体，还差一点点到底是多少点，月岂懒得问了。

    “你把重力场放在自己脚跟前。”

    “现在？”

    禹景皱着眉头心想：难道要把scout的丽桑卓踢到自己的重力场内？能有这么准？丽桑卓可是会动的好吧。

    禹景表示狐疑。

    “现在！”

    可月岂的坚定，让禹景知道质疑也没有用。

    当禹景把重力场丢在自己的脚下时，观众和解说以为他失误了，突然轰然大笑起来。其实三只手的重力场不丢给英雄是可以理解的，可是丢给自己的小兵，是几个意思？

    哪怕丢给对面的小兵，也可以啊？

    就在众人迷惑间，月岂的盲僧出手了。

    不，应该是出脚。

    他q了一个离scout最近的小兵，然后走了出来，往下方走。

    让人一看，以为他没q中放弃了gnak，scout根本没在意，往前走了一步，然后，月岂就二段过去了。

    身在空中，还没到小兵那里，月岂调整好位置r闪。

    一库！

    丽桑卓准确的被踢进重力场内，e技能放了一半准备想跑，可惜还是被重力场给吸回去。

    这时，刚好死了一个蓝色小兵，禹景的三只手到6级，他也交出大招“混乱风暴”eq，所有技能在1s内全部打出来。

    爆炸的伤害，让还没到6级的scout，再次倒下。

    scout由于之前死过一次，比禹景晚到6级很正常，不然有了大招，可能就不是这个结果了。

    这个时候，观众才知道，那个重力场是干嘛用的。

    提前放在那儿，是为了更快的将丽桑卓晕住。

    同时，都在震惊于月岂的盲僧找角度的能力。(未完待续。)