
    岩雀的支援速度不可谓不快，但是edg的支援速度始终要快上一点。

    禹景落下的时候，月岂已经躺了。

    不过死之前，月岂将所有的技能都交了出来，尽量打足伤害。

    但是scout的劫伤害太高，月岂的蜘蛛女皇死得太快，厂长和scout立刻转头去追余天和叶羽麟。

    叶羽麟的技能在cd当中，不能吞人，他要走，余天就走不了。

    所以，叶羽麟也决定卖自己保余天。

    余天的大嘴，是esg的希望，能不死，最好别死。

    叶羽麟把虚弱给了劫，然后q到劫脸上造成缓速，可是另外还有厂长，deft虽然离得有些远，但是他一旦过来，esg是没法打的。

    禹景没办法，把自己的虚弱再次给到劫的身上，反正就是给余天争取一切逃跑的机会。

    众人的合力，收到了效果。

    尽管二换一，可是人头是余天的大嘴拿的，把宝押到后期的话，也不亏。

    而且大嘴如今的装备很便宜，装备主要堆叠攻击特效，成型速度快，只要大嘴起来，有2件装备，就可以打团了。

    可这波的危机也很大，scout的劫收到了一个人头，如今是2个人头的劫，发育特别的好，劫对于大嘴的威胁，不言而喻。

    到后面，打团的时候，就要靠叶羽麟的保护了。

    另外，刷新的小龙，是火龙，下路打完，厂长刚好可以去打小龙。

    整体上还是亏了，只是在大嘴这一个点上，不亏而已。

    “叶羽麟，你们安心发育吧，等会儿打团。”

    “恩！”

    叶羽麟和余天都清楚，现在下路打不过meiko和deft了，再不韬光养晦，一味的蛮拼的话，劣势会越来越大。

    然而，这只是月岂的单方面意愿。

    厂长，可不会让他们安心发育。

    下路激战刚过不久，线上又拼了起来，是meiko先动的手。

    是的，这个edg的队霸，太蛮横了，追着叶羽麟屁股后面打，叶羽麟和余天只有抱头鼠窜的份。

    当叶羽麟决心再一次牺牲自己之后，厂长从三角草的位置过来，拦住了余天回塔下的去路。

    余天此时发现，这个防御塔已经不是自己家的了，而是对方的，为什么打厂长都不疼呢？

    还有，为什么三个人越塔杀自己，又来一个劫？

    完全不给活路啊。

    后续没法打了。

    这是月岂此时的想法，并不是他没有血性，不想战斗了，而是，真的没法打。

    edg目前表现出来的竞技状态、战术打法，都不是月岂他们能够抗衡的，而且经济已经被领先了不知道多少，这个scout的劫，已经无法阻挡。

    不能战，也要战！

    月岂一咬牙，甩掉了脑中负面的想法，决定再坚持一会儿。

    纵然坚持不一定会出现奇迹，但不坚持，一定不会出现奇迹。

    “现在要做的，就是把野区视野布置好，不能再放任厂长进野区了。”

    野区的防守，并不是月岂一个人的事儿，他一个人，也防守不了这么大的一片野区，没队友的帮助，根本守不住。

    于是，接下来几个人把一部分经济，都投入到视野上。

    几乎出门人手一个真眼，一点儿也不含糊。

    edg推掉下路一塔之后，余天只身一人在下路二塔发育，月岂和叶羽麟把红buff那边的野区视野，都做好，保证余天安全发育。

    然后两人将重心放到中路。

    其实月岂有想过从上路入手，韩智的纳尔打mouse的艾克，是打出一些优势的，可是上路离下路太远，万一余天遭到对方的越塔，他们根本来不及救援。

    对于edg的抓人方式，月岂觉得恐怕野区全是眼，也防不住吧。

    几个真眼放下去，效果立竿见影。

    不过仅仅是把节奏放慢了而已，真到了团战时间，几乎没人挡得住scout的劫的伤害。

    余天也懂自己的责任重大，补刀一点不含糊，每波兵必全收一个不漏。

    月岂在一边打，也一边思考到底是哪里出了问题，bp上是没问题的，岩雀这个英雄被应该会发挥得很好，而不是被scout的劫压制。

    岩雀？

    想到岩雀，月岂仔细回想了一下，发现禹景的支援很慢很慢，不是他不想支援，而是中路的兵线压力，以及下路的劣势，导致了他支援不出什么效果。

    这个点，得想办法解决。

    这一局要解决，是不行了，只能寄希望于下一局。

    而且，下一局可能拿的阵容，就不是这些英雄了。

    edg很强，强在运营，强在一点一点的建立优势滚起雪球，强在众人的配合。

    如果，己方有某个点，打破了这个平衡，让edg运营不起来，或者配合不起来，那么就有赢的可能。

    因为edg的配合，是团队一起的，缺一环都不行。

    打破平衡？

    那就是线上直接杀穿了。

    如今每个选手的个人实力，都相差无几，更别提在比赛中杀穿某一路了。

    能做文章的，只有英雄克制。

    “韩智，你锐雯，练得怎么样了？”

    月岂突然问了一个跟目前正在进行的比赛，毫无关系的问题，弄得所有人一呆。

    “锐雯啊，可以啊，rank里面每局拿出来，都杀穿对面。”

    似乎是得到了贱人果的真传，一提到锐雯，韩智双眼放光，很自信。

    “禹景，你的维克托呢？还能用不？”

    “能啊，怎么不能。”

    “好。”

    月岂知道下一局要怎么打了。

    他打算用这个临时想出来的阵容，跟edg硬碰硬了。

    之前lgd、rng都曾在edg手中抢了一座lpl的联赛冠军奖杯，这两队对付edg的办法就是个人实力碾压，在线上直接打爆，然后到了打团的时候，edg没装备，打团根本打不赢。

    两队都用同一种方式，艰难的从edg手中夺得冠军奖杯。也许edg如今已经知道要怎么对付这种乱拳打死老师傅的打法，可月岂必须去试一试。

    因为他没别的选择了。(未完待续。)