
    恐怕在正式的大型比赛上，能像月岂用一个盲僧这样秀操作的人，没有吧？

    所有人都知道esg的指挥，是月岂，那么那个重力场放置的位置，肯定也是月岂指挥禹景放的，就算不是，两人也是经过沟通的。

    震惊于月岂能力的同时，观众更佩服esg的队员对月岂的信任。

    无比的信任。

    对月岂如果没有十足的信任，队员们是绝对不敢做这样冒险的事情的。

    因为大屏幕上的ob，可以清楚的看到厂长的男枪在看到月岂出现的时候就往中路赶了，可惜scout死得太快，不然厂长能配合被踢过去的丽桑卓秒了三只手。

    死了两次，对线的英雄又是伤害清线俱佳的三只手，scout对线已经打不赢，基本崩盘了。

    把线上打崩，月岂已经做到一路了。

    接下来会是哪一路？

    月岂也不知道，他只知道要去野区补点经济。

    几乎每次gank，月岂都刻意的不拿人头，全都让给队友，所以他不仅需要帮助队友，还要保证自己的发育。

    将厂长蓝buff野区扫荡干净，月岂去上路站了一会儿，见没什么机会，就回城了。

    刚回城没多久，下路就遭遇了gank。

    厂长的男枪不知道在下路蹲了多久，终于出手。

    砰！

    余天果断的一箭，射晕meiko的蛤蟆，不让他吞掉布隆，化解了危机。

    似乎，esg现在慢慢变顺了。

    厂长的gank受挫，接下来他基本上是不会再继续gank的，因为他选的是男枪，这个英雄多以反蹲和刷野为主。

    现在就算反蹲到月岂，不一定打得赢，很大几率还会被反杀。

    选择刷野是正确的，可是取得了优势的月岂，哪里会让厂长这么舒服的刷野，男枪刷野本来就快，让他刷到装备成型出山打团的时候，那前期的努力，不是白费了？

    月岂叫上韩智，去edg蓝buff旁边的草丛蹲厂长。

    算准了蓝buff刷新时间去的，而且月岂身上顶着f4的buff，一路过来都没被眼睛看到。

    “等了这么久，厂长怎么还没过来，会不会被看到了？”

    两人在蓝buff草丛里蹲了快一分钟，蓝buff刷了也快一分钟，厂长就是还不出现。

    “肯定不会看到的，顶多是猜到。算了，吃了。”

    月岂知道厂长的嗅觉非常的敏锐，韩智迟迟不上线，厂长肯定有所防备。

    只是没想到会防备这么久，蓝buff都刷新一分钟了，也不过来看看。

    就在两人在打蓝buff的时候，厂长到了。

    萌萌哒的厂长，是一个滑步进来，看到凶神恶煞的盲僧和锐雯，嗖地一下闪现跑路了。

    中间都不带丝毫犹豫的，可以的话，通过慢镜头，可以看到男枪滑步进来的时候，脚跟都没沾地立刻闪现出去，速度之快令人咋舌。

    “师傅，刚有什么东西闪过？”

    韩智刚刚在光速qa打蓝buff，没怎么注意。

    “没看到啊，太快了，就看到枪丢在地上，人没了。”

    月岂说的“丢枪跑”这个梗，也只有厂长了。

    顺利拿到蓝buff之后，月岂没走，去了上路。

    “禹景，你去蓝buff，自己把蓝收了。”

    大概计算了下时间，过了有1分钟的样子，月岂叫禹景自个儿去拿蓝，是有他的用意的。

    主要目的，就是迷惑上单mouse，自己在下路帮中单打蓝buff。

    这个起到了效果，禹景往蓝buff去的时候，mouse在线上露头了。

    韩智也懂，上去跟mouse骚，韩智本就优势，看到mouse上来吃兵，不是骚扰，反而让人怀疑。

    mouse也不着急，在韩智的锐雯身上打出三环加速之后，往回跑拉开距离。

    等韩智回头不追了，mouse才回头上去吃兵。

    就是现在。

    月岂从线上的草丛里出现，二话不说直接开干。

    他没急着放大招，而是先让韩智把技能打完。

    韩智光速qa，真的是光速，速度非常的快，让人没看出他在a，而是一个劲儿的qqq，可是从打出的伤害来看，完全就不是那么一回事儿，仅有qqq能打掉艾克大半管血量？

    两人很快逼出艾克的大招，这个时候，月岂的大招已经不打算再留。

    一库！

    一脚踹在墙上，qqea。

    哈！

    锐雯最后大招收尾，将人头拿走。

    到这里，esg上中野三路，基本上起飞了。

    但是月岂，还不罢休，把禹景叫来了上路。

    禹景不是光明正大的来，而是绕后，去到上路一塔背后的三角草里，等mouse传送上线。

    一塔前是一大波小兵，mouse没禁住诱惑，传送了过来。

    因为小兵实在太多，否则以mouse这样嗅觉敏锐的上单，根本不可能犯这种低级的错误。

    不过他也不是一个人，厂长在后面，过来保护mouse吃线。

    “两个人，丽桑卓还有传送，越塔就算了吧，师父？”

    “不，杀！”

    这是难得的机会，虽然风险很大，但是错过了，可能就不会再有。

    月岂不会放弃这样的机会。

    厂长和mouse收着线，月岂和禹景从身后的草丛里出现。

    r闪！

    一见面，月岂就是蛮不讲理的r闪，精准的角度将两个人踢飞。

    靠在一起的两个人，正好让禹景的三只手发挥，直接一个大招，就要了两人半条命，更别提eq的伤害。

    韩智的锐雯也上来了连了一套光速qa，厂长和mouse，都没动弹一下，就被秒杀了。

    传送的scout，到一半就取消了，想来是知道必死的厂长让他取消的。

    没能杀三个，也没关系，上路一塔可以推，拿到一血塔的钱，也是很值的。

    月岂没有分塔钱，禹景早就回了中路，一血塔的钱让韩智一个人吃了。

    崩盘！edg这回是彻底崩盘了。

    此时的经济差和人头比，已然让edg没了之前连下两城的气势。(未完待续。)