
    三路开花，带来的结果，是丰收。

    唯一没被gank的中路scout，也由于其他路的劣势，而陷入被动防守。

    然而，edg可不是蚂蚁，随便一捏就死。

    目前的局面，还不足以一击致命，edg转攻为守，很好的遏制了esg滚雪球的想法。

    接下来就是edg惯用套路――拖！

    edg这样的强队，要拖，很容易，拖着拖着他就找到了机会反攻，而且在拖的这段时间里，一般的战队还不能把他们怎么样，只能眼睁睁的看着局势往后走。

    也就是说，未来十分钟内，edg不打算给esg玩了，要玩你自己玩去，我们不奉陪。

    全力防守的edg，让esg的进攻停滞。

    局面陷入僵局。

    大家都知道不能拖下去，可是没办法打开局面。

    “要不，我们抱团推塔？”

    叶羽麟知道月岂的gank在这个时候起不到效果了，不转变思路，很容易被edg带到沟里去。

    想来是脑袋一直保持着高速运转，月岂有些负荷过重，把指挥权暂时移交给叶羽麟。

    “你说吧，怎么弄？”

    “把edg野区视野做好，韩智传送下来，我们强行越塔，能杀人最好，主要目的还是推塔，把经济快速累积达到碾压的局面。”

    “可以！”

    月岂没多想，就同意了。

    而叶羽麟的想法，实施之后，也得到了效果。

    edg打定了主意要拖，没十足的把握是不会开团的。

    下路一塔很快被四个人推掉，而mouse在上路推己方一塔。

    “不用管上路，我们继续推二塔。禹景注意往这边靠，以防艾克传送绕后开团。”

    “恩，我知道。”

    叶羽麟的思路很清晰，战术实施起来不费劲。

    月岂此时难得不用想战术，可以忙里偷闲，只做打野该做的事情就好。

    只待养精蓄锐之后，出山一举攻破edg的防线。

    前期要拿下二塔，还是很有难度的，叶羽麟只是吓唬一下对方，把mouse逼回来，不让他推上路塔。

    成功把mouse骗回来之后，叶羽麟指挥大家进入野区，把edg蓝buff野区扫荡一遍。其实野区早就没资源了，在四人推二塔的时候，月岂就进去扫荡光了。

    叶羽麟要求进入野区的目的，是想将野区的视野再巩固一下，为拿小龙做准备。

    这条小龙属性非常好，是一条火龙。

    天佑esg。

    在优势的时候刷新的是火龙，真是运气来了挡也挡不住。

    顺利拿下火龙之后，众人回城。

    韩智回上路守塔，叶羽麟和余天去中路，跟禹景一起，压制中路。

    而月岂趁这个时候，再次入侵到厂长的红buff野区。

    这是要实施全面压制的节奏。

    edg死都不会放弃中路的，而叶羽麟也没想过要拿下，只是来中路虚晃一枪，突然奔袭上路。

    月岂进入野区，除了抢野怪，还负责做眼，他带了一个真眼，放在红buff对面的草丛里，然后用扫描扫荡了一圈，把视野排空。

    叶羽麟进入之后，只负责布置视野就可以了。

    一切准备就绪，野辅adc三人组，来到上路。

    这波转线，edg是有察觉的，人的调动非常快，后脚就到上路来守塔了。

    “继续？”

    看到对方四个人在上路，韩智问了一声。

    “继续！”

    叶羽麟轻轻吐了俩字。

    想来是叶羽麟的做法，太过压制，让edg踹不过气来，edg没忍住，强行开团了。

    不知道什么时候，河道口放了一个假眼，没被排掉，scout传送了那个眼位，绕后包夹。

    正面deft的寒冰的穿云箭射中月岂，不过叶羽麟一口吞掉化解危机。

    “往下走。”

    由于没有传送，禹景只能徒步去上路支援。

    edg显然不可能等禹景来的，meiko直接闪现开大招，留叶羽麟的蛤蟆，他吞了月岂的豹女，如果被留下，就是一尸两命。

    嗖！

    叶羽麟也交出闪现，没被布隆大招击飞。

    不过mouse的艾克冲上来之后，还是让叶羽麟逃跑的速度变慢。

    “我能撑住，你们赶紧走。”

    由于禹景还没到，要是打起来的话，4v5肯定是打不赢的。

    这时豹女的弊端便显现了，尽管装备好，可他不能扑上去，只能单体攻击，如果扑上去，就是被集火的命。

    月岂只有靠标枪来在追击战中偷伤害了。

    远远的，一标标中厂长的男枪，去了三分之一血，让edg追击的势头缓了一缓，但是scout的扇子妈很恶心，他的减速也让月岂他们的逃跑速度慢了下来。

    然而，成功拖延到禹景到来。

    局势立马变得不一样，换成esg追着edg打。

    由于追的太深入，meiko回头跑时，已经晚了。

    双杀！

    三杀！

    先追死meiko，然后留住厂长，又在塔下击杀了deft，禹景的三只手在队友的帮助下，拿到三杀。

    “我艹，我起飞啦。”

    尽管支援慢了半拍，但是一上来就拿到一个三杀，禹景别提有多高兴了。

    “不要高兴太早，推塔。”

    为了留人，叶羽麟也是拼了命，最后残血回城。

    “edg难道被打懵了？这不像edg的风格啊，撤退这么不果断。”

    韩智没想到，能打edg一个0换3。

    “有什么不可能的，他们又不是神。赶紧推了，去打峡谷先锋。”

    这波团，月岂的豹女没有一次是扑上去咬人的，都是用标枪在后面突施冷箭，不过取得了很好的效果，标枪非常的准。

    突然的变换打法，让僵持的局面打破，如果说刚刚edg是防守的话，这下就纯粹的防守了，根本没想动脑筋要反打。

    峡谷先锋打完，没多久就刷了大龙，利用大龙做文章，几次将edg骗过来，杀了几次，甚至有一次让edg团灭之后，edg就彻底起不来了。

    最终鏖战35分钟，esg获得第四局的胜利。

    这是要让二追三的节奏吗？(未完待续。)