
    接下来，整个现场沸腾了，直播间上的弹幕都炸了。

    月岂的豹女和厂长的男枪，在edg野区蓝buff的位置，皇城pk。

    这是一场真正意义上的solo，没有任何人来支援，两边都没有。

    要躲避豹女的攻击，主要还是躲他的标枪，没被标枪打中，就算变成豹形态也只有一套技能。

    而男枪只需要平a，换子弹再平a，qew三个技能用好就可以了。

    厂长一直为人诟病的就是他的操作，说他老了，操作跟不上了，月岂跟厂长solo下来，暗道网上的说辞都是扯淡的。

    厂长的男枪那小蛮腰扭得，让你不得不怀疑得了扭秧歌大妈的真传。

    月岂第一个标枪给厂长扭开了。

    然后就是厂长疯狂的反扑。

    男枪的普攻伤害还是很客观的，打在豹女这种脆皮身上，血量掉得给人一种爽快感，如果出暴击，那就更爽了。

    令人震惊的是月岂没标中竟然不怂，变成豹形态猛的扑上去。

    疯了吧？？

    观众都觉得月岂是在送温暖，没什么装备的豹女，变形扑上去打出的伤害一套下来也就那样，最主要的是后续呢？

    等cd要等多久？这期间不会被厂长打死？

    还不跑吗？

    月岂没跑，竟然贴着厂长用爪子挠。

    真的疯了！

    观众觉着月岂已经上头，开启送温暖模式。

    直到大招cd好又变成人形，月岂秒q，如此近距离的一标，不标中岂不是没天理了？

    贴身的距离，没滑步的男枪，是不可能躲过的，然后，月岂给自己奶了一口又迅速切换豹形态扑了上路。

    整个一套技能的衔接行云流水，打出了豹女最大的连招伤害。

    在厂长倒下的时候，月岂的豹女还有三分之一血，如果是6级的男枪，此时躺下的应该是豹女。

    “快走，布隆过去了。”

    叶羽麟提示meiko的布隆miss，然后自己也往野区过去。

    在小龙门口两人相遇，叶羽麟一口吞月岂就跑，身后是meiko和scout在追。

    有惊无险拿下厂长的一血。

    会自家野区刷了一番野，才回城出装备，出来之后，月岂直奔上路而去。

    他要继续搞事情。

    单杀了一次厂长，不说6级以后月岂依然能单杀，就6级以前，厂长是打不过月岂的了。

    所以月岂要在6级以前建立更多的优势，要建立优势，就要去野区反野。

    “师父，会不会太莽撞了，又进野区去，待会儿被抓啊？”

    韩智和mouse无聊的对着线，两坨肉在上路打来打去分不出一个胜负。前期这两坨肉要分胜负其实也很容易，只是两人都稳，不肯冒险去拼。

    “我进野区，你们线上只管疯狂压制，别给他们支援的机会就好。如果他们来支援了，你们也别管我，我自己能跑。”

    豹女的逃跑技术还是杠杠的，变成豹形态之后，w技能也就5秒，在草丛里还加速，野区那么多的草丛，月岂能够很好的利用起来。

    在红方f4，月岂又遇到厂长了。

    这次厂长看到月岂，直接不想理他，想也没想调头就走把f4大方的丢给了月岂，看都不看一眼。

    月岂也不客气，三下五除二收了f4，然后是石头人。

    成功压制厂长之后，月岂又把心思动到gank上来，英雄联盟就是一个团队游戏，哪一路有优势，就要去帮别的路，不然你一个人肥，等打团的时候，对方万一秒了最肥的那个点，团战就没法打了。

    所以还是要帮助队友建立优势，而且这也是一个打野应尽的义务。

    月岂先来到上路。

    一见面，就对mouse的艾克展开疯狂的攻击。

    他跟韩智两人配合已经非常的娴熟，不说话靠默契，就知道对方要做什么。

    “师傅，你这豹女，貌似以前没怎么用过啊？”

    在韩智的印象中，月岂用豹女的次数非常的少，几乎没有见过，却没想到会这么犀利，一拿出来，就成了全场的焦点。

    “你没见过的多了。传送还有多久，去下路搞事。”

    月岂不想闲扯，他要加快节奏，不给厂长喘息的机会，而且他现在有预感厂长会去下路，因为他在上中，另外就是下路一直以来都是edg的carry点，不帮下路帮哪路？

    “之前用来回线了，你回城跑到下路的时候，cd就转好了。”

    “好！”

    来到下路，月岂发现meiko和deft的打法有些激进，特别是meiko，卖得有些厉害。

    “可能厂长在下路，你们注意。”

    月岂一边刷石头人，一边注意着局势。

    果不其然，meiko和deft猛压过来同时把兵线推过来的时候，厂长他们后面进入了草丛里，而草丛里有眼，看到了厂长的一举一动。

    月岂马上来到塔后蹲着。

    “先把meiko的技能骗出来。”

    叶羽麟早就在meiko的布隆身上叠被动了，等四层的时候，meiko往后走，这是他惯用的套路，骗人闪现吞他，等吐出来的时候，好闪现w跑路，然后双发打起来，蛤蟆没了吞，就不能保护adc。

    叶羽麟知道如此，还是闪现上了，一口吞下，往回走。

    为了防止meiko出来就闪现w跑，月岂估准叶羽麟吐出来的时间，提前放了标枪，时间刚刚好，就在meiko出肚子的那一刹那被标中。

    月岂不着急扑上去，而是等着meiko自己先交了闪现，再扑上去。

    被三人包围，meiko不交闪现不行，在他交出闪现的时候，月岂扑了上去打了一套技能然后往回拉一点。

    他这一拉，刚好躲过了厂长的男枪的q技能。

    “上啊！一个别放过。”

    月岂虽然往回拉，但不是撤退，拉了一定距离，就开始走砍，跟着meiko的步伐走，不让人丢了。

    叶羽麟上来给了一个虚弱留人，meiko知道必死，卖了自己。

    下路也开花了！(未完待续。)