
    因为要训练，要打比赛，esg战队的队员，最近都不上网，对于dt战队如此嚣张的行径，一无所知。

    好在战队新招的官博mm贝一微，在网上跟战队粉丝互动的时候，知道了此事，于是告知队员和教练。

    六个人都很冷静，没发飙，也没发表任何言论。

    贝一微心里有些不是滋味，心想人家都欺负到头上来了，怎么都不吭声呢？

    她没想到，第二天的第二场比赛，esg在mis季中邀请赛上的首秀，面对的正是来自日本的dt战队。

    而这场比赛，很好的诠释了“吊打”是怎样的意思。

    “比赛过程非常的血腥，建议小朋友们，在父母的陪同下观看。”

    这是这场比赛结束后，新闻媒体报道时取的长标题。

    “日本不光有动作片，还有灾难片！”

    这是某新闻的标题，动的人都知道日本的动作片，是个啥意思，这里不多做解释。至于灾难，不用多说，自然是esg给dt造成的毁灭性打击，犹如日本的地震一般猛烈。

    esgvsdt的赛前，esg战队队员们的聊天，是这样的。

    “你们想拿几个头？”

    韩智酷酷的问道。

    “越多越好！”

    禹景简单的说道。

    “五个。”

    余天言简意赅。

    但韩智没听懂。

    “五个是不是太少了？”

    “五个五杀！”

    面瘫的脸下面，是隐藏的暴怒，余天今天斗志昂扬。

    “我艹，那今天就为这个目标努力了，其他的不多说。”

    叶羽麟冷冷道，双目如鹰，仿佛要吃人。

    “那我要抢了你的五杀，可别怪我。”

    月岂今天也不打算做一个功能型的打野了。

    而比赛的过程，一如几人所说的，第一个五杀，是在争抢小龙的时候发生的。

    那是一条火龙。

    双方都对这条火龙志在必得，特别是dt战队，更是早早的来做眼，以为在线上esg的队员没对他们施加什么压力，就以为他们真的是纸老虎。

    然后，月岂用盲僧告诉他们，纸老虎也不是你们能惹的。

    争夺火龙的时候，十个人都是6级以上的，都有大招。

    月岂的盲僧，在这场团战里，再次表演了一场盲僧秀。

    是真的秀。

    他在dt五个人的围追堵截下，竟然半血安全逃生，让人捏了一把汗。在dt不追的时候，月岂杀了个回马枪。

    w摸眼拉近距离，让q技能命中对方的辅助娜美，然后二段过去在空中调整角度，r闪。

    嘭，嘭嘭嘭嘭！

    像撞保龄球一样，娜美先被踢中之后撞飞另外的四个人。

    “看我的。”

    叶羽麟的神牛，q闪又顶飞五个人。

    biubiu，biubiubiu。

    余天的老鼠，开了大招，卢安娜的飓风此时发挥神作用，只射了一轮，五个还没落地的dt队友，再落地时，已经躺下了。

    pentakill！

    这是第一个五杀。

    之后第二个发生在对方的蓝buff。

    同样的招数，月岂用了第二遍，不长记性的日本人，吃第二遍。

    第三个五杀，是在大龙处。

    这次是韩智和禹景先手。

    禹景的辛德拉捏着三个球，推晕四个人，韩智的纳尔变大后进去，一巴掌将五个人拍在墙上。

    pentakill！

    “不好意思，我又收了。”

    余天突然得意的看了一眼月岂，弯起嘴角笑了起来。

    这可把队员吓坏了，这货万年不笑一回，在比赛场上笑，更是头一回见。

    “你脑子没烧吧？叶羽麟，你帮我摸摸。”

    叶羽麟真按照月岂的话，去摸了摸余天的额头。

    “外面没烧，里面骚得厉害。”

    哈哈哈哈哈哈……

    队员们一个个的都乐了。

    而日本的dt战队，一个个的，都哭了，司马脸摆在那儿，生怕人不知道他们司马一样。

    这次比赛是在韩国釜山举行的，韩国的观众对日本人本就没什么好感，此时看到他们被吊打，更是全场鼓掌，看到dt战队队员操作失误，满场嘘声。

    就算他们戴着耳机，那嘘声何其大，震得他们怀疑人生。

    第四个五杀，是在中路高地上。

    月岂他们五个人，带着大龙buff上高地，dt战队头也是铁，死都不愿意放弃中路高地，在塔下强行开了一波。

    “你们谁死了，以后输的比赛，我们就把锅甩给谁啊。”

    在dt战队的人冲过来的时候，月岂突然说了一句，搞得准备收头的余天心里一慌，交出闪现退了出来，他要慢一步，就被控死。

    然后，月岂就心安理得的抢了五杀。

    按理说，一个盲僧要拿五杀，是非常难的，毕竟比赛里这个英雄都是打野在玩而且要出的装备都是肉，不会全输出装，所以杀人的时候，往往会伤害不够。

    可是今天月岂为了抢余天的五杀，全部出的输出装，并且很机智的把前排抗伤害的任务丢给了韩智。

    “师父，你不带这样玩的，我纳尔也出的输出装啊。”

    韩智也想抢五杀，不过师父的话不能不听，变大之后乖乖的去抗伤害，他只能用嘴埋怨一下。

    “这是给你表现的机会！懂吗？”

    月岂说完，就开始收头了，他盲僧收头，很有一手，是用大招收的。依然是r闪，调整了非常好的角度踢的，一下子踢中四个，有三个残血死掉。

    打野和中单，更是被月岂活活追着a死。

    比赛中出现一个五杀，就已经是奇迹了，但是出现两个，以为是运气，那么三个呢？以为有鬼。四个呢？以为有bug。

    那么五个呢？

    观众麻木了。

    因为前面太过兴奋，最后的五杀再一次出来的时候，观众兴奋到麻木了。

    最后的五杀，是在泉水里完成的。

    泉水里，肯定是要死人的，而且这是esg全场唯一一次死人，并且死的是五个。

    月岂他们等水晶主堡还剩一点血，超级兵能推掉的时候，五个人在泉水边慢慢骚，慢慢消耗，一个一个消耗死，都被余天拿到。

    最后一个人头的时候，五个人一起冲进去。余天拿到五杀同时，送了对面一个极其耻辱的五杀。

    泉水五杀。

    (未完待续。)