
    一穿三，之后让二追三。

    这样的壮举，恐怕跟完成三级跳的im相比，也不遑多让了吧。

    虽然这样说，为时尚早，但是不少人都是这样期待的。

    各大平台直播间上的弹幕，说明了一切。

    “esg要是让二追三，就算msi成绩垫底，我也粉一辈子。”

    “哪可能垫底，要是垫底我直播吃翔好吗？”

    “对啊，还有外卡呢，你们把外卡放在哪里？”

    “嘿嘿，如果让二追三，就向lpl证明了全华班才是最牛逼的。”

    “不管能不能让二追三，谁敢喷esg，我第一个艹他。”

    “支持esg。”

    “支持esg让二追三。”

    奇迹能够上演吗？

    都没底，所有人都没底，包括esg的队员，也包括月岂。

    但是，打到这里，已经足以证明了他们是有实力的。

    最后这一步，无论如何也要拼一把。

    第五局，决胜局，bp很快做完，阵容也选好了。

    edg蓝色方，esg红色方。

    “你什么时候练的宝石？”

    月岂狐疑的看了叶羽麟一眼，他没想到这货最后关键一局，拿出了宝石。

    所有人都没想到叶羽麟竟然还有这么一手，连队员都不知道，甚至搭档余天都不清楚他什么时候练的宝石。

    “藏得深啊，你这个是要被批评的我告诉你。”

    韩智撇嘴道，他以为自己有锐雯压箱底，就很牛掰了，没想到叶羽麟一个辅助也有压箱底的东西，简直不能忍。

    “就是，现在才拿出来，你不是给惊喜，是惊吓，特么我们从来没练过有宝石的阵容啊。”

    禹景同样忍不住吐槽叶羽麟。

    余天呢，则是王之蔑视，冷冷的给了叶羽麟一个白眼，但不说话。

    受到众人的攻击，叶羽麟大呼冤枉。

    “我特么玩的时候，你们都不跟我玩，我就自己单排了，而且也没玩过几把，这局感觉合适，突发奇想就用啦。”

    叶羽麟还给自己找了一个合适的理由：“看到你们都拿出压箱底的东西了，我自然也不能藏私，不给你们露一手，以为我的辅助是吃素的。”

    “少来，要是输了，你就得背锅了我告诉你。”

    韩智赶紧把锅甩了，不过这货脸上那贱贱的表情，就是知道他在开玩笑。

    除了宝石，余天也拿出了老鼠。

    这个英雄余天常用，虽不是主流adc，但是他自己觉得是他用得最好的一个adc，关键局拿出来，是要carry的节奏。

    盲僧和豹女，edg都ban了，月岂不用蜘蛛女皇，抢了厂长的男枪。

    而禹景则被要求选了一个辅助型的中单，扇子妈。

    上单是艾克对兰博，mouse的兰博很少见，韩智用了常规的上单来对付。

    开局一如既往的平静，双方都不搞事。

    月岂抢了男枪，厂长就用蜘蛛女皇，挖掘机是被ban了，不然厂长肯定选了。

    scout用辛德拉，也比较少见，meiko和deft选了布隆和ez的组合。

    deft的ez是非常强劲的，这个点，月岂琢磨着要针对一下。

    厂长不谋而合，同样对下路的老鼠感兴趣。

    开局没多久，就去了下路两次。

    而月岂去下路也是两次，不过一次主动gank，一次反蹲。

    男枪毕竟没什么控制，宝石看着新鲜少人用，也有控制，可是只要人不傻，他的控制很容易能用走位躲掉。

    虽然厂长来得频繁，却没出事，余天的老鼠就被打掉点血量，不一会儿就给叶羽麟的宝石奶起来了。

    这局，月岂是从中路打开的局面。

    当灵链挂到scout的辛德拉，月岂就从侧面出现，scout快速闪现要跑，禹景也闪现跟，不让灵链断掉。

    成功定身之后，月岂上来一套就灭了scout。

    firstblood！

    成功拿到一血。

    由于厂长选的是蜘蛛女皇，不好惹，月岂没进入他的野区，而是主刷自己的野区。

    之后去了上路。

    “能搞？”

    月岂看到韩智的艾克，被mouse的兰博消耗了很多的血量，如果要打起来的话，恐怕会一换一。

    “搞！换就换了。”

    韩智突然就上了，e近身q减速，mouse知道有危险，早早的闪现，不给机会。

    不过月岂狩猎很有耐心。

    在上路又蹲了一会儿，终于等到一次mouse走位失误，而这次，没闪现的兰博就是个小短腿儿。

    edg交出第二个人头。

    与此同时，厂长在中路找到机会，抓了一次没有闪现的禹景。

    2:1。

    接下来双方的人头交替上升，给人的感觉就是一直在打架。

    这根本不像决胜局，哪有决胜局一直打架的道理。

    可是观众不管，看得过瘾就行。

    月岂却知道，edg换风格了。

    然而，事实上这种不带运营风格的打架比赛的方式，不适合一直以运营著称的edg，因为打着打着，edg找不到节奏了。

    “完了，edg这样打下去，分明就是陷入了esg的节奏啊。”

    解说娃娃分析道。

    “这种节奏，不利于edg啊，得稳住心态才行，感觉他们的心态不好了已经。”

    米勒皱着眉头道。

    接下来的局势发展，跟解说讲的一模一样，edg彻底陷入了esg的节奏，而找不到自己的节奏。

    打架的场面好看，可是不能赢比赛，有什么用？

    对esg就不一样了，打架就是能赢，运营，也不虚。

    赛后，对于esg这支战队的评价，就比较高了。

    运营可以赢，乱战也能胜。

    去到世界赛的话，这支战队会有怎样的表现？

    是的，现在所有人都期待esg在世界赛上面的表现了。

    因为这局edg把自己玩死了。

    月岂都没想到，这局本应该焦灼的比赛，会以飞快的速度结束。

    打架，始终不是edg的强项。

    获胜之后，喜悦的心情用文字无法表达。

    从几个人脸上的泪水就可以看出来，这是喜极而泣啊。

    获得春季赛冠军的同时，esg也获得了参加msi季中邀请赛的资格。

    【这章写得有些烦，细节就不写了，感觉拖得太长。状态不好。】(未完待续。)