
    这届mis季中邀请赛，跟往届一样，是六支战队。

    由每个赛区的春季赛冠军来打。

    中国lpl代表队esg战队。

    韩国lck代表队skt战队。

    lcs欧洲赛区代表队g2。

    lcs北美赛区代表队tsm。

    lms台港澳赛区代表队ahq。

    iwci外卡赛区代表队，来自日本的dt战队。

    对于这届mis季中邀请赛，关注度比较高的两支战队，不是lck也不是lcs欧洲北美的战队，更不是lms赛区的ahq，而是lpl的esg战队和日本dt战队。

    为什么这么说呢？

    首先，esg战队，从lspl甲级联赛一路打到lpl顶级联赛，接着春季赛夺冠，谁能想到？

    谁能想到这样一支队伍会连跳好多好多级？

    网上好多都说lpl赛区竞技水平下滑，因为esg这样一支新队伍竟然过五关斩六将，接连斩下rng、edg这样的lpl赛区的老牌强队夺得春季赛冠军，很多人都归结为运气。

    但也有反驳的说运气同样是实力的一部分。

    不光自己人不看好esg这支新星战队，就连别的赛区一样不看好。

    lck赛区的skt说这样的话，也就罢了，北美捞比竟然也说这样的话，就不能忍了，更可气的是，赛区建立没多久的日本ljl联赛的dt战队也这样说，国内的网友便炸锅了。

    dt战队，全名：大放豪言，季中邀请赛要干掉中韩战队，问鼎冠军。

    他们的下路adc，yutapongo更是在推特上嘲讽余天，说会在mis的赛场上，打爆他。

    lpl的网友不能忍了，纷纷翻墙出去，到这货的推特上留言，不到10分钟，yutapongo的推特被攻陷，导致瘫痪。这货的胆子似乎被吓到了，直接关闭评论，躲了起来。

    看来不光国内，国外也有键盘侠，敢装逼，却不敢刚正面。

    有网友到esg战队贴吧里面开贴，标题是“输谁都可以，就是不能输dt战队”，出了国，咱们的枪口，都一致对外了。

    除了dt战队比较跳外，lcs北美赛区的tsm战队的打野sevenskeren，同样在推特上嘲讽月岂。

    英文是什么看不懂，发了一大串，有网友翻译出来是：要把月岂摁在地上摩擦。

    tsm敢这样叫嚣，当然是有他们的资本的，因为他们从lcs春季赛开赛到夺冠，只输了一场，差一点就创造了lcs联赛全胜夺冠的壮举。

    这次出征msi季中邀请赛更是夺冠大热门，而g2也是夺冠大热门，欧洲赛区和北美赛区反正是水火不容，这两个赛区的网友，都竭尽全力的吹自家的战队。

    不过在全世界看来，夺冠的最大热门，非skt莫属。

    lck赛区历来都被称作最强赛区，skt更是有两届s系列赛冠军傍身，如此吹捧并不为过。

    但是esg战队**.丝逆袭的精彩，也为人津津乐道，也有不少国外网友期望他们再创奇迹。

    成名后的esg战队，最近很忙。

    基地换了个更大的，赞助商也换了更大的，团队成员也越来越多，不是比赛的成员，而是esg电子竞技俱乐部的工作人员。

    不仅如此，随之而来的，还有各种采访，以及活动。

    “赞助商的活动，我们可以去，其他的活动什么的，我看就算了。”

    对于最近活动偏多，月岂有些不满，在跟拓跋峰反映。

    “这个没办法啊，推不掉。我现在已经不算老板了，专职教练，说话也不大顶用了。而且也是为了让我们赚更多不是？暂时委屈一下吧。”

    似乎，拓跋峰忘记了当初组建这支战队是为了什么。

    这点，让月岂非常的不舒服。

    而其他队友，似乎也默认了，夺得春季赛冠军之后，在各种镁光灯下，已经迷失了方向。

    “你们怎么看？”

    月岂转而问队友。

    “队长，太小题大做了吧，我们又不是光做活动和采访，不训练了。每天的训练不还是照常进行的嘛。”

    禹景不以为然的说道。

    “对啊师父，不碍事的，反正这些活动都是白天做，我们的训练赛都是在晚上，时间不冲突。而且这么多粉丝都在期待我们的活动，不做不好交代啊。”

    韩智嬉皮笑脸的，可以看出来最近心情非常的不错，吃得有些胖了。

    “你们呢？”

    月岂看向叶羽麟和余天。

    余天没说话，估计默认了韩智的说法。

    叶羽麟犹豫了一下，也不说话，同样默认了。

    “既然大家都同意，那就加油吧！”

    月岂的心里，其实是无奈的，很多战队都因为成名之后，队员膨胀，导致忘了初衷，去世界赛被虐得不成人形的例子比比皆是。

    他很想说不同意，但是这么多人都觉得没事，一个人提出来，又有什么意义呢？

    于是月岂选择不再言语。

    随着msi季中邀请赛的日渐临近，队员们终于从镁光灯中回过神来，加强了训练，跟其他赛区的训练赛，提上正轨，训练赛多了起来。

    这届msi季中邀请赛是在韩国釜山举行，所以不需要倒时差，月岂和队员们，提前了一周，到那边去适应环境，调整状态。

    同时，参加msi季中邀请赛的其他队伍，也陆续抵达釜山。

    2天之后，各战队开始互邀打训练赛，又过了两天，网上爆出tsm在训练赛里，继续无敌。

    这不是空口说白话，是有视频的，有图有真相。

    国人最关心的，是esg战队和dt战队之间的训练赛结果。

    好在都是好消息，两队打了3场训练赛，没输过，都是吊着dt战队打。

    于是，dt队员yutapongo的推特又沦陷了，但这次，他们的腰杆挺直了，竟然不关闭评论，连带着dt其他队员和教练，也在推塔帮腔yutapongo，否认了训练赛被吊打的消息，更影射是dt吊打esg。

    (未完待续。)