
    如此一来，这一局tsm的结局便没了悬念。

    tsm！tsm！tsm！

    尽管第一局输了，现场的加油声像是魔怔了一般，仍然此起彼伏。

    韩国观众疯狂的嘶吼的模样，就像被邪教洗脑，如果真的是邪教，这些人恐怕会被人道毁灭吧。

    后台，esg战队的6个人围在一起在疯狂的tsm呼喊声中，将战术讨论完成，时间到了之后，他们才回到台上坐好，等bp开始。

    “韩智，刚刚我看你被凯南压着打，行不行啊？不行跟我说，上去帮你。”

    等待的时间，月岂放得很轻松，调侃起韩智来。

    “师傅，这一局你来上路，我们打穿上路怎样？”

    因为英雄被教练安排好的关系，韩智知道自己这局用的是什么英雄，想想有点激动起来。

    “话别说太早，counter位留给你，也要看对面上单选什么，如果还是选的凯南，你还是用不了纳尔的。”

    “别啊，说出来搞毛，给人听见了。”

    韩智故作姿态左右望望，装作在找偷听的人。

    “滚，你后面全是老外，听得懂个毛线。”

    月岂无情的揭穿了韩智的小心思。

    “开始了开始了。”

    拓跋峰声音一起，月岂他们便不说话了，等着他安排bp。

    这局tsm在蓝色方，很快ban掉了蛇女、杰斯、老鼠。

    红色方的esg战队ban掉的是挖掘机、辛德拉、盲僧。

    这局辛德拉给造成的冲击，是非常的大的，后面没有描述，其实有几波余天的金克丝被辛德拉秒了，虽然没影响大节奏，可是也可以看出这个英雄的恐怖，基本上只要给出大招，脆皮c位一定会被秒。

    阵容方面，tsm是：hauntzer上单兰博、svenskeren打野奥拉夫、bjergsen中单发条、doublelift下路adc红领巾、biofrost辅助卡尔玛。

    esg的阵容：韩智上单纳尔、月岂打野人马、禹景中单卡萨丁、余天adc卢锡安、叶羽麟辅助牛头。

    伴随着山呼海啸般的tsm加油声中，ob画面进入召唤师峡谷，双方队员冲出泉水直奔上中下三路而去。

    “要不要搞点套路？”

    叶羽麟问余天道。

    余天想都没想，点头道：“可以。”

    余天的卢锡安跟随者叶羽麟的牛头，来到下路线上的草丛里。先在第一个草丛里蹲了一会儿，叶羽麟试探着往前走，发现没人之后，余天才跟着进去。

    “等他们过来。”

    两人站在第二个草丛边缘，最靠近蓝色方的位置站好。

    叶羽麟想要守株待兔，不知道对方会不会上当。

    “你们这样蹲，不会来吧？”

    韩智憋了一眼下路蹲在草丛里的两人说道。

    “怎么感觉你们要炸呀这样搞。”

    禹景也看了一眼，同样不看好两人在草丛里阴人。

    月岂倒是没说话，不过他的画面一直切换到下路的，想看看他们能否得手。

    还真别说，蹲了一会儿，在出兵之后，doublelift和biofrost两人晃晃悠悠的走了过来。

    他们俩没去打石头人。

    现在都想提前上线吃兵，特别是蓝色方石头人那过来，有些远了，所以很多蓝色方下路组合都不想吃，而且也不让对方吃。

    他们两人刚刚应该是去月岂的蓝buff那儿看了一眼，发现没人直接上线了。

    biofrost的嗅觉还是很敏锐的，他朝前面的草丛放了一个q发现没有人，doublelift以为安全了，直接走到了己方的小兵身后，哪里想到叶羽麟和余天就站在他背后的草丛里。

    “先别急。”

    叶羽麟不着急出去，他在等人走进来。

    因为己方蛤蟆那里肯定是有眼看到的，既然叶羽麟和余天不在打蛤蟆，又迟迟不上线，前面的草丛又没有人，biofrost肯定会怀疑眼前的草丛的。

    果不其然，在三个蓝色近战小兵快要被红色小兵打死之前，biofrost的卡尔玛走进了跟前的草丛。

    叶羽麟的老牛学了w技能，直接将卡尔玛顶到了对面的草丛里，然后秒插眼。

    他没学q直接震飞，那样卡尔玛还是在原地，顶飞就不一样了，卡尔玛要跑的话得跑很长的距离，否则就要交闪现，不交就得被打死。

    由于双方都是1级，没什么操作可言，互相换了一波血，tsm的下路组合交了三个召唤师技能，才跑掉。

    doublelift倒是没事，因为集火的不是他，不过余天被他俩集火，血量少了很多，好在有牛头，待会儿2级了可以学e奶人。

    “卡尔玛没双召，adc没治疗。我们双召都在。”

    叶羽麟赶紧把情报报告上来。

    “收到！”

    月岂从红buff野区一路刷到蓝buff野区，又刷了一个河蟹，在草里蹲了一会儿，tsm下路两人非常的猥琐，没了召唤师技能之后，根本不敢上前补刀，月岂自然等不到机会。

    “算了，我继续刷了。”

    这局最好抓的，是下路，其次是上路，中路禹景用的卡萨丁，6级之前不好抓人，除非能绕后。

    不过比尔森上局被月岂绕后抓死一次之后，不光自己放眼，还叫上打野给自己放河道眼来保护自己。

    上路韩智的纳尔打兰博，一般般，兰博一个劲儿的推线的话，纳尔那他也没办法。

    刷了红buff野区，月岂来到上路从线上走进草丛里。

    “等他推线过来。”

    在草丛里蹲好之后，月岂说道。

    “我可以e过去用q减速。”

    韩智自信道。

    “我知道，等会儿，等他在靠前一点，争取拿一血。”

    月岂在说话的时候，发现奥拉夫在下路出现了，好在叶羽麟发现及时，用w顶飞了奥拉夫，因此他也交出了一个闪现。

    “打野不在，可以搞。”

    确认了打野在下，月岂果断上了。

    韩智的纳尔e到兰博脸上，立刻q，这么近的距离很容易就中了。

    兰博看到月岂冲出来，立刻交了闪现，不过月岂很快加速追上，一路暴打，直到tsm上路一塔前，才被韩智一个q收了，拿下一血。(未完待续。)