
    所幸tsm打野蜘蛛女皇没来反野，不然月岂在野区可能就炸了。

    安稳刷到3级，月岂开始寻求gank。

    这次来到下路。

    因为叶羽麟使用的辅助，是牛头的关系，这会儿正好2级，有wq二连的机会，所以来到下路gank，成功率会比较高。

    “放一下线，等他们推。”

    大师兄和辅助biofrost比较谨慎，此时站在离塔不远的地方，月岂来到河道口的草丛里蹲着，等待机会。

    “弄娜美？”

    叶羽麟也在寻求着时机，闪现q两个技能已经在待命状态，随时可以主动开。

    “可以。”

    在草里蹲了一会儿，轮子妈和娜美没后退的迹象，打线跟平时也一样没什么异象，月岂就知道自己没被眼看到，更是耐心的等待机会了。

    终于，过了大概10s的时间，doublelift将兵线推了出来，他跟娜美往前走的时候，正在往回走的叶羽麟，突然回头，闪现q。

    目标正是辅助娜美。

    叶羽麟的牛头往前走了两步，再用w技能顶到余天的跟前，余天的金克丝接了一个完美的e技能。

    月岂不惜技能，开启疾跑和e技能从草丛里冲出来，跑到娜美身后再踹了一脚，娜美又位移了一段距离，这个时候是必死的局面，已经没有交闪现的必要了。

    firstblood！

    北美邪教交出了本场的一血。

    这个人头月岂没收，打到必死的血量时，他就停手了，叶羽麟也是，让余天收了一血。

    之后再帮助余天把兵线推进塔，又到小龙处刷了一只河蟹，月岂才心满意足的回城。

    tsm这支北美邪教，在全世界都有粉丝，今天在釜山，同样也是，现场很多韩国粉丝都在为tsm加油，尽管esg表现得不错，除了留学生，当地人鲜有人支持esg战队。

    不过这不影响esg战队的队员比赛，打赢就行了，粉丝你支持谁，是粉丝的事情。

    下路拿到一血，回城之后，余天直接出了一把暴风大剑，本身金克丝这个英雄手就长，出的又是纯伤害装，打起doublelift来，简直疼得不要不要的。

    tsm的下路一下子陷入了被动的局面，轮子妈和娜美这种弱势组合想要扳回来，非常的难。

    何况叶羽麟的牛头时不时wq二连吓唬下辅助娜美，辅助劣势，adc自然会跟着劣势，轮子妈的补刀，2分钟后已经被压了20刀。

    好在轮子妈等级高了之后不需要对线，来一波兵，wq清掉就走，doublelift倒也不至于崩。

    待会儿月岂还要再来一次，这之前，他先去了中路。

    tsm战队中单比尔森，被誉为北美法王，称号看上去狂拽酷炫，可实际上禹景跟他对线，并没有处在下风。

    禹景的蛇女，利用风骚的走位，躲避了辛德拉的推晕，伺机在一旁的月岂立刻动作。

    此时距离下路产生一血，已经过了很久，月岂有5级，中单也都是5级，他的疾跑cd已好，开着就冲了出去。

    月岂埋伏的位置是在tsm一塔前下方的过道里，冲出去之后等于就绕后了。

    在月岂冲出去前，禹景早已闪现wqee，打出了一套连招，由于比尔森的辛德拉先中了w技能“剧毒迷雾”，闪现是放不出来的，月岂出现一脚踹过去，位移了一段距离，离塔更远了。

    可人有求生本能，比尔森后面还是用了净化+闪现，却是垂死挣扎。

    “哎，好好让我杀了不就玩了，非要让我也浪费一个疾跑。”

    在禹景的嘚瑟声中，他的蛇女交了疾跑追着e死了辛德拉。

    现场喊tsm的观众、以及北美的解说，登时哑火了。

    他们怎么也不相信，他们的信仰tsm会被esg吊着打，这个打野月岂，更是到处杀人放火，把tsm推向深渊。

    “你少嘚瑟啊。”

    月岂的话音一落，就吃了禹景一个跑车。

    “我艹，敢不敢更不要脸一点？”

    两人合力将兵线推到塔下之后，禹景苦着脸回城。

    月岂没再理他，回野区继续刷野。

    已经快到6级了，经验还差一点，到了6级之后，月岂便可以去下路或者上路，有越塔的资本了。

    在月岂gank中路期间，tsm打野蜘蛛女皇也去了上路，逼出了韩智的闪现。

    好在他的兰博面对tsm的上单凯南，采取的是推线策略，不至于打不过手长的凯南。

    月岂因此对上路也放心下路，专心去扩大下路的优势。

    等了一个疾跑的cd，月岂已到6级。

    野区再次刷了一轮之后，来中路看了一眼，发现没机会，于是往下路走。

    “叶羽麟，过来。”

    月岂不打算去河道草丛里蹲，而是进入tsm蓝buff野区，潜进下路一塔后面的三角草里。

    “去那里放一个眼。”

    月岂ping了一下蛤蟆背后，让叶羽麟隔墙在那里放了一个假眼，他自己用扫描扫了一下草丛，没发现眼。

    另一边，余天的金克丝切换炮形态清兵，不一会儿兵线就推了进去。

    “韩智，传送。”

    在韩智传送的同时，中路的禹景，也已经徒步走了下来，因为他看到比尔森消失了，怕下路打起来，对方支援的人多。

    实际上，打起来的时候，是esg这边人多。

    tsm想卖辅助保adc，月岂他们先在塔下击杀了娜美之后，才去追doublelift的轮子妈，他被韩智的兰博大招封住了回去的路，跑得非常的慢，护盾也在躲鱼叉的时候用掉了。

    等月岂追上doublelift的时候，已经是死人一个了。

    这波大节奏，tsm是无论如何也没有想到的，死了两个人，还丢失了下路一血塔。

    这个一血塔，是让余天单吃的。

    金克丝要领先轮子妈一个大件了，现在可以参团，打小龙团推塔，把节奏带起来了。

    (未完待续。)