
    竞技游戏，胜败乃兵家常事，输一场比赛，其实引不起如此大的轰动。

    但是输得这样干净彻底，输得听者伤心闻者流泪，观众还是头回见。

    日本dt战队，创造了lol历史。

    一场比赛5个5杀，五声pentakill，可能要萦绕在dt战队五名队员耳边一生了。

    这将是伴随他们一生的噩梦。

    一如那一声：举起手来，一样。

    比赛结束后，看到dt五名队员生无可恋的表情，被国内网友纷纷做成了表情包，一时间充斥着整个网络各大热门论坛。

    dt战队曾经的豪言，也因为这一场被吊打，而惨遭打脸。

    不过强大的日本网名，非常有阿q精神，他们那些死宅，在家里yy：既然是要打败中韩，“中”打不过，“韩”我总能打得过吧？

    曾经吹下的牛皮，在dtvsskt的比赛中，惨遭打脸。

    虽然skt依然是吊打dt，不过没esg战队那么丧心病狂，只是一场比赛打了3个五杀而已。

    好，既然中韩都没希望了，那么tsm、ahq、g2，三支战队当中，总有一支能战胜吧？

    依然吊打。

    生无可恋。

    既然这样，那要求降低一点可好，我们拿一个人头，不过分吧？

    零封、零封、零封……

    继续生无可恋。

    最后dt战队放弃了，他们躺在地上，用岛国特有的丰富至极的经过千锤百炼的姿势，任由五支战队摩擦。

    可能是看dt战队太可怜，渐渐的没人再议论这支战队了，msi上仿佛就剩下五支战队在比赛。

    其他没进入msi季中邀请赛的外卡战队，看到这一幕，纷纷投诉，要求撤销ljl赛区加入外卡赛区，有这支战队在，就是对他们的侮辱。

    拳头爸爸表示会深思熟虑，听取各方意见。

    各战队之间的较量仍然在继续，因为是bo1双循环的比赛，所以各支战队之间要交手两次。

    skt不负最强战队的名头，经过五天的bo1双循环比赛，以10胜0负的战绩位列积分榜第一。

    esg也非常争气，除了输给skt战队2场比赛外，跟其他战队的比赛对决全胜，以8胜2负的战绩位列第二。

    tsm和g2分列三四位，ahq和dt分列五六位。

    只有前四名能够进入淘汰赛，所以bo1双循环赛结束之后，ahq和dt两支战队在釜山旅游了一圈便代购回家。

    淘汰赛的对阵是第一名对第四名，也就是淘汰赛第一场是sktvsg2。

    淘汰赛第二场是二三名的对决，esgvstsm。

    在msi季中邀请赛开赛之前，媒体采访tsm下路组合的adc，doublelift时，媒体问他对于esg下路adc余天，这个新星的ad明星，有什么看法。

    “他太嫩了。”

    简单明了，言简意赅。

    大师兄的话，分明就是瞧不起余天。

    lpl的网友都希望余天能狠狠的打他的脸。

    而这话，也通过媒体，传到了余天的耳朵当中。

    他接受媒体采访的时候，问他怎么看大师兄说的话，有没有什么话对他说？

    “他老了，早点退休吧，别占着茅坑不拉屎了。”

    后面一句是俗语，媒体显然不知道怎么翻译，不过意思表达到位就行了。

    于是在sktvsg2的比赛，skt战队3比0淘汰g2战队晋级决赛之后，esgvstsm的比赛随后拉开序幕。

    坐在台上，月岂几个人在比赛开始前，说起了骚话。

    “听说你跟大师兄杠上了，比赛就靠你caryy啦。”

    月岂笑嘻嘻的对余天说道。

    “老外就是喜欢跳，三天不打上房揭瓦，我肯定打爆他的。”

    余天淡淡的说道，给人霸气侧漏的感觉。

    “可别，咱能别膨胀不？”

    叶羽麟揶揄道。

    “老叶，这就是你的不对了，老余这个可不叫膨胀，这叫个性张扬，你没听见那个doublelift更膨胀么，咱就得杀杀他们的锐气。”

    韩智吐槽叶羽麟道。

    “哎，对的。要让他们知道，捞比始终是捞比，别想翻身。”

    禹景强烈赞同韩智的话。

    “少来，你别被bjergsen单杀了我告诉你，这个中单可是北美法王，在那里叱咤风云。就问你慌不慌？”

    叶羽麟嘿嘿一笑，先把话放出来，等会儿禹景要是找借口，才好嘲讽这货。

    “切，单杀？我被单杀的次数少吗？不在乎多这一次。”

    没想到禹景机智的没上当，可是这个机智也太贱了点，引来其他人吐槽。

    “你这样搞，我可不管你中路啦。比赛还没开始，你就找借口，做人不能太畜生哈。”

    月岂开启骚话模式。

    而这时，淘汰赛bo5第一局比赛刚好开始。

    双方的bp很快，esg禁掉了盲僧、豹女、挖掘机，tsm禁掉老鼠、杰斯、扇子妈。

    阵容方面：esg蓝色方，韩智上单兰博、月岂打野人马、禹景中单蛇女、余天adc金克丝、叶羽麟辅助牛头。

    tsm红色方，hauntzer上单凯南、svenskeren打野蜘蛛女皇、bjergsen中单辛德拉、doublelift下路adc轮子妈、.biofrost辅助娜美。

    原本叶羽麟是想用布隆辅助的，这个英雄就是娜美的爸爸，娜美的大招和q技能，都会被布隆的盾牌给没收，但是考虑到己方阵容都没什么硬控，而且tsm上单还是个凯南，如果这小忍者开大招进场的话，得有个控制保护后排。

    所以经过深思熟虑之后，最终选择了牛头辅助。

    lcs赛区的战队，通常都喜欢动点小脑筋，凯南和蜘蛛女皇去上路埋伏在上路河道口的草丛里，打了韩智的兰博一套。

    幸运的是没打出技能，仅仅是打出一些血量。

    有惊无险的开局。

    然而，对于月岂的人马，就比较伤了，韩智要回城，来不及帮助月岂打蓝buff，只能自己solo。

    (未完待续。)