
    tsm中野去上路的同时，月岂也来到下路，双方就一血塔的争夺展开了竞速。

    兰博、奥拉夫、发条，这三个tsm的人，尽管没adc推塔速度却还不错，韩智早早的退了出来，免得被抓，然后他自己往中路走去。

    “韩智，你推下中路，禹景下来。”

    反正上路韩智是不能待的，月岂索性让他来中路，而中路的禹景来下路，4v2，这座一塔月岂决定要拿。

    如果才三个人，tsm双人组是两人，可能会把塔守下来，那样就得不偿失了。

    终究还是tsm快了一步，因为是他们先动，月岂是后动。

    不过也没差多少，双方前后就一秒钟。

    然而这个时候，就要看双方的抉择了。

    tsm是继续推二塔，还是回城防守下路二塔。

    而esg是回城防守上路二塔，还是继续推塔。

    双方在心里上做了一个博弈。

    这次，是esg胜了。

    毕竟tsm在上路是三个人，下路是4v2，中路还有一个纳尔在发育，怎么都是亏的，而且如果不早点回去，中路一塔可能有危险。

    tsm三人回城之后，月岂他们也不打算继续推了。

    “叶羽麟你们去上路，韩智去下路带。”

    月岂继续指挥着队友，比赛进行到这个时候，战术的安排是非常重要的，因为已经到了分水岭，如果做得好，抓到一次机会，很可能就此奠定胜利的局面。

    如此换路，所有人都知道esg是要把推塔的节奏给带起来。

    现在是卢锡安的强势期，出了两件穿透装，一件幽梦之灵和黑切，在对方没出肉装之前，打起架来是非常有优势的。

    月岂肯定不会错过这个优势。

    tsm的应对，同样很迅速很赞，看到上路叶羽麟和余天出现，doublelift和biofrost立刻往上路走去。

    双方的下路组合又一次对上了线。

    实际上这个时候，红领巾也是有伤害有输出的，也是他打团的时候，不过因为中单是发条的关系，tsm是不可能在这个时候抱团打架的，得给比尔森的发条发育一段时间。

    没有突袭上路成功，月岂没说让叶羽麟和余天继续换，而是让他们继续在上路推塔。

    两边又开始了和平的发育。

    期间双方在上路发生不少摩擦，可惜都没有人头的产生，双方打团非常的精彩，几乎所有技能都交光了，看着人闪现过来闪现过去，就是没死人。

    等到大龙刷新，tsm开始利用大龙来做文章。

    不过tsm这个阵容没有强开的手段，每次把月岂他们骗过去，却留不住人。

    如此反复，却被叶羽麟抓到了一次机会。

    本身牛头就是抓机会的能手，这次抓到的，是卡尔玛。

    叶羽麟wq二连起卡尔玛之后，余天的卢锡安大叫一声，开了大招“圣枪洗礼”所有子弹全部打在卡尔玛身上，直接将卡尔玛灌死。

    “nice！”

    “追，发条发条，我在他们后面。”

    月岂不知道什么时候，突然绕到tsm的蓝buff野区，在蓝buff位置。

    前面大龙坑前，卡尔玛被抓，tsm的人从大龙处退出来，就是往蓝buff面前的那条过道跑。

    月岂一出现，登时吓了tsm四人一跳，赶紧往上方三角草的位置走，月岂二话不说，开启疾跑和e技能，就往比尔森的发条脸上踹去。

    这一脚狠踹，让比尔森怀疑人生。

    特么踹了半血，是几个意思？

    一匹小马驹竟然有这样的伤害，特么开挂了吧。

    比尔森躺下的时候，一脸的莫名和无奈，待看到月岂的装备时，很惊讶他什么时候出的三相，哪里来的钱出三相，毕竟gank时的人头都让了。

    没人头，助攻也不多，推塔数是一样的，那就只有一个可能了。

    比尔森看了眼月岂的补刀。

    特么怎么会有122个，20分钟有刷这么多野吗？

    月岂的补刀，大部分确实是野怪，还有少部分，是补线吃的，所以才会起这么快，装备这么好。

    “开大龙。”

    “大龙、大龙……”

    杀掉了比尔森的发条，和biofrost的辅助卡尔玛，几个人开口就要直接干大龙。

    说打就打，月岂没有任何犹豫。

    “叶羽麟，你看好奥拉夫，别让他进来。”

    刚刚月岂绕后的时候，奥拉夫是交了大招跑路的，现在tsm少了两个人，尽管打野在，可是奥拉夫没大招更没闪现，用疾跑根本不可能进得去大龙坑。

    tsm小心翼翼的尝试了几次阻止打大龙失败之后，他们选择了放弃。

    月岂顺利惩戒掉大龙，esg的优势已经很大了。

    5个人原地回城，买了装备之后集体出门。

    韩智的纳尔去上路带，禹景的卡萨丁去下路，月岂、叶羽麟、余天三人在中路推塔，打了一个131的阵型。

    tsm把所有注意力放到了中路一塔上，韩智得以顺利的推掉上路塔。

    随着上路塔告破，中路一塔同样破掉。

    这个时候，esg战队的选择，就非常多了。

    可以继续推中，也可以转上路，下路也可以去。

    月岂分了禹景的卡萨丁去了下路，其他三人去上路跟韩智汇合。

    中路二塔，tsm是要死守的，月岂就转换思路，直接去上路，tsm反应慢了一点，等人都来上路了，二塔几乎快掉了。

    而且下路tsm唯一派出守塔的人，是兰博，可是面对伤害贼高的卡萨丁，兰博根本守不住。

    禹景给了兰博一套，之后推塔速度，竟然比上路还要快一步。

    一个人居然比四个人快，禹景傲娇得不行。

    上下路二塔爆掉，月岂趁机又转线到中路，将tsm中路二塔也破掉。

    一个大龙buff，拔掉了tsm所有的外塔，经济上esg已经遥遥领先。

    大龙buff终究时间有限，上高地终究太过危险，比尔森的发条清兵能力还可以，没了大龙buff的高地，月岂不打算上。

    五个人回城，等待下一个上高地的机会。

    (未完待续。)