
    连续两局都是esg拿到一血，这是tsm没想到的。

    本以为针对了esg的中单和下路，以比尔森和doublelift的个人能力，可以在线上打爆esg，没想到第一局失利，第二局依然开局不顺。

    这时候他们才意识到，针对错点了。

    所有的节奏，都是这个打野带起来的，只有针对打野，才有可能赢下比赛。

    tsm醒悟得还不算晚，svenskeren的打野奥拉夫开始入侵月岂的野区。

    在野区，奥拉夫遇到人马，是可以吊起来打的，所以他的入侵，给月岂造成了一定的麻烦，却不致命，顶多就是被抢掉一些野怪而已。

    转过头，月岂可以到svenskeren的野区把野怪找回来，互换野怪而已，没什么卵用。

    想是针对月岂不成，svenskeren开始着眼于gank。他的奥拉夫已经6级，有大招之后gank起来很方便，只是这个时候，他已经不知道要去哪路gank了，唯一能去的只有下路和上路。

    中路是卡萨丁，一个r就追不上了，上路兰博，大招放不好的话没什么控制能留住纳尔，下路要靠卡尔玛和红领巾的配合。

    然而，这些都是想象，svenskeren每次去gank，都被视野看到，几次之后，他决定越塔强杀。

    这次越塔是上路，中单比尔森来到了上路，3个人越塔。

    “师傅救我！！”

    看到人的时候，韩智已经跑不掉了。

    “你喊破喉咙也没用。”

    月岂在下路帮禹景拿蓝buff呢，韩智确实随便喊都不管用的，月岂总不能飞过去吧。

    “你自己买个真眼，把上路视野做深一点，别给奥拉夫机会了，这货现在除了越塔，没别的gank办法了。”

    月岂给韩智指点了一下。

    “那你不来帮我。”

    韩智卖了个萌。

    “拿了一血还要怎么样？我去下路抓人了，你随时准备传送。”

    这波tsm上路三个人，下路正好是越塔的好时机。

    不过tsm下路组合很机敏，通过三角草里的假眼看到了月岂的人马，早就撤退了。

    “推塔，他们上路在推了。”

    这个时候，双方开始竞争一血塔。

    不过很显然，tsm竞争一血塔很有优势，因为他们下路有两个人在骚扰，而己方上路一个人也没有空空如也任人推。

    “禹景，你中路赶紧推线过去，给他们点压力。”

    月岂其实主要是想给比尔森压力，如果发条还在上路的推塔的话，他的中路一塔可能会掉，那样tsm的野区将会中门大开，对他们非常的不利。

    好在禹景听了月岂的话压线之后，比尔森从上路急忙赶了下来。

    上路就剩兰博和奥拉夫在推塔，韩智也已经复活，可以直接传送上线。

    月岂知道这边也推不掉塔，于是让韩智tp上路守塔了。

    从下路进入野区，月岂没去其他地方，而是来到中路。

    比尔森下来了，他在上路用了大招，这会儿没大招，很有机会击杀。

    “禹景，r他脸上。”

    月岂说话暴躁，禹景动作暴躁，他真的r到了发条的脸上，跟比尔森刚。

    卡萨丁别看装备就一个时光，打起人来，还是很疼的。

    禹景一套rewq打下去，能打比尔森三分之一血，差不多半血，这在前期还是很恐怖的。

    月岂趁机从侧面f4那条甬道，直奔中路而去。

    比尔森反应很快，看到人马立刻往塔下闪现。

    “硬搞。”

    就是到了塔下，月岂也根本不会放过他。

    他疾跑开着e技能开着，直接r到比尔森的脸上，用e技能推回来，禹景第二次r到发条脸上，又是一套rewq，这次不是耗血，这次是一套带走。

    月岂顶了一会儿塔，见禹景能收了之后便走了。

    回到野区刷了一波f4，然后回城，出来之后又去拿红，接着要入侵发条的蓝buff。

    上波发条去上路，没有拿蓝buff的，不知道比尔森死了出来，会不会直接去拿蓝buff。

    好在月岂到的时候，蓝buff还在，没被打掉，而比尔森先到中路清了一波兵，才去蓝buff。

    “韩智、禹景，都过来。”

    “师傅，这样搞？不好吧，这个地形，兰博的大招，发条的大招，毁天灭地哒。”

    “着急什么，尝试一下又不会死人。”

    韩智说的问题，月岂怎么会不知道，他知道得很清楚，但是他还是要去，只是去恶心对面的。

    他主要冲着这个蓝buff去的，能抢到最好，抢不到，让奥拉夫自己惩戒掉也行，总之不要让比尔森的发条拿到。

    月岂他们到了tsm蓝buff处时，兰博也下来了。

    现在是一个3v3的局面，不过可以从小地图看到，下路tsm的辅助消失了，叶羽麟一见对方辅助消失，很可能是往上路去了，他随之也行动。

    双方剑拔弩张，可是僵持了一会儿却没打起来，双方在野区就是互相拉扯，没人敢先手，因为都没有把握打赢。

    在可怜的蓝buff身上拉扯了好一会儿，月岂的逼迫起到了想要的效果，蓝buff比尔森没拿到，被奥拉夫惩戒掉了。

    小小的插曲之后，双方随之恢复farm的阶段。

    月岂偷偷的去把小龙给打了，是一条风龙，tsm也不感兴趣，所以小龙那里没布置视野，才被月岂轻松偷掉的。

    偷了小龙之后，月岂回城出装备，他的三相，马上就要出来，有了三相之后，人马的伤害要高上一个档次，后面也可以安心的做防御装了。

    所以在等待三相出来的这段时间，月岂很少去gank，线上双方都打得很稳，由于辅助有了眼石的缘故，视野已经铺开，再想要在线上抓人，已经很难了。

    但，该来的终究还是要来的，一血塔，还是会被破掉。

    tsm的中野再次来到上路。

    (未完待续。)