
    然而月岂从中路路过，又转向下路，早就被skt的人知道了，就算下路的人不知道，中路的菲克看到了，也会提醒的。

    所以月岂走到一半，skt在下下路推塔的三人撤退了。

    月岂瞄了眼blank的f4，发现没有，便回到自己的蓝buff野区，继续刷野。

    之后回城，作出打野刀，月岂又直奔中路。

    “有没有机会？”

    月岂已经想好了，这局要针对中路，循环赛的时候，菲克的蛇女，就给esg战队乃至其他赛区的战队，造成了很大的麻烦。

    就只因为打野不去管他，以为针对其他路，就能赢比赛，导致后面菲克carry。

    菲克这样的人，一旦取得优势，那绝对不可能会输比赛，除非硬实力比他们还要高上一点，才可能在劣势的时候，稳住局势，然后一点一点的打回来。

    esg目前做不到这一点，唯有在前期取得优势，一路滚雪球下去，才能赢比赛。

    还有一点，月岂知道得很清楚，那就是gank菲克的时候，必须要杀死，就算是换掉也行，绝对不能浪费时间在他身上过多。

    菲克就是一个吸引仇恨的人，月岂要是把过多的精力放在他的身上，skt的其他路就会过得很舒服，blank也就可以肆无忌惮的发挥、去gank。

    所以这回到了6级以后，月岂盲僧的大招就一直没用过，也没机会用，就一直等着要留给中路的菲克。

    当然，如果有其他的机会，他也会毫不犹豫的用出来，只是优先级是菲克而已。

    这时菲克回城还没上线，月岂先在蓝buff野区刷野，并叫上叶羽麟过来，在自己的野区排了一通视野。

    blank一直在下路徘徊许久，野区是有他放的视野的，这种眼必须要排掉，不然他们很容易看到月岂的位置。

    接着月岂和叶羽麟来到skt的红buff野区，在f4的位置，发现了在打f4的blank，月岂没什么废话，自己身后有叶羽麟，还有中路靠过来的禹景，这个f4肯定是要抢的。

    最终两人拼了一波惩戒，blank惩戒过早，拿到f4的buff，月岂后面惩戒拿到f4的金币。

    然后月岂就一直在下路徘徊，等待菲克的上线。

    这个时候菲克的双召已经好了，要杀他，还得费一番周折。

    月岂在skt红buff背后的草丛里，放了一个真眼，确认草里没眼后，站在草丛里，一边等一边对禹景道。

    “待会儿我就从这条f4的旁边的过道，直接上去，你一定要跟上。”

    再一次来gank菲克，月岂隐隐有些激动。

    “恩！”

    在两人说话间，菲克上线，月岂直接走出草丛，往中路而去。

    等菲克看到月岂在身后的时候，已经晚了。

    月岂的动作非常的快，摸眼r闪qqae，刚好把菲克的蛇女踢到前面的墙凸起的部分，撞在上面晕住了，禹景同时跟了一个眩晕。

    但是，在眩晕的0.01s，菲克闪现出去，尽管还是被晕住，可闪现依然生效，让他回到塔前。

    可见菲克的手速有多快。

    然而禹景的反应也很及时，大招没有放空，而是准确的放给了菲克落下的位置，导致菲克只剩50的血量。

    就在所有人以为菲克死定的时候，他来个神奇的走位。

    龙王的w开着，范围很大很大，但是这个圈只有最厚重的部分才会打出伤害，细细的尾部不会有伤害，菲克就看准了这个细细的尾部，靠走位直接走进龙王w的圈内。

    这个时候，菲克还敢走进来，禹景知道他要干嘛，立刻回头，菲克蛇女的大招就放出来，可是没有石化。

    “啧，反应挺快嘛。”

    一旁的月岂，交完了所有技能，不可能在进入塔内了，只能在旁边看着，看到两人的走位以及反应，不由赞叹了一句。

    虽然没石化禹景，但是减速是有的，利用减速这段时间，菲克找到龙王w的空档，走出了w的范围。

    禹景赶紧追了上去，这个时候，禹景已经在抗塔了。

    龙王毕竟是ap，普攻的伤害非常的低，a一下，竟然没a死，禹景有些自信的回头想用w烫死，菲克却再一次进入w圈内躲避伤害。

    而当禹景要平a时，菲克突然闪现跑路。

    嗖！

    禹景也交出闪现，这个人头，必须要拿到。

    终于，在一塔后面，追死了逃跑的菲克，而禹景的龙王，也被防御塔打得只剩两格血。

    然而这个时候，blank的奥拉夫已经从下路赶到中路，并从河道绕过去，追禹景。

    “能跑吗？”

    月岂这个时候血量只有一半，又没大招没闪现，不可能打得过满血有大招的奥拉夫，所以只能让奥拉夫绕过去堵截禹景。

    “跑不了，上路还有兰博呢。”

    “那就送塔。”

    “恩，没办法了。”

    “稍微等等啊，时间没到你送给菲克就完了。”

    “知道！”

    最终，禹景成功送塔，人头是塔杀，blank也没追上来，经验没吃到。

    这波算是大赚了。

    回过头来，在月岂和禹景还在泉水没出来的时候，blank来到下路，直接越塔击杀了余天的女警，这货就是蛮不讲理的越塔击杀。

    反正确认了下路没有esg的其他人，他们就可以肆无忌惮的越塔了。

    而韩智的波比同时也传送去了下路，可惜晚了一步，余天已经被击杀，而他要去杀越塔的人，却被同样传送下来的兰博的大招给阻拦了。

    不然他至少杀一个人的。

    这样，skt开局12分钟，终于拿到一个人头，运气好的是人头是辅助wolf拿的。

    “哎哎哎，月岂，你看石头人那。”

    叶羽麟说的是skt的石头人位置。

    刚刚blank越塔顶塔，血量不是很多，这会儿打完了石头人在那儿回城，刚好旁边有一个即将消失的假眼，看得清清楚楚。

    而月岂来支援刚好到小龙坑里，于是赶紧摸眼过墙到小龙坑背后，然后一个q给了站在眼下回城的blank。

    月岂捡到一个人头。

    (未完待续。)