
    esg五个人要上高地，就不像刚刚推一塔二塔那么简单了。

    虽说tsm现在陷入劣势，可是发条的手毕竟很长，红领巾同样也是，清兵完全不是问题，所以要想上高地，还得来一条大龙buff，或者，tsm死两个c位。

    如果tsm不出高地，想杀他们是不可能的，只有让他们出来才行。

    想了想，月岂决定先进行视野压制，野区资源压制，让tsm出不了高地塔。

    现在能让tsm出高地塔的理由没有，大龙刚打还未刷新，远古巨龙还有十万八千里，不可能等到那个时候，火龙倒是刷了一条，可是tsm不会为了这条火龙牺牲一局比赛，他们赌不起。

    所以这条火龙，tsm是不会来争夺的，就是想法都不会有。

    顺利拿到火龙之后，月岂率领队友顺势入侵tsm红buff野区，扫荡干净野区资源之后，将下路中路还有上路的小兵，再次整理一遍。

    来到上路的时候，同样把蓝buff野区也扫荡干净。

    临近大龙还有1分钟刷新的时候。

    “还差钱的，赶紧打，不差钱的，马上回城出装备。每个人出门人手一个真眼。”

    月岂一边说，一边回城，把振奋铠甲出了出来，他现在身上的装备还有三相之力、魔抗鞋、熔渣巨人附魔的打野刀，又肉又有伤害，等级还高。

    可能tsm没觉得差距到了足够碾压的地步，所以大龙快要刷新的时候，他们还是出了高地，来大龙处做视野。

    tsm非常的小心，几乎都是三个人以上抱团走在一起，不给esg强开的机会。

    虽然tsm非常的努力做着视野，可也只是看上去很努力，实际上视野做下去，马上就被叶羽麟或者月岂给排掉，一颗眼根本不会存活超过10s。

    当身上的假眼越来越少，tsm的辅助biofrost有些着急了，慌忙找了一个角落回城补眼，却不知道这个位置是有眼的，等到他回城，月岂果断叫开大龙。

    tsm的另外四个人，立马过来骚扰阻止。

    “别理他们，继续。”

    月岂却不为所动，指挥队友继续打大龙。

    眼看大龙血量越来越少，tsm的人坐不住了，根本等不及biofrost的到来，四个人冲了上去。

    余天和禹景两个esg的c位，站在外面，看到tsm的四个人冲过来，很机敏的后退，但是大龙坑里就剩月岂的人马、韩智的纳尔以及叶羽麟的牛头。

    叶羽麟的牛头站的位置非常的贼，躲在如果右边的凹槽里，而外面有视野可以清楚的看到tsm的人冲过来。

    tsm领头的，是奥拉夫，这货发育虽不是太好，但是出了一身肉装，要瞬秒还是有些困难，叶羽麟没选择动他。

    紧接着后面跟着hauntzer的兰博，叶羽麟便行动了。

    “杀兰博。”

    他大喝一声，猛的wq二连，从凹槽里出来，将兰博顶飞。

    “杀人。”

    同时月岂也指挥队友停手打大龙，专注于杀人。

    hauntzer表示没看懂esg的伤害是什么，我只是来打个酱油，跟着大哥奥拉夫来看看的，为什么就是我被秒了？

    hauntzer虽被秒，可是他的大招放了出来，隔断了余天和禹景的输出。

    “叶羽麟你顶一下。”

    tsm死了一个人之后，他们暂时后退了几步，不过红领巾开启大招，去打被兰博大招隔开的余天的卢锡安和禹景的卡萨丁。

    月岂便让叶羽麟先顶一下大招，他和韩智把大龙先给杀了。

    大龙的血量本就剩得不多，tsm又暂时后退了，打大龙是非常明智的。

    砰砰砰砰！

    doublelift的红领巾大招的四发子弹全部打在了叶羽麟一个开了大招的牛头身上，尽管红领巾发育不良，可是大招的伤害还是很客观，更重要的是最后一发有斩杀效果，打在开大的牛头身上，虽然没打死，可也打得剩下血皮。

    好在余天是爱他的，果断闪现到他身边给了一个治疗，不然就给红领巾的天赋冥火之触烫死了。

    “我艹，行啊，这个治疗给你满分，太特么及时了，我还以为我死了，吓死宝宝了。”

    叶羽麟一边卖萌，一边回城补血。

    另一边，月岂和韩智拿下了大龙，tsm的人没了争夺的目标，要打架也打不赢，于是早早的撤退，趁esg的人还没有攻过来，把三条路的兵线整理了一下。

    兵线被推出来，月岂他们也不管上下路的兵线，直接中路前进。

    大龙未死之前，可能tsm的装备还不是很落后于esg，大龙被打死之后，他们是彻彻底底的落后装备了，要打已经没可能打赢了，就是仗着高地塔，也不可能。

    除非能秒掉c位，但是这种高强度的比赛，事关赛点的比赛，esg的双c怎么可能关键时刻掉链子呢。

    如今，就看tsm的韧性有多强，能撑多长的时间了。

    而这个时间，就是他们死亡时间。

    似乎为了稳妥起见，月岂指挥着队友，准备破tsm三路高地。

    “这，会不会太墨迹了点？”

    禹景不解的问道。

    “就是啊师父，明明可以一波，为什么一定要破三路呢？”

    韩智也表示不明白。

    “因为三鹿好喝啊。”月岂开了玩笑，继续道：“你们要是有百分百的把握，那就一波，没有就破三路，有没有？”

    都不吭声了，于是都老老实实的去破三路高地。

    如果能一波，以月岂的判断，怎么可能会搞这么墨迹的事情，正是因为他知道这比赛非常的关键，一波的话tsm一定会拼死一搏的，那样变数就很大了，毕竟是在两座门牙塔前打架，可不是开玩笑的。

    如果破三路，那就是温水煮青蛙，等tsm明白过来的时候，已经晚了。

    三路全破之后，凶悍的超级兵蜂拥至门牙塔内，要处理如此多的超级兵，tsm的人根本无法估计esg的人。

    等门牙塔双双倒塌，tsm的人才想到要去拼，可惜大势已去。

    (未完待续。)