
    “闪现钩？”

    月岂还在草丛里蹲着，等着叶羽麟动手。

    这个时候，他是要配合叶羽麟，如果他觉得时机不成熟，月岂是不会出来的，毕竟有控制的，只有叶羽麟的锤石了。

    “现在都闪现e了，钩的命中率不高。”

    叶羽麟像是洞穿了一切，突然闪现e刷了wolf一脸。

    wolf这小胖子的扇子妈，被e中之后，就知道糟糕了，想要马上闪现，可惜余天接夹子太快，在他被刷起落下的时候，就中了夹子。

    余天对wolf落点精准的计算，根本没给他闪现的时间。

    不过夹子控制的时间不是特别长，在这段时间，余天的女警全力输出，打出一个爆头，也才打掉一半的血量。

    紧接着叶羽麟出钩再接上控制，伤害仍然差一点。

    还得月岂出马，才能不足伤害。

    然而扇子妈从一级开始就有大招，又2级学的是w加护盾和加速，wolf闪现出来之后给自己套了一堆buff疯狂往skt的塔下跑。

    眼看wolf就要跑掉，月岂终于追上。

    面前是没小兵的，如果q中的话，能击杀。

    可月岂没有出q，反而是闪现w摸眼近身，用普攻把wolf收走了。

    fristblood！

    esg战队拿到本局比赛第一滴血。

    场下举着棒子的人，都安静了，一声不吭。这种氛围下，就算有支持esg战队的粉丝，恐怕也不敢大声说话，害怕被他们用手中的棒子弄死。

    刚刚月岂之所以要花费如此多的技能，最后却普攻杀掉wolf，是因为bang的轮子妈一直挡在wolf的前面，轮子妈一直没使用e技能。

    以bang这样的顶级adc，用护盾挡技能，肯定是不在话下的。如果月岂用了q想远远的就把人头收了，那么最终结果就是被轮子妈护盾抵消，而自己再要追的话，可能会陷入被动。

    还不如第一时间近身稳稳把人头收入囊中，保证了击杀，也不会让队友亏损。

    毕竟叶羽麟用了闪现，人头拿不到的话，他们下路会很难过。

    拿到一血之后，月岂的经验有了一个很大的提升，顺便帮助余天把兵线推过去之后，很大方叫来禹景。

    “这个蓝buff给你了。”

    禹景受宠若惊，第一个蓝buff就让给自己。

    “我不是在做梦吧队长？”

    “你再哔哔我惩戒了。”

    “队长，我错了，我错啦。”

    第一个蓝buff让给禹景的龙王，自然是有月岂的道理的，毕竟和禹景对线的人，是大魔王菲克。

    如果禹景拿到这个蓝buff，能够压制住大魔王，那么后面就好打很多。

    就算压制不住，也可以保证禹景的发育，月岂可没天真到禹景的个人技术比菲克好，但是这是个团队游戏，队友的实力差距可以通过其他队友的帮助来弥补。

    之后月岂直接来到红buff野区，打完f4去到石头人处，发现blank在打自己的石头人。

    而且大的还被这货给抢走，月岂心里特别不爽。

    “野区入口的视野，都布置好，别给对方入侵的机会。”

    月岂收了小石头人，看了眼上路，发现对线没什么问题，也就放心的回城了。

    由于去了下路拿到一血，月岂的刷野便开始落后于blank的奥拉夫，这货一直在刷野，就没去gank过。

    得把野刷起来才行。

    月岂知道blank在想什么，就是想靠自己刷起来，等到打团的时候有一身好的装备，只刷自己的野肯定是不行的，必须要入侵。

    不能保护好自己的野区资源，就算拿到一血，可能最后也赢不了。

    将视野做好之后，月岂的野区很少会被入侵，而这段时间，双方很平稳的发育，没产生人头。

    但是线上skt依然打得很凶。

    就拿中路禹景的龙王来说，月岂给的那个蓝buff，基本就保证了他推线不死，压制不了菲克，到后面，菲克6级的时候，反而来压制禹景的龙王。

    “嘶――呼！！”

    打着打着，禹景突然深呼吸了一下，可见对线压力有多大。

    一旁的月岂听到之后。

    “等我6级，来中路抓一波。”

    从下半部分野区一直刷到上半部分野区，还没到6级，在f4的位置刷野，正好发现菲克越过兵线压制禹景。

    “好机会，上！”

    月岂还没露头，让禹景压上去跟菲克交手。

    菲克也是刚得不行，他本身就是成名已久的人物，操作什么的不在话下，不过禹景也没差到哪里去。

    禹景躲过菲克蛇女的q技能，踩在w技能中时，他突然回头，刚好躲过蛇女的大招，没被石化到。

    同时反手一个q晕住菲克，由于不是主q，龙王的q技能之后1.1s的眩晕时间，菲克很快就解晕，回头就跑。

    哗的一声，禹景的龙王放出大招，减速了菲克。

    此时月岂刚好出现，菲克看到一个6级的盲僧在侧前方拦着，果断往下路方向走，来到河道边，一个闪现上墙。

    嗖嗖！

    月岂和禹景非常的果断，纷纷交了闪现上去追。

    前面龙王的q技能和大招，以及不停转动的w技能的伤害，菲克都吃了，血量本来就不多，这时两人追上来，瞬间将他的血量打得见底。

    最后月岂一个q技能，稳稳的收入人头。

    这个时候已经在对方的野区了，blank的位置不知道在哪里，wolf也从线上消失不见，避免节外生枝，月岂才没让这个人头。

    “菲克双召全交，等会儿我再来一次。”

    这一次，月岂的盲僧，就6级了。

    不过菲克大魔王不是白叫的，这次月岂来gank因为没有闪现，只能w摸眼近身q，大魔王的走位非常的风骚，屁股一扭，就躲过了q技能。

    中路gank不成功，下路却发生了事情，blank的奥拉夫像疯狗一样，来到线上和队友狠狠的把线压在一塔下。

    bang的轮子妈一直在攻击塔，月岂要不去，可能会被拆掉。

    (未完待续。)