
    2：0.

    这个大比分，让许多粉丝为之欢呼雀跃。

    已经是赛点局，再赢一局，便可以挺进msi季中邀请赛的总决赛。

    esg已经势如破竹、气势如虹，bo5第三局tsm战队明显心态上出现了问题，操作和判断上频频出现失误，最终导致比赛输掉，0:3把esg战队送进了最终的决赛。

    要跟skt战队打决赛，争夺这届msi季中邀请赛的冠军，让人很紧张，又非常的兴奋。

    紧张的是最终要面对的，可是skt战队啊，这支拥有大魔王菲克的战队啊。

    面对这支曾经两度获得s系列赛冠军的传奇战队，月岂感觉是相当有压力的，可同时他又非常的兴奋，能跟这样的强队、这样传奇的战队打决赛，能不让人兴奋吗？

    曾几何时，能在韩国队手中夺得冠军的队伍，自s2到现在，只有edg战队，其他lpl的战队，没有一支能在韩国队的虎口里夺食。

    如果这次esg战队能赢下skt战队，夺得第三届msi季中邀请赛的冠军，那将给中国的lol带来第三座世界冠军奖杯，前面两座，都是厂长和队友夺得的。

    因此备战决赛这几天，月岂他们不论是训练，还是休息，都在围绕着如何打skt进行，所有人都在思考这个问题，想办法、想点子、想策略。

    每个人都不闲着，把手机关机，所有跟外界联系的通讯设备都关掉，完完全全的进行了封闭式的训练。

    除了接受采访外，这几天没有任何人知道esg的近况，更不知道他们的训练情况，所以弄得粉丝非常的着急。

    不少粉丝通过各种渠道，想要知道esg战队准备得如何，碍于粉丝的压力，esg电子竞技俱乐部的官博发了一条队员训练的近况，配图是队员在打rank时的照片，随图配的文字，也是告诉粉丝不要担心队员，等到了比赛那天，就知道了。

    一周以后。

    msi季中邀请赛决赛，正式开始。

    不得不说，在韩国、在釜山，skt是有主场优势的，当天，现场几乎都是skt战队的粉丝，座无虚席，想要在里面找到一个支持esg战队的粉丝，非常的难，犹如大海捞针。

    “我去，怎么这么多人啊？”

    开赛前，有一个亮相，看到台下全是红白相间的颜色，叶羽麟吓了一大跳，这特么全是skt的粉丝啊。

    “人山人海的，我感觉今天如果我们赢了skt，会走不出去，你们觉得呢？”

    五个人并排站在一起，中间的禹景声音细如苍蝇，嘴皮都不带动的说话。

    “听说韩国私生饭，会给不喜欢的明星之类的人寄刀片，就问你们屁股蛋有没有感觉到凉嗖嗖的。”

    韩智也细如蚊虫。

    “听你们这么说，我们这场比赛，那不是3:0早早的输了更好？”

    月岂斜眼看了眼韩智道。

    “额，师父，我同意你的说法，咱们还是早点3:0结束比赛吧。”

    韩智似乎没听明白月岂说的话，以为是esgvsskt，3:0，实际上月岂说是的skt3比0esg。

    他却不知道，这看似错误的领会，竟然成真，esg真的3比0打败skt夺得msi季中邀请赛的冠军。

    当然，此时还在亮相的五个人，根本不可能预料到未来三个小时的之后的事情，他们还在思考着如何打比赛，如何打好这场比赛。

    亮相完之后，选手转身去就坐。

    没多久，双方的bp开始了。

    介于esg和tsm的三局比赛，叶羽麟都是使用的牛头，按照skt的一贯做风，这个是不会放出来的。

    在蓝色方的skt，首ban就是牛头，尽管他们的队员wolf也非常的善于使用牛头，也没考虑过抢来给他用。

    看这个样子，skt是有准备其他的东西来给wolf使用，不然也没必要ban牛头，直接抢给wolf，还可以省下一个ban位。

    虽然看透，但是拓跋峰也猜不到skt教练福满多到底会让wolf使用什么辅助。

    事实上，后来拓跋峰才知道自己想多，skt就单纯的不像让叶羽麟使用牛头，并没有给wolf准备什么大招。

    双方阵容很快确定。

    蓝色方skt战队：上单duke兰博、打野blank奥拉夫、中单菲克蛇女、轮子妈、wolf辅助扇子妈。

    红色方esg战队：韩智上单波比、月岂打野盲僧、禹景中单龙王、余天adc女警、叶羽麟辅助锤石。

    进入召唤师峡谷之后，月岂感觉自己脚下震动了起来。

    “怎么抖得这么厉害，地震啦？”

    月岂莫名的看了眼周围的人，发现工作人员都没动，不像地震的样子。

    “师父，你看台下，那些人嘴巴张那么大，肯定是他们的声音震的呗。”

    “呵呵，这耳机隔音效果挺好嘛，声音震得地下都颤抖了，我们居然都听不到。”

    “感觉摘了耳机，要被他们的声音给震死。太恐怖了，就没有给我们加油的吗？”

    禹景说着左右找了找，根本找不见esg战队的横幅。

    现场支持skt的人太多太多了。

    从高空俯瞰下去，完全就是红白相间的海洋，就算有其他颜色，也早就被淹没了，哪里可能找得到。

    “想这个干毛，赶紧的，比赛开始了。”

    叶羽麟提醒道。

    众人买了装备，冲出泉水。

    “走起！”

    “加油！”

    几个人互相鼓励，然后来到野区入口站定，遥望着河对面的skt的人。

    一级团双方都不打算搞事情，所以很平稳的度过了。

    下路双方都没有打野怪，直接上线推兵抢二级。

    月岂刷完红buff和f4，直接来到蓝buff野区，刷了三狼和蛤蟆到3级，接着便直奔下路而去。

    刚刚好，月岂到的时候，双方下路组合双双同时到2级。

    (未完待续。)