
    blank他们越塔的时候，月岂和禹景就已经往下路赶去支援了，却依然晚了一步。

    那时blank的奥拉夫已经残血，skt的双人组也已经回城，月岂就想去打一条小龙，这是一条风龙。

    没想到看到了打完石头人原地站在眼下回城的blank，赶紧摸眼过墙稳稳的瞄准blank一个q二段过去，e平a收走人头。

    blank此时一脸的郁闷，黝黑的脸庞，更加的黑了。

    “妈哒，老子辛辛苦苦越塔才杀了一个人，你特么悄悄咪咪的过来一个q就捡了一个人头，西八哟！”

    尽管心里很不爽，他也知道是自己大意，太贪了，如果不打这个石头人，早点回城的话，可能就没这么多事了。

    杀了人之后，月岂过来顺便和韩智推skt的下路一塔。

    而余天和叶羽麟，早就转到上路，去推塔了。

    因为韩智传送下来，什么也没捞着，而且余天复活之后，刚好可以直接去上路线上，谁的发育都不耽搁。

    “禹景，来下路，把塔推了。”

    月岂知道，wolf和bang回城出来，一定会来下路，所以早早的把禹景叫来下路支援，他是想把塔直接给拔掉。

    月岂的盲僧和韩智的波比，就像是两个老流氓，看到bang的轮子妈过来了，一点儿也不慌，就在塔下疯狂的拆塔。

    wolf肯定不干了，他跟bang两个人，你们也是两个人，还是两个近战，总不能怕吧？于是wolf和bang上来准备把月岂两人驱赶走。

    “上！”

    月岂看到禹景已经到了三角草了，果断叫韩智一起上。

    两个老流氓往前一冲，bang通过三角草里的视野，看到龙王来了，马上交了大招就往自家的二塔跑。

    可惜龙王的支援速度非常的快，穿墙过来直接出现在wolf的侧面，吓得他立刻给了灵链加上闪现逃跑。

    禹景也是刚，同样闪现跟上去，在skt下路二塔前，用q晕住了wolf的扇子妈，韩智的波比都不用调整角度，因为wolf靠墙太近了，随便壁咚都能晕住。

    因为是在对方的塔下，月岂就没让这个人头，qq快速收了。

    然后回头和韩智两人，再次推下路一塔。

    这个一塔的血量在前面两人的努力下，已经剩下半血，这会儿bang是绝对不敢过来阻拦的，而blank还在家里才出来，根本守不了。

    可是bang不信邪，他以为blank已经到身后了，于是迷之自信的走上前去，要驱赶走月岂和韩智。

    “我艹，这么凶，师父，****。”

    于是，bang继wolf之后，被韩智给壁咚到墙上。

    韩智的波比出的都是肉装，没什么伤害，不过月岂的盲僧，可是拿到了3个人头，又出了战士打野刀，伤害简直爆表。

    没什么悬念，在两个老流氓的合作下，将bang再次曰翻在墙根。

    之后两人没什么阻碍的，收掉了一血塔。

    而这个时候，blank才从野区姗姗来迟。

    “我还以为他身后有人，这么凶。”

    韩智不理解bang为什么没人来支援，还敢独自一人上来守塔。

    “可能是想吓唬我们，假装背后有人吧！”

    想来想去，月岂觉得也只有这个解释合理了，不然bang就是脑袋秀逗了才会上来送人头。

    不管bang到底是不是脑袋出了问题，现在双方的人头比，已经来到1:5，谁都不会想到esg竟然可以领先skt4个人头。

    死的人多了，skt的粉丝自然不开心，不过他们不担心，因为通过ob的大屏幕，可以清楚的看到双方的经济差距。

    esg领先4个头，又拿到一血塔一血的情况下，竟然没有拉开经济，和skt的经济居然是持平的。

    这就是skt粉丝不担心的原因。

    经济持平，意味着esg的塔白推，人头白拿，等到skt拿头拿塔的时候，可以就是实打实的经济领先了。

    这些esg的队员是不知道的，就连月岂自己，也没有意识到。

    但是管他呢，至少数据面上看着，己方是领先的，那么心里上就会认为自己是领先的。

    既然是领先的，那就不会害怕skt。

    打起来不会畏首畏尾，而且如果skt有优势的话，他们会用一种令人窒息的节奏，让人踹不过气来，直至死亡。

    而现在skt没有这样的节奏，说明skt的队员也不知道自己的经济和对方是持平的。

    在esg占据主导地位的时候，菲克依然还是那个大魔王，他根本没把对手禹景放在眼里，尽管他是skt死得最多的一个人。

    韩智有一次来中路gank菲克，而禹景在韩智的波比到来之前，就跟菲克打了起来。

    禹景很机敏的又一次躲过菲克的大招，打了菲克的蛇女不少血量，这时菲克交出疾跑跑路。

    禹景赶紧瞄准，放出大招，却被菲克扭身躲过。

    就差一个大招的血量就可以杀死。

    “我就不信了。”

    韩智的波比也抡起大招。

    可是砸出去之后，还是被菲克走位躲开了。

    纯靠走位躲过两个致命的大招，让人又看到了顶峰时期的菲克丝血的发条走位的场景。

    那简直就是一种艺术。

    这段精彩的表演，让全场的skt的粉丝为之欢呼为之疯狂。

    “我的天，这个走位，也是6得不行啊。”

    韩智看到菲克丝血走位没死，简直无语了，到嘴的鸭子飞了的感觉，一点儿也不好受。

    “他是开了疾跑，你没想的那么神。敢禹景的走位也不错啊，又躲过了菲克的大招，估计以后菲克看到你会有阴影了吧。”

    月岂却不觉得菲克有多牛掰，反而觉得禹景几次回头躲过菲克蛇女的大招没被石化，更加的牛一点。

    “队长，你别这样夸我，我会骄傲的。”

    禹景故作腼腆的笑道。

    (未完待续。)