
    “韩智去上路带，禹景去下路，我们打131分推。”

    五个人回城出来，更新了一身装备，在月岂的指挥声中出门。

    走到中路附近，月岂顺势去打了一下f4，打完之后出来，却发现wolf的扇子妈在河道草丛里，被草丛里的视野看到了。

    月岂果断摸眼下去，r闪现将他给踢回去。

    “接着！”

    叶羽麟和余天都在身边，这一脚，踢到叶羽麟的钩子上，余天点了两枪，直接收走了wolf的人头。

    心态打乱了吗？

    月岂都没想到skt竟然开始送了，显得有些意外。

    如此，esg有大龙buff在身，skt又少了一个人，中路一塔血量只有三格，他们是无论如何也守不了的。

    尽管skt有时会犯低级错误，但是他们守塔，还是很果断的，第一时间月岂他们竟然没推下来。

    blank这货仗着自己的奥拉夫一身肉装顶在前面清兵。

    也是因为月岂他们打算131分推，中路就三个人，而skt也有三个人，所以并不怕月岂他们三个，多了三个大龙buff。

    不过最终他们还是顶不住月岂他们的怒火，把中路一塔让了出来。

    就在月岂他们推中路一塔的时候，出事了。

    skt在中路守的人，始终是5个，duke突然绕后，在没视野的情况下，没被察觉到，竟然给他大招留住了人。

    “卖我。”

    月岂决定卖自己。

    这个时候被兰博的大招减速，刚刚使用r闪踢wolf的月岂的盲僧，是没有闪现跑的，也不可能跑得掉的。

    还不如深入敌方，阻拦一下他们追击的步伐。

    这让月岂深深的认识到，131分推，似乎有些不行。

    而月岂的盲僧死掉，给了skt一定的偷发育的时间，这更是让月岂决定不打131分推了。

    不过就算不决定打131，想要攻破skt的防线，也是非常的困难，在尝试了几波进攻被化解之后，大龙buff也所剩不多。

    也就是说，这条大龙buff所带来的收益，就只有一座中路一塔。

    月岂的失误是有一部分原因，更多的，还是skt这支队伍，太强了，在这样的劣势下，都能打得像优势像均势。

    硬生生的把esg的大龙buff给拖没了。

    此时比赛的时间，已经来到33分钟，双方的人头比是2:8，skt2，esg8，由此可见双方的实力以及防守的功力。

    另外也是跟如今战队都喜欢打运营有关，所以人头才会那么少。

    拉拉扯扯的，等到了第三条小龙的刷新。

    前面两条龙，一条风龙和一条水龙，都是skt拿去的，这条同样是风龙，月岂却不打算让了。

    而skt的人也过来争抢，不过被月岂稳稳的收入囊中。

    看到风龙被月岂惩戒掉，skt的wolf的扇子妈开了群体加速立刻逃跑，月岂他们在后面追半天都追不到，只得放弃。

    “去蓝buff！他们蓝buff刷新了。”

    这时，月岂注意到skt的蓝buff刷新了，这肯定是不能放的野区资源，而且蓝buff到后面有法强加成的，更不能给菲克的蛇女了。

    “我先进去！”

    禹景的龙王跑在前面，飞过墙去到蓝buff那里。

    哗！

    突然身后一声怒喊，禹景回头一看，吓得魂飞魄散，bang的轮子妈竟然开了大招带着四个人追在他的屁股后面。

    “这特么不就是一个蓝buff吗，用的着这么兴师动众的？”

    禹景刚刚真的给吓了一跳，如果他被抓死了，这局比赛不知道要拖到什么时候，真到了那个时候，给bang的轮子妈装备起来，可能这局被翻盘，那他就成了千古罪人了。

    “走，过去。我有惩戒。”

    蓝buff里面是有眼的，刚刚禹景放的，月岂看到蓝buff还没有被打掉，决定过去惩戒抢走。

    他和禹景走的是蓝buff背面的那条通道，隔着墙，给了蓝buff一个q，看到skt的人在打，他们不得不打，因为叶羽麟和余天去了中路，要拿中路二塔，他们不得不去守。

    他们去守了，这个蓝buff一定被月岂收了，还不如临走的时候，搏一把。

    不过没有搏一搏，单车变摩托。

    月岂看准血量，直接惩戒收走了。

    而这时中路的二塔也被推掉。

    这波拉扯，简直赚到了。

    叶羽麟和余天在中路推塔的时候，禹景突然往下路走，开着e技能飞过墙，要去逮duke的兰博。

    duke和韩智一直在下路互相带线，此时duke太过深入，被禹景成功绕后了。

    两人合力让他连中亚都没开出来，禹景收了duke的人头。

    不过由于兵线，以及skt支援的原因，下路二塔还是推不了，所以esg决定回城，然后去大龙处。

    是的，大龙又刷新了。

    几个人都在大龙处做眼，不知道blank是心大还是以为自己出的纯肉很肉，做眼的时候过于深入，被月岂他们包围了。

    blank的迷之走位，让刚刚刷新的大龙，拱手相让，根本就没争夺的资本。

    “走，中推！”

    月岂决定不再131浪费时间，决定集体中推。

    看到红色小兵进塔，skt的人往后站，不敢太过靠前，怕被强开。

    可是叶羽麟根本不管他们站位靠前还是靠后，走上高地，二话不说直接闪现过去e刷起两个人。

    轰！

    禹景也跟了闪现，一个大招，将菲克收了。

    不过duke这货非常的猛，大招直接给了余天的女警，并且闪现进去秒掉了女警然后开启金身等死。

    没了adc，拆塔比较慢，而这个时候，在大龙处死掉的blank复活，bang也还在，月岂他们因为冲塔导致血量不是特别好，所以拆塔之后，就走了，没有拆掉水晶。

    几个人回城，再次出门的时候，几乎都是5神装了。

    (未完待续。)