
    在这之前，余天早就跑到河蟹草的位置，横着放了一排夹子。

    看到这一排五个夹子，skt的人，有些头疼，过来也不是，不过来也不是。

    就算过来，也得小心翼翼的不踩到夹子，不然就得被一枪爆头。

    如果可以，skt五个人绝对不会过来的，可是月岂他们已经在打远古巨龙了，不过来不行的。

    “我没叫你们停手，千万不要停手。”

    月岂已经在心里盘算着跟blank拼惩戒了。

    要快速不拖的结束比赛，唯有这样了，不然想强开对方，是非常难的。

    由于现在到了40分钟，两边的双c装备也就只差一个大件，一个5神一个6神，5神之后最后一件多半都是保命装，所以在输出伤害上，两边的c位都差不多。

    一个强开失误，可能就会导致反一波，拼惩戒估计比强开风险要笑一点。

    而且远古巨龙和大龙这两条龙buff，就是后期在装备无法更新停滞的时候拉开伤害差距的东西。

    当远古巨龙的血量一点一点的下降，blank躁动不安，一会儿上前一会儿回头，来回的走位，不敢太过靠前，怕被强开，但又不敢不靠前，害怕远古巨龙被打掉。

    月岂却什么也没管，就一直在输出远古巨龙。

    如果有人注意到细节，就可以看到，月岂自从放了第一个q之后，就一直没再放q技能，而是捏在手中，待会儿有大用处。

    远古巨龙的血量持续下降，skt的五个人看在眼里，特别是团队里面唯一的肉、唯一的前排blank的奥拉夫，顶在前面蠢蠢欲动。

    而这个小黑小黑的男孩儿，脸上尽是坚毅自信的神色，那种自信仿佛就是他已经预见到自己待会儿会把远古巨龙抢下来。

    同样的，月岂心里也是如此。

    甚至，月岂比blank更加自信，因为他离远古巨龙最近，自己一直在把输出打在远古巨龙身上，他能把握住血线的位置，能把握住惩戒摁下去的时机。

    更是因为他留了一手q技能。

    盲僧、奥拉夫亦或是蜘蛛女皇，在打大型史诗级野怪时，基本都会留一个技能，配合惩戒来拿下史诗级野怪，这个技能往往具有斩杀效果。

    盲僧是q技能，蜘蛛女皇是变成蜘蛛形态的q技能，而奥拉夫，则是e技能“鲁莽挥击”这个具有真实伤害的技能。

    远古巨龙的血量，仿佛就是一个倒计时，双方打野抢夺的倒计时，也是双方开团的倒计时。

    血量一点一点落下去，人也会一点一点的紧张起来。

    或许在场上正在比赛的队员不会紧张，看比赛的人，才会紧张。

    现场多半是skt的粉丝，自然希望skt能把远古巨龙抢下来。

    网上看比赛的，是国内的观众，他们肯定希望esg战队能拿下远古巨龙，当然，个别脑残就不要计较了。

    满级的惩戒伤害，是1000真实伤害。

    盲僧的q技能，满级没有装备是170的物理伤害，二段也是170的伤害，还加上8%的生命值损害，对野怪附加400点伤害。

    刨除远古巨龙本身的防御，再加上月岂盲僧身上的装备q技能大概能打出300的伤害，也就是说，在远古巨龙1300点血的时候，月岂就可以qqf，用q技能两段伤害加上f惩戒收走远古巨龙。

    这个点，要特别的把握好。

    blank的奥拉夫想要抢到这个远古巨龙，必须得走近了，才能施放e技能，但是他走近了，月岂绝对会指挥队友弄死他。

    所以月岂不论在心里还是外在条件，都领先blank。

    所以，这条远古巨龙，blank确实来抢了，却没能抢走。

    月岂qqf收走之后，跑到一半的blank的奥拉夫，被禹景用q晕住，便开了大招回头就跑，在晕住这不到一秒的时间，不明aoe伤害打在这坨肉身上，瞬间打得只剩三分之一血，好在他身上有春哥，就没急着连疾跑都开。

    沐浴着黄金龙血的esg五个人，从小龙坑里出来，skt战队五个人在前面落荒而逃。

    “追！一个都不能放过。”

    “追呀，弄死他们。”

    “一波拿下比赛，冲啊。”

    “哎哟握草，这个菲克又要搞我。”

    早就冲在前面的禹景，突然回头，躲过了菲克蛇女的闪现大招。

    禹景都不知道自己怎么做到的，下意识的就回头躲掉，反应太特么快了，简直是他的本能反应了。

    “别慌，我黏着蛇女的。”

    叶羽麟的锤石，原地放大，一个eq把蛇女控制在手中，菲克大魔王的下场不用多说了，因为跟在禹景旁边的还有月岂的盲僧，菲克想不死都难。

    而余天的女警，被奥拉夫突进，可是他身后被早就绕后到f4那里的韩智的波比，阻断了c位，没了c位的输出，奥拉夫现在就是一个炮车，根本不可能切死女警。

    反而是被余天放风筝。

    在skt逃跑的途中，韩智壁咚了duke的兰博，跟奥拉夫一起，被杀掉。

    此时skt还活着的人，就剩bang的轮子妈和wolf的扇子妈，可是扇子妈也是残血。

    “直接上高地一波，别执着追人。”

    40分钟的时间，死了3个人，中路高地又被破的情况下，除非bang能在塔下创造奇迹，不然skt这局就是输。

    “我去追wolf，你们推线上高地，我传送过来。”

    bang是没法追的，他早就跑到高地上去了，而wolf还在逃跑，韩智不能让他回去。

    bang最终也没创造出奇迹。

    不过他勇猛了一次，面对高地上的四个人，他冲了上去。

    然后悲壮的倒下。

    韩智传送回来，跟队友一起，拆掉两座门牙塔，然后拆水晶主堡。

    “来，亮图标，一二三！”

    当水晶主堡爆炸前，月岂叫上队友一起把图标亮出来。比赛过程中，都是skt一直在亮图标，月岂他们一次也没亮过，这回终于可以亮出来。(未完待续。)