
    这波上高地，如果余天没被duke杀死的话，可能水晶就破了。

    不过高地塔破掉之后，还是很有机会破掉水晶的，但也只是很有机会，对于skt这支战队来说，只要水晶不破，防御塔倒了一点关系也没有。

    很可能强行破水晶的时候，skt抓住机会一波打回去了。

    所以月岂他们现在很小心，很谨慎，已经到了关键时刻，容不得犯一点错误。

    主要想的办法，就是把中路的水晶破掉，超级兵出来之后，破其他路也就指日可待，甚至结束比赛都不无可能。

    前提是要怎么才能推掉水晶。

    “韩智，你去上路带线。禹景，你下路带一带，之后来中路汇合。”

    月岂脑筋飞速转动，决定用拉扯的战术不费劲的破掉水晶。

    上路的兵线，还在skt一塔的位置，韩智上去带线，他还有大龙buff，兵线带过去之后，skt的人以为月岂他们要推上路二塔，于是人都上去了。

    殊不知月岂、叶羽麟以及余天三人突然折返，回到中路高地上，去拆水晶了。而下路推了线的禹景，也在往中路靠，万一打起来，他也能及时支援到。

    不过skt的反应速度非常的快，水晶还没破掉，菲克的蛇女和bang的轮子妈就从上路过来守了。

    此时比赛，已经到了38分钟，蛇女和轮子妈的装备也是5神装，月岂和叶羽麟一个是盲僧一个是老牛，看上去很肉，实际上禁不住蛇女和轮子妈一套伤害的。

    所以月岂和叶羽麟这俩个近战a了几下水晶，看到来人之后就后退了，将推水晶的重任交给余天的女警。

    一个adc推塔确实快，但是有人骚扰的情况下，他还是不敢全心全力的推，而且菲克是有闪现的，如果强行推，可能会被他闪现上来秒掉，那样后果就不堪设想。

    最终水晶只剩三分之一的血量，差一点就破掉了。

    “我曰哦，就差一点！他们怎么回来这么快？”

    叶羽麟啐了一口，有些不爽的说道。

    “别管了，去下路。”

    既然推不掉，月岂也不拖拉，直接赶去下路。

    见中路水晶推不掉，队友又撤回来了，禹景支援到一半，也返回下路去推二塔了。

    余天的女警过来，两下点掉三格血的防御塔，可惜再也推不进去了。

    skt已经摆好了防御姿势，目前只能推到这里了。

    “回城，把装备出了，我们直接去中路，禹景，看你的了。”

    这个时候，基本要神装了，月岂也知道队友要出装备，便赶紧叫他们回城，自己同样回城补了个真眼。

    而上路依然在和duke的兰博打太极的韩智，则有些郁闷，duke一直守着上路二塔不放，他几次想推都推不掉，看着几格血的防御塔，恨得牙痒痒。

    也是因为队友都回城了，整个skt的野区，就他一个人，skt除了duke的兰博其他人也没出现在地图上，所以他比较小心的后撤。

    “嘿嘿，我感觉，待会儿，他们会哭！”

    禹景贱笑着，站在泉水里，放了一个q技能“星河急涌”，然后跟着在q技能的后面，往中路而去。

    “把前面的小兵清了，速度。”

    月岂和余天在前面给禹景开路，叶羽麟则去野区做视野。

    看到esg的人都跑到了中路，skt的人纷纷回城，然后往中路赶过去。

    水晶，skt是绝对不会轻易放的，这玩意儿跟防御塔不一样，防御塔掉了，人可以去充当防御塔，水晶掉了，谁能充当？

    系统可不会因为你站在水晶上，就不派出超级兵的。

    一旦出现超级兵，那么skt中路就会被牵制住，一定要派人在中路守着，那么其他路打团或者守线时，就会少人，很容易会被强开。

    skt战队的五个人，守水晶的决心可歌可泣，可是看到前面悠悠然的飘来的庞然大物，skt五个人都避让不及，哪里还敢守水晶？

    这个庞然大物，正是禹景的龙王从泉水一路推着q技能过来的星核

    到了skt中路高地上，这团硕大的星核占据了整条中路的宽度，把中路高地入口封得严丝合缝，只要站在这条道上，就没有谁能躲开星核。

    看到这团星核的体积，台下的观众发出惊呼。

    而skt的五个人，都让开了道，根本没人敢过去，一旦碰到擦到，就是眩晕，结果就被躲在星核下面的月岂等人围殴致死。

    skt的人一让开，中路水晶又没多少血量，余天终于可以轻松的点掉水晶，一旁虎视眈眈的菲克大魔王，看到如此硕大的星核，也是没辙。

    他也惹不起，只有躲在一边了。

    “怎么样，我这个老司机，牛掰吧？统统给我让路。”

    水晶破掉，禹景有很大的一部分功劳，自然得意不已。

    “少废话，去远古巨龙。”

    水晶一破，月岂马不停蹄地撤下来往下路冲。

    “要埋伏，还是直接开？”

    叶羽麟问月岂道。

    “埋伏试一试。”

    确实就像月岂说的，只是试一试，这种情况下，skt每前进一步都非常的小心，根本不给他们埋伏到的机会。

    反而被skt各种眼给插出来。

    蹲了几次无果，月岂索性不蹲了。

    “直接开！”

    中路已经破了，这个时候就是要逼skt过来，所以月岂必须要打这条远古巨龙。

    他不能再磨蹭下去，每过一分一秒，都是给skt机会。

    “这样就开了？不好吧，他们人都在呐。”

    禹景觉得不合适。

    “我听师父的。”

    韩智毫不犹豫地支持月岂。

    “开！”

    余天斩钉截铁，就说了一个字儿，却瞧出他的果断。

    “开，不要犹豫。”

    叶羽麟也赞同开。

    于是，站在小龙坑上方的月岂，一脚q踹到远古巨龙的脸上，二段q过去。

    esg五个人开始打远古巨龙。

    skt的五个人，站在小龙坑外骚扰，成不成，就看这一波了。

    (未完待续。)