
    中路的这波在菲克精彩操作的同时，下路esg的一塔，被bang偷偷的拆掉，帮助skt扳回一座防御塔。

    经济上，esg战队小幅领先，也就1千左右。

    1分钟后，skt上路一塔，已经被之前一直不参与中路团战而在不停推线的余天和叶羽麟，推掉了一半的血量。

    眼看要掉了，skt的上单duke及时出现，他的兰博将兵线清理之后，bang和wolf也来到上路，看样子是要反推一波。

    “奥拉夫在大龙那里，往上路走了。”

    月岂看到大龙处的视野下，奥拉夫举着两只斧头在往上路赶，而叶羽麟和余天还在河道中线的位置。

    好在月岂提醒得早，两人没有任何留恋，有惊无险的退回了塔下。

    “他们会不会越塔？”

    此时skt在上路聚集了4个人，叶羽麟担心他们会越塔。

    “我来了，不怕越塔。”

    看到奥拉夫往上走的时候，月岂也在往上路走。

    “兰博来下路了，他们上路不会越塔的。”

    在下路带线的韩智，看到duke的兰博在线上出现。

    月岂去帮助清理了一下bang的轮子妈推进一塔的线，保证了skt无法越塔之后，便往中路赶。

    这个时候大龙处的视野已经消失，而blank的奥拉夫早就不在上路，很可能去了中路。

    月岂马不停蹄的赶到中路去反蹲。

    所幸都没发生什么事情，禹景也是很谨慎知道奥拉夫不在，左边又河道草丛里又没有视野，走位很小心。

    确认了所有路都安全，月岂才到野区去刷了一轮野，然后将身上仅有的一个绿色打野刀的眼，插在了上路河道口，才回城出装备。

    之前他出了绿色的战士打野刀之后，又出了一双cd鞋，为的是让大招以及闪现的cd更加的快速转好。

    盲僧对于大招和闪现，还是非常的依赖的。

    这次回城，月岂继续出的半输出装：海克斯饮魔刀和锯齿短匕，这是要做大饮魔刀的节奏。

    毕竟skt的阵容里，上单是兰博，中单是蛇女，ap伤害特别的爆表，特别是现在的兰博，都喜欢先裸一件大面具，加上一双法穿鞋，打人特别的疼。

    蛇女的ap伤害，自然不用多说，所以这个海克斯饮魔刀出得很有性价比。

    至于护甲装为什么没出，月岂想的是轮子妈的装备还比较遥远，根本不可能打得动他，而奥拉夫是个近战还全身是肉，他也不会针对自己，月岂的目标主要就是skt的双c，只要踢到这两人中的一个，能用伤害灌死，就ok了，他就做到自己应该做的事情了。

    买完装备出来之后，月岂依然直奔上路。

    由于马上要刷大龙的缘故，两边战队的人除了有传送的上单，都不会去下路，并且月岂看到skt的人对于他们上路一塔虎视眈眈，几次想要推掉。

    月岂出门就来上路，是为了保护余天以及防御塔。

    而skt的视野做得很好，看到月岂来上路之后，便不继续推了，而是缓了下来，这么一牵制，倒是把esg的节奏给缓和下来。

    还有很不好的一点，就这条龙刷的是一条风龙，根本不会引来skt打团战，所以如果不主动去野区找事，skt肯定会拖时间，给bang的轮子妈发育的时间。

    “叶羽麟，跟我去野区。”

    月岂肯定不会坐以待毙，这样只会进入skt的节奏。

    入侵skt蓝buff野区之后，发现野怪没有，blank也不知道在哪个地方。

    “要不，gank下中路？”

    叶羽麟看到菲克在一塔前面一点站着，似乎没有眼看到他们入侵野区，没有后退的意思，他觉得有机会。

    “可以！”

    月岂看了一下，觉得是机会。

    “我从塔后过去。”

    这种脏活累活危险活，只有辅助来干了。

    叶羽麟绕后之后，非常的果断闪现过去放e技能，可他没想到，菲克的反应更快，e技能还在空中，他人就已经闪现到叶羽麟的身后，再想抓他已经不可能了。

    “我曰，什么鬼啊，他反应怎么这么快？”

    叶羽麟怎么也想不通，这个可是闪现e啊，不是q啊，闪现躲q没什么奇怪的，闪现躲闪现贴脸e，算怎么回事？

    这个就跟躲石头人贴脸大招一样，太特么需要反应了。

    “他反应要不快，还叫大魔王？心里，赶紧走，奥拉夫来了。”

    一击不成，月岂指挥队友赶紧撤退，如果被人留住，可要损失很多资源。

    “我回上路了。”

    上路就剩余天一个人，叶羽麟可不放心他。

    当叶羽麟回到上路，才发现skt的bang和wolf，已经不在上路，而去了中路。

    显然他们准备放掉上路一塔，并且几个人在中路推了兵线之后，就直奔风龙而去。

    余天当然不会客气，既然要用一座塔换一条风龙，怎么想都是值得的。

    推掉skt上路一塔之后，双方的经济却依然还是维持在1千左右的差距。

    推掉上路一塔，余天没有回城，而是继续推。

    这下skt就不干了。

    他们打完风龙，刚好五个人都在中路，于是集合一起要推esg的中路一塔，突然的转变，让esg的人有些猝不及防。

    “韩智叶羽麟，过来守塔。”

    月岂发现中路只有他和禹景在守塔，对面可是五个人，于是赶紧把他两人喊来中路守塔。

    最终skt也没推掉，叶羽麟来了之后，skt也不敢随便造次，特别是没有位移的英雄，看到叶羽麟的锤石，就很慌张。

    推塔又不了了之，双方进入缓慢的节奏。

    “余天来中路，禹景去上路。”

    女警就是用来推塔的，余天已经推了上路，下路也被月岂和韩智推掉，skt就剩下中路一座一塔了。

    skt也作出了应对，把bang和wolf跟叫来中路互推。

    菲克则去了上路，继续和禹景对线，下路天高皇帝远，依然是韩智的波比和duke的兰博在互相对线。

    (未完待续。)