
    下路的两个互相带线的人，是永远没有结果的，所以不谈。

    且说大龙处。

    月岂现在充分利用大龙，做好周围的视野，开始逼迫skt来打团了。

    在插眼的时候，发现skt的蓝buff已经刷新。

    月岂正想喊上兄弟们一起过去抢蓝buff的时候，蓝buff旁边的草丛里，突然窜出来三个人：菲克的蛇女、blank的奥拉夫和wolf的扇子妈。

    冲在前面的月岂见对方人多势众，自己的队友又姗姗来迟，便赶紧回头，对蓝buff一点儿想法都没有了。

    如果队友早点来，抢掉菲克的蓝buff，那么他叠女神泪的速度就会减慢，可惜了。

    “不能这么下去了，他们一直在拖着不打架，在等轮子妈的装备。”

    月岂一边刷这f4一边讲道。

    “那没办法啊，人都抓不到，太特么精明了。”

    叶羽麟也不断的在尝试着开团可是skt就是不给机会。

    而现在尽管大龙周围没多少视野，可是blank的奥拉夫一直在附近，时不时会进来看一下，根本不可能开大龙。

    月岂也想过要利用大龙引诱skt的人过来，好开团，可是一旦到了那个时候，以skt打团的能力，看到他们在打大龙，肯定会找到合适的时机，反开一波，那就得不偿失了。

    而且还不一定能开到对方，这伙人的走位太风骚了，很难吃中技能。

    中路、大龙处、上路，双方纠缠过去纠缠过来，没有实质性的进展，一边想开团一边根本不想理你，一点儿机会都不给。

    所以这段时间两边都打得很闷，都是发育，刷刷野，清清兵。

    看来要等到一个合适的机会啊。

    月岂不习惯等，他习惯自己去找，然而找来找去，还是要利用到大龙。

    就在月岂想要去大龙处，再一次控制大龙的视野的时候，blank犹如疯狗一般，冲进了红buff野区。

    月岂这一刹那，有些懵，这个全身肉装的家伙，后面跟着一个扇子妈，冲进来根本不讲理的，他还走在前面，打在他身上又不疼，队友也不在，月岂只得逃窜。

    这个逼，哪里来的自信啊？

    按人头来看，1:5怎么也是esg领先，冲着人头数，blank是不是要尊重一下呢？

    blank就不，而且还变本加厉，在野区做眼的同时，要把月岂赶出野区。

    疯狗！！！

    “叶羽麟，赶紧过来，受不了这个疯狗了。”

    blank如此嚣张，是因为后面有扇子妈在给加速，月岂身后没人，一个人肯定打不过他们俩的。

    “这货哪里来的迷之自信啊，进野区都不讲道理的。”

    叶羽麟赶紧过来，帮着月岂把刚刚丢失的视野抢回来。

    就在叶羽麟和月岂还在大龙处纠结的时候，blank不知道什么时候跑到了下路去，和duke一起把水龙给收了。

    这特么神出鬼没的，让月岂没来得及去处理小龙这个点。

    还好是个水龙，月岂也不太在意。

    与此同时，上路的禹景回城，血本就不多的上路塔，被带线的菲克推掉。

    然而这个上路一塔，成了一个诱饵，菲克不知道禹景回城的时候，在上路三个草丛的中间草丛里，放了一个真眼，而这个眼，正好可以让韩智的波比传送绕后。

    塔掉的时候，禹景刚好到线上，果断叫韩智传送。

    韩智传送很快，几乎在禹景叫他传送之前，就已经传送了，因为他也觉得这波可以打，跟队友想到一块儿去了。

    简直就是默契。

    菲克无奈，交了疾跑往回走，传送落下来的韩智，二话不说，直接闪现壁咚。

    菲克刚好走到上路河道口右边的那堵墙边，一下子被壁咚到墙上，撞晕了。

    禹景快速的按下2号键，顿时一排冰霜弹在菲克蛇女的周身炸开。

    海克斯科技glp800，可以主动使用。

    这个东西的伤害，简直爆表，加上波比的伤害，一下子打掉菲克的蛇女半管血，紧接着禹景一个大招，送菲克归西。

    旁边来救援的wolf的扇子妈，见势头不对，赶紧闪现跑路。

    嗖！

    禹景也跟了闪现上去追，一直追到skt上路一塔位置，和韩智一起把他给追死了。

    “大龙大龙！”

    月岂大喊着让他俩赶紧回来，而自己和叶羽麟以及余天三人早就在大龙门口，准备开始打了。

    “奥拉夫在外面，注意点啊。”

    叶羽麟看到blank在大龙坑外面虎视眈眈，有些慌！

    “没事，他没闪现，进不来，他要敢过来，先停手，逼出他的大招就行。”

    奥拉夫在外面站了不一会儿，bang和duke也来了。

    “注意兰博大招!”

    月岂知道，这个时候，最具威胁的，就是duke的兰博的大招了，只要不被这货大招打出爆炸伤害就行。

    而这时，blank突然开了大招，看样子想进来，可是走到一半，又回头了，直到大招消失，他都没进大龙坑来，月岂都不知道这货这么早开大招干嘛。

    庆幸这个不是自己的队友。

    skt的人想来是着急了，bang的轮子妈也开了大招，可是就是不敢进去，毕竟月岂他们是5个人，而skt现在活着的，在大龙坑外面的，就三个人。

    终于在大龙快要打死的时候，duke的兰博把大招放了出来。

    兰博大招真的变态，慢慢的把余天的女警的血量，烫道只剩血皮，逼得他不得不交出治疗，才堪堪保命。

    不光余天，就连月岂的盲僧，也是如此，不过比较好一点的是他及时位移躲开了兰博的大招范围，不像女警只能走出去。

    混战中，韩智一个找打把对大龙仍有威胁的奥拉夫砸走。

    一看能抢大龙的奥拉夫没在了，duke和bang立刻后退，同时大龙被月岂惩戒掉。

    几个人打完之后，向着上路走穿过三角草丛，在石头人附近回城。

    (未完待续。)