
    5:2.

    开局到现在，11分钟，从人头比来看，esg完全压制着skt来打。

    经济上，已经领先2000之多。

    如果一直这样让esg滚起雪球下去，skt是完全没有机会的。

    而skt想要反击，以他们现在这个阵容，前期劣势的情况下，完全不具备能翻的资本，只有寄希望于后期了。

    可是esg会给你后期的机会吗？

    杀人之后，月岂和叶羽麟退出skt的野区，清理了一只河蟹，然后月岂开始打小龙。

    这条小龙是水龙，现在还在对线期，作用非常的大。

    月岂独自solo水龙期间，按下tab键查看了一下。

    “禹景过来，他们蓝buff马上刷。”

    到了这个节骨眼，真的是顺风顺水，杀人拿龙，再抢菲克的蓝buff，简直完美。

    这个蓝buff对于蛇女来说，还是很重要的，他出的是女神之泪，要叠起来有蓝buff会更快，不用担心耗蓝，现在抢走之后，更是雪上加霜。

    蓝buff给了禹景，然后月岂看了眼下路的情况。

    正好余天和叶羽麟把兵线压在一塔前。

    “走！”

    月岂叫上禹景，直接到skt下路的三角草丛里，当bang和wolf看到人的时候，已经晚了，bang的轮子妈直接开了大招往回跑，而wolf知道不卖自己的话可能bang也走不了。

    于是wolf加速给自己，走到了塔下，被四个人围殴。

    月岂二段q收掉wolf的人头。

    6:2.

    “拆塔。”

    bang肯定是不敢在塔下待的，趁着兵线，月岂叫队友拔塔拿一血塔。

    “给我！”

    余天主动开口要单吃一血塔的钱，月岂他们根本没意见，爽快的让给了他。

    13分钟，余天的ez现在2/0/1，120个补刀，身上还有一把即将爆掉的萃取，反观对线的bang，尽管没有死，但是才90个补刀，整整被余天压了30个。

    回城之后，余天直接做出魔宗，另外还有一把耀光和净蚀，从出装来看，是要奔着三相而去。

    13分钟就这个装备了，skt还拿什么打？

    但是skt依然没有放弃比赛，印象中，skt从来没有过投降的比赛。blank一直在努力的发育，入侵月岂的野区。

    可是他的这种入侵，由于整体劣势的原因，导致blank入侵往往以失败告终，甚至被esg的人发现，然后打成猪头，逼出他的大招和疾跑。

    场面上来看，明白的人都清楚，blank已经被打懵逼了。

    而下路塔破掉之后，叶羽麟也解放出来，下路可以让余天1v2没有任何问题，叶羽麟自己去别的路支援做视野，把雪球滚起来。

    skt的应对，也非常的高明，下路让轮子妈推线，没有兵线压力之后，bang和wolf两个人到中路去支援，意图利用人数优势打一波出其不意，找回一些劣势。

    但是，叶羽麟一直在中路上下徘徊，根本不给skt机会。

    月岂，同样在对方的野区肆无忌惮的反野。

    他从下路，一路刷到skt上路的野区。

    正好红buff刷新，blank只能干瞪眼看着月岂把红buff抢走，根本不敢有丝毫争夺之心。

    余天推完下路之后，同样赶到了上路来。

    一瞬间，上路挤满了esg的人，五个人都到了上路，是对skt的上路一塔有想法。

    skt紧急应对，同样把人都调往上路对峙。

    skt反应很快，如果晚了一步，上路可能就是杀人拿塔的节奏。

    见打不起来，韩智回城，去了下路，但是skt可能是想让duke的纳尔好好发育，不让他跑上跑下去浪费时间和经济，于是让他留在了上路，由blank帮忙守塔。

    bang要去下路收兵，因为他对线已经对不过，再对线就要被杀，换去下路收安全线，合情合理。

    只是他们没料到，就算上路是纳尔和奥拉夫，也阻挡不了余天的杀心。

    快速清理完面前的小兵，把己方的小兵送进skt上路一塔之后，余天走到了三角草前面，隔着墙向一塔内q人。

    “可以杀，我来了。”

    这时，月岂的盲僧，从中路赶来上路。本来他是在skt红buff野区做眼的，但是看到对方很多人在红buff这里，于是w过墙，下到大龙坑里了。

    一听月岂指挥可以上了，余天早就安奈不住杀心，突然隔墙e进了一塔内，刚好跟纳尔和奥拉夫脸碰脸。

    简直刚得不行。

    此时，月岂刚好赶到，隔墙插眼w进去，纳尔和奥拉夫知道esg的人来了，两人往塔下走，而韩智在月岂的指挥下，从下路传送了上来。

    还未等韩智落下，月岂q中奥拉夫，直接二段就上了，根本不管你是不是在塔下。

    一个q接大招，直接吓出了奥拉夫的大招，但也因此残血，被余天的ez普攻收走。

    站在塔下的纳尔，此时变大，却是待宰羔羊，他的队友根本不敢过来支援，就算是在一塔下，以现在这样的装备劣势，饶是skt这样传奇的战队也不敢打。

    他们只能眼睁睁的看着奥拉夫倒下，纳尔之后跟着也倒下。

    8:2.

    17分钟，esg战队领先skt战队7000经济。

    这不是主要的，主要的是esg的等级，普遍比skt要高，那么属性就要高，最终导致他们的伤害不够，连脆皮都秒不掉，那么打团就没有意义了。

    杀了两个人，顺带拔掉上路一塔。

    esg彻底起飞了。

    之后esg的人回城，然后去了下路skt蓝buff野区，菲克的蓝buff马上要刷了。

    就在野区里，逮到了一个野生的奥拉夫。

    这个迷路的野生奥拉夫被杀掉，已经不值钱了，就25块。

    0/4的战绩，也就值这个价了。

    抢了蓝buff之后，众人转战中路，在塔下强杀了bang的轮子妈，打跑wolf的扇子妈，拿掉中路一塔。

    esg的节奏一波接上一波，skt已经被彻底打懵逼，跟不上了。

    之后的结果，已经不用多说，skt撑到35分钟，被esg破了两路，在高地上打了他们一个团灭，推掉水晶主堡，结束第二局的比赛。

    esg已经2:0领先skt了，只差一局，便可以问鼎msi季中邀请赛冠军。

    (未完待续。)