
    esg第一局赢了skt战队，现场是稀稀拉拉的掌声。

    这很正常，月岂他们也不纠结这个。

    比赛赢了就好。

    接着他们开始去准备第二局的比赛。

    后台，几个人在商量第二局的阵容。

    其实也没多少可商量的，基本上循环赛的时候，本次msi季中邀请赛上会上场的英雄，就已经定了。

    如果有其他的英雄拿出来，那一定是大招了。

    很多战队在比赛之前，都会准备大招，但是有时候能不能拿到还得另说，所以通常会多准备一到两个方案。

    另外，教练还得预测对方会拿什么英雄，做一个预判，到时候ban掉也好，找到英雄针对也好，赛前都要做好准备。

    几人商量好之后，上场的时间也到了，包括教练拓跋峰在内6个人上台。

    而skt战队上台时，台下的观众是有明显的差别对待的。

    因为是esg战队的人先出来，台下满是期待，等到skt战队6个人出来，掌声欢呼声一起上，更有许多小妹妹掩饰不住自己的情绪，欧巴欧巴的喊得嗓子都冒烟儿了。

    “韩智，下面有人叫你呢。”

    那个喊欧巴的小妹妹，月岂瞅了一眼，不小，至少有200斤。

    萌萌的声音和本人形象有太大的差距，月岂于是也要让韩智辣一下眼睛，这样的事情通常都不会忘记好哥们儿的。

    “真的？哪儿呢？哪儿呢？”

    坐在椅子上之前，韩智的脖子伸得老长，去看小妹妹。

    月岂指了一下，这货瞬间跌坐在椅子上。

    “我滴妈呀，师父，这种好事你能不能别叫我，眼睛怪辣的。”

    “我哪知道呢，以为韩国都是美女吗，出了这么一奇葩，咋能忘记你呢。”

    月岂坏笑着看了眼韩智。

    “得了吧，这种好事您还是忘了我吧，我无福消受。”

    韩智一边说，一边使劲的揉眼睛，好像刚刚真的被辣到了似的。

    “有那么寒碜吗？我瞧一眼。”

    禹景站起来，在前排看到了那个所谓的小妹妹，叶羽麟也看了一眼。

    最搞笑的是余天，这货歪着头偷偷的瞄了一眼，然后真的是辣眼睛，迅速的收回来把眼睛闭上。

    “啧啧，不整容，真没法看。”

    叶羽麟摇摇头，说出了大家伙的心声。

    紧接着，第二局的bp开始了。

    第一局赢了，现在月岂他们表现得比较轻松，整个选人的过程，也是有商有量的。最终双方的阵容如下。

    蓝色方esg战队：韩智上单凯南、月岂打野盲僧、禹景中单三只手、余天adc伊泽瑞尔、叶羽麟辅助娜美。

    红色方skt战队：duke上单纳尔、blank打野奥拉夫、菲克中单蛇女、bang轮子妈、wolf扇子妈。

    第二局，skt除了上单由兰博换成了纳尔，其他位置的英雄一个没有变。

    似乎在他们眼里，上局输了，并不是阵容的问题，他们自信这套阵容是可以打赢esg战队的，上局只是没打好而已。

    这却让国内的观众非常的不爽，认为skt是在瞧不起人，同样的阵容，如果你赢了，再拿一次，还说得过去，输了还拿一样的阵容，摆明了就是看不起对手嘛。

    可能这些都是网友的臆测，但是也不能说明skt的队员和教练不是这样想的，一切还是要看比赛的结果了。

    一出门，叶羽麟就开始动小脑筋了。

    “我们阴一波下路，怎么样？”

    叶羽麟是在跟余天说话，月岂他们各自站自己的位置，保证对方没入侵。

    “怎么做？”

    余天不爱去想这些，他只负责补刀杀人。

    叶羽麟没答，来到下路后，走进三角草没有犹豫直接走到对面河道口的草丛里，然后隔墙在线上放了一个假眼。

    “前面入口放一个。”

    叶羽麟说的前面入口，是指小龙对面进入skt蓝buff的那个入口。

    余天依言过去放好，然后回来和叶羽麟一起蹲在草丛里。

    因为现在1级的时候，ad路去打蛤蟆，打石头人越来越少，所以像叶羽麟这样的阴一波是非常有想法，也非常有可能出奇效的。

    不过显然，skt是一支非常有经验的队伍，而且下路组合是一对冠军组合，根本没跳进坑里。

    没埋伏到人，叶羽麟也不觉得有什么气馁的，毕竟守株待兔凭的是运气，运气不好而已。

    之后双方正常对线，没有谁去打野怪。

    然而一上线，一对上线，叶羽麟就打得非常的凶。

    他的娜美学了w技能，对着wolf的扇子妈就怼。

    “弄他。”

    余天也跟着叶羽麟去集火扇子妈。

    几下普攻加q，扇子妈血量只剩三分之一，wolf吓蒙了，赶紧后撤。

    “别追。”

    已经达到目的，叶羽麟见好就收。

    有扇子妈辅助的双人路，如果让他q起来，消耗血量的话，下路根本没法打，于是叶羽麟就趁着在一级的时候，打一波出其不意，打得凶残一点。

    同时也是基于adc是个轮子妈，一级不论技能还是普攻，都没什么伤害的。

    这波换血，esg赚大了。

    另一边，月岂的盲僧是从上路的蛤蟆开的，然后打三狼，不打蓝buff直接去下路野区。

    路过中路的时候，月岂瞄了眼中路的情况，发现禹景和菲克两人拼得非常的厉害。

    两人的血量都拼到了半血以下，火药味非常的浓烈。

    最重要的是，两人都刚升2级，就拼这么凶。

    后面明显是三只手占据优势，有了2级之后，q技能打到人会有一个护盾，菲克也懂，远远的站开，不给禹景消耗的机会。

    月岂刷完红buff，3级来到下路。

    可是蹲了一会儿，没有机会，于是去刷河蟹了。

    他前脚刚走，下路就拼了起来。

    wolf似乎脾气很大，上来跟叶羽麟硬怼，结果余天不干了，eqw三连打在扇子妈身上，叶羽麟立刻上了一个点燃，逼出了一个adc的治疗和一个辅助的虚弱。

    (未完待续。)