
    下路推兵进塔之后，月岂回来到下路的草丛里，跟叶羽麟和余天一起回城。

    月岂把小的绿色打野刀做出来，再买了一把长剑，然后出门去上路。

    开局到现在，月岂就一直没打那个蓝buff，也是没有时间，要不然早就帮禹景打了。

    现在有时间了，他就直接去了上路。

    禹景在中路现在打得风生水起，连菲克都那何不了他，不过做眼位什么的，他还是要问月岂。

    “队长，这个真眼，放河道草丛吗？”

    “放河蟹草里，看得范围大些。”

    因为奥拉夫没有位移，所以不用担心他从上方位移到河道草里去gank，放在河蟹草的位置，可以观察到大龙方向，还有f4方向的视野，更能防止对方贴墙走进来入侵野区。

    帮禹景拿完蓝之后，月岂入侵到对方的红buff野区。

    不过由于奥拉夫刚刚在河蟹位置出现，红buff野区已经没有野怪了，月岂转了一圈之后便出来。

    辗转到自己的f4，继续刷野之路。

    月岂往下方动，是有他的目的的，因为现在下路对拼得非常的凶，就刚刚他去对方野区逛的时候，下路就再次打出wolf扇子妈的闪现，而余天也是相当的拼，居然剩了个位数的血量，都不交治疗。

    血量的计算和把握，到了一个逆天的程度，而bang知道余天有治疗，所以不敢用闪现去a那最后一下，害怕被套路。

    另外就是奥拉夫上半部分野区的野怪刷完之后，肯定要来下路，于是带着f4的buff，月岂一边排眼，一边往下路走。

    好在下路再没打起来，余天的ez也被叶羽麟一点一点的奶起来。

    月岂来到河道草丛里，发现了真眼，知道对方发现自己了，排掉之后，就回自己的野区刷野补等级。

    而下路刚刚拼完，中路又拼了一波。

    这次双方中单交了大招，互相消耗了一波，没出人命。

    这局双方就像得了狂躁症一样，到处都是在干架。

    “蛇女没疾跑了。”

    中路的对拼，还打出了菲克的疾跑，现在中路，禹景占据全面主动，已经在压制着菲克打了。

    场下的思密达们，感觉他们的大魔王要崩塌了。

    8分钟，月岂终于到了6级，盲僧到了6级，有了大招之后，gank的效率会大大的提升，特别是现在双方火药味正浓，只要双方打起来，月岂过去就一定会有机会。

    “奥拉夫的红要刷了，跟我过去。”

    由于中路有优势，月岂开始中野联动，要压制奥拉夫。

    在两人去反奥拉夫的红buff的时候，下路又打起来了。

    这次是余天和叶羽麟耍了个小套路，前面一波兵线推进skt塔下，然后回来假装回城，实际是蹲在靠近红方的草丛里。

    等下一波兵线出来，在河道线相遇的时候，bang和wolf等了一下，没见叶羽麟两人出来，就以为他们回城了，便放心大胆的出来。

    结构走到草丛前方400码的位置，叶羽麟的娜美直接放大招。

    上一波对拼，已经打出了扇子妈的闪现，这次他没闪现躲娜美的大招。

    在被潮浪掀起时，余天把握好时机放出大招，然后eqa瞬间收走扇子妈。

    同时，反红的月岂和禹景两人，跟奥拉夫搞上了。

    blank脾气似乎上来了，或者说他是为了留人，因为菲克和duke都来支援了，于是开了大招要硬刚月岂和禹景。

    两人当然不服气，就算你有人来支援了，在这之前，也要先把你杀了。

    于是blank，卒。

    blank的人头，是被月岂一脚踹死的，他装备本就比奥拉夫好，大招伤害在前期简直爆表，一脚下去秒躺。

    “我收红buff，你跑。”

    虽然杀了blank，但是月岂已经残血，而且duke的纳尔和菲克的蛇女已经到了，前后夹击在大龙坑上方的甬道里。

    “往我这边跑。”

    韩智也过来支援，不过晚了一步，禹景被打了许多的伤害，血量下降得很快。

    好不容易到了三角草丛，禹景闪现加疾跑，而韩智在草丛里放了大招，却没晕住纳尔，反而被纳尔闪现加e，再用q减速到了禹景的三只手。

    血量并不多的三只手被纳尔打出三环，最后惨死。

    还好韩智回头，来打纳尔，禹景死前把所有技能都扔了出来，最终和纳尔一换一。

    不过蛇女过来，一个满血的蛇女，把韩智的凯南给收了。

    月岂躲在远远的草丛里，看着两人被收走，也无能为力，他现在残血，又没有大招根本不可能是满血的蛇女的对手。

    整体上，从全局来看，是2换3，esg还是赚。

    月岂原地回城。

    “他们中上支援好快啊。这蛇女补了一口大血，我擦。”

    看到蛇女拿了一个人头一个助攻，禹景有些不爽，他死了一次，只有2个助攻，一个人头也没有，倒是让蛇女又缓过来了。

    “额，我的错，早点支援就好了。”

    韩智知道如果不是自己支援慢了，也不会导致野区2换2的。

    “没事，还是优势！”

    出了泉水，月岂一边往上走，一边说道。

    刚刚纳尔是交了闪现追禹景才拿到人头的，而现在上路纳尔压得有些厉害，月岂决定去上路抓一波。

    但是河道草丛里有眼，月岂决定绕过去，从大龙坑里w摸眼上三角草。

    可他没想到这里也有眼，月岂的出现引起了纳尔的警觉，而且奥拉夫也在河蟹草的位置出现，要排禹景放的真眼。

    月岂二话不说q了过去，禹景也过来支援，打出了奥拉夫的大招和疾跑。

    但是不影响什么，月岂下来穿过中路，又回到自己的f4。

    刷完之后，他叫上叶羽麟，去蓝buff野区。

    在skt蓝buff野区蛤蟆前面的墙边，有一个假眼，正好看到奥拉夫。

    “哼哼，躲得过初一躲不过十五。”

    奥拉夫没有大招和疾跑，月岂隔墙q中，二段过去立刻r闪，后面跟上叶羽麟娜美的大招。

    巨浪精准掀起奥拉夫，然后跟上一个水泡，最后控制到死。

    (未完待续。)