
    开局，下路从对上线开始，到现在3多钟的时间，双方拼得非常的猛。

    但是从局势上来看，是esg的下路占据优势。

    按理说bang和wolf这样的世界冠军下路组合，本不应该被叶羽麟和余天这样光凭对线就打出优势的。

    可能是上一局失利，导致他们的心态有些失衡吧。

    不过虽然打得激烈，但是下路始终没有爆发人头。

    打完河蟹之后，月岂的盲僧又来到河道的草丛里面蹲了一下，skt的双人组很小心，见兵线靠前，就不出来了。

    由此月岂也判断道：“奥拉夫可能在上路，韩智，你注意点别压线那么凶。”

    凯南打纳尔，还是很好打的，所以韩智拿到凯南之后，似乎解放了天性，压着duke打，并且在补刀上有一定的优势。

    “额，师父，我该说您判断准呢，还是该说你乌鸦嘴啊？”

    韩智一边咕哝着一边向后跑。

    duke的纳尔已经e跳了过来，追着韩智，而河道口出现了blank的奥拉夫，跟月岂猜测的一样，奥拉夫果然在上路。

    好在月岂提醒的是时候，韩智有所警觉，看到纳尔动的时候，就赶紧跑，没有一丝一毫的犹豫，如果贪兵什么的，他就得交代在那里了。

    blank见凯南跑了，起到了吓唬作用，给duke缓解了压力，也就没深追。

    等blank走了，韩智赶紧到河道草丛里补视野。

    “奥拉夫消失咯，中路小心点哈！”

    韩智报了miss，然后回到线上继续对线。

    这个时候，月岂在中路的f4位置刷野，而中路的对线情况月岂一览无余。

    禹景和菲克两人脾气都很火爆，跟下路从头拼到尾是一个样。

    不过令人意外的是菲克在和禹景对拼中，并不占据优势，反而被三只手打得剩下半血。

    这样的情况下，blank不得不来到线上凶一波禹景，他要帮助菲克把兵线推过去，让菲克回去补给缓解一下压力。

    只是blank有些过于凶猛，没料到月岂在一旁反蹲。

    当blank把禹景逼到墙角的时候，月岂隔墙w到禹景身上，blank见势不对急忙开出疾跑，往自己的塔下跑。

    本来他只是想去消耗一下禹景的三只手，那会儿菲克都不上来的，却没想到被月岂蹲到打了一套逼出疾跑。

    “帮我也推下线！”

    禹景知道奥拉夫肯定不会走，要帮蛇女清线，那他就要面对1v2的危险境地。

    “交给我了。”

    月岂的盲僧假装去清兵，看到蛇女往前走了一步，月岂便a了一下小兵之后突然向前走了一步，然后q，瞬间q中二段过去打一套伤害。

    禹景见状过来q了一下，打出一下雷霆。

    蛇女本身血量就不多在半血以下，又被月岂打一套，加上三只手的雷霆伤害，瞬间只剩三分之一，那血量下降的速度，吓得菲克交出闪现回到塔下。

    如果他不交出闪现，很可能就要惨死在塔前。

    静！

    台下观众死一般的寂静，再也没听到思密达的声音。

    这可是菲克啊，就这样被人欺负？

    那个高高在上的菲克，那个技术逆天的菲克，那个他们心中的偶像，为什么会被一个国产中单打出了闪现？

    以往，不都应该是菲克压着对方中单打吗？

    今天正好反过来，这让他们有些不能接受。

    不管思密达接不接受，网上的国人网友可接受了，对禹景极尽赞美之辞，夸得天花乱坠。当然，其中一些不和谐的声音可以忽略。

    打出菲克蛇女的闪现之后，月岂帮助禹景推线，因为他的三只手没什么蓝量了，早点回城出装备也好。

    在推线的时候，月岂看到blank的奥拉夫往三狼的方向去了，推完线之后就往三狼的方向过去。

    现在中单菲克已经回城，奥拉夫敢去打野，月岂抓到的话，他是没脾气的，只能跑因为没有中单来支援，而己方的中单还在。

    不过没抓到，blank不知道绕哪里去了，突然又出线在中路，月岂收了他的三狼之后，下路传来捷报。

    余天拿到一血，杀的是wolf的扇子妈。

    这一幕月岂没看到，可是通过ob大屏幕的回放，可以看到叶羽麟的娜美上去凶了一波，逼退了bang和wolf，然后后退。

    想来是打了他们不少血量，趁着叶羽麟吸引着小兵的仇恨，在叶羽麟后退的时候，追上来消耗血量。

    wolf站位比较靠前，一下子冲到前面，到了余天的跟前，余天一点儿也不客气，不断走砍他。

    余天的ez血量一直很健康，bnag的轮子妈则被叶羽麟打得只有三分之一血，所以在余天去欺负wolf时，bang根本不敢为其出头。

    余天走上去，叶羽麟的娜美给了余天一个e技能，娜美的e技能是有普攻伤害加成的，余天普攻了一下扇子妈，没想到一半血的扇子妈又去了一半血。

    看到这伤害，余天知道能杀，所以他果断eqa再走a，一套行云流水的操作，最后一下平a时，扇子妈的血量还不错，一半情况下ez普攻一下是死不了的，可wolf忘记了ez身上有娜美的e技能，所以就a了一下触发e技能直接收了。

    这让wolf计算伤害失误没反应过来，闪现都没交。

    一旁的bang只能干瞪眼，但是wolf死了，他不是看看就完了，余天回头就来揍他，还好娜美的e技能已经没有了，打得bang的轮子妈只剩丝血，余天为了求稳没有越塔去杀，驱赶走了，也是可以的。

    而刷了三狼的月岂，正好过来，进入三角草丛出来看到轮子妈在塔后回城，于是冲了出去。

    “我艹！”

    刚冲出去，月岂运气不好，来了一队小兵，挡住了q。

    于是月岂决定e闪，轮子妈也闪现，伤害却不够，轮子妈还剩个位数的血量。

    最后一个q也被轮子妈的护盾挡了。

    下路最终还是只死一个。

    (未完待续。)