
    中场下台休息的时候，skt的五个人面色不是特别好。

    可能他们站在顶端位置，很久很久没有受到来自底下战队强有力的冲击，太过安稳了反而不是好事。

    但并不意味着esg这局就稳了，bo5的比赛，一切皆有可能。

    让二追三的例子数不胜数，况且还是skt这样的强队，所以月岂他们，此刻并不敢放松。每个人脸上神情严肃，认真地聆听拓跋峰的战术安排。

    msi季中邀请赛转了一圈终于转到了韩国来举办，skt肯定希望在自己的主场拿下冠军的，如果输了的话，指不定会被其他战队粉丝喷成什么样。

    “这一局，你们该怎么打怎么打，别有其他的思想负担。都明白了吗？”

    “明白！”

    五个人异口同声，语气坚决。

    “明白就好，走！”

    6个人再次回到台上，这次好长一段时间，skt的6个人才从后面出来，也不知道商量了这么久，都说了什么，队员们的脸色比刚刚下场时要好了许多。

    福满多这名2届s系列赛冠军教练，果然名不虚传。

    “怎么感觉，他们要放大招啦？”

    禹景瞟了一眼skt众人的脸色，皱眉道。

    “看个脸你就知道要放大招了？那放个屁，你是不是知道我吃的什么？”

    韩智发挥了他的恶趣味，无情地嘲讽了一波禹景。

    禹景也不恼，向韩智翻了个白眼，然后并不说话，好似不想跟智障儿童说话一样。

    “别管放不放大招，我们自己打出教练的安排和自己的水平就行。可千万别留遗憾啊。”

    叶羽麟谆谆教诲，口气像个经历了社会蹂躏的男人。

    “bp了。”

    在月岂的提醒下，双方的bo5第三局bp正式开始了。

    这局skt在蓝色方，三个ban位给的是扎克、纳尔、蛇女。

    esg在红色方，三个ban分别ban掉豹女、辛德拉、挖掘机。

    选人方面，经过差不多5分钟的选人，双方才最终确认阵容。

    skt：duke上单兰博、blank打野蜘蛛女皇、菲克中单维鲁斯、bang下路ez，wolf辅助娜美。

    esg：韩智上单凯南、月岂打野盲僧、禹景中单发条、余天adc女警、叶羽麟辅助卡尔玛。

    “他们是要打poke阵容，月岂、韩智，强开的任务就交给你们两个了。”

    拓跋峰郑重地说道。

    他也没预料到在这样的关键局里，skt竟然有胆量拿出poke阵容，确实起到了出其不意的效果。

    “恩，我知道。”

    月岂嘴上是答应的，可是眉头紧皱，skt这个阵容分明就是不想硬碰硬，本身这支队伍的成员都是老油条，他们要想不打架，想开他们谈何容易啊。

    这一局，任重而道远。

    “要不，搞波事，怎样？”

    刚进入游戏，叶羽麟就提议道。

    “怎么搞？”

    月岂倒是有些兴趣。

    叶羽麟一说要搞事，月岂就明白为什么，在这样的关键局，很多战队都会选择稳妥的开局，根本不会去打一级团。

    而现在叶羽麟反其道而行之，说不定会有奇效，所以月岂才会问他。

    “你到f4的位置假装露头，我们四个去下路他们石头人那里抓人。”

    叶羽麟这个是一环套一环的。

    “心机很重呀，我喜欢，搞起。”

    于是月岂按照一个打野正常的走位，去到上路的f4的入口那里，隔着河道遥望对面blank的蜘蛛女皇，还调皮的用q随意踢了一下，没想到中了。

    与此同时，叶羽麟带着他们到了下路的河道草丛里。

    “先等会儿！”

    如果这波埋伏成功了，那么下路的优势就将无限巨大，毕竟上局叶羽麟和余天已经把bang和wolf打爆了。

    然而天不遂人愿，或者说skt有主场之神保护，正当叶羽麟的扇子妈带头往前面的三角草走的时候，草里突然冒出一个ez的头，看到了他们。

    “额，浪费我动脑筋。”

    被看到了，叶羽麟便知道偷袭不成了。

    于是出了个q打在ez身上偷点钱泄愤。

    最终双方还是和平开局，几个人各自回到各自的位置。

    1分40秒，野怪刷新，月岂上路石头人开。

    之后打红打f4，一路刷到下半部分野区。

    中路的对线很正常，双方都是发育型的英雄，开局对拼不是很激烈。

    下路就不一样了，有卡尔玛的双人路，注定不太平，要是太平的话，就失去了选卡尔玛作为辅助的初衷。

    这个英雄初期的伤害简直爆表，叶羽麟也是非常的猛，几个q都命中了skt下路双人住，帮助余天取得了推线权。

    有了推线权，意味着他们可以提前到2级，女警本来手就长，要是提前到2级，压着ez不跟压儿子似的？但是想要压死，还是非常难的，特别是ez这种赖皮的英雄。

    而上路duke似乎想明白了怎么用兰博打凯南，就一个劲儿的推线推线，除非韩智不要兵线来压制duke，否则这样duke就可以舒服的跟凯南对线下去。

    月岂到了下路，打完三狼和蛤蟆，然后叫来禹景，把蓝buff又一次的让给了禹景。

    一个发条拿到蓝buff，线上压制力应该就起来了。

    “队长，太感动了，这几把你都把第一个蓝让给我了，以后我一定好好的保护你。”

    禹景拿到蓝buff，说了一堆废话，然后回到了线上继续对线。

    打完蓝buff月岂便回了城，买了两把长剑出门直奔上路，可正在路上的时候，上路出事了。

    blank的蜘蛛女皇从石头人的位置，绕到了上路，成功绕开了三角草里的视野，当韩智看到蜘蛛女皇的时候，已经晚了，被duke闪现上来用鱼叉成功减速。

    不过他可以不用死的，可能是有些慌张，闪现交早了，他闪现之后，蜘蛛女皇才闪现e的，如果等蜘蛛女皇闪现e他再闪现，应该就逃走了。

    不管怎么说，skt开局顺利，blank拿到一血。

    (未完待续。)