
    守住中路二塔之后，趁skt众人撤退时，月岂和叶羽麟到大龙处，把视野做了一遍。

    这个时候是最好抢回大龙视野的时候，一定不能错过。

    视野抢回来之后，skt竟然没着急去大龙处抢视野，想是他们知道esg根本不敢去打大龙，视野暂时要不要都无所谓。

    他们现在在做的，是把上下两路的兵线推出去，可以预见待会儿双方会在大龙的位置僵持，那么上下路的兵线，就变得尤为重要。

    “上下路兵线整理一下。”

    月岂看穿了这一点，让余天在上路带，下路让有传送的韩智去。

    而双方开始在大龙处来回拉扯，相互消耗找机会。

    但是skt这个阵容是poke阵容，拼消耗是拼不过的，所以在大龙这里，esg总是吃亏，幸运的是没有死人，只是被维鲁斯和ez的q消耗到，不过就2下，脆皮便残血了，中单和adc都受不了。

    见余天的女警被维鲁斯两下弄残，月岂赶紧叫他们后撤。

    skt趁机冲进大龙处，把周围视野全部排空。

    大龙上方，红buff背后的那处草丛，是兵家必争之地，skt在里面放了真眼之后，那边的视野便看不见了。

    blank的蜘蛛女皇打得比较凶，突然冲出来，在余天的身上打了一套。

    余天一边往f4的草丛方向走，一边平a，他倒是不慌，以为对方就是吓唬一下，没想到blank要下死手，叫了队友过来。

    见势头不对，余天赶紧跑路，而这个时候，他被蜘蛛女皇的e技能节茧束缚住，远远的f4入口那头传来轰隆声，是娜美的大招要到了。

    等束缚结束，余天立马e加闪现治疗，勉强躲到红buff那里去，没被娜美的大招掀翻。

    “兰博去中了。”

    下路，韩智报miss。

    就在他话音刚落，兰博一个大招下来，要留余天，但是大招偏了一点，没留住。可是也不能呆了，对方五个人都到了红buff这片野区来了。

    没办法，月岂和叶羽麟赶紧跑出来，护住余天往红buff对面那条路往上路跑。

    “停，回去。”

    跑到线上，月岂赶紧叫停住，往回走，skt的人追了一半就不追了，很可能往大龙去了，那里已经没有esg任何视野。

    “我照下。”

    余天有蓝色饰品，刚放入大龙坑，就被排掉。不过能看到一瞬间，skt没有打，可也不能放心，必须要过去插眼。

    这个重任，又得交给月岂和叶羽麟了。

    “我去中路带带线。”

    余天和禹景，此时是没什么事情做的，只能去中路带线，他俩不能走前面得让月岂和叶羽麟趟雷才行。

    而余天去推中路也起到了效果，skt并不敢打大龙，但是又不想放弃中路一塔，于是往中路退去。

    “过去做眼。”

    看到对方的人出现在中路，月岂和叶羽麟立刻往大龙那边去做眼。

    中路在skt的人到来之前，余天居然把中路血量本就不多的一塔给拆掉了，这波运气不错。

    下路，韩智一个人还在带线，已经带到对方二塔下，skt的人肯定会派人来守，那么大龙处他们就是四个人，双方人数一样，做眼就不慌了。

    换作第一局或者第二局，有这样优势的skt，可能早就开大龙了，但是这局不一样，冒然开大龙，万一被抢或者打出一个团灭，他们想要赢下这局就难了。

    本就是生死局，压力会更大。

    所以skt几个人在大龙那里犹豫了一下，决定不打。

    几次拉扯之后，skt找到一个机会，去推中路二塔，这个中路二塔的血量也不多，a两下就倒了，所以月岂他们也没打算守，不过等skt的人进入一塔和二塔之间，月岂让韩智传送下来绕后开团。

    但是韩智传送的地方是靠小龙方向的河道草丛，而外面有一个蓝色饰品眼看到了传送，导致skt集体往右边蓝buff方向撤退，一路退到下路。

    如果没有那个蓝色饰品眼，韩智估计就绕后成功了。

    退到下路的skt，刚好小兵进入二塔，五个人顺势把二塔给拆了，看着非常的戏剧。

    不过他们还是要撤退，韩智已经绕到三角草的位置，准备出去开团了，然而当韩智出去开大的时候，duke的兰博一个大招，让esg的后排跟不上输出，导致韩智放大之后又原地金身。

    这个时候，他就彻底没有作用了，金身只是等队友来保他不死，那个大招根本没留住人，被娜美的一个大招给化解了。

    双方交换了一波技能，没打起来，倒是skt在这波拉扯当中，赚了两座二塔，并且刚刚刷新的土龙，也收入囊中。

    这是本场的第四条小龙，也是skt唯一的一条小龙，前面三条都在esg的手上，这也是月岂敢跟他们打后期的原因。

    之后双方在大龙、中路、敌方野区这几个敌方来回拉扯，交换技能，却一直没有死人。

    时间来到34分钟，下路带线的韩智终于赢来一次机会。

    他遇到了一次单杀duke兰博的机会。

    duke清完韩智推进二塔来的小兵，韩智躲在石头人的草丛里等duke出来，他一直没出来，于是出去一看，发现duke原地回城。

    韩智二话不说，e技能加上火箭腰带，一下子冲到duke面前开启大招。

    凯南的大招眩晕速度非常的快，而且大招的范围也很广，duke交出火箭腰带都没躲过眩晕。

    最后duke不得不交出闪现回到自己的二塔下。

    “我艹，就差一点点。”

    韩智没交闪现跟，因为兰博一直没放大招的，如果跟了可能会在塔下被反杀。

    不过好歹是打出了兰博的闪现，打团的时候，duke可就不敢肆无忌惮的进去输出，也算立功一件。

    35分钟，双方依然在大龙处僵持，不知道谁会先手。

    更不知道谁会赢。

    (未完待续。)