
    回到下路之后，月岂也跟着到了下路。

    虽然在上路各自死了一次，余天依然还是优势，月岂得帮助他。

    可是没想到，又被skt给阴了一手。

    下路只有bang的ez出现在线上，wolf一直没出现。

    而对方的三角草草丛里没有视野，叶羽麟身上的眼也用完了，就让余天去插一个眼，结果没想到blank的蜘蛛女皇在草丛里，不知道蹲了多久。

    skt也是舍得技能，蜘蛛女皇的e技能节茧，娜美的大招和水泡，一起上阵，全部丢给余天的女警，导致他惨死在墙根边上。

    bang的人头。

    他e过来普攻收的。

    2/0/1.

    帮这局要起飞了。

    本身ez就是bang拿手的英雄，现在更是让他取得这样的数据，待会儿会提前进入ez的强势期。

    一旦ez有了优势，很容易滚起雪球。

    如果前面余天没有压制住bang的补刀，可能捡到这两个人头之后，彻底没法打了。

    5:0。

    局面上，skt的数据非常的好看。

    但是细看，上中下三路的补刀，都压制了对方，这点是许多人没有想到的，按理说skt的这几个人，不应该是被压刀的人啊。

    可事实就是被压刀了，如果不是被压刀，可能现在就进入了skt令人窒息的节奏当中。

    局面落后，但比赛依然在继续。

    月岂带着f4的buff来到小龙处排眼，这条火龙，是一定要争取的。

    “都过来，直接打。”

    排掉小龙坑门口的假眼之后，月岂叫来队友，直接打火龙。

    这一波，月岂没做任何判断，直接就开了火龙。

    犹犹豫豫的，待会更没有争夺的可能了。

    月岂的果断，带来的好处，就是skt来不及争抢火龙，让月岂给惩戒收走，bang的ez只是用大招尝试了一下，看能不能抢到。

    惩戒在手，ez的大招不可能从月岂的手中抢走的。

    “33333333333.”

    既然拿到火龙，月岂赶紧呼唤队友撤退，他们现在是打不赢对方的，捡了便宜就赶紧走，逗留下去，等skt的人来了，就不好说了。

    现在跟skt的经济差距有多大，月岂不知道，大概看了一下，知道差得不会太多，而且有两条火龙傍身，这点经济差距应该不是个事儿。

    “拖后期打，我们有两条火龙不怕。”

    有了两条火龙，月岂的气势立马变得不一样了，这个可是翻盘的资本啊。

    不过接下来，双方进入了一段长达数分钟的僵持期，因为都没到打团的时间，双方c位现在身上都没有一个大件，龙也没有，所以发育是最好的选择。

    这个时候，就要考验打野的gank能力了。

    月岂选择了去上路，而blank选择去下路。

    巧合的是，两人都被眼睛看到，导致gank失败。

    不过也给各自线上的人取得了推线权，让人不敢在塔下呆了。

    但是，上路只有韩智的凯南一个人在推，下路是skt的三个人在推，而且推得很快。

    “队长，中路可以尝试一下，我推线过去。”

    禹景见月岂在skt蓝buff野区，于是向要让月岂绕后，在塔下强开菲克的维鲁斯。

    “可以。”

    月岂先在三狼背后的草丛里等了一会儿，兵线被禹景推进去之后，便向前走了几步，然后w摸眼过墙，准备回旋踢。

    菲克反应非常的快，看到月岂的盲僧立刻向后闪现拉开距离，让月岂不能回旋踢。

    而duke的兰博过来支援，同样在塔下逼出了月岂的闪现。

    “妈的，早知道闪现r了。”

    刚刚月岂想省一个闪现，毕竟是在对方的塔下，他先手的话，是要抗塔的，留着闪现可以在杀人之后闪现出塔。

    只是千算万算，没算到duke的兰博，会在这里出现。

    skt每个人的嗅觉，太敏锐了。

    几次尝试之后，esg依然还没有****仍然是0个人头，而从ob上看，双方的经济差距，已经达到了4000，skt在一点一点滚雪球了。

    “得要想办法推点塔了。”

    经济的落后，月岂知道大部分是在塔上，此时skt推了2座防御塔，而己方一座都没有，想要拉近经济差距，推塔是最快速的办法。

    可他们还没来得及动手，skt在中路又发动了进攻。

    菲克的维鲁斯突然一个大招给到禹景的发条，好在这货带的是净化，瞬间解除维鲁斯大招的定身效果，然后扭腰躲过了几个技能。

    有惊无险，但同时skt释放了一个信号，要对中路动手了。

    16分钟的时间，skt一直没有来中路搞事，现在要来搞中路，就是要推中路一塔，加快比赛进程了。

    不过月岂和叶羽麟意识到了这一点，立刻来到中路守塔，才得以化解skt的一**进。

    skt也不着急，bang去了下路，把兵线推进下路二塔。

    就在月岂他们以为这伙人推完了会回城，却低估了他们对中路一塔的执着，突然又返回中路来推塔。

    “韩智，来中路支援。”

    月岂刚刚去skt蓝buff野区骚了一波，遇到duke的兰博，被打了一套，现在残血，禹景的发条也被维鲁斯消耗了一半，不得不叫人来守塔。

    “来啦！”

    韩智走到大龙河蟹草的时候，看到skt的双人组+蜘蛛女皇+维鲁斯在中路比较靠前，就准备绕后去开团，没想到刚进入蓝buff背后的草丛里，就看到了一只萌萌的兰博。

    韩智二话不说，直接开了大招就是干。

    凯南的大招伤害非常的高，两下就把兰博电晕，血量打到只剩三分之一，duke交闪现跑，却被韩智用e技能追上，qa收掉。

    esg终于进账一个人头，是个单杀。

    少了一个人，skt不敢冒然推进了。

    “艹，老子跑上跑下的，都没抓死人，你就路过随便收人头，太特么没天理了。”

    月岂愤愤不平地说道。

    “嘿嘿，师傅，这个你就不懂了吧，这叫人品。”

    (未完待续。)