
    就在月岂他们放松的时候，skt突然杀了一个回马枪。

    措手不及之下，在中路守塔的几个人瞬间被打残，导致中路一塔没法继续守。

    这就是skt，稍微放松一点，就会吃亏。

    一开始月岂没想通到底是哪里出了问题，或者是skt少一个上单还敢强推的底气在哪里，思来想去，无非两点。

    一，skt现在优势，他们气势上不输。

    二，尽管少了一个人，但是韩智又回到了上路，等于中路还是一个4v4，他们没什么好怕的。

    比较幸运的是，塔掉的时候，没有死人，而且韩智回到上路，也不是没有做事，他拆掉了上路skt的一塔，跟中路一塔做了一个交换。

    回城之后，月岂出门直奔小龙。

    “去小龙，可以要。”

    月岂不想放这条小龙，虽然是一条风龙，但是再垃圾的东西也不想给对方。

    而且现在skt没有回城出装备，这波绝对不敢打的。

    风龙拿下之后，esg已经有三条小龙了，两火一风。

    “中路推一下，我们去他们蓝buff。”

    月岂决定也要把自己的气势给打出来，劣势也要打成优势的样子。

    气势绝对不能输。

    拿下蓝buff之后，双方又没了争夺的点。

    此时大龙是刷新了的，可是时间才刚刚21分钟多一点，两边暂时都不想去动这条大龙，从双方的阵容来看，skt中单维鲁斯是需要发育的，而esg中单发条和adc女警都是需要发育的，所以拖后期都不慌。

    双方开始进入一段发育期，陆陆续续的，也开始在大龙周围布置视野。

    尽管不是要打，但是视野还是要做的，因为后期的重心几乎都是在大龙周围，所以一定要保证这半部分野区的视野。

    两边的上单，在这样的情况下，又到下路去带线了，两人都有传送。

    “师父，下路一塔血量不多，要不你过来我们一起拆了？”

    韩智的凯南一个人要推塔也不是不行，只是要浪费很多时间，而且叫月岂来下路，也可以找机会击杀兰博，反正中路也没什么事情，打不起来。

    于是月岂就来到下路。

    只是没成想，他还没有走下去，上路就出事了。

    skt突然转化风格，把上路的兵线带进二塔，而余天在去守二塔的路上，被skt的人接二连三的控制给控到死。

    余天被抓的时间点，刚好是红buff野区视野断档的时候。

    skt也不知道是运气好，还是计算好的。

    这样一来，下路抓不到人，上路的二塔还要掉，而且红buff野区还不敢去。

    “你拆了下路赶紧回来。”

    月岂不在下路逗留，回到中路去，skt的人已经在中路推进了。

    而下路韩智差不多要把塔带掉了，月岂再下去也没有意义了。

    月岂一路来到中路，发现一个绕后的机会，维鲁斯和兰博都在中路推线。

    月岂立刻摸眼w上去q加r闪，在一塔的位置踢回了维鲁斯，然而菲克一点儿也不慌，先交疾跑，躲过部分技能，靠近墙边，闪现过f4那边跟队友汇合。

    这都没杀掉？

    输出怎么这么低啊？

    月岂的心里一阵翻腾，这么好的机会，竟然都没杀掉人。

    可他又不能说，只能在埋在心里。

    “把中路兵线推过去，牵扯一下对面，把红buff的视野抢回来。”

    因为skt的人都在f4那边，esg的人都在中路线上，月岂便和队友一起推线过去威胁skt的中路一塔，把人引过来之后，再回去和叶羽麟把红buff的视野抢了回来。

    这个地方的视野是必须要抢回来的，虽然晚了点，但是有大龙的关系，这边没视野的话会很被动。

    “这边的视野不能断了。”

    月岂叮嘱了一声，然后马不停蹄的从泉水出来，直奔小龙。

    现在火龙马上要刷新，两边都聚集到这边，都非常想要这条火龙。

    双方先在中路线上抢推线权，然后慢慢的过度到小龙处。

    “直接过去。”

    在看到skt的上单duke还在推上路的时候，月岂果断叫上队友先去占据小龙处，然后把龙先开起来，不能给duke带线的机会。

    就在月岂他们走在小龙坑门口的时候，在河蟹草消耗对方的禹景的发条，突然被蜘蛛女皇的节茧束缚住，对方一套技能下来，只剩三格血，赶紧交出闪现撤退。

    月岂皱了皱眉，这失误有点严重啊。

    “先撤！”

    失误已经发生了，指责什么的都没用，重要的是能不能抢到这条火龙。

    esg后撤后，skt接手火龙，但是月岂的盲僧一直在前面徘徊，试图抢龙。

    看着火龙血量下降的速度，月岂q打中火龙，犹豫了一下才过去，没想到就这犹豫的时候，血量一下子下降到底，被蜘蛛女皇惩戒掉了。

    月岂过去没抢到不说，还把自己撘进去了。

    计算失误。

    队友接二连三的发生失误，送命，看着劣势的局面导致月岂心态有些失衡，如果早点q过去的话，可能就抢到了。

    “回防吧。”

    好在skt没有选择直接去打大龙，而是选择推中路二塔，月岂赶紧叫他们回防。

    “我绕后！”

    随着skt推进，esg的四个人也到位了，韩智躲到了f4草丛二塔旁边的那堵墙后面。

    看skt的走位，韩智那个位置，是没有视野的。

    “等他们进来，我闪现进去。”

    “我给你球！”

    “好！1、2、3.”

    二塔下，聚集了skt五个人，其中上单打野和辅助靠得最近，双c在右下方。

    韩智闪现大招进去，就只大到上辅，再配合禹景的大招，一下子拉中这两人，瞬间秒掉兰博，wolf的娜美闪现出去。

    skt快速后撤，跑得很快，月岂他们也不敢继续追。

    这波绕后很完美，可惜距离不够，如果能进入五个人中间，那就好了。

    就死了一个人，不过已经很不错了，中路二塔算是保住了。

    (未完待续。)