
    “啊，失误了。”

    看着自己的屏幕变成灰色，韩智懊恼的说道。

    “还能打吗？”

    月岂以为韩智交了一血之后，跟duke的兰博对不了线了。

    “不是，刚我闪现早了。当然能打，师父别小看我好吧。”

    韩智依然很自信，直接传送上线，几乎没损失多少兵。

    此时镜头切换到下路，余天和叶羽麟的女警加扇子妈的组合，将ez和娜美这对组合死死的压制，女警的手太长了，加上扇子妈的poke，bang饶是世界冠军adc也招架不住。

    月岂则是在继续刷野当中，盲僧确实需要线上英雄有强力的控制，他才好gank，现在三条路都没强控，只能走一个反蹲的路线了。

    刷完己方的蓝buff野区，月岂走到河道里来打河蟹，没想到blank的想法跟自己一样也来打河蟹，碰了个照面，却没打起来。可能是因为下路被压制的原因，导致blank不敢放肆。

    “蜘蛛在下路，你们压线别太过了。”

    月岂刚提醒完，就看到blank的蜘蛛女皇出现在三角草从里，那里有叶羽麟放的一个假眼看得清清楚楚。

    blank没在三角草里停留，而是直接走到对面的河道草里，叶羽麟和余天早就警觉，在他动的时候，第一时间动了。

    blank也懂了，知道自己被看到，于是索性现出身来，帮助bang推兵线。

    skt的打野惯用的套路，几乎很多次blank都会这样，压制对面的同时，帮助推塔。

    “月岂，下来吧，这个蜘蛛有点无脑。”

    叶羽麟见blank有些太过不讲理，干脆把月岂也叫来下路，看看双方谁推线厉害。

    月岂也没说啥，直接从中路下来。

    河道草里有skt的视野，看到了月岂下来，便没了刚刚无脑推线的气势，往后撤了。

    “对方是要回城了，跟我去打龙。”

    看skt的架势，分明也不想打，只是单纯的想推线进塔，然后回城，只是月岂来了，他们推不了，刚好又有一波炮车兵，就提前回城了。

    月岂判断出来，果断叫叶羽麟和余天来收拾这条小龙，这是一条火龙，能兵不血刃的拿下这条火龙，还是非常划算的。

    果然没有任何阻碍，月岂惩戒掉火龙，然后直奔f4，余天和叶羽麟原地回城。

    而下一条小龙，依然是火龙。

    刷完f4，在往上走，接近石头人的时候，发现上路出现了一个本不该出现在上路的人，就是bang的ez，他站在上路线上中间那个草丛里，以为没人看到他，实际上机智的韩智早就躲在前面的草丛里在中间草丛里放了一个假眼。

    “这么阴？还好我放了个假眼，不然就被搞了。”

    韩智庆幸地说道。

    “我们来上路。”

    刚好叶羽麟和余天回城，也来到上路，帮忙守塔，他知道既然adc都来到上路了，那么辅助肯定也在上路，这不难猜。

    skt也不是盲目的换线，他们想要推塔，来获得优势，但是却被韩智的一个眼给侦查到，让esg有足够的时间破解他们的换线。

    这下双人路来到上路对线，双方的上单回城，去了下路。

    跟换线不换线，没什么区别。

    因为在5分钟以后，防御塔的保护机制消失，是拿一血塔的好时机，如果被skt得逞了，下路对线打出来的优势，就荡然无存了。

    还好没有，而且bang和wolf还不得不对线，再换线的话，他们亏得会更多。

    9多钟，双方上单在下路对上线。

    “小心蜘蛛去下路找你。”

    有时候换线之后，人会放松警惕，月岂于是就提醒了一下。

    而韩智听了之后，也懂，进入草丛之后在对面的草丛里放了一个真眼，结果插出来一只蜘蛛，要是晚一步，这个带着f4buff的蜘蛛女皇就会要了韩智的命。

    “我擦，师父，这蜘蛛真在下路，太特么阴了，一个劲的来找我，换个目标不行啊，去中路抓不好抓吗？”

    “滚犊子好吧。”

    禹景无语了，怕自己被抓，就让打野去抓队友，也只有韩智能讲出这种话了。

    上路这个时候，即将把兵线推进塔内。

    “月岂，来绕后吧，感觉有机会塔下击杀。”

    “恩。”

    上路一直是优势，月岂肯定要来帮助扩大优势的。

    刚进入skt蓝buff野区，就发现路口有一个真眼。

    这特么的，时运不济啊。

    没办法，被眼看到了，gank肯定是不可能了，排掉眼之后，月岂就想着偷blank的一只蛤蟆。

    没想到刚踢过去，就看到blank的蜘蛛过来了。

    而上路靠近己方的草丛里出现了传送，正面wolf的娜美已经放了大招，留住了双人组，tp是兰博的，落下来后，一个大招，让余天和叶羽麟彻底走不了。

    完了！

    刚刚看到真眼，排掉之后，就应该走的。

    而月岂从三角草哪里w摸眼下去，却被赶来的支援的菲克的维鲁斯大招大中。

    上路瞬间发生惨案，死了三个人。

    死人不算完，一血塔也没了。

    “额，应该走的。”

    月岂懊恼道。

    但是已经发生了，说再多也没用。

    “还能打，还能打，没事。”

    叶羽麟也不知道说什么好了。

    现在人头4:0，skt全面领先。

    这一局，skt仿佛复苏了一般，节奏非常的好，开得也非常的果断。

    “我补刀压制的，等我装备起来，打团。”

    禹景在中路一直没动，他的发条补刀基本功不错，一直领先着菲克的维鲁斯，30刀。

    谁能想到，在skt优势局里，菲克会被领先补刀呢？

    但是这也没什么卵用，一切还是要等到打团的时候，看双方的发挥了。

    上路塔推掉之后，bang换去下路，余天也跟着去下路。

    还有差不多一分钟刷新的小龙，是火龙，双方都不想放。

    【看书的，还有多少人呢？有没有推荐票呢，人气好少的说。】(未完待续。)