
    目前已经40分钟，skt占据大龙已经许久，可就是迟迟不肯开大龙。

    关键局，让他们输不起，不敢乱来。

    所以一直稳，一直稳，差不多稳了20分钟，占据大龙视野20多分钟，连碰都不碰一下。他们这个阵容是要poke的，开大龙逼月岂他们过去，如果他们开团，伤害是不足以瞬间秒人的，但月岂又不会给他们poke的机会，所以打大龙是骗不了人过去的。

    但是，41分钟的时候，skt忍不了了。

    因为下路韩智的凯南一直在带线，duke的兰博现在又打不过凯南，不能去互相带线，所以skt选择开大龙。

    隐忍了一整局，终于忍不了了。

    阴差阳错之下，skt开大龙的时候，禹景的发条竟然刚好在打蓝buff，导致正面第一时间不敢打起来，韩智传送下来时，大龙基本已经打完，月岂下去尝试着抢了一下，并没有抢到。

    反而被skt的五个人集火，打出了春哥甲，复活之后，再虐了一遍，把月岂送回了泉水。

    风云突变，连月岂都没反应过来。

    中路水晶保不住了。

    更要命的，不止是水晶保不住，连远古巨龙也不保，因为没有打野，不可能抢到远古巨龙的。

    但是，在选择先拿远古巨龙还是拿高地塔的时候，skt玩了一个小心机，他们假装往远古巨龙那儿去，实际上是把esg活着的人骗到野区，自己反而推中，一路上高地。

    这样一来，叶羽麟他们要回防，只有原地回城。

    “顶多就是一座水晶，其他的拿不了。”

    就在月岂判断对方会强行拿水晶的时候，skt又玩了一手花的，把人骗回来守高地之后突然回头去打远古巨龙了。

    “这什么鬼，为什么不继续推了？”

    就连叶羽麟也没看懂，强行推的话，中路水晶是一定守不了的，毕竟有大龙buff加持的小兵啊。

    “可能是为了稳一手吧，或者说带着双龙buff上高地更牛掰一点。”

    韩智答道。

    趁对方打远古巨龙这段时间，月岂复活出来，带着队友把中路的兵线推了一推。

    而skt打掉远古巨龙之后，中路下路一起带，似乎要推两路。

    “能撑多久撑多久，别让他们轻易拆掉就是。打凶一些。”

    中路水晶和下路高地，迟早保不住，但是月岂还是想再拖一拖，因为他感觉这局skt有点怂，点塔什么的，都是点到为止，看到己方对他们有威胁的人上前一步，便不敢点塔点水晶了。

    所以月岂让队友打凶一些，或者可以理解为不要像守塔，而是像攻击一方。

    skt的水磨工终究还是将中路水晶点掉，接着便转到下路去继续推塔。

    双龙buff如果利用不起来，等会儿他们想要再推，可就很难了。

    但，月岂不想就这样轻易放了。

    “韩智，跟我绕后。牵制就好，我叫你上再上。”

    月岂带着韩智一起，从野区走到蓝buff那个位置，牵制着skt的人，不让他们安心的推塔。

    poke阵容是最怕强开的，野区也有skt放的眼，看到了月岂的盲僧，便不敢轻易到塔下去推塔。

    不过skt的应对也非常的不错，先是假装强上高地，正面esg只有三个人，如果强开的话，是很容易撕开口子的。

    为了稳妥起见，月岂让韩智回去正面，跟队友一起守塔，而自己依然在野区找绕后开团的机会。

    skt也不慌不忙，让blank的蜘蛛女皇去野区找月岂，正面继续推。

    推了一会儿，skt发现高地上不去，余天的女警在塔下布置了夹子阵，要想强行冲塔，就必须要踩夹子。

    而skt只有蜘蛛一个肉，一个前排，其他人随便踩一个夹子被余天爆头，那伤害可不是盖的，很可能一个爆头就是半管血。

    为了安全起见，skt最终选择不推了。

    另外还有一点，是他们上路的兵线不好，如果再继续在下路高地塔前磨时间，skt上路的二塔可能就被茫茫多的小兵推掉了。

    这一局，skt太稳了，就不想给esg任何机会。

    接下来在大龙和远古巨龙buff消失之后，skt又开始分推，上路上野两人，下路双c加一个辅助。

    而且一看到有人对他们有任何的想法，便即刻后退，就是不打架，就是要稳稳的拆塔。

    时间不知不觉间到了47分钟，esg除了中路高地被破外，其他路依然完好无损，skt的人在下路继续水磨工，就想不死一个人把高地拆掉。

    月岂就见招拆招，你不拆，我就自己找机会绕后开，开不了也要恶心skt，不让他们舒服的拆塔。

    局势一下子死气沉沉的，双方打不起来，观众期待的精彩的比赛，在这一局，是看不到了。

    功夫不负有心人，skt终究靠着水磨工，把上下路的高地塔给磨掉了。

    但是skt依然还是不敢强行的上来点水晶，就有机会偷偷来点一下水晶，没机会便后撤，稳得不行。

    拖着拖着，大龙又刷新了，而esg的中路水晶，同时也复活了。

    “你们装备差不多了吧？”

    打到现在，差不多50分钟的时间，月岂的盲僧，都已经5件装备了。

    “满了。”

    余天的女警，已经6神装，可以打团了。

    “我也差不多了。”

    禹景的发条，五件半，伤害却是足够了。

    “我早就满了。”

    韩智一直在带线，单人发育，经验经济都是最高的，自然早就6神装了。

    “那好，该我们反击了。”

    趁对方往大龙方向跑的时候，月岂带头冲锋，向中路进发。

    在skt五个人回来防守之前，把中路二塔给带掉了。

    “去大龙。”

    女警和发条成型，伤害爆表，月岂终于找到了主动权。

    不过进入大龙处，也只是埋伏，月岂也不敢强行开大龙。

    而skt，也不会轻易上当。

    (未完待续。)