
    大龙坑里的视野真多非常的激烈，现在处于劣势的esg战队对于大龙视野的掌控，仅仅只有在龙坑上方放一个眼下去。

    而这个眼不到10s，就会立刻被排掉，瞬间大龙坑周围全黑，又要冒着生命危险去放眼。

    “我回城去买真眼。”

    月岂已经不知道回城多少次了，基本每次出来，身上除了打野刀提供的假眼，还尽可能多的带几个真眼。

    “他们不会打，一直在那边埋伏。”

    可能介于这是一局生死局，skt也没有前面两局那样的果断了，迟迟不肯开大龙，叶羽麟看在眼里，并不是特别慌。

    “不管打不打，视野不能断。你太脆，让我走前面。”

    月岂身上除了战士打野刀外，其他都是防御装，走在前面去探路，保护叶羽麟做视野是在好不过了。

    一般到了这种局里面，辅助就是最苦逼的一个，线上兵永远不会是他的，最危险的地方却要他去。

    果然，月岂走在前面就不一样了，尽管被blank的蜘蛛女皇e中，打了一套，月岂可以反手一脚踢开，然后从容的w走远。

    如果换了叶羽麟的扇子妈过去，秒躺的命。

    这样的情况发生次数不多，但是一次就可以救叶羽麟的一条命。

    关键时候，是不能死人的，哪怕是一个辅助。

    埋伏意图暴露之后，双方又打不起来了。

    双方清清线上的小兵，野区扫荡一遍，然后各自回城，准备新一轮的进攻。

    “师傅，我想埋伏这货。”

    韩智指着duke的兰博说道。

    他跟duke在下路互相带线，你带过去，我带过来的，光见面，就是不打架。

    月岂看了眼下路，发现韩智躲在线上的草丛里，duke的兰博在往前推兵线。

    “可以，他们的人都在大龙周围，我帮你看着。”

    “恩。”

    韩智应了一声，瞧准时机，从草丛里e出来，用火箭腰带接近，破掉兰博身上的女妖护盾，然后直接开启大招。

    duke的兰博是没有闪现的，用火箭腰带拉开一定的距离，但是拉不开凯南大招的范围，雷电出来的瞬间，就晕住了兰博。

    “你快点杀了，他们有人去下路了。”

    “啊？这么快就支援过来了？特么这货有中亚啊！”

    duke没有束手就擒，原地放了个大招，然后金身等待队友的支援。

    一个兰博，出了一个大面具撑点血量也就算了，还出了一件女妖，凯南就大招那一套爆发，过了就要等技能的cd。

    “我艹，快点快点。”

    在等cd这段时间，韩智发现对方的人已经过来了。

    由于下半部分野区，都是没有视野的，导致韩智不知道对方是从哪个方位过来的，所以他守尸兰博，想杀了再走。

    没想到来支援的娜美和维鲁斯，就出现在三角草丛里。

    对方人都到了，韩智有闪现，但是他要交闪现跑，已经晚了，娜美的大招将他留了下来，只有跟对方硬换了。

    很快兰博的金身时间到，韩智不停的找角度q和平a。

    最后两人换掉。

    下路三个人。

    月岂瞬间捕捉到这个信息，知道对方大龙这里才两人。

    “走，他们少人。”

    月岂带着四个人，从f4入口的坡道，下到大龙河道里，没成想河蟹草对面的草丛里飞出来一个节茧。

    “他们人在这儿。”

    真的是天堂有路你不走，地狱无门你自闯，月岂正愁野区找不到人，blank一个e技能就暴露了自己。

    叶羽麟的扇子妈立刻给了加速，月岂飞速奔跑进草丛，正好看到变身蜘蛛的blank，月岂在小蜘蛛出来的时候，一个q技能命中了蜘蛛女皇。

    qqr闪，月岂一套动作潇洒完成，将blank的蜘蛛女皇踢了回去。

    但是blank有些肉，几个人合力打了好一会儿，最终还是由禹景的发条，用大招收走。

    “大龙，有没有机会？”

    skt打野死了，叶羽麟ping了下大龙。

    “不行，我血量太少，还少人，算了。”

    月岂决定回城，刚刚在追击blank的过程中，skt去下路抓韩智的人已经回来，同样给了月岂一套技能把他打残。

    杀了人之后，月岂他们成功的将大龙周围的视野，又夺了回来。

    尝试着偷一次大龙，却很快被察觉。

    大龙打不了，双方又陷入僵局。

    并且韩智一直在下路带，skt知道月岂他们在大龙处埋伏，便找了个机会来到中路抱团，瞬间集合推中。

    skt先进入野区，把月岂他们逼到上路去，然后转线中路，那时兵线刚刚好来到中路二塔的位置，于是五个人一起突然推中路。

    回防不及的情况下，中路高地塔被破掉了。

    这怎么就掉了呢？水晶不能再掉。

    “我去绕后。”

    被skt套路了，也是没有办法的事情，不过skt想要推水晶，还有一点点艰难，月岂的盲僧身穿复活甲走到后面，在中路一二塔之间徘徊，找机会踢一个c位开团。

    skt看到月岂在身后，不敢太过上前去拆水晶，反而回过头来，去追月岂的盲僧。

    好在盲僧灵活，skt不让控制先手到的话，是不可能留下的。

    “师傅，你们拖一拖人啊，我帮下路高地给带了。”

    由于兰博打不赢凯南，跑去中路支援，导致skt下路茫茫多小兵不得不会回防。

    “拆了高地塔就走。”

    这下赚大发了，没想到skt居然会犯这样的低级失误，导致破了一座下路高地塔，不过仅此而已，月岂知道skt不可能让韩智破了高地的。

    这样一来仅仅是互换了一座高地塔，双方又到了同一起跑线。

    同时，韩智这一手，也拯救了大龙处的危机，让skt不能在大龙那儿继续埋伏下去，双方又一次进入了僵持阶段。

    skt这套poke阵容，似乎选差了，如果换一套后期阵容，或者有一个能强开团的英雄，估计现在这一局早就结束了。

    (未完待续。)