
    顺利惩戒掉远古巨龙，五个人来到蓝buff处，稳妥的回城。

    由于三路被迫的关系，无数的超级兵上到高地来，五个人卖力的清理着。

    尽管拿到了远古巨龙，此时来看也仅仅是放缓了skt的进攻而已，五个人都被超级兵困在高地，野区的任何资源也拿不到，还得防着对方传送偷水晶主堡。

    好在对方人都没有复活，留了足够长的时间让五个人清理兵线，然后等待水晶复活。

    有了远古巨龙就是好，伤害足，ap打起超级兵来，一点儿也不比adc含糊。

    只是这燃着黄金龙血的buff就这样浪费在清理超级兵身上了，要是此时出去打一架，靠着龙buff，指不定能翻。

    “都回来，他们中路上来了。”

    月岂见skt开始上中分带，他们想要把兵线带进去，然后在门牙塔靠着数不清的超级兵消耗打团，接着一波。

    不过余天的女警，由于出了卢安娜的飓风，清兵不在话下。skt可能都没想到女警带着远古巨龙buff，清兵会这样快，而且手特长，老远就把兵给清光了，他们这个poke阵容，没poke到人的话，轻易也不敢上高地，只能在高地跟前远远地消耗。

    “保护好余天啊，就靠他清兵了。”

    叶羽麟现在看到超级兵头就疼，他是辅助，就算有黄金龙血也不顶用，但是余天不到10s就可以清一波超级兵，而skt消耗的主要目标，也是他，所以保护他，准能守住。

    月岂当然也明白这个理，但是他不过来，因为他还有别的事情要做。

    月岂在不断的尝试绕后，躲在后面找机会。

    skt也深知这一点，所以并不敢上高地去，而且会不停的派人到野区去找月岂，这就大大减缓了skt进攻的步伐。

    撑到三路水晶复活，看样子是有希望的。

    59分钟，上路水晶复活。

    “注意点上路，别让skt的人进来拆了。”

    好不容易等到水晶复活，月岂可不会轻易让skt再拆掉，这是他们待会儿强行开团无后顾之忧的保障。

    “兵线我带出。”

    韩智一直守着上路，余天守着中下两路。

    韩智要去把兵线再推出去一波，这样才能保证兵线不会忘己方推。

    “恩，你去带，我到野区帮你看视野。”

    月岂的盲僧，现在的作用就是做眼，打团的时候靠那一脚，然后做一个肉盾，便没其他作用了。

    当月岂到了红buff野区的时候，在红buff对面的墙背后，遇到了一只落单的蜘蛛女皇。

    “过来。”

    月岂q到蜘蛛女皇身上，二段过去w摸眼踢回来。

    但是skt的支援很快到了，己方的输出位只能隔着高地前面那堵墙输出。

    blank被抓到，也不慌，不光是队友及时赶到，也是因为他身上有复活甲，最后被打了一套之后，残血跑了。

    另一边叶羽麟的扇子妈要过来支援的时候，被菲克的维鲁斯大招定住，打了一套技能之后同样残血，不得不交出闪现上到高地逃跑。

    相比之下，skt赚了一个闪现，而blank什么都没有交出来就跑了。

    不过也好，打残了blank，让skt的进攻又再次放缓。

    在这期间，中路的水晶也复活了。

    呼~~！

    月岂缓了一口气，这下只要等下路水晶复活，就可以好好打一波团战了。

    打团的契机，随之到来，大龙又一次刷新了。

    本场比赛的第三条大龙。

    由于skt的兵线优势，先行占据了大龙处的视野，而下路的水晶还有一会儿才好，但是兵线是往己方回推的，又不能去人，可能下路会有危险。

    “下路先别管，都过来。”

    这个时间点，每个人人的装备都是6神装，打大龙根本不会掉血，而且打得会非常的快，月岂很怕大龙刚刷新，skt就直接秒，那韩智根本传送不过来的。

    跟月岂想的一模一样，大龙刷新的时候，skt便直接动手打。

    大龙的血量下降非常的快，并且看skt的走是不想管月岂，要直接拼惩戒，因为skt的人都站在大龙坑的门口，月岂他们站在大龙上方。

    “我下去，禹景给我球。”

    “恩，我知道。”

    skt打得实在太快，不可能去正面了，月岂于是决定下去抢大龙。

    而禹景负责给球，说不定可以拉到人。

    瞧准大龙的血量，还有三分之一的时候，月岂q中大龙二段便下去了，一点都不犹豫。

    skt也不管人，全力输出大龙。

    上方的esg等人，也在往大龙坑里砸技能。

    然后，戏剧性的一幕出现了。

    两位打野，似乎都没算准伤害，连惩戒都没用，大龙便死了。

    却是，禹景的大龙。

    这货在紧要关头拉了一个大招和qw两个技能，大龙的血量攒的一下见底。

    “我抢到了，我抢到了。”

    全世界的人，都将目光集中在blank的蜘蛛女皇和月岂的盲僧，却被发条抢去了大龙。几乎所有人都是不相信的，可是屏幕上显示的，就是发条的击杀大龙的头像。

    “33333，别打。”

    就算大龙到手，月岂依然清醒的认识到团战不能打，他下去本上已经被打残，而且skt的双c就在大龙坑门口，一点血量都没损失过，倒是站在龙坑上方的几个人，被菲克的维鲁斯给poke到。

    月岂w上去，duke的兰博此时放了一个大招封路。

    这个兰博的大招，简直要了亲命，完全封锁了后退的路，几个人不得不交出闪现跑。

    “把我卖了。”

    叶羽麟却是套不了，他的闪现还没好，被兰博大招减速留住，怎么都跑不掉。

    最终四个人安全回城，而下路的水晶也已经复活。

    仿佛上天都在眷顾esg这支战队。

    “尽量别打，我们少人。大不了放了。”

    虽然抢了大龙，但是死了一个人，场面上依然是5v4，月岂不觉得有机会赢对面，还是等叶羽麟复活毕竟稳妥。

    这时，skt已经在中路推上高地来了。

    (未完待续。)