
    几人从泉水冲向中路的时候，顺便路过下路水晶，把推上来的小兵给清理了。

    现在，完完全全没了兵线的压力。

    时间已经打了整整一个小时，双方此时在中路互相消耗，skt不敢推上去，esg少人不敢强开。

    总之就这样互相消耗着，谁也奈何不了谁。

    如果可以的话，skt肯定愿意重来，换一个后期阵容，并且有先手强开的英雄。

    说实话，这个时候，打团，skt真的不一定打得赢esg了，除非团战先秒了女警，就是秒了禹景的发条都没用，女警必须死，不死，就有翻盘的可能。

    月岂深知后期要靠余天的女警，所以和叶羽麟两个人，寸步不离地守着他。

    c位就是拿来carry的，后期靠的就是他们，月岂并不觉得这有什么不妥。

    守着保护c位就能赢比赛，何乐而不为呢？

    僵持了一会儿，叶羽麟的扇子妈复活，这个时候skt知道不能再继续推了，于是在一座水晶都没推掉的情况下，撤退了。

    “中路推过去。”

    既然skt不推了，月岂肯定不会浪费大龙buff，指挥队友往中路推过去。

    现在任何经济都不重要，任何野怪资源都不重要，重要的是防御塔，要拆塔，才能赢。

    “转上！”

    中路二塔是没有了的，上路的兵线，由于前面韩智推了一波的关系，兵线缓缓的往skt那边推的，此时正好到了二塔前，月岂果断叫队友去上路。

    推掉上路二塔之后，几个人尝试着往高地推进，却被skt顽强的守住。

    poke阵容守塔还是很给力的。

    “几条线压一下，找找机会。”

    现在月岂决定把skt压制在高地上，如今也没什么资源好争夺的，skt也不慌打团，另外就是双方都在等龙，等下一条远古巨龙。

    “师父，下路可以推，下路没高地塔。”

    韩智把下路的兵线，带进了skt的下路二塔，月岂他们也过来跟着一起推进。

    上中两路的兵线都不错，给了skt一定的压力，此时再转到下路来推水晶，是两全其美的办法。

    这个下路高地塔，是之前韩智偷偷推掉的，可能很多人都忘记了，但是月岂他们不会忘。

    “有点不好推。”

    余天皱眉道。

    确实不好推，skt五个人肯定不会轻易放弃水晶的，poke阵容又非常的烦人，每次被poke消耗到，就是半血，因为要c位上去点，所以很容易被poke到。

    “不着急，这么长时间都打过来了，慢慢磨嘛，就像之前他们磨我们一样。”

    月岂劝诫着队友，确实如他所说，现在就是一波团的事情，要是着急上头了，很可能就会被一波，慢慢磨是一个不错的选择。

    除非你有十足的把握打赢团战。

    月岂他们能磨，skt战队同样也能磨，竟然一直不开团，而且磨到了大龙buff消失，水晶还没掉。

    没了大龙buff，skt死守高地水晶，最终月岂选择放弃继续推进。

    “回吧，这个推不了。”

    队友是回城了，月岂却没走。

    他一边在skt的红buff野区打f4，一边看了下远古巨龙刷新的时间，还有两分钟。

    于是他找到了一个地方躲起来，红buff旁边的草丛里。

    月岂前面的草丛有眼，f4旁边草丛也有眼，刚刚一直在下路这里消耗，他确信这个位置、这片野区，没有skt的视野。

    “你们待会儿……”

    月岂蹲在那儿，给队友讲解套路。

    是的，他待会儿要套路一波skt，利用远古巨龙。

    能不能成功肯定是预测不到的，但是一切要有计划，要让队友配合，创造机会，不是等待机会。

    几个人听了月岂的话，没说什么，反正失败了也不会有什么损失，月岂现在是有复活甲的男人，套路不成反被草却也不怕。

    “不过，师父，还有2分钟哎，现再就蹲，会不会太早了点？”

    韩智跟着队友一起，暴露在skt视野下，蹲在红buff旁边的草丛里的，只有月岂一个人。

    “打也打不起来，装备又是满格的，大龙也没有刷新，蹲在这儿和你们在外面晃悠，不是一个性质？”

    月岂说得有理有据，韩智没法反驳。

    现在打钱什么的，确实没用了。

    野区的假眼渐渐消失，月岂叫叶羽麟进来补眼，补完之后又退出去，让月岂一个人呆在草丛里，一动不动地等着。

    随着时间慢慢的推移，远古巨龙即将刷新，大龙也会隔30s后刷新。

    几乎两条龙一起刷新，看skt选择哪条龙。

    月岂几乎可以肯定，skt一定会来远古巨龙的，因为月岂他们有两条火龙一条风龙在身上，再加上黄金龙血的buff加成，伤害会非常的高，他们宁愿esg拿大龙都不愿拿远古巨龙。

    当然，skt不可能轻易放的。

    叶羽麟他们几个人，有意无意的往远古巨龙的方向靠，站在f4的口子那儿，吸引着skt的人过来。

    并且表现得很强硬，不愿意放弃f4的位置。

    skt知道强硬的冲过去，是不可能抢回来f4入口那儿的视野的，于是几个人往中路推兵过去，余天和禹景不得不过去守兵线。

    中路的兵线，是不可能让他往己方推过去的。

    于是两人出去，叶羽麟和韩智要去保护，等于就把f4入口位置给让了出去，skt的五个人，成功的到了f4入口的位置。

    而月岂，还在红buff旁边的草丛里蹲着。

    机会似乎要来了。

    “你们往这边逼迫一下，让他们露出破绽。”

    来回的逼迫，会让skt的人走位不慎，露出破绽，月岂才好抓住机会。

    他现在的目标，就是菲克的维鲁斯。

    因为维鲁斯没有位移，踢回去，必死无疑。

    现场吵闹起来，仿佛在通风报信，不过因为是朝鲜语，听不懂，另外就是队员戴着的耳机质量过硬，听不到外面的声音。

    (未完待续。)