
    skt佯装推中，把月岂他们从大龙处逼出来，然后他们又重新占据大龙处。

    然而，双方依然在磨洋工，根本就打不起来，时间却一分一秒的过去。

    esg的高地，三路高地塔都没有了，看上去光秃秃的，只剩三座水晶，然而skt就是不上高地，也不知道在稳什么。

    拖着拖着，时间已经到了50分钟。

    台下的观众，不少都看得打瞌睡了。

    这局比赛，实在是太没有激情了。

    50分钟的时间，人头比才9:4，能有什么激情？

    但还是有人非常的理解skt的，他们一直占据场面上的主动，却迟迟拿不下比赛，是因为他们在主场，现在0:2落后，这局输了，就没机会了。

    “啊，要打睡着了。”

    韩智打了一个哈欠道。

    “你找死啊，这个紧绷的时候，你敢睡着？”

    月岂也没看他的表情，也不知道这货是不是在开玩笑。

    两边虽然行动上很慢，但是精神上，却一点儿也不敢放松，都是紧绷着神经在打比赛，像韩智这种打着打着要睡着的人，还是头一回见。

    “师傅，我们找机会开，怎么样？”

    韩智赖赖地说道。

    “能开我肯定开，问题是没有机会，对方稳得一匹，根本不给机会。”

    月岂早就找了好几次绕后的机会，但skt非常的谨慎，正面看不到月岂的盲僧，轻易不会向前推进，时不时还会往后撤，吓得月岂以为被他们的视野看到了。

    然后就不得不退出来，导致绕后一直没有机会。

    “慢慢打吧，反正有结束的时候。”

    叶羽麟心态倒是非常的好，并没有因为时间过长，而导致注意力不集中。

    “对啊，现在都是一波团的事情，死两个人以上，就gg了。”

    就如禹景说的，现在双方任何一方死两个人以上，比赛就结束了。

    不管死的是不是c位，是c位不用说，死的不是c位那只是多了一些挣扎的机会而已。

    英雄联盟的rank或者比赛，有一个奇怪的现象，那就是到了大后期，双方拉扯来拉扯去的，不知不觉都会把战场的中心转移到中路来。

    这会儿esg和skt就是如此。

    大龙处的视野被esg占据之后，skt就在中路推线，反正中路没高地塔，他们笃定esg会来守的，所以大龙尽管没视野，他们依然非常的放心。

    把esg的人逼出来之后，skt仗着poke阵容手长，特别是菲克的维鲁斯，精准的q命中禹景的发条，导致血量不健康。

    当月岂想要走近开团时，skt又后撤了，月岂后退，skt将兵线送上高地，准备推水晶。

    “你们到正面去，我在身后。”

    月岂依然采取的是独自绕后的策略。

    但是他被菲克识破了，这货突然回头一个大招定住月岂的盲僧，吃了两三个技能，血量就下降到一半，好在月岂出的纯肉装，不然就死了。

    最后月岂交了闪现逃跑。

    把月岂打跑之后，skt的人马上去大龙。

    月岂便不能回城恢复血量了。

    不过skt去大龙的目的，依然是埋伏。

    “他们不打，你回城吧。”

    月岂听了叶羽麟的建议，哪想回城到一半，skt突然开大龙了。

    太特么阴险了！

    原来之前的一切，都是假象。

    月岂回城的地方，是在中路二塔的位置，赶过来的时候，大龙已经被skt打掉了。

    “回去。”

    这下月岂才知道，skt这么磨磨蹭蹭，不打大龙，原来一直是在等抓到月岂的机会，不管是击杀也好，消耗也好，总之要把月岂逼离大龙区。

    skt做到了，月岂被埋伏两次，尽管没死，血量却只有三分之一，虽然有一个复活甲，但是下到大龙坑的话，一个技能就打出复活甲的，那么复活起来之前，月岂也没办法抢大龙。

    53分钟的时候，skt终于拿到大龙。

    现场的粉丝们一阵欢呼，精神为之一振，有了大龙buff，该一波了吧？

    不，skt依然稳了一手，上高地的时候，菲克的维鲁斯射了两箭，竟然把叶羽麟的扇子妈给射死了，然后两座水晶便被破掉。

    破了之后便去了下路，他们把下路的兵线带上来，再继续拆高地水晶。

    55分钟的时候，esg的三路，终于全破。

    skt就这样磨洋工，磨着磨着，就破了三路高地。

    这让粉丝们高兴坏了。

    可以准备一波了。

    哗！

    禹景站在门牙塔后，突然拉了一个大招，qw秒了wolf的娜美。

    “我tp了。”

    与此同时，韩智tp中路绕后了。

    如果不强行开，这波肯定会被skt慢慢poke蚕食掉，最终推完水晶主堡，输掉比赛。

    这波强开，有点强弩之末的意味。

    “追，别让人跑了。”

    然而事实总是令人意外，韩智的凯南绕后之后，skt的人四散而逃，月岂正面带着人追，韩智堵住了落单的菲克的维鲁斯，秒开大招，晕住之后一套技能直接秒掉。

    根本不讲任何道理。

    “这边，兰博。”

    菲克的维鲁斯，死在了中路高地前的楼梯上，而duke的兰博，在往高地前面的草丛位置跑，韩智岂有放过之理？

    同追上来的队友一起，把duke的兰博也给解决了。

    强势推进，以为能一波结束比赛的skt，在这一瞬间，死了三个人。

    0换3，esg强开下，守住了门牙塔。

    此时远古巨龙是还在的，但是月岂并不慌，先跟队友把兵线清理一下，然后更换装备，再去打远古巨龙。

    反正现在复活的时间非常的长，有一分多钟的时间，不用着急。

    不过打远古巨龙有一个麻烦事，那就是blank的蜘蛛女皇没有死，他肯定是要来抢的。

    “叶羽麟，你去骚扰。”

    好在月岂让叶羽麟去龙坑上方红buff背后的草丛里插眼，发现了蜘蛛女皇和女警，禹景在龙坑下，隔墙qw二连再拉一个大招，让bang的ez去了大半管血，交了e躲过大招逃跑。

    而blank，也不敢觊觎远古巨龙了。

    (未完待续。)