
    msi季中邀请赛之后，便是夏季联赛了。

    但是，夏季联赛之前，还有一个最为人关注的事件。

    那就是，转会。

    每个春季赛、夏季赛打完之后，都会出现，这没什么好稀奇的，强队或许不需要引援，但弱队需要，有的甚至大患血。

    可也不是绝对的，比如刚刚夺冠夺得一座世界冠军奖杯的esg战队，就经历着转会风波。

    其实在月岂从明城回来当天，拓跋峰就应该告诉他这件事情了的，但是他没说，因为他还在努力。

    努力维持现在的阵容，毕竟刚刚夺得冠军，一个冠军阵容，没有变阵的需要。

    但禹景，执意要走。

    其实最近有不少战队都在私下联系esg战队的队员，lpl各大豪门俱乐部，比如edg、ig等等，都跟月岂或者是余天、叶羽麟几人联系过。

    但他们三人都拒绝了，禹景却没经受住金钱的诱惑。

    至于韩智嘛，没人找他，可以忽略不计。

    “真的要走？”

    “恩。”

    几个人，都有来找禹景谈，他都没改口，月岂来问也是一样。

    “那行吧。”

    “就这样？”

    “那你还要我怎样？哭着喊着求你留下来呀？”

    “不是，他们都说了很多，我以为你也会说很多，没想到……”

    “没想到我只问了一句，是吧？每个人都有自己的选择，既然他们都劝不动你，我说再多都没有用，而且我也相信你自己决定好的事，肯定是你自己想清楚了的。所以，我觉得，没必要，唯有祝福。”

    “谢谢。”

    就这样，禹景走了，他却不是去lpl其他战队，而是到lspl死亡轰炸，当战队老大去了。

    这点是月岂没想到的，他一直以为是lpl的顶级战队拉他去，却是甲级联赛的战队。

    什么时候甲级联赛也这么有钱了？

    月岂摇摇头，不想这些没用的，走了禹景，中单就空缺出来，要找一个人来代替中单位置，这个选人，可非常的麻烦。

    一定要经过试训，看效果如何，效果不好，还得试训下一个，直到找到合适的。

    声名鹊起的esg战队，要招中单，许多人趋之若骛，蜂拥而来，可是真正合适的却一个也没有。

    很多要么是rank分数看着特别高，试训之后让人怀疑他是代练上来的。

    有的要么就只会一个英雄，不过这样的可以培养，要价却死贵，最后达成不了。

    有的要么就是技术好，意识却不咋地，怎么教也教不会，最后放弃。

    或者跟月岂不来电，起不了化学作用，中野联动不起来，这非常的要命。

    就在esg所有人都要绝望、准备去找韩援的时候，一个人出现了。

    慕流天！

    这是月岂没想到的。

    慕流天不是在读书不打职业吗，怎么突然又来试训了呢？

    一开始月岂以为是同名同姓，见面知道是同一个人，震惊得不得了。

    而且慕流天试训之后，效果非常的好，多多训练，假以时日esg战队可能会比夺冠的时候更强。

    禹景转会的事情，在转会期闹了非常大的新闻。

    而慕流天的加入，也让其备受关注，许多人都在想他到底有什么样的本事，能获得冠军战队的青睐。

    随着关注度飙升，许多ob直播间挖出了慕流天的id：轻调惆怅，对其进行了一轮审视，令人意外的是，他在rank中的表现，似乎不是特别令人满意，以至于他还未上场打比赛，就遭受诸多非议。

    “慌不慌？”

    基地里，月岂点开面前电脑网页，进入某度贴吧，里面多半是在黑慕流天的。

    “老实说，有点慌。”

    沉稳的慕流天，竟然承认自己慌了，一点儿也没有学霸的霸气了。

    “慌就少上网看这些，多打点rank，等夏季赛开赛吧。”

    月岂把网页关了。

    转会期非常的热闹，或许是看到esg这支全华班战队在msi上取得的成绩，让很多人醒悟，没有韩援，lpl战队也是可以拿冠军的。

    于是不少战队开始尝试回国全华班，没想到效果比之前有韩援在，要好上不少。

    自打s4以后，大量韩援来华，除了edg在2015年的msi上取得过世界冠军，其他国际赛事，到如今，一个冠军也没有，s系列赛的成绩更是一年不如一年。

    后来就有人提出回归全华班的建议，却没有战队采纳，还是在搞他们那一套混合制。

    直到esg战队横空出世，从lspl甲级联赛到lpl顶级联赛春季赛冠军，再到msi季中邀请赛冠军。

    esg战队给了太多太多惊喜，也敲醒了某些人。

    然而，万众期待的esg战队，在lpl夏季赛开赛之后，连连不利。

    这让粉丝们很担心，更让禹景成了众矢之的，被骂得体无完肤，什么脏水都往他身上泼，他本人更是微博澄清，然而地下的评论已经被口水淹没了。

    没办法，禹景找到了拓跋峰帮忙，esg战队官方发表微博，依然没什么卵用。

    “他就是见钱眼开，没责任心，简直是一坨屎。”

    “就是，就这种叛徒，你们还护着他，值得吗？”

    “esg的管理层是垃圾吗？都不知道你们试训的时候，怎么选的人，这个轻调惆怅打得什么玩意儿啊？”

    “哎，你不说还把他给忘记了，esg管理的眼睛瞎了吧？这种就是混子啊，干嘛还要他呢？是不是有什么黑幕啊？”

    “听说，他跟月岂是高中同学哦。”

    “哦，原来是搞裙带关系啊，俱乐部内部都腐败了，我们瞎操心什么劲儿啊？”

    “那不行，lpl好不容易看到希望，不能让这颗老鼠屎坏了一锅粥，坚决抵制慕流天。”

    “抵制慕流天！从我做起。”

    粉丝越来越不理智，慕流天更是觉得委屈，但他不说，默默的打着rank，刻苦的练习着。

    最后，esg不得不让月岂出面，专门开了直播间，直播说这件事情。

    (未完待续。)