
    随着禹景发条的逼近，skt的人走位四散开来。

    月岂走出草丛来到到红buff里面，隔着墙望着菲克的维鲁斯。

    其实月岂可以有多个选择的目标，不一定非要选择菲克，比如说可以选择踢bnag的ez，但是ez太灵活了，菲克的维鲁斯没有位移，踢他是最好的选择。

    “注意接控制。”

    skt的五个人，走到了蓝方f4入口，esg四个人在河道里，堵在入口的地方，不让他们下去，并且用技能跟他们消耗，让他们留在那儿，给月岂创造机会。

    月岂已经摩拳擦掌，等待时机一击即中。

    如果菲克第一时间被秒了，或者强开起来这波团，skt没有招架之力。

    poke阵容就是如此，一旦正面贴脸近战，他们没有爆发是打不赢的。

    “来啦！”

    红buff背后是有视野的，把f4的情况看得清清楚楚，月岂看准了菲克裸出破绽，隔墙w摸眼闪现r，踢到了墙下面去。

    菲克虽然在第一时间闪现回来，却改变不了死亡的结局。

    维鲁斯太脆皮了，女警和发条随便打两下，血量就见底了。

    月岂成功开团，韩智也不含糊，他后面闪现跟上，开启大招留人。

    f4的位置空间本就狭小，凯南的大招覆盖范围很广，duke、bang以及wolf都跑到了f4旁边的草丛位置，而blank的蜘蛛女皇被留了下来。

    blank先是e上天，点离队友最近的一个人落下来然后闪现，却被禹景的大招直接打出春哥，在等待春哥复活的时候，余天巧妙的放了一个夹子在脚下，让他完全不能跑掉。

    “能一波吗？”

    韩智非常的激动，skt死了两个人，如果可以的话，一波结束。

    “一波不了。去大龙。”

    月岂看了眼兵线，中路没有兵线，下路也没有兵线，而此时大龙刷新，便决定先去打大龙。

    “禹景你去远古巨龙看着，别让他们打了。”

    虽然没有打野，但是skt的输出还在，兰博加上ez，输出还是很足的，如果让他们把远古巨龙偷了，那就成笑话了。

    大龙打掉之后，几人直奔远古巨龙。

    “韩智，你去下路收兵，我们打。”

    skt没有打野，远古巨龙是稳稳到手的，所以月岂便让韩智去推下路被skt推过来的兵线。

    韩智收完兵回城，而远古巨龙也打完了。

    月岂他们没有回城，而是在野区扫荡了一下，帮助禹景拿了一个蓝buff，顺便等待韩智过来。

    等人齐了之后，五个人双龙buff加身，向中路进发。

    skt轻易不会放掉中路高地塔的，几个人在中路互相磨血，poke阵容守塔的优势就出现了，尽管小兵有大龙buff加持，维鲁斯和ez丢了几个技能，基本上就清光了，而且手长，不怕有炮车清不到。

    “不好上啊师父。”

    skt的顽强抵抗，给esg造成了很大的麻烦。

    韩智在心里抱怨道：“拿着双龙buff上高地了，就不能给点面子吗？”

    他不敢说出来，怕被吐槽。

    “都别慌，各条线都整理一下。”

    这种情况下，月岂也没什么办法，只能是一点一点的磨。

    下路由于兵线太远，韩智去了上路带线，等他把兵线带进上路高地，esg战队形成了两路分带的模式。

    月岂的盲僧则在上中两路的中间来回的徘徊，当一个救火员，哪边有难就去救哪边。

    “你们牵制住，中路要破了。”

    中路是余天和禹景以及叶羽麟三人在拆塔，余天的女警手长，拆塔快，趁skt分人到上路去防守的时候，他偷偷上来点了两下塔，瞬间去了三分之一血。

    “明白。”

    韩智在上路进攻得更凶了，就为了吸引火力，而月岂也在韩智的旁边用技能骚扰。

    “他们去中路了。”

    当中路被破的时候，月岂看到上路守塔的skt的人，火速冲到中路，并且兰博的大招瞬间落下，blank的蜘蛛女皇绕到了侧面，要截胡余天。

    好在余天双召全交之后，没被打出多少血量。而skt只有blank和duke冲到了前面，两人哪里抵挡得住女警和发条的伤害。

    第一波技能都没能留住人，没打出多少伤害之后，后面再上就纯属是送了。

    blank机灵，追了一半回头了，而duke大招丢完闪现上去火烤，想秒余天，但是见秒不掉的时候，他也想回头，但却被余天的夹子给留住了。

    无奈之下，duke用了金身，几乎就是原地等死的状态了。

    而韩智用传送绕后，阻拦了skt的追击，月岂从上路高地绕到中路高地上，去找skt的双c，bang和菲克。

    这两人在中路高地塔的位置输出，月岂绕过来w摸眼近身直接放大招。

    菲克的维鲁斯没有闪现，只能被大招踢中，但是月岂位置调整的非常的好，让菲克撞在bang的身上。

    bang的ez早就交了位移，而且可能没注意到月岂绕后吧，就被撞到了。

    两人被追上来的esg的双c击杀，剩余的人后退，然后在esg队员的推进下，奋力反抗。

    “别着急，别着急。”

    “拆塔拆塔！”

    “我给加速，杀人。”

    “谁上来就杀谁，没人我们就拆塔。”

    一下两下三下，门牙塔掉了一座。

    msi季中邀请赛的冠军，还差一座门牙塔和一座水晶主堡。

    blank的蜘蛛女皇冲了上来，他知道自己必死，可是苟活着不如死了更好。

    blank倒下之后，wolf也尝试着上来螳臂当车，他身上有复活甲，死了两次之后，门牙塔掉光了。

    “拆拆拆！不要停。”

    “偶买噶，赢了赢了。”

    “我们赢了，我们是冠军。”

    “赢啦！！！”

    “我们赢啦！！！”

    几个人大声嘶吼，用劲了全部的力气。

    台下，是稀稀拉拉的掌声，但是月岂他们已经不在意了。

    因为在另一边，会有人为他们鼓掌的。

    (未完待续。)