
    夺冠之后，心情自然是喜悦的。

    随之而来的，是扑面而来的媒体采访，各种活动。

    这还是在韩国，如果回国，可能事情会更多。

    所以在韩智机智的建议下，一行人决定推迟三天回国，这三天好好在韩国游玩。

    事实上，难得的三天假期，其实只有一天时间是好好玩的。

    其余两天，基本陆陆续续都会有各种的事情打扰。

    回国之后，刚下飞机，几个人傻眼了。

    “月岂，我爱你，我要给你生猴子。”

    月岂寻声看去，额，一个大老爷们儿，生你妹的猴子呀。

    “月岂欧巴，撒浪嘿哟。”

    惊声尖叫之后，是一个女孩儿的表白。

    月岂只能腼腆的看着她笑着点头。

    机场的粉丝很多，大多举着印有esg战队logo的旗子，以及其他应援物，个个都情绪高涨，笑容满面。

    韩智则是愁容满面，因为他在人群中找了半天，竟然没找到支持他的人，而且都没有谁在叫喊他的名字。

    esg整个战队里，就属月岂的人气最高，其次是余天和叶羽麟这对下路cp，就连禹景都有，为毛我没有呢？

    不公平！！！

    韩智在内心咆哮，气鼓鼓的找了半天，终于找到了一个可以安慰心灵的。

    也没人关注教练拓跋峰。

    两人同病相怜，气冲冲地在前面加速走了，后面四个人则走两步合个影，签个名什么的，忙得不亦说乎。

    还好那三天假，他们游玩的时间，基本上是下午出去逛会儿，晚上和整个早上都是在睡觉休息，回来前已经养足了精神，此时也不觉得累。

    其实跟粉丝互动，是一件非常开心的事情，证明你得到了认可。

    好不容易才从机场的人潮中逃脱，几人乘车直接回基地，可是屁股都没有坐热乎，拓跋峰便通知下午还有采访，让月岂他们做好准备。

    “最好是，吃点东西，然后，睡上一觉。”

    到了下午，月岂他们才明白拓跋峰说这句话是为了什么，整个下午到晚上10点钟，他们都在接受各路媒体的采访。

    6个人举着奖杯都拍了无数次合照，好多人却依然不满意。

    这都不算完，接下来的几天，还会有专访，官方的采访和特别节目的录制。

    好在这一切的辛苦，都是有回报的。

    他们又ban了一次基地，到了一个更大的地方，人也跟着多了起来。

    由于距离夏季赛开赛还有很长一段时间，大家都在休赛期，所有事情忙完之后，他们也开始享受真正的假期。

    这回月岂回家呆了两天，然后就被羽乐雪给带走了。

    两人在明城玩了两天，便直接回了上海。

    在飞机上，两人并排坐着，月岂坐在靠着窗户的位置，无聊的看着外面。

    “我跟你说的事儿，考虑得怎么样？”

    羽乐雪幽幽地问道。

    “这不是正在考虑吗。”

    月岂没有正面回答，其实心里是不想。

    “那你告诉我，你打直接为了什么？还不就是为了能挣钱嘛，现在你拿了msi冠军，有名气了，打打直播，赚点外快，这也很正常啊，其他的职业选手不都这样做吗？”

    羽乐雪这次是来帮一条鱼tv来说服月岂的。

    “他们是他们，我是我，不一样的好吗。”

    “有什么不一样啊，你不是人吗，你不需要挣钱吗？就靠你那点工资和奖金，你能挣多少？”

    羽乐雪语速飞快。

    “我说了我会考虑的，你别追问我了。”

    说完，月岂干脆不理她，闭上眼睛睡觉。

    抵达上海，下了飞机月岂就接到拓跋峰的电话。

    “你在哪儿？”

    “刚到上海，在去基地的路上，怎么了？”

    “回来说。”

    挂了电话，月岂看着羽乐雪，问道：“那你呢，直接回去，还是跟我去基地？”

    “哼，没良心，亏我陪你玩了两天，不感激就算了，刚回来就卸磨杀驴。懒得理你了。”

    羽乐雪扭着丰臀，气呼呼地转身拦了辆车就走。

    呼！

    看到她走了，月岂才长舒一口气，这两天哪里是羽乐雪陪他嘛，月岂根本就是个她的搬运工，陪她在明城逛街逛了两天。

    回到基地。

    “有几个直播平台，要赞助我们，斗鱼、战旗、熊猫、全民、虎牙、龙珠，好几个直播平台，你觉得哪个好？”

    “有没有一条鱼tv？”

    “一条鱼？”

    拓跋峰想了想，终于想起来，“有，不过跟刚刚说的报价都没有竞争力，所以我直接忽略了。”

    “那你全部决定，不就好啦。”

    “看你们意愿啊，喜欢在哪个平台直播，我们就重点接洽哪个平台，反正现在价钱都随我们开。”

    “有这么牛掰？”

    月岂不大相信。

    “就是这么牛掰。”

    “那也是你自己决定，我无所谓，你可以问问其他人嘛，叶羽麟啊、韩智啊，他们可能会给你建议，这个我给不了。”

    “我问啦，挨个问的，他们都说让你决定。”

    “我……”

    月岂直翻白眼，这群家伙摆明了就是甩手掌柜嘛，好歹有些主见行不行，为毛什么事情都要我来决定呢？简直是……当你们爹都没这么操心。

    “怎么？”

    “不选，行不行？”

    “老板说必须选，我现在只是打工的。”

    又是老板……哎。

    “那你就别问我了，自己决定就好，我没意见。”

    然后月岂头也不回地回房间了。

    留下拓跋峰站在原地，莫名其妙。

    月岂不是不愿意挣钱，打直播挣钱，对于他来说非常的轻松，可是目前他的目标是s系列赛的冠军，其他的事情，他不想多想。

    所以拓跋峰让他做决定，就不选，要么，他们自己选。

    他也知道，有些事情，是他决定不了的。

    仅能守住自己内心的那块净土，别人，他管不了，不想管，更不可能管。

    如果可以的话，这将是他第一年，也是最后一年职业生涯。

    月岂的心里，是这样想的。

    当然，前提是获得s系列赛的冠军，那个是终极目标。

    期待梦想成真的那一天。

    (未完待续。)