
    月岂一出面，效果就非同一般。

    对于月岂，粉丝们在网上都见得不多，因为esg战队在经历禹景转会事件之后，跟直播平台的合作也一度搁浅，所以粉丝只有在比赛直播时，才能看到esg的队员。

    这次直播，造就了直播史上的一次神话。

    开播1分钟的时间，直播间观看人数直接飙升到100w人次。

    而月岂选择的直播间，就是曾经坑过他的一条鱼tv，倒不是他不计前嫌，而是如今混乱的直播行业，像他们这样敢明着坑你的直播网站不多。

    所以明着被坑，总比被暗地里坑要好得多。

    至少月岂可以跟他们讨价还价，占据主导地位，不用担心谈不拢。

    在入驻一条鱼tv之前，著名的直播平台斗鱼tv、战旗tv、虎牙tv、龙珠tv，都派出副总来跟esg战队谈合作，某猫tv更是让王思葱亲自来esg电子竞技俱乐部求人。

    王思葱：“给我们一次机会好不好？”

    月岂摇摇头，拓跋峰侧耳暗道：“这可是富二代啊，不差钱的。”

    “不差钱？那也不答应。”

    月岂白了一眼拓跋峰，然后看着王思葱笑道：“你有钱，我也不需要，慢走不送。”

    王思葱双眼饱含泪水，“真的这么无情？就一次，一次就好，成吗？”

    “说了不行就是不行，别胡搅蛮缠行不？都爷们儿点。”

    月岂依然轻描淡写的拒绝。

    “不是，师父，这人可是中国首富的儿子啊，给点面子行不行？”

    韩智看着王思葱，口水都要流下来了，仿佛看到了钱向自己走来一样。

    “给他面子？谁来给我面子啊？”

    月岂依然不听劝。

    “要怎么给你面子啊？每个月就直播24个小时，已经够轻松的了，这样就有十万块，十万啊，还不影响我们比赛，何乐而不为？”

    叶羽麟都动心了。

    “你们觉得我无理取闹也好，总之就是不成。我这次去直播平台，也只是找一个澄清误会的地方，又不是真的要签直播。而且一次性给100w，你觉得哪个划算？”

    其实从心底里，月岂就没打算让战队跟直播平台签约。不过这要是在之前的话，可能月岂没有话语权，自打禹景走后，加上夏季赛开赛以来，战绩不好。

    老板有些慌了，月岂趁机要权并承诺一定会让战队成绩好起来，老板也怕成绩不好导致战队人气下滑，比起权力来，似乎钱更重要一点。

    于是老板同意放权，几乎现在俱乐部大的事情，都会让他决定。

    这次挑选直播平台，最终拍板是由月岂决定，拓跋峰都干涉不了。

    月岂一番话，让队友们都不再说话。

    王思葱不傻，听出月岂话里的意思，但他不想放弃，esg这支战队目前在国内的人气那是爆棚，带来的巨大商业价值是无法估量的，他立刻拨打了一个电话。

    “爹，给我取200w来，对，要现金。”

    王思葱一句话，让所有人都傻了，200w，还是现金，特么这得有多少钱，堆起来成山了好吗。

    “200w，买你直播10分钟，如何？”

    王思葱信心满满，摆出一个炒鸡拉轰的姿势看着月岂。

    “不如何。”

    咚咚咚……

    好几个人都吓得跌坐在地，这都不答应吗？

    韩智是傻眼了，叶羽麟和余天不解，慕流天没说话，他现在两耳不闻窗外事，一心只想打rank。

    跌得最狠的是王思葱，他心想：“以前这招都无往而不利的，每次使出来，对方都是感激得屁滚尿流，到这儿，怎么就不管用了呢？难道是钱不够？”

    “再加100w，一共300w，买你5分钟的时间，足够可以了吧？”

    月岂这回没第一时间回答，顿了一下。

    “哼，小屁孩儿就是小屁孩儿，稍微用点手段，你还不乖乖就范？”

    王思葱在心里得意的不得了。

    “慢走，不送。”

    沉吟这么久，还是送客？刚站起来的王思葱，再次跌坐在地。

    月岂不再跟他废话，转身走了，一边走一边道，“关门，再敲门，就放狗。”

    王思葱大喊：“来来来，放狗来，老子早就练成了‘曰狗大法’，看他厉害还是我厉害？”

    “放泰迪。”

    “我艹，你竟然敢放‘日破天’，我服！！”

    听到泰迪俩字，王思葱吓得立马提起裤子就跑。

    日天日地日空气的泰迪，就是“曰狗大法”修炼成功的王思葱也不敢匹敌。

    王思葱落荒而逃，门关上之后，韩智不解的问道：“师父，300w才直播5分钟啊，为什么不答应啊？这可比一些二三线明星都值钱多啦。”

    “就是啊，这么轻松，又不用干嘛，直播5分钟而已，随便说说话就过去了，超时了还可以让他加钱嘛。”

    叶羽麟也不懂月岂葫芦里卖的什么药。

    “王思葱这货，你们以为300w直播5分钟的时间，他亏了吗？哼哼，你们太小看这群商人了。我要到他直播间去，他把这事儿稍微透露点出去，就能引起巨大关注，300w广告费都不够好吗？而且，不用多久，我跟他刚刚说的话，估计也会传到网上去，他一样可以免费用我打广告。”

    月岂一席话，让几个人幡然醒悟。

    “我擦，正反都能吃啊。”

    ……

    在一条鱼tv直播间里，月岂真的只直播了10分钟，先跟粉丝互动了一下，然后说禹景和慕流天的事情。

    事情讲清楚，粉丝们都表示理解之后，时间也差不多到了，准备下播的时候，屏幕上突然铺天盖地的礼物送过来。

    一条鱼tv的负责人看到这一幕，嘴都笑歪了，“才10分钟啊，礼物分成我们就赚回来请人的钱了，esg战队的人气果然不是盖的。特别是这个月岂，以后得多跟他接触，想办法把他绑在我们直播平台才行。”

    为此，月岂又多直播了10分钟，表示对粉丝的感谢。

    (未完待续。)