
    夏季赛开赛之前，经历禹景离队风波，新晋队员慕流天在大赛上不尽如人意的表现，让esg战队一次又一次的处在舆论的风口浪尖。

    自月岂在直播平台讲了一些事情之后，粉丝们的情绪总算安抚下来，然后esg战队开始了奇迹般的连胜。

    这段时间，esg队员有多么努力，是有目共睹的，慕流天更是没日没夜的打rank，训练赛无比的认真，作息规律，每次打比赛，都把状态调整到最好。

    随着时间推移，训练赛的磨合，上台之后一步一步的打出成绩，慕流天慢慢的融入了这支战队，成为战术体系不可或缺的一部分。

    最后esg战队在一次赶上a组的末班车，进入夏季赛季后赛。

    这对于a组的战队来说，是悲剧的。

    原本以为esg战队不可能进入季后赛，a组的同胞们松了一口气，最后拍马赶上，真是棘手。

    好歹也是lpl春季赛、msi季中邀请赛的冠军，换了个人而已，却依然打进了季后赛，谁面对他们都会头疼。

    首先面对esg战队的，是第三名的ig战队。

    作为一支中国英雄联盟电子竞技职业联赛最古老的战队之一，ig战队拥有众多的粉丝，更是在夏季赛中没多少变动的一支队伍（其他战队几乎都换了全华）。

    因为ig战队的中单，还是一个韩国人，叫rookie，这货除了口音还有点带方言外，其实已经是一个地道的中国通了。

    rookie的语言天赋很惊人，刚来中国一年，差不多不需要翻译了，现在更是要给别人翻译了。

    所以lpl很流传的一句话：“rookie，你别装韩国人了。”

    由此可见，rookie的中文说得有多好，他可能算是来lpl为数不多的不令人讨厌的韩援吧。

    ig这个赛季引进了国服路人王adc，jacklove，夏季赛打得有声有色，一扫上赛季的颓势，成功闯进季后赛。

    不过面对春季赛的冠军esg战队，ig战队还是有些慌的，毕竟最近esg战队状态非常的好，不然也不会在联赛后半段靠一波连胜，赶上末班车。

    对于花了夏季赛前半程比赛，然后找到赢比赛方式的esg战队，老实说，这场bo5，ig是没有绝对把握赢下比赛的。

    但是竞技嘛，总是充满未知，比赛要比过才知道谁输谁赢。

    第一场，ig上单姿态选了波比，打野kid用的人马，rookie中单三只手，jacklove和宝蓝用的红领巾和牛头。

    esg战队上单韩智拿出了久违的英雄――慎，月岂打野挖掘机，慕流天中单带tp的丽桑卓，下路余天和叶羽麟用的是大嘴加布隆的组合。

    看到双方的阵容，便知道esg是要把支援进行到底。

    整个夏季赛后半段，esg就是靠队员的支援意识打赢的比赛，跟英雄无关，只是选出比较好支援的英雄出来，更能发挥esg支援的特色而已。

    开局月岂从上路一路刷到下路，不过全部刷的是小怪，红蓝buff暂时没动。

    jacklove的英雄池里，永远都有一个德莱文作为压箱底的，成名英雄也是这个adc，所以这个人的特点很明显，没有德莱文，他很难打出顶级adc的水准，使用其他的adc英雄，他顶多算是一流的adc选手。

    月岂到下路来看了眼，见jacklove打得很稳，叶羽麟和余天也没有要上的意思，于是放弃了蹲下路。

    杀了一只河蟹之后，月岂的挖掘机回到自己的红buff，打掉之后，便去了中路。

    他身上一直带着f4的buff，到中路来一路都没有被眼发现。

    rookie是ig这支战队的真大腿。

    曾经他是跟卡靠一起来的，那时他只是被打包送过来的附赠品，并没人看好他，而今卡靠已经不见了，rookie却成了ig的当家明星。

    “能控制到吗？”

    月岂问慕流天道。

    慕流天跟余天有一个相同的地方，就是话不多，但是学霸有学霸的气质，一旦说话会让人看到他的儒雅。

    可惜的是这货帅一点就好了，不过仅靠这点儒雅，加上最近打得越来越好，他也是圈粉无数。

    被慕流天后来居上，叶羽麟还小小的吃醋了一把。

    “能，不过感觉他也想弄我。”

    rookie现在的对线依然很犀利，但是是建立在kid经常来帮助他的基础上。

    “打野在附近。你河道放眼吧。”

    月岂知道kid在附近，要不在就怪了，ig早就习惯了保中的打法。

    “没眼。”

    “我艹，没眼你还回答得如此理直气壮。”

    既然无法确认kid人马的位置，月岂决定先蹲一会儿，再叫下路的叶羽麟去ig的红buff野区插眼。

    叶羽麟过去之后，确认了kid不在红buff野区，而且一只野怪也没有，很明显是刚刷完这片野区，那么就有三个可能，一个是在上半部分野区，一个是回城了，另一个是入侵自己的蓝buff野区了。

    “余天，你看我蛤蟆还在不？”

    余天的大嘴猛推了一波线，然后去看了眼蛤蟆，不见了。

    蛤蟆是刚刷的，此时没了，那么就可以确认kid在下路，而且非常有可能是在河道蹲慕流天呢。

    “我过来。”

    在红buff野区的叶羽麟，顺势来到中路，站在f4墙外的河道上方。

    叶羽麟不敢插眼到河道草丛里，这样kid就会发现他也在这里。

    中路3v2。

    “可以上。”

    月岂让慕流天先手。

    慕流天的丽桑卓刚刚出e还没过去，kid就从草丛里出来了，看到人了，慕流天依然e过去，rookie知道有鬼，交出净化破丽桑卓的w，然后往后闪现。

    月岂挖洞出来闪现顶飞，叶羽麟w过来q中，三个人很快打出布隆的被动，打晕了rookie的三只手，最后由月岂拿下人头。(未完待续。)