
    kid在一旁看在眼里，却不敢动弹，只能眼睁睁的看着rookie死在三人围殴之下，他要是上去的话，会把自己也撘进去，不上是明智的。

    月岂和慕流天推兵进塔之后便离开了，kid把中路进塔的兵线给吃了。

    叶羽麟回到了下路，继续对线。

    随后，kid还以颜色，在下路打开了局面。

    也不算打开局面，只是让jacklove有了一点点优势。

    不过这一点点优势，如果处理不好，就会滚起雪球，变成越来越巨大的优势。

    “我们稳着发育吧，牛头等级起来了，不好打。”

    叶羽麟很无奈，刚刚余天被牛头闪现q然后w过去配合人马的飞踹给秒了，而自己却一点儿也帮不上忙。

    余天始终没说话，依然在认真的补刀发育。

    他是esg这个阵容后期输出最重要的一环，上单打野都是肉，中单丽桑卓输出没那么高，后期都要靠他的大嘴来打输出，所以保证发育是目前最要紧的事情。

    “叶羽麟，把眼位做好，上下路看时机准备传送。”

    由于是双tp的关系，到了6级之后，月岂决定发挥双tp的作用，而且下路余天一直在控线发育，ig下路一直压线，肯定是要制裁他们的。

    不过ig做得很好，提前把身后的视野给排掉，而叶羽麟要去做眼，只能是从河道绕到蓝色方三角草里，所以，很麻烦。

    以至于月岂说完之后，叶羽麟迟迟不能去放眼，而下路也越来越危机，月岂不得不直接来到河道草丛里。

    草丛里有ig的视野，看人月岂的挖掘机，ig的双人组立刻后退。

    月岂本就只是来威慑一下让他们后退的，如果要上他早就从上方隔墙挖洞过来gank了，他就怕kid的人马在反蹲。

    ig双人撤退后，余天把塔下兵清了，依然不敢出去，月岂没法，只得去野区找kid，确认他人在哪里。

    在ig的红buff野区做了视野，刷了一个f4，月岂便退了出来，没想到在中路河道位置碰到了kid的人马。

    这货竟然在中路蹲着，看到人马慕流天捏了一把冷汗，还好刚刚他打得很稳，不然就被阴了。

    月岂和kid照面，互相打了几下，便分开了。

    两人都没把握杀了对方，所以还是稳妥点比较好。

    回到野区，月岂帮慕流天拿蓝buff，然后进入小龙坑，挖洞上去。

    红buff野区没有看到kid的人马，月岂估计他不在下路，而且ig的下路也要来治一治，毕竟上单的韩智使用的是慎这个英雄，不打出他支援的效果，选来就没用。

    等了一下e技能，月岂隔墙又挖洞到石头人，然后走进草丛里。

    月岂也不确认有没有被视野发现，但看ig的adc和辅助都没什么反应来看，应该是没有眼的。

    “推线进塔。”

    既然到了这里，又没有人发现，肯定是要来一波越塔的。

    如果月岂能帮余天把下路打开局面，那么接下来的比赛就简单多了，到了中期只要把节奏让余天的大嘴去带，基本就稳赢了。

    然而，就在余天和叶羽麟推线的时候，宝蓝的牛头突然上了。

    在宝蓝的身后，冒出了一匹马。

    kid在下路？

    月岂觉得不可思议，刚刚还在中路，这会儿又出现在下路，看来kid对esg战队的策略非常的熟悉。

    但是kid没想到月岂刚好也要来下路抓人。

    “韩智，给余天大招。”

    其实不用月岂说，韩智就已经给了余天的大嘴大招，护盾帮助余天的大嘴抵挡了不少的伤害。同时，姿态也传送小兵，准备下来。

    而中路的rookie已经不见踪影。

    ig这波是有策划的。

    只是不巧，被月岂遇到了。

    慕流天也开启了传送。

    正面瞬间形成了4v4，rookie从河道已经过来，又变成了5v4，等月岂出现在他们的身后，瞬间又是5v5。

    “秒三只手。”

    此时ig的主力输出，是rookie的三只手，只要秒了他，团战就好打了。

    rookie反应非常的快，慕流天刚给了他大招，立刻就用净化解掉，然后闪现出去，躲避包围回到自己的队友身边。

    月岂二话不说闪现到rookie的脚下，看准时机一下子顶飞了三个人。

    “韩智！”

    月岂顶飞的同时，韩智的慎接上bo，e技能嘲讽中这三个人，叶羽麟的布隆在接上大招。

    一套技能下来，ig的前排几乎都在控制中度过。

    rookie也不甘示弱，rweq一套爆发打出来，差点秒了慕流天的丽桑卓，好在慕流天闪现跑路，余天给了治疗，才救过来。

    不过很快，kid的人马放了大招进去，就没再出来，被余天收掉。

    jacklove的红领巾撤到后面去打了一套大招，伤害尽数被月岂和韩智这两坨肉给挡掉，几乎没把任何伤害打到c位身上，可想而知团战的结果。

    ig很果断，知道打不过，把宝蓝卖了，最后打了个2换0，余天拿到两个人头，最后宝蓝牛头的人头，是esg所有人停手让给他的。

    “打小龙。”

    这条小龙对ig还是比较友好的，是一条水龙，不过打完之后，刷新的小龙就不友好了，是一条土龙。

    本身esg现在就是优势，余天的大嘴拿到两个人头，等会儿进入团战期，这个大嘴没人管得住，再加上一条土龙，推起塔来简直不讲道理。

    ig从此陷入了极大的被动当中。

    打团，被动；守塔，被动；守大龙，同样被动。

    接着劣势越来越大，雪球越滚越快，直至最后ig招架不住。

    赢啦！！！

    当大龙一波团战，esg战队拿到大龙buff，然后直奔中路，又在塔下击杀了ig的双c之后，一波结束了第一局。

    这局比赛几乎是双方选手个人实力差距决定的最后的结果，ig会输也在情理之中。

    (未完待续。)