
    现在结局是板上钉钉的事情了，ig却仍然没有放弃。

    他们策划了几次埋伏，都没有得手，终于一次，在ig红方的蓝buff野区，抓到了一只野生的兰博。

    当时月岂他们在中路，离蓝buff野区其实不远。

    ig集合了几乎是一个师的兵力，去抓韩智的兰博。

    没成想这货出了中亚，并且装备又非常的好，抓他的地方又是在野区，兰博的大招简直完美发挥。

    在大招加上金身火烤，将ig的脆皮打成半血之后，月岂他们赶到，接下来便是单方面的屠杀。

    在野区打了一波0换5之后，月岂带领队友直奔大龙。

    大龙打掉，五个人回城，出来之后就开始上中下三路分带，上路的兵线，先被韩智带到塔下，于是月岂随机决定去上路。

    带着大龙buff的五个人，经济领先17000的情况下，拆塔是特别的快。

    没几下就将上路高地塔给拆掉，然后拆了水晶便去了中路。

    ig似乎醒悟过来，如果中路这波再不开，再被破路的话，更是没法打了。

    于是ig选择了塔下强打。

    这种精神是值得鼓励的，可惜来得太晚，或者说他们的实力不济，塔下强开反而把他们自己给撘进去了。

    余天的卢锡安更是秀了起来，直接e到后排去1v3，愣是在两座门牙塔下，击杀了三个人，巴德、男枪以及红领巾。

    回头又将姿态的慎杀掉，余天四杀。

    “你怎么抢我五杀啊？”

    在慎死之前，rookie的吸血鬼这个人头，被慕流天给抢了，没想到这货还反咬一口，污蔑余天抢了他五杀。

    听到这话，余天自然知道他是在调侃，但仍然不免给了慕流天一个王之蔑视。

    quadrakill！！

    余天四杀之后，加上慕流天抢的一个人头，打了ig一个团灭。

    顺势一波结束了bo5第二局。

    目前大比分是2:0，esg战队的粉丝，长长的舒了一口气。

    开局大概前8分钟左右，esg还是劣势，那时候不少人都看得揪心，随着队员一点一点的努力把局势渐渐扭转，并最终转化成胜利，有种翻盘的感觉。

    “师傅，第三局，能不能让我爽一下？”

    几个人讨论完，走上舞台的路上，韩智略带贱意的问道。

    “可以啊，你想怎么爽？”

    “就是让我选个可以carry的英雄，然后多来上路帮我，让我起飞。”

    “你想用什么英雄？”

    “刀妹啊，凯南啊，锐雯也可以。”

    闻言，月岂摸着下巴思考了一下。

    在韩智满怀期待的眼神中，月岂才道：“好，你用波比吧。”

    “啊喂，师傅，不带这样坑人的，根本没波比这个选项好吧？”

    “你不是要爽吗？波比可以捡肥皂啊，多爽，是吧？”

    韩智瞬间感觉无爱了。

    bo5第三局，双方的阵容很快选出来，ig蓝色方，esg红色方。

    姿态上单杰斯，kid打野蜘蛛女皇，rookie中单辛德拉，jacklove下路红领巾，宝蓝辅助布隆。

    韩智上单波比，月岂打野奥拉夫，慕流天中单吸血鬼，余天adc女警，叶羽麟辅助娜美。

    “看吧，说让你爽就让你爽，说让你捡肥皂就捡肥皂，可以吧？”

    月岂也露出一副贱贱的笑容，韩智只能用24k钛合金白眼来对付。

    这局ig的下路就做了不一样的选择，他们选择去吃了石头人上线，而余天和叶羽麟还是来线上推线。

    因为上局ig没这样做，所以叶羽麟就没去针对，没想到被套路了。

    如果早点发现，去石头人阻止一下就好了，不过也不碍事，女警手长，消耗起来也不吃亏，只要对方要到2级的时候注意一下就行。

    而一直说要爽的韩智，这回倒霉了，蜘蛛女皇本身刷野就快，快速到了3级带着红蓝buff来到上路。

    在这之前，姿态的杰斯已经开始消耗波比，当kid到了上路，波比的血量剩下半血。

    这为kid击杀韩智拿一血打下基础。

    最要命的，是韩智死在塔下，传送上线之前，要亏不少兵。

    月岂由于选的是奥拉夫，带的召唤师技能是疾跑，这个英雄如果没有非常好的绕后gank的机会，基本上要到6级之后才有作用。

    看线上的形式，月岂还是决定刷野。

    一路刷到6级，这期间上路有发生过事情，但是都没产生人头。

    不知不觉间，这一局双方的重心似乎都放到了上路，下路和中路安安稳稳的发育着。

    “让你凶我。”

    这时，韩智突然暴怒了，姿态的杰斯压得非常的凶，把自己打到没蓝的状态，还在塔下压制，韩智忍无可忍，突然e小兵近身，然后追着姿态打。

    杰斯没蓝，不可能击杀波比，只有逃的命，在追击中，韩智用大招逼出了姿态的闪现，狠狠的出了一口恶气，尽管没杀死。

    “杰斯没闪现。”

    在韩智报备的同时，月岂打字记录下杰斯的闪现时间。

    不过这段时间一直没打起来。

    月岂等到了第二个蓝buff刷新，因为中单是吸血鬼的关系，这个蓝他心安理得的收下了。然后看jacklove半血了还没回城，决定去弄他。

    这之前，双方下路是拼了一波的，叶羽麟和余天都回城了，ig辅助也回城了，就adc没有回。

    月岂尝试着进入蓝色方下路三角草里，身后跟着叶羽麟。

    进草之后，发现红领巾没有后退的意思，便知道自己来到下路一路都没被视野看到。

    “越塔。”

    “好，我先做眼，韩智准备传送。”

    叶羽麟知道ig的支援，也是有的，这波越塔如果支援慢了，可能要被对方收头，所以还是稳妥一点在石头人对面的草丛里放了眼。

    线上余天在推兵线，当兵到塔下，月岂和叶羽麟绕后出来，jacklove知道自己跑不了，他一个人在塔下，怎么跑？于是临死前补了几刀。

    但是战事没完。(未完待续。)