
    死了两人之后，事情还没完。

    rookie来到下路支援，想要和kid守住下路一塔。

    但是慕流天也来支援。

    rookie走到三角草里，想先和kid包月岂的蜘蛛女皇，但是月岂依靠灵活的走位，躲掉男枪的q和吸血鬼的技能，然后e飞天到蛤蟆那里，成功跑掉。

    这时，rookie不追了，要去塔下守塔，没想到被走到塔下的叶羽麟回头一个水泡泡中，见状，月岂果断变成人形态，e技能束缚住接上了bo。

    慕流天的杰斯变成锤形态一套技能爆发，加上余天的卢锡安的输出，直接秒了吸血鬼。

    瞬间ig下路死了三个人。

    人头由之前的2:5变成5:7再到现在的8:7，成功实现了人头上和经济上的反超。

    “漂亮。”

    韩智嘴都乐歪了，他知道这局又稳了。

    接着几个人又拆掉防御塔，拿下了一血塔，雪球看看滚了起来。

    “打小龙。”

    月岂顺势又叫上队友，一起去灭了小龙，这是一条水龙，而下一条是风龙。

    不过这些都不重要了，只是顺带拿到的资源而已。

    回城之后，几人的装备已经小有领先，余天和叶羽麟到下路推了一波线，不让兵线威胁道下路一塔之后，两人赶到中路，准备带起推塔的节奏。

    一开始ig无力反抗，眼看着防御塔由满血变成半血，而esg还有继续推下去的意思，ig忍不住强开了一波。

    没想到强开的效果不错，击杀了慕流天的杰斯。

    这局慕流天死得有点多。

    但是随后esg还以颜色。

    “慎走了，可以继续推。”

    在看到姿态的慎去上路之后，余天在中路骚了一波，rookie也是刚，上来想杀余天的卢锡安，看到他残血有些眼馋，却被叶羽麟的一个虚弱教做人。

    因为有水龙的关系，慕流天死后有一段时间是脱战状态，恢复了一点血量，加上rookie的吸血鬼也死了，ig中路就三个人，姿态去了上路，这下又进入脱战状态，几个人的血量迅速恢复起来，ig的人更不敢守塔了。

    如果刚刚姿态回上路没被视野看到，或许月岂就不敢在少了一个中单的情况下，继续推进了。

    “走，去上路。”

    中路推掉之后，月岂见姿态还在上路对己方一塔恋恋不舍，于是决定去制裁他。

    “这想推塔想疯啦？”

    韩智很不理解，如果是他看到中路敌方的人消失了，一定会谨慎的后撤的，只能说姿态太自信了，以为自己是坨肉，别人就不能把他怎么样。

    自信的结果，就是回泉水洗澡。

    如此一来，ig上路的防御塔，就岌岌可危了。

    但是ig不想放，回城之后的kid和宝蓝还有jacklove又来到上路，kid见韩智还没走，就和宝蓝开了隧道到河道口去，想要击杀韩智的兰博。

    谁想叶羽麟也在，一个大招反手化解了两人的追击，但是这两人还不死心，又追了一段距离。

    刚复活之后来上路的慕流天赶到，于是kid和宝蓝跟着姿态的步伐，回泉水了。

    “啧啧啧，连泡澡都要三兄弟一起，真仗义。”

    连韩智这种打比赛都不爱动脑的人，都看出来kid有些着急了。

    同时，在上一****了中塔之后还未回城的余天，一直在中路推进，rookie的吸血鬼在二塔下跟余天来了一场男人之间的solo，结果余天凭借装备优势以及精彩的极限操作，塔下强杀丝血逃走。

    “继续逼近。余天你推中路。”

    上路就只有一个jacklove的红领巾在守塔，月岂决定继续推，ig想要守塔，要么守上路要么守中路，总之绝对会掉一座二塔的。

    ig选择了守上路，中路被余天的卢锡安推掉。

    6/0/2的卢锡安，单独在中路吃了好几波兵，又单独带了一座中路二塔，经济已经遥遥领先，回城之后，余天出了黑切。

    18分钟，攻速鞋+黑切+幽梦，一把多兰剑，装备已经非常的豪华，迎来了卢锡安的强势期。

    ig前期打得很凶，人头领先，却被esg一点一点的扳回来，并且现在他们还是玲珑塔，通过ob的大屏幕，更是清楚的看到经济上esg已经领先了接近8000.

    之后esg的节奏起飞，四个人抱团将上路二塔推掉，韩智的兰博在下路带线。

    推完也不留恋，五个人集体回城，韩智去上路继续带线，其他四个人彷如一体，去下路，先拿风龙，然后入侵ig蓝buff野区。

    接着又开始推下路的二塔。

    由于经济的劣势导致装备劣势，加上卢锡安的强势期，下路二塔，ig没法守，直接放弃了。

    “上高地？”

    没有大龙buff，月岂其实不想上高地的，但是现在打嗨了，经济领先太大，韩智问的时候，月岂便决定要上。

    ig哪里能忍，直接强势反打。

    esg也不怂，余天先是e上高地，去强杀jacklove的红领巾，接着慕流天也闪现上去，变成锤形态一套爆发，打了个天昏地暗。

    ig也是刚，不管不顾装备劣势也要打，随着人一个接着一个的倒下，最后活着月岂一个人。

    没办法，蜘蛛女皇有e技能可以保命，其他英雄交了闪现就没法保命了。

    在高地上，ig依靠防御塔，打了一波5换4.

    “哈哈哈，爽！”

    “慕流天，你比余天还暴躁啊。”

    月岂看得很清楚，余天上高地之后，慕流天是第二个上去的。

    要不是这两人带头，其他人也不会跟着上去。

    “那怎么办？全队就我死得最多，多死几次也无妨。”

    慕流天淡然地说道。

    “不是，你们这么搞，等兵线不行啊，特么没兵线都敢上的。”

    叶羽麟指出了关键所在，刚刚要是有兵线，可能也不会打成这样了。

    “不管了，打嗨了就成。”

    韩智一脸无所谓地说道。(未完待续。)