
    这一局，可以看出来esg表现得更想赢一些。

    或者说ig每次打比赛，都给人一种慵懒的感觉，就感觉他们不想赢。

    所以一直赢不了。

    所以ig的成绩一直不温不火，不上不下。

    那么第二局作出改变，ig或许还有胜利的希望。

    第二局ig在红色方，有一个counter位，rookie作为ig的当家明星选手，又是ig的中单一个重要的caryy点，正好esg的中单慕流天是新人，别看经过一段时间磨合现在esg的成绩好了，慕流天却依然没得到大部分人的认可。

    所以ig的教练克里斯就在这上面做文章，bp上针对慕流天的英雄池。

    然而这并没有什么卵用，慕流天其实要做的不多，主要的问题是在月岂和辅助叶羽麟，整个esg的节奏现在都由他俩在带，可是这两人又针对不了。

    除非他俩不参加比赛了，可能ig才有机会吧。

    第二局，也证实了这一点。

    esg蓝色方，韩智上单兰博、月岂打野蜘蛛女皇、慕流天中单杰斯、余天adc卢锡安、叶羽麟辅助娜美。

    ig红色方，姿态上单慎、kid打野男枪、rookie中单吸血鬼、jacklove的adc红领巾、宝蓝辅助巴德。

    开局，两边双人组都没有打野怪上线。

    如今打野怪再上线的双人组越来越少，到线上尽快抢2级，才是王道，这就需要清线快的英雄了，辅助也是如此。

    如此，余天和叶羽麟上线之后，卢锡安这个英雄因为有被动两下普攻的关系，加上红领巾是一个需要上子弹才能平a的英雄，所以很快的取得了推线权。

    另一边，月岂打野刷了蛤蟆和蓝buff，接着直接来到红buff，三狼和f4此时似乎不是特别的感兴趣。

    月岂注意到，中路的慕流天此时做了一个非常老道的举动，就是跑到ig的蓝buff那儿，隔墙放了一个假眼看到kid在打蓝buff。

    “不错嘛，居然知道在这个时候放眼。”

    月岂很开心，慕流天已经越来越有一个真正职业选手的意识了。

    “不做点事情，要输了，还不被喷死？”

    慕流天无奈道，最近成绩好，没被喷，前面一段时间，网上铺天盖地的都是黑他的帖子和新闻。

    “不，要喷你的人，不论你做得好做得坏，都会喷你的。”

    说完，月岂刚好把红buff刷完，知道了男枪的位置，月岂直接转到上路去。

    “石头人那儿，韩智跟我去搞一波事儿。”

    中下两路都没什么压力，月岂自然也不会去硬带节奏。

    到了红色方f4，发现f4刚刷，月岂在f4草丛里放了眼，正打的时候，kid过来了。

    kid是没有月岂的视野的，于是月岂轻易地e中了kid的男枪，出q之后马上变成蜘蛛形态猛地扑上去咬了一口。

    没想到kid一点儿也不怂，普攻两下，突然一个精准的q打在墙上反弹回去，直接打出暴击让月岂的血量见底。

    “我艹，伤害这么高？”

    男枪的伤害有些出乎月岂的预料，只得逃窜。

    “中路我过不来。”

    慕流天想去帮月岂的，但是被rookie的吸血鬼拦住，同时慕流天也拦住了rookie，两边打野都没有中单的帮忙，那就只有让上单来帮忙了。

    月岂往大龙上方那条路往上走，韩智同时从上路往月岂那里赶来。

    不过中路两人终究只是纠缠一会儿，一个杰斯一个吸血鬼，都没有留人的技能，所以没一会儿，两人去了f4那儿。

    月岂被kid追着打，直接e技能飞天，一直不舍得用闪现，等看到韩智的兰博到了f4草丛的位置，月岂才点了f4大鸟落下来，然后闪现进入f4的草丛里。

    f4大鸟刚刚一直在攻击人，就没停下来过。

    ig的上单支援有些慢了，但是月岂是残血，而慕流天半血还没有蓝，这波3v3的团战，不可能打得赢。

    姿态的慎进场之后，月岂他们只有落荒而逃。

    f4出口那儿，被ig的人堵住，月岂他们只有往ig的野区跑。

    “跑啊，能走一个是一个。”

    临走之前，月岂把f4大鸟给吃了。

    走到红buff旁边的草丛，只剩月岂和慕流天两人了，韩智的兰博被后入场的满血慎给收了，月岂e技能cd好了，e石头人过墙。

    慕流天就惨了，闪现刚刚早就交了，此时更是被姿态的慎嘲讽到，没得跑了。

    “师傅，你有点不厚道啊。”

    最终搞事情的月岂没死，反而是慕流天和韩智死在了ig的红buff野区。

    姿态的慎双杀。

    “搞事情。”

    慕流天只能摇头，复活之后赶紧去中路。

    “不要慌嘛，能赢他们，相信我。”

    说完月岂就安心的去刷野了，一点儿也没有做了错事儿的觉悟。

    “我不管你了，我传送上去发育了。”

    韩智没法，他是兰博，死了一次，面对的还是拿了两个人头的慎，不传送回线，会损失更多的经济，而且姿态虽然拿了两个人头，但是没回城，经济转化不成装备，所以也并不慌张。

    月岂之后回城，去了下路。

    刚好宝蓝的巴德在蛤蟆下面三角草外面的墙开了隧道和kid的男枪直接到了线上。

    余天不服，跟他们干了起来。

    但是红领巾的子弹虽然少，每发子弹的伤害却非常的高，交了几个技能之后，余天打不赢，最后交了闪现跑。

    然而，月岂和慕流天的支援赶到。

    ig下路三个人，只有跑的份，但是慕流天不依不饶，硬追了上去，在塔下击杀了红领巾，由于抗塔太多，互换了。

    开场6分钟，慕流天交了2个人头。

    “他们下路没技能的。”

    叶羽麟说的技能，是双人组的召唤师技能。

    “恩。”

    月岂刷了一下石头人，然后回来在下路河道草里蹲着，等ig双人组上线。(未完待续。)