
    月岂、叶羽麟合力抗塔，让余天收掉jacklove的人头之后，ig其他人的支援也到了，在河道口那里。

    “先退！”

    等韩智tp落下来之后，月岂大吼一声，“上！”

    慕流天是追着rookie的屁股后面过来的，追到三角草的位置，月岂他们也包了上去，rookie不得不交出闪现，但是慕流天的吸血鬼非常的刚，交了火箭腰带以及两个召唤师技能扑了上路。

    “集火辛德拉，没闪现，别追其他人。”

    叶羽麟的娜美放大招留人，慕流天用e技能减速。

    几个人追到红buff旁边的草丛，tp落下来的韩智隔墙从石头人那儿闪现壁咚，将rookie的辛德拉钉在墙上。

    月岂远远的一斧头收了人头。

    “师傅，继续吗？”

    韩智tp下来就拿到一个助攻，心有不甘，又见ig的人回到下路一塔，还想要守塔，别一点儿也不客气了。

    “你上！”

    月岂很干脆。

    然后韩智也很果断，真的上了。

    塔下就剩下kid的蜘蛛女皇和宝蓝的布隆，韩智一过来二话不说又想壁咚蜘蛛女皇，可惜距离不够，但好歹被叶羽麟的水泡给泡了起来，几个人联合击杀。

    但是韩智也被布隆缓速，加上防御塔的攻击，以及传送下来的姿态的杰斯不足伤害，做了一个塔下一换一。

    在撤出一塔的时候，杰斯一直追着叶羽麟的娜美，好在杰斯没蓝，最后关头余天又给了一个救命的治疗，让叶羽麟捡回来一条命。

    韩智还是没拿到人头，并且死了一次。

    “冲动，是要付出代价的。”

    叶羽麟吐槽韩智道。

    “我错了，还不行吗？”

    韩智委屈道。

    不过也还好，下路这波1换3，已经是大赚特赚。

    随后双方进入短暂的发育期。

    月岂一路刷野，清空了己方野区的野怪之后，来到中路下方河道，准备去日一只河蟹，无意中竟然反蹲到慕流天。

    ig的中野没意识到河蟹草里是有眼的，直接绕到河道草里，去gank慕流天，而慕流天看到月岂在河蟹草对面的草丛里，也有意识地去勾引ig的中野。

    于是两人就着中了。

    在rookie和kid正打慕流天的吸血鬼打得欢的时候，见吸血鬼竟然不怂，面对两个人都不怂，他身后肯定有人。

    ig中野于是准备撤。

    “往哪里走？”

    既然被月岂反蹲到了，冲动过后总要受点惩罚才行。

    月岂走出河道草丛，开了疾跑和大招，变身疯狗奥拉夫追上去猛砍kid，kid的蜘蛛女皇有闪现交了闪现跑，月岂又换目标。

    rookie不久前在下路刚刚交了闪现，这会儿什么召唤师技能都没有，根本跑不掉。

    月岂一斧头劈下去，取了rookie的人头。

    “可以推，下路来人了可以拿一血塔。”

    叶羽麟和余天，不知道什么时候，支援到了中路，尽管中路已经打完了，但是可以推塔，正好集合了四个人，不推有些浪费了。

    ig自然是不肯让塔，除了还在下路推线发育的jacklove，其他人都赶到了中路，rookie还在复活倒计时忽略不计。

    ig守得非常的顽强，却没想到esg推得也很顽强。

    而且从上路赶来的姿态，速度不够快，要到中路一塔这儿，还有一段距离，这段距离足够esg推掉防御塔了。

    毕竟余天的女警过来了，推塔的速度实在太快。

    宝蓝无奈，他的布隆交出大招清兵，然并卵，根本没有伤害，就看到几个小兵被大招顶到空中爽了一下落下来，一切照旧。

    宝蓝不服，想要用人头来守塔，esg人头照收，塔也照拿。

    短短的几分钟，esg的节奏就起来了，比上一局要快上很多。

    粉丝们也看到，esg的状态回来了，今天很可能会3:0拿下ig，至于后面的比赛，一直保持今天这样的状态的话，夺下夏季赛冠军都不是梦。

    夏季赛冠军，可是直接保送s系列赛的啊。

    不过只要进入季后赛决赛，凭借春季赛的冠军几分和夏季赛最少亚军的几分，也能进入s系列赛，但是一座冠军奖杯，谁不想要呢？

    “拿龙吧。”

    杀人拿一血塔，然后直接转去打水龙，月岂的节奏已经带了起来。

    回城之后，月岂又来到下路。

    因为下路是优势，并且防御塔血量也不多，他要配合线上把塔推起来，只要解放了余天这路，便可以让他去带其他路。

    不得不说，ig非常的顽强，跟esg又在下路打了一波团，然而这只是表面上的，当esg的人都过来了，ig完全没有招架之力。

    杀掉ig两个人，kid和宝蓝，几个人把下路二塔也推了，连推两座塔，雪球已经滚了起来，经济领先了3000.

    “余天，你们去上路推吧。”

    月岂他们在下路推塔的时候，姿态的杰斯也把esg的上路一塔给带掉了，不过不碍事，余天上去之后，ig也没办法守住一塔。

    上一塔推掉，经济领先4000.

    20分钟，月岂再拿一条风龙。

    随后双方在上路和中路又打了两次团战，不过没有死人，互相交换了一波技能。

    接下来月岂开始使用老套路，把大龙周围的视野排空之后，果断强开大龙。

    当ig的人发现，要过来阻止，却被韩智一夫当关，挡住了所有人。

    这只波比现在的装备，硬得不行，ig的人拿他一点办法都没有。

    “继续打，别管。”

    esg这边用各种技能限制kid的蜘蛛女皇过来抢大龙，并且成功了。

    最后月岂惩戒拿下大龙，随后反开ig。

    ig撤退很快，他们也不敢打，因为姿态一直在下路带线，在这期间带掉了两座防御塔。

    月岂他们见状，也不再追ig的人。

    esg五个人回城，出了装备然后整理了一下兵线，开始下一波的推进。(未完待续。)