
    这时，上路的韩智也被kid的男枪gank，不同的是月岂gank到了jacklove的红领巾，而韩智跑掉了。

    jacklove也是没办法，被月岂的蜘蛛女皇贴脸e中，叶羽麟的娜美接上水泡，直接控到死。

    红领巾没有位移没有闪现，被e中是必死的，只是死在了自己的塔下，多少有点冤，而且辅助宝蓝已经到了塔下，却没来得及救人。

    而上路，韩智居然在两个人包夹，没有闪现的情况下，跑掉了。

    “吓死宝宝了，还好慎没嘲讽。”

    韩智站在塔下，心有余悸的说道。

    “你自个儿做好视野，别推太深了。”

    姿态的慎是短手，韩智的兰博一直在推线，月岂没法去帮他，最多帮他反蹲，但是那样很浪费时间。

    而且姿态的慎有大招的话，会随时传到下路或者中路，所以月岂在中下蹲着，是正确的，没法去上路，韩智就得自己谨慎些。

    “嘿嘿，师傅，老实说这波是不是有我的功劳，要是没有我，慎就大招给下路了。”

    刚刚因为距离不够的原因，姿态害怕kid的男枪不能杀死兰博，就原地给了大招跟上来，如果刚刚慎的大招给了下路的adc，可能下路也没办法击杀。

    “是是是，今晚给你加个鸡腿。”

    “切，我还以为你要给我加钟呢。”

    “滚。”

    月岂帮助慕流天的杰斯拿到蓝buff之后，开始刷野，刷野数目前他落后于kid的男枪，他得至少保持住刷野数不落后太多才行。

    然而，就在月岂刚帮助慕流天拿到蓝去刷蛤蟆三狼的时候，慕流天在中路骚了一波，本来他骚起来很帅的，一套技能打完，变换锤形态又打了一套，直接将rookie的吸血鬼血量打到三分之一血。

    这个时候，慕流天已经在后撤了，他知道杀不死吸血鬼，仅仅是想简简单单的消耗一波完事儿。

    没想到rookie突然发难，直接给了大招后拼命的追击，上方河道同时出来kid的男枪，原来这是rookie反打的资本。

    “往f4那儿跑，我过来了。”

    月岂刚刷完三狼，在去f4的路上，看到慕流天被追击，想帮距离也不够。

    kid的男枪很果敢，e闪现上来，带着红buff一枪打在杰斯身上起了减速效果，刚跑到f4的拐角，就被两人联合击杀了。

    “没事没事。”

    慕流天也不说话，月岂只能用贫瘠的词汇安慰他。

    但是话音刚落，下路又招中。

    kid的节奏不错，中路搞完事，又去了趟下路，叶羽麟的娜美走位失误，先是走到河道口下方的墙边，被巴德晕到，然后红领巾给了“致命华彩”接上控制，男枪过来补了点伤害，被红领巾最后一发必暴击的子弹给打死。

    esg战队的节奏，一时间有些混乱了。

    月岂也没想到kid的节奏会这么好，一下子就画风突变，接连得手。

    此时人头比是2:5了。

    得拿出实力，带一波节奏了。

    可月岂还没行动呢，ig就来了一波5人抓下。

    这波5人抓下，看似凶猛，实际上ig没策划好，有点随心所欲了，导致浪费了大量的人力物力，强行让姿态交了一个e闪现，在二塔前面的草丛里，击杀了月岂的蜘蛛女皇。

    “要我下来吗？”

    韩智还有传送，但是死了一个人，传下来的意义大不大，要看指挥怎么说。

    “别传了，你带线。”

    月岂以为他们五个人把自己杀了，不会越塔，因为兵线没进塔，所以就不让韩智传，没想到ig五个人非常的凶猛，硬是要越塔杀叶羽麟和余天。

    这个时候韩智要再想传送下来，已经没有意义了。

    好在他没传下来，而是中路的慕流天来到了下路。

    叶羽麟先是用一个大招击飞了三个人，另一边余天用大招清洗即将进塔的小兵。

    先是rookie在顶塔，他自信的以为自己是吸血鬼，可以开出血池，没想到走到塔下被叶羽麟用水泡给泡了起来，直接被塔打死。

    ig的其他几人则集火杀了叶羽麟的娜美，这时换kid的男枪顶塔，慕流天的杰斯赶到，闪现锤他进塔，在塔下秒掉。

    “nice！”

    月岂终于可以舒服的躺在泉水里，喊nice了。

    这还没完，jacklove的红领巾还被杰斯入场的aoe伤害打成了残血，交出闪现逃跑。

    “可以追，有eq没有？”

    余天问慕流天道。

    “差点cd。”

    这两个不爱说话的家伙，竟然交流起来了，简直是一大奇观。

    一路追赶，ig幸存的上单和双人组到了塔下的时候，杰斯的eq两个技能cd已经好了。

    早就切换成炮形态的杰斯，qe二连，精准的打中红领巾。

    nice！！

    3换2，ig这波越塔亏大发了，前期取得的优势，特别是姿态上路的优势，直接给吐出来了。

    因为韩智在上路发育了至少有两波兵，还打了防御塔不少的血量，如果姿态不传送回上路，韩智甚至可以拿下一血塔。

    “哈哈，叫你们杀我，男枪还大招过墙来****，招中了吧。慕流天，帅气啊。”

    月岂这话夸得慕流天有些不好意思了。

    “下路还可以继续。”

    叶羽麟说下路两人都没召唤师技能，于是月岂就来到下路，跟叶羽麟到ig的蓝buff野区做了一个绕后眼，那个眼放在了蛤蟆那堵墙后，这是一个经典的眼位。

    “韩智，你准备传送。余天推线。”

    “收到！”

    收到指挥命令，韩智兵线也不要了，退回到自己的塔后，直接传送。

    余天把兵推到塔下，叶羽麟正面给了大招留人。

    ig双人组意识到危险，已经在后撤了，甚至kid的男枪也过来帮忙，可还是晚了，韩智的兰博落下来后，一个大招留住巴德和红领巾，然后火烤致死。

    男枪因为血量健康，杀了两人便不再追他了。

    (未完待续。)