
    比赛完之后，月岂他们并没有走，接下来还有b组的一场比赛。

    是vgvssk战队。

    今年vg又是老样子，艰难进入季后赛。

    面对已经整顿、重新引援的sk战队，vg今年并不好过。

    不过今天两队打满5场，vg奇迹般的晋级下一轮。

    这是vg以往从来没有过的事情。

    在替好朋友刘文惋惜的同时，今天的比赛也正是告一段落。按照惯例，第二天是保级赛，很不幸的，we这个赛季去打保级赛了，好在有两次机会能够让他们挥霍。

    看完比赛之后，esg战队和sk战队的队员一同回小区，然后让煮饭阿姨多弄了几个菜，esg算是小小的庆祝一下今天的胜利。

    “大家再接再厉，拿下后天的比赛。”

    拓跋峰饭前动员，说完五个人闷头开动。

    月岂刚吃一口，手机就响了。

    “师傅，吃饭时间打电话，你这样很不礼貌哎。”

    一般月岂的电话很少，所以基本上只要来到来电话，韩智差不多能猜到是谁打来的，才会这样故意挤兑一翻。

    “吃你个大头鬼。”

    月岂抓起一只小龙虾塞他嘴里，放下碗筷然后出去接电话了。

    电话居然是大洋彼岸打来的。

    却是唐这个女汉子，并不是韩智猜的羽乐雪。

    平时不忙，不训练的时候，月岂都会在微信上跟唐和阮小忆聊天，但是最近阮小忆似乎变得非常的忙，很少能跟她聊天了，就是月岂在msi夺冠第一时间给阮小忆打去电话，她都没接，并且之后也没回，甚至一个短信也没有。

    上海这边是晚上，大洋彼岸是凌晨。

    “你没睡觉吗？我记得没错的话，你那边现在应该是凌晨5点吧，怎么了？”

    “没什么，就想跟你聊聊，好久没跟你说话。”

    唐声音懒洋洋的，没了女汉子的气势。

    难道国外的环境改造了她？

    其实月岂想多了，她只是心情不好，而且又是凌晨困意十足却有死撑着不想睡觉，身体已经很难受的状态了。

    “今天是我生日，但是没人跟我祝福。”

    “生日快乐。”

    月岂反应很快，没问其他的，先祝福了再说。

    这是个明智的选择，因为他了解唐的脾气。

    “嗯，谢谢。”

    “额，那个小忆呢？没去给你过生日吗？”

    “没有。”

    “为什么，你们不是在一个学校念书吗？”

    “她早就回国了。”

    “什么？”

    早就回国了？月岂有些懵，早就回国了，为什么没跟自己联系呢？

    “她没跟你联系吗？”

    “没有，前段时间我还给她打电话呢，没人接。”

    “那我就不清楚了。”

    之后又简单的聊了一会儿，唐终于撑不住，电话都没挂就呼呼地睡了。

    月岂笑了笑，把电话挂了，随即眉头紧皱。

    为什么回国了都不跟我联系？

    月岂又拨打了阮小忆的电话，这次是空号。

    现在，月岂完全不知道阮小忆是演的哪一出了。

    左思右想，月岂通过微信给她留言：看到了联系我，号码没变。

    然而这段信息发过去，很长一段时间，都没有得到回应，点开阮小忆的微信朋友圈，也是很久没有更新了。

    就这样石沉大海了。

    呼~~！

    调整了一下心态，月岂回到基地，把没吃完的饭吃完，之后便投入到紧张的训练中，不给自己胡思乱想的时间。

    一天之后，面对的季后赛第二个对手，lgd战队。

    可是月岂的发挥，却没前天那么完美，第一局失误不断，如果不是慕流天和叶羽麟中辅联动，把节奏带起来，靠野区已经崩了的月岂，估计早就输了。

    网上看直播的粉丝和观众，已经炸锅，月岂的今天的表现跟前天判若两人，都不明白他一天的时间，经历了什么，导致状态如此不稳。

    很少有人看到月岂在打比赛的时候，会反向大招、闪现撞墙。

    刚开始月岂用男枪反向大招的时候，不少人还取笑说月岂是在致敬goldv呢，后来的表现一看，完全不是那么一回事儿，那就是一个失误，而且很低级。

    “听说那天赢了ig之后，esg基地的煮饭阿姨加餐，弄了一盆麻辣小龙虾，月岂该不会吃了小龙虾中毒了吧？”

    “怎么可能，整个基地的人都吃了，莫非就他碗里有毒？”

    “瞎说什么呢，明明是撸多了，肾亏了导致手抖。”

    “屁啊，明明是早上的早餐吃了一晚牛肉面。”

    “对对对，一定是牛肉面，他们那个小区都有这个传统。”

    网友越说越离谱，越说越扯淡，根本没一件是真的，导致越来越多的粉丝都不明真相，说着说着，一些喷子找到了黑点，突然就高.潮了。

    第一局打完，拓跋峰也没说什么，跟月岂讲了几句鼓励的话，以为他就是暂时状态不稳，谁想到第二局也是如此。

    并且lgd通过第一局，找到了突破点，第二局直接针对月岂的野区，这回是彻底从开局就把月岂打崩，让他连野区都不敢呆了。

    难道一个世界冠军，要沦为一代野王？

    在lpl“野王”可是个不好的词汇，是贬义词，讽刺那些打野选手比赛时梦游、送头、没节奏的。

    野区一崩，慕流天被goldv限制，叶羽麟独自一人根本联动不起来，没了节奏之后lgd步步蚕食，一步一步滚起雪球导致中期打团根本打不过。

    两波团战之后，劣势非常的大了，第三波大龙团，更是彻底的奠定了lgd的胜局。

    一局比赛结束前5分钟的时间，战队是可以申请更换替补队员上场的，但是拓跋峰没有这么做，还是想给月岂机会，让他在比赛中找回状态。

    “是不是太紧张了？”

    拓跋峰这次没忍住，还死私下里问了月岂。

    “没有，昨天没睡好。”

    月岂随便找了个理由，并不敢说是因为恋爱的问题。

    “记住了，这场比赛很重要，只要打赢了，我们稳打冒泡赛，之后你要怎么崩随你，但是这一局，你必须要振作起来，知道吗？”

    “知道。”

    (未完待续。)