
    其实两场打下来，月岂已经适应过来。

    他也想通了，阮小忆或许有别的事情，暂时不能跟自己联系而已。

    也就没必要去胡思乱想，自己不好过，还附带连累了队友。

    月岂本就是一个有大心脏的选手，如今打职业差不多快一年的时间，早已学会了如何去控制自己的情绪，调整自己的心态。

    可能是这次调整的时间有些过长，但是好歹调整过来，接下来的比赛，月岂已经做好充足的准备。

    目前大比分1:1，从前面两局的比赛，月岂发现lgd的弱点，还是在于他们的打野选手，1ntruder这名选手其实夏季赛改变很大，要不然光靠goldv回光返照也闯不进lpl夏季赛季后赛的。

    但是常规赛打得好，不代表季后赛打得好，因为bo3和bo5是不一样的，不论是bp的准备，战术的安排，体力的消耗，bo5的比赛一定会让人的精力急速消耗。

    1ntruder这名lgd打野选手，在第一局的时候，就已经有心态不稳的举动了，第二局lgd的获胜，跟他的关系其实也不大，月岂虽然那局状态也不好，但是他感觉到来野区找他事儿的，是中单goldv带的，并不是打野带的。

    不过也不会说前面状态不好，1ntruder这局就没调整，所以才说月岂做好了充足的准备。

    bp很快结束，双方阵容也快速的选好。

    蓝色方lgd，marin上单、丽桑卓，1ntruder打野、挖掘机，goldv中单、球女，imp下路、轮子妈，pyl辅助、锤石。

    红色方esg，韩智上单、纳尔，月岂打野、豹女，慕流天中单、卡牌，余天adc、红领巾，叶羽麟辅助、布隆。

    月岂拿出豹女这个英雄，就是摆明了要针对lgd的打野了。

    上路石头人开。

    下路双人组吃了蛤蟆。

    月岂solo完红buff，直奔三狼，f4看都不看一眼，然后去刷蓝buff。

    f4的预留，一切都是计划好的，月岂想要留的，就是f4的buff，拿到这个buff，他就可以去干事儿了。

    赶巧儿，月岂刷完f4刚下坡走去大龙位置刷河蟹，就看到一只萌萌哒的挖掘机，出现在河蟹草这个位置，也来这里抢河蟹。

    这不能忍。

    月岂抬手就是一标飞过去，1ntruder有走位，但是被月岂预判到，他依然撞在了标枪上，身上有了标记，月岂毫不犹豫变身豹形态扑了上去。

    1ntruder的挖掘机刚刚打野有些伤，血量不是特别健康，豹女伤害又高，扑上去一咬，加上红buff的效果，他根本吃不消。

    还好他身后就是自家的野区，往下走就是中路，他隔墙挖了地道往中路跑，月岂一路追着咬，豹形态技能打完，又切换人形态普攻。

    最后直接打到他身下一格血，只要中了标枪，就必死。

    由于两人挨得太近，这个标枪几乎是必中，1ntruder为了稳妥起见交了闪现。

    看到这一幕，观众们笑了起来。

    那个熟悉的人，熟悉的状态，又回来了。

    赶走挖掘机之后，月岂便直奔1ntruder的蓝buff，他用的挖掘机，前期几乎都不会打蓝buff而是留给中单的，月岂就是算准了这点，才故意留着f4的buff来入侵的。

    蓝buff那边没视野，goldv的中路也受到影响，害怕月岂过去gank他，就跑到塔下迟迟不肯出来。

    慕流天此时就非常的开心了，他把兵线控制在自己的塔前，稳稳地补刀。

    接着月岂又到河道去刷河蟹，打到一半，月岂发现河蟹没了。

    ？？？

    他满脸的问号。

    下一秒，他便意识到是被goldv的辛德拉用w抓走了。

    “有点意思啊。”

    月岂猛的朝着中路一标，发泄心中的愤怒，但也没有莽撞，回到野区去刷自己的野。

    豹女就是一个刷子英雄，只要压制对方打野的等级，就赢了。

    所以刷野是没有错的。

    “师傅，可以来上路。”

    “确定？”

    “确定，我变大了，可以晕住他。”

    此时月岂刚打完石头人，于是就过来了，而且上路一直没眼，他一路都没被人看到。

    月岂一到，韩智的纳尔变大，二连跳上去，接上w技能，眩晕住了marin的丽桑卓，接上q技能，一套伤害打了半血多。

    看到豹女来gank，marin被晕住也没多紧张，眩晕解除之后向己方塔方向放出e技能，月岂二话不说照着e落点的位置抬手就是一标。

    丽桑卓落下，标枪跟到打中，月岂一下子变成豹形态，作势要扑。

    marin无奈交出闪现，月岂果断交了闪现跟，在lgd的上路一塔前，咬死了marin。

    firstblood！

    开局不到5分钟，就拿到一血，不说快慢，月岂的节奏总算是带起来了。

    “嘿嘿，这才是熟悉的味道啊。”

    韩智看着月岂，猥琐的笑了。

    月岂菊花一紧，骂道：“丫的要恶心人自个儿找地儿恶心去。”

    帮助韩智推兵过去，月岂进入线上草丛回城。

    买了绿色打野刀和一本增福典籍，月岂出门奔向下路。

    刷了一个蛤蟆之后，月岂从上方隔墙跳入河道的草丛里，并且一点儿也没有犹豫，便直接出来gank。

    “上啊，搞锤石。”

    闻言，叶羽麟往前一走，立刻上了虚弱给pyl的锤石，并同时出q。

    看到豹女出现，这个q是绝对不能吃到的，pyl果断用闪现躲掉，跟imp一起往回跑，最后imp靠着护盾和治疗，让两人化险为夷。

    这波gank没杀死人，但是成功逼出了对方的一个治疗和闪现，已经赚到了。

    本身lgd的carry点就是imp，能压制他也是不错的。

    (未完待续。)