
    下路骚扰一波，月岂很快回身到自家野区刷了三狼，网上走打了f4，然后直奔上路的石头人。

    月岂的线路，非常的明确，打完一圈野怪，他便在上路巡视一下，又往中路跑，又巡视了一下，他才去打刚刚刷的红buff。

    在巡视的过程中，他除了等红buff刷新，另外的目的是确定线上没事，不会被gank。

    然而令他没想到的，是他光注意队友，忽略了自己。

    中路的慕流天刷到6级的时候，回城了，而lgd的goldv还在线上，并且推完并之后，消失不见。

    进入月岂红buff野区的入口，没有一个眼，所以对于goldv的辛德拉入侵，月岂一点儿也没有察觉。

    于是悲剧了。

    在他打红的时候，辛德拉从红buff旁边的草丛里冒出来，先是推晕正在打红的月岂，随后一个q加大招带走了月岂。

    “额，师傅，你又梦游啦？”

    这个问题，月岂没法反驳，确实是他自己的失误。

    “刚闭了下眼睛，睁开就被杀了。”

    随口胡诌了一句，月岂杀心骤起，之前打河蟹的时候，goldv就针对了他，现在打红buff又来针对，这口恶气，绝对要出心里才舒服的。

    复活之后，买了件“以太精魄”的装备，又往下路奔去。

    慕流天的卡牌，已经到6级很久了，却一次都没有飞过，月岂在想办法得跟他一起把节奏带起来。

    刚刚如果goldv没有迷之入侵，秒了月岂的话，接下来的剧本就不是这样了，生生被goldv断了节奏，这也是月岂气愤的一点。

    刷了蛤蟆，去下路看了一眼，pyl的锤石非常的小心，站在非常靠后的位置，灯笼刚刚好能丢给imp的位置站好，一有威胁随时放灯笼救人。

    眼见没机会，月岂索性直接现身，然后到lgd的三角草丛里放了个眼，然后回身到野区，帮助慕流天拿蓝buff。

    拿完之后，月岂再一次来到下路。

    “韩智准备传送，慕流天飞下。”

    月岂在打蓝buff的同时，一直在关注下路lgd的双人组的走位，打完蓝之后看他们走位靠前，立刻扑到下路，让队友开打。

    叶羽麟率先动手，先给了pyl的锤石一个虚弱，接上拼a加上余天红领巾的w技能，把pyl控制在原地。

    慕流天飞下来，落在锤石身边，一张牌收了pyl的人头。

    lgd的人支援也是非常的快。上单marin传送下来，中单goldv和打野1ntruder几乎同时来到下路，但是打野1ntruder的挖掘机有地洞，先一步入场。

    然后就被慕流天和叶羽麟制裁。

    随后就是追击战，先是追死了marin的丽桑卓，然后又在lgd下路一塔前追死了goldv的辛德拉。

    0换4.

    nice！

    “小龙小龙！！”

    呐喊过后，月岂直奔小龙而去，运气不好的是，这条小龙是风龙，如果是水龙或者土龙都比这个好啊。

    不过不打，永远也不会刷别的元素龙。

    这波大节奏之后，lgd想要翻盘，已经非常的难了。

    月岂直接拿到2个人头，3/1/2的数据全场领先，就是esg战队目前唯一送出去的全队的人头，就是月岂送给goldv的，这他.妈就有点尴尬了。

    于是月岂刷了一圈野，来到中路河道上方的草丛里，蹲goldv的辛德拉。

    “他没净化，可以搞。”

    月岂对慕流天道。

    “太猥琐，没机会。”

    慕流天见到月岂来，已经将黄牌捏在手上了，可是goldv很猥琐，很小心谨慎，就是不上当，不越过河道中线。

    月岂蹲了一会儿，实在没有机会，又继续去刷野了。

    这段时间，两边都慢慢的沉寂下来，或者说lgd比较沉寂，没开局打得那么凶了。

    饶是如此，主动权依然在esg、在月岂手上。

    只是说要找到合适的机会，给对方致命一击。

    月岂一直在等在找这个机会。

    但在这之前，他得先把补刀数给追上来。

    前面说过豹女的刷野能力一流，这局却输给了1ntruder的挖掘机，倒不是说月岂打野不行，而是他几乎把很大一部分精力都放在了gank上面，就是没机会，也会去帮助反蹲，确保线上安全。

    所以刷野数少于1ntruder的挖掘机也可以理解。

    lgd的下路，此时也是猥琐状态，按照imp的性格，哪怕现在只有一点点的劣势，他也不会打得如此怂，怪就怪在中单的慕流天用的是卡牌，imp才不敢造次，因为卡牌会随时飞下路去。

    慕流天也懂这一点儿，时不时在中路消失一下，lgd的人没有人知道卡牌去哪里，一旦卡牌不见，首先是收缩，确认卡牌位置了，才会出来。

    不过猥琐，就没事啦？

    “慕流天，你飞下，可以打。”

    月岂现在不带节奏，他在野区刷野，让有大招的慕流天去带。

    下路叶羽麟和余天已经把兵线控制到己方塔前，两人更是进入线上的草丛，去埋伏lgd的双人组。

    这波埋伏很成功，pyl要过来插眼，余天直接开了大招留人。

    加上叶羽麟布隆的大招和被动，pyl根本跑不到，拼死放出大招和闪现，回到一塔下的时候，慕流天的卡牌已经开大招落下来，一张黄牌送他回去洗澡。

    之前月岂的豹女回城，出来去中路补线。

    补完线之后往自家的蓝buff方向走，没想到被人蹲了。

    marin的丽桑卓不知道什么时候跑到中路下方河道来蹲人了。

    在红方蓝buff背后的草丛里，丽桑卓和挖掘机一起，埋伏路过的豹女。

    见到人，丽桑卓直接给大招，但是月岂回城出了一个抗魔斗篷和红水晶，加上丽桑卓伤害不够，第一时间没秒掉。

    后续的追击也没追死，不仅浪费了marin大量时间，跟是让人看到月岂的状态。

    这都没死，还用担心状态吗？

    (未完待续。)