
    一边出门，韩智一边按tab键看数据面板。

    不看还好，一看他就坐不住了。

    “师傅，做人不能太若风。”

    韩智一看月岂奥拉夫的数据，酸味就上来了。

    “怎么了？”

    月岂并不知道他在酸什么。

    “5/0的奥拉夫，师傅，说好的让我上路carry呢，为什么你人头会这么多？”

    韩智愤愤不平道。

    “简单啊，抢呗。你不知道人头都是靠抢得来的吗？”

    月岂鄙视他一眼，便不在和这货唠叨。

    几个人先把三路的兵线都往前带一带，然后月岂和慕流天一起入侵到ig的红buff野区，做视野的同时，扫荡一下野区的资源，顺便埋伏下哪个不长脑的人。

    所幸ig五个人都知道野区有一条疯狗，去不得，甚至连眼都没敢去布置，将全部心思放在了守塔上面。

    “慕流天，跟我去绕后，别开，中路让余天推塔就成。叶羽麟你保护好余天。”

    月岂的目的很简单，就单纯的推塔，别的不像多做。

    奥拉夫和吸血鬼绕到中路二塔后面，ig的人看到也不敢上，更不敢走到二塔下去守，只能眼睁睁的看着余天把塔推掉。

    “他们不反抗啊。”

    韩智的波比把上路的兵线推到二塔，也绕到后面来，三个人在后面，ig根本一点守的想法都没有。

    中路二塔掉了之后，韩智晃晃悠悠地来到上路，把杰斯推到一塔前的兵线带过来，慕流天也去下路带线，不让兵线出去，给ig施加压力。

    月岂和叶羽麟保护着余天在中路推了一会儿，上路兵线到了之后，三人转战上路，一切安排井井有条，丝毫不露出破绽。

    对于这种光推塔不打架的战队，ig要么强开，要么就等死。

    可能高地塔还没有掉的原因，ig并不想在这个时候决出胜负，他们感觉往后拖，似乎高地塔不掉，都还是有机会的。

    不到绝境，ig都不会开团的。

    主要是他们想要先手，也没谁敢先手，除了辅助布隆要肉一点，其他都脆得跟纸一样，要布隆去开，还不稳定，需要非常好以及出其不意的时机才行。

    顺利拿到上路二塔之后，小龙也刷新了，还是一条土龙，天要亡ig啊。

    回城之后，月岂掏出了一件复活甲，更是不给对方一点机会。

    拿掉土龙之后，余天在中路带线，慕流天又去到下路。

    刚刚月岂他们四个人推上路二塔的时候，慕流天一直在下路带，并且带掉了不少高地塔的血量。

    “下路可以推，高地塔没多少血。”

    慕流天一边带下路线，一边说道。

    “恩，别慌，等上路韩智带下兵线。红buff野区视野做一下，别被埋伏了。”

    推进之前，月岂先把局布好，不给ig一丝一毫的机会。

    然而在做视野的时候，还是被ig给埋伏了一次，月岂的春哥甲被打出来了。

    也是月岂浪了，没有早交大招和疾跑。

    不过也不碍事，只是让ig多苟延残喘一会儿。

    此时大龙也已经重生，月岂他们回城之后，开始布置大龙处的视野。

    现在已经到了30分钟的比赛时间，如果这个大龙被打掉，ig是彻底没机会了，所以他们死活都不会放弃这条大龙的。

    这种执着，是一种精神，却没能改变ig的现状。

    宝蓝和kid去做眼的时候，被月岂埋伏到，很快esg的其他队员赶到，蜘蛛女皇跑得快，但是宝蓝就交代了。

    “可以推塔。”

    死掉一个布隆，对ig来说是致命的，因为布隆在ig这个阵容里，有着非常重要的作用。

    在韩智的波比用大招的威胁下，esg趁势上高地，推掉中路高地塔，但是在推水晶的时候，遭到ig的反扑。

    这波ig打得不错，奈何把esg的五个人都打残血，却因为装备劣势打不出足够的伤害，更没人站出来收割，只能眼睁睁的看着五个人残血的人逃跑。

    ig不服，杰斯传送到中路左侧的眼位，想要留人。

    而月岂他们往下方跑，一边跑一边等待血量恢复，这个时候，水龙就起到了作用。

    “能不能打？”

    ig全部追上来，显然想杀人，如果杀不掉，想要趁esg所有人残血，推一波中路一塔。

    但是慕流天在中路，想要反打了。

    “可以，血量恢复得差不多了。”

    从中路高地撤退一路跑到中路河道，水龙的恢复让几个人的血量接近满血，月岂觉得可以反打。

    ig似乎没想到esg在这种情况下，还敢回头，措手不及之下，只得应战。

    事实是准备差距过大，ig仍然没打过。

    中路一波激烈的团战打完，0换5，esg战队一个人都没死。

    “可以一波了。”

    ig团灭，中路高地塔之前已经破了，就剩一个光秃秃的水晶。

    月岂一马当先走在前面，五个人向高地进发，先拆水晶，再拆门牙塔。

    当两座门牙塔倒塌的时候，ig是彻底看不到希望了。

    3:0已经成了定局。

    拆掉水晶主堡之后，esg战队晋级下一轮。

    而下一场bo5，要面对a组排名第二的lgd。

    经历了上赛季的保级之战之后，lgd王者归来，这个赛季直接冲到a组第二名，虽然成绩没第一名的rng好看，但仍让lgd的粉丝赶到欣慰。

    这个赛季，goldv表现非常的不错，似乎已经从阴影中走了出来。

    s5上他的维鲁斯一记反向q，回来就被喷出翔，导致他整整一个s6赛季都没有上场，最后保级赛的时候，他临危救主，把lgd从保级赛拉了回来。

    因此他也得到了粉丝们的原谅，这个赛季开赛，才得以回归战场。

    lgdvsesg，下周就要开打，这也是一局万众瞩目的比赛。

    如果esg能赢下来，就算倒在了rng的脚下，他们也有资格打冒泡赛的。

    当然，粉丝们都希望esg能赢，直接保送s系列赛最好。

    (未完待续。)