
    大难不死，必有后福，可能就是说的月岂吧。

    这波在描述的时候，可能没有那么精彩，但是想象一下，丽桑卓大招，加上挖掘机的伤害，满管血直接见底是什么感觉？

    那速度非常的快，一秒时间的事情，如果月岂没变成豹形态几个w跑了，可能就要被marin给杀了。

    不过人没死，蓝buff是要不了。

    “你的蓝，我没办法了。”

    “我有蓝牌，补得回来。”

    慕流天使用的卡牌，只要开大招之前，注意留点蓝，基本上是够用的。

    “额，我还以为你有蓝瓶呢，听劈叉了。”

    韩智突然笑嘻嘻的插嘴道。

    九死一生之后，月岂还没回城，先刷了一波己方的f4，回点血，又给自己加点血，不知不觉间血量快回满了。

    然后月岂便直接入侵lgd的蓝buff野区了。

    中路河道下方有lgd的中上野，可以百分百确定lgd的蓝buff野区是没有人的。

    不过也只是进去反了一只蛤蟆，三狼和蓝buff都没刷新，却也足够月岂补偿回来丢失的蓝buff了。

    他现在要的是经济，buff什么的，有无都可。

    而现在他的刷野数，也正式超过挖掘机。

    回到自家的野区，月岂继续刷，没有回城的打算。

    这时，中路的goldv发难，不知道进入下方草丛去了哪里，突然从河道草里出来，手长的辛德拉一下子推晕慕流天的卡牌。

    见有机会，辛德拉直接就上来了。

    卡牌不慌不忙掏出一张黄牌，被辛德拉红净化秒解，随后辛德拉就是大招好几颗球飞向卡牌。

    这要换作其他的选手，或者是其他的中单，可能就被秒了，但是慕流天的卡牌不一样，水银鞋+负极斗篷+虚弱，辛德拉根本秒不掉。

    当然，最关键的还是这个虚弱救了慕流天一命。

    “这人进攻性好强啊。”

    goldv等好第二套技能闪现追，慕流天闪现逃之后，心有余悸的说道。

    “这货以前就是这样，经常选一些solo强的英雄，不小心就会被他单杀，习惯就好了。”

    下路的叶羽麟，解释道。

    终于，月岂刷干净了野区的野怪，立刻回城出了一根腰带，准备做冰杖的节奏。

    出门之后又一次来到下路。

    因为小龙要刷新的缘故，这波月岂是必须来下路的。

    一来到下路，叶羽麟和余天打得更具有进攻性了，虽然这会提醒对方我们来人了，但是提醒不提醒其实都没用，imp和pyl真的太猥琐了，根本不像之前的暴躁下路组合。

    余天开大招，他的红领巾大招此时的伤害，已经非常的高了，lgd下路两人中的任何一个人都吃不消两发。

    imp和pyl分别挡了两发子弹之后，已经残血。

    而月岂看到goldv已经支援到下路，知道打不起来，也就没有强行越塔，把人打跑之后转身回去打水龙。

    又压制了一波imp，只要lgd下路起不来，基本就没戏了。

    水龙打完，下一条是土龙，终于出了一个战斗属性的龙了。

    几人回城，月岂继续在野区刷野。

    让人没想到，imp竟然换线了，而且换线期间，还配合marin的勾引，击杀了韩智的纳尔。

    marin在线上是大不多韩智的，可是跟韩智拼的时候韩智根本没想到imp会换线到上路来，被marin的丽桑卓大招大中，打了一套，解除禁锢之后，韩智往塔下跑。

    imp开了大招追着打，一直追到塔下，活生生把韩智追死。

    支援esg的其他队友，双人路在遥远的下路，中路慕流天被goldv牵制不能飞，月岂也在中路被1ntruder的挖掘机拦着不让去。

    所以韩智眼巴巴的盼着队友来救自己，是不可能的。

    “我日哦，这货怎么来的上路啊？”

    韩智是根本没有一点儿防备。

    “下路打不过，就去上路了呗。”

    趁此机会，叶羽麟和余天把下路lgd的一塔给推掉。

    “慕流天，跟我去下路。叶羽麟你们下路继续。”

    上路有好几个lgd的人，月岂看下路推掉了塔，直接叫上队友来下路，要推lgd的二塔。

    lgd上路除了imp还在带线，其他人都回城去了下路二塔。

    可能lgd以为四个人，能够防守住二塔，所以才没有让imp一起回来。

    然而事实总是出人预料。

    “开大。”

    通过进塔小兵提供的视野，月岂看到lgd的塔下没几个人，其他人可能都没支援过来，月岂决定先让对方减员不给lgd集齐人的机会。

    慕流天的卡牌开了大招，瞬间照出lgd五个人的位置，imp还在上路不说，打野挖掘机还在蓝方f4，pyl的锤石刚出门，下路塔下就只有marin的丽桑卓，身后跟着goldv的辛德拉。

    “杀辛德拉。”

    月岂让慕流天飞到辛德拉的跟前，一张黄牌打在他的身上被净化秒解，奈何辛德拉太脆皮又没有闪现，被月岂绕二塔后出来扑咬，顺江让他血量见底。

    回头，二塔下还有一个marin的丽桑卓，五个人围上去就干，逼出了丽桑卓的金身，等到金身结束，依然逃不过死的命运。

    同时，1ntruder的挖掘机入场，便见到丽桑卓被秒的血腥画面，调头就跑，imp已经推了上路一塔回来，刚到高地塔前，就看到自己方的打野被打死在楼梯上。

    韩智的纳尔在追击的过程中，由于兴奋过度，导致抗了许多防御塔的伤害，加上imp轮子妈的输出，让韩智回泉水洗澡。

    1换3，再加一座二塔，非常的赚。

    “我不服，为什么就我死了？”

    韩智怒吼道。

    “你英勇无畏啊，我们团队没有你的牺牲，哪里来胜利呢？”

    叶羽麟昧着良心道。

    “恩，你这么一说，我就真的信了。原来我也是男主角，死了可以重生，有主角光环的。”

    “我见过吹牛的，吹牛这么不要脸的，你还是头一个。”

    月岂鄙视地看了韩智一眼，然后进入lgd的野区，刷了个干净才回城。(未完待续。)