
    下路推完之后，叶羽麟和余天便去了上路。

    月岂和韩智去了下路，前者去刷野帮慕流天的卡牌拿蓝，后者去下路带线。

    己方上路一塔已经被imp带掉，叶羽麟和余天来到上路之后，余天一个人在线上带线，叶羽麟去野区做眼。

    没想到这期间出事儿了，单人带线的余天被挖掘机绕后，而线上对线的是marin的丽桑卓，这两人都有控制，直接就控到死。

    叶羽麟支援到半路，余天就躺下了。

    “别带线太深啊。”

    月岂不知道余天为什么会犯这种低级错误，可是事实已经发生了，只能提醒一下。

    好在没什么大碍，此时尽管大龙刷新，lgd杀了adc却不敢动大龙一丝一毫。

    这时，月岂看到屏幕左下角的字幕，系统提示己方中单慕流天的卡牌买了一本无字天书。

    “我勒个去，老慕啊，要不得呀，败人品的。”

    看到慕流天暴躁的拿出杀人书，叶羽麟有些惶恐。

    “我优势大，滚起雪球就可以早点结束比赛。”

    慕流天说的有理有据，他现在的数据是补刀200+，人头是3/0/5，确实有资本出杀人书。

    23分钟，土龙刷新，esg战队五个人集合到小龙周围，lgd不愿意放，五个人也集合过来。

    “开么？”

    慕流天问道。

    “开！”

    月岂果断直接开小龙，本身己方优势，没必要跟对方消耗。开了小龙他们敢来抢，那就直接暴打，就这样简单。

    lgd不信邪，真的来抢了。

    这很符合他们的打架队的风格。

    marin传送下路蓝色方三角草丛里的眼，正面lgd的人冲了过来，pyl一马当先，气势汹汹，然而慕流天一张黄牌加q，直接让他血量见底，剩下不到200血。

    23分钟这个点，慕流天卡牌的装备已经非常的豪华了，巫妖之祸+深渊权杖+10层杀人书+水银鞋。

    尽管他及时后撤，也被余天的红领巾开大招给狙死了。

    另一边，marin的丽桑卓绕后入场，大招给了月岂的豹女，但是lgd其他人跟不上来，加上月岂有奶还跑得快，丽桑卓的大招完全就浪费了。

    不过有一点对lgd有利的是esg的双c在小龙对面红方蓝buff入口那里站着，而豹女、纳尔、布隆都在下方，于是lgd的几个人冲入入口去，先秒了余天的红领巾。

    余天没人保护，他在上路那波被丽桑卓和挖掘机抓已经交了双召，想跑也跑不了。

    倒是慕流天，展现了他carry的实力，开了大招绕到lgd的后排，一张黄牌加q切死了丽桑卓，回头配合韩智的纳尔，杀了辛德拉和挖掘机。

    lgd只剩一个imp跑掉，而esg死了两个人，下路双人组。

    叶羽麟没有尽到保护好adc的义务，自己寻死以示自我救赎。

    最重要的，这波团战打完，慕流天的杀人书，已经18层，lgd挡不住这个卡牌了。

    月岂惩戒掉土龙，之后回城出装，他的装备其实跟卡牌不相上下，冰杖+深渊权杖+符文回声+减cd鞋，又肉又有输出。

    之后双方陷入大龙视野的争夺当中。

    为了稳妥，esg很长一段时间都掌握视野主动权却没主动开龙，却是在不停的找对方的破绽。

    原本只要不出什么问题，lgd可以一直拖下去的，结果他们的打野梦游了，还有一个辅助pyl。

    事实上，是pyl的锤石先挑事儿的。

    叶羽麟和月岂以及韩智在河蟹草的位置，准备去大龙那儿做眼，躲在草丛里的pyl手贱钩了一下叶羽麟。

    “丫的，钩我，找死啊。”

    叶羽麟吼了一声就冲了上去。

    lgd知道不能打，但是他们走在蓝方蓝buff背后那条狭窄的通道里，想跑很困难。

    刚好goldv的辛德拉出现在两人的后面，用球一推，把追来的三人推晕，想是觉得有机会，lgd打野挖掘机闪现进去顶飞三人。

    团战就这样打了起来。

    他们先是集火叶羽麟的布隆，因为他站位靠前眩晕前一直顶着盾牌，月岂和韩智一直站在他身后。

    眩晕一结束，叶羽麟火速摁下r，放出了大招。

    大招出手大到2个人，锤石和辛德拉。

    而两边的支援，marin传送过来，imp从中路赶过来。esg这边余天也是从中路赶过去，下路慕流天在带线，此时大招过来。

    “我要变大了。”

    在受到攻击当中，韩智的纳尔怒气值飞速暴涨，一旦变大，在那么狭窄的地方绝对可以大到许多的人。

    “大招给辛德拉。”

    一套技能下来，辛德拉、挖掘机死了。

    传送到中路过去支援的marin的丽桑卓，被慕流天截住，一路暴打着驱赶到中路，送了韩智一个双杀。

    “哈哈，他们打什么啊，所有技能都丢给我，辛德拉的大招都给的是我，我还没死。”

    叶羽麟开心得不行，这波团对方就一直在集火他，但就是不死。

    “你别逗，你要吃了全部技能，我怎么会死？”

    月岂表示不服，他都不明白被多少技能蹭到而死的，简直莫名其妙，他看到残血扑进去就挂了。

    “额，没看到。”

    对方死了三个人，esg才死了一个，顺势拔掉中路三座防御塔，最后一座是高地塔。

    “走，要复活了。”

    高地塔拆掉，叶羽麟知道拆不掉水晶，于是撤退，当然，也不能光推塔不拿资源，他们往回走的时候，把lgd野区的资源全部清空。

    这波团战之后，又继续开始带线。

    慕流天的卡牌，到目前为止，一次没死过，已经4/0/8了，杀人书早就叠满了。

    他在边路带线，没人单挑得过他，两个人去都未必能杀死。

    基本上只要带线、控龙、推进，带线、控龙、推进，esg就能轻松赢下比赛了。

    至于打团，lgd这个阵容控制太足，秒人的能力也有，所以能避免打团还是尽量避免，因为带线推塔就能赢，为什么要去冒险呢？

    (未完待续。)