
    “我要说得不准，你不被老牛gank啊？”

    月岂清楚的记得韩智和marin对拼的时候，交了闪现的，现在还没好，被牛头绕后了一定会死，幸运的是有真眼发现了。

    “单杀不了，我不甘心啊。”

    marin在lpl联赛上单这些选手当中，实力是有目共睹的，韩智一直想在这上面正面自己，他要一关一关的打通各大战队的超级上单选手。

    “能赢比赛就行，你别着急，一心想着单杀，你要被单杀。”

    月岂害怕他上头被gank到，急忙来到上路反蹲的途中刷一组石头人。

    下路此时也不闲着，余天在控线发育，叶羽麟绕到蓝方三角草搞事情。

    叶羽麟在野区徘徊，就是在找机会，因为线上imp已经上不了，只有去野区刷野，叶羽麟是连刷野的机会都不给他。

    从上路回城到下路来的pyl，自然看不过去，就到三角草的位置去驱赶叶羽麟的蛤蟆，然而叶羽麟一点儿也不虚。

    他一个人面对imp的轮子妈和pyl的牛头，一点儿也不怕直接硬怼。

    “我来了。”

    中路推完线的慕流天的瑞兹，顺势来下路支援gank一波。

    这更加增添了叶羽麟心里的底气。

    他一个人深入敌方野区追着牛头，牛头没闪现，一路被塔姆舔出被动，最后眼见要逃了，叶羽麟闪现过去吞到肚子里。

    然后往石头人墙根走，那边正是支援过来的慕流天的瑞兹。

    但是吞了敌方英雄之后，塔姆的移动速度便得非常的缓慢，还没到墙边，自然吐不到墙那边，不过依然被瑞兹w束缚到，一套技能打下来，牛头血量只剩三分之一。

    然而控制结束，墙这边只有叶羽麟的塔姆在输出，根本打不死牛头的。

    嗖！

    慕流天闪现过墙再撸了一套，最后被叶羽麟一口舔死。

    “额，没注意，sorry，sorry。”

    这个人头，叶羽麟也知道让给瑞兹是最好的，可就是没控制住洪荒之力。

    “道歉有用的话，还要警察干嘛？”

    慕流天不喜说话，韩智帮他吐槽了。

    “就你话多，补你的刀吧。”

    叶羽麟一边回城，一边暗自美滋滋的。

    抢了个人头，谁不开心呢？

    回城之后，叶羽麟就迷之走，去了中路。

    而月岂一直在刷线，离中路并不远。

    他知道瑞兹这个英雄起来之后，输出是爆炸的，最好能保一下。

    无意之中，两人帮助慕流天完成了一次反蹲。

    回城出来的慕流天看着中路龙王推过来的小兵，并没有急着去推，而是很专业的到上方的河道草里放眼睛。

    因为龙王不在线上，他要去找一找。

    结果这一找就出事了，中路上方河道草丛里是没有眼的，他刚过去，就被蹲在草丛里的蜘蛛女皇节茧到，随后wq变身qw扑上来打。

    goldv的龙王此时从红方f4的位置冲出来，给了慕流天一个眩晕。

    打野1ntruder和goldv应该是商量计划好的，上波慕流天去下路杀牛头交了闪现，他俩就是看准这个，打野才来中路的。

    只是1ntruder没想到会这么容易抓住慕流天。

    两人打了一套技能，瑞兹的血量不多，剩下四分之一，奈何他身上出了的是饭盒，而且此时的等级都才4、5级，根本没足够的伤害打死。

    但是等到下一套技能cd就不一样了。

    眩晕结束，慕流天往中路一塔方向跑，lgd中野在后面一边追一边等技能cd。

    就在两人技能cd要好的时候，月岂的挖掘机出现了，随后叶羽麟的塔姆也出现了。

    本来技能cd好了之后，蜘蛛女皇抬手一个q技能就可以收走瑞兹的，却没想到月岂救人心切，直接闪现顶飞两人，导致蜘蛛女皇的q没有出手。

    如果只有月岂一个人，lgd中野可能还会试一试有没有硬闯防御塔，可看到塔姆来了就彻底没食欲了，塔姆只要一口吞了瑞兹，goldv就不要想杀人了，反而很可能把自己送了。

    前面暴打瑞兹，眼看得手，被月岂出来破坏，而且还被月岂追着一顿暴打。他暴打的是蜘蛛女皇，如果月岂不是看到marin的艾克支援过来了，他可能还会一直追着直到杀了蜘蛛女皇。

    必杀的一个人头，就这样被化解了，lgd这局的运气，可不怎样啊。

    叶羽麟回到下路，刚下来，就对pyl一顿暴打。

    pyl不知道是不是上头了，看到叶羽麟过来气不过直接wq就上去了，可是他忽略了自己的等级，被余天控制到打了一套，血量降得非常的快，最后成功作出自己的闪现。

    余天开了大招想收头，却被imp挡了。

    “牛头没闪现，下路好像回城，我们可以拿塔打龙。”

    lgd的双人路被esg的双人路打回了家，等于一血塔拱手相让。叶羽麟说完，先回城了，然后去了上路。

    他害怕对方知道月岂在下路打龙，而打野去上路gank，就提前去反蹲，没想到还是出事了。

    lgd派了两个人加上单一共三个人，越塔gank韩智。

    这把韩智打得是真不错，交了闪现，没在第一时间被打死，然后反向跑，他不敢往自己的二塔方向跑，那儿全是lgd的人等在那儿。

    在这个过程当中，他一边跑一边走砍marin的艾克。

    最终和艾克互换。

    “拿龙。”

    确认了蜘蛛女皇的位置，月岂直奔小龙，这是一条火龙，此时不拿更待何时。

    打完之后，下路双人组来中路补线，慕流天回城买装备。

    月岂便可以放心的去lgd蓝buff野区反野之类的了，而上路也会无比的安全。

    12分钟就掉了一座防御塔，lgd已经被带了节奏。

    一个红领巾，带起了推塔的节奏，这个出了明推塔慢的adc，谁都想不到余天是如何做到的。

    还是说imp变捞了？

    (未完待续。)