
    第三局，lgd玩了个花的，上单marin用的是丽桑卓，这就导致了lgd根本没有一个前排坦度，就算imp后期起来了，前排顶不住，他也打不出输出。

    休息6分钟之后，很快开始第四局。

    老实说，第四局所有人都没想到，lgd竟然赢了。

    这到不是说esg实力不济，或者状态不好，而是运气不好。

    比如说越塔的时候，遇到迷之支援的人，导致越塔送双杀，像pyl本该在下路的，就莫名其妙的出现在上路。

    中路的goldv也是，选了一个发育型的英雄，偏偏打出了游走的效果，让人猝不及防。

    之后取得小优势的lgd不断的找esg打架，走到哪里打到哪里，完全进入了他们喜欢的打架节奏，于是esg不断的输团丢人头丢塔，越来越打不过。

    最终导致比赛输掉，双方进入第五局的决胜局。

    专业人士分析，esg第三场找回了状态，但整体状态不好，加上lgd打出了应有的状态，才导致了esg的比赛打得这么艰难，会打到第五局。

    如果一开始月岂的状态就像第三局那样火热，那么就不会有第四局、第五局了，刚刚就应该结束比赛，晋级下一轮了。

    也正因为不确定因素太多，才导致比赛具有很高的观赏性，这也是观众喜欢看的原因。

    第五局两边选人都很慎重，有些过慢，但终究还是有选好的时候。

    lgd蓝色方，marin上单、艾克，1ntruder打野、蜘蛛，goldv中单、龙王，imp下路、轮子妈，pyl辅助、牛头。

    esg红色方，韩智上单、凯南，月岂打野、挖掘机，慕流天中单、瑞兹，余天adc、红领巾，叶羽麟辅助、塔姆。

    这个瑞兹，是慕流天主动要求要玩的，实际上esg战队平时的训练，都没有专门针对瑞兹这个点，来做搭配。

    当他提出这个要求的时候，拓跋峰也是绞尽脑汁，从当前版本的强势英雄和队员拿手的英雄，进行了简单的搭配。

    效果怎么样，还要看比赛的过程和结果。

    双方都是正常开。

    月岂在上路打石头人。

    下路余天和叶羽麟，要去对方的野区搞事。

    他俩已经商量好了，去蓝方的石头人骚扰不让imp打石头人。

    余天是从三角草的位置过去的，草里有放眼。

    但他没意识到imp在草里也放了眼，并且提前放了。

    结果就是余天进入草丛，刚出去就看到拐角那儿冒出来两个人，赶紧后撤。

    准备从下方进入的叶羽麟，见状也后退去接应余天。

    pyl的牛头也是凶残，直接挂上虚弱，然后q起来，imp的轮子妈在后面疯狂走砍。

    余天无奈交治疗，叶羽麟过来也给了imp一个虚弱。

    “反打。”

    pyl一直在前面追余天的红领巾，叶羽麟则在后面黏着imp。

    当一点一点的舔出塔姆的被动，imp也交了治疗跑，可是叶羽麟学的是q技能，而且塔姆前期的伤害非常的高，imp很快就没了血量，然后往他塔下跑的过程当中，叶羽麟的塔姆出q，中了，就算没死，imp也要丝血被晕在原地，叶羽麟闪现平a就死，所以这个q必须要交闪现躲。

    另一边pyl没追出一个结果，余天仅仅交了一个治疗，他的adc却交了闪现治疗，这也跟英雄有关，轮子妈前期实在太弱了。

    pyl追不到，回头时，又被叶羽麟一顿乱舔，血量不断的下降。

    等于叶羽麟一个人，就舔翻了lgd下路双人。

    总的来说，esg下路赚了。

    而后续，也是叶羽麟一只蛤蟆，压制对方两人，余天就只管安心的补刀，imp只能安心的看着余天补刀，他根本不敢上去补刀，塔姆的伤害太高了。

    野区里，月岂还在刷着野，线上却已经打得很欢乐了。

    上路marin的艾克打韩智的凯南。

    艾克要有等级，打凯南还是很好打的，只是等级没起来，一直被凯南压着打。

    几次三番的消耗过后，韩智起了杀心，不过没成功，不然就拿一血了。

    他俩最后互换闪现，marin被打回家，传送上线。

    中路慕流天的瑞兹和goldv的龙王打得有来有回的。

    月岂刷了小龙处的河蟹，来到下路。

    余天也叶羽麟开局一直优势，此时线推到lgd塔下。

    imp被消耗了很多的血量，大概就四分之一的样子，兵线进塔之后imp本已经后撤了，可是舍不得兵，还是回头了。

    这时最后一发子弹捏了很久的余天的红领巾，突然线到射程范围，最后一发子弹打下去，拿到一血。

    余天扛着塔，往后走，pyl的牛头不依不饶，他却不怕，因为有叶羽麟的塔姆作保护，只要一口吞了，绝对死不……

    “你干嘛？”

    “嘿嘿嘿，失误失误，这个小兵跟你挨得太近了，手滑手滑。”

    叶羽麟也不知道是不是真不小心，总之他的塔姆没吃到人，而是吃了一个残血的小兵，余天一次被牛头的wq二连，加上防御塔的伤害打死了。

    牛头自己的血量也不足，月岂刚好赶到三角草的位置。

    “越塔。”

    pyl的牛头刚刚为了救imp技能全用光，月岂过来挖洞下去，顶飞牛头和叶羽麟一起就是一顿暴打。

    后月岂收掉这个人头，下路1换2。

    依然是esg赚。

    之后下路回城，月岂帮中单拿蓝。

    “师傅，来帮我抓一次，这货被我压得踹不过气来。”

    上路，韩智现在异常的凶猛，打得marin一点儿脾气也没有，补刀、血量都压制对方。

    “你还是小心点，牛头很久没在下路出现了。”

    月岂看了眼上路，又看了眼全局的情况。

    没想到，话音刚落，韩智就看到牛头出现在红方上路三角草的位置，那里放有真眼。

    “师傅，为什么你每次都说得那么准啊？”

    还好有真眼，韩智跑了，同时也错过了单杀的机会。

    (未完待续。)