
    “找机会打，千万别硬上，他们adc装备起来了。”

    叶羽麟看了眼imp轮子妈的装备，夺萃之镰+无尽之刃+死亡之舞+攻速鞋，伤害已经有了，暴击也有了，团战如果imp脸好，出几下暴击，esg的团战还真不好打。

    话又说回来，lgd现在就全部指望在imp的身上，如果先手秒了imp，lgd是无论如何都没有胜算的。

    “300刀，全场领先啊，他从哪里来的这么多补刀？”

    韩智也打开数据面板，看了眼imp的数据和装备，看到300个补刀，他吓了一跳。

    这就是一个顶级adc扎实的基本功的体现，补刀稳健，就是劣势局也不会落下，越到后期就越能carry比赛。

    “应该是所有资源都让给他了吧。”

    还有一点月岂没说，就是esg在抱团推进的时候，lgd往往都是四个人在防守，唯独少了imp，这个时候就是imp偷发育的时候。

    也是lgd的队友信任，imp也信任队友，否则lgd早就彻底崩盘，不会从imp这个点上看到任何希望。

    “那不是养狗？怎么又是养狗战术啊，我们好久都不用了好吗？”

    韩智一时口快，忽略了一个人的感受。

    这个人就是余天。

    他用幽怨的眼神隔着中间两个人看向右手边顶端的韩智，韩智被犀利的目光刺痛，回过头来看到一张冷峻的脸，不由得打了一个寒颤。

    “哥，我错了。好好打比赛，行吧？”

    余天回头继续盯着屏幕，手速飞快，没说什么，韩智则松了口气，在下路把线快带上esg战队的高地了。

    “丽桑卓不在线上，小心了。”

    原本marin的丽桑卓一直在和韩智互相带线，现在突然不见了，可能lgd要搞事。

    由于他的提醒，esg战队的其他队员身体一正，都警惕起来。

    特别是中路在推线的双人组，站位都是往下方靠，因为这个时候月岂在solo水龙。

    大龙那儿有视野，月岂一个人solo也无伤，其他人就没有过来的必要，更重要的是双人组要守住中塔，imp一直在中路推，轮子妈这个英雄推线非常的快，稍微不注意兵线就推过去了，你还得回来防守，可能在回防的途中，防御塔就掉了，那将得不偿失，还不如就住在中路，imp看到有人便不敢胡乱推了。

    上路是慕流天的卡牌一个人在带线，在月岂的提醒下，带得非常的小心，躲在线上的草丛里没有出现。

    此时lgd的中野辅都是消失的，因为月岂不在上路的关系，大龙处除了龙坑里有眼外，其他的眼都被辅助pyl和打野1ntruder清光。

    叶羽麟自个儿一个人也不敢去野区补眼，得等月岂solo完小龙一起去才安全。

    原以为慕流天躲在上路线上的草丛里，是为了躲避lgd的抓单，没想到他是在阴人。

    等了好一会儿，终于等到一个落单的辛德拉过来。

    这条线一直是goldv的辛德拉在收，他来上路合情合理，中路让给imp是为了保证他的发育。

    毕竟所有资源都给了imp，最好最安全的中路，肯定也会给他。

    “能杀？”

    叶羽麟不在靠下路，而是往上路走，随时支援上路，防止意外发生。

    “能。”

    慕流天回答干净利落，在草丛里抽了一张黄牌，没走出草丛就直接出手，辛德拉根本没法反应，然后接上q“万能牌”，再平a打出雷霆，加上e技能的被动、耀光的效果和火箭腰带的伤害，直接秒了辛德拉。

    goldv做了垂死挣扎，死之前放了一个大招和q，就是没推晕，不过也看出辛德拉的伤害很爆炸，有水银鞋+深渊权杖的卡牌，竟然给打得只剩四分之一血，差点就和慕流天换了。

    再看辛德拉的装备，鬼书+法穿杖+法穿鞋+无用大棒，法穿太多，本身辛德拉技能伤害就搞，这么看来辛德拉能打出如此高的伤害，也就不足为奇了。

    秒了辛德拉的同时，月岂solo掉水龙，韩智的纳尔也从下路撤退回到中路，几个人准备去大龙了。

    “可以打大龙，他们没中单。”

    月岂带头，直奔大龙坑而去。

    慕流天回城，靠着家园守卫的加速，很快就赶到了大龙这里。

    “我可以直接飞，打人还是打龙？”

    慕流天站在f4的位置，并没有直接露面。

    “等一下，等人过来。开。”

    月岂他们直接开了大龙，lgd的人有视野已经看到，可不得不过来。

    但是过来又有些慌，万一esg不打大龙，强开怎么办？lgd可是死了一个中单啊，这个非常非常重要的一环。

    等lgd的人靠近了，月岂确实目的就是要杀人，打大龙只是一个幌子。

    “开大留人。”

    看到lgd的人，月岂带头从大龙坑里冲出来，imp一见形式不妙开了大招带着队友加速便跑。

    一行人四散而逃，挖掘机在蓝buff的位置，pyl跑向了中路，imp和marin在蓝方蓝buff背后的通道里。

    marin的丽桑卓跑得最慢，被慕流天的卡牌大招落地黄牌定住，月岂和队友赶上，一套技能就秒了丽桑卓，尽管他中间开了大招拖延了一点时间，但也仅仅是徒劳而已。

    杀了丽桑卓，慕流天并不满足，他回身去中路闪现追pyl的锤石，月岂则带着队友去回身去打大龙。

    慕流天在中路和pyl单挑，却是单方面屠杀。

    回头，大龙坑里月岂已经带领队友开始大龙了。

    imp是彻底放弃了大龙，只有1ntruder打野挖掘机绕到了大龙坑上方，意图抢龙，却被视野看到，中路的慕流天赶过来，一张黄牌教做人。

    先杀了挖掘机，月岂之后再稳稳的手下大龙。

    如此，esg彻底奠定胜局，lgd没有了任何胜算。

    月岂因此彻底的找回状态。

    (未完待续。)