
    imp变捞没有，还有待鉴定。

    余天的红领巾带起的推塔节奏，是有目共睹。

    此时中路的防御塔已经没多少血量，见到余天和叶羽麟到中路来推，lgd作出应对，把imp和pyl调来了中路。

    来中路就算了吧，老老实实的守塔，也没什么事儿，可偏偏牛头就要去搞事儿。

    也不知道pyl是怎样想的，看到esg中路突然多了2个人，月岂的挖掘机和慕流天的瑞兹，他心里不平衡还是怎么的，在lgd中一塔下靠f4那堵墙边，往前走了一步。

    pyl可能是想去吓唬对方的人，因为牛头强开很厉害。

    但余天和慕流天没上当，慕流天的瑞兹q了一下，打中了老牛，老牛在拐角那个地方不好走位，往回走的时候，又被红领巾的‘致命华彩’打中。

    看到pyl一下子被控制住，而且血量下降得有些过快，月岂他们便起了杀心。

    “可以杀！！”

    慕流天往前走了一步w接上第二段控制，然后就是各种飞行技能往pyl的脸上招呼过去。pyl是没有到6级的，这些不明飞行物的伤害打在他身上是非常的疼的。

    眼看血量便要见底，pyl知道自己跑不了，他身上有闪现，就算交了可能也于事无补最决定强开一波。

    pyl回头wq，倒是顶起来几个人，但是这几个人落下来，pyl瞬间变成牛骨头，融化了，lgd的人正准备上的，一看pyl死得如此之快，再上就等于送了，于是集体刹住车。

    pyl这个人头等于白送了。

    通过大龙门口的视野，看到了marin的艾克下来支援了，月岂便让队友佯装撤退。

    没想到goldv信以为真，就真的上来推线了。

    最他.妈骚的是goldv还想上去留人，也不知道他是怎么想的，可能是看到红领巾没有蓝吧，但是他不想此时输出的重点是瑞兹吗？

    “嚣张了啊，弄他。”

    月岂说完便回头，慕流天同时回头一个w定住。

    月岂的挖掘机挖洞过去顶飞起来，goldv跑着跑着回头就是一个大招。

    goldv别看经常刷杂技，龙王这个英雄用得还是不错的，至少技能放得很准，晕住了追击上来月岂和慕流天两人。

    如果慢了一步，可能慕流天就闪现疾跑全交上来强行收头了。

    装逼不成反被打残，goldv应该庆幸余天本就想要回城，没继续推，不然就因为他莽撞出去追人，导致中塔掉了，那可就罪过大了。

    余天回城出了幽梦之灵，慕流天的瑞兹也有时光杖在手。

    反观lgd，在13分钟这个点，双c是没有一个成装的，伤害上更是比不上。

    中路lgd的一塔快要掉了，慕流天让给了余天去推，自己到下路带线发育，他现在是个爸爸级别的存在，单挑没人打得过他。

    以lgd各个人的性格，即使劣势也不会轻易放弃比赛的。

    也是怪余天和叶羽麟在中路太过嚣张，推线压人根本不留情面，太过靠前反而自己露出破绽，给了lgd一次机会。

    这次机会是上路marin迷之支援中路带来的，如果marin不来，imp也pyl就算被压也只能乖乖的受着。

    marin从上路，大龙坑上方那条路一路跋山涉水到了中路，正面pyl的牛头往前步步紧逼。

    “333333333333.”

    看到pyl的走位，瞎子也知道lgd想动手了，叶羽麟赶紧叫余天闪人，自己则殿后。

    其实他殿不殿后都一样，pyl就是冲着他来的，他也可以冲着红领巾去，只是辅助不是塔姆就好了。

    中路打起来，双方的支援也很快，在上路的月岂和韩智、下路带线的慕流天，lgd在下路的goldv，野区的蜘蛛女皇都来到中路。

    因为是lgd先手，esg打的反手。

    反手慢了一点，lgd先集火击杀了叶羽麟的塔姆。

    不过esg的支援到了之后，pyl也没有跑掉，并且在esg反追击战中，又成功的逼出了goldv龙王的闪现。

    1换1还逼出一个闪现，这就比较赚了。

    “推了中路塔。”

    既然都来了，lgd的中路一塔血量又不多，三分之一的样子，月岂寻思难得人齐，想顺势就拿了。

    然而goldv的龙王拿到了蓝buff，清兵能力上比较强，连着推了两波，愣是没推下来，月岂也没有放弃，佯装去抢lgd的红buff，把lgd的打野和adc都吸引了过来。

    而中路，慕流天和余天还在继续推。

    等月岂回到中路，lgd的人也回到中路的时候红色小兵已经进塔，他们再想去站位，可能就是送死的节奏。

    并且月岂也是瞧准了goldv不在中路而在下路，lgd没了龙王守塔，根本是不行的。

    中路推掉之后，节奏还没完。

    “师傅，快来，帮我杀了这个marin。”

    韩智在上路，和marin打得不可开交，刚刚marin在中路gank了一波，大招交了，这会儿又被韩智阴了一套，凯南的大招开出来，伤害很足，竟然打得他只剩丝血。

    “人头留着！我来了。”

    月岂乘坐叶羽麟的车来到上路，想要这个人头。

    “不给。”

    那丝血韩智直接平a就收了。

    “嘎嘎嘎，终于单杀了一次世界冠军上单marin，师傅，晚上加鸡腿儿。”

    此时刚好三个人，兵线又到了，顺势推了上路一塔。

    推完之后，几个人绕到中路，lgd野区三狼的位置，lgd的人似乎看到月岂他们有三个人在上路，于是向要趁机强开一波。

    然而又是pyl走在前面去强开，自己身后的队友被隔开了，然后他又白送了。

    这波韩智的凯南是没有大招的，如果有大招，lgd还要死得惨，因为韩智和月岂已经绕到了他们双c的身后，想想这个时候要是凯南有大招，aoe打下来会是什么样的惨状？

    不过lgd其他人全力保护双c，让goldv和imp跑了，用marin的命和打野的一条命交换的。

    没错，marin刚复活，又挂掉了。

    (未完待续。)