
    看着被ban掉的eve，月岂摇摇头。

    “你们知道我想起了什么吗？”

    “什么？”

    韩智好奇地问道，其他人也偏头看着他。

    “我想起了easyhoon，曾经跟uzi双排，然后easyhoon的吸血鬼非常的猛，隔天vg跟rng的比赛，吸血鬼就被ban掉了。”

    “你想表达什么呢？”

    叶羽麟也想起确实有这么一回事儿。

    “之后只要有vg的比赛，easyhoon再也拿不到吸血鬼了，全部被ban，所以我感觉我也被uzi套路了。最近跟他双排，eve确实用得比较多，但是我没打算在赛场用啊。他怎么就给我ban了呢？”

    月岂说着说着，就想笑。

    “那这么说，uzi是套路不成反被套咯？师傅，厉害呀。”

    韩智开启拍马屁神功。

    “不是，我想说的是，以后再也不跟uzi双排了。”

    月岂一句话逗乐大家。

    “你不愿意我愿意啊，有大腿不抱是傻子。”

    叶羽麟的想法不同，他反正不怕任何人针对他的英雄池的。

    然后他就被余天幽怨的看了一眼。

    那犀利的小眼神仿佛在说：“丫的有我一个不够，还想在外面勾搭一个？”

    瞧得叶羽麟一脸的尴尬。

    “有人吃醋啦？”

    本来没人注意到叶羽麟和余天两人的眼神交流的，慕流天这货突然发声，让两人瞬间被关注。

    “我擦，余天的小媳妇丢咯？我说怎么有股酸味，原来你吃醋啦。”

    韩智也不怕事儿大，无底线的调侃起来。

    余天幽幽地转过头，看着韩智，缓缓吐出一个字儿：“滚！”

    双方的bp结束之后，进入选人，没一会儿选人结束。

    第一局rng不论bp还是选人，都做得非常的好，而且到了比赛当中的发挥也相当的不错，但是明眼人都看得出来，esg并没有进入状态。

    月岂他们看上去还是很轻松的，并不因为第一局失利而心情不好。

    在比赛的过程当中，面对劣势还是有说有笑的，互相鼓励，打着打着几个人便进入了状态，而且防守起来相当的给力。

    如果不是rng前期取得了一定的优势，可能esg后面就要翻盘了。

    因为这局比赛打得时间很长很长，接近五十分钟吧。

    在这五十分钟的时间里，esg展现了一支强队的素养，就算面对劣势的局面，依然打得非常的有章法。

    而且不会因为一开始的劣势，导致后面持续崩溃，他们是有组织过反击的，只是运气不好加上前面落后了，才导致团战输。

    但是也不意味着rng就能百分之百打团打赢esg，所以很长一段时间rng都没有任何推进，他们不是不想，而是不能，他们知道团战打不过，就靠上单的looper带线。

    looper在rng的战队里一向发挥稳定，这局他取得了优势，esg单人都没人能打得过他，就是双人过去都不一定打得赢，所以被looper慢慢的带线拖死。

    至于rng的下路，是被余天和叶羽麟压制的。

    而且压制得死死的，要不是mlxg来的次数过多，也许他们下路就要爆了，没错，就是纯靠线上的实力打爆uzi+mata的组合。

    月岂呢，这局比较专注中路，但是xiaohu太过猥琐，没多少机会。mlxg去了一次上路帮looper确立一次优势之后，就没再管，而是针对esg下路，月岂时常去帮助下路反蹲，导致他也没时间去上路帮忙，如果能帮助韩智打回来，后面可能就没有looper带线的事情了。

    所以基本上在前期两路带着打野一起崩的局面，还能撑到五十分钟，足以证明esg的实力了。

    反过来说，也可以看出来rng面对强队取得优势之后，并不能很好很快的滚起雪球，反而一步步的拖下去，差点被对方打回去。

    如果对方的状态好一点，可能就被翻盘了。

    第一局结束，休息的时候，拓跋峰就着重讲了这一点儿。

    “rng的弱点在于他们团队协作有问题，滚雪球能力不足，有优势都可能会葬送，所以你们只要稳住，抓机会，就能赢。不需要多想其他的，我们的目标是冠军。懂了吗？”

    拓跋峰似乎讲得太直白了，但是也没有反驳，因为事实就是如此，事实就是rng不行。

    esg面对rng，这点信心还是有的。

    可能之前打lgd，对lgd不是特别熟悉，跟他们没有打过bo5的比赛，但是跟rng就不一样，可是在bo5里面虐过他们的。

    “这局你帮上路取得优势，就不要管他了，只要不让上路的差距过大就行，韩智抗压还是可以的。之后主要帮助下路，从下路打开局面。”

    “恩，我知道，rng的下路比较容易突破。”

    然后月岂看着韩智，道：“听到了？叫你抗压。”

    “师傅，前半句我也听到了，让你来帮我，然后才让我抗压。我可没聋哈。”

    韩智嘿嘿一笑，那贱样让月岂想抽他。

    “至于中路，慕流天，你个人实力比xiaohu是要高的，压制住，别让他支援，其他的交给月岂来做。他会带领你们走向胜利的。”

    “是，教练。”

    作为学霸，慕流天不论对老师，还是教练，只要是长辈，他都很尊敬，哪怕对方跟自己年龄相仿。这就是一个文化人该有的素养。

    简单的说了几句，到了上台时间。

    “走吧，我们3:1拿下比赛，不要跟他们墨迹了，好吗？”

    “好！”

    然后果真如此，esg众人犹如王者归来，连下两局，拿到赛点。

    这两局有个很有意思的现象，就是一局比一局的瞬间短。

    第二局，esg战队赢的时候，是43分钟，第三局，esg战队赢的时候，是30分钟，前后整整差了13分钟。

    果然如拓跋峰所说，esg的实力，是要大于rng的。

    那么第四局，会怎样上演呢？(未完待续。)