
    又要上演一穿三的神迹了吗？

    照这个趋势看，确实有可能。

    还有最后一场rng，赢了便可以确保进入s系列赛，也确保了至少一个亚军。

    三级跳之后，拿一个春季赛冠军和msi季中邀请赛冠军，即将有机会夺lpl夏季赛冠军，这是要三连冠的节奏吗？

    这是多么奇迹的一支战队。

    很多人都疯狂了起来，esg战队的关注度、粉丝，都在持续的增长。

    喜欢英雄联盟赛事的玩家，也越来越有信心，毕竟是一支全华班队伍，而且打得又这么好，不论到了世界赛的赛场上，成绩如何，就以他们现在所创造的奇迹，也值得嘉奖。

    比赛结束，也意味着今天即将过去，下周就要开始真正的决战。

    rng一直卯足劲要把之前的面子给找回来，不能让esg如此继续嚣张下去。

    能不能成，就看这一次了，毕竟他们也很久没有尝过冠军的滋味。

    但是比rng更想打败esg的战队，是edg，他们在b组以逸待劳，在最后的关口等着下面的挑战者。

    b组最后一场，是父子局。

    也就是edgvsim。

    这是edg和im粉丝很乐于看到的，可能再也没有哪两支战队的比赛，他们的粉丝会像这两支一样，和谐、互相鼓励，谁也不喷谁，谁赢都开心。

    “又是老对手啊，放水啊记得。”

    休息的这几天，各大战队的队员的训练都没松懈，日常的训练赛结束，赛后分析总结完成之后，月岂开始每天韩服rank。

    今天rank遇到了uzi，rng战队的当家明星。

    曾经rng只有少部分粉丝，uzi加入之后，涌入了大量的狗粉，也是让rng一夜之间关注度飙升。

    “你别把我们家下路打爆了。”

    月岂打字回道。

    韩服不显示中文的，他们打出来的都是拼音，却不妨碍两人交流，毕竟拼音8级嘛。

    “我怕了你们家下路了，给余天说让他别压我，咱们和平补刀。”

    uzi婴儿肥的脸笑起来有莫名的喜感，而且他讲话的声音也非常的有特色，另外打法非常的凶悍，线上火拼从来不怂。

    所以人称‘狂小狗’，可能这就是他粉丝众多的原因吧。

    “我给他说了，他不理我。”

    在esg的基地里，月岂正的回头问了一下在专注rank的余天，没想到这货不知道是耳朵聋还是装聋，总之就是没听见，没回话。

    所以月岂讲的是事实。

    “是他不理我还是不理你？”

    uzi追问道。

    “不理我。”

    月岂无奈道。

    “那就是你的问题了，你家adc不想让你帮他。”

    uzi大笑着，脸颊两坨红扑扑的肉往两边咧开。

    “别吧，你是怕我的回旋踢。”

    之后游戏开始，两人便没再说话，但是可以看得出来，两人聊得非常的开心。

    这一局结束之后，uzi还邀请月岂双排。

    “看你最近eve练得有点多啊。”

    两人双排的第一局，月岂就用了eve打野，uzi则用的是ez打adc。

    “觉得这英雄又可以用了，所以试试效果。”

    开局，月岂就2级抓上，套路成功，然后又去野区抓了一波打野，之后帮助中下把节奏盘活，打得对面喊。

    两人就来到中路一路推爆水晶，愉快的结束第一局，开启双排首胜。

    “eve可以啊，听说还是你的招牌？”

    月岂跟uzi其实接触不多，双排什么的也是今天第一次，不知道他为什么对自己这么热情。

    “不是什么招牌，只是偶尔拿出来用用。你们mlxg的瞎子才是招牌，我看到都害怕。”

    “你别害怕，我看到你的eve才害怕。mlxg的瞎子是皮皮虾，没卵用的。”

    看到这句，月岂把拼音念了出来，队友们听到了笑得肚子疼。

    “香锅no.gg。”

    韩智笑着讲出了英雄麦克疯rng破水晶的时候，mata不停的在喊香锅no.gg，这个梗真的非常的经典。

    月岂听到韩智的话之后，真的打了过去：“香锅no.gg。”

    uzi在rng基地，看到月岂发的这句不禁道：“这个月岂很骚啊，香锅，他嘲讽你，怎么办？比赛的时候要不要养他猪？”

    mlxg笑道：“养个屁啊，我老是被他养猪，你跟他说‘求放过’。”

    “香锅no.gg，香锅no.gg。”

    mata在一旁头也不回地重复念叨，平时不苟言笑的looper都张大嘴乐不可支了。

    rng的人此时笑得贼开心。

    esg俱乐部基地里，一群人也是有说有笑的。

    正值青春年华的少年们，没心没肺的笑着。

    比赛之余，他们始终是不满20岁的青少年，为了梦想，牺牲了太多太多。

    但也因为梦想，得到了许多。

    什么东西都是相互的。

    努力过，就不会留下遗憾。

    即将到来的比赛，对两支战队都非常的关键。

    这关系到一年来的努力，能不能开花结果。

    当然，这不是终点，还有s系列赛，能不能在s系列赛上取得好成绩，也是当下粉丝最为关注的问题。

    夏季赛季后赛的到来，也意味着s系列世界总决赛即将开始。

    每支战队、每个人都在朝梦想的方向努力着。

    一周之后，周六a组的比赛，是rngvsesg。

    周日是b组的比赛，edgvsim。

    然后再过一周，才是lpl夏季赛季后赛决赛。

    紧接着就是冒泡赛，四支两个赛季积分最高的战队争夺s系列赛的最后一个名额。

    夏季赛跟春季赛前面都一样，唯独要多一个打冒泡赛而已。

    今天的现场，坐满了人，但是可以看到，跟在msi季中邀请赛决赛上不一样的地方在于，支持esg战队的人，要多得多。

    当然，rng的人也不少，两队平分秋色吧。

    两队bp的时候，月岂才发觉，他被套路了。

    (未完待续。)