
    中路要游走，多半是下路，因为人多，容易产生人头。

    而且叶羽麟和余天算准了uzi和mata都没有召唤师技能，所以压得特别凶。

    导致mata绕后，中路xiaohu的龙王支援过来。

    龙王的支援速度果然不是盖的，刚刚还看到是在蓝方红buff的位置，叶羽麟和余天刚刚跑到塔下，龙王开着e技能‘星流横溢’就到了。

    mata的扇子妈不找余天，就找没有闪现的叶羽麟的婕拉。

    他用灵链牵住，在塔下的时候，刚好生效定住，前面跑的时候，婕拉就被uzi的ez打了非常多的血量，xiaohu过来一个大招便直接秒了。

    2:0，rng人头领先。

    观众一下子又嗨了起来，esg的粉丝则是深深的担忧。

    这两个人头，都是叶羽麟交出去的，rng似乎因为前面几局叶羽麟这个辅助都没死过而强行针对。

    “唔，你们别让狗起来啊，这狗会疯啊。”

    韩智莫名的担心道，不用他说，其他人都知道rng现在基本都是靠下路carry，uzi的ez起来了，那杀伤力非同一般。

    “我不会让他起来的。”

    余天淡淡地说道，却藏不住王者霸气。

    线上到6级之后，余天的红领巾开始显现出压制力，基本上1v2都没有问题。

    下路本身就拼得火爆，没一会儿双方就交一个召唤师技能，简直精彩绝伦。

    但是始终不出人头，这就尴尬了。

    而中路，xiaohu和mlxg又做事了，强行gank了一波慕流天的马尔扎哈，逼出双召，依然没有人头。

    月岂到目前为止，似乎还没有做什么事情。

    又在梦游了吗？

    老实说，esg的粉丝这个时间点，还是有些慌张了，如果月岂这个点不带起节奏来，可能会非常的难打啊。

    越是期待，越是失望，月岂中规中矩，要么做视野，要么刷野，要么反蹲没机会就走，基本上没做多少实事。

    谁都不知道他在想什么。

    尔后月岂到上路去gank一波，同样逼出looper的闪现就没有后续了。

    之后又一路游呀游，游到下路，本来月岂想绕后给眼，让上单韩智传送搞一波下路，却被mata识破，导致失败。

    月岂偷了个石头人，便走了。

    他走的地方，是中路。

    他看到上路兵线推进去之后，looper的凯南就不见了。

    隐隐有种不好的感觉，慕流天可是没双召的啊。

    “凯南不见了，你小心点。”

    月岂本来想打小龙的，见状便不打了，一边往中路走，一边提醒慕流天。

    这波预感，月岂是正确的。

    他刚走到红方蓝buff背后的甬道，要去三狼的路上，就见到xiaohu的龙王推了兵放w封慕流天的走位。

    龙王的w技能放的方向是右边，慕流天很配合的往左边走，因为距离太近了，慕流天不走位一定会中，而一走位，左边就冒出来一只凯南。

    looper果然来中路支援了。

    月岂猜得一点儿也没错，还好他们不知道月岂也在中路，并预判到提前告知了慕流天。

    见到月岂支援过来，慕流天的马尔扎哈回身就是一个q，先沉默，接着一个大招压制xiaohu的龙王，他知道自己没双召很难跑，不如直接硬刚，或许还有一线希望。

    压制的同时，月岂赶到，一个e技能节茧精准命中，而且xiaohu一直被防御塔打，血量持续下降得很厉害，束缚到之后月岂一个q，就收走了龙王。

    然后变身蜘蛛形态，猛扑向looper的凯南。

    凯南开了大招，还在全力输出慕流天的马尔扎哈，但是伤害还差了那么一点儿。

    “把技能甩光。”

    因为防御塔现在转移目标之后，不会减少攻击力，反而会越来越重，月岂就想让慕流天什么都不管不顾的甩技能到凯南的脸上，直接秒了他。

    事实上，结果也是先秒了凯南，如果mlxg的瞎子没赶到的话，凯南就是0换2。

    mlxg动作犀利，w摸眼闪现r一脚踹死了残血的马尔扎哈。

    最终1换2.

    慕流天临死，还拿到了凯南的人头，这才是最骚的。

    同时，下路也开花。

    mata的扇子妈被消耗得血量过少，还一个劲儿的往前冲，估计是跟uzi交流觉得可以打，所以上了虚弱，结果又没打，给了余天时间，他把最后一发子弹打出来，一枪结果了mata，下路终于取得开门红。

    “我说了，uzi起不来的。”

    余天依然面无表情，好似说着一个不可辩驳的事实一样。

    确实不可辩驳，下路叶羽麟送出去2个头的劣势，已经打回来了。

    加上中路一波1换2，前期的劣势，esg全部打回来了。

    下路死了人，月岂直接来到小龙，和下路把水龙收了。

    接下来双方都是平稳的farm阶段。

    不过相比起来，rng比较急躁一点，线上打得依然很凶，不管能不能杀，都要先上去消耗一波。

    这种方式看似不好，却让rng在上路找回来2个人头。

    这波是月岂主动去上路gank的，却遇到了mlxg反蹲。

    主要是前面looper卖得太好，月岂和韩智集火他的时候，技能交光，后面mlxg出来别没技能杀人了。

    而且mlxg瞎子的w技能给的几个护盾，救了looper一命。

    也让mlxg的瞎子在esg上路一塔前，秀了一波操作。

    如果不是mlxg的摸眼大招踢中两个人，可能looper就死了，反过来月岂和韩智就要杀mlxg。

    “额，师傅，这什么情况？”

    韩智本来信心满满，以为他也可以开张了，没想到被对方先开张。

    “被反蹲到了，还什么情况？赶紧上线，别落后等级了。”

    送了2个人头，月岂一点儿也不在意，非常淡定从容。

    (未完待续。)