
    第三局结束，比分1:2的时候，观众就知道了结局了。

    只是还是想看到rng上演奇迹，在第四局绝地反击。

    事实上rng在这上面也做了努力，通过bp就可以看得出来，直接封锁了慕流天最近几个手很热的英雄：瑞兹、辛德拉，然后ban了一个上局月岂carry的打野英雄：奥拉夫。

    第二局的时候，mlxg也用了奥拉夫，却没打出想要的东西，反而被月岂的打野扎克给制裁了。mlxg不服，第三局拿出本命英雄瞎子，月岂则拿了奥拉夫，然后carry，所以第四局rng就ban掉了这个英雄。

    其实他们不知道，rng要想赢esg，还有一个办法，那就是把月岂本人给ban了。

    所以ban掉任何打野英雄，对月岂都是没有影响的。

    就像在世界赛场上，针对菲克，永远没用，因为你永远不知道他的英雄海里准备了什么英雄，除非你运气好，猜到了。

    就像2015年msi季中邀请赛决赛最后一局，edg猜到了菲克要用妖姬，于是选了莫甘娜来针对。

    如果猜不到，可能那一局，就gg了。

    而esg同样也是针对ban人：女警、豹女、杰斯。

    looper的杰斯用得确实不错，第一局就是他的杰斯carry的，后面几局拓跋峰就没再放出来过，给了他足够的尊重。

    选人方面。

    蓝色方rng，looper上单、凯南，mlxg打野、瞎子，xiaohu中单、龙王，uzi下路、ez，mata辅助、扇子妈。

    红色方esg，韩智上单、刀妹，月岂打野、蜘蛛女皇，慕流天中单、马尔扎哈，余天adc、红领巾，叶羽麟辅助、婕拉。

    “要搞事情吗？”

    进入游戏，几人出门之前，叶羽麟问道。

    “不搞吧，这局稳稳的拿下，就行了。”

    月岂是不想给rng任何机会，一点儿也不想给。

    “不是，我怕对方搞事。”

    几人来到河道一字长蛇阵站好，守住各个野区入口，但是叶羽麟看到对方的下路uzi似乎很暴躁，冲得比较靠前，想要来己方的蛤蟆位置放眼，不让叶羽麟和余天打蛤蟆上线。

    因为婕拉这个辅助，有被动的存在，打野怪很快，还无伤，所以两边如果都打野怪上线的话，一定是没有婕拉辅助那边亏。

    来阻止也是合情合理，但是站位太过靠前，在中路的慕流天已经看不下去，走进到蓝方红buff背后，往下路三角草的位置走。

    眼见队友过来，余天则追上去打uzi，uzi往下走，走进三角草，撞到慕流天的马尔扎哈，给了他一个e技能，平a几下想骗出uzi的召唤师技能。

    别说uzi暴躁，但是他在血量的把握上还是很到位的，他知道自己死不了一路走进一塔下。

    如果uzi单纯的在河蟹出生那个位置看一眼就走，可能慕流天就不会过来找他的事儿，但是他非要在前面有余天的红领巾拦着的情况下，硬装身后有人，硬要闯进去做眼，这就让慕流天看不过去了。

    正好上路己方红buff，月岂的视野看到了rng的上中野，所以慕流天和余天才敢义无反顾的去追杀uzi。

    不过这只是一个小小的插曲，并不碍事。

    月岂正常上路石头人开，没什么好说的，整个前期，就是下路拼得最凶。

    婕拉自从改版之后，前期少有的伤害能和扇子妈抗衡的。

    mata本身又是一个暴脾气的主儿，上来就不停的消耗。扇子妈这个英雄的打法，就是要消耗要强势。

    叶羽麟也不虚，跟他硬刚。

    但是由于不到2级，红领巾的优势发挥不出来，子弹要填弹、普攻很慢，对拼并没有拼过，下路rng取得推线权。

    中路自然不用多说，龙王推线比马尔扎哈快了很多，但是慕流天稳稳的补刀，他不用管这些，只要打好自己的，其他的交给队友就行啦。

    “唔，这个凯南不怎么样啊。”

    在上路，凯南打刀妹实在好打，不过韩智能拼，也不是特别的怂。

    韩智跟looper拼了一个对半开。

    下路依然持续火爆，不过扇子妈的伤害还是要高上一点，另外还有adc的原因，ez前期有q有普攻，红领巾就比较麻烦要装子弹，打起来自然要吃亏一点。

    然而mata一波凶过头，被叶羽麟的婕拉困住反打了一波，逼出了他的一个虚弱。

    “下路没有虚弱。”

    叶羽麟报备了一下，月岂却不能来，他还在打三狼。

    说完之后，他往前面靠了靠，因为兵线过去了。

    然而就在他往前靠的时候，mata和uzi突然发难。

    “可以杀辅助。”

    虽然是rng双人路先手，叶羽麟却不慌，而且要反打。

    余天同样把技能往mata身上甩。

    但是‘致命华彩’被uzi挡住，不然可以先秒了mata的扇子妈，由此反而让叶羽麟先被打出闪现，然后uzi闪现跟上，普攻带走叶羽麟的婕拉。

    rng拿到一血。

    “rng，rng，rng。”

    台下的狗粉欢呼雀跃，浑然忘记了现在是1:2落后的局面。

    “两个人都没有召唤师技能。”

    尽管死了，叶羽麟并不慌张，记下了rng双人组的双召cd时间。

    “恩，记下了。”

    月岂现在在上路，去帮韩智。

    不过looper的嗅觉很灵敏，前面几局也是looper稳住了，不然rng早就输了。

    见没机会，月岂帮忙做了一个眼，然后回去刷了一组石头人回城，买了绿色打野到直奔下路而去。

    月岂目前还没有做什么事情，之前来中下路找了几次机会，一直没有找到，于是选择做眼，防止rng中野游走。

    但是依然还是让xiaohu的龙王游走起来。

    龙王推线之后去游走，真的让人恶心。

    (未完待续。)