
    3:10.

    蓝色方的lgd这局被打得一点儿脾气也没有。

    esg倒是各路起飞的节奏。

    通过ob视角，可以看到esg战队的经济已经大幅度领先，差不多有8000的经济。

    再看双方的装备对比。

    简直惨不忍睹，根本没法比嘛。

    蓝色方是左边，从上到下全是小件儿，没有一个是大件，就不知道攻速鞋、五速鞋、三速鞋、水银鞋之类的，算不算一个大件儿。

    反观右边红色方的esg战队，从上到下，每个人都有一个大件加小件。

    是的，每个人都是。

    上单韩智的凯南，火箭腰带+法穿+爆裂魔杖。

    打野月岂的挖掘机，熔渣巨人附魔的打野刀+小饮魔刀+水银鞋+红水晶。

    中单和adc就更不用说了，基本线上经济就这两人在吃，其他辅助他们的人的装备都如此豪华了，双c的更不用说有多好了。

    “小龙。”

    月岂一直在控制着野区的资源，这是一条水龙。

    lgd的心有点大，特别是他们的打野，原本以为这个打野心智全了，今天一看，他的心智是间歇性的，此时如此大的劣势，还想着过来抢水龙，结果拜拜送掉了自己的性命。

    要说打龙的只有月岂和adc还好说，问题是慕流天的瑞兹也在，这个就是一个爸爸，逮到谁撸一套，就是死。

    下路开花的同时，上路也结果了。

    韩智的凯南，又一次射杀了世界冠军上单marin。

    这局marin完全没了往日上单霸主的风采，可能是被打懵了吧，经常出现失误。

    韩智单杀marin也不是偷袭的，而是正面的闪现放大招，晕住之后qaea就收了，marin竟然留着大招到死都没放出来。

    “啧啧，吊打冠军上单的感觉，为什么如此的爽呢？”

    韩智开始嘚瑟起来。

    “你也有被吊打的一天。”

    叶羽麟一句话就给他咽回去。

    结果刚说完，这货就跟月岂在中路骚imp的轮子妈，冲到塔下去想舔出第四下被动然后吞了，结果被赶来的pyl的牛头wq顶飞两人。

    goldv的龙王赶到，用螺旋丸晕住塔姆，接着一顿暴打，月岂则挖洞一路狂奔，把叶羽麟给卖了。

    “哈哈，谁被吊打啦？”

    韩智在上路一边回城，一边乐不可支。

    “丫的，有你哭的时候。”

    叶羽麟也是哭笑不得，他也没想到报应来得如此之快，而且也不应该降临到自己身上啊，该是那个该死的韩智受到惩罚才对。

    老天爷不公平啊。

    不管怎么说，这是优势太大，浪的结果。

    如果均势他们是不会犯这样的错误的。

    “回来防守啊慕流天。”

    “恩。”

    下路推线的慕流天的瑞兹，在往中路赶。

    esg死了一个辅助，lgd正好趁机推中，不过能不能推下来，就很难说了。

    “艾克在侧面。”

    月岂看到marin在f4的位置偷偷摸摸的，不知道要干什么，但还是提醒一下队友。

    “你开大守塔。”

    慕流天赶不过来，lgd已经把兵推到一塔下，艾克还在绕后，塔下又才三个人，韩智还在来的路上，这波要守，只要让余天的红领巾放大招清兵了。

    余天也没有犹豫，开了大招，第一发给了小兵。

    后续还没打出来，却见lgd的人开始后撤了。

    “他们慌了。可以打。”

    一个是他们慌张了，另一个是韩智赶到，慕流天出现在侧面。月岂便让余天狙击lgd的人。

    正好goldv的龙王走在前面压人，暴露在了视野下，余天就选他了。

    goldv走位不错，墙面两发子弹都躲掉了，但是最后一发，被打中，减速的同时，韩智的凯南跟上，晕住了龙王。

    余天顺势接上bo‘致命华彩’，第二段控制接上。

    然后几个人一人一个技能，直接秒了goldv的龙王，这货知道自己必死，连大招都懒得放了。

    后续追击中，pyl的牛头没闪现没大招，又挂了。

    4:14.

    中路二塔又被推掉。

    19分钟，经济领先10000.

    如果这个时候有大龙，可能大龙也不保。

    不过有没有大龙也无所谓了，经济上人头上推塔数上，都形成了碾压之势。

    前面几局，lgd和esg打得有来有回，观众就以为第五局也会非常的焦灼，不少人甚至在第四局结束的时候，提前去上了躺厕所，就是不想在第五局时憋不住。

    结果没想到厕所去早了。

    现在去，不仅可以上厕所，还可以哭一会儿，因为自己喜欢的战队输了嘛。

    接下来，慕流天在上路带线，他没传送，下路让韩智去带。

    月岂和叶羽麟在大龙周围做视野，基本上大龙团就是最后一波了。

    这波也是lgd最后的机会了。

    不过是理论上的，实际上他们已经没有任何机会了。

    除非月岂带头犯二。

    上路中路的兵线带过去之后，lgd野区的视野被压缩，大龙的视野更是一个也没有。

    “慕流天，过来开大龙。”

    lgd的人都在塔下清兵，离大龙还有很长的距离，月岂便指挥队友直接开大龙。

    现在没什么好犹豫的，lgd的人只要敢过来，反手杀人就可以了。

    瑞兹打大龙，是非常快的，月岂和他先打了一会儿，让叶羽麟和余天在中路做幌子，等打得差不多了，余天搭乘老司机叶羽麟的车直接到大龙坑。

    刷刷刷，几下就将大龙给打掉了。

    他们的装备太好了，刚刷新的大龙根本承受不住他们的伤害。

    lgd发现的时候，已经晚了，并且去到大龙那里，大龙已经被打完，还被月岂他们反追，损失了两个人，龙王和蜘蛛女皇。

    杀人之后，月岂他们也没着急回城，先是把上路推了。

    下路的韩智推掉了二塔。

    推水晶的时候，lgd的人复活赶来阻止。

    双方在上路打了一场拉锯战，最后以赶来的韩智的凯南入场放了一个毁灭性的大招收场。

    1换5，一波gg。(未完待续。)