
    瞎子真的不愧是mlxg的本命英雄。

    这一脚跟月岂的瞎子一样，看准位置r闪现踢一个撞向另外一个。

    如果不是两个都撞飞，looper是不能保下来的，更不可能杀对面两个人。

    这波简直是rng涨士气的一波。

    啊――

    台下观众也是哗然而起，兴奋得不得了。

    rng、rng、rng……

    震耳欲聋的声音，全是喊着rng的名字，mlxg这一脚确实值得全场人欢呼。

    “呜呜呜，师傅，你被秀了。”

    韩智故作伤心，实际是在嘲讽月岂。

    “滚蛋，要不是为了去帮你我至于被一只瞎子戏弄？”

    被反蹲到了，月岂也只能认栽。

    不过可惜的是一血塔被rng拿到手了，这就比较不划算了，因为下路余天和叶羽麟一直压制着uzi和mata，基本上rng下路一塔的血量所剩无几很快就要被推掉了。

    但是月岂也不缺这个一血塔的钱。

    送多少一血塔给rng，你们照样赢不了。

    “别啊师傅，我心直口快胡说的，你知道我的，别当真哈。”

    “懒得理你。慕流天去他们红buff，可以拿。”

    上路上野在推塔，中单龙王去上路支援，下路双人组不在，月岂看到对rng的红刷了，认为安全，可以让慕流天去拿。

    “我保护你。”

    叶羽麟也跟着一块儿过去。

    慕流天的马尔扎哈有小虫子，打起来非常的快还不伤血，月岂要复活过去根本来不及抢这个红，而且慕流天拿了也是buff互换，所以是必须拿的。

    在慕流天抢红这段时间，叶羽麟把rng的红buff野区视野做了个遍，只要有人从野区过都能看到。

    复活之后，月岂一路奔向下路，入侵到rng的红buff野区。

    他知道上半部分野区已经被推完塔的mlxg清玩了，不去rng的野区，他很难有野怪供他发育，必须要冒着生命危险去抢。

    而且有视野保证安全，没什么好怕的。

    抢了一个f4之后，月岂看了眼下路，正想说话，叶羽麟抢先开口道。

    “下路可以抓，越塔抓，怎么样？”

    对叶羽麟的话，月岂不置可否。

    “走。慕流天一起。”

    月岂叫上慕流天，但两人走的方向不一样，月岂绕了一圈从石头人那里绕到后面，慕流天走的正面，跟叶羽麟的婕拉去三角草里汇合。

    慕流天刚到，看到一个想来三角草里做眼的mata，跟在后边的叶羽麟二话不说直接放出技能用藤蔓绑住扇子妈。

    另一边在线上的余天的红领巾，此时也开了大招。

    扇子妈很脆皮，慕流天的马尔扎哈瞬间交出qwe，没放大招，加上红领巾大招的伤害秒了扇子妈。

    nice！！！

    余天：“ez？”

    月岂：“ez可以，ez可以。”

    慕流天：“我的e感染到到ez了，差点伤害。”

    月岂：“没事，我有小蜘蛛呢。”

    月岂的蜘蛛女皇变成人形态，放了个w技能，一只小蜘蛛朝uzi的ez跑去。

    uzi一只在注意躲避慕流天的马尔扎哈的小虫子，根本没注意到还有一个小蜘蛛过来，他只看到自己被炸了一下，就死了。

    明眼人都注意到uzi身上是有闪现，可他就是没放，就这样生生硬吃了小蜘蛛的伤害，就补了这点伤害，让马尔扎哈的e技能给毒死了。

    可能uzi自己都没想到会这样吧。

    如果再给他一次机会，uzi一定会用闪现躲掉那只小蜘蛛的。

    “ez死了，先撤。”

    见uzi的ez死了之后，月岂忙叫队友撤，因为月岂一个人太深入，对方的人都支援过来了，上路looper的凯南已经传了过来。

    “韩智tp了，就可以打。”

    “来嘞！”

    月岂话说完，韩智tp，慕流天的马尔扎哈回头一个大招，压制住了愣头愣脑冲上来的xiaohu的龙王。

    也不知道rng是怎么沟通的，或者是xiaohu太过托大，一个ap都敢脸探草丛，真是不要命了。

    最后被余天的最后一发子弹暴击收掉。

    但是战事还没完，xiaohu临死前放出了大招，倒是打了esg几个脆皮不少伤害，却没后续的伤害跟上。

    所以月岂以为rng已经没技能了，没想到这时looper凯南的大招好了。

    这货开着大招闪现过墙到三角草里，这个狭窄的地方太适合凯南的大招了，不过他没想到esg的ad、ap反应都非常的快。

    特别是余天治疗+闪现，慕流天也是闪现过墙到小龙坑里，两人都没被凯南的大招给晕住。

    简直是神反应了。

    不过rng拼死了叶羽麟的婕拉，但月岂和韩智的刀妹，以及余天红领巾的远程技能伤害，秒了凯南。

    1换5，mlxg的瞎子本来可以逃的，但死他回下路一塔去，以为没人会去动他，殊不知韩智早就跟着他屁股后面了。

    esg只有叶羽麟的婕拉死了。

    “简直菜得抠脚，又是你死啦。”

    韩智收了mlxg的人头，然后疯狂的吐槽叶羽麟。

    “老子舍命换了五个人头，快别哔哔。”

    叶羽麟还是非常的自豪的，用自己一个死了许多次的辅助的人头去换rng一个团灭，确实值得自豪。

    “嘿嘿，我不哔哔，我只知道，这波之后已经打平了。师傅，要打快还是打慢？”

    “推塔，等会儿再看。”

    月岂现在并不着急去想下一步怎么走，他要把该拿的资源提前拿到手，滚起雪球来不给rng一丝一毫的翻盘机会。

    对于月岂来说，其实不存在快慢的问题，因为快慢他都玩得起，rng却玩不起。

    反正月岂就用他最常用，最舒服的方式，拿下比赛。

    下路拆塔的同时，慕流天也回到中路，并将中路一塔也给拆掉了。

    rng团灭之后，是没人守塔的，连破两塔，经济瞬间反超了。

    (未完待续。)