
    决定开大龙，月岂是觉得刚刚已经埋伏过一次，而且慕流天刚刚还去逼退一次对方，用虫子打了对方的人不少血量。

    此时应该有人回城，那么趁这个时候便可以打大龙，有一个出其不意的效果。

    没想到rng的人非常的谨慎，让uzi的ez刮了一个大招看到了月岂和慕流天在打大龙。

    “撤。”

    被发现得太早，月岂以为rng会很晚才发现，那个时候可以硬着头皮rush，现在不行。

    可他没料到rng不依不饶，竟然强行开团。

    mata的扇子妈一马当先往大龙方向冲，身后紧跟着xiaohu的龙王和uzi的ez。而looper的凯南因为大龙周围没有一个绕后眼位，只能传送到上路线上的小兵。

    也不知道rng的指挥是怎么想的，竟然让looper传那么远的距离。

    正面战场上，mata冲得太过头，他以为月岂他们还在打，没有注意到叶羽麟根本不在大龙坑里，而是蹲在河蟹草里。

    叶羽麟看到一只萌萌哒的mata，他的婕拉立刻出e技能捆绑住mata，接着一个大招，封住uzi的走位。

    余天用w技能‘致命华彩’接上控制，配合婕拉的高伤害一枪爆头崩了扇子妈。

    “慕流天和叶羽麟去追龙王，其他人跟我去追ez。”

    刚好从下路传送到中路的韩智的刀妹，拦住了uzi回去的路，逼得他交出一段位移过f4的墙和闪现治疗逃跑。

    真的是抱头鼠窜，韩智也很勇猛，不管uzi跑的方向有没有对方的人，直接q中f4小的，小怪死了q刷新，韩智再次q到uzi的身上。

    如果不是mlxg的瞎子过来给了个大招踢走韩智的刀妹，韩智应该追死uzi了，因为韩智还有闪现和大招。

    另一边，过去追击龙王的慕流天，出了意外，却被凯南和龙王在esg红buff的位置杀死了。

    “额，什么鬼？”

    慕流天完全没意识到凯南是怎么出现在上路的。

    甚至其他人也都没看到looper是怎么传送上去的。

    因为传送机制改了的原因，looper传送的小兵是最尾巴上的一只，所以没看到传送。

    这波激烈的团战，因为慕流天的死亡而戛然而止，如果慕流天没死，looper和xiaohu是绝对跑不了的。

    最终1换1.

    rng只是死了一个辅助，而esg死的是中单。

    这就导致了rng此时底气十足，looper和小虎来中路包夹追击uzi的人，好在月岂他们及时后撤没被包夹到。

    回城之后，叶羽麟出来去大龙周围做视野。

    rng的人回城也出来做视野，mata、mlxg和叶羽麟、慕流天相遇。

    rng的脾气很大，mata只是闪现留人，好在叶羽麟也有闪现，拉断了灵链，然后逃到了安全的位置。

    “他们优势吗？”

    叶羽麟很奇怪，为什么rng现在打得这么凶。

    “应该不是优势吧，一座塔都没推掉。”

    韩智看了一眼地图道。

    “那脾气还这么暴躁，还好我闪现得快。”

    “我来他们就不敢嚣张了，走一起去做视野。”

    月岂到了之后，rng的人便不敢随便进入大龙河道了。

    将大龙周围的视野都排掉，韩智在下路带线，中路由慕流天在带。

    大龙那里有月岂的蜘蛛女皇，余天的红领巾和叶羽麟的婕拉，对大龙还是非常有威胁的，所以mlxg不断的要去那里看看。

    双方僵持这段时间，余天去上路收兵，河蟹位置就剩月岂和叶羽麟。

    rng便想从中路的慕流天下手。

    慕流天的马尔扎哈和uzi的ez在对线，清完兵之后往左边的河道走，河道里有rng的视野没被排掉。

    mlxg判断出马尔扎和落单，于是强行从蓝buff的位置过到河蟹草那边，先用q破掉马尔扎哈的被动，二段过去r闪踢回来。

    奈何身后只有xiaohu的龙王和mata的扇子妈跟上，uzi的ez在进草之前，就被马尔扎哈放的虫子，给咬成了丝血。

    也就是团战刚打，uzi就残血了，之后便不敢打输出，因为身后有刀妹从下路来中了，他只能跑，而自己的队友在前面浴血奋战。

    rng本来就劣势，龙王和ez输出本就疲软，现在ez残血跑了，rng更是没有输出点了，拼死拼活杀了慕流天的马尔扎哈，xiaohu被叶羽麟婕拉的大招留下，余天上来几下就点死了。

    后续追击中，韩智从下路过来到rng中路二塔的位置q死了残血的瞎子，回头晕住mata的扇子妈。

    1换3.

    韩智的刀妹和looper的凯南，都是没有传送的，但是韩智比looper支援要快上那么一点儿。

    looper到中路的时候，人已经死光了，只剩他和一个残血的uzi在二塔后面回城。

    叶羽麟：“刚你们有看到ez吗？”

    韩智：“有啊，怎么了？”

    叶羽麟：“那他怎么没打输出人就跑了？”

    慕流天：“被我随手丢的几只虫子打残血了，没任何输出就跑了。”

    “啊，几只虫子就把他打跑啦？啧啧。”

    几个人一边愉快的聊着天，一边往大龙走去。

    rng已经没人了，活着的上单和adc没有抢龙的手段，这条大龙白白放了。

    “别打死啊，等我复活。”

    慕流天突然哀求道。

    他一个人换了三个人，而且马上时间就到，所以月岂等他复活后，才惩戒收了大龙，这样esg每个人身上都有大龙buff。

    回城之后，esg的五个人，除了辅助叶羽麟外，其他人基本上都作出了第三个大件，而rng的五个人还在为第二个大件在努力，可以想象双方伤害能力的差距有多大。

    一个大件能决定很多事情，但这也是没办法的事情，rng劣势野区资源拿不到，被打成这样很正常。

    (未完待续。)