
    不过反超得不是特别多，也就1000的样子。

    所以可以说是esg把前期的劣势给找回来，rng吐出了优势，双方进入一个均势局。

    不论均势局还是劣势局，esg都有他自己独特的打法，并且是rng所承受不住的。

    中路一塔没了之后，rng野区中门大开，叶羽麟可以大摇大摆地走进野区去做视野，而且他的身后必定有人跟着，不说脚尖跟脚跟，至少就在附近。

    而且叶羽麟也很小心，每次都用花探视野，确定安全才过去做眼。

    双方阵容相比之下，esg的控制要多很多，几乎每个点都有控制，只是软硬控的区别。

    这就导致了rng进入野区做视野，mlxg和mata要非常的小心才行，不然一个控制接上，后续会有无数个控制跟上，然后就是秒死。

    死了就算了，能骗掉大招活着闪现也可以，却是做梦。esg的控制链足够控到一直用平a打死一个人的时间。

    两边一直在中路上寻找着机会。

    下路太远，基本没人去，除了rng的uzi会在下路去收兵外。

    “韩智把上路推过去，我们准备转上路。”

    因为rng只剩下一座上路一塔，快速拔掉之后，马上就刷新大龙，到时候上路的视野便可以完全的掌控，而大龙将会时刻牵动着rng的神经。

    到时利用大龙这个点引诱rng的人过来，一个一个的打死打残，快速结束比赛。

    “他们不让啊，直接上来碾压了。反正他们adc在下路。”

    韩智不想费脑子，现在喜欢来硬的。

    月岂还没答呢，上路就冒出了mlxg的瞎子和looper的凯南。

    原来这两人在上路蹲韩智，不过韩智出了一个水银鞋、一件小饮魔刀加上一把净蚀，凯南这种伤害不足的英雄，根本就不可能打死韩智。

    光靠mlxg的瞎子，更不可能杀了。

    韩智在两人的包夹下利用q技能和小兵做位移躲了不少的技能，技能打完之后两人就只能平a了，用平a打死一个装备如此肉的刀妹，简直是做梦。

    “留住了，我们来了。”

    月岂和队友本来就要来上路的，mlxg和looper抓人更是加速了上路一塔破掉的时间。

    月岂和慕流天从河道直走拦截瞎子和凯南，他们的速度跑得看似很快，却在塔前依然被月岂和慕流天追上了。

    凯南是没闪现的，并且走位已经没法走了，月岂走上去在极限距离e中了，而后面跟来的慕流天的马尔扎哈，想留两个，便把大招给了mlxg的瞎子。

    “先秒了凯南。”

    配合着余天在遥远的河道口的大招，以及韩智刀妹q的伤害，瞬间带走了凯南。

    而瞎子太过灵活，直接w到rng支援过来的人的身上跑了。

    最终就死了一个人。

    looper的凯南。

    rng的人支援上来，一点用都没有，根本没有伤害杀人，更没有技能留人。

    唯一能远远的留人的xiaohu的龙王的大招，都被月岂用e躲了，韩智的刀妹更是不会被控制太久，等rng的人来韩智已经解晕跑很远了。

    清理了推出来的蓝色小兵，等兵线进塔，rng的人识趣的走了，没有一点勇气守这个一塔，除非他们还想来一波团灭的话。

    “去小龙，马上刷了。”

    “你们去，我还要打点钱才回去。”

    “恩，他们不敢来的。”

    rng的人看到月岂他们从上路经过中路进入小龙处，也只是看了一眼就走了，对小龙一点儿想法也没有。

    照这样打下去，rng还会放掉更多的资源，直至彻底翻不了身。

    去年去国际赛场，rng和edg便是如此，没有一点血性，就这样一点一点的放掉资源导致最后崩盘，水晶主堡爆掉的时候，都没推掉对方的一座防御塔。

    今天也是一样，rng现在依然是没有推一座esg的外塔，没有一条小龙。

    看这个趋势，很可能rng会祭出玲珑塔。

    之后esg所有人都回城一次出装备，20分钟，每个位置都差不多是两件套，因为有的装备可能有点贵，但是离成型已经不远了。

    韩智更是把三相之力给做了出来，可以说刀妹基本成型了。

    以前刀妹成型，就是一件三相之力，加上一件春哥，现在就是把春哥换成了小饮魔刀，具备了团战切入能力和保命能力。

    接下来，便进入了esg的节奏。

    rng现在是不敢过河道的，基本上都缩在自己的野区和二塔下，出去就会有危险。

    但是不出去，就安全了吗？

    答案是no。

    月岂一直在找着机会，不停的入侵mlxg的野区，这次去到蓝buff野区。

    因为要做视野，要控制大龙。

    机会好的话，就逮住一个人暴打。

    在蓝色方蛤蟆和蓝buff中间的位置，有一个假眼，是月岂刚刚放的，正在打河蟹的他，刚好看到mlxg的瞎子去打蛤蟆。

    “这边，慕流天跟我走。”

    月岂一口咬掉河蟹，变成人形态往蓝buff背后那条路朝三狼方向走。

    走到蓝buff那堵墙的拐角，月岂等了一下，看到mlxg的瞎子打完蛤蟆走出来，立刻一个e技能束缚住，慕流天走过来qwer，加上遥远的余天的红领巾的大招，最后一发暴击子弹收了mlxg的人头。

    “大龙吗师傅？”

    眼见打野死了，韩智认为正是开大龙的时候。

    想了想，月岂没同意。

    “去蹲一下。”

    于是慕流天和叶羽麟以及余天三人蹲在了河蟹草下方的草丛里。

    rng现在是有警惕心的，毕竟死了一个打野，而且又离大龙如此之近，活着的几个人都往大龙那边靠。

    在这种情况下，想要埋伏有点难，毕竟刚刚杀瞎子用掉了太多的技能，所以这波埋伏被rng化解了。

    慕流天又出去逼退了在中路推线的rng双c，顿了顿，月岂决定开大龙。

    (未完待续。)