
    此时才26分钟，经济已经领先7000。

    esg再拿下一条风龙之后，rng依然保持着玲珑塔的桂冠。

    不好rng也算是幸运的，刷的几条小龙，都是风龙和水龙，没有一条是战斗属性的龙，哪怕随便出一条土龙或者火龙，现在的经济就不止7000这么多了。

    “我自己solo，叶羽麟你去做眼。”

    风龙是月岂一个人打的，他算准了rng不会来，因为一条风龙，不值得他们冒险。

    月岂这样安排合理的运用人力资源，为接下来快速的结束比赛一点一点打下基础。

    大龙buff在身，esg并不着急集合，而是分了三路，上路韩智在带，中路是三个人，adc、辅助以及打野，下路是中单慕流天的马尔扎哈。

    要确保三路的兵线都到对方的二塔下，然后一鼓作气，将二塔全部拔掉，如果拔掉一座之后到另一条路去还要去带兵线，那就浪费时间了，特别是下路和上路，兵线那么长，大龙buff可是浪费不起的。

    三路带线，中路rng人最多，余天推完只有基本不会在线上，而是跟叶羽麟和月岂去野区逛逛。

    倒也不是瞎逛，而是看哪路兵线快，转线到哪路去兵不血刃地推塔。

    rng也意识到这一点，可是他们没有办法，他们是被动的防守，跟随esg的人移动而移动，而且野区基本上没视野，都被月岂和叶羽麟排掉了。

    许是被这种方式折磨得非常的难受，rng突然中路发难，强行抓了一次落单的余天的红领巾。

    但是余天走位很风骚，对方四个人抓他，不停的躲技能，奈何他是红领巾交了闪现治疗之后没有位移技能，被逼到角落里走位再好没空间也走不了。

    不过临死前将最后一发子弹打出了，一个暴击打了龙王将近二分之一血。

    如果不是龙王血量看上去还不错，uzi早就放治疗了，谁都没想到红领巾最后一发子弹的暴击伤害如此高，龙王可是有一根大腰带和海克斯科技glp--800的，没有物理抗性却有血量啊。

    “哎哟我的天，你的伤害怎么这么高？”

    韩智没看明白，直呼变态。

    “那是你不玩下路，玩下路你就知道烬这个英雄有多变态了。”

    叶羽麟不是adc，但是辅助的adc不比玩adc的次数少，他很清楚红领巾的伤害。

    “不是被削了么，还这么强我估计又要被削了。”

    不止韩智，基本玩英雄联盟的人都清楚拳头官方的尿性，哪个英雄强就砍哪个一刀，美其名曰调整平衡。

    不过这也有一个好处，就是很多英雄都能上场，不会说打来打去，一个赛季都是那几个英雄，看上去很单调。

    当然，也会有人因此抱怨。比如只玩一个或者两个英雄的人，他们是不觉得腻的，玩2000把人机都不腻的人，玩一个英雄算什么。

    叶羽麟无所谓道：“管他呢，反正现在不削弱。”

    尽管少了一个adc，但是下路二塔被慕流天带掉，上路也差不多要被韩智带掉。

    “来中路！他们没中单，清兵很慢。”

    月岂看到龙王死了，而己方还有马尔扎哈，兵线进塔之后，随时可以在塔下用大招找到机会开一个人。

    马尔扎哈一过来，rng的人立马调头就走，根本不敢在塔下呆，被马尔扎哈的大招压制之后，婕拉的控制也会跟上，那么在加上蜘蛛的爆发，瞬秒rng任何一个人都没问题。

    不一会儿，上中两路二塔同时被推掉。

    “撤吧，高地暂时上不去。”

    没有adc，对方也少人，但是月岂很清楚目前上不去高地。

    然而他们想撤，rng并不放人走。

    四个人在蓝放三狼对面那堵墙根站好，他们通过三狼的视野看到马尔扎哈来这里打三狼，而且也可以埋伏上单刀妹。

    因为有马尔扎哈的关系，rng的双c，龙王和ez都出了一件水银饰带，这件装备大大的拖延了他们输出装的成型速度，导致现在28分钟，双c的装备都才只是两个大件，跟esg战队的双c一比，差了不止一大截。

    如果他们的装备稍微好一点，可能这波埋伏就不是他们送人头了。

    先是mlxg先手q中三狼，二段过去靠近正在打三狼的马尔扎哈身边，用e技能破掉马尔扎哈的被动护盾，然后w摸眼r，踢回到rng的人群中。

    慕流天什么都没想，df二连直接拉开距离。

    此时刀妹就在旁边，正好进场切入。

    rng四个人便转而集火刀妹。

    韩智的刀妹谁都不管谁都不虚，就黏着uzi的ez，要不是ez灵活用e逃走，可能会被活活的砍死。

    四个人就逃走了两个，uzi和mata，上野都阵亡了，xiaohu刚复活还在路上。

    “他们现在打不动我了，ez根本没有输出，是不是可以考虑推上一波了？”

    韩智已经抖起来了。

    “推什么上，推中不快一点？”

    月岂定了基调，所有人扫荡完rng的蓝buff野区回城，更新了三个大件出来之后直奔中路而去。

    基本上这就是最后一波了，双方都很清楚，因为装备差距实在太大了，esg掏出第三个大件的时候，rng的人才是第三件的小件，而且第三件月岂和韩智都出的肉装，就是不给rng机会了。

    来到中路，月岂去rng的红buff野区反野，顺便做视野。

    没想到rng的人看到野区只有月岂一个人，而其他人在中路，于是决定抓一波月岂的蜘蛛女皇。

    结果rng伤害不够，月岂差一丝丝血给他走掉了。

    为了杀蜘蛛女皇，rng交掉了非常多的技能，等esg其他人入场，rng根本没有招架之力。

    慕流天的马尔扎哈的虫子乱咬，拿了双杀，韩智的刀妹进去qqq拿了三杀。

    ace！

    现场已经嗨了起来。

    0换5，可以一波gg了。

    (未完待续。)