
    esg这支战队以往的表现，乃至如今的表现，都一而再再而三的证明了他们是一支强队，从lspl开始，到lpl，再到msi，都是最好的证明。

    这更加让人期待，他们在s系列赛上面的表现了。

    时光荏苒，对s世界赛冠军的渴望，今天终于看到了希望，这是多么振奋人心的事。

    esg战队又一次完成一穿三的壮举，他们可是经历过换人的，还是换了中单如此重要的位置，可他们为什么还是这么强呢？

    网上有大手分析道：“esg战队每个队员的个人实力，不敢说一定是世界之最世界第一，但是都是顶尖的，然而当五个人成为一个整体之后，他们可能就是世界第一的。这其中的关键，就是esg战队的灵魂――打野月岂，他在队中的指挥，以及穿针引线的作用，无与伦比，可能把他换到任何一支lpl的战队，他都能凭借超强的指挥能力，带领战队称霸。”

    当然，网上还有其他大手的分析，有理有据的，胡乱猜的一大堆，但中心思想就一个，吹，说难听点，叫捧杀。

    所以如今的网络大手已经不值钱，遍地都是，只要你吹得牛逼，吹得看客高.潮，就有人拥护你。

    不管外界怎么吹，月岂他们还是保持着平和的心态，因为接下来还有一场非常重要的比赛等着他们。

    edg和im的胜者。

    不过很多人都默认了是edg进入决赛，也就没人去过多的讨论im了。

    可以说esg成军进入lpl跟edg算是老对手了，一年中两次在争冠的决赛中遇到，对edg可以说是复仇之战，而对于esg则是创造历史。

    虽然edg今年一如既往的强，但相较esg的表现，edg这次不被看好了。

    “进入决赛啦，嘿嘿。”

    在回基地路上的大巴上，韩智没心没肺的贱笑着。

    “怎么滴，你又要膨胀啦？”

    叶羽麟瞄都不瞄韩智一眼，就知道这货贱毛病又犯了。

    “我这个样子很膨胀吗？嗯？”

    韩智干脆把脸贴在叶羽麟的脸上，快把叶羽麟恶心死，他脑怒地一巴掌啪地一声拍在他脸上。

    “丫的有口臭，离我远点。”

    “师傅，我有口臭吗？”

    说着韩智就要去贴月岂，但是月岂比叶羽麟动作更快，韩智的脸伸过来就是一巴掌。

    “师傅，我只是问你有没有口臭，没叫你打我啊。”

    “啊？不好意思，我看你那脸太贱了，没忍住。”

    其实月岂和叶羽麟也没有真的扇韩智的脸，就是轻轻的拍了一下，声音大，却不疼，几个人都是在开玩笑，赛后的放松。

    慕流天则闭目养神，每天都像没睡醒一样，走到哪里都能闭眼不说话，外界的一切跟他无关，别人也不懂学霸的世界。

    简直高冷到没朋友。

    但是月岂其实能感觉到慕流天的激动，仔细看可以看到慕流天身子在微微抖动。

    “怎么，进个决赛，就要射啦？”

    月岂本来想说进个决赛就激动了，但一出口就污话成章。

    闻言，慕流天骤然睁开眼睛，掩饰道：“有点冷。”

    唰唰唰，三声响，月岂、叶羽麟和韩智都把t恤脱了盖在慕流天身上，顿时一股强大的汗酸味扑鼻而来，差点没让慕流天吐了。

    “别这么腼腆，像个小媳妇一样嘛。”

    叶羽麟说着，就去脱余天的t恤，五个人里面就他一个人没脱。

    月岂和韩智也把罪恶的双手伸向余天。

    一向淡定自若的余天，此时不淡定了，特么被三个大老爷们儿强行脱衣服，谁能淡定？

    余天双手环抱，死不松手。

    “哟呵，嫩白嫩白的，没看出来力气挺大啊。”

    韩智直接使出绝招，去挠余天胳肢窝。

    叶羽麟则去掰双手。

    “我艹，队长你搞毛？”

    月岂下手之后，余天更加不淡定了。

    “啊？搞错了，我以为裤子也要扒呢。”

    然后月岂双手往上游走，捏住t恤下摆就往上拉。

    三个人卖力的脱余天的衣服，突然眼前一黑，慕流天把三件t恤分别套在三人的头上了。

    “余天，赶紧脱了，等会儿我们四个去脱慕流天的衣服。”

    叶羽麟的话让余天眼睛一亮，看向慕流天，慕流天则摇摇头，表示别答应，然后余天就笑了，手一松，衣服被脱掉。

    啊――

    四个人一锅粥似的扑向慕流天……

    拓跋峰坐在副驾驶，嘴角微笑，对他们的闹剧并不做声。

    到了基地，下车的时候，除了慕流天，月岂等四人衣着穿戴整齐地下了车。

    “把门带上啊。”

    慕流天在车上咆哮着把衣服裤儿，包括内裤一件一件的穿上，之后迅速跟上大部队回到esg战队基地。

    青春在不经意间流逝。

    兄弟情在无形中凝聚。

    回到基地后，自然是有着一顿大餐等着他们。

    饭桌上，五个人又是在嬉闹中吃完饭的。

    饭后，全员对比赛进行复盘。

    在比赛中，esg几个人还是有毛病的，并不是十全十美，要改过来，需要时间，但改过来之前要让他们明白不足的地方。

    第二天，是edgvsim的比赛，esg五名队员加上教练拓跋峰，都到了现场观赛。

    虽说结果大家都默认了edg获胜，但是竞技总是有惊喜的，这是竞技的魅力之一。

    而且im夏季赛的表现，让人眼前一亮，比上赛季和s世界赛上有很大的进步，优势滚雪球的能力更强，劣势打后期的韧性十足。

    如果今年im再次进入s系列世界赛，那么他们也会创造历史，而且也不是没机会，他们在春季赛上的表现加上夏季赛的表现，已经确定了可以打冒泡赛。

    但是有一个能直接进入s系列赛的名额，就是夏季赛冠军，他们还是非常的希望取争夺一下的。

    不过面对父亲一样的edg战队，im始终逃不出掌控，3:0败下阵来。

    最终的lpl夏季赛决赛，是esgvsedg。

    (未完待续。)