
    目前人头1:7，esg领先。

    经济上，14分钟已经差5000，这恐怕是edg建队以来，崩得最快的局吧？

    韩智在中路取得scout的人头的同时，下路月岂和余天两人一起推掉一塔。

    经济直接+1000，领先6000经济。

    照目前的趋势，很可能在20多分钟，比赛就结束啦。

    韩智和慕流天击杀了scout，随后赶来的叶羽麟，又在f4草丛那里困住了厂长的蜘蛛女皇。他是没闪现的，结果又送了。

    月岂从下路赶来，配合队友又拔掉了中路一塔。

    短短一分钟内，连拔三座外塔。

    这已经不是观众所熟悉的edg了，或者说esg这支战队更技高一筹。

    “撤了，我去偷个红，叶羽麟去小龙那里排下视野，马上刷小龙了。”

    “等我出来再打吧，我回城出个装备。”

    慕流天终于拿到一个人头，现在esg每个人身上都有人头了。

    “我也要回城，没眼了，买点真眼。”

    叶羽麟也要回去，月岂一看余天已经去上路推线，得，等会儿打吧。

    “韩智去下路带，蓝buff给你了。”

    “嘿嘿，谢谢师傅。”

    余天在上路带线的时候，月岂和叶羽麟到蓝色方edg的蓝buff这片野区，布置视野。

    edg所有外塔都没有，进入野区就跟进入自家后花园儿似的，根本没人敢挡路。

    这也是edg输的经济太多了。

    同时慕流天在中路施压，推完兵线之后，也跟着来到野区，要去抢scout的蓝buff。

    scout使用的是辛德拉，清兵能力还不错，但是没来蓝的话，技能使用起来就不会那么随心所欲，控制蓝buff是很有必要的。

    抢了蓝buff之后，上半部分野区已经没资源了，二塔要推还很困难，于是月岂决定转移到下路去。

    正好韩智把下路兵线带进二塔，但是转线的时候，被edg发现了，也是怪月岂他们是大摇大摆地从中路过去到下路，能不给人足够时间反应嘛。

    所以转移到下路来，也没推掉二塔，只是打了一半的血量。

    “越二塔就算了，把小龙拿了。”

    现在时间还早，地图上实在没有大的资源了，唯一大一点就是小龙了，但是是一条风龙，总比没有好。

    在月岂的带领下，几个人合力击杀小龙。

    几番拉扯之下，esg的经济已经领先了将近10000，只等大龙刷新，带着大龙buff就可以破掉所有外塔，以及一路或者两路高地。

    那时基本上就可以判定edg死刑了。

    距离大龙刷新还有4分多钟的时间，在这段时间里，月岂不打算进攻了。

    基本上就是在压缩edg的视野，争夺edg野区的资源，进一步拉开经济，更是给慕流天的吸血鬼超好的待遇，只要有哪一路有很大一波兵线，基本上都是让给他去吃的。

    吸血鬼需要发育，成型得越快，比赛就能越早结束。

    然而，edg并不打算束手就擒，月岂又一次大摇大摆地进入edg蓝buff野区之后，来到三狼背后的草丛时，根本没意识到里面有人，并且还是一头老牛。

    “我擦嘞。”

    老牛先w，再q到墙上，但没撞晕，月岂w摸眼想跑，结果先被变大的纳尔闪现大回去，再被厂长的蜘蛛女皇从中路过来用e技能束缚住，再接上辛德拉的推晕和大招，结果了月岂瞎子的性命。

    “嘎嘎，终于不是我一个人死了。师傅，还是你爱我，肯来陪我。”

    在之前esg就死了韩智一个人，他贡献了全队的唯一一个人头，现在好了，月岂也贡献了一个，让edg拿到2个人头了。

    “没放出闪现来，控制太多了。不然谁愿意陪你。”

    月岂也是没办法，edg的小控制有点多，一个控到后面的控制全部跟上，直到死都动弹不得。

    “别找借口啊师傅，你这样我瞧不起你。”

    “滚。”

    因为edg火力太集中，秒月岂秒得太快，连叶羽麟的婕拉的大招都救不了，导致韩智传送没过半人就死了，他只得取消传送，等于死了个人，浪费了一个传送。

    这一下，让edg的人找到一点信心，他们下路双人组和厂长，到中路去找机会。

    还真给他们一个机会，meiko晃晃悠悠的靠近在中路推线的余天的卢锡安，突然q闪现，但是没有w的距离，给余天用滑步躲开了。

    余天的反应也是非常的快，要不然就中招了。

    虽然中路没成功，但是杀了月岂的瞎子，给了他们扫荡野区资源的机会。

    等月岂复活之后，大龙也已经刷新。

    这个时候，就开始围绕大龙做文章了。

    视野排空之后。

    “你们等会儿进来。”

    月岂和慕流天直接来到大龙坑里搞事。

    而edg的人还在塔下收兵。

    中路有余天和叶羽麟，一时间edg也没有发觉月岂在偷大龙。

    等打到一半，余天和叶羽麟进场，余天的卢锡安直接开了大招全数打在大龙身上。

    等edg的人反应过来，用蓝色饰品眼照的时候，大龙血量只有2000多点了，人过来的时候大龙已经打掉，并且esg的人全员安全撤退。

    韩智却还在下路带线，趁着大龙buff又带掉了一座二塔，korol的纳尔看着他根本没脾气。

    edg趁月岂他们回城，想反推一波中路，但是很快月岂他们就赶到，反而追着edg的人打，一路追到二塔下，几个人顺势拔掉edg中路二塔。

    期间韩智的杰斯打了几炮，消耗到了辛德拉，而辛德拉没走，被慕流天找到机会突然闪现大招接qe和火箭腰带，然后w出塔，残血没死，却秒了辛德拉。

    之后韩智去带下路，月岂他们跟过来推掉，但是edg不服，想要硬守水晶枢纽结果被打了个团灭，趁着兵线以及大龙buff，一波结束了比赛。

    观众都懵逼了，都没搞明白这比赛怎么突然就结束了。

    但他就结束了，胜利两个大字在那里摆着。(未完待续。)