
    虽都没想到，双方前面差不多发育了8分钟的时间没打架，一打架就如此大的阵仗。

    而且可以看出来，edg今天打得非常的刚，敢打，但是有些过于盲目了，不知道是不是太盲从网上的言论，说他们打得没有血性太怂了。

    这就是冲动的结果。

    按照以前edg的打法，他们肯定会在韩智tp断了deft的路的时候，就撤退了，而不会一味的硬上。

    但是对edg来说的悲剧已经发生了，后面可能要打得猥琐了。

    团战结束之后，月岂带着队友去打小龙，这是一条火龙。

    esg四个人打掉火龙，才回城。

    幸运的是这波吸血鬼没有拿到人头，别看他入场的时候很猛，驱赶着edg的人在跑，但是edg的人跑的时候，依然在用技能反打，导致慕流天的血量不是很多，他并不敢肆无忌惮的输出。

    “啧啧，拿了两个人头，真爽。”

    叶羽麟嘴都乐歪了，他也没想到今天运气这么好，抬手就是一个人头，抬手就是一个人头，另外两个人头月岂一个韩智一个，就双c没拿到。

    但也别以为辅助拿到人头就不恐怖，叶羽麟的辅助可是婕拉，他要提早出了大面具，那伤害也不是一般脆皮能抗住的。

    “你又嘚瑟了，今天信不信扒你的衣服？”

    “同意。”

    想是那天扒光衣服给慕流天心里留下了巨大的阴影，韩智说完他马上举双手赞同。

    “嘿嘿，管你们怎么搞，我要刷伤害了。”

    因为这一波，这局的优势非常的巨大，队员的心态也轻松不少，但他们没有放松，比赛没有结束，对方的水晶主堡没有爆，一切都还是未知。

    回城买了绿色打野刀，月岂直接奔向上路野区，带着f4的buff走到河道，去大龙那儿打河蟹。

    打完之后，月岂就入侵到edg蓝buff野区。

    刚进去，到蓝buff旁边的草丛时，头顶的f4buff亮了，还没拍掉眼，上路就打了起来。

    韩智也是凶得不行，先是炮形态打了一套伤害，然后变成锤形态e上去就是qw二连，他以为月岂在身后，korol是不敢打的，没想到身后冒出来厂长的蜘蛛女皇。

    蜘蛛女皇先e起来落到韩智的身边，变身之后用e技能，韩智的杰斯是没有闪现的，被e中的话，就没法跑了，但是他却走位躲掉了。

    躲掉之后他往下走，月岂已经过来支援了。

    但是edg的人没死心，进入草丛去硬杀韩智的杰斯。

    杰斯的技能cd也好了，回头又是一套打在纳尔的身上，没打死，但是残血。

    月岂的瞎子w到杰斯身上，q打中蜘蛛女皇，r踢飞二段q跟过去，秒了厂长。

    “师傅，还可以杀纳尔。”

    “你技能好了？”

    “好了。”

    korol的纳尔此时已经跑到了一塔后面，要杀只有顶着塔，然后杰斯炮形态的eq二连打中必死，但是要考验韩智打炮够不够准。

    “我顶塔，你瞄准。”

    月岂的瞎子过来没有伤血，一直是满血状态。

    月岂顶着塔带头冲，韩智在身后找角度瞄准。

    一二三，嘭！

    加农炮准准确确地打中纳尔，还是在极限距离，瞬间让现场沸腾起来。

    edg是在下路损失了太多的召唤师技能，有闪现的话也不会这样。

    “推塔，可以拿一血塔。”

    打死纳尔之后兵线刚好进塔。

    杰斯推塔是非常快的，炮形态的w技能可以迅速点三下，伤害还不低。

    两人一起吃了一血塔的钱，然后推了一波兵线。

    就在所有人以为他俩要回城的时候，没想到进入野区后他们直接往大龙坑走去。

    那里还有峡谷先锋。

    可能很多人都忘记了野区还有这个野怪的存在。

    这是月岂让去打的，让杰斯拿到的话，本身上路就是优势，再加上一个峡谷先锋的buff更是在单带的时候如鱼得水，没人能杀得死他，就连以秒人著称的辛德拉都不行，韩智第一件肯定是要出小饮魔刀的。

    上单杰斯跟中单杰斯是不一样的，上单不用出女神泪，但中单要。

    打完峡谷先锋给杰斯吃了，月岂依然没回城。

    “来中路。”

    慕流天的吸血鬼被scout一直压在塔下，他不惜空蓝都要压制，简直丧心病狂。

    “来了。”

    在月岂跑过来的途中，慕流天开始上去留人，他是残血，辛德拉可以直接用大招的伤害灌死他，但是没蓝放大招，所以慕流天放心的冲了上去。

    月岂从草丛出来，面前很多小兵，他一个q打在小兵身上，想做位移快速接近辛德拉。没想到q完之后，就尴尬了。

    那个小兵死了……

    等月岂走近，辛德拉以及开启疾跑走了。

    “什么鬼？”

    慕流天的注意力都在辛德拉身上，却没注意到月岂。

    “小兵死了。”

    月岂尴尬地说完，便帮助他推线了。

    回城之后，下路又激烈的火拼起来。

    不过打来打去，看着非常的惊险都是残血极限逃生，但是就是不出人头。

    当月岂来到下路，那就不一样了。

    那时双方的辅助都回城了，只有两个adc在激情对线，然而女警前面劣势，打不过卢锡安，被消耗得残血了。

    月岂绕后直接走到塔下，闪现r踢出塔，余天接上一发普攻直接收了人头。

    与此同时，中路的也发生了类似的情况。

    上路兵线被推了过去，韩智没事做来中路蹲，蹲在三狼背后的草丛里。

    scout也很谨慎，一直没露出破绽，但是韩智很耐心，蹲了一分钟终于蹲到机会。

    在塔下强行打出scout的闪现，然后走了。

    但那是假象，韩智换了个姿势，去了下方，在f4的草丛里，靠着中路兵线进塔的视野打了一炮，精准命中之后，scout没死血却不多。

    韩智变成锤形态闪现eq直接带走。

    杰斯的伤害已经爆表了。

    谁也没想到edg今天会崩得这么快，完全没还手的能力。(未完待续。)