
    edgvsesg，这才是一场真正意义上的龙争虎斗。

    比赛当天，差不多还有1个小时才开赛，体育馆内早就已经坐满了人。

    这一个小时内，有开场表演，cosplay表演，明星亮相。

    不过这一切都不重要，edg和esg的出场，才是主旋律。

    两队队员亮相之后，不久比赛正式开始。

    第一局的bp，双方都有试探的味道，但是强势的版本英雄，都不会放出来。

    比如瑞兹、豹女之类的。

    但是esg放出了辛德拉，而edg也放出了杰斯。

    在杰斯和辛德拉之间，第一局作为蓝色方的edg，选择了辛德拉。

    后手esg抢了杰斯和瞎子，其实打edg，瞎子放不放都可以，因为厂长的瞎子也就那样所有人都懂，但是月岂为了尊重，还是抢了。

    最后两边的阵容确定。

    edg在蓝色方，koro1上单、纳尔，厂长打野、蜘蛛女皇，scout中单、辛德拉，deft下路、女警，meiko辅助、牛头。

    esg在红色方，韩智上单、杰斯，月岂打野、瞎子，慕流天中单、吸血鬼，余天adc、卢锡安，叶羽麟辅助、婕拉。

    开局，双方都没搞事，看双方下路的走位，都没有要去打野怪的意思。

    现在都想在线上抢二，有优势的adc通常都会这样选择，因为可以在1级开始就压制对方，如果去打野怪了，就没这样的优势了。

    月岂这回选择红开，打完f4直奔下路的三狼，然后是蓝buff、蛤蟆。

    edg中单scout的辛德拉，压制慕流天的吸血鬼倒是非常的厉害。

    “中路有机会不？”

    “可以来，他眼位放在下面的，你可以往绕上路的河道过来。”

    按照慕流天说的，月岂来到上边的河道草丛，确实没有被发现，但是scout的站位靠近下方有edg视野的地方。

    月岂出来逼出了scout的疾跑之后就没法追了，而且也不能追，慕流天不能放弃小兵，因为小兵都进塔了，拿不到人头就损失大了。

    不过好歹逼出一个召唤师技能，之后再来说不定有机会击杀。

    这之后，双方线上对线都很平淡，没有过多的血拼，顶多偶尔平a几下，想用技能消耗有点难，双方队员注意力非常的集中，走位非常的好。

    所以打了好长一段时间，都没有人头产生。

    月岂肯定不会坐以待毙，一直去找机会。

    但是直到6级的时候，月岂入侵edg的野区，才找到一个相对好的机会，却依然给厂长逃掉了。

    那时厂长在蓝buff打蛤蟆，月岂从大龙坑对面的入口进去，马上被狼魂给发现了。

    厂长用狼魂保护自己的上半部分野区的视野是经常的事情了，很多人看到有狼魂，就放弃入侵，因为对方已经知道自己的行踪了，再进去可能要被抓。

    但月岂偏不，他走到蛤蟆对面那堵墙，隔墙放了个眼刚好看到厂长的蜘蛛女皇在打蛤蟆，月岂二话不说就q中了厂长的蜘蛛女皇。

    二段过去之后，直接惩戒收掉厂长辛辛苦苦打了半血的蛤蟆。

    厂长也没想到月岂被狼魂看到了还敢过来，于是他e技能飞天，落下来之后直接闪现过墙跑了。

    月岂也没追，因为koro1的纳尔和中单scout的辛德拉已经过来了。

    厂长刚刚不交闪现，是有可能被打死的，月岂的瞎子可是到了6级，有了大招的，也是瞎子最厉害的时候。

    月岂往上走，korol不方他走，e过墙用q减速到了月岂。

    “走你。”

    见korol马上要变大，而且有6级了，月岂毫不犹豫一脚把他踹了上去。

    小插曲之后，双方都没死人。

    月岂回到上路去刷自己的石头人，但还是赚了，赚了一个蛤蟆。

    esg知道厂长在上路之后，下路余天和叶羽麟压得更凶了。

    兵线已经到了edg塔下。

    这时，余天的卢锡安放了一个大招清兵，准备回城了。

    meiko却不让他回，并且很果断的闪现wq二连，顶飞了卢锡安。

    “来人了。”

    叶羽麟快速扫描小地图，发现上单中单都在线上，那么来人只有可能是打野蜘蛛女皇。

    厂长刚刚不是在上路吗，怎么这么快就跑到下路来了？也没有买五速鞋。

    现在不是纠结这个问题的时候。

    叶羽麟走到河道口，看到厂长直接捆绑住，不让他第一时间靠近余天。

    而余天前面虽然被顶起，但是deft没有接上夹子，接不上控制，余天用e直接拉开距离进入草丛贴着墙根走，尽可能的跟蜘蛛女皇拉开距离。

    “我下来了。”

    就在两人走到一半的时候，韩智tp后面的小兵了，把deft吓了一跳没跟上去，这就导致了前面的人伤害不够，叶羽麟直接用一个虚弱就化解了厂长的攻击。

    余天则开始回头反打。

    edg也不怂，上单korol传送到厂长屁股后面的小蜘蛛上，而河道出现了scout的辛德拉，edg这波支援非常的迅速。

    眼看前面的蜘蛛女皇和牛头快要打死余天的卢锡安了，辛德拉也快要到了，韩智的杰斯却落了下来，一个eq二连的加农炮直接轰死了厂长。

    厂长和余天换了很多血，两人都是一套技能的事，scout慢了一步，韩智快了一步，拿到一血。

    scout进场有大招，想要给余天，但是被余天闪现拉开距离。

    如此，edg陷入极大的被动。

    因为不仅没有杀到人，还丢了一血，esg另外两个人，月岂和慕流天的支援已经到了。

    这两个满血的人入场，简直对edg来说就是毁灭性的打击。

    edg就想后撤，但是韩智直接用生命去留人。

    月岂因为没有大招，只能用qe技能打伤害，慕流天进场就是大招qew。本身就残血的几个人，加上闪现在逃跑时已经用了，没法跑了。

    1换4.

    (未完待续。)