
    场下观众一半哗然，一半开心不已。

    对于edg的粉丝来说，输其实是能接受的，但是输得这么干净利落，毫无还手之力却是他们无论如何也不能接受的。

    至少要作出一点反抗的样子吧？

    现场和网上一部分观众的情绪就是这样的，其实是他们选择性眼瞎，下路高地水晶，edg完全可以不要那么冲动，让了就行了，可没让还是硬拼了，却依然被人骂怂。

    这也很正常，像esg战队的一部分粉丝，esg就是赢得比赛，都会被骂。

    说前期怎么这么劣势，打得这么艰难，根本就没有一支强队的风范等等，吧啦吧啦一大堆，总之现如今做任何事情，都不能令一些人满意。

    也难怪，生活中是失败者，来网上寻求慰藉，算可怜吧。

    不管观众怎么不开心，总之esg赢下来了。

    没多久，双方又开始了第二局的bp。

    这一局edg换了中单，让pawn上场。

    esg蓝色方，ban掉三个英雄，杰斯、挖掘机、兰博，edg红色方，ban掉豹女、蜘蛛女皇、巴德。

    阵容方面，韩智上单、纳尔，月岂打野、瞎子，慕流天中单、辛德拉，余天adc、寒冰，叶羽麟辅助、布隆。

    korol上单、刀妹，厂长打野、男枪，pawn中单、吸血鬼，deft下路、ez，meiko辅助、娜美。

    双方买好出门装出门，上野中都是正常站位，但是下路一见面，就火花四溅。

    “搞不搞？”

    叶羽麟选的是布隆辅助，一级打架靠着被动有着非常大的优势，而且余天用的adc是寒冰，手又长，尽管前期伤害不足，但是一点一点的打消耗，也是可以的。

    “干！”

    余天的话简短而有力。

    于是叶羽麟直接跑进线上第一块草丛里，里面有meiko的娜美在，deft在线上。

    叶羽麟先平a一下偷了点钱，然后直直地q中meiko。

    “我擦，你管deft干嘛？”

    叶羽麟正在卖力的追着meiko打，却看见余天把w技能给了deft的ez，打架就不能集火一个人吗？

    余天没说话，乖乖的调转枪口，去打meiko，只一下就打出眩晕的被动。

    但是meiko一点儿也不慌，因为他已经走到了第二块草丛里，再走几步就到自己的塔下，根本不慌，一边走一边学了w给自己和ez加血。

    “呀，你早点集火嘛，起码打出一个召唤师技能也好啊。”

    meiko跑了，血量还没掉多少，倒是余天被deft还打了一些血量，这让叶羽麟很受伤。

    不过也不碍事，兵线还没出，等一会儿自动恢复血量基本就会满了。

    出兵之后，中下两天线，edg都打得很凶，换血很厉害，跟上一局判若两人。

    但这并不影响esg的发挥。

    月岂把上半部分野区的蛤蟆和三狼刷完，直奔下半部分野区，现在不需要蓝buff的打野，第一个蓝都会给到中单的。

    下路第一波兵还没死完，edg双人组取得了推线权，而且消耗得余天和叶羽麟不要不要的。

    拿到弱势组合就是这样，面对ez的poke和娜美的加血很受伤。

    “我勒个去，都不知道你为什么这局要用寒冰，被压成狗了。”

    无论叶羽麟在怎么唠叨，余天依然不说话，默默地补刀。

    “我说，队长，你赶紧来下路蹲蹲，我俩被消耗得不成人样了，这deft突然吃了伟哥一样，猛得一匹。”

    叶羽麟和余天的血量，还有三分之一，deft简直不要命的上来输出，抢到2级时直接e上来qa。

    “有机会吗？”

    月岂没看下路，他还在打f4，之前已经打过红buff了。

    “额，好像没有。”

    叶羽麟叫月岂来下，只是想要缓解压力，如果月岂真来抓，就他俩的血量，估计要连月岂一起带崩。

    “没有你说个蛋。”

    说完月岂就往上走，连下路的石头人都不打了，而是去打三狼和河蟹，要控制上路的视野。

    打完河蟹之后，中路对拼起来，厂长的男枪过来gank，不过被慕流天的辛德拉推晕了，没出什么事儿。

    但是因此pawn的吸血鬼打得更凶了，吸血鬼是不怕换血的，他几乎把慕流天打残，逼得慕流天回城。

    月岂本来想帮他拿蓝的，看他回城了，就留着蓝buff去打了蛤蟆，完了直奔上路而去。

    先摸进第一个草丛里，没被发现。

    “等我变大，师父。”

    韩智的纳尔一直在跟korol消耗，只有变大的时候，才有机会晕住korol的刀妹。

    没多久，纳尔变大，korol似乎很配合，跟韩智打了起来，被晕住之后，月岂q中刀妹，二段上去就开始干。

    “我滴妈，厂长在，师傅赶紧跑。”

    月岂在刚动手的时候，就奇怪korol怎么这么淡定，还反打，感情是厂长也在上路打反蹲。

    厂长的男枪一经出现，就把月岂的瞎子给打残了。

    于是月岂和韩智只有放弃火拼，退了回来。

    “来拿蓝。”

    这样也好，月岂直接回到野区，去帮中单慕流天拿蓝buff。

    这时，下路开始火拼。

    火拼之前，叶羽麟和余天血量就不多，deft的ez血量跟余天的寒冰一样都是三分之一血。

    meiko则差不多是满血，但是叶羽麟依然还是上去干了。

    结果就出事了。

    本来叶羽麟和余天是有机会杀meiko的，奈何meiko一个w就让deft的血量回了上来，一个虚弱跟是让余天打不出伤害。

    这就很吃亏了。

    最后打了个2换1，meiko一个人换了叶羽麟和余天两个人。

    “额，好像出大事了。”

    叶羽麟一时冲动，付出了代价。

    “没事！”

    余天反而安慰他道。

    “技能都叫完了？”

    月岂问道。

    “都没了，四个双召都交光了。”

    也是拼得火热，四个召唤师技能都交完。

    (未完待续。)