
    edg下路还是非常的强的，一局梦游不代表什么，现在就证明了回来。

    “不着急，慢慢打，等我找机会。”

    月岂还在刷野，因为一直找不到机会，中路没法抓，pawn将军的吸血鬼，可不是盖的，而且一只保持着血线和压制，慕流天补刀没吃亏，已经非常不错了，再想去动手根本没可能。

    刷了一个f4之后，月岂绕了一圈，从下路的石头人绕到了三角草里，然后等叶羽麟把河道口草丛里的视野给排掉，他才进去，然后w过墙，去到edg的蛤蟆下方的三角草。

    “余天跟他换血。”

    可能edg意识到月岂来下路了，但是也已经晚了，deft被余天的寒冰消耗得只剩三分之一点血量，虽然余天的血量也是这样，但月岂在下路就不一样了。

    血量互换得差不多，余天把兵线推进去，月岂直接走出来越塔了。

    月岂闪现过去，一个e普攻收走ez，meiko的娜美被叶羽麟q中挂上被动和减速，三个人一人几下技能和普攻就秒了meiko。

    doublekill！月岂的瞎子拿到双杀。

    没有召唤师技能，就是这样，面对绝对的力量，怎么都跑不掉，秀不起来。

    这一下，下路的劣势又给打回来了。

    “继续推塔。”

    下路打了这么久，厂长都没出现，月岂怀疑厂长是在上路，尽管没视野看到，可是猜测还是非常的准的。

    那么很有可能要拿到一血塔。

    就在即将拆掉的时候，厂长从三角草的位置出现了，而且闪现e过来用大招清兵。

    “还继续？”叶羽麟问道。

    叶羽麟似乎想说中路不见了，实际慕流天也报了miss。

    “继续。”

    在月岂的坚持下，强拆了下路一塔。

    “走！”

    厂长的大招打了月岂他们三人不少的血量，所以月岂决定走，但是临走的时候，竟然q中了厂长。

    “可以打！他没闪现的。”

    无心地一q，居然中了，月岂便不可气了，本身己方就有三个人，就算残血，厂长也不一定秒得掉全部，然而等pawn来了，估计人头都换不了还要被打团灭，于是月岂干脆一不做二不休，跟edg干了。

    听说你没闪现没e啊。

    嗖！月岂二段过去w摸眼r，踢回到叶羽麟的布隆面前。

    这一脚，好家伙真特么精准，让叶羽麟轻松的给了厂长的男枪一个q技能，挂上布隆的被动，三个人一人随便摸两下就眩晕了厂长。

    结果可想而知，三人拆了一血塔，还拿到了厂长的人头。

    pawn此时赶到，大招w留住三人，pawn拿了双杀，后面复活的meiko和deft进场，让deft捡到一个人头。

    前后算下来，3换3，还拿到了一血塔，已经不错了。

    但是结果不重要，重要的是现场的观众和网上看直播的观众，看到了esg的血性的一面，太特么刚了。

    “为毛他们拆了塔不走，还要硬杀厂长啊？”

    “不知道啊，可能是打嗨了吧。”

    “真他特么精彩，一点儿也不怂，不亏是lpl第一全华班。”

    “加油esg，干掉他们。”

    “就是要这样打，看着过瘾，千万别怂，不管输赢，我们都会支持你们。”

    “对的，就是要干出一片天。”

    “日天日地日空气吗？还干出一片天。”

    “那也是牛逼啊，总比怂货好。”

    “尼玛，这支战队我是越来越喜欢了，加油esg。”

    “我觉得我要爱上他们了，我要给他们每一个人都生一只猴子。”

    “你不嫌菊花松吗？”

    “贡献一朵菊花而已，只要他们保持这个气势打下去，我贡献嘴都行。”

    “握草，不行，我要贡献所有有洞的地方。”

    “我要贡献全身。”

    “日哦，你们别这么恶心好不好？”

    “嘎嘎嘎，都知道是在开玩笑的啦，别当真。”

    当网上一如既往的热闹的时候，比赛也在如火如荼的进行着。

    这一次，是上路的火拼以及慕流天的迷之支援。

    可能korol觉得慕流天的辛德拉去了下路，就没在意，跟韩智的纳尔对拼的过程中，纳尔变大，一下子将其拍晕在墙上。

    但是korol刀妹等级上来之后，伤害很高，就是变大的纳尔都差点被打死，要不是慕流天开启疾跑及时赶到，用qe推晕刀妹，韩智估计就挂了，不过他也交出了闪现。

    帮助上路推兵之后，两人回城。

    月岂复活买了绿色打野带，带着一枚真眼直奔上路而去。

    因为蓝buff要刷新的关系，所以提前来到附近做眼。

    期间遇到pawn的吸血鬼从上路下来，双方交火打了一下，就互换了技能，没出人头。

    等pawn走了，月岂直接入侵到对方的野区，来到石头人那儿蹲着。

    “推兵进塔，我们直接越塔杀。”

    “恩，我马上变大了，有大招。”

    刚刚月岂才在大龙河蟹草的位置跟pawn遇到，可能edg的人会以为月岂已经被看到了，就不会去上了，所以入口的位置一个眼位也没有留，月岂就这样大摇大摆的进去。还没被发现。

    上路edg一塔下，韩智已经把兵线推进去，月岂一出现，韩智便上了，他已经变大，直接大招拍晕，月岂过来接上q。

    korol的抗压王不是白叫的，他的刀妹看准残血的小兵q，出塔的范围，回头晕住纳尔，又q塔下的小兵，绕着塔跑。

    最后等塔杀了纳尔的时候，他还丝血，兵用出闪现跑，却被月岂一脚给打死了。

    如果korol的血量再多一点，月岂这脚普攻可能就打不死，还让他秀了一手跑了，并且还追不上，月岂没闪现的。

    不过一换二，也足够说明korol实力的强悍了。

    “慕流天来上，我俩一起推塔。”

    月岂很清楚对方的支援就只有厂长的男枪，其他人在下路，pawn在中路。

    所以厂长来守塔的时候，慕流天也上来了，厂长一个人根本不敢守，结果上路一塔就让掉了。

    (未完待续。)