
    一连掉了两座塔，edg似乎还不是特别的慌。

    对于习惯慢节奏的他们，塔被推这么快，似乎有些不适应。

    上一局跟这一局差不多，也是被推塔很快，可edg就是转不过弯来。

    两座塔一掉，经济就拉开了。

    如果edg想要拆掉esg战队的塔，这下就有些费劲了。

    韩智复活之后，直接去中路守塔，慕流天在上路推掉塔回城，月岂没回，回到野区刷了一遍，等韩智的纳尔到了线上。

    “过来，打峡谷先锋。”

    月岂一边打着河蟹，一边说道。

    韩智回城出来的时候带着真眼的，被月岂叫过去，直接把眼放在了河蟹草里，发现了edg的假眼，排掉之后，两人直接打峡谷先锋。

    韩智的纳尔在上路此时已经是优势了，再拿到一个峡谷先锋的话，korol的刀妹就不能跟纳尔抗衡了。

    “叶羽麟你们也来中路，保护一下，这个峡谷先锋一定要拿下。”

    对峡谷先锋，月岂志在必得，但是为了保险还是把队友叫过来以防万一。

    打掉之后，让韩智的纳尔拿了峡谷先锋的buff，叶羽麟和余天才回城去下路。

    可以说月岂这一局安排得非常的周密，就是不想出现任何差池。

    不过两人回下路还是晚了一步，下路一塔被deft和meiko推掉了。

    月岂猜测厂长可能在下路，不然edg的双人路不可能这么大胆的强拆，而且对方也知道月岂在上路。

    既然知道我在上路，那么我就做点事情证明一下我的存在吧。

    月岂又去上路找korol的事情了。

    来到二塔下，korol早已经通过眼位看到了月岂，早早地后撤了，韩智也不管，就一个劲儿的拆塔。

    月岂等了一会儿，见korol还不上线清兵，索性直接出来，跟韩智一起去拆塔。

    korol的刀妹站在不远处看着，想上不敢上。

    “师傅，要弄吗？”

    “你有把握？”

    “晕到就有。”

    “那就试试。”

    反正试试不要钱，月岂也不管那么多，让韩智上。

    韩智的纳尔变大之后，突然e上去，在极限的距离w中刀妹，接着走两步大招拍在墙上。月岂走进了，贴脸q保证命中，然而korol要挣扎，竟然反向q纳尔，想往二塔方向跑。

    一库！

    既然要跑，我就送你一程。

    月岂很解风情的用大招将korol的刀妹送到塔下，之后二段q过去，加上e和普攻，收了korol的人头。

    顺带着二塔也给拔掉。

    而此时，厂长和deft还有meiko还在打小龙，那是一条土龙，换一座二塔，看上去挺值得的，但是如果没有推塔的机会，土龙一点用都没有，还不如防御塔给的经济实在。

    “哇塞，师傅，您今天怎么啦，一直在上路帮助我？”

    “没什么啊，打edg都知道怎么打，打穿上路我们就赢了，不很简单嘛。”

    “你别骗我读书少，为什么别的队伍也是这样针对edg，都没有成功啊？”

    “因为他们菜嘛。”

    月岂简直无语了，这么幼稚的问题，竟然还敢问出来。

    “no，是我强。”

    韩智不要脸的把功劳都贴自己脸上了。

    月岂懒得理他，把厂长红buff这片野区的野怪刷干净，他才回城。

    出门的时候，他的战士打野刀已经出来，还买了水银鞋和大腰带以及布甲，除了打野刀是输出装外，其他的装备月岂已经决定要出肉了。

    而且针对的是edg的阵容出装。

    纵观edg的阵容，除了吸血鬼是ap输出其他都是ad输出，而且吸血鬼的爆发还不是很强，所以出布甲和血量没错。

    “现在edg需要刀妹发育起来，他们下路会给刀妹去带，韩智换去下路，叶羽麟和余天你俩就上路带带线，别带太深就行。”

    “我去，师傅你是要把korol往死里揍啊？会不会太没素质了？”

    “那是不是揍你就有素质了？”

    “额，别别别，您揍谁都有素质。”

    韩智舔了舔嘴唇，他想起了当年在网吧跟月岂发生冲突，被揍得跟狗一样，心里不免有些慌。

    下路兵线被韩智带进二塔内，korol的刀妹过来，却不敢拿他怎么样，只能看着他推塔。

    因为korol预感到瞎子可能在，其他路一直没看到瞎子露头。

    但是不上的话，防御塔就被推掉了。

    在korol犹豫间，小纳尔变成大纳尔，韩智依然在卖力用头撞击着防御塔。

    纳尔出的是黑切，打起塔来很快。

    眼见防御塔又要掉了，korol没忍住，突然往前一走，想要去清兵，哪想韩智果断地一个大招将他拍出塔，月岂的瞎子快速q中，w到纳尔身上一个大招再踢远一点，二段q回去。

    korol没第一时间死，等月岂他们伤害控制打完，korol的刀妹q塔下的小兵，然后加上闪现逃跑。

    差一点他就跑掉了，哪知纳尔的q技能cd好了，扔出一块大石砸中丝血的刀妹，收掉了人头。

    edg其他人赶来支援的时候，已经晚了。

    而在月岂他们蹲korol的时候，叶羽麟带着慕流天和余天在中路推塔，并且已经推掉了不少的血量。

    meiko想去守塔，站位太靠前，被慕流天的辛德拉q加大招给秒了。

    不过慕流天也残血回城，但是下路，韩智一直在带线，并成功带掉二塔。

    随后几个人回城补给一番，又冲出来，集合到中路推塔。

    中路塔血量也不多，几个人一来，edg的人也不敢守，只能让了。

    至此，edg所有外塔，就只剩一座中路二塔了，其他路的防御塔外塔全部掉了。

    不久可能就要掉高地塔了。

    将edg的野区洗劫一空，月岂做了下视野，才回城，然后直奔小龙而去。

    马上要刷新小龙了，这是一条火龙。

    他不知道edg会不会来抢，总之他是不会放的。

    (未完待续。)