
    “先分带，我们中路四个人，韩智你去下路带。”

    月岂这样指挥，是基于韩智的纳尔不光有大龙buff还有峡谷先锋的buff，一个人带线可以牵制到对面的人。

    “高地不好上啊，ad没法点塔。”

    中路推了一会儿，高地塔都没摸到，让叶羽麟很伤脑筋。

    如果让余天直接上去点塔的话，edg在塔下防守的四个人绝对不会错过机会，所以这种危险的事情，是绝对不能让adc去做的。

    但是adc不点塔，其他人更加点不到防御塔。

    “暂时先这样耗着，有大龙buff不着急。”

    月岂也只有耐心的等待机会了，攻高地塔，可马虎不得，再者对方是edg这样的强队，一个不慎高地上就会被反打，前期的优势很可能一波就化为泡影。

    推了一会儿，月岂决定来下路跟韩智一起推。

    edg的下路是korol的刀妹在守，如果两个人上去的话，刀妹一个人是守不住的。

    然而，月岂刚过去没多久，中路就被edg强开了。

    pawn将军的吸血鬼不知道什么时候绕到了侧上方的位置，正面meiko的娜美直接大招封路。中路高地上edg的其他人全部冲了出来，各种aoe技能齐飞。

    吸血鬼进场瞬间收了两个人头，余天的寒冰和叶羽麟的布隆。

    两人融化得太快了，叶羽麟交了一个虚弱给吸血鬼还是死了，余天的治疗干脆不交，那时再交跟浪费没区别。

    “慕流天你跑你的，别管我们，韩智往我这边跑。”

    已经不能正面硬打了，只能作鸟兽散，慕流天从中路撤，韩智差点被留住，还好跟月岂在一条路，月岂的瞎子回头给了一脚大招踢飞了四个人，救了韩智一命。

    两人穿过三狼，来到下路，兵线刚好在二塔的位置。

    月岂瞧了眼中路，edg的人都在，而且想去推己方的中路一塔，月岂决定牵制。

    “走，推高地，别让他们那么轻易地推中路。”

    月岂也是艺高人胆大，领着韩智就往下路高地走。

    可惜没拆多久，edg的上单和中单就过来了。

    “333333.”

    这时候再走，有些晚了，edg在中路推塔的人，包了过来。

    “师傅你走，卖我。”

    没法，月岂躲到野区去，自己回城了，如果两个人都进入野区，没人吸引注意力两人都逃不了。

    韩智也没跑得掉，korol的刀妹q小兵追了上来。

    “这该死的小兵啊，怎么这个时候出来。”

    刀妹近身后用e技能减速，后面的吸血鬼也跟了上来。

    没法跑了。

    “跟你们拼了。”

    韩智身上还有复活甲，于是一点不畏惧地回头输出刀妹。

    然后他身上的愤怒值一点一点的积攒。

    korol可能都没想到韩智的纳尔攻击力这么高，在纳尔变大时他就已经残血，想跑已经跑不掉，被韩智一个q给秒了。

    韩智随后被打出复活甲，edg的其他队员赶到，一套控制技能衔接之后让deft的ez拿到了人头。

    等于就一个人头换一个人头，edg赚了，因为韩智的人头是个大人头。

    这下的变故，让接下来的几分钟内都不会有激烈的进攻了。

    对于edg，他们可能乐于如此。

    对于esg，其实也不慌张，月岂有十足的把握，刚刚只是一个意外而已。

    而且edg都是人，又不是等着被打的傻子，月岂也是人，不可能什么情况都预料到，被反扑也是很正常的。

    现在大龙buff也没有了，只能再找机会了。

    “等大龙，我们还是有优势的，现在尽量做好眼位，别落单。”

    月岂提醒队友道。

    “师傅，待会儿大龙刷新，直接开大龙，还是埋伏一下？”

    “你着急什么，大龙都没有刷，你把线带好，别废话。”

    叶羽麟吐槽韩智道。

    “知道了，凶什么凶？”

    韩智故意装委屈卖萌，却没人有时间理他了。

    其他人都各自在收野区资源，清理兵线，等着出装备。

    月岂不时到对方的红buff野区做眼，保持着对方的视野。

    edg现在抱团也非常的紧，要找机会非常的难。

    僵持许久，大龙马上要刷，这之前几秒，一条水龙也要刷新，月岂提早在小龙坑周围布置视野，要把水龙拿到手。

    拿到之后，就有了3条元素小龙了，待会儿刷新远古巨龙的话，带着黄金龙血上高地谁人能挡？

    打完小龙3秒后，大龙刷新，edg也没有时间去rush大龙。

    此时大龙那边的视野，因为esg去小龙的关系，被edg占领，但是月岂他们回去之后，又成功把视野抢回来。

    确认大龙没事，视野做好，月岂他们才陆续回城出装备。

    大龙刷新，即将打团，装备早点出出来，对打团是很有帮助的。

    装备出好，所有人都集中到大龙周围，中路的兵线双方在互推，都不愿意被对方推线，大龙处的争夺也是如此，但是都没找到好的机会强行开团。

    “开不了团啊，一直这样僵持消耗，没意义。”叶羽麟道。

    “谁能开？”韩智问道。

    “余天，寒冰的大招可以远距离强开。”月岂想了想道。

    “开谁？”余天问道。

    “都可以，你觉得能开到谁就开谁，我不挑。”月岂笑道。

    “那你们在前面，给视野。”余天站在河蟹草里，里面有真眼，不怕对方发现。

    “好！”

    于是前面四个人在edg红区f4入口的位置，跟在f4草丛位置的edg的人来回拉扯。

    korol此时还在下路带线，另外两个人pawn和deft不知道在哪里，但是厂长和meiko在这儿，他俩肯定在附近。

    “我开了。”

    嗖！！

    一支穿云箭笔直地射去，余天的目标正是厂长。

    看到箭矢过来，厂长用滑步向后e，结果e的是直线，还是给大中了。

    天音波。

    月岂二话不说就是一脚q，二段过去，厂长此时交出闪现，月岂跟上r闪。

    (未完待续。)