
    被踢回来的厂长，首先被秒。

    此时团战已经开了起来，edg的pawn从f4墙外闪现进人群中，火箭腰带+qerw，黏着余天的寒冰走。

    “保护adc啊。”

    月岂反应过来时pawn差不多快要杀了余天的寒冰了。

    “没用了，别管我。”

    korol的刀妹传送下来，也闪现切入寒冰，余天知道自己没法跑，又省了闪现。

    “干，先秒刀妹。”

    既然救不了，月岂也不打算救了，先秒进场的刀妹。

    吸血鬼的技能已经打完了，他要杀人很难，月岂w出去，找后排在输出的deft和meiko。两人被逼交出闪现和e技能，pawn入场时双召全交，现在没法跑了，并被布隆的被动给晕住，四个人集火秒掉。

    “走，大龙！”

    1换3，edg死了三个人，其中包括打野，只剩下路双人组，大龙必收的。

    而且这边打团战期间，下路的高地塔被小兵自然推掉了，当真是雪上加霜。

    回城之后，月岂出了复活甲，韩智的复活甲也好了，等于这波有双复活甲。

    另外双c的装备接近神装，只差最后一件，慕流天把帽子出了出来，伤害已经溢出了。

    “韩智你带上路，我们带中路。”

    下路虽然没有防御塔，但月岂并不着急要带下路，先趁着大龙buff把中路破了，自然下路也会破了。

    上路兵线进塔，中路的兵线也进塔，韩智被叫下来一起推中。

    “刀妹在上，压上去。”

    月岂一瞄见korol的刀妹在上路，此时又有一大波兵线进塔，立刻带领队友往前压。

    月岂和韩智两人都复活甲，顶在前面，edg的人害怕被回旋踢，见人上来立刻后撤，中路高地塔让掉了。

    推掉之后，月岂却不在继续，而是叫队友回城。

    “远古巨龙要刷，都回去拿远古巨龙。”

    出门之后，月岂和叶羽麟直奔小龙处，叶羽麟将视野布置好，月岂则在一旁保护，两人几乎形影不离。

    edg的蓝buff这边，三狼背后，都放置了视野。

    “埋伏。”

    五个人集合到小龙门对面的墙边站好，等待edg的人过来。

    然而通过眼位，可以看到edg的人已经后撤。

    “打龙。”

    那么月岂一点儿都不客气，直接开远古巨龙。

    没一会儿，远古巨龙打掉，月岂指挥队友推下，下路兵线刚好在edg破掉的一塔位置，五个人从三角草过去，很方便。

    一路带上去，edg的人不放，双方在高地上下僵持。

    中路的兵线不是很好，都在中路位置，月岂于是让韩智过去断兵，他们四个人在下路牵制。

    这让edg很头疼，不知道防守哪边好，但是那只是月岂搞的一个幌子，他只是想让韩智断兵之后积攒怒气，等变大时，下路兵线也到了，于是让韩智过来，直接冲上去掉水晶枢纽。

    面对一只打纳尔，edg肯定是不敢开团的，水晶枢纽顺利拿到。

    之后转战中路。

    edg非常的顽强，此时纳尔变小，他们的火力便十足，反正尽可能的压制，拖延esg拆水晶枢纽的时间。

    “直接上了吧，师傅。”

    “都这一步了，还是稳一手，千万别给edg机会，你难道忘了吗？曾经破三路翻盘的壮举，你想要成为背景？”

    “额，算了，那个看着不舒服，我喜欢别人成为我的背景。”

    基本上没有兵线的时候，月岂是不会上高地的，每次都要等兵线来了，才上。

    “小心了，他们放我们上去可能有阴谋，吸血鬼不见了。”

    这波小兵上来的时候，韩智没变大，但是edg的人明显后撤了，月岂立刻察觉edg是在下套，还好他眼尖时刻观察对方的人的去向。

    因为上波大龙buff的时候，被pawn绕后的惨剧还历历在目，不然那一次，就能拆中路了的，不会拖到现在。

    月岂他们后撤之后，edg便不放了，直接压出来，将月岂他们赶走。

    “闪了，上不了。”

    月岂已经感觉到edg想要打的意图了，但就是不给机会，憋死你。

    回城之后，慕流天和余天，已经是神装，六件满格。

    “各条线都带一下，我们可以等大龙。”

    上路叶羽麟和余天去带，中路慕流天，韩智去了下路，月岂则在野区瞎逛。

    大龙还有1分钟刷新，等大龙刷新了，拿到大龙再把中路一破，接着上路，那么基本就稳了。

    “我感觉我可以杀厂长啊。”

    去下路的韩智，看到厂长的男枪在带线，蓝量还不多。

    月岂看了一眼，道：“可以，你试试，杀了我们就可以推中路。”

    月岂就随便说说的，没想到韩智真的去追了，厂长推完之后就没再推，但是韩智确定他肯定要回城，就是不知道在哪回。

    于是绕了一下，从下路河道口的草丛位置跳上去，走出野区到下路线上，发现厂长在edg一塔的位置。

    “宝贝儿，你往哪儿跑？”

    韩智像个坏叔叔，看到厂长就是一顿劈头盖脸的痛殴。

    厂长发育不好，哪里是韩智的对手，更何况韩智出了一件丧心病狂的装备――反伤甲。

    “哈哈，我杀掉了。”

    “我艹，中路集合，推中。”

    月岂没想到他能杀掉，这刚好可以把中路也给破了。

    几人来到中路，deft的ez很凶，堵着门口清兵不让进，慕流天突然拽了三颗球一推，竟然给推中，但他用水银解了之后e走。

    嗖！就这时，余天再来一发穿云箭，正中deft的ez落点位置。

    “中啦。”

    月岂马上q上去，edg的人各种技能保护，deft也df二连想跑。

    一库！

    月岂r闪现踢回ez，并且连在下方的pawn也中招。

    esg的四个人蜂拥而上，先灭了ez，再杀吸血鬼，打残娜美，打跑刀妹。

    edg躺了三个人，只剩上单和辅助，已经无力防守。

    esg获得第二局的胜利。

    (未完待续。)