
    edg没有来抢，这才是附和edg风格的，有危险的事情绝对不会去做。

    上一场简直是胡打。

    既然edg不来，月岂乐得清闲，不用绞尽脑汁去想怎么把火龙拿到手，现在只管打就行了。

    火龙拿到手之后，大龙基本上也快要刷新了。

    所以月岂打完火龙之后，早早地来到大龙周围布置视野。

    而edg显然早有防备，基本上在重要的眼位点，都有edg放的守卫眼。

    不过esg现在是优势，入侵到edg的红buff那片野区，edg的人根本不敢守，害怕在野区打起团战来。

    扫荡完野区的资源之后，基本上就没有事情可以做了，edg现在收缩得很厉害，野区都不进来的，月岂想要埋伏的话，很难。

    大龙又刚刚刷，打起来也很困难，只能找机会磨磨中路二塔的血量，以及把edg的蓝buff野区也给扫荡干净。

    总之尽可能的不给edg留经济。

    自大龙刷新开始双方都没交手过，和平发育了差不多2分多钟的时间，月岂才和队友一起开始在大龙那里埋伏。

    “他们的红buff马上刷了，我们过去。”

    几个人从河蟹草的位置，一路走到大龙坑上方的草丛位置，一边走一边布置视野，排视野。

    edg也知道红buff要刷了，一个红buff对于ez这样的adc来说，是非常重要的，edg显然不肯放，毕竟可以预见团战马上就要来了，有红buff的adc和没有红buff的adc是不一样的。

    围绕红buff纠缠起来，月岂本想去抢，结果被meiko的娜美泡起来打了一套，叶羽麟过去也被打残血，慌乱中看到娜美放了大招，他赶紧闪现。

    这时pawn的吸血鬼突然闪现进场，撵着月岂他们从大龙上方的草丛一直往后退，退到河蟹草，然后自家的野区跑。

    逃跑途中，korol的刀妹传送大龙坑里的眼，而pawn将军一马当先留人，先击杀了叶羽麟的布隆，接着又干掉余天的寒冰。

    “额，我的，传送慢了。”

    韩智想在下路变大了再传送，可惜他变大之后传送到红buff旁边的草丛里，队友却因为少人已经被打溃败了。

    不过虽然被打掉两个人头，经济上依然还是领先的。

    “没事，我也没预料到他们会这么果断开团。”

    月岂原本只是想单纯的抢红就算了，没想到edg为了一个红直接开团，导致他措手不及没及时叫韩智传送，然而一个小纳尔传送过来也没卵用的。

    死了两个人，月岂去中路清理了一下小兵，然后走进下方的河道草丛里准备回城，不想deft的ez在中路清兵，而且是一个人。

    月岂于是有了想法，但是他不想冒险，还是决定等队友来。

    “韩智下来，有机会搞。”

    月岂的瞎子是有大招的，如果能踢回ez，可就赚了。

    韩智下来之后，月岂便走出去，deft身后果然有人，meiko的娜美在，这两人见到月岂并不慌，反而追着月岂打。

    而韩智一直在q+普攻输出ez。

    “师傅，我感觉ez可以杀啊……你怎么踢娜美去了？”

    韩智想让月岂集火ez，因为ez太嚣张竟然不走，却没想到月岂一脚q技能踢中娜美身上，然后二段过去了。

    但是，月岂一回头，就给了ez一脚，几乎打成死血，被韩智普攻一下就死了。

    还没完，还有一个娜美，韩智先q技能减速到，然后一直平a，慢慢的他便大了，娜美的血量也不多的时候闪现想跑，可惜晚了，韩智e上去，一块大石头砸向娜美，厂长的男枪突然从斜刺里杀出来挡，不过还是中了，但没死。

    嗖！韩智闪现过去放大招，拍晕一个男枪拍死一个娜美。

    doublekill！

    “我去，师傅，你心机婊啊，我还以为你要踹娜美呢？”

    “心机你妹啊，这叫声东击西，叫战术，战术你懂吗？”

    “就是心机婊。”

    “滚！下次不让你人头了。”

    “别介啊师傅，我错了还不行吗？”

    “哪儿错了？”

    “哪儿都错了，内裤都错掉了。”

    “你妹！”

    月岂和韩智开心的斗着嘴，edg那边，deft则满面愁容，他没想到自己就被这两个人给打死了，还附带着把meiko带坑里，装逼装大了，早知道跑了就是了，为什么连技能都舍不得呢？

    deft刚刚就只交了e技能和一个治疗，闪现还在，如果交闪现躲瞎子的大招，可能就不会死了。

    “好了别哔哔了，走，大龙。”

    刚好队友也赶到，月岂带着队友直奔大龙，edg少了两个人，这波大龙，月岂势在必得。

    打着打着，edg的人就来了，厂长和pawn在大龙坑上方，korol的刀妹一个人在下面，想要进去切人。

    “韩智你上去牵制他们两个。”

    月岂派韩智上去，是因为他本身装备就好，加上厂长还是残血过来的，pawn的吸血鬼没有爆发，不可能一套打死纳尔的。

    韩智上去后，果然一打二一点儿也不怂。

    大龙坑里，月岂他们依然在打大龙，没有停手的意思，因为厂长被逼退了。

    korol见势不妙，q了进去，结果直接被慕流天的辛德拉的大招和余天的普攻打死。

    大龙没有悬念进入月岂的口袋。

    打完之后五个人集体回城，出门之后，esg的装备普遍领先了edg的装备。

    来到中路先清一波线，然后去拿了一条土龙。

    接着直奔中路去推进，中路只有一座二塔了，其他路没外塔，只有推这里了。

    等他们到了二塔的时候，edg也作出了选择，让了二塔，pwan在上路带掉esg上路一塔。

    esg没管上路，推了二塔直接上中路高地。

    然而高地不好上，这一局edg的中单pwan的发育很好，没死过还拿了2个人头，要真打起来，还不好说。

    所以这高地塔推得胆战心惊的。

    (未完待续。)