
    随后几人回城，出来叶羽麟直接到edg的红buff野区布眼。

    每个位置的眼位都布控好，其实不布眼也没事，这是一条风龙，就是火龙在劣势的时候edg都会放掉，何况是一条风龙呢。

    打掉风龙，各自回线上。

    下路叶羽麟保护着余天在下路推线，月岂跟着慕流天去了中路。

    pawn和厂长，已经消失很久了。

    下路在打小龙的时候，pawn一直在中路，但是推完线就不见了，厂长更是一直都没在下路红buff野区露个面。

    上路的韩智受到提醒，赶紧在草丛做眼。

    “可能在f4蹲啊，你小心点。”

    月岂从塔下绕，去f4，没想到走到f4外面那通道，就被下面草丛里的三只手给埋伏了，慕流天的维鲁斯是走在前面的，吃了三只手eqr一套伤害，不过没死，慕流天交疾跑拉开了，月岂则在开启大招的同时，被三只手的力场给吸住，然而一坨肉又开了大招，edg的中野对他顿时没什么兴趣了。

    加上不清楚叶羽麟的婕拉在哪里，他们也不敢硬上，不过好歹逼出一点技能。

    不过随后叶羽麟和余天来到中路，也逼出了三只手的双召，你来我往的甚是精彩。

    双方都没死人，各自回城。

    “你们去上路推。”

    月岂打算把推塔的节奏加快，让叶羽麟和余天去了上路，韩智去了下路。

    下路跟韩智带线的，是deft的ez，韩智见只有他一个人，就想搞事，因为之前esg双人组在下路推的时候，edg红buff的视野做得非常的好，韩智知道哪里没有眼，也知道对方有没有人在下路。

    “师傅，我们一起搞这个ez，怎么样？”

    来到下路，刚好月岂的扎克也在下路刷野，韩智便叫月岂搞事情。

    “走嘛，你先手。”

    月岂同意，跟着他一起来到edg下路的三角草里。

    刚站定，韩智二话不说就出去了，是从石头人那个草丛绕的，月岂没叫住，并在原地等待，为了防止ez从三角草跑，但没想到ez不往哪儿跑，反而往己方的塔下方向跑。

    韩智上的时候，korol的波比就tp到小兵身上来支援了，月岂刚想上去帮，却看到小龙河道厂长出现了。

    “你自求多福吧。”

    月岂走到河道口去拦截了一下厂长的奥拉夫，然后进河道草里e过墙走了。

    韩智一个人开了大招、火箭腰带还有闪现，就是想跟ez换，但是deft的走位不是一般的风骚，在草丛里绕来绕去的，除了吃到大招以外，其他技能一个没中，怎么秒？

    “师傅，你怎么这样？再也不相信爱情了。”

    兴致勃勃地包夹gank，以为别人是羊，谁知道是狼，韩智悔不当初啊。

    “我们没人在啊，叶羽麟和余天都在上路，慕流天在中路，我两个2打3？”

    月岂这波卖队友是明智的，不然会损失得更多，他走了，还可以守下路塔。

    “能换嘛，要求那么多干嘛，杀人多爽？”

    韩智狡辩道。

    “你特么就是国际友人，以前有北美上单，现在有esg上单。”

    叶羽麟说的北美上单，以前在打s系列赛的时候，他们的上单总是突破口，总在优势局关键时候站出来拉一把lpl的战队，所以被称作国际友人。

    由于月岂明智的选择，edg没拆掉下路一塔，守住了。

    余天去了上路，edg也换到了上路，不愿让上路一塔掉，但是血量也不多，被韩智的凯南在对线的时候消耗得差不多了。

    “我来上路，把塔推了。”

    月岂去了上路之后，下路韩智又搞事情了。

    也不算是他搞事情，而是厂长去下路gank了，esg的人都在上路，下路野区的视野匮乏，给了厂长绕后的机会，而且波比刚刚拿到了凯南的人头，装备起来了。

    “这就来搞我了。”

    韩智没办法，便回头反打塔下的波比。

    korol的操作依然是顶级的，虽然被晕在塔下，却没被打死，在关键时刻闪现出塔捡盾保了一命。

    韩智则被奥拉夫一斧头劈死在塔下。

    随后上下路一塔互换。

    “叶羽麟跟我去中路。”

    月岂瞬间作出判断，edg中上只有3个人，而自己有四个人，于是去包夹中路的pawn将军，pawn很谨慎，直接弃塔。

    “拆塔。”

    月岂也干脆，我就拔塔，不杀人也行，给我塔都一样。

    edg人少，中路一塔放掉，等于2座塔换一座塔，edg亏了。

    推完之后，几个人回城，双人组继续去上路，韩智往下路走。

    “等一下，可以抓这个ez。”

    月岂看到上路deft的ez把兵线推了过去，而上路一塔后面的草丛里，是有个传送眼位的，而且叶羽麟的婕拉，刚好在大龙坑门口，可以直接走上去包夹ez。

    “传！！！”

    看到双人路都在上路河道中线出现了，月岂立刻叫韩智传送，叶羽麟也成功绕后。

    并且中路的慕流天，也在队友行动的时候，往上路靠了。

    也就是说，esg准备这波gank之前，所有人都往那个方向靠了，不管成功不成功。

    显然，是成功的，meiko和deft面对五个人的包夹，根本没法跑，而edg的其他人，中路在刷，打野在下路，上单在家里，想支援都不可能。

    两个人在四个人面前，简直是摧枯拉朽，任何反抗都是在做无用功。

    杀人之后，月岂把edg的蓝buff野区扫荡干净，然后和队友把峡谷先锋给打掉，优势已经无限大了。

    并且，这个峡谷先锋，给了adc，这是多么好的待遇。

    不过也是，就扎克和凯南，拿到这个峡谷先锋其实作用不大，单带的能力还是没adc强，给adc吃了去带线推塔，速度会更快。

    接下来一分多钟的时间，都没发生什么，都在farm，然后小龙刷新，是一条风龙，edg依然选择放弃，月岂和队友收掉。

    (未完待续。)