
    “gogogo，中路去干一波。”

    拿掉风龙，月岂显得很亢奋，指挥队友直接从edg的红buff野区去中路二塔推塔。

    所过之处，不留一个野怪。

    并且野区的视野全都做好，这一块儿由月岂的扎克和叶羽麟的婕拉负责。

    其他人则在中路带线进塔。

    “edg守塔的决心很坚定啊，怕是不好推。”

    五个人集合到中路，推了一会儿，edg的五个人也来到中路，摆明了是不会轻易放弃中路二塔的。

    月岂也没想过一下就能拆掉，见僵持不下，选择撤退。

    “那就先发育发育吧。”

    月岂也知道队友要出关键性的装备，目前比赛还没到20分钟，大龙都没刷呢，要强行推塔确实不好推，起码要带着一个大龙buff才行。

    大概又过了2分钟，上路看到一次机会，是korol的波比在带线，上路一塔还在。

    “师傅，这个人，可以包，身后没塔的。”

    韩智刚回城，就看到korol冒出来，早一点冒出来的话，他就不会回去了。

    有人头，谁不想收呢？

    “走，上去看看，不走的话我们直接杀。”

    在中路推的余天和叶羽麟赶了上来，走到中路二塔的月岂和慕流天也上来了。

    想要打开僵持的局面，现在就是要找机会，不论成功不成功，月岂都要尝试一下。

    因为有2条风龙的优势，走起路来，几个人都如风一般在奔腾，慕流天从上路石头人那里过去，korol又非常胆大的在塔前回城。

    当着面回城，这不是不给面子嘛？

    于是慕流天怒了，闪现q打断korol回城。

    月岂和叶羽麟从河道包夹过去。

    然而，没想到的是korol的螺旋走位，太特么风骚，几乎躲过了无数的技能，能打在他身上的，全是普攻，一个控制技能都没吃到。

    “额，什么鬼，快点弄死他走了。”

    不用想，edg的人肯定支援过来了，不过月岂觉得应该还有些远，决定继续杀波比。

    结果余天的大招，就命中一发，还是慕流天维鲁斯的大招定住的时候。

    几个人的包围，就看到korol的波比开着w技能‘坚定风采’加速躲技能，用e技能撞人躲技能，用大招把人锤飞减少人数。

    然后esg这边无数的技能都没打中，月岂顿时感觉要着。

    “33333333333333.”

    一瞧edg的支援到了，知道要坏事儿，月岂赶紧叫队友走，他则殿后，毕竟他是扎克，20分钟了被动还没用过，给队友挡枪子也是应该的。

    但显然edg的人对这坨肉都没什么兴趣，都冲着esg的后排而去，pawn的三只手在此时造成了成吨的伤害，逼出了所有人的闪现。

    然后就没有然后了，esg几个人都回到了塔下，虽然都是残血，却没人敢去追了。

    “我去，师傅，你们这个心跳玩得嗨呀。要没一塔你们全灭了。”

    韩智在遥远的下路带着线，这波他有传送，但是月岂没让他传，不过edg如果越塔的话，那就不一定了，在塔下凯南大住一票人，那可是毁天灭地的。

    “快别bb，把下路二塔拆了。”

    edg的五个人都被月岂他们吸引到上路来了，带线的韩智正是拆塔的好时机。

    “让了，一塔别守了。”

    撤退之后，叶羽麟叫队友放弃了一塔，不放弃不行啊，站塔下要挨打的。

    “我去野区咯，二塔拆不掉。”

    韩智刚把兵线带进塔，上路edg的人就少人了，他知道有人回来了，不一会儿，korol的波比就出现在下路二塔。

    韩智偷了个红buff跑了。

    回城出来之后，经历了有惊无险的一波，月岂决定还是老套路，霸占edg蓝buff那片野区，把大龙周围的视野布置好，等edg的人来送。

    edg也没办法，让打野来探视野，结果被埋伏的月岂他们打出了奥拉夫的大招。

    有婕拉这样的硬控，埋伏起来事半功倍。

    交出了一个大招，月岂肯定不满意的。

    “继续埋伏。”

    第二次，还是厂长的奥拉夫来探视野，这局他的牺牲很大啊，kda什么的都抛在脑后了。

    没大招的奥拉夫，结果可以预见到，先被维鲁斯的大招定住，红领巾开启大招，月岂e上去稍微控制一下，就在很远的地方，就把人给打死了，除了月岂露个头外，其他人都没出现。

    这就是手长阵容的好处，不跟你近战肉搏，远远的就弄死你，你还只能干看着没脾气。

    杀了人之后，几个人从大龙处回到中路守一塔。

    edg想要推塔的动机被识破，没办法，他们只能回到野区，去大龙那儿尽可能的排一些视野，如果等到esg的人过来了，排眼的可能性都没有了。

    但月岂他们不让，辛苦做下的视野，怎么可能轻易让你拔掉。

    没办法，看到esg的人再次进入大龙野区，edg几个人只得退出来，根本不敢进去。

    “走，直接打。”

    月岂见edg的人退出去，打野刚复活，可能edg的人会回城，就想打一个时间差。

    不过edg的神经一直紧绷的，看到esg的人不在线上了，马上停止回城去大龙处。

    而此时大龙已经被打掉三分之二的血量。

    “可以打……”

    月岂话还没说完，korol的波比从侧面杀出来，一个大招将其抡飞。

    “这边，ad、ad……”

    月岂的扎克不在，只能后撤，大龙不能打，然而在后撤的过程中，叶羽麟一个e技能把大龙坑对面出口处的ez给绑住了，在他大吼声中，余天和慕流天回头一套技能秒了。

    吼――

    现场完全沸腾了。

    原以为打飞了月岂的打野扎克，韩智的凯南又在下路带线的情况下，edg趁这个时候可以包一波正从大龙门口撤退的esg的双c和辅助。

    哪里想到一个辅助的捆绑，直接把自己的adc给送上了天。

    这团战还要怎么打？(未完待续。)