
    “edg这是要被碾压的节奏啊，要知道rng可是还赢了一局的。”

    “我怎么记得是3:0，你眼瞎了吧？”

    “你全家才眼瞎，我说3:1就是3:1，怎么滴吧？”

    “吵毛啊，3比几都是输，有什么好吵的，赢一局还光荣咯？”

    “那可不一样，至少可以证明rng比edg厉害，能在esg手中拿下一局。”

    “那是，国产双c，天选之子，可不是浪得虚名的。”

    ……

    由于目前比分2:0的关系，edg看样子距离亚军不远了，网上的言论也是默认了这一事实，转而议论起两大豪门强队edg和rng谁输得更难看。

    也不知道这群人的脑袋里面装的是什么，这都要去争？

    后台5分钟的休息时间，esg的几个人围聚在一起，商讨着下一局的战术策略。

    其实第二局比赛结束前，拓跋峰就已经想好了要怎么bp，选什么英雄了，最主要的是提醒一下队员在场上要注意的细节，第二局没注意到，这一局一定要注意到。

    几个人都没说话，认真的听着。

    冠军已经离他们不远了，无论如何他们都不会放松的。

    完事之后，几个人上台，edg的人也出现在座位上，台下一片沸腾。

    edg的生死之战终于到来，他们会如何应对呢？

    是被3:0，还是挣扎一下，赢一局，又或者让二追三呢？

    从第二局其实可以看出，edg的状态在回升，但也只是相比第一局，跟以前的状态相比根本不能比，如果第三局edg找回了打联赛时的状态，很可能他们会绝地反击。

    edg的粉丝们，如此期待着。

    而esg战队的五个人，在edg的粉丝眼里，已经化作恶魔，就是来阻止edg夺冠的恶魔特别的可恶。

    但也只是在心里稍微发一下牢骚，如今的观众，大部分的素质都不错，只是上了网以后，有了遮掩，可以躲到背后去用一副键盘指点江山。

    bp开始，edg蓝色方，ban瑞兹、杰斯、蜘蛛女皇。esg红色方，ban豹女、挖掘机、辛德拉。

    最终阵容，edg战队：上单korol、波比，打野厂长、奥拉夫，中单pawn、三只手，adcdeft、ez，辅助meiko、扇子妈。

    esg战队：上单韩智、凯南，打野月岂、扎克，中单慕流天、维鲁斯，adc余天、红领巾，辅助叶羽麟、婕拉。

    阵容一出来，所有人对esg的印象，就是――花，月岂选了个扎克打野，这是他们没想到的。

    那这么说，月岂的打野风格，是那种可食肉型，也可以食草型，可功可守，这就有些恐怖了。

    扎克本身打野前面4级之前，是非常的弱势的，基本上随便一个打野去入侵，他就炸了，所以极其依赖队友。

    好在厂长的打野奥拉夫，也是需要发育的一个英雄，而且以他稳健的打野风格，基本上不会去入侵野区的，月岂选出扎克，可以安心的发育起来。

    然而上线没多久，大概3分钟的样子，月岂的扎克就拿一血了。

    过程，是这样的。

    一级刚出门到河道，edg三人――打野和双人组一起入侵月岂的蓝buff，进去做眼。

    然后便没再出什么问题了。

    edg的双人组压得很凶，还没出兵，就站到了esg的塔前poke。

    ez加扇子妈，前期确实强，如果被压制很难补刀，特别是余天用的又是红领巾。下路是要进入抗压状态了。

    edg下路压制，但是esg上路压制，凯南打波比，是非常好打的，韩智一上线，就开始凶波比。

    月岂的扎克上路红开，前期没什么好说的，扎克这个英雄发育起来才有用，所以就算上路压得厉害，韩智还知道收敛，下路余天和叶羽麟更是没得说，缩在塔下发育。

    打完红打f4，然后直奔三狼。月岂留了一个心眼，他没惩戒f4，而是惩戒了三狼，奥拉夫前期gank虽然不强，但是入侵野区还是非常的厉害的。

    有了狼魂探视野，同时也到了三级。

    “河道，奥拉夫，慕流天过来。”

    河道edg的f4入口有慕流天放的一个眼位，早早的看到了2级的奥拉夫到小龙河道打河蟹，月岂连忙招呼慕流天过来。

    “扇子妈也去了，我过来。”

    叶羽麟看到meiko的扇子妈去支援，他也过去，但是扇子妈是从河道走，因为推线权在edg那边，叶羽麟只能从上面自家野区绕。

    月岂到了河道，先和奥拉夫打了一架，由于等级的关系，月岂血量稍微多一些，奥拉夫的血量损失过半，三分之一多一点。

    扇子妈去支援接应，奥拉夫便顺着河道往下路跑，月岂一直在后面追。

    “叶羽麟弄他。”

    奥拉夫刚好跑到叶羽麟婕拉的位置，但是隔着墙，叶羽麟直接闪现下来绑人。

    奥拉夫开了疾跑想跑的，看到扇子妈回头打婕拉，奥拉夫也回头了，结果下路就打起来了。

    因为慕流天一直跟着来下路支援，pawn却没过来，下路就是一个四打三，edg吃亏的。

    “奥拉夫没疾跑的。”

    见奥拉夫回头，且血量不多，月岂决定弄他，于是2厘米e快速打出伤害，但是还差一点，他交了闪现普攻。

    firstblood！

    “扇子妈，没闪现的。”

    拿到一血，月岂并不满足，因为扇子妈就在自己面前，而且没闪现的，肯定要送他回泉水的。

    不过这个人头让给了余天的红领巾。

    edg下路炸穿。

    谁都没想到开局会是这个样子，如果说是edg在3分钟的时候拿到2个人头，那么可能都会觉得esg是有机会的。

    但是esg拿到2个人头，都觉得edg炸了，机会渺茫了。

    一切也是因为慕流天放的那个眼位起的，如果不是那个眼位看到了奥拉夫才2级就来打河蟹，月岂也不会对他动脑筋。

    附带着，edg的野区也炸了。(未完待续。)