
    deft挂掉的时候，edg的所有人，都愣了一下。

    deft更是一脸羊驼般的忧伤，即萌萌哒，又心疼疼。

    “back！”

    厂长一声令下，edg所有人后撤，不敢再追了。

    如果再追，韩智的tp就落下来了。

    其实deft的ez死了算是edg的幸运，如果没死他们肯定要追，而那时韩智的凯南早就tp绕后的眼位了的，一旦落下来，esg前面逃跑的人肯定会回头反打。

    到时，可能edg要面临团灭的危险。

    不管怎么说，大龙算是保下来了，代价稍微有点大而已。

    双方残血的人都回城补给，下路继续带线的韩智，又把兵线带到了下路二塔，让edg的人非常的难受。

    好在刚刚赶向大龙时，korol是走过去的，没有用传送，不然下路有兵他必须去守又没传送的情况下，大龙可能危险。

    从泉水出来之后。

    “水龙刷了。”

    月岂带领队友去打水龙，edg连看都不想过来看一眼，直接放掉。

    不得不说edg的运气不错，这么大的劣势，刷的元素小龙全是风龙水龙之类的，稍微刷一条土龙或者火龙，edg将完全看不到希望。

    一波小高潮之后，双方都稳定了下来。

    “等韩智的传送，上下路都带带线，别让兵线进塔。”

    趁着安定的这段时间，月岂也去野区刷刷野，他是队内唯一的肉盾前排，装备等级可不能落后。

    带得差不多了，月岂又和下路双人组一起到大龙那里去做眼。

    刚刚edg有进来排了一轮眼，这里的视野可不能让给edg的。

    不过edg把河蟹打了，要偷龙，或者要埋伏，都不好做，得等到河蟹buff消失，edg才会彻底失去大龙的视野。

    其实月岂他们也不着急，现在着急的是edg的人，照这样打下去，edg的输出点没有esg多，而且手也没有这边长，并且这局月岂已经打算风筝着打，充分发挥风龙的优势。

    edg没有强开的手段的，除非传送绕后。

    在月岂和叶羽麟这两位布眼专家手下，怎么可能会给你留下传送眼位呢？

    所以edg是开不起团来的，只能等esg这边失误。

    “河蟹buff消失了，进去埋伏。”

    将近27分钟的时候，河蟹buff消失，韩智的传送也差不多好了，月岂觉得是进攻的时候了。

    没有大龙的视野，edg先是让deft的ez用大招探，但是没发现esg在打，于是稍微放心，可是接下来呢？没有大招怎么办？

    用远程蓝色饰品？

    这玩意儿使用过一次之后，cd时间可是非常的长的。

    唯一的办法，就是利用中路的兵线，把人逼出来，然后去大龙处丢一个眼就跑。

    厂长那滑稽的动作，看得人直想笑。

    又僵持了一分多钟，双方还是在farm，没有打团的意思，也没有去动大龙的意思，不过esg这边的装备，每一次回城，都可以看到他们把装备更新。

    叶羽麟的婕拉，更是把大面具给做出来了。

    这件装备跟婕拉非常的契合，因为婕拉的攻击手段基本上都是靠花，花距离很远伤害又高，有了穿透，打人更是非常的疼。

    29分钟的时候，esg的人集体回了一次城，维鲁斯和红领巾把小穿透给做了出来，现在poke起来，非常的疼了。

    几个人进入大龙处，一通排眼，把刚刷新的河蟹给日了，然后慕流天的维鲁斯在中路带线，月岂和叶羽麟顺势一路把edg三狼背后去大龙的那条通道路上的眼全部清理了一遍。

    “推二塔。”

    几个人从野区排完眼出来，因为要守大龙视野的关系，edg的人还在蓝buff那里，完全没料到月岂突然转线。

    edg的人来不及防守，中路二塔让掉了。

    这期间，余天还开了大招狙击中了pawn的三只手，pawn不交闪现的话，差一点就秒了。

    突然转线，大赚了一波。

    “回去，继续。”

    拆了中路，打残三只手，pawn肯定是要回城的，月岂马不停蹄地带上队友去大龙那儿埋伏。

    结果又在蓝buff出入大龙处的口子那儿，埋伏了到了厂长的奥拉夫。

    先是被叶羽麟的婕拉隔墙e中，月岂e弹起，其他队友接上技能，好在厂长疾跑大招全开，丝血逃命。

    “打龙。”

    打野死没死现在都一样了，他是不可能进得来的。月岂于是果断指挥打龙。

    就算edg用了蓝色饰品来照，月岂还是继续打。

    可是打着打着，就遇到一个尴尬的问题。

    “哎哟我去，师傅，你们干啥呢？都打了老半天了，怎么大龙半血都没打掉？”

    韩智瞄了一眼大龙，躲在二塔后面准备随时传送。

    “算了，撤。”

    月岂也是头疼，他没想到会打得这么慢，而且edg的人在旁边虎视眈眈的，再打下去要遭殃。

    其他人也是愣了愣，搞半天还是要杀人，才有机会拿大龙。

    场下的观众看到这一幕，也是笑了起来。

    这四个人萌萌哒地进大龙坑，夯吃夯吃打龙，半天没打死，然后见敌人来了只得灰溜溜地逃走。

    好尴尬啊！！

    “哈哈哈，我看到了月岂一脸懵逼的脸，好萌啊！”

    “你没看到余天，愣了一下，那才是萌出你一脸血。”

    “我觉得最搞笑的是韩智，在下路等着传送，然后看到队友突然撤退了，眼睛瞪得大大的。”

    “难道只有我一个人看到叶羽麟欧巴，扶着眼镜偷偷地笑了吗？”

    “还是学霸哥慕流天淡定，放了一箭就走。”

    网上一片议论，轻松和谐。

    大龙没打掉，也不能怪月岂，他和余天在打，叶羽麟和慕流天在阴人，就没怎么输出，能不慢吗？

    没打成，反而被大龙打了一些血量，几个人出来之后回城，准备下一波的攻势。

    这一次就不一样了，余天和慕流天的大轻语出来了。(未完待续。)