
    月岂拿到双buff，简直开心得不得了。

    回头收拾了河蟹，然后回到自己的蓝buff野区，开开心心地收野怪。

    “我艹，你们下路好热闹啊，就我上路冷冷清清的。”

    韩智嘟着嘴，不怕事儿大。

    “待会儿去抓你去了，你又要叫了。”

    叶羽麟没好气道。

    “什么？我会叫？就算我会叫，我喊破喉咙，有人理我吗？”

    韩智特别不服气道。

    “那就要看我们打野选择听还是不听了。”

    叶羽麟不和他扯，直接甩给月岂。

    “啊，你们说什么？”

    月岂更直接，装聋，韩智和叶羽麟顿时没脾气了。

    打完下路的野怪，月岂回城，别的不买，直接买了一双减cd鞋，扎卡打野他的伤害很大程度上依靠技能，普攻根本没打不出什么伤害，所以出减cd鞋是最好的选择，可以提高刷野效率。

    从上路，又是一路刷，而双方的线上，都很平稳，但是慕流天决定搞事。

    “我控波线，你来中路gank？”

    慕流天一边控线一边道。

    pawn的三只手很少见，但是非常厉害，然而己方打野优势，控线的话pawn必须要来清线，机会就出来了。

    “可以。”

    反正上半部分野区已经刷完了，月岂等级也到了5级，等会儿来下路野区刷，马上就可以到6级。

    月岂来到中路下方河道草丛里，蹲了一会儿，就看到pawn忍不住要上去清兵了，他之前清兵很快，完全没想到慕流天会不清兵而是控线，虽然知道有危险，但他还是要去做。

    于是就招中，幸运的是pawn反应很快，扎克e出来的时候，pawn直接闪现，不给机会。既然交出闪现，月岂也知没后续了。

    回到野区，刷了个蛤蟆，然后回城去上路，下路一直在压线，月岂去看了一眼的，没机会。

    来到上路，刷野的同时，又去帮韩智反蹲了一波，因为上路河道草丛里的眼位看到了奥拉夫，韩智想勾引一波，却把自己吓死了。

    “哎哟我去，师傅这两人怎么就这么凶呐？我交了大招都不放过我，非要逼出我的闪现来，真的忍不了。”

    “忍不了也要忍，我刷野去了。”

    刚刚月岂很郁闷，本来是很好的反蹲机会，他也把e技能调好位置了，结果出去duang地一声被波比的w技能‘坚定风采’给挡了下来。

    见扎克来了，厂长和korol便不再追，最后就不了了之了。

    上路拼完，下路双人组又拼了起来。

    余天的红领巾，用‘致命华彩’绑住了deft的ez，叶羽麟随后补上伤害，没有种子不然就接上捆绑了。

    本来打完这一套，两人就撤了的，哪想ez竟然e上来打伤害。

    “我艹，吓死我了。”

    看ez这么凶，叶羽麟以为对方的人来了，赶紧给了一个虚弱，没想到ez后撤了，白骗了一个虚弱。

    “真的可恶啊，竟然骗我技能，不能忍。”

    正巧meiko的扇子妈上来消耗，叶羽麟脾气上来了，走过来就是一个捆绑，居然中了。

    “中了，弄他。”

    叶羽麟大吼一声，余天不作声，但是行动上已经在应声了。

    两人合力把扇子妈打成丝血，并成功逼出闪现和deft的治疗，余天也中了虚弱，不然他闪现收头了。

    这下对拼，meiko用一个人的血量，换了余天和叶羽麟的血量，尽管ez血量也不多，但是比两人健康。

    “ez到6级了，小心大招。”

    还好ez的蓝量不多，但是看deft那走位，就是想要杀人，叶羽麟及时提醒，却依然让余天被大招刮中。

    “哎我艹，就你有脾气，我没有是吧，真是没完没了了。”

    叶羽麟看自己的血量恢复得跟ez差不多，便上去弄他，不能让他靠近，毕竟余天的血量不多，万一给deft闪现eq打中是会死的。

    “可以打，我6级了。”

    同时，余天也6级了。

    “就一个人还敢嚣张？”

    叶羽麟冲了上去，同时余天用致命华彩打中一发，他婕拉的花也打中ez，瞬间让deft只有三分之一血不到。

    然后余天的红领巾就开了大招。

    第一发逼出ez的e技能，但他也仅有放一个e技能的蓝了。

    第二发逼出闪现。

    闪现的之后，已经脱离了大招的范围，剩下的余天用来狙小兵了，但叶羽麟还在追，一直追到三角草里，遇到了回头的ez。

    不过结果也很悬，因为草丛里没有视野，叶羽麟进去之前先被打了一套，他用花打了ez一套伤害，最后平a出手的时候又用了闪现，如果ez有蓝，他可能就死了，那个闪现也救不了他。

    “哼，我就说嘛，一个人还敢嚣张，简直不要命了。”

    最后还是活下来了，叶羽麟也嘚瑟起来。

    “别逗啊，赶紧回城。”

    下路开打之后，月岂就从上路一直往下路赶，虽然没赶到，但是也足可以看出他的支援意识。而中路慕流天是走不开，三只手等级上来后，清兵能力太快了，他不得不守在塔下。

    没赶上，但月岂去厂长的野区，动了他的f4，不知道待会儿厂长会不会弄死他。

    回城出来后，叶羽麟去河道做眼，这时线上只有余天一个人，meiko和deft图谋不轨，竟然越兵线杀人。

    “下路打起来了。”

    叶羽麟一声吼，正在打蓝buff的月岂立刻往下赶，慕流天也来了。

    meiko是没闪现的，由于是他先手用链子链余天，所以他站位靠前，叶羽麟到的时候，他基本跑不了了，被捆住，余天接上控制，直接秒。

    月岂过来，隔着墙往下路e，一屁股坐到来支援的奥拉夫的脸上。

    他立刻开了大招打出伤害，队友赶到之后，补上伤害，让厂长惨死在一塔下。

    “拆塔。”

    死了两个人，一个打野一个辅助，已经没法守了，deft直接放弃了下路一塔。

    最后让来支援的慕流天和余天分享塔钱。

    (未完待续。)