
    对于在家门口比赛，所有人都充满了期待。

    但不少人也并不看好lpl的战队，毕竟现在称霸英雄联盟的战队，依然还是韩国lck的战队，自从s系列赛举办6年以来，目前为止只有头两届冠军不是韩国队伍，其余的都是韩国lck队伍夺冠。

    今年对于s系列赛冠军的预测，无疑还是韩国的队伍。

    能不能出现一匹黑马，让人觉得现在的英雄联盟不是韩国队伍一家独大，才是大部分玩家所关心的。

    esg战队，就是这样一支被期待的队伍。

    不过很多人觉得他们会和s5的edg一样，msi季中邀请赛就是edg战队最巅峰的时候，而esg战队，也是如此。

    在世界赛场上，依然不被看好的lpl战队，会有什么样的表现呢？

    我们拭目以待。

    按照拳头的尿性，每届s系列的比赛都要分在不同的地方举行，今年也不意外，但是全部都是在国内的城市。

    小组赛，首先来到西南地区――重庆。

    8强淘汰赛，是来到拥有电竞之乡的湖南，于长沙举办。

    4强之争，则是到了上海。

    最后的决赛，来到了广州深圳。

    抽签分组，作为种子队的esg战队，分在了a组，其中有一只韩国队伍，则是一直没有上过s系列赛kt战队。

    另外两支是北美lcs赛区的c9，以及外卡izkf战队。

    而且s系列赛的揭幕战就是esgvskt，这场比赛，在赛程表出来之后，就被炒作得火热，lpl战队在本届s系列赛上的表现如何，就看第一场比赛的结果如何了，当然也不是绝对的，但是肯定能看出lpl战队的状态来。

    “看到这个赛程表，我表示压力很大啊。”

    赛程表出来后，韩智故作慌张地说道。

    “你压力大，我压力也大啊，开门不红，之后就要被黑到底了。”

    叶羽麟面容严肃，可见他说的并不是开玩笑的话。

    “该怎么打还得怎么打，别去想那些有的没的。”拓跋峰看着叶羽麟道：“少去贴吧那种智力低下的地方逛，本来还是没长成的孩子，逛多了会长成弱智的。”

    “额，教练，没你说的那么严重吧？”韩智表示不服。

    “对啊，逛贴吧只是一种消遣，一种娱乐方式而已，大家都不当真的。”

    叶羽麟解释了一通，但拓跋峰并不买账。

    “我就是去那里看了喷我的帖子，然后深深地怀疑自己是不是真的如他们所说的垃圾选手，看得多了，我自己也信了，最后你们猜我怎么着了？”

    韩智：“怎么？”

    “退役了呗，那段时间真的是我人生最灰暗的时候，所以你们打完比赛，不论输赢都不要去网上瞎逛，听到没？”

    “听到了。”

    教练的威严还是不容置疑的，虽然拓跋峰年龄跟他们差不多大，但是权力不一样啊。

    对阵表出来之后，拓跋峰专门去找了这三支队伍的比赛资料来研究，从而得出一个结论，小组出线没问题，但是第一还是第二，就不知道了。

    因为kt战队是真的强，虽说是lck第三支进入s系列赛的队伍，但也是从冒泡赛上打上来的，实力不容小觑，以韩国那样的电竞环境和氛围，出来任何一支战队来打世界赛，实力都是非常强悍的。

    然而还有不得不防的，是c9战队，欧美和北美，在世界赛的赛场上，经常被定位为捞比，但是他们研发战术和黑科技上，是数一数二的，一不小心就被他们干掉了。

    至于外卡战队，他们虽然进步很大，但是也并不意味着很强，打赢他们，拓跋峰还是很有自信的，却不自大，对他们也有深刻的了解和分析。

    总之对阵表出来后，拓跋峰是天天在看录像，分析，一刻不停。

    20天后，esg、edg、sk三支战队抵达重庆。

    先去下榻酒店把东西放好，然后出去觅食，还有三天才比赛，又来到重庆，有充足的时间去找自己最喜欢吃的――重庆火锅。

    人生最美妙的事情，大概就是这样：吃着火锅唱着歌。

    不过拓跋峰限制他们吃辣的程度，如果吃得太辣，害怕身体出问题影响比赛。

    还好没什么问题，三天之后，他们做好了万全的准备，比赛随之到来。

    在国内比赛有一点就是好，不用担心熬夜看直播，但也有一点不好，就是能不能在周五请到假去看比赛，周末的票，能不能抢到是一个问题，特别是今天这场比赛，门票已经被黄牛炒上了天。

    esgvskt。

    网上的言论普遍认为很难，但是毕竟kt是韩国第三的队伍，esg又是lpl第一种子队，怎么也要给点信心和支持的。

    所以网络直播上的弹幕，是这样的：

    “我们都知道全世界的队伍打韩国队，都很难，也不求今天能赢，只要不输得太难看，就心满意足了。”

    “心态不错，我们观众都保持这样的心态，队员还怕被喷？既然不会被喷，还不会放开手脚去战斗？”

    “那是必须的，必须放开手脚干翻kt。”

    “esg必胜！”

    “esg雄起！”

    ……

    经过多年的洗礼，部分观众已经变得很理智，看问题也看得很开，当然，林子大了什么鸟都有，不排除中间夹杂着几粒老鼠屎，却是极少数了。

    不过比赛结束，依然会变成大多数，这是没跑的。

    赢了吹，输了喷。

    目前的环境就是如此，想要改变，很难。

    所以月岂只有做好自己，带领队伍打好比赛。

    来到舞台上之后，月岂发现周五来观赛的人，还是很多，甚至比lpl现场的观赛人数都要多出号几倍。

    其中不乏来自国外的友人，举起战队的旗帜为他们摇旗呐喊。

    短暂的表演结束之后，esg和的kt队员去各自的电脑前坐好，等待着比赛的开始。

    没多久，bp正式开始，esg红色方，kt蓝色方。

    (未完待续。)