
    三比零。

    esg最后一局还大胜了edg。

    因为edg春夏两个赛季都是亚军，以积分优势和esg战队携手走进s系列世界赛。

    春夏双料冠军，并带着msi季中邀请赛的冠军，esg战队成为了本年度最传奇的战队。

    全世界都为之疯狂。

    当esg五个人冲上摆在舞台正中央的lpl英雄联盟职业联赛夏季赛的冠军奖杯，并将奖杯举起来时。

    全场所有观众起立鼓掌，掌声经久不息。

    各种镁光灯在此时不停地闪烁，记录下这经典的瞬间。

    esg战队的五个人，就属慕流天特别激动，毕竟是第一次打职业，便获得了冠军，举起奖杯时，神色非常的夸张。

    从他加入esg战队，夏季赛开赛阶段esg战队开局不利，慕流天饱受质疑，到刻苦训练帮助队伍一步一步走到现在，付出的汗水终于得到回报。

    他也被esg战队的粉丝真正的接受。

    由于本场比赛的mvp给的是月岂，让他一跃成为mvp榜单上的第一名，因此本届最具价值选手也被月岂摘得。

    “哈哈哈，你们看慕流天，激动得哭了。”

    几个人围着冠军奖杯时，眼尖的韩智抬头就看到对面的慕流天眼角挂着泪。

    “哪呢？我看看。”

    教练拓跋峰特别损的把脸斜着放在慕流天的面前，瞪大了眼睛仔细的看，“还真哭了，哎哟喂，真是心疼，来我给你吹吹。”

    拓跋峰说着就把嘴巴给嘟起来，但在外界不明真相的吃瓜群众看来，这幅画面很有基情，以至于镁光灯闪烁得更加的厉害了。

    “在一起，在一起，在一起……”

    不知道是哪位观众率先起哄，没1s全场观众都开始喊了起来。

    拓跋峰这才意识到这个举动不妥，赶紧正直身体，转身面带笑容看着观众。

    现在的观众素质很高，见拓跋峰如此，也就没再瞎起哄，但掌声依然没有停。

    在舞台上激动完，下来之后，要面对各种采访。

    esg战队的队员们，又开始忙碌起来。

    这也是esg战队赛后采访最长的一次。

    结束采访之后，已经是晚上8点多，在比赛结束之时，拓跋峰就打电话通知了基地里的煮饭阿姨不要做饭，今天出去吃。

    不过这不是庆功宴，庆功宴安排在了第二天，而且是一整天。

    第二天，庆功宴上，esg俱乐部的所有人举起手中的香槟酒。

    “干杯！”

    喝完之后，拓跋峰说道：“来来来，大家都满上，我有话要说。”

    “非常感谢大家的努力，没有你们，我可能这辈子再难见到冠军奖杯，从lspl到lpl春季赛到msi再到昨天的lpl夏季赛，这一路走来，我真的非常的感谢大家。谢谢，谢谢有你们……”

    说着说着，拓跋峰差点老泪纵横，在英雄联盟电子竞技的职业圈中，拓跋峰确实算是一位老人了。

    “干杯，干杯！”

    月岂感觉到大家的鼻头都有点酸，赶紧转移大家的注意力。

    “月岂，作为队长，你也说一句吧。”拓跋峰指着月岂道。

    “是啊师傅，你就说一句吧。”

    此时在场的全部人，都将目光集中到月岂的身上，等着他说话。

    顿了顿，月岂组织好词语之后，才道：“这一年我们经历了很多，从有到无，非常的辛苦，但是这些辛苦都是值得的，因为我们获得了冠军，获得了去s系列世界赛的门票。

    就这些，我们就满足了吗？不，不够，我们的目标不应该局限于国内。我们已经拿到一座世界冠军，是不是要再拿一座啊？”

    “是！！！”

    “有这股气势就对了，一句话，最近大家再辛苦辛苦，夺下今年的s系列世界赛的冠军。有没有信心？”

    “有！！！”

    “那就喝酒！”

    “哈哈哈哈……”

    接下来每个人都说了几句话，然后又是各种采访。

    今天的庆功宴虽说是私宴，但依然有不少的媒体闻讯赶来，其中代表官方来的，就是羽乐雪。

    今天的羽乐雪打扮得干净利落，白色衬衣水洗牛仔裤，脚上一双白色运动鞋。

    “你怎么当起记者来了？”

    月岂和羽乐雪在角落里窃窃私语。

    “为什么我就不能当记者了？”

    其实羽乐雪是主动申请来录制一些爆料新闻的，而且他的理由也很充分，就是她跟esg战队的队长熟悉，能获得第一手的爆料。

    另外她的私心，就不说了……

    “好吧，你想要采访谁，你跟我们教练说下，他会安排的，我去帮你叫过来。”

    “你干嘛躲着我？”羽乐雪的美眸瞪着月岂。

    “我没有啊。”月岂眼神在躲闪。

    “那你才跟我说了几句话，为什么就想跑？我能吃了你吗？”

    羽乐雪的声音，似乎有些怒气，但在月岂听来，觉得就是娇嗔。

    没办法，美女生气起来，依然还是美女。

    “好好好，我不走，你自己去问吧。”

    “你怎么不去死？”

    两人胡闹了一会儿，才正式开始采访。

    羽乐雪举起话筒，问道：“作为esg战队的队长，在比赛的时候，你能不能告诉我们，在局势陷入劣势的时候，你是怎么鼓励队友的？”

    “上，干.他。”

    月岂回答得非常的干脆，而羽乐雪则恶寒。

    她忍着打人的冲动继续问道：“作为一位新人，第一次打职业就获得了最具有价值选手，请问你有什么感想？”

    这一次月岂要是再胡乱回答，羽乐雪可能就真不能忍了。

    “感谢！”

    “完了？”

    “啊，完了，还要说什么？”

    羽乐雪脸上的微笑有点僵硬了，“感谢谁呢？”

    “感谢队友啊，我指挥他们上去送，然后我再收头，保持超高的kda之后，自然mvp就是我的啦。”

    “噗嗤……”

    羽乐雪没绷住，直接笑出了声。

    “你这样说，就不怕招黑吗？”

    “每一个职业选手的体质就是这样，自动招黑，所以说什么都一样。”

    “那你对我们esg战队此次征战s系列世界赛，有没有信心呢？”

    “老实说，没有。”

    “为什么？”

    “我是说，别的赛区的队伍，面对我们，没有信心。”

    (未完待续。)