
    lpl夏季赛决赛打完，一个星期以后，就是资格赛了，春夏两个赛季积分前四的队伍争夺唯一一个s系列世界赛的名额。

    不过这已经不关月岂的事情了，因为他已经带领队伍打进了s系列世界赛，只等下个月比赛开始了。

    在这里要说一下，今年的s系列世界赛，主办地在中国，所以月岂和队友们只管在家里等着时间到来，期间把训练做好就行了。

    不用倒时差，对队员来说是太好不过的事情了。

    以往出国比赛，或多或少都要倒时差，这个对于队员的状态，还是稍微有些影响的，另外还有一个就是饮食问题。

    今年这些统统都不是问题，如果还不能取得一个让人满意的成绩，那么对英雄联盟电子竞技爱好者来说，又将是一次沉重的打击。

    决赛打完，按照惯例是有放假的，但是因为esg战队这一年的表现，导致各种关注度直线飙升，所以休假期间，还是有不少的活动以及采访需要队员去参与。

    俱乐部要办下去，这些都是免不了的。

    月岂这段时间，抽空做了一件事儿，那就是联系阮小忆。

    这位送了月岂一血，然后出国之后从来没有联系上的女朋友（现在月岂已经不能确定他们俩之间到底有没有过男女朋友的关系了），终于还是联系上了。

    但是回答月岂的，只有一句话：“我们已经不可能了，以后还是尽量别联系了。”

    这让月岂直接蒙圈了。

    什么情况啊这是？

    月岂很想追问清楚，但是阮小忆没给他机会，之后就直接挂断了电话，月岂再拨打，变成了无人接听，后来更绝，号码成了空号。

    唐知不知道什么原因呢？

    想了想，月岂拨通了唐的电话。

    “听说，她要订婚了。”

    “订婚？她不是出国留学吗？怎么会突然要订婚了？”

    对于唐的话，月岂怎么可能相信，因为太过突然。

    “好想是她家里出了些状况，要靠婚姻来拉近关系然后度过危机。”

    这让月岂想到了当初阮小忆托关系帮忙把柳博长送进监狱的事情，大概这种拥有很深背景的人家，一旦遇到问题，都是需要关系来解决的，但这也是很多人羡慕的，因为他们有关系，做任何事情都可以走关系解决，普通人则很难。

    既然是要动用婚姻来拉近关系，那么遇到的事情可能很困难。

    “那你知不知道是什么问题啊？她就这样甘心嫁给一个自己不喜欢的人吗？”

    “我不知道，我在国外，只是听我父母提起，具体的不清楚。而且我觉得小忆是一个非常有主见的人，如果她不同意，任何人都别想让她妥协嫁给一个自己不喜欢的人，除非她自己答应了。”

    “你的意思是说，小忆是自愿的？”

    月岂无论如何也不相信阮小忆竟然会自愿做这样的事情。

    “是的。”

    “那你知不知道她现在在哪里？”

    “你要去找她？”

    “当然，我必须要把事情问明白。”

    “劝你还是别去了，你们已经不可能了。而且我也不知道她到底在哪里，抱歉。”

    “不可能，你跟她关系这么好，情同姐妹，怎么可能不知道她在哪里。”

    月岂大声的质问道。

    “我说了不知道，就是不知道，没有骗你，你信也好不信也罢。就这样吧，另外恭喜你打进s系列赛，加油！”

    唐也挂断了电话，非常的迅速，月岂都没反应过来。

    嘟嘟嘟――

    月岂连拨打两次唐的电话，她都没接。

    然而他不甘心，一直在坚持拨打电话。

    终于在第七次的时候，电话才再次接通。

    “跟你说了，问我没用。”

    “你告诉我，她是不是跟你说了什么？”

    之前唐挂断电话的时候，说话语速很快，月岂捕捉到了什么，后来仔细想想，觉得她有事情瞒着自己，阮小忆嫁人，只是一个借口。

    “你确定想知道？”

    果然有事情没说。

    “确定，你说吧，我承受得住。”

    电话那头，沉默了一会儿，虽然没声，但月岂知道唐还在。

    “你没钱，没名气，只是一个玩游戏的网虫，小忆她父母知道你俩的事情之后，坚决不同意，才把小忆送出国，并在此期间让她断了和国内同学朋友的一切联系。而且她母亲以死相逼，最后小忆妥协了，不跟你联系，除非你能证明自己……”

    “怎么证明？”月岂急忙问道。

    “拿一座s系列赛的冠军，让自己功成名就，才有资格跟她的父母讨价还价。”

    “说到底，还是嫌弃我没钱吗？”

    “是的。”

    唐答得很直接，月岂的心也痛得很直接。

    “我明白了。”

    “你明白什么了？”

    “不就是钱嘛，我一定能赚到让她父母满意。”

    “你没明白我的意思，不是钱不钱的问题，是地位，是门不当户不对，你懂吗？”

    “我知道，有钱顶多算是个暴发户嘛，我知道该怎么做。”

    这次，是月岂自己主动挂断了电话。

    事实上，月岂也知道自己现在已经能赚到足够多的钱了，只要他想，但是有的东西，不是钱能弥补的，精神上和地位上的差距，是两人之间最为致命的。

    月岂现在顶多算有名，但不代表他有地位。

    而唯一能让他在这个领域有地位的，就是拿一座s系列赛的冠军。

    “小忆，你一定要等我。”

    除了必要的活动，之后月岂便不再接受任何没有意义的采访，全身心的投入到训练当中，其他队员也被他所感染，纷纷努力备战起来。

    最近这段时间，他们研究了各种战术，并在训练赛中验证战术的可行性，最后选出几套最好的备用。

    当然，英雄联盟的版本一直在变迁，战术也会随着版本的变化而改变，现在准备好的战术，到了比赛那天，不一定适用，但是准备好，总是没错的。

    一周之后，另外一只一同出征s系列赛的队伍，也出炉了，是sk战队。

    圣枪哥和sofm终于证明了自己。

    因此此次出征s系列赛的三只队伍是：esg、edg、sk。

    (未完待续。)