
    其实刚刚那波korol然后，很突然，效果也很好，而且成功逼出了余天的红领巾的闪现，为什么edg没跟上呢？

    这个点就要说叶羽麟了。

    婕拉这个英雄，e技能是控制，大招也是控制，变态的是大招是群控。

    当korol的波比然后时，叶羽麟反应非常的快，回头就在高地塔下面放了大招封路，看到这个大招，edg的人简直心都凉了，只能后退。

    他们不敢吃这个大招，随便大起来2、3个人，韩智的凯南大招闪现入场，威力还要十足，很可能他们连闪现都放不出来就死了。

    回城之后，esg的五个人直奔中路推了一波，保证兵线不威胁到自己的防御塔。

    然后直奔远古巨龙。

    “他们不会来吧？”

    叶羽麟说着，便往上面走，去放视野。

    所过之处，没有edg的人，而中单pawn的三只手，还在上路，可以确定edg放弃了。

    为了这条远古巨龙，下路破掉之后月岂可是没回城的，他怕edg的人突然冲出来rush远古巨龙。

    打完之后，月岂才回去，并且出了女妖面纱，已经6神装，他竟然是全队第一个6神装的人。

    这个扎克，已经肉到没朋友了。

    “推上路。”

    中路是没有二塔的，上路二塔还在，并且刚刚三只手推了一波去上路，要推回来不能给edg兵线的优势。

    在月岂和队友去上路的途中，遇到了一只野生的波比。

    也不知道korol这个时候到蓝buff野区来，是要做什么，慕流天也不管他做什么，见面就是一个大招，旁边的叶羽麟接上e技能，二段控制之后，远处的余天开启‘完美谢幕’。

    月岂也从侧面用e技能过来留人。

    korol的反应很冷静，他是一坨肉，不怕被瞬秒，先用大招砸飞一个人，然后开启‘坚定风采’往回走，面对月岂的拦截，他选择闪现e到三狼身上，成功躲掉红领巾的一发大招，出了‘完美谢幕’的范围。

    “波比没闪现了。”

    月岂记录一下korol的闪现，同时上路edg的二塔被带掉。

    紧接着，上高地。

    从野区过来的时候，叶羽麟和月岂，就已经把身后的眼位给排掉了，esg这个阵容，很害怕对方的人绕后开团的。

    像im和we一场bo5最后一场，就因为一个绕后的眼位，aj传送成功，打了一个团灭导致we被一波。

    月岂可不想经历这种绝望。

    “先消耗，等下路兵线进去。”

    下路是有超级兵的，但是还没上高地，所以edg的五个人都在上路守，月岂打算等下路的超级兵上了高地，edg派人过去之后，强行拆塔。

    那个时候，edg少人，就算在塔下强开团，也不虚，何况月岂根本不打算跟edg打架，只拆塔。

    余天和慕流天两人卖力的消耗着，edg几个脆皮的血量，被消耗得有点残，已经没法守要回泉水了。

    “慕流天放大招。”

    月岂看准机会，叫慕流天放大招，他跟着放出e技能突后排。

    “拆塔！”

    逼退edg守塔的人，月岂赶紧让队友拆塔。

    edg没辙，只能送了。

    拆掉之后，月岂他们转向中路，不过显然edg不打算连中路也放弃，几个人走了出来，上路和下路分了人去带。

    能守一会儿是一会儿。

    这就是edg众人此时的心里想法。

    现在比赛时间已经拖到了41分钟，远古巨龙buff已经消失，月岂也不打算继续推中，看到edg的人来守了，顺势撤了。

    回城之后，除了叶羽麟，esg其他四个人全部6神装。

    反观edg，除了鞋子，也有四件大件，但是他们的强势期已经过了，特别是ez这种英雄，前期取得优势之后就无敌，一旦劣势，哪怕是一点点，就打不出伤害，后期更是没一点作用。

    esg五个人出门，大龙刚好又刷新了，简直天助我也。

    “要继续大龙埋伏吗？”叶羽麟问道。

    “看情况，兵线差不多到他们高地，我们直接打就是了。”月岂想等下兵线。

    而且此时两人基本上已经把大龙周围的视野排空了。

    就在月岂打算去edg的蓝buff野区放眼的时候，竟然看到一只野生的三只手。

    “哈哈，pawn将军我来了。”

    “师傅，我们没在，你别一个人去啊。”

    “放心，没事的。”

    月岂二话不说，直接e到pawn三只手的脸上，q减速w打伤害然后平a。没多久，e技能又好了，接着e脸。

    而edg的人，只有厂长过来帮忙，但是没什么卵用，他俩打不动人啊，月岂的扎克非常非常的肉。

    pawn又没有闪现，疾跑跑了一段，又被月岂的e追上，三只手的w力场不是瞬间控制，月岂稍微移动就破解了，而奥拉夫也没有控制，pawn就这样被月岂活生生的追死。

    他一坨肉，打三只手打半天，但是edg的后排没一个敢来救。

    虽说月岂独自进去，其他人都不在，但是打了这么半天，差不多都支援过来了。

    “nice！”

    杀掉三只手，队员一片欢腾。

    “走啦，拆中路。”

    余天和韩智又把中路兵线带了上来，edg少了中单，中路无论如何也守不了了。

    中路破掉之后，edg大势已去。

    “直接拆吧。”月岂指挥道。

    “不能杀人吗？”韩智问了个愚蠢的问题。

    “废话嘛，不杀人怎么拆？”叶羽麟白了他一眼。

    于是几个人开始屠杀。

    edg无力反抗。

    korol尝试绕后开余天，因为红领巾没位移，但是edg后排跟不上啊，成功绕后也没用，被活活打死。

    然后是厂长，接着……他们没有虐泉。

    月岂在泉水边上被打出了复活甲，算是死了一次吧。

    月岂的扎克，全场打了43分钟，被动都没被打出来一次，可见edg的伤害有多么不足了。(未完待续。)