
    出来之后，edg显然感受到了压力，基本上大龙那儿都不敢去了。

    不过月岂不打算打，还得在等一会儿。

    慕流天的幕刃即将出出来，刚好水龙又刷新了，顺便把水龙给拿了。

    这期间，edg又去大龙处，把视野给夺了回去。

    但是月岂一点儿也不着急。

    等队友装备出好，再进攻也不迟，反正edg五名队员，除了上单korol的装备要好一点，其他人的装备都差得要命，到32分钟了，中野才两件半，第三件大件还遥遥无期。

    而己方的上中野adc已经在出第四件，算上鞋子，就是第五件了。

    如此大的装备优势，除非esg有重大失误，才可能会输。

    但是可能吗？

    显然不可能的。

    33分钟的时候，月岂和队友继续打大龙。

    这次依然被deft的ez刮大招看到了，但是，躲在上方f4位置的慕流天，突然冒出来给了一个大招，让过来探视野的厂长的奥拉夫不得不开大招跑路。

    完美谢幕！

    从大龙出来，走到河蟹草的位置，余天的红领巾开了大招。

    “辅助辅助！”

    红领巾大招范围内，有三个人，开大招的奥拉夫、有e技能位移的ez、还有一个辅助。

    月岂让余天大招给辅助，其他人留不住。

    余天的狙击技术一流，第一发子弹就打到了meiko的扇子妈，成功减速。

    橡筋弹弓！

    月岂的扎克，还在河道草丛里，见扇子妈被减速，立刻开启e技能拉到底，嗖得一声弹了出去，正是朝着扇子妈而去。

    meiko的反应也很快，扎克还在空中的时候就闪现了。

    你闪我也闪。

    月岂在即将落地的最后一颗也用出了闪现，并成功砸到了扇子妈。

    meiko的扇子妈立刻顿了一下，不过回头给了虚弱和deft的ez输出月岂。

    这两人的输出，基本不痛不痒，就算被虚弱，月岂也开了大招，他是为了留人，不是为了打伤害，所以虚弱对他没多大用。

    “咦，人呐？”

    月岂在edg的后排像个搅屎棍一样，打得正嗨呢，回头发现队友没跟上，他一坨肉怎么能杀人？

    “你蹦跶太快了，我们想跟，你也要我们跟得上才行啊。”

    叶羽麟道出了实情，扎克的e技能弹得本来就远，这过程中他还用了闪现去留人，距离更远了，维鲁斯和红领巾这两人的手再长，也有够不到的时候啊。

    “i\'m骚瑞。”

    月岂像个没事人儿，从edg的人群中退了出来。

    edg的人只能目送他离开，一点办法都没有。

    撤退之后，四个人并没有回城，而是去了大龙，再看下路，korol的波比从头到尾都在压制着韩智的凯南打，装备很好，凯南不是对手，下路塔已经被拆掉。

    “打大龙。”

    见此，月岂决定动手打大龙，一直让korol这样带下去，edg会拖起来的。

    而edg显然没想到月岂他们去了大龙，竟然敢直接开，用蓝色饰品眼照到了，月岂他们却依然不停手，还在继续打。

    edg坐不住了，要过去。

    “韩智，传送断他们后路。”

    月岂誓死要拿这条大龙，不惜让韩智去做危险的绕后举动，以便牵制对方的人。

    这一下确实起到了效果，因为韩智传送的位置，正好是edg双c脚下的眼位，成功把他们逼退。

    korol也传送了下来，是正面，河蟹草的位置，但是自己的队友被隔开了，他一个人也不敢上，只能回头去收拾韩智的凯南。

    此时大龙已经被月岂他们拿下。

    回过头来，韩智也已经牺牲。

    “舍小我，为大我。”

    死就死了，韩智这货还要给自己歌颂一番。

    但没人理他。

    “握草，师傅，我都英勇献身了，快夸我，快夸我呀。”

    韩智激动得叫了起来，可能是大龙拿到手了，他也很兴奋，虽然他死了。

    “好好好，你很棒，死得漂亮。”

    月岂随便敷衍了一句，没想到韩智这个逗比更嗨了，于是再没人理他。

    打完大龙，几个人回城。

    出来之后，余天和慕流天的装备，已经五件套，只差一件神装。

    而月岂，则是出了复活甲。

    已经是esg最强一波了。

    月岂先到上路去带了一波二塔下面的兵线，然后转去下路，那里已经有四个人在推线了，esg决定先拔掉下路。

    慕流天一发q技能成功poke到deft的ez，打掉大半管血，edg于是不得不放掉下路二塔。

    接着继续上下路高地。

    在下路高地下，一边poke一边消耗，esg的手很长，edg众人的走位也非常的小心。

    不多时，korol突然从侧面绕后了。

    但是被叶羽麟的花给发现，并成功绑住。

    “集火波比。”

    esg的人所有技能都往波比身上砸，但是不得不说，波比是真的很肉，而且esg拉开的很及时，edg后排没有跟上，波比就残血了。

    这个时候波比想退，已经退了不了。

    “看我的。”

    韩智突然大招闪现进入追击的edg人群，瞬间逼出edg所有人的召唤师技能，一个不剩，双召全部逼出来。

    韩智华丽的一击，看似很漂亮，但也仅仅是杀了一个波比。

    edg其他人都跑了，不过都是残血。

    “可以啊，这伤害杠杠的。”

    叶羽麟不禁赞道。

    “那是，你们都不跟上，要不团灭直接一波了。”

    韩智的尾巴翘上了天。

    “差不多了，高地都拆掉了，可以了。你闪现突然开，又不说话，除了我谁跟得上你？”

    韩智闪现大招很突然，没吭声就闪了，月岂还好是扎克，有e技能可以飞很远，不然真没人跟上他。

    不管怎么说，edg此时成功被破一路。

    “回城，准备去远古巨龙。”

    此时又一个让edg伤心的东西来了，就是月岂说的远古巨龙。

    四条元素小龙，尽管都没有战斗属性的，但是四条叠加起来，远古巨龙的buff加成的真实伤害，也是非常恐怖的。

    (未完待续。)