
    月岂带着总冠军的荣耀，去找阮小忆。火然??? ?文  ?．ranen`

    他费了很大的劲，才找到她。

    当他们相拥在一起的时候，月岂知道，他们再也不会分开了。

    阮小忆也从国外，回到了国内，跟月岂在一起上学。

    还没有毕业，月岂便取得了阮小忆的父母的认可，毕业两年以后，领了结婚证。

    并且有了自己的孩子。

    从此幸福的生活在一起……

    本书到这里，就正是结束了。

    写得很烂，所以成绩也烂，这是无可争辩的。

    但是这是我真正意义上的第一本完本的书，虽说扑街了，但是我依然坚持了下来，坚持写到了一百万字。

    上架的时候，看着那惨淡的订阅，我以为我走不远，坚持不下去，最后我咬牙坚持了下来。

    我觉得我一定要有一本百万字并且完本的，不管他写得多么的垃圾，一定要坚持写完。

    正是因为这个信念，我才坚持到现在。

    并且，一直没有断更，每个月平均下来每天都是6000字，三章。

    对于自己的坚持和不断更，我还是很满意自己的。

    另外就是马上要发布新书了，到时候我会通知大家的，希望有喜欢的书友，能继续支持我，新书绝对不会让大家失望的。

    等新书发布，我会通知大家的，内容有lol元素，也有玄幻元素，也有科幻元素，算是科幻练功吧。到时候看发在哪个频道，不过没关系啦，哪个频道都一样，因为书一定是好书，我敢保证。

    不多说，在此：

    拜谢！

    全文真正的完了。

    新书《卡灵英雄》已经在起点连载，喜欢的书友可以移步起点，创世起点账号互通，移过去不影响，感谢支持

    (未完待续。)

    