
    sktvsclg。

    两支战队大战3场，skt获胜。

    edgvskt，大战5场。

    这一次，edg没有止步八强，他们突破了，终于进入了四强。

    esgvstsm，打了个3:1。

    两场碾压，一场放水，一场继续碾压。

    这就是强势的esg，给所有人带来的震撼。

    可能这不止吹一辈子这么简单了，十辈子都有可能。

    比赛结束，网络上、比赛现场，不用说又是一片火热和喜悦。

    s系列的比赛，能让这么多国人激动的，目前为止就昨天的edg和今天的esg了。

    两支战队都获得胜利进入四强，不过不用担心的是，他们两支战队不在同一个半区，是不会在四强遇到的，只会在决赛遇到。

    8强赛第四天，对于sk的期待，因为前面两支lpl的战队都战胜韩国队晋级了，所以期待感还是非常的强烈的。

    但是天不遂人愿，或者说rox在世界赛上的bo5赛制还是很强，sk没能撼动他们。

    这是比较可惜的。

    如果三支lpl的战队都进入了四强，这将会是创造历史的时刻。

    只是硬实力的差距在那里摆着，sk能闯进8强，已经不错了。

    8强的比赛结束之后，众人又马不停蹄地赶往上海。

    回到上海，这是无比熟悉的地方了。

    对于lpl的两支战队来说，如果能在这里取得胜利，去深圳打总决赛的话，那么可以保证的是，s系列赛的冠军，是lpl的了。

    然而这个非常的难，因为后面要面对的对手，esgvsskt，edgvsrox。

    这两支韩国最顶级的战队，不是谁都可以对付的。

    不过从四只战队的小组赛的成绩来看，esg是占据明显优势的，因为esg是全胜，而skt、edg、rox都是5-1的战绩。

    到了上海，四强赛第一天，是esgvsskt，这场比赛万众瞩目，有人已经把这场比赛说成是决赛提前了。

    当然，这在韩国人的眼里，肯定不是这样认为的。

    他们依然觉得，最后的决赛，还是他们韩国的。

    这一次，他们被打脸了。

    esg以3:0的比分，干净利落地击败skt，挺进总决赛。

    这次国内国外的媒体、网络上，都炸了，真正的炸了。

    原本可以创造一个王朝的skt，就这样倒在了esg的脚下，还是3:0的比分，竟然剃了个光头，然后棒子国内的媒体高潮了，说有黑幕，说lpl的战队是不可能战胜韩国队伍的，绝对是上海的空气不好导致的。

    还有一些韩国媒体不怪天气，怪esg这支战队成员的基因，他们认为这五名队员有一半韩国人的基因，并将他们的出生地查出来强行拉到韩国一万年历史上的某个同名的韩国人身上，说这些人就是他们五个人的祖先。

    国内网络上，只回了两个字：呵呵。

    不论他们承认不承认，反正esg是赢了，skt回家了，而且上海到韩国的飞机很快，马上skt就可以到家了。

    另一组，edg和rox的比赛，很遗憾，edg输了。

    他们突破了八强，却没能突破四强。

    不过输得不难看，双方打满了5场比赛，edg打出了血性，特别是厂长，这一次，厂长没有怂，反而是他的英勇发挥，在第四局拯救了队伍，硬是将比赛拖入第五局。

    如果没有厂长，是不会有第五局比赛的。

    “哈哈哈，我们可以去深圳啦。”

    在去深圳的飞机上，韩智欢呼雀跃，却没人理他，因为飞机上很多人，理他的话会很丢脸。

    叶羽麟直接把眼罩从头顶拉下来，头歪向一边，睡觉去。

    月岂早已经闭上眼睛，也不知道是在睡觉，还是在闭目养神。

    慕流天和余天也是如此，倒是拓跋峰一直在拿着笔记本眉头紧皱，显然是在思考战术和研究rox的打法。

    很快，飞机到了深圳，然后立刻赶去酒店。

    距离最后的决赛，还有三天时间，这三天时间里，除了必要的训练赛以外，其他时间队员都各自忙自己的。

    但是有时间限制，大概每天3个小时的个人时间，剩下的都是在研究战术。

    很快，三天时间过去。

    这三天时间虽说每个人都有3个小时，但是基本上都封闭的，都在酒店不准出去，除了吃放的时候。

    就怕有媒体偷拍什么的把训练内容透露出去。

    总决赛的有开幕式，非常的热闹，现场来了巨多人，比前面几座城市比赛时的人更多，原因是场馆更大，主办方直接租了足球场来举办最后的决赛。

    bo5的比赛，两支战队打满了4场。

    rox显然也是有准备的，并不是软柿子，不像前面打tsm那么好打。

    这场比赛，以及冠军，对于rox来说是梦寐以求的，他们也努力了几年了，所以断然不会放弃。

    对esg来说，他们也不会放弃，不仅是因为在家门口比赛，更是因为对于这座冠军奖杯，lpl的战队前仆后继太多次，而且从来没有夺得过。

    就算离冠军最近的两次，也是以惨败收场，而且两次都是3:1.

    这一次，esg也用了3:1回敬了rox，赢得了lpl首座s系列世界赛的冠军奖杯。

    当赢下比赛的时候，现场所有人都起立鼓掌，不少人激动得落泪，其中更是有不少的男孩子。

    这确实是值得喜极而泣的时刻。

    我们等这一天，等得太久太久了。

    esg的五个人，也不例外，站在台上，他们也哭了。

    ……

    s系列赛结束之后，月岂宣布退役，回明城读书去了。

    韩智和余天留了下来，继续奋战。

    慕流天和叶羽麟做起了主播。

    不过月岂也不是单纯的读书，在大学里，课余也会开直播，人嘛，总是要挣钱的。

    回到学校，月岂要重新从大一开始，因为荒废了一年学业，直接读大二就跟不上了。

    每个人都有了一个好的去处。

    全文完！

    新书《卡灵英雄》已经在起点连载，喜欢的书友可以移步起点，创世起点账号互通，移过去不影响，感谢支持(未完待续。)