
    首场便获得大胜，而且还是赢的韩国lck的战队，国内整个关注英雄联盟赛事的圈子为之振奋。

    esg战队的表现，没有让人失望。

    赛后，官方对月岂进行了采访。

    问：“为什么你们今天打得这么漂亮？几乎零封韩国战队kt。”

    月岂答：“想赢，仅此而已。”

    问：“我们lpl另外两支战队分到的小组里面，就sk那一组是有韩国队在的，你有没有好的建议给他们呢？”

    月岂答：“不要怂，就是干。”

    又问：“如果你们小组出线，遇到了我们lpl的队伍，会不会手下留情呢？”

    月岂再答：“不会，电子竞技没有让这一说，全凭实力。”

    “谢谢。”

    接下来是a组其余两支战队之间的较量，外卡战队每年到了世界赛的赛场上，都会给无数人惊喜，今年会不会也是这样呢？

    结果还真的是，外卡战队碾压了c9战队。

    这是要被喷出翔的节奏啊。

    第二天最开始的一二场是b组的比赛，这组里没有lpl的战队，后面两次还是a组的比赛，esg面对外卡战队。

    这次比昨天还要凶残，出现了玲珑塔。

    外卡大于c9，esg大于外卡，字面上可以推出esg大于c9，北美的观众和解说，已经无力吐槽了，他们已经可以预见8强赛上，不会有任何一支北美lcs的战队。

    第三天，esg没有比赛，但是分在c组的edg有比赛和d组的sk都有比赛，运气不错，这两支队伍都获胜了，而sk面对的不是lck的队伍，而是来自lms赛区的ahq。

    今年ahq不用和edg分在一组了，以为就可以小组第二出线了，结果遇到了sk这只战队，只能说他们又倒霉了。

    第四天，esg迎来比赛，面对的是c9，依然大获全胜。

    小组赛第一轮比赛打完之后，esg积3分雄踞a组头名，只要在接下来剩余三场比赛中获胜任何一场，基本可以确定进入8强淘汰赛。

    10月的重庆，依然火热。

    但夜晚，才是最热闹的。

    比赛结束后，晚上出门去吃东西，只要在国内，吃喜欢吃的随便找，这点是国外打比赛时无法比的。

    结果今天又搞了一顿火锅，不过是清汤的，刚来的时候，几个人天天吃麻辣火锅，拓跋峰都有意控制了，几个人的还是因此上火，脸上长起了痘痘。

    清汤也有清汤的美味，对于吃货来说，什么都要尝试一下。

    今晚又是一个美好的夜晚。

    为期四天的休息结束之后，又进入紧张的比赛，这周开始，将会是每一天决出一组进入8强的名额。

    上周的比赛结束，a组第一二名是esg、kt，b组第一二名是skt、clg，c组第一二名是edg、tsm，d组第一二名是rox、sk。

    lpl的队伍，今年在家门口的比赛，都全部发力，第一周的比赛都取得了非常不错的成绩，按照这样的趋势下去，三支lpl战队和三支lck战队将会在8强相遇，另外2个8强的名额，就不知道谁能争夺到了。

    “没想到啊师傅，今年我们这边的战队，都挺厉害啊。”韩智顿了顿，问道：“你说是不是别的赛区实力下降了？”

    “不是下降，是越来越接近，主要看谁的细节处理得更好更完美，谁就能赢。”

    坐在舞台上，月岂对面的对手，是外卡战队。

    外卡战队也有惊艳的表现，第一周的时候，差点把kt拉下马来，但是实力跟其他赛区的战队依然有差距。

    所以月岂他们对今天的第一场比赛，都表现得非常的放松。

    然而到了比赛里，却让他们大吃一惊，外卡大兄弟的学习能力，真不是盖的。

    几次差点就滚起雪球，让esg陷入被动。

    好在月岂及时作出调整，才将局面牢牢地抓在手中，没让局势恶化下去，最终完成翻盘，却也打了40分钟的时间。

    跟第一天esg战队普遍30分钟内结束战斗来比，现在的esg的状态有些令人担忧。

    不过好歹是赢了，观众没有过多的指责，反而给他们加油打气。

    休息了大概一个小时，esg战队又上场，这次是c9，依然是干净利落的结束比赛。

    观众们因此松了一口气，因为esg进入8强了。

    5连胜的esg，还有最后一场面对kt，赢不赢都可，但是月岂不打算放，于是在比赛中又把kt虐了一遍。

    esg以6-0的战绩，挺进8强淘汰赛。

    “嘎嘎嘎，我们进8强了。”

    比赛一结束，拓跋峰疯了一般冲了上来，嘴里还怪叫着。

    但无所谓了，队员们也都沉浸在喜悦当中无法自拔。

    6个人拥抱之后，过去跟kt的队员握手，然后走到舞台中央位置向观众鞠躬致谢。

    在月岂他们接受采访的时候，他们不知道网上已经炸锅了。

    各大论坛贴吧，网友们都在奔走相告，一片喜庆。

    “扬眉吐气啊，esg果然没有让我们失望。”

    “我感觉我可以吹一辈子了。”

    “今生今世，谁要是敢黑esg任何一个人，我龙傲天第一个不服。”

    “算我莫欺穷一个。”

    “我叶良辰也算一个。”

    “还有我赵日天。”

    “不知道韩国队伍是不是在瑟瑟发抖，面对esg，bo5恐怕也没有胜算了吧？”

    “别奶啊，是esg面对韩国队伍，没有胜算好吗？”

    “就是，奶谁都行，千万别奶我大esg。”

    ……

    接下来的三天，是cdb组的比赛，结束之后，确认了8强的名额。

    三支lpl战队，三支lck的战队，另外两支战队，是tsm和clg。

    8强的分组，也是让人大跌眼镜，三支lpl战队对上三支lck战队，tsm和clg北美内战。

    这是b组的比赛结束之后立刻直播抽签得出的结果。

    紧接着8支战队赶往下一站――长沙。

    8强第一天的比赛，是skt和clg的比赛，而第二天，则是edgvskt，第三天是esgvstsm，第四天是roxvssk。

    (未完待续。)