
    两队经过一段时间的bp，最终确认了阵容。

    有点奇怪的是，大招改变之后的酒桶，是很久没上过场，却被月岂拿了出来。

    这让kt有些始料未及，而且上单韩智还选了一个上个赛季有一段时间常见的上单英雄，船长。

    这是在弄啥咧？kt五脸懵逼。

    几分钟后，双方阵容出炉。

    kt蓝色方，ssumday上单兰博、score打野豹女、fly中单马尔扎哈、arrow下路轮子妈、ignar辅助巴德。

    esg红色方，韩智上单船长、月岂打野酒桶、慕流天中单维克托、余天adc红领巾、叶羽麟辅助塔姆。

    这么一看，kt战队的阵容符合当前版本，而esg的阵容有些逆版本的意思。

    这难道是大招？

    网上有人如此猜测，也有人说，如果真的是大招，现在就放，有些不太好吧？

    但是不管怎么说，观众都是开心的，至少说明esg是有准备的，至于效果如何，就看比赛的过程了。

    老实说，当教练拓跋峰说出这套阵容的时候，月岂都有些犹豫的，同时他也明白为什么最近拓跋峰要他在训练赛和rank中练酒桶的原因，居然真的是想在比赛中拿出来。

    开场kt的下路和打野很强势，入侵到esg的野区。

    不过月岂他们也不甘示弱，直接强势逼退，根本不怂。

    这个做法，引来全场的欢呼，然后解说是蒙圈的。

    什么情况，爆发人头了还是怎么回事，值得这么大声的欢呼？

    最后确认是因为esg的不怂的表现，赢得观众的掌声。

    出兵之后，月岂和韩智来到上路打石头人，没想到被kt的上野搅局，石头人没办法打，而且还过不去，那两个人守着石头人的草丛。

    “我回城了，你直接上线。”

    月岂知道没办法去红buff这片野区刷野了，便让韩智上线自己回城。

    “好！”

    回城出来，月岂去刷蓝buff。

    叶羽麟很机智地过来保护和帮助月岂的酒桶刷野，开局就慢了一步，这有点伤，再不来人帮忙，可能就要崩了。

    除了开局被kt搞事，接下来的几分钟里，双方一直互有交手，但是都没产生人头，这让kt开局入侵的优势荡然无存，因为月岂已经发育起来了，加上esg本身就是一套发育阵容，就这样静静地打到后面打团战，也是不错的选择。

    不过终究一血还是要诞生的，是在上路。

    毕竟韩智选的是船长，被针对很正常。

    kt来了中野，但是esg来了中野辅，拓跋峰让叶羽麟选择塔姆的意义就显现出来了，可以带着打野开车绕后。

    “包兰博。”

    kt刚刚发动了一波gank，抓韩智没成功，但是ssumday的兰博没有撤退，还想推线，结果就被月岂抓到了机会。

    “我大招留人。”

    韩智放了大招，减速兰博，叶羽麟跟上用舌头一舔继续减速。

    慕流天的三只手上来，一套技能打上去，兰博根本吃不消，最后被韩智一发q技能抢了人头。

    “漂亮！”

    “嘿嘿，我这波迷之游走，厉害吧？”

    叶羽麟得意的笑道。

    “厉害厉害，你们再不来，我要被豹女烦死了。”

    韩智一直受到score打野豹女的骚扰，在上路无法安心补刀，几次被越塔，幸运的是对方都没有成功，不然上路崩了。

    “你是没事了，我的野区惨咯。”

    月岂为了留人，被马尔扎哈和豹女打了一套，要不是叶羽麟闪现吃，他可能死了，现在残血，红buff野区的野怪又没了。

    回城之后，叶羽麟回下路，月岂也往中路走。

    “哎哎哎，豹女在打你三狼，过来。”

    豹女这个英雄入侵很厉害，叶羽麟时不时来野区看一下，没想到逮到了，并跟豹女拼了起来，吃进了肚子。

    “我来了。”

    余天却先从下路赶了过来。

    于是双方又在野区打了一波，豹女被余天的红领巾狙死。

    “这货怎么来送了？”

    叶羽麟没看明白。

    “不肯放弃我的三狼呗，真特么操蛋，我的野怪啊。”

    月岂欲哭无泪，拓跋峰这货为什么要让自己选个酒桶啊，面对豹女根本保不住野区好吗，拿个瞎子多好，直接踢死豹女。

    随后叶羽麟持续活跃，竟然直接带起了节奏，把kt打懵逼了。

    但直到30分钟，双方人头都没超过10个，不过全部都是esg的人头，kt目前被剃光头。

    因为是第一场比赛，双方都不想输，所以打得比较稳，也是跟双方的选人有关系的，esg上单是船长，kt的adc是轮子妈，都需要发育，打得很稳节奏慢也是情有可原的。

    然而esg更稳一些，抓机会的能力很不错，没给kt有拿到人头的机会，自己有拿人头的机会也没放过。

    31分钟，刷新了一条火龙，双方都在争夺，于是在小龙处发生团战，结果1换5，kt团灭。

    而目前唯一送出去一个人头的，竟然是kda一向非常高的月岂的酒桶。

    “哈哈，师傅，你一个人送了全队的人头，真的菜。”

    “废什么话，赶紧去打大龙。”

    月岂刚刚一直在尽力躲了，但是fly的马尔扎哈把大招还有小虫子都给了自己，其他人也都集火自己，实在是逃不掉了。

    “以后一定要你选肉盾，顶前面，我就不用死了。”

    当月岂这样说的时候，韩智是苦逼的。

    “别啊师傅，我现在carry呢，给点机会啊。”

    “你carry个毛线，人头都在慕流天那里，他才是caryy好吧。”

    大龙被三个人打掉，而慕流天则一个人去了中路拆塔，连拆两座，中二塔和中路高地塔，下一波就是直接上高地了。

    回城出来之后，所有人奔向下路，在下路高地塔打了一波团战，kt死了3个人，然后被esg一波带走。

    18：1，差一点，kt就被剃光头。

    esg的强势，让人欢欣鼓舞。(未完待续。)