
“嘿——哈！”“嘿——哈！”……

    当天边刚刚露出一抹鱼肚白时，罗冲已来到后院的练功场，开始了自己的修炼大计。

    在前世，讲究的是“读书”、“学文”，否则将来就没有前途。而在奥古大陆，却是武风盛行，软弱，没有实力，无论到哪里都会被耻笑。

    自从这几日看了一通书之后，罗冲的激情完全被点燃了，现在他满脑子都是修炼、升级、变强！

    想想看，古老神秘的森林荒地，数不尽的奇珍异兽，传说中的美丽种族、海底的黄金城堡……怎能不让人向往、不让人热血沸腾！

    而要在这片大陆上肆意闯荡，逍遥自在，则要建立在一个基础之上——足够强大的实力！

    罗冲不敢奢望做至强者，但好歹也得有些自保能力，将来能走出村子，到外面的世界见识见识吧？否则怎么对得起这一场穿越奇遇？

    心里怀着这些想法，罗冲那还有心思睡觉？若不是怕吵到家人，昨天晚上他就开始修炼了。

    “首先，是肉身的修炼！”

    在奥古大陆，魂气是一切的基础，但罗冲相信，只有打熬出一副强悍的肉身，才能在以后的魂气修炼中，事半功倍！

    这副身体原来的主人“罗冲”，从小娇生惯养，虽然在父亲逼迫下练过两年功，但随着他一次次的让父亲失望，父亲干脆破罐子破摔，不再督促他，因此功夫也就渐渐荒废了。

    如今这副身体，真是养得又白又嫩，快比得上大姑娘的身子了，肌肉更是绵软无力，没有一点轮廓。

    “就我这副德行，恐怕还没等走出村子，就被野兽吃掉了！”

    还是一步一步的来，从熬练肉身这一基础开始。

    强悍的肉身，是成为强者的第一步！

    现在罗冲所练习的，是马步冲拳。

    马步冲拳，看似简单，实则颇有学问，前世无聊时，罗冲曾从网上查过一些练习的要诀，此时倒能派上用场了。

    “脚尖内扣，两腿下蹲，身体要停止，冲拳时，拳头要旋转打出，力道从腰腹贯至手臂，最后从拳头发出！”

    “第一拳打出时不可出声，要听到袖口的声音，之后再出拳，就要发出‘哈！‘声……”

    ……

    大概平日这副身体难得有锻炼的机会，打了还不足百拳，罗冲就感到两腿又酸又痛，一个劲儿的打颤，两只胳膊也有些抬不动了。

    “按照书中写的，强者的一拳，足可以轰碎山石，击毙猛兽！我现在不过是练空拳，就累成这样，还真是差劲！”

    “不行，今天至少要打够三百拳！”

    罗冲咬咬牙，继续出拳、收拳、再出拳……

    虽然早上还有些冷，但罗冲此刻却已是大汗淋漓，白色衣衫完全湿透，甚至连地上也被汗水打湿了一大片……

    一百九十一！

    一百九十二！

    一百九十三！

    ……

    每一拳打出去，手上的汗水便被甩飞，溅到罗冲面前的木桩上，此时木桩之上已完全被汗水打湿。

    虽然此时两腿已近乎麻木，手臂更是酸软无比，但罗冲心中却是满满的兴奋！

    因为，他已跨出了成为强者的第一步！

    “最起码，也得练得跟老爹一样强壮！”想到父亲那健硕的肌肉，魁梧的身形，罗冲心中热切的想着。

    ……

    “阿嚏！阿嚏！”

    罗岗揉着鼻子，喃喃道：“大清早的，谁在说我……”

    深吸了一口微凉的空气，罗岗顿时感到神清气爽，他惬意的伸展了几下腰肢，骨节之内爆出啪啪脆响：“嗯，是该晨练的时候了！”

    “哈！”

    “嘿！”

    “哈！”

    ……

    一阵练拳的喝声隐隐传来。

    “嗯？练功场上怎么有声音？”罗岗一怔，这个家里除了妻子和儿子之外，就是两个丫鬟和一个老仆人，什么人会在这里练拳？

    “难道是……”

    罗岗眼中一亮，立刻快步朝练功场走去。

    穿过一道门廊，罗岗远远看到一个少年正在练功场内打拳，此时他浑身已被汗水湿透，脑袋上更是冒出腾腾热气。

    我……没眼花吧？

    这不是自己的儿子吗？他居然在没人逼迫的情况下，主动到练功场练功？这可真是大姑娘上轿——头一回啊！

    “他不会是图新鲜，耍着玩吧？”罗岗不自然的冒出这个想法。

    “不对！这小子的眼神……”

    罗岗清清楚楚的看到，罗冲虽然已累得气喘如牛，但眼中却始终闪烁着灼灼光亮，那是一种不达目的，誓不罢休的执着！

    那是对变强的渴望！

    恍惚间，罗岗如同看到了年轻时的自己。

    “或许……这小子真的改性了？呵呵，今天这练功场，就让给这臭小子了！”

    罗岗喜滋滋的转身，悄然离去。

    *********

    转眼间，罗冲来到这个大陆上已有三个多月了，由于每日坚持修炼，他的身子也渐渐结实起来，皮肤也因风吹日晒，微微呈现出古铜色，不再是细皮嫩肉的“娘娘腔”了。

    这日清晨，天下起了蒙蒙细雨，将星落村的树木花草、房屋楼阁笼罩其中，一名身穿蓝衣的苗条女子手持油纸伞，走在村中小路上，一眼望去，恍若画境。

    这女子正是罗家的丫鬟玉兰。

    这几日，玉兰的心情很是不错，自从少爷罗冲经过比武招亲一事之后，如同换了个人似的，不但没有再对她动手动脚，而且看她的眼神，也没有以前的那种色眯眯，取而代之的一种平易近人的温和。

    “难道人的性格，真的是可以改变的吗？还是……少爷他又在打我什么主意？”玉兰想了想，不由暗暗摇头，“可是看他的样子，似乎不是装出来的，而且最近几天和他在一起的时候，反倒有种轻松自在的感觉。”

    想起罗冲对自己柔声细语的情景，玉兰不由抿嘴一笑，“其实，我家少爷还是蛮帅的，尤其是最近天天锻炼，身体也魁梧了不少……哎呀，我在想什么呢，怎么能对他有这种想法？”

    使劲摇了摇头，玉兰见雨下得愈发细密了，不由加快了脚步，可刚走没两步，她便停下来了。

    前方的石路上，迎面走来三个少年，正各自打着伞，一脸坏笑的看着玉兰。

    “怎么是他们？”玉兰不由脸色一变，这几人是村子里出了名的恶少，平日里与罗冲关系不错，经常在村子里干些调皮捣蛋，偷鸡摸狗的勾当，而玉兰平时也没少受他们欺负。

    一见这三人，玉兰心里有些打怵。

    “千万别表现出害怕的样子，就当没看见他们，直接走过去就行了，你越害怕，他们越欺负你！”给自己做了一通心理暗示，玉兰这才鼓起勇气，朝三人走去。

    可是当玉兰走到三人近前时，其中一人身子一错，拦在了玉兰面前。

    “嘿嘿，玉兰，看了我们连头都不敢抬，我们有这么可怕吗？”一名脸色白皙，细眉长目的少年嗤笑道。

    “谁……谁说我怕你了？我才不怕！”玉兰说得毫无底气。

    “不怕？”细眉少年一瞪眼，故作夸张的叫道：“哎呦，玉兰长进了啊，居然不怕我们了，看来我们是得让你长长记性了！”

    说罢细眉少年朝另外两人使了个眼神，令两名少年顿时会意，呼啦一声散开，把玉兰围在了当中。

    “你们干什么？”玉兰怯怯的看着三人，使劲攥着手中油纸伞，好像抓着最后一根救命稻草似的。

    “嘿嘿，你别怕，我们也不会把你怎么样。”细眉少年不怀好意的笑道，“只要你让我们每人亲一口，我们就让你走，怎么样？”

    十六七岁的少年，正是对异性充满好奇，男**望升腾的时候。

    “你们！……”玉兰闻言，顿时脸色吓得煞白，“你们要是再这样，我就……我就回去告诉少爷！”

    不知怎的，此时玉兰第一个想到的，竟是那个曾经让她厌恶、害怕的罗冲少爷。

    “啊？”

    三名少年一听，不由一愣，随即哈哈大笑起来。