
而此时，在比武招亲的擂台前，人们正等着罗冲出场。

    擂台呈长方形，是临时用木头搭建而成的，长宽足有二十米，擂台上用红布盖着，显得喜气十足。

    在擂台后面，建有一处观看台，台上坐着几人，他们都是村长有头有脸的人物，这次是专门来给比武招亲捧场的。

    其中一名高壮伟岸男子，他虎目如炬，双眉如剑，眉宇间带有一种莫名的冷厉和杀伐之气！

    擂台之下，每当人们的目光投向此人，都流露出一丝敬畏，心中更是不由感叹，这才是铁骨凛凛的真豪杰！

    此人正是狩猎队队长、罗冲的父亲——罗岗。

    罗岗右侧坐着的男子，面白无须，温文有礼，看上去就像个循规蹈矩的教书先生，但他偶尔一抬眼间，目光却如刀锋般锐利！

    而这人，正是狩猎队的副队长——岳俊豪。同时也是岳晴的父亲，这次比武招亲大会的发起者。

    而其余几人，也无不是村中有头有脸的人物，端坐在罗岗和岳俊豪的两旁，彼此交谈着什么。

    “罗队长，稍后令公子就要出场了，我们可是翘首以盼，等着看令公子的风采啊！”一个高颧骨、鹰钩鼻的男子看着罗岗，笑道。

    “好说，好说！”罗岗冲那人笑了笑，心中却暗暗担心，万一待会儿自己那个不孝子在台上说出什么离谱的话，或作出出格的事，惹火了岳晴，被狠揍一顿不说，自己这个当爹的也跟着丢人。

    虽然这么多年来，自己的老脸早就被这不孝子丢尽了。

    “俊豪贤弟，待会儿晴儿侄女她……不会下狠手吧？”为了确保万无一失，罗岗忍不住对岳俊豪附耳道。

    “不会，晴儿已经答应我，与罗冲过几招之后，就故意露个破绽，让罗冲取胜，罗兄尽可放心！”岳俊豪沉着脸道。

    “过几招？”罗岗心中一阵发苦，不由暗道：怕就怕我那笨蛋儿子，连这几招也过不了。

    不过这种丢人的话，他又怎能启齿？此时他只能暗暗祈祷，罗冲这次能给自己争口气吧。

    其实，整个星落村的人都知道，就凭罗冲的能耐，根本不是岳晴的对手，如果罗冲胜了，众人用脚趾头都能想到，必是罗家施压，让岳晴故意放水。

    但是，知道归知道，却没有人会说出来，这种吃力不讨好，还得罪罗家的事，没人会去做。

    “当~！”

    随着一声铜锣声响，一位浓眉大眼，紫黑面膛的男子来到擂台之上，中气十足的说道：“下一场比武开始，挑战者——罗冲！”

    说罢，这名男子朝擂台旁的一间木屋内瞧去。

    众人顿时会意，也纷纷朝木屋的方向看去，等着罗冲的出现。

    可是，木屋处并没有丝毫动静。

    “这小畜生在搞什么鬼！”罗岗把眉头拧成了“川”字形，“莫不是睡着了？还是等得不耐烦，跑出去玩了？不应该啊，我可是让玉兰盯着他呢！”

    “罗大哥，这是怎么回事？”此时岳俊豪脸色阴晴不定，自己这个“准女婿”，也太不靠谱了，这让他怎么放心把女儿交给他？

    “稍等片刻，如果他还不来，我就亲自进去，把他揪出来！”罗岗的声音之中，有着难以遏制的怒火，以及……难以言喻的心灰意冷。

    岳俊豪点点头，深邃的目光中却掠过一丝冷意。

    “出来了，罗冲出来了！”人群中忽然有人叫道。

    果然，一个身穿蓝色锦衣的少年慢吞吞的从木屋里走出。

    “这个废物，走路都这么轻浮无力！”罗岗一看到自己这个儿子，气就不打一处来，“不过他总还知道轻重，没有撂摊子跑路，把我一个人晾在这里！”

    而此时的罗冲，心中也是极为矛盾，他既对自己这位未来的媳妇感到好奇，同时也为自己的恶少行径感到羞耻。

    “不管了，今天，我就要以自己的方式，解决这件事！”罗冲眼中闪过一丝光亮，缓缓握紧了拳头，大步朝台前走去。

    紫黑面膛的男子见罗冲上了台，也松了口气，继续向众人道：“好，下面就请这次比武招亲的擂主，岳晴上场！”

    随着一声娇叱，一道浅色淡影从擂台的另一面飞跃上来，俏生生的立在了众人眼前。

    这岳晴穿了一件藕色夹袄，一条粉色衣裙随风轻摆，不断显露出窈窕的身段，远远看去，真如一只轻轻绽开的莲花，一时之间，立刻吸引来无数少年爱慕的目光，不过同时众人心中也不由暗暗惋惜，这一朵鲜花，恐怕要插在罗冲这坨牛粪上了。

    “果然是绝色！”见到岳晴，罗冲也是眼前一亮，不过当看到岳晴眉宇间的一丝冷意时，罗冲不由心中一沉，随即苦笑一声，把头扭向了一旁。

    既然对方如此厌烦自己，何必死乞白赖的惹人讨厌？

    看着罗冲一副不咸不淡的模样，岳晴不由微微一愣，在她的印象中，罗冲还是第一次平淡如水的面对自己，不过马上她又冷哼一声，把头别到了另一处。

    罗冲不知道，在岳晴心中，自己又被扣上了“装清高”、“伪君子”的帽子。

    “嗯，这小子总算还知道些廉耻，没当着众人，色眯眯的盯着人家看！”看着罗冲的表现，罗岗的脸色缓和了些，心中暗道，“不过这小子演得还挺像，如果不知道底细的，还真以为他是个大好少年。”

    “晴儿！”人群之中，忽然有人喊出了岳晴的名字。

    罗冲循声望去，只见说话的是一名白衣少年，这少年相貌英俊，一双斜飞入鬓的细眉显得有些阴柔。

    “子皓哥……”岳晴看了一眼，脸上露出为难之色，随即她狠狠一咬牙，把头扭向了一边，不再看他。

    见岳晴不再看自己，白衣少年又把目光转向了罗冲，那满含杀气的样子，似乎要把罗冲生吞了。

    “看起来，他们才是一对啊！”罗冲揉了揉鼻子，心里也不知是什么滋味。

    紫黑脸膛的男子见双方都已登台，便清了清嗓子，欲宣布比武开始：“好，现在，比——武——开——始！”

    岳晴冷冷的看着罗冲，玉手一抬：“姓罗的，动手吧！”

    看着罗冲的样子，岳晴心中不由生出一股怒意，恨不得狠狠揍他一顿！可是想到父亲的嘱咐，她又不得不将怒火压下，硬着头皮与罗冲演完这场戏。

    “岳姑娘，我有话要说。”罗冲道。

    “我没话跟你说！”岳晴娇叱一声，“再不动手，我可要出手了！”

    罗冲干脆把手背在身后，道：“我有重要的事要说！”

    岳晴面色一寒，怒道：“我数三下，如果你再不动手，我就不客气了！”

    “一！”

    “岳姑娘，咱们有话好说，何必闹得打打杀杀的？”罗冲心中暗暗叫苦，动手？那不是找虐吗

    “二！”

    岳晴粉拳紧握，眼中寒光乍现。

    “岳姑娘，你千万别冲动啊！”罗冲大急，他感到，自己连对方的一招都接不下来！

    “三！”

    “我认输~！”

    刚刚作出攻击姿势的岳晴，不由惊愕的停了下来。