
这女子正是罗冲的母亲——萧岚。

    虽然萧岚已年过三十，但白皙精致的面庞和曼妙的身姿，仍有一种难以言喻的韵味，而在举手投足，更显得温文尔雅，大方得体。

    萧岚笑吟吟的走到近前，看着眼前的两个男人——一个是自己最引以为傲的丈夫，一个是自己最疼爱怜惜的儿子。

    “冲儿，这回你应该得偿所愿了吧！”萧岚宠溺的揉着罗冲的脑袋，在她看来，这次罗冲迎娶岳晴，已是板上钉钉的事了。

    嗅了嗅萧岚身上的淡淡清香，罗冲苦笑道：“比武招亲的事……让我搞黄了。”

    萧岚吃了一惊，她怔怔的看了罗冲半晌，喃喃道：“不是一切都准备妥当了吗，怎么会又出岔子？莫非是……岳晴那孩子反悔了？”

    “不是人家反悔，是咱们冲儿反悔了！”罗岗插嘴道，不过脸上却颇为自豪。

    “嗯？你这是什么表情？”萧岚讶异的看着罗岗。平日里，罗冲在他口中要么是小畜生、小兔崽子、要么就是小混蛋、草包，这还是头一次说“咱们冲儿”！而且还是一副自豪的表情？

    莫不是他给气糊涂了吧？

    “呵呵，夫人，你听我说……”

    当即，罗岗就绘声绘色的把比武台上的事说了一遍，当然，他所叙述的重点放在了罗冲的慷慨陈词上，甚至为了效果，他还添油加醋，整个把罗冲塑造成了一副“傲骨铮铮”的大好少年。

    听着罗岗的话，萧岚脸上一会儿诧异、一会儿皱眉、一会儿又面露喜色，不时还朝罗冲看两眼，心中疑惑：这真是我儿子说出来的话？

    “看不出，老爹的口才还真不错，简直把我夸成了一朵花！”罗冲心中暗笑，他见父亲一时半会不会说完，终于忍不住道：“爹，你和娘慢慢聊，我先出去了。”

    “臭小子，咱们一家人难得在一起不吵架，你就不能再待会儿？”罗冲把脸一沉。

    “我想去书房，找几本书看看。”这副身体以前的主人“罗冲”，脑子里除了犬马声色，几乎没有什么有用的东西，要了解这个世界，还需要自己学习。

    书房？

    罗岗和萧岚不由一愣，他居然说去书房，找几本书看看？

    不会是找那些下流不堪的书吧？

    两人同时冒出这么个想法。

    “好，让玉兰陪你去吧！”罗岗是想，找个人盯着罗冲，随时了解他的动向。

    “哦。”罗冲无奈点点头，玉兰那丫头，一见到他，就像老鼠见了猫。

    找到玉兰之后，她极不情愿的随罗冲去了书房。

    书房很大，里面摆放了至少上百本书，整齐的码放在书柜中。

    “既然来到这个世界，那就得对这片大陆好好了解一下！”

    此时的罗冲，有种奇妙的感觉，他觉得自己成了游戏中的主角，到了一片奇异的大陆，一切都那么新奇有趣、多姿多彩，等着他去揭开它的神秘面纱。

    兴冲冲找了几本中意的书，罗冲便拉过一张椅子，坐下看了起来。玉兰则手足无措的站立一旁，不时朝罗冲手中的书瞄上几眼。

    “你喜欢看书？”罗冲发现了玉兰的小动作。

    “嗯。”玉兰点点头，但又慌忙摇摇头：“不、不，我不喜欢！”

    罗冲温和的笑了笑，指了指身旁的一把椅子：“如果想看，就坐下来好好看，老这么偷瞄不累啊？”

    “啊？！”玉兰被罗冲说中，顿时小脸上升起两抹红云，喏喏的不知如何是好。

    “既然我是你少爷，你就听我的，坐下，看书！”罗冲故意板着脸道。

    “是，少爷。”玉兰赶忙拉了一把椅子坐下，小心的从罗冲选的书里面抽了一本。

    罗冲这才满意的点点头，继续看自己的书了。

    这些书都是大陆上常见的，并没有什么珍贵之处，不过却让罗冲大致了解了这个世界。

    这个世界名为奥古大陆，这是一片极其广阔的大陆，其上建立着数百个大小国家，而罗冲所在的国家，则是其中最强大的帝国之一——古兰帝国。

    奥古大陆，是一个崇尚武力、强者横行的世界，通过千万年来的传承，人们已掌握了一套系统的修炼方法，一些修炼到极致者，甚至可以开山裂石，驾空而行，以一人之力抵御千军万马！

    “啪~！”

    罗冲兴奋的一拍桌子，“奶奶的，这不成超人了吗！”

    啪啦！

    罗冲这突然的举动把玉兰吓了一跳，她手一哆嗦，书掉在了地上。连忙从椅子上站起来，瑟缩的低着头，好像犯了错误的小学生一样。

    “那个……玉兰，我不是在说你，你看你的书，别管我。”罗冲苦笑道。

    安抚好了玉兰，罗冲这才继续看了下去，当然他得克制住自己的激动，不能再一惊一乍的了。

    奥古大陆上的修炼主流，是魂元、魂气。

    魂元，人人生而有之，有些类似于气功中的丹田，不同的是，每个人的魂元都有自己的属性，比如常见的火属性、水属性、风属性，属性不同，所使出的战斗绝技也不同。此外兽化属性也是较为常见的，这是一种能将身体部位兽化的魂元。

    而魂气，则是魂元内含的一种能量体，通过修炼魂元，可以增强魂气，提升级别，是增强实力的关键！

    根据魂气强弱，人们划分了级别：

    1-6级魂气，都属于筑基阶段，在这一阶段中，重在打熬肉身，拓展脉络，强健体魄。

    而当魂气达到七级之后，实力便会进入一个新层次，是为魂斗师。

    魂斗师是大陆上最受欢迎的职业，可分为七个等级：魂斗师、大魂斗师、圣级魂斗师、皇级魂斗师、宗级魂斗师，和神级魂斗师。

    “呵呵，这修炼还蛮有意思的！”罗冲欣然想到，既然来到这个世界，自然要尝试尝试，看自己到底能修炼到什么程度。

    ……

    “老爷，夫人，这是少爷今天看的书。“

    玉兰把一张纸递给了罗岗，上面所写的，是罗冲近日所看的书籍名字。

    看着纸上的一个个书名，罗岗不由又是讶异，又是高兴，

    《奥古大陆异闻录》、《魂元修炼要诀》、《古兰帝国职业划分》、《魂兽的分类与等级划分》……

    “这小子，以前一见到这些书，跑得比兔子都快，现在居然会主动去看，这还真是太阳从西边出来了！”

    “我早说过，我的冲儿不会比别人差！”萧岚笑吟吟的道，眼中透出一丝得意。

    “呵呵，还是夫人有先见之明啊！”罗岗笑呵呵的说道。

    如果儿子真能浪子回头，那简直比他自己突破七级魂气还高兴！

    只不过，罗岗心中却隐隐担忧，这小子不会是三分钟热度，过不了几天就原形毕露了吧？毕竟，罗冲的性格转变也太快了些。

    **********