
“这小手，莫非就是传说中的冰肌玉骨、青葱玉指？极品！果真是极品！”

    “啊……爽透了！”

    迷迷糊糊中，罗冲看到一双白嫩小手正揉捏着自己的大腿，这双小手指法轻灵，力度适中，加上从上面传来的少女体温，简直让他有种飘飘欲仙的感觉。

    罗冲目光流转，往少女身上瞧去。

    这一瞧不要紧，他的鼻血好悬没喷出来！

    香艳！刺激！

    只见少女丰盈的身上裹着一件粉红色的兜衣，将她的娇躯勾勒得凹凸有型，丰满紧致，外面罩了一层白纱衣衫，隐隐露出凝脂般的粉嫩肌肤。

    “嘿嘿，好久没做这么春的梦了……不对！”

    如果是做梦的话，这感觉……也太真实了吧？！

    罗冲呼的一声站了起来，把眼前的少女吓了一跳，她如同一头受惊的小鹿，瑟瑟索索的看着罗冲道：

    “少、少爷……我是不是……捏疼你了？”

    一想到平日里这位“少爷”的恶行，少女便一阵胆寒！

    不过罗冲根本没听到她的话，此时他正惊骇的打量着这个陌生的房间。

    这是一间完全木质结构的房屋，房屋的构架以及内部摆设，都显得极为古老，尤其是墙壁上挂着的几颗兽头，更让他感觉如同穿越回了古代。

    “剑齿虎？！”

    罗冲惊叫一声，目光盯在墙上挂着的一颗兽头上。

    这颗兽头样貌如同狮虎，只不过却是超大号的，兽头口中伸出两柄半米长的獠牙，模样很是狰狞。

    “这东西不早就灭绝了吗？怎么会……”罗冲感到自己的脑袋如同打了结，怎么也转不过弯来了。

    看到自己的少爷表现如此怪异，为他按摩的少女不由吓得面无人色，她实在不知道，这位色胆包天、乖张暴戾的少爷，下一刻会怎样对自己。

    少女终于忍受不了内心的恐惧，忽然双膝一颤，噗通一声跪了下去，举起粉嫩小手，朝着自己的脸上抽去：

    “奴婢该死！奴婢该死！奴婢该死……”

    啪！啪！啪！……

    房间里，响起一声声清脆的耳光声。

    砰！罗冲一把抓住了少女的手，一脸古怪地看着她：“美女，你这样打自己，不疼吗？”

    “少……少爷。”少女长长的睫毛慌乱的颤抖着，看样子马上就要哭出来了。

    感受着少女温软如玉的小手，以及脑中多出来的大量陌生信息，罗冲终于意识到，自己并不是在做梦，而更像是……穿越！

    稍稍梳理了一下脑中多出来的信息，罗冲对自己的处境终于有了大概的了解。

    这个世界，名为奥古大陆，而他所在的地方，是其中一个帝国——古兰帝国领地内的一个山村，名为星落村。

    而这副身体的主人，是一名十六岁的少年，巧合的是，这少年也叫罗冲，但除了名字之外，两人完全没有一丝相似之处，甚至于，截然相反！

    因为这个世界的罗冲，是个十足的草包恶少！

    不夸张的说，除了杀人放火，奸淫掳掠他暂时还没胆子干，其他的缺德事，几乎是一样也没落下，甚至连村子里的狗见了他，都掉头就跑。

    而这个“罗冲”之所以敢如此飞扬跋扈，完全是依仗他那做狩猎队队长的老子。

    在星落村，狩猎队除了狩猎，还要保护村子免受野兽袭击，因此在村中地位极高，而作为狩猎队队长，更是跺一脚就能让村子颤三颤的人物。

    可以说，这副身体的主人，还是一个“富二代”、“官二代”。

    而眼前这个给罗冲按摩的丫鬟——玉兰，平日更是没少受他的虐待，打骂都是小事，最严重的是，那个淫心泛滥的“罗冲少爷”，一直对玉兰不怀好意，甚至有一次他用**将玉兰迷倒，欲行不轨，结果正巧被父亲撞上，把他吊在房梁上狠揍了一顿，这才让他有所收敛。

    尽管如此，通过这件事，玉兰已成了惊弓之鸟，每次面对这位“罗冲少爷”，总是战战兢兢，惶恐不安。

    “难怪她这么怕我！”看着跪在地上玉兰，罗冲暗自苦笑。

    “那个……玉兰。”罗冲努力装出一副和蔼的模样，“你不用害怕，从今天起，少爷我再也不会动你了，好不好？”

    “……好。”玉兰瑟缩的点点头，心中却暗道：“不管这恶少打什么主意，如果他再敢欲行不轨，那我就算一死，也要保住清白！”

    “唉！”罗冲无奈坐回了椅子上，看玉兰的脸色就知道，刚刚的话，她一个字都不信！

    看着玉兰如同待宰羔羊一般楚楚可怜，罗冲有些心中不忍，摆摆手道：“你下去吧，我想一个人静一会儿。”

    啊？

    玉兰微微张着嘴，讶然的看着罗冲，心中不由冒出一个念头：“今天他是不是发烧了？平日里他一见我就黏上来，简直像狗皮膏药一样，甩都甩不掉！而刚才他居然说……想一个人静一会儿？”

    “是，少爷。”如同被大赦一般，玉兰从地上爬起来，扭头就要跑，当到了门口时，她忽然想起了什么，怯怯的看着罗冲道：“少爷，比武招亲马上就要开始了，你可别耽误了！”

    “什么？！”

    一听这话，罗冲差点把眼珠子瞪出来，怎么忽然又冒出来个比武招亲？这是哪儿跟哪儿啊？！

    罗冲立刻从脑中搜索起来……

    在得到了想要的信息后，罗冲直接石化了。

    再多十多分钟，罗冲，或者说这副身体原来的主人，就要去外面摆设的擂台上，参加比武招亲！

    原来，狩猎队的副队长有一个女儿，名叫岳晴，她不但人生得清丽脱俗，而且还是难得一见的修炼天才，面对如此女子，“罗冲”自然是垂涎不已，在他的软磨硬泡下，父亲终于答应，帮他搞定这桩亲事，但条件是，成亲之后，他不可再惹是生非，一定要踏踏实实，好好做人！

    可还没等罗家去提亲，岳家不知为何，却摆了一个比武招亲的擂台，比武规则很简单：只要能打得过岳晴，便可招为夫婿。

    本来，以“罗冲”的本事，根本不是岳晴的对手，但为了让他收敛心性，父亲只好厚着老脸，亲自找到岳家，提起此事。

    一开始，岳家人是百般的不愿意，但在父亲“威逼利诱”下，岳家终于退步——让岳晴在比武当日，故意输给罗冲。

    “这个人渣，还真是够无耻！”罗冲无奈的摇头苦笑，前世时，他最看不惯这种“富二代”，结果自己偏偏就穿越到了这么一个东西身上。

    呆坐了小半天，罗冲终于下定了决心。

    “既然到了这个世界，那我就得活出个样来，就算成不了叱咤风云的大人物，也不能让人在背后戳脊梁骨，窝窝囊囊活一辈子！”

    而且，有一个牛逼老爹坐镇，以后的日子必定也能逍遥快活吧？

    “少爷，如果没别的事，我先出去了。”玉兰见罗冲想得出神，终于忍不住说道。

    “哦，你去吧。”罗冲这才发觉，玉兰还没走。

    玉兰暗暗松了口气，转身就要走。

    “等一下！”罗冲忽然叫道。

    “少爷，你、你还有事？”玉兰怯懦的看着罗冲。

    “呃……我说话声音是不是太大，吓到你了？呵呵，不好意思啊！”看到她这副样子，罗冲心中不由暗骂：“罗冲这畜生，是怎么把一个大好美女吓成这样的啊！”

    罗冲尽量温柔的说道：“其实我是想说，以后你穿衣服能不能……别这么暴露？”

    “啊？”

    玉兰闻言，顿时惊愕无语，一张小嘴张得能塞下一个鸡蛋！她看着眼前的罗冲，心中不由暗道：你不是说过，在没有旁人的时候，我就要穿成这样的吗？怎么今天……不管怎么样，这总算是好事！

    “是，奴婢知道了。”玉兰答应着，转身离去。

    “呼~！”罗冲长长吐了口气，一屁股坐在椅子上，梳理着脑袋里面繁杂的信息。

    ……

    砰！砰！砰！

    一阵急促的敲门声打断了罗冲的思路。

    “该死，不会是让我去参加比武招亲吧？”罗冲一阵发愁，这么大的事，总得给自己点时间，做做心理准备吧！

    打开房门，一个尖嘴猴腮的男子走了进来，他露出两颗黄板牙，笑道：“罗冲少爷，比武招亲最后一场，该您出场了！”

    罗冲脸色一苦，无奈的点点头：“你先去吧，我这就上场。”

    “呵呵，那小人先下去了！小人在这里，先恭喜罗冲少爷，就要抱得美人归了！”尖嘴男子谄媚的笑道。

    “抱个屁！滚一边凉快去！”罗冲一瞪眼，这尖嘴男子，很明显就是逢迎巴结，仗势欺人的典型。

    “呃……是、是。”尖嘴男子面色一僵，随即悻悻的退了下去。他还以为，自己一番话，必能让罗冲眉开眼笑，说不定随手就能赏自己一点酒钱，可没想到，酒钱没得到，反而挨了一顿骂。

    “哼，不就是仗着自己有个厉害的老子吗，嚣张个屁！哪天你老子翘辫子了，我看你还指望谁！”尖嘴男子骂骂咧咧的走远了。

    ……