
“这家伙，到底想干什么？”岳晴狐疑的看着罗冲，不过从他的眼中，岳晴却没发现任何作假的神色，反而显得很真诚。

    现在岳晴真的猜不透，这恶少到底在想什么了。

    见罗冲忽然认输，观看台上的罗岗坐不住了，他两眼喷火的瞪着罗冲：“小兔……你在说什么！”

    考虑到这是在大庭广众之下，罗岗生生把“小兔崽子”四个字咽了回去。

    罗冲看了一眼罗冲，深吸了一口气，一字一顿的道：

    “这次比武，我认输！”

    什么？！

    这一次，众人听得清清楚楚！一个个无不瞪圆了眼睛，不可思议的看着罗冲。一时间，所有人心中都冒出一个念头：这个草包不会又要闹花样了吧？这可是比武招亲的擂台上，他的一举一动，可是关系到罗家的脸面啊！

    虽然说，罗家的脸早让他丢光了。

    “混账！”

    罗岗气得须发皆张，一张拍碎了面前的桌子，上面的茶杯哗啦一声掉落在地，摔了个粉碎！

    事前明明说好的，罗冲上台后，岳晴故意败给他，之后这桩亲事就算定下了，可想不到事到临头，居然又出了岔子！

    “这个小畜生，是想要把我活活气死！”如果不是因为当着众人的面，罗岗早一巴掌把罗冲抽飞了。

    看到父亲气急败坏的样子，罗冲并未有丝毫怯意，而是朝罗岗施了一礼，道：“爹，孩儿已经十六岁了，按照这个世界的说法，已经是成人了，这件事，您就让我自己处理吧，如果处理不当，也算是吃一堑，长一智，给自己一个教训吧！”

    “什么？”罗岗实在难以相信，这样入情入理的话，会从自己这个不争气的儿子口中说出。

    “好，那我就看看，你能说出什么大道理来！”罗岗强压怒火，看着罗冲。

    罗冲四下环顾一圈，开口道：

    “我知道，在大家眼中，我是个游手好闲，欺男霸女的纨绔子弟，认为我配不上岳晴，其实我也这么认为，所以，这次比武招亲，我认输！”

    “小畜生！……你在胡说什么？”

    听到这些话，罗岗不由一阵气结，一双铁拳攥得嘎嘣嘎嘣直响！就算这些都是事实，但也不至于当着这么多人的面，往自己脸上摸黑吧？！

    罗冲直接无视父亲的反应，继续道：

    “我罗冲的妻子，一定是真心喜欢我，心甘情愿嫁给我的！如果连娶妻都要仗着父亲的强势，强迫别人嫁给我，那么这样的罗冲，连我自己都看不起！”

    “没有女人跟，只能借着父亲的威势，逼着别人嫁过来，这还算是男人吗？这简直就是懦夫、废物！如果让我选择，我宁可一辈子不娶！”

    这番话一经说出，众人无不连连点头，投向罗冲的目光中，也多了一丝认可，以及……讶异。

    “这小子居然说出这种话，莫非他……突然开窍了！”此时罗岗眼中亮光大盛，面色有了些许激动，他心中隐隐有了一种期望，但同时又觉得不可能，希望和绝望在心中不断挣扎，竟让他坐立不安起来。

    此时，众人的反应，都已尽收罗冲的眼底，他知道自己的话起作用了。

    “古人有句话，叫‘士隔三日，当刮目相看’！从今天开始，我罗冲自会活出另一个样来！我会用事实证明，狩猎队队长的儿子，绝不是懦夫、草包、恶少！我会像我爹一样，做一个顶天立地的真汉子！铁骨铮铮的真豪杰！！”

    “嗯，不错……说得好！”罗岗激动地一拍椅子扶手，起身笑道：“好一个‘士隔三日，当刮目相看’！这才是我罗家子孙的风范！”

    “哼，我怎么不记得古人说过这句话？一定是这小子瞎编的！”一旁的岳晴神色复杂的看着罗冲。

    对于以前的罗冲，岳晴实在是太了解了，不夸张的说，他撅撅屁股，岳晴就知道他要拉什么屎，可今日罗冲的表现，却没有一样在她的意料之中，这让她心中生出了些许好奇。

    不过更多的是庆幸——终于不用嫁给这个草包了。

    罗冲并未多看岳晴一眼，而是来到父亲近前，道：“爹，这些年我丢尽了您的脸，不过以后，我会一点点，把咱罗家的脸争回来！”

    “哈哈，好，我就知道，我罗岗的儿子，不会一辈子草包！”罗岗大笑着拍了拍罗冲的肩膀。

    这么多年来，他还是第一次如此畅快的大笑。

    ***********

    “你小子，突然变卦也不跟我说一声，害得老子差点下不来台！”

    回家的路上，罗岗一脸讶异的看着罗冲，“你说说，你到底是怎么想的，眼看着就要把大美人娶到手了，可事到临头竟又反悔了？”

    虽然是责备罗冲的话，但罗岗的脸上，却没有半分生气的样子。

    “就知道他会问。”罗冲无奈的腹诽了一句，总不能说你以前的那个草包儿子了已经翘辫子了，现在的我，是穿越来的吧？

    “爹，窈窕淑女，君子好逑，像岳晴这样的美人，我当然动心，可是人家不喜欢我，我也没必要死缠烂打，惹人厌！就算她违心的嫁给我，以后我们的日子也不会幸福。”

    “这倒是，以你哪点三脚猫的功夫，还不得天天被你那漂亮媳妇追着打！”罗岗哼了一声。

    罗冲尴尬的咧咧嘴，没有言语。

    “对了，今天的话，是谁教你的？我可不信，你的口才忽然变得这么好了！”罗岗定定的看着罗冲，眼中有着一丝光亮。

    “呵呵，是金子总会发光的嘛！”罗冲干笑两声，使劲握了握右手中的一张纸条，如果罗岗看到的话，就会发现，这纸条上所写，正是刚刚一番慷慨陈词的“演讲稿”。

    **********

    在星落村，罗家的宅子虽不是首屈一指，但也算得上是气派了，偌大的四合宅院，里面亭台楼榭安置的很是别致，其间还有着不少花草鱼虫，把宅院点缀的颇有意境。

    不过这些，自然不是罗岗这种大大咧咧的爷们儿摆弄的出来的，而是罗冲的母亲——萧岚的精心之作。

    “幸好，今天你娘没参加比武招亲，要是让她看到你的表现，哼哼，她得把你捧上天了！唉，真是慈母多败儿！”罗岗叹了口气，声音中带着一丝无奈。

    罗冲愣了一下，随即哑然失笑。

    在“罗冲”的记忆中，母亲是一个蕙质兰心，外秀慧中的女子，同时，也是唯一一个无论罗冲做什么，都无限度包容的人。

    曾经有一次，罗冲和一个死党去河边偷看女孩洗澡，结果被父亲知道了，他大发雷霆，抄起皮鞭就要动手，结果母亲第一时间拦住了，还声称“孩子年龄到了，必然对异性心怀好奇，这是正常现象！”甚至于，还翻出了当年父亲偷看她换衣服的事，把父亲弄了个脸红脖子粗，连连告饶。

    “这个母亲，挺开明的。”罗冲心中想着，迎面走来一个二十四五岁，身穿绿衣的丫鬟。

    跟玉兰比起来，这绿衣丫鬟的穿着好了许多，头上还插了一只漂亮的玉簪子。

    “老爷，您回来了！”绿衣丫鬟脆生生的喊了一声。

    “嗯。”罗岗点点头。

    绿衣丫鬟随即又看了一眼罗冲，脸色微微一沉，眼中满是厌恶之色，甚至没跟罗冲打招呼，就扭头离开了。

    不过罗冲也没在意，只是淡淡撇了她一眼，罗冲知道，这绿衣丫鬟名叫菊香，是专门伺候罗岗夫妇的。她对自己，一向看不惯，甚至可以说，是厌恶、嫌弃。

    罗冲的衣食住行，一直都由玉兰负责。

    ……

    “萧岚，我们回来了！”

    还没进屋，罗岗就喊了起来。

    “来了！”

    话音刚落，一名年青美妇从屋子里走了出来。