
“罗冲，你这是找死！”岳晴脸色铁青，她扭头看了一眼陈子皓，“子皓哥，既然他这么有骨气，那咱们就把他扔进万蛇窟，我倒要看看，他能硬气到几时！”

    “好！”陈子皓说道，抬手抓住罗冲的衣襟，把他拎了起来。

    ……

    万蛇窟，位于星落村后面的金牛山中，从外观上看，万蛇窟如同一口巨大的古井，井口直径足有四五米，里面漆黑一片，深不见底。

    嘭！

    罗冲被陈子皓用力一掼，一头栽倒在了距离万蛇窟一两米处的地上，从万蛇窟内传出的一股刺鼻腥臭味，让罗冲一阵反胃。

    “嘿嘿，这万蛇窟距今已存在了数千年，据说曾有一头九头蛇陨落于此，不过从没人敢下去过，所以也不知是真是假。”陈子皓戏谑的看着罗冲，“如果你今天不跟我和晴儿认错，我就让你进去探险一番！”

    罗冲瞪了陈子皓一眼：“让我给你们认错？做梦！”

    陈子皓面色一沉，抬起一脚踩在了罗冲脑袋上：“如果不认错，我就把你丢进万蛇窟！”

    罗冲冷笑道：“那你还愣着干什么？动手吧！”

    “你！……”陈子皓不由气结，他没想到以前的那个草包恶少今天怎么突然长了骨气？总不能真把他扔进万蛇窟吧？

    “罗冲，你别以为我们不敢！”岳晴气急败坏，飞起一脚，就要踹向罗冲。

    罗冲眼中陡然掠过一抹狠色，他身子一跃而起，一把抱住了岳晴的小腿，就要把她往万蛇窟里拉。

    就算自己死，也要拉一个垫背的！

    “啊~！”岳晴大惊失色，身子被罗冲拽得站立不稳，眼看着就要掉入万蛇窟！

    “混蛋，快松手！”陈子皓慌忙拉住了岳晴的胳膊，同时右脚狠狠踢在了罗冲身上。哪知罗冲双手如铁钳，死死抱住岳晴的腿不放，狠命的把她往万蛇窟里拽！

    “罗冲，快放手，我刚刚是吓唬的！”眼看着万蛇窟黑洞洞的口近在咫尺，岳晴心头大急，光洁的额头上也冒出了汗珠。

    罗冲吐出一口血污，双目赤红的瞪着岳晴，嘿嘿冷笑：“吓唬我？晚了！咱们生不能同眠，那就死也要同穴吧！”

    “疯子！……你这个疯子！”岳晴惊骇的看着几欲疯狂的罗冲，不断踢打着罗冲。

    “你这个疯狗！”陈子皓怒喝一声，右臂灌足了气力，猛地砸在了罗冲的后脖颈上。

    罗冲只感到一股巨力袭来，自己的脑袋一阵发蒙，抱着岳晴的两臂终于松开了。

    “快滚开！”岳晴赶忙右腿一甩，将罗冲甩了开去。

    哪知她这一下用力过度，直接把罗冲踢进了万蛇窟。

    迷迷糊糊之中，罗冲听到耳边的呼呼风声，以及岳晴和陈子皓的惊呼之声。

    碰~！

    罗冲的身子坠落在一堆枯脆的东西上，昏迷了过去。

    “他……他真的掉下去了，怎么办！”

    万蛇窟外，岳晴不由得惊慌失措起来，“我们要不要找人来救他？”

    陈子皓沉思片刻，摇头道：“晴儿，如果把他救上来，他安然无恙还好，但如果他死了，你我的责任可就大了！”

    “别忘了，我们还要参加圣魂学院的考核，如果因为这件事而耽误了，岂不是耽误了我们一辈子？难道你想一辈子待在这个穷山村里，平平庸庸的过一辈子？”

    此时岳晴也已恢复了冷静，她点头道：“不错，这件事决不能让别人知道！罗冲，以你的资质，一辈子也不会有出息，倒不如用你一命，换我们两人的前途，也算值了！”

    “是啊，你这么想救对了！”陈子皓笑道，随即他朝周围看了看，“咱们快走吧，若果被人发现就不好了。”

    岳晴点点头，和陈子皓悄然离去。

    ……

    “呃……好痛！不会是脊柱被摔断了吧？……”剧烈的疼痛，把罗冲从昏迷中唤醒。

    周围一片漆黑，空气中弥漫着腥臭和腐败的味道，几乎让罗冲吐出来。

    “我记得……被岳晴那贱人踢了一脚，然后……”罗冲忽然心头猛一缩，浑身的汗毛都立起来了，“我现在不会是在万蛇窟里吧？！”

    虽然从来没有人进过这里，但从万蛇窟这个名字来看，这里面必定有不少蛇！

    被蛇吃掉，还不如一头撞死来得痛快！

    罗冲不由得屏住呼息，不敢发出一丝声音。

    “这里面，似乎没有东西啊？”罗冲侧耳倾听了小半天，并没听到任何动静，心中稍稍松了口气。

    罗冲从怀里掏出一根火折子，小心点燃了，朝四下看去。

    周围的地上布满了厚厚的枯枝败叶，并没有想象中遍地毒蛇的骇人场景。

    也正是这些枯枝败叶，起到了缓冲作用，救了罗冲一命。

    罗冲举着火折子在万蛇窟底部缓缓走动，他发现，这万蛇窟的底部比他想象的要大得多。

    忽然，一个白森森的东西映入眼帘。

    “这是！……”

    罗冲只感到自己的心脏骤然缩紧，手脚冰凉，头皮似乎都要炸开一般！

    他的眼前，赫然是一个巨蛇的骨架！

    罗冲知道，这个世界上不乏一些身形巨大的野兽，不过这只巨蛇骨架却显然不同，因为，它竟然有着九个脑袋！

    “我记得陈子皓说过，这里面曾陨落过一条九头蛇，想不到居然是真的！”

    罗冲咽了口吐沫，小心的来到巨蛇骨架近前，发现这九个脑地从蛇的颈部开始生出，浑然一体，宛若天成，不但没有丝毫的别扭感觉，而且还有一种妖异的美感。

    不知为何，罗冲脑中忽然冒出一个词：美女蛇。

    “真是的，胡思乱想什么呢！”罗冲晃晃脑袋，继续探查蛇骨。

    这蛇骨盘绕成了一圈一圈的，粗略估计，至少也有近百米！而巨蛇的獠牙，也足有一人高！

    “这若是带到地球上，简直就是惊世骇俗啊！”罗冲轻抚着巨蛇骨架，其上传来冰冷粗糙的质感。

    罗冲并未注意到，他手上的一丝血迹，抹在了巨蛇骨架上，而顷刻间，血迹便如同渗入沙石一般，没入了巨蛇骨架，消失不见了。

    嗡~！

    血迹消失的瞬间，巨蛇骨架陡然放出一阵淡淡光晕，紧接着便是一阵骨骼的噼啪脆响，眼前的巨蛇骨架竟缓缓昂起了头！

    罗冲几乎吓得魂飞魄散，心胆俱裂！

    咔咔咔……

    九个脑袋一起扭动，朝着罗冲的方向看去。

    忽然，巨蛇骨架身子一晃，如一座小山般轰然朝罗冲扑来，九个蛇头齐齐伸出咬向罗冲！

    “啊~！”罗冲吓得两眼一闭，火折子也掉路在地上。

    但是，那巨大骨蛇冲到罗冲近前后，并未吞食他，而是刷拉一声钻入了他的体内！

    一瞬间，罗冲感到了前所未有的刺痛，好像骨骼筋肉中有无数尖刀，将他的身体撕裂！

    原来，这骨蛇并非实体，而是一股庞大的能量体，这股能量体进入罗冲的体内，沿着他的筋肉、骨骼、脉络疯狂穿行暴走，最后猛地凝聚为一个漩涡，聚集在他的小腹之内。

    这股漩涡能量体在罗冲的小腹内，不断聚集凝缩，如果此时有人在场，就会看到，一条九头蛇祖的巨大影像出现在罗冲身后，而随着时间流逝，这九头蛇祖的影像渐渐缩小，缩小，最后完全没入了罗冲的体内，消失不见。

    而在九头巨蛇影像消失的同时，一个盈盈白点从空中落下，掉落在罗冲身旁。

    那是一枚白森森的小巧骨环。

    而罗冲已在剧痛之下，昏死过去。

    ……