
罗冲又观摩了一会，见骨蛇并没有任何反应，这才睁开了双眼。

    呆呆的看着手上的骨戒，罗冲恍若梦境。

    罗冲不由感慨，前一刻自己还跌入了人生最低谷，而转眼间，却得到如此天大机缘！

    “那好吧！”罗冲忽的站起身，双拳紧握，目光炯炯：“既然老天有意成全我，我又岂能浪费这等机会！”

    经过陈子皓和岳晴的一事，罗冲彻底看清了，这个世界，就是一个弱肉强食的时代，只有强者才能更好的存活下去，而弱者，只有任人屠戮的份儿！

    “如今我有了蛇祖魂元，自然不能再像过去一样浑浑噩噩！我罗冲，定要成为站在这个世界巅峰的强者！”

    胸中的热血，忍不住沸腾起来！

    “不过眼下，是要尽快提升自己的实力，找到陈子皓和岳晴那对狗男女，一雪前耻！”

    *******

    罗家宅院中，玉兰蹦蹦跳跳的来到萧岚房内。

    “玉兰？”萧岚见玉兰小脸红扑扑，好像有什么喜事似的，不由笑道：“今天怎么这么高兴？”

    “夫人您瞧！”玉兰从怀里拿出一支玉簪，递在萧岚面前。

    萧岚一怔，随即笑道：“怎么，看你高兴的样子，不是你的情郎给你的吧？”

    “哎呀夫人，您说什么呢！”玉兰的娇俏小脸立刻羞得通红，“这是少爷买给您的！”

    “冲儿给我买的？”萧岚不由一愣，随即木然的接过玉簪，定定的看了好半天，脸上渐渐露出了欣喜之色。

    “这个臭小子，总算长大了，心里知道疼娘了！”说着，萧岚眼圈泛起了红。

    “夫人，我觉得少爷最近真的变了好多，我都快不认识他了！”玉兰笑道。

    萧岚有些讶异的看着玉兰，忽然笑道：“连你这个最怕他的人都这么说，看来我的冲儿真的是浪子回头了！”

    “对了，冲儿他人呢，怎么没和你一起回来？”萧岚问道。

    玉兰摇头道：“我也不知道，少爷说还有别的事，让我先回来。”

    “算了，玉兰，你跟我去厨房，今晚，我要做几道冲儿最爱吃的菜！”萧岚笑吟吟的道。

    “好嘞！”玉兰清脆的答应道。

    ……

    然而当晚，萧岚并没有等到自己的儿子回家，而是听到了一个噩耗——有人看到罗冲进了山，至今未归！

    罗岗得知这一消息，焦急万分，甚至没来得及去召集狩猎队的兄弟，便只身一人进了山……

    *********

    在古鲁的帮助下，罗冲找到了万蛇窟的一条暗道，从里面逃了出来。

    此时，他正按照骨戒中古鲁的指引，朝金牛山的深处奔去。

    一路上，罗冲遇到不少野兽，不过它们一看到罗冲，就如同见到什么可怕的存在一样，慌不择路的逃了。

    一开始罗冲还以为是自己的蛇祖魂元的原因，后来才得知，原来是古鲁释放了神识之力，驱走了野兽。

    不过这只是普通野兽，如果是级别较高的魂兽，那古鲁所残留的这一丝神识之力，就没什么作用了。

    “古鲁大师，你到底要让我去哪儿？我快跑不动了！”罗冲累得气喘吁吁，汗水早已打湿了衣服。

    “怎么，又坚持不住了？”古鲁冷冰冰的道。

    若是按照她以往的脾气，有这么个笨蛋徒弟的话，早就一巴掌扇飞了！可如今她却只能耐着性子，充分发挥了数十万年来积累的智慧、经验，软硬兼施，威逼利诱，帮着罗冲一路坚持跑下来。

    毕竟，这也是打熬肉身的最基础，如果连这些都坚持不下来，那以后的修炼之路，根本没法走！

    “古鲁大师，我知道自己很差劲，距离你的要求还很远，但我会不断进步！”罗冲咬牙坚持着，“只要跟昨天的自己相比，有所提升了，哪怕只是一点点，那也是距离巅峰强者的目标近了一步！”

    “嗯？”看着罗冲坚毅的目光，古鲁不由有了一丝欣慰，看起来，她是无需为罗冲担心了。

    古鲁不再督促罗冲，只是默默的关注着他……

    尽管脚步越来越慢，胸口更是火烧火燎的难受，但罗冲仍死死撑着，一步步挪着脚步，他身后的路上，留下一连串的汗珠……

    “虽然这小家伙的基本功不怎么样，但好在有些毅力，而这，也是修炼的必备要素之一！”古鲁定定的看着罗冲，若有所思。

    太阳已高高挂在了头顶。

    在古鲁的指引下，罗冲跑到了一处悬崖边上。

    “到了！”古鲁终于说道。

    扑通！

    罗冲一屁股坐在地上，大口大口的喘着，过了好半天，气才喘匀了。

    “大师，我们来这里干嘛？这明明就是一处悬崖。”罗冲爬起身，看着空旷的四下，有些茫然。

    “走到那个位置，往悬崖下看！”古鲁一指悬崖边上的一处位置。

    罗冲疑惑的来到古鲁所指之处，探出了脑袋，往悬崖下面看去。

    悬崖之下，云雾蒙蒙，深不见底。

    “好高！”罗冲心中一凛，就要把身子往回撤。

    这若是摔下去，还不得粉身碎骨？

    正当罗冲要往回撤的时候，古鲁已到了他身后，抬起一脚，踹在了罗冲的屁股上！

    罗冲惊呼一声，跌入了万丈深渊！