
不过罗冲却看到，长亭之内，却是坐着一男一女两人。

    “这个情况，似乎不像是约会的前奏啊？”

    等走近了罗冲才发现，这两人居然是岳晴和另一名英俊少年。

    “是他？”

    罗冲发现，这英俊少年正是当日在比武招亲时，与岳晴“眉来眼去”的那个家伙。同时罗冲也在脑中也搜索到了他的名字：陈子皓。

    看到罗冲，岳晴和陈子皓不由对视了一眼，嘴角挂起颇有深意的微笑。

    “罗冲，你来了。”岳晴不冷不热的招呼了一声。

    “哦。”罗冲走进长亭，放下了油纸伞。

    陈子皓冷笑的看着罗冲，对岳晴道：“晴儿，我早说过，只要他看到是女孩的笔迹，一定会来赴约的，这种**熏心的家伙，又怎么可能对你一心一意？”

    听对方言语不善，罗冲不由眉头一皱，道：“你们找我来到底有什么事，如果只是为了说这些，抱歉，我没闲工夫陪你们玩。”

    说罢，罗冲转身欲走。

    “等一下。”

    陈子皓一步抢到了罗冲的面前，阴冷道：“既然如此，那我闲话不多说，今天让你来有两件事，第一，是感谢你在比武擂台上自动认输，否则晴儿可真是跳进了火坑，一生的幸福都毁了。第二，我是想告诉你，三个月后，圣魂学院会到村子里招收新生，凡是年满十五岁的都可以报名，到时候，我和晴儿都会参加。”

    “圣魂学院？”罗冲闻言，不由一怔，随即便反应了过来。

    圣魂学院，是古兰帝国数一数二的顶级学院，有着“天才聚集地”之称，凡是从圣魂学院走出来的学员，无论到哪里都会受到很高的待遇，而一些优秀者更是得以加官进爵，封疆赐宅，可谓一步登天！

    可以说，只要进入圣魂学院，就等于拿到了通往上流社会的通行证，金钱、名誉、地位，唾手可得。

    “进圣魂学院倒是件不错的事，而且还能学到更高深的功法！”想到这里，罗冲不由两眼放光，隐隐有些激动起来。

    “怎么，你不会是也想报名参加吧？”

    陈子皓戏谑的看着罗冲，“你也不掂量掂量自己那点能耐，你觉得自己有可能通过考核吗？别做梦了！我劝你，还是老老实实待在这星落村，在你老爹的庇护下，庸庸碌碌的过完这辈子算了！”

    “我的事，用不着你操心！”罗冲听着陈子皓的话刺耳，不由冷冷道，转身就要走。

    此刻罗冲已明白，今天对方叫自己来，根本不是感谢什么的，而是借机羞辱、报复他。

    “罗冲，有件事我想问你。”一直沉默不语的岳晴忽然道。

    “说。”罗冲冷冷道，根本懒得去看她。之前对她还不错的印象，如今已发生了变化。

    岳晴脸色微微一变，随即道：“那日比武招亲，你为何主动认输，反悔这桩婚事？”

    “哼，已经过去的事了，我懒得再提！”罗冲漠然道。

    “臭小子，还敢嚣张！你最好搞清楚，如今不同往日，等我和晴儿进入圣魂学院，整个星落村都要对我们恭恭敬敬！就算你爹，也护不了你了！”陈子皓怒声道，“你最好老老实实回话，否则，我就把你打得跪地求饶！”

    如今陈子皓已是魂气三级，而罗冲是魂气一级，两人的差距不是一点半点。

    “好，那我老老实实回话！”罗冲瞪了陈子皓和岳晴一眼，恨恨道。

    “这还差不多！”陈子皓得意一笑，岳晴则定定的看着他，等着罗冲的答案。

    “我之所以悔婚，是因为……少爷我压根儿就看不上你！”

    “你！……”岳晴闻言，不由脸色一变，眼中露出一丝狠色。

    “臭小子，欠揍！”陈子皓勃然大怒，抬手一拳朝罗冲打去。

    罗冲立刻双臂一抬，把陈子皓的一拳格挡开去，同时右脚猛然踹出，直奔陈子皓小腹而去。

    陈子皓身子微微一错，便躲了过去，同时身子微微一个下压，右肘猛地朝罗冲胸口撞去！

    嘭！的一声，罗冲被陈子皓的一击撞的连连倒退，几欲摔倒。

    陈子皓得势不饶人，立刻紧随其上，两腿一屈一弹，身子高高跃起，双拳一合，朝着罗冲狠狠砸下！

    罗冲只觉得一股大力如山般轰在自己背上，甚至连脊柱都要断裂似的，他根本没有丝毫反抗之力，噗通一声就趴在了地上，一时挣扎不起。

    冷眼看着眼前的一幕，岳晴并没有丝毫表情，好像自己是个局外人一般。

    “哼，怎么样，罗冲，你没想到也有今天吧？”陈子皓看着趴在地上的罗冲，心中产生一种报复的快感！过去因为罗岗的原因，陈子皓不敢对罗冲怎么样，可如今他眼看着能够进入圣魂学院了，心中再也没有了忌惮，把压抑在心中的怨恨，一股脑的发泄了出来！

    “呸！”罗冲狠狠吐了口吐沫，眼中满是不忿之色。

    陈子皓脸色一变，怒道：“好小子，有点骨气，今天我要替村子里被你欺负过的人，出一口恶气！”

    说罢，陈子皓又要动手。

    “子皓哥，别打了！”岳晴忽然拦住了陈子皓。

    “晴儿，你……”陈子皓面色一变，不解道，“你莫不是心疼他了吧？”

    岳晴嘴角微微一翘，撇了一眼地上的罗冲，眼中闪过一丝阴毒。

    “他这种坏事做尽的恶少，我才不会心疼他，只是你这样打下去，就算把他打死，他未必会低头认错！”

    “那你说怎么办？”陈子皓皱眉道。

    岳晴目光流转，露出一个迷人的微笑：“依我看，不如把他带到万蛇窟，如果他愿意认错则罢，如果他死硬到底，那就把他扔进万蛇窟！我就不信，他不怕被打，难道还不怕死吗？”

    “这！……”

    陈子皓不由暗吃了一惊。万蛇窟，据说是蛇的聚居地，里面险恶万分，别说是人，就是一头猛虎进去，转眼也会变成一堆白骨！

    不过当陈子皓看到岳晴嘲弄的表情时，忽然明白了——岳晴这样说，不过是在吓唬罗冲，目的就是让他认错服软，出出心中恶气。

    陈子皓一副玩味的表情看着罗冲。“嗯，这个主意不错，罗冲，你以为呢？”

    此时罗冲的头发已被雨水打湿，遮盖了他的眼睛，他双手紧紧抓着地上的泥土，身体微微颤抖着。

    “岳晴，你知道吗？本来你给我的印象是不错的！”

    “哦？”岳晴闻言，不由脸上露出一丝得意的笑，看起来，罗冲是被自己吓怕了，她心中不由暗道：“果然是个贪生怕死的懦夫！我岳晴怎么能嫁给这种人呢？”

    不过当罗冲抬起头时，岳晴却不由心头一颤！

    那是怎样的一双眼睛啊？！

    此时罗冲的眼光似乎凝成了一把刀，一把带着愤怒、冰冷和腾腾杀气的雪亮尖刀！

    罗冲咬牙道：

    “原本，我以为你是个善解人意的好女孩，我还一度为与你多错失良缘而惋惜，可如今看来，你为了满足自己可笑的报复心、虚荣心，居然视人命为草芥！嘿嘿，像你这种心胸狭窄，蛇蝎心肠的贱人，幸好我当初没娶了你，否则才真是跳进了火坑！”