
罗冲在这里足足躺了两天。

    第三天，罗冲的手指终于微微一抖，随即眼皮颤了几颤，最后终于睁开了眼。

    “啊……”周身撕裂般的疼痛，让罗冲痛苦的呻吟出来。

    不过随即他便心中一喜，既然疼，说明自己还没死！

    “我记得……一条巨大的骨蛇！”罗冲想起当时的一幕，仍心有余悸。他不由朝四下一瞧，却发现那巨大骨蛇竟不见了。

    “难道是我的幻觉？”

    不可能！哪有如此真实的幻觉？

    罗冲四处寻找，并未发现骨蛇的踪迹。

    不过，在骨蛇所盘踞的地方，却留下一个深深的蛇型印痕，证明了自己刚刚所见非虚。

    正愣神的时候，忽然一个女子的笑声在空寂的万蛇窟内响起。

    这声音娇柔无比，甜腻异常，让人一听，便不由筋骨酥麻，心襟荡漾。

    不过此时罗冲却一丝遐想都没有，他心里直发毛！

    “谁在说话？”罗冲鼓起勇气，问了一声。

    “戴上你面前的戒指，你自然会看到我。”那娇柔声音再次响起。

    罗冲一怔，随即点燃火折子，朝前面看去，果然，地上有一个白森森的骨环。

    “不会是什么陷阱吧？”罗冲不由暗自嘀咕道。

    “怎么，连这点胆子也没有？”女人轻叱一声。

    罗冲一撇嘴：“你这激将法，对我没用！”

    “胆小鬼！”女人娇嗔道，“那你就老老实实在这里憋着吧，一辈子也别想出去！”

    “你能帮我出去？”罗冲心中一动。这万蛇窟极深，而且边缘比较光滑，以他的本事，要想爬上去，根本没有可能。

    “当然！只不过，我最讨厌胆小的男人。”女人冷声道。

    “说到底，就是想让我戴上那个骨环！”罗冲没好气的道，“算了，戴就戴吧，反正凭我这点本事，根本别想离开这鬼地方！”

    想到此处，罗冲一把捡起地上的骨环，套在了自己的食指上。

    哪知刚一戴上，这骨环就一阵微颤，如同开启了某种古老的机关，骨环中突然冒出一阵青烟，这青烟渐渐凝实，最后竟化作一具身披灰色长袍的骷髅！

    不过这骷髅却像是用莹莹白玉雕琢而成，晶莹剔透，闪烁出蒙蒙白光，看上去竟有种奇异的美感。

    “我还以为会是一位绝世美女呢！”罗冲小声嘀咕道，心中不由生出一丝失望。

    “你是说，现在的我不美？”长袍骷髅的声音虽然仍是宛若莺啼，娇憨无比，但语气中却带了一丝威胁之意。

    “美，很美！”罗冲心中按捺叫苦。他还要指望着对方帮自己离开这里呢，此刻自然是不能得罪。

    “小家伙，你可知道，当年本女王的美貌，可谓倾国倾城，颠倒众生！多少人甘愿拜倒在我的脚下，如今本女王与你同处一室，这可是多少人梦寐以求的！”

    “梦寐以求？”罗冲心里只叫苦，面对这样一幅骨架，他只觉得诡异，恐怖。

    不过罗冲可不敢把真实想法说出来，他感到，眼前这个自恋的“美女”骷髅，只要一根手指，就能把自己揍趴下！

    “那个……女王姐姐，你到底是什么人？”罗冲小心的道。

    长袍骷髅闻言，竟叹了口气，幽幽道：“我是九头蛇祖残留的一缕神识，而我的真身，已在一次天劫中，被神雷击毁了。”

    “九头蛇祖？”罗冲一怔，立刻想到了先前看到的那个巨蛇骨架。

    长袍骷髅似乎看透了罗冲的心思，道：“你看到的那巨蛇骨架，准确的说，是九头蛇祖的魂元实体，如今已经进入了你的体内，成为了你的魂元。”

    “什么？”罗冲懵了，巨蛇形状的魂元，他还真没听说过，不过……

    一条蛇的魂元，进入了自己的体内？这……不会死人吧？

    砰！

    蛇祖女王忽然抬手给了罗冲一个暴戾，疼得他眼泪差点出来。

    “你为什么打我？”罗冲一脸无辜。

    “你可知，得到蛇祖魂元，可是天大的机缘！”骷髅女王俯下身子，把脸贴到了罗冲的脸面前。

    如果蛇祖女王此刻过去的绝美模样，她此刻几乎与罗冲脸贴脸，那罗冲早已是心跳如鼓，鼻血乱窜了。

    只是现在，罗冲只感到背后一阵发冷。

    好在蛇祖女王缓缓站起了身子，以一种既迷人又高傲的口气道：“蛇祖魂元，万年难遇，你若好好修炼，将来必将成就一番霸业！”

    “霸业？我倒没想这么远。”罗冲苦笑道。

    “好男儿，应志在四方，你这样说，实在让我失望。”蛇祖女王清冷的说道，但片刻之后，又是口气一软：“就算你不想成就霸业，但只要你能得到蛇祖魂元百分之一的能力，也足以纵横奥古大陆了，难道你一点都不想？”

    “百分之一？”罗冲不由一喜，“这蛇祖魂元这么牛逼？”

    蛇祖女王语气一顿，有些不悦的道：“你这小家伙，说话怎么这么粗俗，什么叫牛……算了！我还是跟你讲讲蛇祖魂元的几个阶段吧。”

    “好。”罗冲立刻规规矩矩坐好，如小学生一般聚精会神的听着。

    蛇祖女王满意的点点头，道：

    “蛇祖魂元，可分为六重境界，分别为：骨蛇，蛮蛇，三首灵蛇，六首冥蛇，九首蛇祖！

    “你现在是骨蛇初级境界，相当于你们人类的二级魂气，而随着你往后修炼，等级越高，难度越大。但每升一级，实力的提升都极为惊人！”

    “而当你达到蛮蛇期时，便可开启蛇祖的天赋能力，不过这些都是后话了，等你达到蛮蛇期，我自然会告诉你。”

    ……

    罗冲听得连连点头，不过由于他对这世界还有很多不了解之处，因此对于蛇祖女王的讲述，仍有很多不明白的，此时他也不客气，问题如连珠炮般抛给了对方。

    蛇祖女王不由一阵无奈，她感到，自己简直像是一个保姆，在照顾一个什么都不懂的孩子。

    但好在蛇祖女有着数十万年阅历，能将一些复杂的东西，讲的由浅入深，化繁为简，让罗冲很容易就能理解。

    “好了，关于蛇祖魂元，暂时给你讲这些，你有什么要问的吗？”蛇祖女王问道。

    “呵呵，没了，蛇祖姐姐，你讲的太棒了，你这一席话，简直比我看的那么多书都学得多！”罗冲笑着道，忽然他一拍脑袋，道：“对了，我还不知道你怎么称呼呢？总不能一直叫蛇祖姐姐吧？”

    “当然不成，你继承了蛇祖的魂元，而且以后与我的弟子无异，怎能以姐弟相称？以后，你就叫我古鲁大师吧。”蛇祖女王道。

    “啊？”罗冲一怔，古鲁？这名字，也太……难听了吧？

    “不错，古鲁，用我们的语言就是，女战神的意思。”蛇祖女王解释道。

    罗冲这才恍然点头，随即看着蛇祖女王道：“古鲁大师，你能不能让我看看你以前的样子！”

    “想看我以前的样子？”古鲁定定的看着罗冲。

    “我实在好奇，那种倾国倾城，颠倒众生的美，到底是什么样？”罗冲大大方方的承认。

    古鲁哼了一声，道：“如今我的神识太弱，只有恢复到一定程度时，才能够恢复以前的样子，到时候你就有机会看了。”

    “好了，现在你按照我说的口诀，体察一下自己的魂元。”古鲁吩咐道。

    罗冲连连点头。

    按照古鲁所说，罗冲盘膝闭目，开始体察小腹内的感觉。

    很快，罗冲便稳下心神，进入一种微妙的静态。

    渐渐的，他的识海中浮现出一个黑色空间，而空间之中，盘踞着一条由无数能量颗粒组成的骨蛇，这骨蛇雪白莹亮，身躯极其巨大，似乎要撑满整个宇宙一般，在黑色空间中，散发着幽幽毫光。

    “难道我现在是骨蛇阶段，我的魂元就是以骨蛇形态存在的？”看起来，蛇祖魂元每个阶段的名称，是根据其外形而定的。

    不过罗冲细心的发现，这巨大骨蛇的尾端已生出一小片青色鳞甲。

    “这骨蛇共可生出一百零八片鳞甲，每生出一片鳞甲，你的实力便会提高一个层次！而当一百零八片鳞甲完全长出，便进入蛮蛇阶段！”古鲁柔媚的声音在罗冲脑海中响起。