
“玉兰，你是吓糊涂了吧，罗冲那个小子，比我们高尚不了多少，他欺负的你还少啊？居然想着让他来救你！笑死了……”

    “少爷他和以前已经不一样了！”玉兰听到几人说罗冲的坏话，不由心中升起一股怒气，此时心中也没了怯意：“我们少爷已经改过自新，他和你们不一样！”

    “听听，还‘我们少爷’呢！叫的多亲啊，真不知道罗冲那小子是怎么**的你！”细眉少年戏谑的道。

    “别跟她废话了，赶紧的吧！”另一名矮个子少年不停的往四下看着，生怕来了大人，破坏了他们的好事。

    “对，让我们每人亲一口！”

    “你们……你们敢！”玉兰如同一只受惊的小鹿，端起油纸伞，胡乱的指着三名少年。

    细眉少年不屑的撇了一眼玉兰手中的油纸伞，忽然手一伸，硬生生把油纸伞夺了过去，扔在了一旁。

    “哥几个，动手！”

    “好嘞~！”

    其余两名少年如饿狼般扑上前去，左右各一人，架住了玉兰的两臂。

    “混蛋……你们放开我！……救命啊~！”玉兰拼命挣扎，无奈她一个弱女子，根本挣脱不开，情急之下，眼泪在眼眶里打起了转。

    正在这时，一个声音忽然传来：

    “喂，哥几个，干嘛呢！”

    “罗冲！”

    “少爷！”

    来人正是罗冲。

    看着眼前一幕，再结合记忆中的信息，罗冲已猜到是怎么回事了。

    眼前这三名少年，正是这副身体的“狐朋狗友”。

    “呵呵，罗冲你来的正好，你不是早对这丫头有意思了吗，今天正好，我们把她拿下了，别说我们不讲义气，让你先亲一口，怎么样？”细眉少年笑道。

    “少爷他会怎么做？是救我，还是跟这些家伙一起……轻薄我？”

    玉兰看着罗冲，心中一点底也没有。尽管罗冲最近一段日子似乎转了性，但他的恶劣形象，却仍在玉兰心底留下了阴影。

    罗冲看了一眼哭得梨花带雨的玉兰，又看看色眯眯的三名少年，不由心头火起：

    “你们几个大男人，欺负一个小丫头，也不脸红？”

    啊？！

    三名少年愣住了，罗冲这家伙不是发烧了吧，竟能说出这种话来？

    “我就知道，少爷一定会救我的！”玉兰则一脸的激动。

    “行了，都别愣着了，都各回各家，各找各妈！”罗冲不耐烦的摆摆手。

    “我找你妈！”细眉少年忽然脸色一沉，抬腿一脚就踹在了罗冲的小腹上。

    罗冲惨呼一声，顿时被踹了个趔趄，捂着肚子蹲下了。

    “罗冲，你少在老子面前装逼，既然你给脸不要脸，那就别怪我！”细眉少年朝另外两名少年一招手，“给我揍他！”

    “可是……他爹可是罗岗啊！”两名少年不由为难道。

    细眉少年两眼一瞪：“怕什么，出了事我担着！”

    “好！”

    说罢，两名少年一阵拳脚，招呼在了罗冲身上。

    “来得好！”罗冲在家苦练了这么久，正愁找不到试炼对手呢，他大吼一声，挥拳迎了上去。

    呼！呼！

    两名少年挥舞着拳头，从左右两面朝罗冲袭来，罗冲目光一凝，急忙撤身躲过，然后身子一矮一冲，同时两拳平端着双双轰了出去——

    “马步冲拳！”

    本来，这马步冲拳只是练拳的基本功，根本算不上什么招式，只不过罗冲却凭着过人的判断和直觉，却把这平淡无奇的一拳用得恰到好处，只听得噗！噗！两声，两拳狠狠撞在了两名少年的心口窝上，两名少年顿时脸色一惨，痛得连连倒退。

    罗冲知道，此刻绝不能给对方还手的机会！他身体一跃，同时高高举起手肘，朝其中一人后颈部的侧面砸去。

    罗冲可不敢砸对方的颈椎，那搞不好要出人命的。

    “砰！”的一声闷响，一名少年被罗冲直接砸趴下，趴在地上起不来了。

    罗冲一击得手，紧接着身子急转，右腿借势横扫而出，正抽在另一少年的小腿肚子上，啪的一声，少年一个屁股蹲坐在了地上，没等他惨叫出声来，罗冲的一个膝顶已在他眼前极速放大——

    嘭！

    一声让人牙酸的撞击声，罗冲的膝盖狠狠撞在了少年面门上，直接把他鼻梁骨撞裂，鲜血顿时喷洒而出，少年更是一阵晕头转向，倒地不起。

    仅仅片刻功夫，罗冲就解决了两人。如今，只剩下那细眉少年了。

    “你……你什么时候这么厉害了！”细眉少年惊恐的看着罗冲，连连倒退，忽然他转过身去，撒腿就要跑。

    “哪里跑！”罗冲大喝一声，从地上捡起一把油伞，朝细眉少年砸去。

    油纸伞正好别在细眉少年的两腿间，少年被伞一绊，噗通一声爬在了地上，顿时跌了个满嘴烂泥。

    “小王八蛋，敢跟老子叫板，我看你以后还敢不敢！”罗冲来到细眉少年近前，一把把他掀过来，拳头如雨点般落下……

    直到细眉少年被打得连求饶的话都说不出了，罗冲这才停了手。

    “今天就饶了你，以后若是再敢欺负我家玉兰，老子割了你的小弟弟！”罗冲一脚踢在细眉少年屁股上，“滚吧！”

    不过，以细眉少年目前的情况，肯定是“滚”不动了，他一面哀嚎着，一面慢吞吞的爬走了。

    “嘿嘿，打得还真爽！”罗冲拍拍手，一副意犹未尽的样子。他扭头看了一眼玉兰，发现后者正两眼冒星星的看着自己。

    罗冲挠挠头，干笑道：“我承认我很牛逼，但你也不要这么崇拜的看着我，我会不好意思的。”

    “扑哧！”玉兰忍不住掩嘴而笑，“你别自恋了，我才没崇拜你呢！”

    “呵呵，这就好。”罗冲从地上捡起伞递给玉兰，然后又从怀里掏出两支玉簪，递给了玉兰。

    “少爷，这是……？”玉兰看着罗冲，脸上露出一抹娇羞之色。

    罗冲拿起一支莹白的玉簪，道：“这支玉簪是买给我娘的，她年龄大些，白色更能衬托她的高贵淡雅。至于这一支绿色的，是送给你的。”

    “送给我？”玉兰一双漂亮的眼睛瞪得滚圆。

    “是啊，我看菊香那妮子整天打扮的像花蝴蝶，我的丫鬟当然也不能寒酸啊！”罗冲摆弄着绿色玉簪，“我觉得绿色更显得活泼，青春，不过不知道你喜不喜欢？……哎，玉兰，你怎么哭了？”

    “我……没事，我只是觉得，少爷对我太好了。”玉兰抽泣着道，“我真希望，少爷能永远这样，不要变回以前的样子。”

    “放心吧，少爷我绝不会再变成以前的样子，不会打你、不会骂你，不会虐待你，更不会……那啥你。”罗冲尴尬的挠挠头，他想到了这身体以前的主人，曾把玉兰迷晕，趁机轻薄的事。

    玉兰也感到有些不好意思，不由脸羞得通红。

    “……好了，玉兰，你先回去吧，顺便把玉簪带给我娘。”罗冲打破了尴尬的沉默。

    “少爷，你不回去吗？”玉兰奇道。

    “不，我还要赴个约，晚会儿再回去。”

    待玉兰走远了，罗冲这才整了整衣服，朝村子后山的一间亭子走去。

    “真想不出，会有哪个美女约我呢？”罗冲从衣袖里掏出一张纸条，看着上面隽秀的字迹，不由美美的遐想起来。

    根据这副身体原来主人的记忆，村子里的女孩对“罗冲”只有两种反应——当着他的面骂我，或者在背地里骂，但绝不可能与罗冲约会。

    “不过，说不定最近我浪子回头的事迹传了出去，有女孩对我动心也说不定呢？”

    “总之，如果不去赴约，恐怕一辈子都要被这个谜困惑，甚至可能错失一段美好恋情呢……”

    沿着蜿蜒石路一直出了村子，不远处就是一座长亭，那里就是罗冲要去约会的地方。

    “下雨天，长亭外，呵呵，看来这女孩还挺懂浪漫的！”罗冲一面自言自语着，林中长亭已出现在了眼前。