
“现在，我就把十八式绞骨手教给你！”

    说罢，古鲁一道灵识射入罗冲脑海，罗冲的记忆中立刻多了一套拳法。

    “18式绞骨手！”罗冲喜道。

    “这套拳技有18式，虽然如此，但当你练到一定程度，便可将它们化为一体，就像一波接一波的海浪，循环不止，生生不息！”古鲁一字字说道，“不过这些都是后话了，你还把招式熟悉了再说！”

    “好！”

    罗冲立刻按照记忆中的描述，练起了拳。

    罗冲发现，这18式绞骨手看似简单，却很难练！

    这套拳的动作要诀较为特殊，它包括抓、锁、盘、粘、绞、戳、砸，单独的一个动作并不难，但若要连起来，却是极为的别扭！看上去更是怪异，需将手臂的筋骨拉伸到极致，这势必要承受筋络撕扯之痛。

    即便这样，罗冲仍严格按照动作要求，一丝不苟的练习着，他的动作忽而急如烈马，风驰电掣，忽而慢似蜗牛，缓慢柔和……

    过了足足半个小时，罗冲才练完这套拳法，此时他已大汗淋漓。

    18式绞骨手，每一式的难度都会递增，对力度和柔韧度的要求也越来越高！因此罗冲虽说是完成了，但动作却极为不标准，起到的效果也有限。

    第一遍练完，罗冲并没有停下，而是继续第二遍练习。

    “虽然我还体会不到这拳法的意蕴，但所谓书读百遍、其义自现，这练拳，也是一样的道理！一遍不行就十遍，十遍不行就百遍！”

    当练到第八遍的时候，罗冲感到身体筋络处不那么紧绷了，姿势也标准多了，当他的肢体伸出去的同时，一股热流也随之灌入，温热柔和，热流所经之处，身体的疲劳，和筋肉处的疼痛也消失了。

    在不知不觉中，罗冲两臂内的每一块筋肉、骨骼、脉络，都被这热流滋养着，开始变得强韧起来……

    18式绞骨手，要把一双肉掌炼成一副钢筋铁爪，方可牢牢锁住对方关节筋骨，将其卸掉、错开！

    “想不到才练了八遍就有这种效果！”罗冲心中感受着两臂的变化，心中暗暗激动，“以我现在的状态，就算再练个八遍也没问题！”

    ……

    看着罗冲的动作渐渐柔顺，流畅起来，古鲁在一旁暗暗点头，按照他本来的估计，罗冲能坚持到十遍就已经不错了，但现在他已经练了近三十遍，仍没有要停下来的意思。

    而且罗冲在举手抬足间，竟隐隐有了一丝难以言状的意蕴。

    “想不到这小家伙，已经初窥18式绞骨手的门径了。或许……我将来重塑身体，真的能指望他。”古鲁忽然意识到，他找到了一个修炼的天才！

    “好了，今天就练到这里吧，修炼的事也急不得，要一步一步，按部就班的来！”古鲁说道，她知道如果过度修炼，反而会对罗冲的身体造成损伤。

    罗冲闻言，才意犹未尽的住了手。

    ******************

    一个月后。

    悬崖壁的巨石平台上，罗冲正盘膝坐在一块青石上修炼。

    古鲁所传授的地阶魂诀本就效果奇佳，再加上巨石台上魂气能量浓郁，令罗冲的修炼效果比过去提升了数十倍！

    现在，修炼魂气对罗冲来说早已轻车熟路，很快丝丝缕缕的能量便从他的口鼻和皮肤进入体内，丹田处渐渐传来饱满温热感，浑身如同泡在温水中一样舒服……

    可惜此时罗冲并看不到，就在他身体周围，一缕缕细如发丝的白色能量正向汇聚而去，通过他的皮肤毛孔，不断溜进罗冲体内，温养着骨骼，洗刷着脉络……

    渐渐地，白色能量的吸收速度变慢了起来，最后终于不再进入罗冲体内，而是停留在他的体表，功夫不大，罗冲的体表就散发出莹莹光晕，虽然微弱，却犹如实质……

    “轰~！”

    罗冲只觉得魂元处如同裂开，出现一个无底洞一般，将全身的能量疯狂吸了进去！而他体表的莹莹光晕也刹那间透入体内，没入了魂元之中。

    此时的罗冲，已经放弃了吸收能量的意念，但小腹内却如同有吸力一般，仍源源不断的从天地间吸收着能量，而他小腹内的能量骨蛇，终于是生出了第二片鳞甲……

    一道青烟冒出，古鲁已站在了一旁，她定定的看着罗冲，不由得暗自点头：“想不到这小子居然这么快就突破了，看来他的潜力已经超出了我的预期。”

    过了一会儿，罗冲缓缓睁开了眼睛，欣喜的体会着达到三级魂气后，身体的变化。

    “这是什么东西？”罗冲忽然发现，不知何时，他的小臂上已覆盖了一层形似蛇鳞的白森森骨甲，看上去就像是机械手臂。

    如同与血脉相通一般，罗冲心意一动，骨甲便没入皮肤不见了。

    “你的主属性是骨，身上出现骨甲也正常！”站在一旁的古鲁说道。

    “古鲁大师？”此时罗冲才注意到古鲁，喜道：“我身上出现骨甲，莫非就是魂气实体化的标志？”

    “不错！”古鲁说道，“虽说你是三级魂气，但实力却远远胜过同级别的对手！”

    罗冲眼中一亮，那岂不是意味着，自己可以越级挑战了？

    “怎么，你想回去，找那对狗男女报仇？”古鲁活了数十万年，罗冲的心思怎能瞒得过她？

    “此仇不报，誓不为人！”罗冲恨声道。

    “嗯。”古鲁淡淡道，“有恩必报，有仇不饶，做人就该这样。”

    不过要想回去，首先要先爬上悬崖。

    罗冲意念微动，两手立刻覆盖上一层坚硬的骨甲，带着这副“骨甲手套”，可轻易抓住凸出的岩石。

    当然，这副骨甲手套对“18式绞骨手”也有不小的增幅作用，毕竟卸掉对方筋骨关节，手指的硬度和力量都很重要。

    嘭！嘭！嘭！嘭！……

    罗冲两手坚如金铁，抓着悬崖上凸出的石块或缝隙，像只壁虎一样向上爬去。

    爬过百米距离，很快便到了悬崖顶端。

    罗冲双臂一拉，身子如猿猴般一纵，稳稳的落在了地上。

    “这块修炼宝地，就是我个人的修炼地了！”罗冲朝悬崖下看了一眼，飞身离去。