
“难道古鲁是在骗我？他的最终目的，是要害我性命？！”

    罗冲脑中闪电般掠过这个念头。

    下落过程中，凛冽的寒风如刀般撕扯着罗冲的身体，他的筋肉骨骼似乎随时会散架一般。

    忽然，罗冲的身子如同被一只无形大手托住一般，身子一顿，停住了急速的下落，而是悬浮在空中，缓缓下落。

    “小家伙，吓坏了吧？”古鲁毫无预兆的出现在罗冲身旁，有些幸灾乐祸的看着他。

    “大师……你这样……会吓死人！”罗冲气呼呼的叫道，他的后背已被汗水打湿了。

    说话间，罗冲感到脚下碰触到了什么东西，随即两脚便踏实了。

    “这里是……”罗冲惊异的发现，自己正身处一个巨石平台之内。

    这个巨石平台，是从悬崖壁上突兀的横伸出来的，平台面积不过十多丈，上面草木浓郁茂盛，空气中还弥漫着清冷的花香。

    “运转魂气试试！”古鲁直接命令道。

    罗冲此刻是一头的雾水，听古鲁这么说，他也不再多问，直接盘膝而坐，开始催动蛇祖魂元内的魂气。

    平日修炼时，罗冲往往要一个时辰之后才能渐入状态，但此时罗冲几乎瞬间便进入了佳境，他似乎看到丝丝缕缕的能量透过身体百万个毛孔钻入体内，纳入魂元之中。

    “这是怎么回事？”罗冲心中一震，仔细体会，他惊喜的发现这里的魂气能量极为浓郁，至少是外面的十倍之多！

    “这是我在三百年前，追杀一头魂兽时发现的。”古鲁说道，“也正因此福地，我才在百年之内突飞猛进，成为与你们人类中神级魂斗师并肩的存在！不过现在，这里归你了！”

    “归我了？”罗冲瞪大了眼，他被巨大的幸福感砸晕了。

    古鲁并未在意罗冲的反应，自顾自的说道：“不过，你现在的修炼方法实在太差，我先教你一套地阶的魂诀吧，虽然等级不高，但对你现在的情况，却最为适合。”

    “地阶……中级？”罗冲已经有些麻木了。

    在奥古大陆上，魂元是人们修炼的主流，在无数代人的努力下，人们也创出了诸多功法，统称为魂诀，魂诀从高到低分为三阶九级：天、地、人，而每一阶又分为初、中、高三级。

    通过修炼魂诀，魂元内可生出魂气，魂气能够强筋壮骨，增长力气，延年益寿，是拥有强大战力的决定性因素。

    但是，魂诀大多被一些大家族或宗派牢牢掌握，在星落村这种偏远山庄，人们连最低级的人级功法都难得一见！

    罗冲过去的所谓修炼，不过是父亲教的几句含混晦涩的口诀，与真正的魂诀相比，简直是天壤之别！

    ……

    巨石平台之上，罗冲盘坐在齐腰高的草丛中，全身心的投入到修炼之中，天地间的缕缕真气灌入罗冲体内，强化着他的脏腑、筋骨、经脉，而这些天地能量在体内循环一周之后，便呈螺旋状，归入了小腹的魂元之内……。

    这一修炼，便是整整两天。

    两日后，罗冲第一次睁开了眼。

    罗冲狠狠吐出一口浊气，顿时感觉浑身清爽舒适，他惬意的舒展着腰肢，骨节内立刻发出炒豆般的噼啪爆响。

    “这里简直就是一个仙府洞天啊！”如果不是考虑到父亲会担心自己，罗冲真想一直在这里修炼下去。

    一阵青烟冒出，古鲁出现在罗冲面前。

    “嗯，不错，身体的经脉比前两日宽韧了些许。”古鲁点头道，“不过你也要知道，仅仅是魂气充足，并不一定战力就强，这还要取决于武技、魂技！”

    “武技、魂技？”罗冲对这两个字眼有些陌生。

    古鲁点点头，解释道：

    “武技，是不依赖于魂气的拳法、腿法、身法等，虽说不依赖于魂气，但如果有了魂气的支持，武技的威力自然是倍增。”

    两个同样身体素质的人，魂气强的，要远远胜过魂气弱的。

    “而魂技，是一种利用魂气进行战斗的技能，必须将魂气实体化，作为攻击手段。由于每个人的魂元属性不同，所以魂技也不同。比如拥有火属性魂元的人，能够释放出火焰，而冰属性的人，很多能够使用冰刃！”

    罗冲暗暗点头，魂元属性一说，他早有耳闻，其意思大概是说，每个人的魂元都是有一定属性的，比如水属性、火属性、空间属性、身体兽化属性等等。据说，整个大陆之上，已知的魂元属性足有两千多种，当然，或许还有一些奇特的魂元，没有被统计在内。

    “大师，那这蛇祖魂元，是什么属性？”罗冲问道。

    “如今你的魂元乃是骨蛇状态，因此从大的类别来说，可以归入骨属性。”古鲁淡淡说道，“总之，武技，任何人都可以学，但魂技却要根据个人的属性进行选择。至于这两者的等级，也分为天、地、人三阶。”

    “现在，你连最基本的保命手段都没有，我就教你一门武技——十八式绞骨手！”

    “太好了！”罗冲大喜，一听这名字，就够酷，够厉害！

    “这十八式绞骨手是我无聊时自创的，对骨骼的柔韧性要求极高，不过对你来说，应该没有问题。”古鲁自信道，“毕竟这蛇祖魂元，本就有令骨骼柔韧性增强的作用。”

    “这武技是什么级别？”罗冲好奇道。

    “地阶初级。”古鲁淡淡道。

    “地阶初级武技？”罗冲大喜，这对他来说已经是极为难得了！而且，他也知道循序渐进的道理，自己的魂气等级还太低，高级武技想学也学不了。

    古鲁继续介绍这套武技：

    “这绞骨手，重在攻击对方的关节、筋骨，挥手之间，便可将敌人的关节卸掉，筋骨错开！即便你的等级不如对手，但只要运用得当，一样能制服对方，而一旦被你制住，绝难翻身，而且被分筋错骨的痛苦……那可是极为恐怖的！”古鲁有些得意的说道，“当年它可是我刑讯逼供的最佳手段啊！”

    罗冲咧咧嘴，看来这古鲁过去也绝非善类啊。