
罗冲缓缓来到第三匹马面前。

    大概是刚刚的杀鸡儆猴起到了作用，罗冲尚未近身，这匹马就不安的来回转起来，脑袋不住的摇晃。

    “不想死，就跟我走。”罗冲说着一把拉住了马缰绳，牵着它就要走。

    这匹马只是稍稍犹豫一下，便顺从的跟着罗冲的方向，转了过去。

    “把东西留下，你们可以走了！”罗冲看了一眼车夫，

    “不行，这可是价值七千多金币！”菊香不甘的叫起来，“你不能带走！”

    “如果你觉得自己的脖子比马还结实，可以试试，看能不能拦得住我！”罗冲冷声道。

    菊香面色一变，准备了一肚子的话，顿时都咽了回去。

    “还有谁有意见？”罗冲扫视了其他人一眼。

    众人见罗冲这副凶神的样子，顿时都没了脾气，一个个蔫蔫的低下了头，颓然的走开了。

    ……

    “少爷，你可回来了！”

    罗家宅院前，玉兰远远看着驾车而来的罗冲，不由又惊又喜的叫了起来。

    “玉兰？你怎么还在这里？”

    “我……我不放心老爷和夫人，所以回来看看。”玉兰红着眼说道。

    罗冲心中不由泛起一丝感动，他从马上一跃而下，来到玉兰面前，柔声道：“玉兰，你放心，只要有我在，罗家，还会变得和以前一样，谁若敢对罗家有什么歪心思，我就把他全身的关节，一个个卸掉！”

    “少爷，你别这么说，说得我心惊胆战的！”玉兰忽然看着马车上的东西，不解道：“少爷，这些东西？……”

    “这是咱们罗家的东西！你帮我收拾小东西，那些重的，我来搬！”说罢，罗冲来到马车前，双臂一发力，搬起一张实木衣柜。

    “好嘞！”玉兰赶紧也跑到马车前，将一些花瓶、服装、首饰之类的轻便东西拿出来，手脚麻利的规整好。

    功夫不大，罗冲和玉兰便将四辆马车上的东西尽数搬回了罗家宅院。

    罗冲看着有些萧条的宅院，对玉兰道：“玉兰，我爹娘出去找我了，你去把他们叫回来，就说我回来了。”

    “少爷，那你呢？”玉兰奇道。

    “我去找一对狗男女算账！”罗冲一字一顿的道。

    “狗男女？”玉兰显然还不明白其中的缘由。

    罗冲沉声道：“你不需要知道太多，只要找到我爹娘，把他们带回来！”

    “嗯！”玉兰欣喜的点点头，立刻轻灵的跑了出去。

    “陈子皓、岳晴，你们给老子等着！”罗冲眼中寒芒乍现。

    ……

    在一处颇为宽敞的院落之内，陈子皓正呼呼舞动着一杆火铜棍，与四名身穿劲装的男子打在一处。

    此时，陈子皓手中的火铜棍如同活了一般，忽而如巨斧砸落，力大棍猛，忽而如游龙走蛇，灵活无比，一道道棍影围着他上下翻飞，把四名劲装男子逼得手忙脚乱。

    嘭！嘭！

    陈子皓火铜棍急速点击，正中两名男子胸口，两名男子闷哼一声，倒跌了出去。

    而趁此机会，陈子皓棍势更猛，更急，棍影如狂风暴雨般朝另外三人席卷而去，三人顿时脸色一变，还没来得及招架，便被火铜棍抽飞出去。

    “少爷的棍法真厉害，如果我们单打独斗，怕是连三招都接不住！”先前被打退的一名劲装男子陪笑道。

    “那当然，咱们少爷可是星落村的少年天才，将来可是要进圣魂学院的！”

    “哈哈，等少爷进了圣魂学院，咱们做下人的，也能跟着沾些光，到那巨沙城威风威风了！”

    ……

    听着众人的夸赞自己，陈子皓心中很是得意，摸了摸手中的火铜棍：“等我进了圣魂学院，学到了真正的魂诀，这火铜棍就用不到了，到时候，就算面对铁背苍狼，我也能徒手砸开它的骨头！”

    四名劲装男子闻言，眼中充满了羡慕之色。

    修炼魂诀，那就意味着开启魂元属性，可以使用个人的属性能力，比如火属性魂元，就可使用火进行战斗，水属性魂元，可利用水进行战斗！而武器，反倒是次要的了。

    就在此时，忽然“咣当！”一声巨响，大门被人一脚大力踹开，一个冷森森的声音响起：“恐怕，你没机会进圣魂学院了！”

    “什么人！”陈子皓心头一怒，朝大门处望去。

    “是你！”

    陈子皓心头一颤，眼前站着的，居然是罗冲！

    “他不是跌入万蛇窟了吗，怎么爬上来的？”陈子皓心头疑窦顿生，但又不能当众问个清楚，只得暂时按捺住心中疑问，冷声道：

    “罗冲，你打破我家大门，在这里大放厥词，是什么意思！”

    “你自己清楚！”

    陈子皓眼睛一眯，“罗冲，星落村这么大，你要发疯，有的是地方，别跑到我家来！莫不是你以为我陈家好欺负？”

    “陈子皓，万蛇窟的事，我暂且不计较，但是我父亲却因此而断腿，而你，不但没有丝毫愧疚，反而落井下石，编出那童谣，羞辱我爹！你的心肠，也太歹毒了！”罗冲眼中渐渐凝了一层冰。

    “我歹毒？”陈子皓冷笑一声，“你明知晴儿与我情投意合，却还强迫她嫁给你，这种行径，难道就不歹毒？我编童谣侮辱你爹又如何？告诉你，以后的日子还长着呢，我还有更歹毒的办法，让你一家三口好好享受！下一个，就轮到你娘了！”

    “敢动我爹娘，那就去死！”罗冲暴喝一声，两腿猛然蹬地，如一发炮弹般冲向陈子皓。

    “罗冲，我看你是找揍！”陈子皓脸色一沉，挥拳便朝罗冲打来。

    罗冲哼了一声，腰间忽然发力，一股力道从脊柱传至手臂，最后贯入拳头，呼地一声，拳头划出一道弧线，重重的轰在了陈子皓的拳上。

    嘭！

    一阵令人心惊的碰撞声响起，陈子皓只觉得一股排山倒海般的力道顺着手臂疯狂涌来，自己的筋骨竟如同要寸寸震断一般！

    登！登！登！

    陈子皓一连倒退三步，才勉强站稳了脚步，不过火辣辣的剧痛仍在手臂内久久不散，撕扯着他的筋骨血肉！

    而罗冲却纹丝未动。