
罗冲来到了李杨近前，冷冷的看着他：“对于你这种人，我不介意打断你的手脚，让你一辈子躺在床上！”

    “你……”李杨惊惧的看着罗冲，他分明从后者身上感到了浓烈的杀气。

    他终于相信，如今的罗冲，已不是那个草包少年了！

    罗冲凌厉的扫视了众人一眼，厉声道：

    “就算我爹断了一腿，但罗家还有我罗冲！如果有人想趁此找麻烦，李杨便是榜样！”

    说罢，罗冲右脚如长鞭扫出，狠狠抽在李杨胸前，李杨惨叫着被抽飞了四五米，重重跌在地上，在地上滚了好几滚，方才停下。

    “噗~！”

    李杨一张口，喷出一口鲜.血。

    这次，他再也没有站起来的力气了。

    “这……！”面对凶神般的罗冲，在场的少年没有一人敢吱声，甚至连与他对视的勇气都提不起来。

    “窝囊废！”

    罗冲冷哼一声，朝自家的方向奔去。

    ********

    远远地，罗冲就看到自家门前停了几辆马车，有十几号人正从家里进进出出的搬着东西。而指挥这些人的，正是罗冲父母的贴身丫鬟，菊香。

    “菊香，你们这是在干什么？”

    罗冲看着众人把自己家里的东西搬上马车，不由怒声道。难道父亲刚一失势，这些人就来趁火打劫不成？

    菊香回头一看，不由脸色大变，她忍不住失声道：“罗冲？你怎么回来了？”

    而众人听到菊香这一嗓子，也无不停了下来，诧异的目光落在了罗冲身上。

    “难道我不能回来吗？”罗冲心中一阵烦躁。

    “哦~，我明白了，你一定是又跑去哪里玩，忘了回家吧？”菊香一副恍然之色，幸灾乐祸的看着罗冲：

    “不过你这次你可玩过火了，你爹为了找你，被狼咬断了腿，家里值钱的东西也都变卖了，他们可让你害惨了！哼，我要是你，早一头撞死了，成事不足，败事有余！连自己的爹娘都跟着你倒霉！”

    如今罗家衰败，菊香再也没了顾忌，一股脑的将平日的不满发泄出来。

    “那我爹娘现在人呢？”罗冲一把拉住菊香的胳膊，急急道。

    “哎呀，拿开你的脏手，你把我弄疼了！”菊香用力挣脱开，忿忿的道：“他们在哪里我怎么知道？说不定又去哪里找你了！”

    “爹……娘！”罗冲眼圈一红，如疯了一般冲出去，沿着村中小路，一路狂奔下去。

    ……

    “星落村，有三绝，吃人万蛇窟、千里金牛山，外加队长瘸子罗！”

    “星落村，有三绝，吃人万蛇窟、千里金牛山，外加队长瘸子罗！”

    ……

    “嗯？”

    罗冲的脚步忽然停下了。

    “队长……瘸子罗？！”

    罗冲只感到一团怒火在胸口轰然炸响，他循声望去，只见唱这歌谣的是一群十三四岁的孩子。

    “老子本来就是恶少，再加一条欺负小孩又如何！”罗冲心中一狠，脸色阴沉的走到这群孩子面前：

    “小兔崽子们，谁叫你们唱的？”

    罗冲的声音，阴冷的吓人

    这群孩子不由一愣，不过当他们看到是罗冲时，其中一个最高壮的孩子不由的露出不屑之色，撇嘴道：“兄弟们，别怕他！咱们再到别处唱！”

    说罢，高壮的孩子扭头就要走，而其他孩子见状，也顿时来了勇气，想要跟着他一起走。

    “星落村，三大绝，吃人万蛇窟、万里金牛山，外加队长瘸子……”

    “哼！”

    罗冲怒哼一声，瞬间化作一道黑影，一把掐住了高壮孩子的后脖颈，把他拎了起来。

    “啊……罗冲……你敢动我！”高壮孩子胡乱蹬着腿，却怎么也挣脱不了罗冲的钳制。

    “兄弟们，揍他！”高壮孩子见挣脱不开，决定让众人一起动手。

    嘭~！

    “揍他”二字刚刚出口，罗冲便用力一掼，把高壮孩子摔了个狗啃屎，顿时后者口鼻蹿血，惨叫不已。

    “谁敢动，他便是榜样！”罗冲如同一头愤怒的狮子，狠狠的扫视着一众孩子。

    见罗冲这一手，这群孩子顿时吓得面无人色，瑟瑟缩缩的站在当场，一动不敢动。

    罗冲一把将高壮孩子翻过身，抬脚就踏在了他的胸口上，恶狠狠的道：“我只问一遍，如果答错，我把你一嘴的狗牙都拔出来！”

    “你！……”高壮男孩一件罗冲这架势，顿时也吓傻了，只得苦着脸点点头。

    “是谁让你们唱这歌谣的？”

    “是陈大哥……不对，是陈子皓！”高壮男孩赶忙捂住了嘴，好像真怕罗冲拔掉他的牙似的。

    “又是他！”罗冲面色阴沉的吓人，“以后若要再让我听到，就打断你们的腿！滚！”

    见罗冲肯让自己走，这群男孩顿时如获大赦，连滚带爬的跑远了。

    “……爹是堂堂的狩猎队队长，风光一时！想不到今日竟受一群毛孩子折辱！”罗冲一瞪眼，硬生生将眼泪憋了回去，随即嘴角露出一丝狞笑，“陈子皓，我爹娘所受的苦，小爷要让你十倍、百倍偿还！”

    哒哒哒……

    一阵马蹄声渐行渐近，罗冲循声望去，只见来者正是菊香所带领的一队马车，马车上所拉的都是罗家的值钱家具。

    罗冲冷冷的看着缓缓行来的车队，忽然举步迎了上去，挡在车队前面。

    “喂，小子，眼瞎了？往哪儿走呢！”头前一个赶马车的车夫挥舞着鞭子，怒声道。

    “把东西留下！”罗冲寒声道。

    “什么？”车夫一瞪眼，正与说话，忽然菊香从车内走了出来，来到罗冲近前，阴阳怪气的道：“我说罗少爷，这些东西你老爹都已经卖了，你有什么资格让我们留下？”

    “啪~！”

    一道手影闪过，罗冲一巴掌抽在了菊香脸颊之上，顿时将她抽的原地转了三四圈，最后扑通一声坐在了地上。

    菊香先是一怔，随即破口大骂起来：“好你个小崽子，敢打老娘！你以为你是什么东西？你不过是个只会祸害自己爹娘的……”

    忽然她的话嘎然而止，因为她分明看到，罗冲如刀锋的目光正落在他脸上，那眼神，真的可能会杀人！

    “呵呵，小兄弟，气势不错！”一名年纪稍大的车夫走到近前，笑眯眯的看着罗冲，“不过，就算我们想把东西留下，你也无法把马车赶回去。”

    “为什么？”罗冲冷声道。

    车夫有些得意的拍了拍一匹马的脑袋：“这些马可是跟我们很多年，除了它们的主人，根本没人能驱使它们！”

    似乎在附和车夫的话一般，这匹马将头一低，亲昵的蹭着车夫的袖口。

    “如果我能驱使的动它们呢？”罗冲道。

    车夫一怔，随即嘲笑道：“就凭你？如果你真能做到，这所有东西，我们全不要了！”

    “当真？”

    “呵呵，当真！”

    “如果你骗我，我会杀了你！”罗冲忽然把脸贴近车夫的脸，冷然一笑。

    “你！……”车夫脸色一变，不由倒退了两步，有些色厉内荏的道：“我为什么要骗你，你尽管试，只要能让这些马听你的，所有东西全都归你！”

    他不相信，自己赶了一辈子的马，还能输给这个毛孩子？

    罗冲点点头，来到其中一批马近前，用力一拽马缰绳，怎料这马却打了个响鼻，把脑袋一拧，朝另一旁转去。

    “哼！敬酒不吃，吃罚酒！”罗冲目光一寒，忽然两手一伸，掰住了马的脑袋，随即双臂一震，只听得咔吧！一声，那匹马的脑袋直接被向后拧了九十度！

    扑通！

    这匹马很干脆的倒在地上。

    死了。

    “小混蛋，你干什么！”车夫怒声道。

    “闭嘴！否则我也拧断你的脖子！”罗冲目光凌厉如刀，把车夫给瞪了回去。

    连马的脖子都能拧断，何况是人脖子？

    无奈之下，几个车夫和菊香只能眼睁睁看着罗冲为所欲为。

    “咔吧！”

    “扑通！”

    又是一匹马被拧断了脖子，倒在地上！

    车夫感到一阵肉疼。