
落村，有一出面积颇大的训练场地，平日里这是狩猎队元操练的地方，而近日狩猎队进山捕猎，这里就成了村中少年们的天下。

    对于修炼，变强，少年们几乎有一种天生的热血。

    而此时，六七名少年正站在一磨盘大小的石墩前，议论着什么。

    “这石墩足有三百斤重，如果俺也能举起来，那就能进狩猎队了！”

    说话的是一名叫做郭平的矮胖少年，他浓眉大眼，显得很精神，身上套了一件明显大了一号的皮甲，松松垮垮的挂在身上，看上去有些滑稽。

    其他几名少年闻言，也无不暗暗点头，眼中透着一丝不甘。

    要进星落村的狩猎队，至少要能举起三百斤的石墩。

    “小苹果，你是别瞎想了，在同龄人中，除了岳云山，陈子皓那几个人，谁能举得动？”一个看上去颇为沉稳的少年冷冷道。

    “小苹果”是这矮胖少年的外号，他叫郭平，倒过来念的谐音就是“苹果”，而由于他个子太矮，大家就在前面加了个“小”字

    “说得不错，小苹果，你以为把你哥的皮甲偷穿出来，就了不得了？”

    说话间，一名手持长棍的少年走上前，看着郭平身上松垮的皮甲，戏谑道。

    这少年身穿青衣，面如冠玉，目若朗星，算得上仪表堂堂，只不过微翘的嘴角透着一股阴柔。

    “李杨，你得瑟个屁，你不一样举不起来吗？”郭平一见长棍少年，胖乎乎的脸上不由露出忿忿之色。

    叫做李杨的少年面色一滞，随即阴冷道：“小子，如今不同往日，以前有罗冲给你撑腰，我还可以让你几分，可如今罗家已经完了，罗冲也下落不明，你还不老老实实在家待着，还敢跑出来撒野？”

    噌！

    郭平一步蹬上了石墩，瞬间比李杨高了半头，他居高临下的瞪着李杨：“老子就喜欢撒野，你管得着吗？”

    “小矮子，我看是欠揍！”李杨勃然大怒，手中铁棍一伸，立刻划过一道黑影，正戳在郭平的脚面上。

    “哎呦！”郭平吃痛的大叫一声，噗通一下从石墩上跌了下来，摔在了尘土里。

    “李杨，你敢打我！”郭平恼羞成怒的爬起来，直奔李杨扑去。

    “给我倒！”李杨长棍再一扫，啪地一声抽在郭平左腿上，郭平轰的一声又倒在地上，摔了个灰头土脸。

    “怎么样，服了吧？”李杨露出一丝残忍的笑。他知道，自己的火铜棍足有三十斤，刚才戳郭平脚面的那一下，就算断不了他的脚骨，也能让他十多天走不了路。

    “老子才不服！”郭平强忍剧痛。

    “哼，瞧你那草包样，跟罗冲一个德性！”李杨撇撇嘴，“我倒要看看，你能坚持到几时！”

    正当李杨再度出手，忽然一个冷冰冰的声音在李杨身后响起：

    “你说谁是草包？”

    李杨一怔，随即扭头望去，只见一个衣不蔽体、披头散发的少年缓缓走来。

    这人正是从山中归来的罗冲，只是此时他形如野人，不仔细看，根本认不出来。

    “你是谁？”李杨狐疑的看着罗冲。

    罗冲根本懒得理他，径自来到郭平近前，伸手将他扶了起来。

    郭平抬头看着罗冲，一脸诚恳的道：“多谢了，哥们！”

    罗冲微微一点头。

    通过原来这幅身体的记忆，罗冲已经得知，几年前父亲罗岗曾救过郭平一家人的命，从那以后郭平便将罗家视为恩人，把罗冲认作了自己的大哥，每次罗冲干什么偷鸡摸狗的事，这郭平总是自告奋勇，打头阵，而一旦事情败露，郭平就摆出一副大义凛然状，替自己背黑锅。

    总的来说，这郭平虽不是什么好东西，但对自己却非常不错。

    但这就已经足够了。

    罗冲扭头看着李杨，冷冷道：“打我兄弟？你还没这个资格！”

    “资格”二字刚刚出口，罗冲便两腿一蹬，如一头猎豹般向李杨疾扑过去，同时双拳。

    “这家伙，好快的速度！”

    李杨心中一惊，当下挥起镔铁棍，朝罗冲一个横扫——

    呼！

    火铜棍在空中划过一个圆弧，扫向罗冲的头部。

    罗冲目光一冷，身子一矮，火铜棍从头顶呼啸而过，紧接着罗冲双腿猛蹬，身子一个前扑，同时右拳如炮弹般轰出。

    嘭！罗冲的重拳狠狠轰在李杨腹部，李杨疼得哎吆一声，丢了火铜棍，捂着肚子就要蹲下去，哪知刚一弯腰，罗冲的膝盖已撞在了他的面门上。

    李杨只感到脑袋一阵闷痛，鼻腔里传来骨头碎裂的声音，顿时鲜血鼻涕一起流了出来。

    噗通！

    李杨一头栽倒在地上，痛苦的蜷缩着身子，已经站不起来了。

    罗冲冷哼一声，将披散在额前的头发向后一拢。

    “罗冲！”

    有人看到了罗冲的面貌，不由惊叫起来。

    他不是失踪了吗，怎么又回来了？而且实力还变得如此之强？

    罗冲没有理会众人的目光，他看着蜷在地上，一脸震惊的李杨，冷声道：“今天只是个小小的惩戒，如果以后你再敢欺负我兄弟，我就废了你！”

    “对，废了你！”郭平此时也从震惊中缓过神来，他极其嚣张的站在李杨面前，得意道。

    李杨吃力的坐起来，摸了一把脸上的血，恨恨道：

    “罗冲……你少在这里得意，如今你爹已成了废人，你没了靠山，以后，我看你怎么在村里混！”

    “你说什么？！”

    罗冲身子一震，瞪着李杨喝道。

    “哼，你还不知道吧？为了找你，你爹独自一人进山，结果受到狼群围攻，断了一条腿！”李杨狞笑道，“你爹这个狩猎队队长的职务，已经名存实亡了！用不了多久，他这个队长就要退位，而你的好日子也到头了……”

    “嗡~！”

    罗冲的脑袋里一片空白，根本听不到李杨后面的话。

    断了一腿？这对于一名狩猎队队长来说，简直就是致命的打击！

    而这一切，都是为了自己！……

    “李杨，闭上你这张狗嘴！”郭平见李杨骂的难听，忍不住呵斥道，“要不然，老子揍扁你！”

    如今李杨已受伤不轻，郭平觉得如果自己趁人之危的话，还是可以干翻对方的。

    李杨面色一变，阴冷道：“矬子，你真以为罗冲能保得住你？”

    随即李杨朝其余几名少年大声道：“各位，如今罗岗已是废人一个，大家再也不必对罗冲有所顾忌，过去他欺负大家的，今天咱们就加倍讨回来！”

    “这……”众少年有些犹豫，这样做，是不是有些落井下石？况且，刚刚罗冲表现出的实力，似乎蛮厉害啊！

    见众人都不动手，李杨一把抄起镔铁棍，在地上重重一顿，当！的一声溅起一阵碎石：

    “我就不信咱们这么多人，还对付不了他一个！今天凡是动手的，我就赏他一个金币！”

    “一个金币！”

    众少年一听，无不心头一跳，这可是普通人家一个月的收入啊。

    “我觉得李杨说得对，罗冲平日里欺负咱们，现在是让他尝尝被欺负的滋味了！”一名少年鼓鼓勇气，说道。

    “不错，咱们是有恩必报，有仇不饶！罗冲应该接受惩罚！”

    “大家一起上，我就不信打不过他！”

    ……

    一时之间，众少年义愤填膺，摩拳擦掌，朝着罗冲围了过去。

    “找死！”

    罗冲两眼充血的瞪着朝自己逼来的几人，忽然右腿大力一收，如同一张大弓般狠狠拉开，当拉伸到了极致之时，陡然横扫而出！

    夹裹着猎猎风声，罗冲的右腿狠狠抽在了地上那块三百斤的石墩上！

    嘭！

    一声闷响，让众少年耳边乍起！

    磨盘大小的石墩，竟被罗冲一脚抽飞，呼啸着朝李杨砸过去。

    “啊~！”李杨大惊失色，连忙将镔铁大棍在胸前一横——

    铛~！随着一声金石交鸣之声，李杨被石墩的冲击力直接砸飞出去，并顺势撞翻了他身后的两名少年，三人顿时惨叫着滚落在地。

    “嘶~！”其余几名少年不由倒吸了一口凉气，目光都盯在罗冲的右脚上。

    这可是三百斤的石墩啊，这罗冲竟然一脚将其踢飞？

    一时之间，几名少年再也不敢上前，只是站在原地，进退不得。

    “刚才都一个个牛逼的不得了，怎么这会儿都蔫了？”郭平不由大叫起来，他冲到几名少年跟前，摆出一副决斗的姿势，“来呀，跟老子打呀！老子要是后退一步，就不是亲娘养的！”

    众少年看着郭平小人得志的样子，恨得牙根儿直痒！可却没有一人敢动手，万一惹火了罗冲，他们可要被人抬着回去了。