
星落村，岳家。

    “什么？你说罗冲回来了！”岳晴腾的一下从椅子上站起来，“而且他还把子皓哥的魂元废掉，绑在马后面……游街？”

    岳晴娇俏的脸上，满是震惊。

    “是，小姐！”一名仆人点头道，“很多人都看见了！”

    “这怎么可能！他怎么可能活着从万蛇窟出来？”岳晴喃喃道，忽然眼中寒芒乍现：“哼，他这次回来，显然是要报复我们！罗冲，既然你下手如此之狠，那我自然不能坐以待毙，这一次，我定要你永世不得翻身！”

    说罢，岳晴就要朝外面走去。

    一道人影闪过，拦在了岳晴面前。

    “爹？”

    来人正是岳晴的父亲，岳俊豪。

    “你要去哪里？”岳俊豪看着岳晴道。

    岳晴脸色一寒：“我去找罗冲算账！”

    “浮躁！”岳俊豪冷哼一声。

    岳晴不由一怔。

    “如今马上就是圣魂学院招生的日子，名额最多两个，在这种关键时刻，你岂能意气用事，为这种事分心？如今的陈子皓已是废人，根本没有任何价值，你更无需为他出头！”

    岳晴柳眉微微一簇，道：“可是子皓哥……

    “你们之间，已经没有可能了！”岳俊豪冷声道。

    岳晴呆立当场。

    “唉~！”岳俊豪叹了口气，“晴儿，你自己好好想想吧，在这个世界，魂元被废，就一生无望，难道你要把自己一辈子耽误在他身上？”

    “……我明白了。”岳晴咬着嘴唇，轻声道。

    岳俊豪点点头：“明天你表哥就要回来了，他如今的实力，已达到四级魂气，你跟他好好学习学习，争取圣魂学院考核前，再进一步！”

    “云山表哥回来了？”岳晴眼中一亮。

    “不错，以云山的实力，必能夺得一个名额！这圣魂学院，他是去定了！而另一个名额，我希望是你！”岳俊豪定定的看着岳晴。

    岳晴闻言，不由动容。

    一时间，岳晴忘记了陈子皓被废带来的悲伤，她的心中，已被圣魂学院、改变命运、一步登天……塞得满满的。

    *********

    由于村中山路崎岖不平，陈子皓被一路拖着，磕磕碰碰，脑袋上不知起了多少包，脸上更是鼻青脸肿，形似猪头。此时他早已没了力气再骂，只希望这游街早些结束，自己也早些结束这场羞辱。

    罗冲这一闹，很开引来更多人的围观，也有与陈子皓家关系不错的，他们想仗着年纪大，倚老卖老，让罗冲把陈子皓放下，结果罗冲把拳头捏得啪啪直响：

    “如果再多嘴，小爷把你一起绑了游街！”

    一时之间，众人无不闭了嘴，眼睁睁看着罗冲像拖死狗一样，把陈子皓拖走，所经过的路上，留下一行血迹。

    罗冲的目的，就是让陈子皓彻底丢尽脸面，让整个村子的人都不再敢小看他罗家！

    就在这时，一个男子愤怒的吼声如同炸雷，陡然响起：

    “小畜生，赶紧放下子皓！”

    紧接着一阵急促的脚步声追了上来。

    罗冲回头一看，只见来者是一名身穿华服的中年男子。

    此人不是别人，正是陈子皓的父亲，陈强。

    陈强如同疯了一般，一路踉踉跄跄狂奔而来，他的身后还跟着二十多名壮汉。

    看到被拖得血淋淋的陈子皓，陈强不由眼圈发红，怒从心起，他恨极的瞪着罗冲，咬牙道：

    “好你个小畜生，心肠竟如此歹毒，把子皓害成这个样子！”

    罗冲冷笑一声，“跟你宝贝儿子的歹毒相比，我差远了！”

    “混账！事到如今，还敢顶嘴！”陈强怒喝一声。

    陈子皓听到父亲的声音，挣扎着道：“爹，他……废了我的……魂元！”

    “什么！”陈强闻听此言，不亚于晴天霹雳！陈子皓可是他陈家的希望，如今被废魂元，那就是废人一样，这一辈子，就毁了！

    陈强双目赤红的瞪着罗冲，““你个小畜生、小混蛋！竟敢废了我的皓儿，还将绑了他游街，亏你想得出来！你这分明是把我老陈家的脸面扔在地上，再踩上一脚！我今日若是饶了你，那就白活这么大把年纪了？！”

    陈强朝身后家丁一挥手，神色俱厉的道：“你们把他给我拿下，我要亲手把他杀死！”

    “是！”众家丁如虎狼一般，瞬间形成了一个包围圈，将罗冲围在了当中。

    罗冲眉头一皱，看着陈强道：“老家伙，你要杀我？”

    “正是！”陈强厉声道，“如果你爹没出事之前，或许我还有所顾忌，但现在，他已是没了爪牙的老虎，我可不怕他！”

    罗冲目光一寒。

    呼啦~！

    一时之间，二十多名家丁一起冲了上去，把罗冲围在了中间，其中两名家丁，各自手持一根铁棍，一左一右的扑向罗冲。

    罗冲冷哼一声，腰身一拧，手臂一抬，肘尖闪电般撞在了左面一名家丁的脸颊之上，而借这一撞的去势，罗冲也躲过了右面一名家丁的铁棍抽砸。

    “咔嚓！”一声，被肘尖撞中的家丁，脸骨被生生撞碎，直接塌下去了一块，他惨呼一声，身子倒飞着栽倒在地。

    呼~！罗冲右臂一轮，在空中划过一个180度扇面，拳头狠狠砸在了另一名家丁的脖颈上，后者连哼都没来得及哼一声，便很干脆的昏死过去。

    瞬间解决两人，众家丁不由一愣，随即又狂吼着一齐冲了上来。

    罗冲面对二十余人，毫无惧色，身子一晃，如一头猛虎闯进羊群一般，矫健的身形左突右闪，不时轰出狠狠一击，将敌人毫不留情的打倒！

    ”啪嚓！“一名家丁的肩膀被罗冲卸了下来。

    “嘭！”另一名家丁的脸上多了一个脚印，登时鼻血飞溅的倒飞出去。

    “咔嚓！”罗冲飞身一跃，膝盖借势撞在了一名家丁的下巴上，直接将对方的颌骨撞碎。

    ……

    仅仅是片刻之间，二十多名家丁，被打得东倒西歪，没有一个还能站起来。

    “这……这怎么可能！”陈强一脸惊骇的看着这一幕。

    “老家伙，还要打吗，不打的话，我还得继续游街！”罗冲漠然道。

    他知道，虽然陈子皓实力不错，但陈强却并不会功夫，他根本没有可能拦住自己。

    “小畜生，你、你……你要何时才把子皓放开？”陈强看着自己的儿子浑身血污，不由心如刀割，眼睛都红了。

    “等我拉着他绕村子转三圈，自然放开他！”罗冲冷冷道。

    “什么？绕村子三圈！”陈强气得脸色铁青，两手直哆嗦。忽然他从地上捡起一把钢刀，几步抢到罗冲近前，举刀就砍。

    嘭~！

    罗冲毫不客气的一脚踹出，把陈强踹的双脚离地，倒跌出去三四米，翻了两个跟头，方才停住，而他手中钢刀，也当啷~！一声掉落在地。

    “小……畜生！”

    虽然小腹被踹的一阵剧痛，但陈强仍狠狠瞪着一双血红的双眼，死盯着罗冲。