
罗冲不再理睬陈强，翻身上马，两脚一夹马肚子，拉着陈子皓继续朝前走去。

    “嗯？”罗冲看到，马前面正站着几个男孩，正是当初受陈子皓唆使，到处传唱那首歌谣的那几人。

    一碰触到罗冲凌厉的目光，几个男孩立刻吓得闪到了路旁，低垂着脑袋，根本不敢再看罗冲。

    “哼！”罗冲冷哼了一声，他知道，自己的“示威”已经起到了作用，至少这几个家伙，以后再也不敢说父亲的坏话了。

    ……

    罗冲拖着陈子皓绕了村子三圈，几乎让所有村中人都吸引了出来，最终才罢休，将陈子皓扔在了路边。

    ……

    罗冲归心似箭，一路急奔，回到家中。

    看到爹时，罗冲惊呆了!

    才一个月不见，父亲似乎老了二十岁！原本乌黑的头发，如今已成了花白，脸色更是干瘦如同枯木，哪里还是那个魁伟强壮，霸气豪爽的狩猎队队长？

    “这……还是父亲吗？”罗冲的心止不住的颤抖起来，他不敢想象，这段时间，父亲是怎么熬过来的！

    “爹~！”罗冲眼圈一红，声音有些哽咽。

    虽然在这个家里不过生活了几个月，但罗冲已从心底认可了这一家人。

    “冲儿……？”刚说出两个字，萧岚的眼泪就下来了。

    罗岗虽然没哭出来，但眼圈也游戏微微发红了。

    “小子，哭什么！现在的你，可是咱家的顶梁柱了！”罗岗脸色一肃，“我可是听说了，你把陈子皓废了，还把他绑了游街？”

    对这件事，罗岗感到做的太过分了。

    “爹，您有所不知！”说着，罗冲便将自己被陈子皓和岳晴推入万蛇窟的事说了一遍。

    不过关于九首蛇祖的事，他却只字未提，这是古鲁嘱咐过他的，无论对谁，都不能提及此事。

    “想不到，这陈子皓和岳晴竟如此歹毒！”罗岗和萧岚不由面露怒色，一旁的玉兰也气得小脸铁青。

    “如果这样的话，这陈子皓，确实是活该！”萧岚恨声道，“还有这岳晴，幸好咱们冲儿没娶她，要不然，说不定哪天冲儿就要被这个歹毒女人害死！”

    *********

    虽然很想到悬崖下的巨石平台修炼，但为了让父亲安心，罗冲还是决定在家待一段时间，而他家的后院，便成了罗冲的训练场地。

    清晨，罗家后院内，第一缕阳光还未照进来的时候，罗冲已经开始了自己的苦修。

    “如今我首要的，是要将十八式绞骨手练至纯熟！”罗冲将魂气灌入双手，一层层紧致骨甲立刻浮现，乍一看去，如同戴了一副精致的金刚手套。

    练习十八式绞骨手，手指、手腕的力量和硬度一定要强，因此罗冲专门制作了锻炼手部力量的训练器械。

    比如其中一个类似单杠，但横着的并不是柱形铁棍，而是方形横杠，罗冲训练时，用双手五指捏住方形横杠，然后将身体拉上去，完成引体向上的动作。

    这锻炼的重点已不是手臂力量，更是五指的力量，若是一般人，恐怕连一个都做不了！

    而如今，罗冲不但能够轻松完成，而且双脚还夹了一块五十斤的石墩，以增强训练效果。

    而熟铁制成的方形横杠上，已被罗冲捏出了一个个指印。

    “二百九十八、二百九十九、三百……”

    罗冲一边做着，心中默默数着。汗水顺着他的脸颊不断滴落，健硕结实的的肌肉上更是布满汗水，在阳光下反射出淡淡的古铜之色，如同铜浇铁铸一般……

    当罗冲足足做了五百个时，这才停下。

    “啪！啪！啪！啪！”罗冲双拳一握，骨节立刻发出一声声爆响。

    “如今以我的指力，应该能轻易捏碎对手的关节了吧？”罗冲心中暗道。

    不过，这五百个“手指引体向上”，只不过是热身动作。每天三百遍的十八式绞骨手，才是训练的主要内容。

    此刻罗冲的手腕，脚腕上已各绑了一个沙袋，沙袋用三层牛皮缝制而成，里面装满了铁砂，手腕上的沙袋每个是十斤，脚腕上的是二十斤。

    呼~！

    罗冲的脚步快似闪电，每一步都稳如磐石，迈出的同时，荡起阵阵尘土。而他的一双肉掌，更是如同蕴含了无穷的力道，忽而化为爪，忽而化为指，忽而又化为怪异的动作，变幻连连，令人目不暇接。

    对于绞骨手的招式，罗冲早已烂熟于胸，现在他要做的，就是将每一丝每一毫的动作都做到尽善尽美，随心掌控！

    呼！呼！呼！……

    罗冲畅快淋漓的施展着18式绞骨手，同时魂气循着经络稳定有力的游走，最后灌入了两只肉掌之内。

    渐渐的，罗冲感到两手上如同罩了一个气团，这气团在罗冲的意念之下，不断凝聚压缩，最后化作两只气态的手套，紧紧包裹着他的两只肉掌，在阳光照射下，他手上的骨甲拳套竟发出莹莹白光。

    嗤！嗤！

    双掌划过空气，却发出利器破空之声！

    “18式绞骨手，总算又精进了一步！”罗冲此时双目微闭，感受着魂气在手臂内的流转变换。

    忽然毫无征兆的，罗冲感到小臂下有一股气流窜动，罗冲吃惊的睁开眼，居然肉眼可见气流在皮下窜行时造成的突起！

    气流沿着手腕处一直向前流动，到达手背，最后扑的一声，顺着掌骨冲了出去！

    噌！

    两柄森然骨刃赫然出现在眼前。

    “这是……”罗冲惊异的看着两柄十多厘米长的骨刃，有些发蒙。

    “嗯，这是由蛇祖的牙齿幻化而来的。你这样超强度的锻炼手部力量，使得手部经脉宽韧了许多，手部自然也容易出现能力。”古鲁对这骨刃的出现，似乎并不吃惊。

    “蛇牙？”罗冲发现，这骨刃的形状确实很像蛇牙。

    刷的一声，罗冲右臂横扫，骨刃如同切豆腐般，将一根树干无声无息的削落！

    “这骨刃，简直就是一柄千锤百炼的战刀！”罗冲兴奋的挥舞着骨刃，发出阵阵割裂空气的嗤嗤声。

    “小家伙，这点程度就让你满足了？”古鲁哼了一声。

    罗冲不解：“古鲁大师，你的意思是……”

    “九面蛇祖的属性能力，绝不会这么简单，随着你的修炼，应该还可以进化出……”古鲁卖关子的顿了一下，接着道：

    “毒液的能力！”

    罗冲先是一愣，但随即便明白了：

    “毒液是蛇的一大攻击方式，进化出毒液也不足为怪。”

    只不过，每一种新能力的激发，都需要大量的训练为基础！

    “呵呵，如今我又多了一个杀手锏！”罗冲抚摸着冰冷森寒的骨刃，心中激动不已。

    这一步步变强的感觉，真的很棒！

    ……

    “爹，从明天开始，我想进山修炼。”早饭时，罗冲便将自己的想法说了出来。

    “进山修炼？”

    此言一出，罗岗心头便是一颤！罗冲好不容易从山中回来，如今又要进山，他这个做父亲的岂能不担心？

    罗冲自然看出了父亲的心思，他笑道：“爹，我现在的实力比以前强多了，普通野兽根本奈何不了我！您就放心吧。”

    “可是一旦进入山中，什么事都可能发生，万一出点意外，那可能就要以生命为代价。”罗岗犹豫道。

    “如果这样畏畏缩缩，我一辈子都没有出人头地的一天，而且我既然敢去，就有一定的把握，您就让我去吧！”罗冲定定的看着父亲，一脸的决绝之意。

    见罗冲态度坚决，罗岗自知难以说服他，只得点头道：“那好吧，你年龄也不小了，我相信你有自己的判断。不过你要记住，如果命没了，一切都是空！”

    “我知道了！”罗冲喜道。

    “还有，下个月就是圣魂学院的考核，在此之前一定要回来！”罗岗郑重的提醒道。本来以罗冲的实力，这事与他根本没有关系，但如今看到罗冲击败陈子皓，实力大涨，他也不由动了心：或许自己的儿子真有希望进圣魂学院。

    罗冲正色的点点头。

    他虽然有古鲁的指导，但是从小生活在闭塞的小山村，对于外面的世界，他还是很向往的，更何况，这帝国内顶尖的学院，必有其独到的地方，在这里面学习，对修炼一定大有裨益。

    他要利用一切可利用的资源，助自己登上强者金字塔的巅峰！