
“这怎么可能！”陈子皓心中大骇，“是偶然！对，一定是偶然！”

    陈子皓自欺欺人的自我安慰着，毕竟一个月前罗冲在自己手下还撑不过三招，如今怎么可能变得这么强？

    “罗冲，让你见识见识三级魂气的实力！”陈子皓将火铜棍扔在地上，五指如兽爪般分开，人则像一头猛虎般扑向罗冲。

    这正是一直让陈子皓引以为傲的“烈虎拳”！

    陈子皓已打定了主意，他要以绝对优势打败罗冲，然后狠狠把他踩在脚下，绝不让他有一丝翻身的机会！

    罗冲见陈子皓两手向自己脖颈抓来，身子急速后仰，同时右脚闪电般踢出，脚尖直指陈子皓的哽嗓咽喉！

    “烈虎捕食！”

    陈子皓两手一合，便将罗冲的足踝抓在了手中。

    “给我撕开！”陈子皓大吼一声，双手发力，便要将罗冲小腿上的大块肉撕下来。

    哪知他刚一用力，便察觉到了情况不对，好像在他手中的不是血肉之躯，而是被灌注了钢筋一般，丝毫撕扯不动！

    “滚开！”罗冲右腿猛一踹，立刻挣脱了陈子皓的手，随后蹬在了陈子皓的胸口上。

    幸好这一脚没有十足的蓄力，陈子皓只是被踹的倒退了几步，倒也没什么大碍。

    不过这一脚，对他却是极大的羞辱！

    “烈虎摆尾！”

    陈子皓双臂往地上一撑，两条腿如同两道长鞭，连续朝罗冲狠狠扫去！

    “来的好！”

    罗冲身形一撤，闪身躲过了鞭腿，同时右臂暴伸，顺着陈子皓鞭腿的方向一缠，瞬间便将陈子皓后面的一条腿牢牢锁在了臂弯之内，紧接着左手五指“啪”的一声扣住陈子皓的足踝关节——

    “锁龙式——分筋错骨！”

    咔嚓！

    随着一声脆响，陈子皓的右足踝被生生卸了下来。

    “啊~！”

    陈子皓发出一声惨叫，但这声惨叫刚出口一半，罗冲便已飞起一脚，将他的身体踢飞起来。

    噗通！

    陈子皓直接被踢出七八米，在地上翻滚了好几圈才停了下来，足踝上的剧痛和胸口的闷痛，让他根本站不起来，他脸色疼的煞白，豆大的汗珠噼噼啪啪往下直落，嘴唇不住哆嗦，却一个字也说不出来。

    “少爷！”

    四名劲装男子见状，就要上前保护陈子皓。

    可罗冲的速度更快！

    他几步蹿到了陈子皓近前，一脚踏在他的小腹上。

    “罗冲，你要干什么！”陈子皓声音尖厉起来，小腹部位，是魂元所在之处，如果将此处破掉，那这个人就成了废物一个。

    而四名劲装男子此刻也紧张的要命，根本不敢靠前，生怕罗冲一激动，废了陈子皓。

    “我曾对自己说过，我爹所受的苦，我要你十倍，百倍偿还！”

    “罗冲，我可是要进入圣魂学院的人，如果我今天出了什么事，村里的人都不会罢休，你们一家人都要跟着遭殃！”陈子皓疼得面无人色，咬牙说道。

    像星落村这种小村庄，只要有一个人能考入圣魂学院，那整个村子都会沾光不少，因此陈子皓进入圣魂学院，可谓寄托了整个村子人的希望。

    “如果你魂元被废，那就是废物一个，还会有人替你出头吗？”

    说罢，罗冲右脚猛然发力，嘭得一声闷响，陈子皓的小腹部位眼看着下陷了一块。

    “啊——！”陈子皓疼得大叫一声，脸色顿时雪白如纸，豆大的汗珠噼里啪啦的滚落下来。

    “你……你竟然……废了我的……魂元！”陈子皓的眼中，充满了怨毒、绝望！

    “替少爷报仇！”

    四名劲装男子怒吼着扑了上来。

    罗冲冷哼一声，身子一蹿跃起两米高，同时双膝一弯，朝最前面的一名男子狠狠砸去！

    罗冲这一击，是借助了自身的重力，同时还有双膝下砸的力道，其威力可谓刚猛无比！

    咔嚓！罗冲的膝盖结结实实砸在劲装男子的胸口处，直接将他的胸骨砸碎，男子一口鲜血喷出，身子被砸在了地面上。

    一击得手，罗冲双拳急速轰出，他的两臂如同有两个喷射口，一道快似一道的拳影从中喷射而出，雨打芭蕉般向着另外三名男子倾泻而去！

    蓬！蓬！蓬！蓬！……

    随着密集的拳头挨着肉的声响，三名劲装男子被罗冲轰飞出去，倒在地上，一时爬不起来。

    解决了四名劲装男子，罗冲来到陈子皓近前，从怀中掏出一根麻绳，捆住了他的两脚。

    “你个什么！”陈子皓真的怕了，对方敢废掉自己的魂元，那还有什么事是他不敢做的？

    罗冲并不答话，他用绳子绑住陈子皓的手脚之后，将他拖到大门外，将绳子的另一头绑在了他骑来的马身上。

    “我要拉着你游街示众，我要让整个村子的人都知道，害我罗家，侮辱我爹的人，就是这个下场！”

    “从今天起，我倒要看看，哪个还敢欺负我爹娘！”

    陈子皓听着罗冲所说，顿时面如死灰！

    游街示众？这简直比杀了他还让他难受！

    “罗冲，有本事，你杀了我，否则，今日之仇，我必报！”陈子皓疯狂叫嚣着。

    罗冲直接无视陈子皓的怒骂，他飞身跃上马背，两腿一磕蹬，这马就哒哒哒的朝前缓慢跑去，而马的后面，便是被双腿被绑，被倒拖着的陈子皓。

    “快，快去告诉老爷！”看着陈子皓被拖走，几名还能动弹的劲装男子这才反应过来。

    *****

    星落村的一条山路旁，几个村民正在聊天。

    “哎，这次圣魂学院招生，你们孩子报名了没有？”一名身材干瘦的中年男子道。

    “当然报名了，不管怎么样，都得尝试一下，万一成功了，那可是平步青云，一步登天了！”一个敞着怀的大汉笑道。

    “不错，圣魂学院可是三大顶级学院之一，据说凡是从里面出来的，不是做大官，就是被各大家族邀请，奉为上宾，那真是，金钱、地位、美女，想要多少有多少！……”

    几人正聊得火热，忽然一阵慢悠悠的马蹄声渐渐传来。

    “哎，那是谁啊，骑着马过来了！”干瘦男子极目望去。

    “我怎么看着像是罗冲？……还真是他，他怎么回来了？走，去看看！”

    几个村民一起上前，等走进了才发现，这马的后面，竟然还拖着一个东西，而那东西……竟好像是个人！

    “天哪，这不是陈子皓吗？他怎么成这个样子了？莫非是被罗冲打的？”

    “以罗冲的实力，应该不是陈子皓的对手吧？”

    “我看，这小子是活该，竟然编了那么恶毒的歌谣，来羞辱罗岗，怎么说罗岗也是咱们村的狩猎队队长，为咱们村子出过不少力！”

    “别看这小子平日里文文绉绉的，其实比蝎子还毒！他要发个坏，简直能把人活活气死！我看罗冲这次拉他游街示众，就是他的报应！”