
既然决定了要进山修炼，罗冲便不再耽误，第二天天刚蒙蒙亮，罗冲便准备好兽皮行囊、面饼、肉干等必需品，跟父亲打过招呼后，便朝金牛山进发。

    经过村口的一家铁器铺时，铺子里一位须发花白的老者看到了罗冲。

    “罗冲，你这是要进山？”

    “是啊，我要进山修炼，张伯，你有事？”罗冲认出了老者。

    张伯哈哈一笑，“不愧是罗岗的儿子，有胆气！如果你捕猎到野兽，可以把野兽材料卖给我，我一定给你一个满意的价格！另外，我这里还有护甲护具，各类兵刃，要不要来看看？”

    “有材料我一定卖给你，不过武器什么的就不用了。”罗冲笑道，他现在攻有骨刃，防有骨鳞甲，如果过于依赖兵器护具，反而影响了修炼的效果。

    此时太阳还没透进树林，雾气还比较重，林中显得格外清冷，不过罗冲如今魂气充沛，虽然只穿了一身单衣，却并未感到寒意。

    一踏入林中，罗冲便开启了骨鳞甲，以确保自己可随时投入战斗。

    “在这里，可能一个不起眼的失误就会断送性命！”罗冲已做好充分的准备。

    当罗冲往里走了半个多小时的时候，一个影子终于跃进入了他的视线。

    “虎头獒。”罗冲舔了舔嘴唇，面露紧张之色。

    这头虎头獒身长约两米，脑袋特别大，一口小刀似的利齿更是骇人。它看到一个细皮嫩肉的人类朝自己走来。口腔内不由得分泌出大量唾液，滴滴答答的从嘴角流了出来。

    “看来它把我当成早餐了！”罗冲把牙一咬，俯身冲了过去！

    而与此同时，虎头獒的身子也已腾空跃起。

    两道身影撞在了一起！

    砰！

    罗冲覆盖着骨鳞甲的拳头狠狠打在虎头獒两三百斤的身子上。虎头獒被这一拳打得踉跄了几下，连退几步。

    “不错，皮糙肉厚，速度也不错，正好拿你来磨我的拳！”罗冲身形一闪，再次扑向虎头獒。

    如果野兽实力太差，根本起不到练拳的目的。

    一人一獒，在林中斗在一处。

    虎头獒的利爪，牙齿都是厉害的攻击武器，哪怕只要碰到罗冲一下，就算不会要他的命，恐怕也会皮开肉绽！因此罗冲注意力高度集中，左突右闪，丝毫不敢马虎。

    “拥有了蛇祖魂元后，筋骨的柔韧性似乎强了不少！”在这种生死搏杀中，罗冲身体的细微变化都体现了出来。

    罗冲如同一只灵活的猿猴，躲过了虎头獒一次又一次的撕咬！

    ……

    “可惜，这畜生翻来覆去就那么几招，对拳法的磨练已无意义，不如试试我的骨刃！”罗冲身形微顿，两拳之上各自弹出两柄骨刃，开始反攻。

    砰！砰！

    两记飞腿，狠狠的抽在虎头獒的后脑上，虎头獒恼怒的晃了晃脑袋，再次扑了上来。

    罗冲侧身躲过扑击，同时右拳猛地轰出——

    噗~！

    这一拳正中虎头獒腹部，十多厘米的骨刃完全刺入了虎头獒的身体。

    虎头獒哀嚎一声，身子歪了几歪，却挣扎着没有倒下！

    “果然是皮糙肉厚，再补一刀！”

    罗冲瞬间化作一道黑影，从虎头獒身侧一闪而过！

    当黑影落定，虎头獒的颈部已被破开一道大口子，鲜血汩汩涌出。

    扑通一声，虎头獒完成了陪罗冲对练的使命，倒地死去。

    “出手还是不够狠，不够准，否则一击便可杀死它！”罗冲平缓了一下呼吸，才来到虎头獒近前，伸手摸向它的腹部。

    “先检验一下自己的成果！”

    由于罗冲的魂元属性是骨，因此他对骨骼的感知度、亲和度异常高，可通过触摸感知到骨骼的损伤程度。

    “两条肋骨断裂……致命伤是颈部的伤口……”罗冲一面摸索，一面口中自语道，他对自己的成绩还是比较满意的。

    “这虎头獒的皮和牙齿应该能卖个好价钱吧！”罗冲笑了笑，举起骨刃，要给虎头獒剥皮剔骨。

    “嗯？这是……”罗冲忽然愣住了，因为他惊骇的发现，自己的骨刃正以肉眼可见的速度吸收着虎头獒的血液！

    而此时的骨刃之上，也出现了一缕缕血色脉络，这血液正是被这脉络被吸入骨刃之中的。

    “这是怎么回事？”罗冲此时与骨刃有种血脉相连的感觉，他尝试着加强“吸血”的意念，果然骨刃上的血液很快便被吸了个干干净净。

    “不过，这骨刃吸了血之后，身体并没有任何变化！”依靠吸血来提升实力的美好想法，看来是落空了。

    手上的骨戒青烟升腾，古鲁从骨戒中跑了出来。

    “看来你这骨刃有些不简单呢！”一出来，古鲁就有些兴奋的说道。

    “大师，这骨刃居然会吸血，而且这血液似乎完全被它吸收了，丝毫没进入我的身体！”罗冲道。

    “嗯，蛇祖魂元进入人体的事，我也从没遇到过，所以这骨刃吸血我也无法解释，不过我想这骨刃能通过吸血，进行自我升级。但是这种升级，仅仅是骨刃的升级，你却无法从中获利！”古鲁分析道。

    “它自行升级？”罗冲感到脑子如同打了结，有点转不动了。

    古鲁点点头：“这骨刃，你可以把它看做一件兵器，一件可以自我升级的兵器。兵器升级，并不代表兵器的主人也随着升级！”

    “我明白了，不过这也不是坏事嘛！”罗冲笑道，“既然这骨刃这么不一般，我得给它起个响亮的名字才行！”

    “嗯，你准备起个什么名字！”古鲁笑道。

    “不好，我看这骨刃隐隐透出红晕，形状像蛇牙，不如叫……血牙刃！”罗冲兴奋道。

    “庸俗，没档次！”古鲁不满的丢下一句话，便化作一阵青烟，回到了骨戒中。

    “血牙刃，呵呵，不错不错！”罗冲直接无视古鲁的话，兴奋的挥舞着“血牙刃”，自语道：“看起来这次苦修，还要好好喂喂这柄血牙刃！”

    杀戮的日子，开始了！

    ……

    时间一天天过去，罗冲一直潜匿在金牛山的边缘地带，毕竟越往森林深处，野兽越强悍，他在没有足够把握之前，不想过分深入。

    不过这样一来，森林外延处的野兽就遭了秧，罗冲只要发现与自己实力相当的，便会与之缠斗，把野兽当做陪练，当野兽精疲力竭时，再卸掉它的关节，或者用血牙刃一击杀死！四天过后，他的行囊里已装了满满一包野兽的皮毛、牙齿等材料。

    不得已，当他遇到更好的野兽材料时，只有忍痛把那些稍差一些的扔掉，以在行囊中腾出空间。

    第六天，罗冲从金牛山中出来了，但他并不是回家，而是找到了村口铁器铺的张伯。

    “张伯，你看看这些东西值多少钱吧！”罗冲把鼓鼓的兽皮行囊扔到了地上。

    “这些都是你猎杀的？”张伯瞪大了眼睛。

    罗冲点点头。

    “天哪，这得多少头野兽！少说也得五十头吧……”张伯一面嘟囔着，一面激动的翻看着行囊中的东西。

    罗冲心中暗笑，五十头？仅仅自己扔掉的那些，也不止五十头了。

    张伯虽然年纪不小了，可手底下很麻利，很快把行囊中的材料分类好了，他咂吧着嘴道：“八张中等兽皮，十二根牙齿，三十六对爪子，四张上等狐皮，给你三百金币，你看怎么样？”

    “张伯，这材料我也不懂，你就看着给吧。”罗冲笑道，“反正我以后会经常进山捕猎，只要你的价格合适，我以后还会再来找你，如果不合适，我就去找别人。”

    “你放心吧，这个价格只高不低！”张伯笑眯眯的看着罗冲，如同发现了一个摇钱树。

    修炼的第十天，罗冲又背着一大包野兽材料来到张伯的铁器铺。

    “嗯，这次收获不错嘛，比上次好像多了些，让我看看，二十二张中等兽皮，九根牙齿，三十对爪子……”

    “一共三百八十金币！”

    修炼的第十四天。

    “这次数量好像少了些啊，不过品质都不错，居然有好几张上等兽皮，不错不错，这次给你三百五十金币，你看怎么样！”

    “什么？金币没地儿放，先存在我这儿？呵呵，只要你信得过我，我保证一个金币也少不了你的！”

    ……

    由于张伯的铁器铺是整个村子里唯一的，平日里来交易的人自然少不了，闲聊之中，罗冲猎杀野兽的消息也从张伯口中传开了。

    十八天，捕猎野兽226，这即便是对于狩猎队，也是极为不俗的成绩。

    而实际上，罗冲所猎杀的数目远远不止这些，要知道，仅仅他丢弃的下等兽皮，就已不止百件了。

    渐渐的，罗冲在人们口中成了一个修炼狂人！

    “罗冲这小子还真不简单，居然敢一个人进山，而且还猎杀了这么多野兽！”

    “谁知道呢，他今年还不到十六岁吧，真不知道过几年，他会强到什么地步？”

    “他猎杀了二百多头野兽，我估计少说也得挣个几千金币吧？天哪，真不敢想象！我这辈子还没见过这么多钱呢！”

    “这下罗岗大哥也能扬眉吐气了，唉，自从他断腿后，那些看他不顺眼的人就一直找他麻烦，这下人家儿子出息了，那些落井下石的人傻眼了吧……”

    ……

    类似这样的议论，几乎已传遍了整个村子。不过此时的罗冲并不知道这些，他此刻正在金牛山的密林中，全身心投入的进行着苦修。

    ************

    一个装饰的颇为气派的院落中，岳俊豪与岳晴坐于石凳上。

    “爹，罗冲最近势头很盛，这次他从山中回来，恐怕实力会更强，到时候，除了云山表哥，圣魂学院的另一个名额恐怕就是他的了！”岳晴一张俏脸阴沉似水。

    一个刚刚被自己踹了的小子，忽然间要翻身爬到自己头上，这让岳晴的自尊和优越感大大受挫。

    “嗯……这小子，是有些棘手！”岳俊豪摸了摸下巴的山羊胡，忧虑道：“如果罗冲进了圣魂学院，罗岗恐怕又要得势，到时候狩猎队队长一职，恐怕就未必能轮到我了。”

    这种事，决不能发生！

    “哼，罗家想咸鱼翻身，做梦！”岳俊豪紧紧握着手中茶杯，叭的一声，捏了个粉碎！

    “既然罗冲现在人在山里，正是我下手的好机会！”岳俊豪眼睛微眯，一抹寒光蓦地闪过！

    岳晴看着父亲一副成竹在胸的样子，原本笼着愁云的俏脸上终于露出一抹喜色。

    “呃~”岳晴忽然捂住小腹，脸上忽然露出痛苦之色，本来白皙的脸色也转眼间红了起来。

    “晴儿，你怎么样？”岳俊豪连忙扶住岳晴，有些责难的道：“早跟你说过，不要修炼太过度，你总不听，一个女孩子家，何必这么努力修炼？更何况，你的魂元与别人不同，练起来难度极大……”

    “爹，你别说了！”岳晴紧咬着嘴唇，眼中露出一丝狠厉之色，“我说过，我这辈子，不会把希望寄托到别人身上，我的命运，要靠我自己掌握！”