
按理来说，猎魔天蛛的力量不如金色地母，但此时金色地母除了要应付猎魔天蛛，还要分出不少力气用来抵御其他魂兽的攻击，顾此失彼之下，庞大的身子居然被猎魔天蛛一步步拖向了地面。

    嘣！嘣！嘣！……

    猎魔天蛛的蛛丝终于承受不住这巨大的拉力，根根断裂开来，而此时金色地母已距离地面不足二十米。

    一只浑身雪白的大猿眼见着金色地母要挣断蛛丝，急的吱吱乱叫，它一把从背后拔出一柄乌黑的四爪钢钩，钢钩尾端是一条长长的链子。

    哗啦！

    大猿猴一抖钢爪的锁链，钢爪立刻高速舞动旋转起来，与空气摩擦，发出阵阵嗡鸣之声。

    嗖~！

    锁链钢爪如一条穿林大蟒，尖啸着奔向金色地母！

    噗！

    尖利的钢爪居然刺破金色地母的表皮，四只钢爪完全没入其中！

    “呜呜呜！”金色地母一阵剧烈抖动，看来这次大猿伤到了它。

    白色大猿兴奋的尖叫一声，一拉钢爪，深入金色地母体内的四只爪子立刻收拢，撕扯着金色地母的血肉，想要把它朝地面拉了过来。

    金色地母愤怒的挥动起触手，呼的一下狠狠抽在了钢爪锁链上，咔嚓一声锁链便被巨力抽碎，而这一击也把金色地母体内的钢爪拽了出来，钢爪抓着一大块半透明的血肉，坠入了万丈深渊……

    “呜呜~！”金色地母暴怒起来，它狠命的一拉扯蛛丝，将本就快要断裂的蛛丝彻底扯断，庞大的身子一俯，向地面上的众魂兽扑来。

    金色地母数十条触手急速舞动，铺天盖地的朝魂兽抽去，一时间风雷滚滚，爆鸣阵阵！

    众魂兽见金色地母终于到了地面，不由面色一喜，个个施展浑身绝技，嘶吼着扑过去，与金色地母大战在一起！

    躲在一旁的罗冲看着这一幕，心中剧震不已！！

    “简直是一场旷世大战！”罗冲感叹，抓着树干的手也因为激动，而微微颤抖起来。

    “少见多怪，这样叫旷世大战？”古鲁不屑的轻哼一声，“你没看出来，它们都没使出全力吗？”

    罗冲一愣，凝目望去，果然，他发现大多魂兽只是小心的围在金色地母周围，寻找机会出手，并没有一副生死相搏的样子。

    “难道……它们都想保存实力，等杀掉金色地母时，好有余力抢夺战利品？”罗冲皱眉道。

    “不错！”古鲁笑道，“作为魂兽，大多都是有智慧的，不过如果它们现在不尽力厮杀，根本不可能降伏金色地母！”

    就在罗冲与古鲁通过神识交流的时候，悬崖边上的战况已有了变化。

    由于众魂兽不肯贸然出手，金色地母发倒发起了飚，根根触手如巨蟒、如长鞭，每一次挥动都有万钧之力，直将周围的山石抽碎、树木砸断，地面上更是道道沟壑，惨不忍睹！

    唰！

    金色地母的一条触手猛地射出，正将一头花斑锯齿虎紧紧缠住，只听得喀嚓喀嚓一阵骨碎之声，足有大象大小的花斑锯齿虎被绞成了肉泥，顿时鲜血喷溅，漫天血雨！

    花斑锯齿虎的惨死似乎让众魂兽明白了当下的局势：如果它们不竭尽全力，不但得不到金色地母精，甚至连命也可能搭进去！

    “吼~！”猎魔天蛛率先发动了攻击，它后尾一甩，一股蛛丝黏液喷射而出，正中金色地母，将后者的几条触手黏在了一起，紧接着猎魔天蛛八足一弹，身子高高跃起，八支蛛腿长矛狠命朝金色地母刺去！

    咔嚓！咔嚓！

    噗！噗！……

    猎魔天蛛的八条腿足插上金色地母的瞬间，两根蛛腿瞬间便被崩断，其中四根没插进去，只有它最有力的两根后足，深深刺入了金色地母体内。

    金色地母身体一震剧烈颤抖，它怒吼一声，四根触手齐齐射出，噗的一声，便将猎魔天蛛的身体刺穿，接着四根触手四下一分，刺啦便将猎魔天蛛分尸，顷刻间大块大块的血肉从天而降，如同一阵血肉雨一般！

    此时此刻，金色地母、众魂兽，都已杀红了眼！

    哧~！

    一阵冰雾袭来，直接冻住了金色地母的两只触手，紧接着一只冰蓝色的豹子扑上前去，直接将两只“触手冰雕”拍碎，但还没等它为自己的战果窃喜，金色地母的另一只触手已缠住了它，直接将其绞碎……

    嘭！嘭！

    随着两声巨响，两头魂兽也被金色地母直接抽飞，顿时骨断筋折，脏腑破碎！

    此时，金色地母已被蹂躏的不成样子：触手已断掉大半，原本光滑柔软的身体，此刻已被挖的坑坑洼洼，满目疮痍！

    而众魂兽也好不到哪里去，本来有近二十只的魂兽，如今只剩下六只，而且也都已不同程度的受伤。

    “嘎嘎！”一直没怎么出手的白色大猿忽然高高跃起，一下跳上了金色地母的背部，抡起脸盆大小的拳头，狠命的捶在金色地母身上！而每捶一下，金色地母体内的金色火焰都抖动一下！

    “大师……我……”罗冲看着眼前的一幕，忽然心跳加速起来，说话也有些发颤了！

    “我知道，你想抢那金色地母精！”古鲁的声音竟也有些激动，看起来，他不但猜到了罗冲的想法，而且，也认为这个想法可行！

    “大师，你觉得我有多大把握？”

    “如果在我的帮助下，应该有五成把握！”古鲁沉声道。

    “大师你想怎么做？”罗冲心中大动，五成把握？那已经值得一试了！

    “等一会儿，我会找个时机，施展灵魂干扰，到时候金色地母和魂兽们会暂时失去意识，你趁此机会夺取金色地母精，然后逃走！”古鲁正色道，“不过你记住，你最多只有十秒钟！如果十秒钟之后还没离开，它们便会清醒过来，其后果，你应该知道！”

    “十秒钟吗？”罗冲心中一紧，他知道，虽然金色地母和众魂兽都已受伤，但它们其中任何一个要杀自己，仍是不费吹灰之力！

    “对，只有十秒！而且这还是因为它们已形神俱疲，精神低迷，否则，我的精神干扰，最多能撑四秒！”古鲁道，“怎么样，做还是不做？如果做，我舍命陪君子！如果不做，那我们就继续躲在这里，等它们打完仗，你也能拣点漏。不过那金色地母精，你就得不到了！据我观察，最后得到金色地母精的，恐怕是那头白色巨猿！”

    罗冲朝战场上看去，此时白色巨猿正站在金色地母身上，两只灵活的大脚死死扣住金色地母的表皮，而两只大手则如同铁铲，不断把金色地母的血肉挖出，眼看着金色地母身上被挖出一个大坑，而地母精也快要露出来了！

    而金色地母剩下的几根触手，其长度已不足以对付白色巨猿！它只能愤怒的吼叫着，却对白色巨猿的行为无可奈何！

    可能下一刻，金色地母精就要落入白色巨猿手中了！