
“吼~！”白色巨猿忽然惨呼一声，身子一噗通一声倒在地上，双手捂着小腹，疼得满地打滚。

    原来，罗冲从白色巨猿腹部的伤口处，钻入了它的体内！

    一进入白色巨猿的腹内，罗冲直接启动血牙刃，将周围的心肝脾胃尽数绞了个粉碎！

    此时的白色巨猿，腹部如同炸了锅一样，鲜血、碎骨、脏腑喷溅而出，其场面极为血腥、可怖！

    任白猿有天大能耐，在脏腑粉碎的情况下，也不可能活了。很快，白色巨猿的吼叫声便低了下去，身子也不再扑腾了。

    噗！

    罗冲从白猿肚子里跳了出来，大口大口的喘着气。

    “好险，差点被胃液烧着！”罗冲想到刚刚划破白猿胃袋时，喷溅而出的酸性胃液，心中仍一阵惊悸！

    “小家伙……这可真有你的！”古鲁叹道，“刚刚我还以为你要完蛋了。”

    “呵呵，我也是。”罗冲苦笑着摇摇头，用魂力包裹起金色地母精，放入怀中。

    本来罗冲还想挖出白猿的魂晶，但他怕刚刚扔出金色地母精时，包裹着它的魂气已经消散，其气息定会撒播出去，万一招来魂兽，他可就跑不了了。

    况且，白猿的头骨极其坚硬，要挖出魂晶，也要费一番功夫，罗冲可不敢耽误时间。

    强忍着身上的剧痛，罗冲顺着山路快速奔去。

    如今罗冲身体受伤，首先要找个地方躲起来。

    在金牛山中苦修的这段日子里，罗冲曾发现了几处山洞，此刻他凭着记忆，很快便找到了最近的一个，一头钻了进去。

    此刻已近傍晚。

    罗冲先是检查了一下洞内，发现没有其他野兽，这才掏出火石，在洞内捡了些干柴，点起一堆火。

    罗冲斜倚在火堆旁，身上的伤口让他痛得不由眉头一皱。

    “幸好这些石子都被肌肉夹住了！”罗冲运转魂气，将身体内的石子一一挤了出来。

    这点伤对他来说，两三天便可恢复。

    下面，该看看那舍了命才抢来的金色地母精了。

    此时金色地母精上的肉块已经脱落，一团金色的火苗出现在罗冲眼前。不过这火苗非但没有热度，反倒有着一丝沁人心脾的清凉感。

    将地母精托在手掌，罗冲感到身上的伤口也似乎不那么疼了。

    “这就是地母精？”罗冲眼中光芒闪烁。

    “不错，地母精是金色地母的生命精华！”古鲁的声音中隐隐透着激动：

    “其实，地母分两种，紫色和金色，紫色地母可寄生到其他生物身上，被寄生后的生物可以获得巨大的能量，但被寄生者要大量捕食来喂养紫色地母，否则紫色地母便会吞吃被寄生者的血肉，直至死亡！”

    罗冲心中一颤，这紫色地母是利弊参半啊。

    “那金色地母呢？”罗冲满怀希望的问道。

    “咔咔，金色地母就没那么邪了！”古鲁笑道，“金色地母无法寄生，存在于地底深处，但偶尔也漂浮在极高的空中，它能自动寻找天地能量聚集的地方，将那个地方的能量吸收殆尽，然后再向下一处游走，也正是因为它这种居无定所的特性，因此人们很难找到它。而历史上，凡是得到其中金色地母精的人，无不都成为了这片大陆上的顶尖强者！”

    “这么厉害！”古鲁的一席话，把罗冲的热血彻底点沸了，他咽了口吐沫，问道：“那……我要怎么用这金色地母精？”

    “很简单，直接吞下去就行了，吞下之后，地母精会待在你的体内，在日后的时间里，你便可将其慢慢炼化，与自己完全融为一体！”古鲁说道，“不过我可要提醒你，吞下去之后，你的身体会如火烧般痛苦，那个滋味可不好受。”

    “还有，如果你准备现在吞下去的话，最好先把洞口堵上，万一在关键时刻来了只野兽，那就糟了！”古鲁补充道。

    “现在就吞了吧，免得夜长梦多！”罗冲定定的看着金色地母精。

    来到洞外，罗冲找了一块一人高的大石头，在洞内用大石头堵住洞口，这才再次来到火堆前，拿出了金色地母精。

    “如果它真能助我成为绝世强者，这点痛苦算什么！”罗冲一张口，直接将金色地母精送入了口中。

    地母精刚刚入体的时候，罗冲只是感到一团清凉的气体由喉咙滑落，但片刻之后，这股清凉气体便开始变得热起来，一开始罗冲还可以承受，但随着这种温热感越来越剧烈，并开变成了火烧火燎的灼热感，罗冲感到自己正渐渐被送入一具火炉之中。

    呼~！

    滚烫的热浪终于在体内翻腾起来！

    “啊~！”

    罗冲忍不住叫了出来，他的皮肤烫得吓人，并开始臌胀起来。

    “痛苦是难免的，你所承受的痛苦越大，吸收金色地母精的效果便越好！”古鲁的声音响起，“此时你的身体便如同一块铁，一定要放在烈火中煅烧，才能成为百炼的精钢！”

    “好吧……反正死不了……我忍！”罗冲咬牙。

    而此时，在罗冲的体内，一丝丝金色丝线如无数小蛇，蜿蜒着朝罗冲眉心处的泥丸宫爬去，金色丝线所经之处，血液如同煮沸了一般，翻腾不止……

    慢慢的，罗冲的身体已如火钳般通红，似乎要滴出血来一样，青筋更如蚯蚓般鼓出，罗冲感到身体的每一个细胞、每一条筋肉都要爆裂开！

    “但愿他能挺过去吧，如果连这一关都过不去，还谈什么替我完成心愿？”看着面目狰狞的罗冲，古鲁也有些担心，只不过他是骷髅的形态，无法从他的表情上看出。

    罗冲的意识渐渐模糊起来，随时都有昏死过去的可能……

    “承受不住了吗……不行！古鲁说过，承受的痛苦越大，吸收的效果就越好，如今我最多不过吸收了四五成的能量，再坚持一下！”罗冲狠狠咬破自己的舌尖，一阵刺痛让他有些麻痹的脑袋清醒了许多。

    时间一分一秒流逝，但对于罗冲来说，每一秒都显得那么漫长！此刻，他眉心的泥丸宫处，已有了绿豆大小的一颗金球，而源源不断的金色细线不断游来，毫不停歇的壮大着金色小球。

    罗冲的头顶已冒出了阵阵白烟，从他的毛孔中也渗出滴滴血珠，但转身间，血珠便被蒸干！

    “想不到他居然能坚持这么久！”古鲁看着罗冲，不由暗暗点头，“这小家伙，有点骨气！”

    咔！咔！

    罗冲手中紧握的一块青石，居然出现了一道道裂纹。

    “如果坚持不住，不要勉强。”古鲁的声音有些凝重。虽然嘴上这么说，但罗冲的意志力和骨子里的那股韧劲，却让古鲁颇为赞赏。

    而且罗冲已经吸收了地芽精将近八成的效力，他的表现已超出了古鲁的预期。

    “难道他要……完全吸收金色地母精？”古鲁虽然知道这种可能性很小，但心中还是隐隐生出一丝期待。

    “不……我还……能坚持！”罗冲几乎要咬碎了钢牙，但他的心念却丝毫不动摇——压榨出地母精的全部效力！

    一滴都不浪费！

    ……

    半个时辰后，罗冲已浑身是血，完全成了一个血人！

    “这小子，还没到极限吗？”古鲁干枯的手骨紧紧攥着，可以看出他此刻非常激动紧张。

    九成效力！

    “老天不负我啊！看来，我的大仇有望得报了！”古鲁的身子在灰袍下微微颤抖起来，吸收地芽精九成的效力，这代表了绝对的潜力！

    十成效力！

    “哇~！”罗冲忽然一张口，喷出一道黑色血箭，其中还夹着一块黑如木炭的血块，不过他的脸色却好看多了。

    这漆黑血块，便是罗冲体内的毒素杂质。

    就在达到十成效力的瞬间，罗冲的身体也达到了极限，他惨呼一声，终于晕厥了过去！

    “这小子……居然成功了！”古鲁激动的失声道，忽然他伸出右手，一道白光没入罗冲体内。

    现在罗冲的精神极度脆弱，古鲁那道白光，正是帮助他恢复精神力的。

    “好好睡一觉吧，等你再次醒来时，便是一个全新的你！”

    **********

    不知过了多久，罗冲从昏迷中醒来。

    “什么东西，这么臭！”

    还没睁开眼睛，一阵刺鼻的腥臭味便往鼻孔里钻，他赶忙捏着鼻子从地上爬起，看到自己身在洞中，才想起昏倒之前发生的事来。

    “我吸收了金色地母精……然后感到很痛苦，之后的事便记不清了。”罗冲揉了揉有些刺痛的脑袋，“不过这臭味是从哪儿来的？”

    很快罗冲便找到了臭味的来源——正是他自己。

    罗冲发现自己身上已覆盖了一层厚厚的血痂，如同一幅血肉铠甲一般，而臭味，正是从血痂上散发出来的。

    罗冲努力活动着身体，关节处的血痂随之咔咔碎裂，掉落到地上。

    “我感到……身体里似乎充满了力量！而且……在这黑暗的石洞里，周围的景物，竟然纤毫毕现！”

    “这是……三级……不，是四级魂气中期！”罗冲大喜。

    一连升了两级！这就是地母精的效果吗？

    罗冲立刻闭目凝神，内视自己体内。

    “这……这是什么？！”

    罗冲吃惊的发现，在他的泥丸宫内，居然静静的漂浮着一团龙眼大小的金色光球，其莹莹金光，正如那金色地母精的颜色！

    睁开眼睛，罗冲一脸的震惊之色。

    哧~！

    一阵青烟升起，古鲁出现在眼前。

    “咔咔……！”古鲁的下颌骨很夸张的开合着，看得出他心情很是不错。

    “那团金色光球，正是你吞掉的地母精，它会一直待在你的体内，直到你将其完全炼化，与你融为一体！”

    “好极了！”罗冲此时对修炼可谓热情高涨！