
经过十余天的磨练，边缘地区的普通野兽已不能满足罗冲了，他决定前往金牛山的内部，猎杀实力更强的野兽。

    那种徘徊在生死边缘的厮杀，才能真正激发出自己的潜力。

    时值正午，闷热潮湿的密林中几乎能滴出水来，罗冲手中的水袋也已喝光，他决定找处水源，先把水袋灌满，然后再猎杀野兽。

    地上厚厚的腐烂树叶发出阵阵刺鼻气味，罗冲不由捂住了口鼻，艰难的前行着。

    “哞~！”

    一声沉闷的吼声忽然在林中响起，如打了一个闷雷般，震得树叶都簌簌作响！

    罗冲心中一惊，立刻循声望去，同时催动起蛇祖魂元，嘎嘣一声，血森森的“血牙刃”应声弹出。

    只见一头巨大的红色牛头从茂密的草丛中冒了出来，一米多长的粗壮牛角锋芒毕露，绿色的瞳孔带着一丝凶残的味道。

    “嗜血狂牛！”

    罗冲早听说过这嗜血狂牛的大名，它不仅皮糙肉厚，防御极强，再加上一身的蛮劲和尖利牛角，简直就是一架杀戮机器！

    不过，最为恐怖的，还是它见血发狂的特殊天赋，足可使其速度、力量倍增！而且不把敌人踏碎，决不罢休！也正因此，就算很多等级高的野兽，也不愿轻易招惹它。

    “这家伙见血就发狂，所以绝不能让它轻易见血，而一旦见血，就要将其毙命，不给它发狂的机会！”罗冲眼睛微眯，浑身肌肉紧绷隆起，如一头蓄势待发的豹子。

    嗜血狂牛见罗冲的样子，眼中露出一丝不屑，它猛地从鼻孔喷出一团气，将它面前的枯枝败叶荡飞开去，头颅一低，两根冷森森的牛角直奔罗冲刺来。

    噗噗噗……

    嗜血狂牛如同一座小山一样轰然而来，巨大的蹄子更是将地上的枯叶石子掀飞起来，劈啪作响，视觉冲击力十足！

    面对嗜血狂牛的猛烈冲击，罗冲可没胆子硬挡，他连忙双腿一弹，身子急速闪动，向一旁平移开了四五米。

    呼~！

    嗜血狂牛从罗冲身旁冲了过去，带起的劲风让罗冲的衣服猎猎作响！

    趁嗜血狂牛尚未扭转身躯，罗冲紧随上去，右腿如鞭，狠狠向它的菊花踹去！

    虽然嗜血狂牛防御极强，但这种特殊部位还是很脆弱的，罗冲这卯足了劲的一脚，直踢得嗜血狂牛暴吼连连，巨大身躯一拧，粗壮的牛角向罗冲扫来。

    “好快！”罗冲只看到一道模糊的红影，牛角竟已到了面前，无奈之下，罗冲只得举臂招架，同时双腿猛蹬地，身子向后暴退，借以缓解牛角的巨力。

    咔嚓！

    粗壮的牛角扫在罗冲的小臂上，顿时骨鳞甲碎裂开来，布满了蛛网状的裂纹。

    而借助嗜血狂牛的一扫之力，罗冲也后退了十余米，与前者拉开了距离。

    “看起来，不能与它硬碰硬！”罗冲体内魂气流转，很快骨鳞甲恢复原状。

    “哞~！”嗜血狂牛见没伤到罗冲，不由怒气冲冲的打了一个响鼻，两只铜铃般的牛眼微微泛起了红。

    轰！

    嗜血狂牛后踢猛地蹬地，前蹄腾空而起，一个飞跃便已出去十余米，两只牛角再次朝罗冲狠狠刺去。

    罗冲用余光扫视，发现周围很多粗壮的大树，当下心中一动，扭转身形，快速朝其中一颗跑去。

    嗜血狂牛脑袋蠢笨，它见罗冲转身逃走，不由兴奋的吼叫了一声，四蹄如飞，飞溅着碎石泥浆朝罗冲狂追而去。

    “来得好！”罗冲听着身后的声音，知道嗜血狂牛已经上当。他发足朝大树跑去！

    二十米……

    十米……

    五米……

    两米……

    罗冲已感到嗜血狂牛鼻孔喷出的气已贴到了自己的后背！只要它再快上一丝，自己就要被它的两只牛角刺穿！

    噌！

    眼见着罗冲就要撞到树上，他忽然身子一弹，两腿在树身上猛蹬两步，瞬间便攀到了七八米高的树枝上。

    几乎是同一时间，嗜血狂牛的牛角也深深插入了树身之内！

    轰得一声巨响，两柄一米多长的牛角完全没入了树身，而大树也被撞得一阵剧烈抖动，差点把树上的罗冲震下来。

    嗜血狂牛的两角深入树身，不由狂怒不已，颈部用力一挑，想要把困住它的大树撅断，但怎奈大树足有三人合抱粗，嗜血狂牛虽然力气大，但一时也脱身不得。

    “好机会！”罗冲从树上飞身跃下，两脚刚一落地，身子便如豹子般冲向嗜血狂牛，同时血牙刃朝它的肚腹狠狠刺去！

    嗜血狂牛皮糙肉厚，但肚腹下却相对要柔软一些，只听得扑哧一声，血牙刃刺破了嗜血狂牛的肚腹，完全没入其中。

    “血牙刃——吸血！”

    罗冲催动起血牙刃的吸血功能，疯狂吸收着嗜血狂牛的血液！

    “哞~！”

    强烈的疼痛刺激了嗜血狂牛的凶性，它暴吼一声，肌肉骤然间虬结隆起，只听咔嚓一声，粗壮的大树硬生生被它撅断了！

    罗冲见嗜血狂牛发飙，不敢继续吸血，身子一纵，向后急退了十多米，方才站定，双目凝注在嗜血狂牛身上。

    “该死，刚刚的吸血只维持了一个呼吸，最多也就吸取了它十分之一的血量，还不足以致死！”罗冲心中有些不安，如今嗜血狂牛已见了血，难保不会发狂！

    果然，此时的嗜血狂牛不再追赶罗冲，而是原地不动，身上的红色渐渐变得浓烈起来，如同要烧着了一般，而它的眼睛，也开始凸起一道道血丝。

    “不能让它狂化！”顷刻间，罗冲的身子化作一道淡影，血牙刃朝嗜血狂牛的两眼刺去。

    嗜血狂牛怒哼一声，将硕大的头颅一扬，一对大牛角就要将罗冲挑飞。

    哪知罗冲这一击不过是虚晃一枪，他身子在半空猛地一翻，双脚在牛背上一点，人已落在了嗜血狂牛的身后。

    上次罗冲在嗜血狂牛背后踹它菊花，结果被牛角扫飞，这次他可不敢故技重施，待身形落定之后，罗冲身子一俯，血牙刃狠狠朝狂牛的后蹄筋砍去！

    嘣！

    随着一声令人心悸的断裂声，嗜血狂牛的蹄筋被血牙刃生生切断！

    这次嗜血狂牛再也无法用它的“牛角后扫”了，它后腿一软，巨大的身子轰隆一声倒在地上，狂化过程也被打断。

    “吼~！”

    嗜血狂牛发出震天嘶吼，几乎要把罗冲耳膜震破！它在地上来回翻腾着，最后终于勉强站了起来。

    可它三条腿还未站稳，罗冲的身影如鬼魅般一闪而过，同时又是嘣的一声，嗜血狂牛的另一只后蹄筋也被挑断！

    罗冲不相信，只剩下两条前腿的它还能站起来。

    嗜血狂牛此刻真是“气喘如牛”了，就连口鼻中也冒出了白沫，滴滴答答的落在地上，不时还挣扎一番。

    “受死吧！”罗冲身形快速突刺，一道红光掠过，嗜血狂牛的喉咙上被豁开了一道大口子，顿时血如泉涌，浓烈的腥气弥漫开来。

    罗冲知道，在这野兽横行的山中，这种血腥味对野兽来说，是最为诱惑的，但对他来说，却是致命的！

    他知道，不能耽误时间了，一定要手脚麻利，速战速决。

    此时嗜血狂牛已经不动了，只有一条腿还在反射的抽搐着。

    罗冲迅速将嗜血狂牛的皮剖了下来，牛角、牛蹄挖出，扔进了背包。

    “这些东西加起来，估计能价值上万金币了！”罗冲心满意足的看了一眼血糊糊的狂牛尸体，准备离开。

    可正在这时，罗冲忽然一阵心跳加速，头皮发炸，汗毛更是根根竖立！

    罗冲感到，有一双眼睛正冰冷的看着自己！而从对方目光的气势来看，这双眼睛主人，绝对可以轻易碾杀自己！

    “咕噜~！”

    罗冲咽了口吐沫，目光缓缓移动，朝这种恐怖感觉的来处看去。

    只见身后几十米处，一头身高足有十米，浑身披着金色鬃毛的强悍巨熊正冷冷的看着自己！

    除了身形比普通熊大得多，这只巨熊的面目也很怪异，耳朵又长又尖，两只手臂粗细的獠牙突出，冒着森冷寒光。

    最让罗冲吃惊的是，这只巨熊身上居然穿了一件由动物骨骼拼凑成的铠甲！更增添了几分霸道、诡异！

    “这家伙懂得穿盔甲，看来是有一定智慧了！”罗冲暗暗心惊，除了魂兽，它还能是什么？

    魂兽，是凌驾于野兽之上的更高层次的存在！

    以罗冲目前的实力，只怕两三回合之间，就会被拍成肉饼！