
看着那团拳头大小的金色火焰，罗冲把心一横，“正所谓富贵险中求！大师，干吧！”

    “好！”古鲁也不由豪气顿生，“你准备好，听我指示！”

    罗冲点点头，同时骨鳞甲浮现出来，将他的上半身完全覆盖了起来，而一双血牙刃也是缓缓伸展出来。

    “吼~！”金色地母终于忍受不住挖肉的剧痛，身体轰的一声倒下，来回翻滚起来。而白色巨猿则死死趴在它挖出的坑洞内，一动不动。

    等金色地母力竭之时，它便可以轻松得到金色地母精了！至于其他魂兽，此刻都已受伤不轻，就算联起手来，也未必是它的对手。

    白色巨猿不禁为自己的如意算盘暗暗得意。

    忽然间，金色地母的其中一只触手陡然魂气暴涨，紧接着这只触手夹裹着一股强大的漩涡气流，向自己身体刺去——

    嗤嗤……！

    这只触手直接洞穿了金色地母的身体，然后刺中了白色巨猿的小腹！

    原本这只触手要想够到白色巨猿，必须绕过自己身体半圈，但这样的话触手长度根本不够，但如今它直接刺穿自己身体，沿着一个直线轨迹刺向了白色巨猿，长度却刚好能够到巨猿！

    看得出，金色地母对这只挖自己血肉的大猿猴，已恨之入骨！

    白色巨猿惨呼一声，身子顿时被甩飞开去，将几颗大树咔咔砸断。

    “罗冲，上！”古鲁忽然暴喝一声，一股灵魂之力瞬间四散荡开，被这灵魂之力波及的魂兽及金色地母，立刻如同丧失了感知一般，呆呆的立在原地，一动不动。

    几乎同一时间，罗冲的身体已暴射而出，落在了金色地母身上。

    由于刚刚白色巨猿在金色地母身上一阵猛挖，它的地母精已被挖出了一点，如今罗冲挖起来倒也省了不少功夫。

    若是在平时，就算金色地母一动不动的让罗冲挖，以他的实力也割不开金色地母的一丝皮肤！但现在却不同，一来，金色地母魂气几乎耗尽，身体强韧度至少已降了大半；二来，金色地母最坚韧的是表皮，而巨猿早已把表皮破开，罗冲如今挖到的，是表皮下的血肉，其坚韧程度远远不如表皮部分。

    嗤嗤嗤嗤……

    罗冲举起血牙刃，疯狂的将金色地母的血肉挖出，那团金色的地母精终于渐渐露了出来……

    10秒……

    9秒……

    8秒……

    金色地母精已露出了大半。

    7秒！

    6秒！

    金色地母精已露出了四分之三，罗冲迫不及待的想要拔出地母精，却发现金色地母身体内渐渐出现一股吸力，把金色地母精往里吸！！

    “该死！时间快到，它快清醒过来了！”古鲁大急。

    五秒！

    四秒！

    “他娘的，拼了！！”

    噗！

    罗冲将血牙刃深深插入金色地母，手腕一旋，金色地母精连同一大块血肉，直接被剜了下来！

    还好，血牙刃足够锋利。

    “得手了！”

    三秒！

    噌！

    罗冲双腿猛一蹬金色地母，身子如闪电般激射而出，朝着丛林深处狂奔而去！

    “金色地母精的气息很容易会被魂兽发现，在它们醒来之前，跑的越远越好！”

    三秒钟，到底能够跑多远？

    对于此时的罗冲来说，他的速度已飙升到了极致，每秒钟能跑出四十多米，三秒钟，也就是跑出一百三十多米！

    魂兽们终于清醒了过来，它们看到已被挖空了的金色地母，先是一愣，随即便感到了不远处金色地母精的气息。

    此时罗冲已跑出了两百多米。

    几个魂兽怒吼一声，纷纷朝罗冲追了上去！而那头白色巨猿更是一手捂着腹部伤口，连蹦带跳的紧随而去。

    “该死，它们追来了！”罗冲耳边风声呼呼作响，精神高度集中，因为他的速度太快，如果不小心撞到了树上，不等众魂兽动手，他自己就先一头撞死过去了。

    尽管众魂兽已受伤不浅，但暴怒的情绪已让它们忘记了伤痛，它们一路狂奔，距离罗冲已越来越近！

    罗冲心急如焚！

    “哎呀，我怎么把这事给忘了！”古鲁忽然大叫道，“赶快用魂气，把金色地母精包裹起来！这样魂兽就无法捕捉金色地母精的气息了！”

    “太好了！”罗冲心念一动，立刻用魂气包裹起金色地母，同时身形一转，专挑那些树木茂密的地方钻去。

    如果是刚才，罗冲就算钻进老鼠洞，魂兽们也能找到他，因为它们捕捉的不是罗冲的身影，而是金色地母精的气息。

    但现在金色地母精气息已被屏蔽，罗冲便可利用体型小，易躲藏的优势，甩掉众魂兽！

    果然，金色地母精被屏蔽后，魂兽们的行动明显一滞，看起来犹豫了很多。

    听着身后的追赶声不那么急促了，罗冲精神不由一震，脚下更加快了速度！

    嗖！嗖！

    罗冲每一步都踏出六七米，整个人如同一道青烟，在林中一闪即逝，快得让人几乎看不清。

    ……

    “吼~！”

    陡然间的一声兽吼，让罗冲心头一跳！

    “什么？！”罗冲惊骇的发现，在身侧的一颗参天大树之上，那只被金色地母刺穿腹部的白色巨猿正用一双血红眼睛瞪着自己，似乎要把自己生吞活剥了一般！

    “这巨猿受了伤，速度仍这么快！”罗冲心中一沉，既然它能达到这个速度，说明它的伤并不是自己想象的那么严重。

    自己有一拼之力吗？

    罗冲不敢冒险，他也怕其他魂兽追赶上来，立刻调转身形，撒腿狂奔。

    白色巨猿吱吱一声大叫，如同一座小山般从树上坠下，同时双手一合，直奔罗冲砸来！

    刺啦！

    白色巨猿的双拳夹裹起劲风，发出阵阵风雷爆鸣之声！

    “好快！”罗冲听着脑后生风，心中一凛，急忙身子一拧，调转方向，斜刺里冲了出去。

    嘭！

    巨猿双拳落地，砸起飞沙碎石，如剑雨般射向罗冲。

    噗噗噗……

    一阵砂石激射在罗冲身上，顿时嵌入罗冲体内，将他身上射出数十个小血洞。

    幸好罗冲在被击中的同时，催动起魂气，令浑身肌肉紧绷起来，这才没让砂石深入体内，伤及脏腑。

    但数十颗砂石夹在血肉中的滋味，也不是一般人能承受的！

    “嘎嘎！”白色巨猿一阵狞笑，虽然它受了不轻的伤，但若能得到金色地母精，它受的这点伤，根本不值一提！

    “好，你不是要金色地母精吗？”罗冲一咬牙，从怀中掏出金色地母精，紧紧攥在手中，“拿去吧！”

    说罢，罗冲手一扬，将金色地母精朝远处狠命扔去。

    白色巨猿看到金色地母精，眼中亮光大盛，立刻飞身扑了过去，就要抢夺。

    而就在白色巨猿抢夺金色地母精的同时，罗冲也双脚一踏，身子爆射而出，直奔白色巨猿而去！

    噗！

    罗冲狠狠撞在了白色巨猿小腹之上，然后……消失了！