
不过让罗冲意外的是，那巨熊似乎对他并没有兴趣，只是冷冷看了罗冲一眼，扭扭头走了。

    “呼~！”罗冲不由长长松了口气，原来它只是路过。

    “小子，别愣着了，赶紧躲起来！”古鲁忽然火上房了一般，急急道，“别多问，躲起来，快！！”

    罗冲从未见古鲁如此着急过，当下也不敢多问，立刻找了一处隐蔽的山石，躲了起来。

    周围一片死寂，罗冲甚至能听到自己嘭嘭的心跳。

    “大师，到底怎么了？”罗冲通过神识问道。

    “不知道，但我探测到，有十多头魂兽正朝这里来！”古鲁沉声道。

    话音未落，罗冲便已听到不远处传来的轰轰声，听上去似乎有千军万马浩浩荡荡而来。

    嘭！嘭！嘭！……

    沉重的脚步声由远及近，与此同时，一股庞大的威压也滚荡而来，罗冲立刻催动魂气，抵御着这股浩然威压。

    紧接着，一个个姿态各异的身影出现在罗冲面前！

    最前面的，是一只足有房屋大小的巨型蜘蛛，浑身漆黑如铁，长矛般的腿足上长着根根油亮毫毛，每走一步，腿足都深深插入地面，即便是坚硬的石块，在它面前也如同豆腐，一触即碎！

    “这是猎魔天蛛，四级魂兽！”古鲁通过神识道，“天鳌榜中，排名六十八位！”

    天鳌榜，已存世数百年，据说里面记录了奥古大陆上三千多种魂兽的详细资料，并根据魂兽的实力，将其进行了等级划分，排名六十八岁，已算是相当厉害了。

    “四级魂兽？”罗冲暗暗心惊，魂兽共分九级，等级越高，实力越强，而一头四级魂兽，其实力相当于一名八星大魂斗师！

    “那……它后面的是什么东西？”罗冲心惊胆战的看着一个肉呼呼的巨大人形怪物，问道。

    这怪物的身高比刚刚的巨熊还要高出不少，浑身如同扒了皮一般，红呼呼的肉暴露着，脖颈极为粗壮，眼睛很小，一张大嘴咧到了耳朵根，满嘴的锋利牙齿。

    “那是地行螭，很罕见的一种魂兽，一般生活在地下数百米处，很少出来，想不到今天居然被你碰上，真不知是运气还是倒霉！”

    而在地行螭的后面，仍是跟了七八头魂兽，无一例外的，都是罗冲从未见过的厉害角色！

    罗冲趴在石头后面，连大气都不敢出，只要被发现，当真是插翅都难逃！

    不过罗冲发现，这些魂兽似乎有什么急事一般，匆匆而过，丝毫没有留意他的存在。

    “奇怪，这些家伙是朝一个方向去了，莫非有什么事？”罗冲好奇心大起。

    这些魂兽，随便哪一只，都是极难见到的，可今天却齐聚一起，岂能不让人纳闷？

    “要不要跟去瞧瞧？”罗冲犯了难。如果被发现，那可是有死无生啊！

    “反正古鲁能够探测三百米之内的风吹草动，一旦有险情，我也可以提前逃走！”罗冲想到此处，便悄悄跟了上去。

    一路之上，罗冲不敢离得太近，始终与那群恐怖的家伙保持着两三百米的距离，这两三百米之内，巨树林立遮挡，对方很难发现罗冲，而罗冲却依仗古鲁的灵魂探测，可确保不会跟丢。

    “这个方向，竟像是朝我的修炼地而去！”罗冲有些担心起来，难道这些魂兽知道了那个地方魂气能量浓郁，都想去分一杯羹？可那巨石平台不过方圆几十米，这十多个大家伙若是去了，恐怕连坐都坐不下，而一旦它们发飙，恐怕巨石平台会在它们的肆虐下直接崩塌！

    无论哪种可能，都对罗冲非常不利。

    罗冲心中一面揣测着，此时前面的魂兽已在一处悬崖边上停了下来，而那悬崖之下，正是罗冲修炼的巨石平台。

    罗冲小心翼翼的靠近，在距离魂兽们百米处停了下来，躲在一颗树上偷望着它们。

    让罗冲意外的是，这些魂兽并没有跳下悬崖，而是在距离悬崖边几十米的地方，静静的等待着什么。

    “大师，它们这是在干什么？”罗冲通过神识问道。

    “不知道，但能让这么多魂兽来到这里，必有大事发生！”古鲁沉声道，“咱们就等着看吧。”

    罗冲点点头，目光朝一行魂兽望去。

    等了约莫半个时辰，周围仍是没有丝毫动静，那只身穿骨铠的巨熊似乎有些不耐烦了，晃动着大脑袋朝旁边看了看，发出一声沉闷的哼声。

    哪知这并不大的一声闷哼，却引来数道凌厉的凶光，尤其是猎魔天蛛，背上八只红彤彤的复眼齐刷刷扫向巨熊，似乎要把它撕碎一般。

    虽然骨铠巨熊实力强悍，但此刻它周围的任何一只魂兽，其实力都不在它之下，它自然也不敢张狂，只得悻悻的闭了嘴。

    就在这时，悬崖之下忽然隐隐冒出一团金光，一开始金光还很微弱，但很快这光芒越来越盛，一个巨大的金黄色圆球从悬崖下凭空漂浮上来！

    这金色圆球看上去很像水母，身体半透明，它的下方有着十余条触手，每条触手都有数十丈，大腿粗细，上面还有着无数的吸盘，正一开一合的蠕动着。

    看到这金色水母，所有魂兽的眼中都流露出一副震惊、贪婪之色！

    “这……这是……金色地母！”古鲁失声道。

    “金色地母？那是什么？”罗冲惊骇的看着那巨型“水母”，此时众魂兽在它面前，都显得小太多了。

    “呼~！”古鲁长吁一口气，缓解了一下震惊的心情，这才道：“你看它的内部，是不是有个金色像火苗一样的东西？”

    罗冲凝目望去，果然发现在“半透明水母”的内部，有一簇金色火苗在升腾跳跃，里面似乎蕴藏了极其恐怖的力量。

    “那金色火苗，叫做金色地母精，也正这群魂兽想得到的东西！据说炼化了这金色地母精，普通魂兽可进化为巅峰级魂兽，甚至……突破魂兽，成为更强的存在！”

    “突破魂兽？难道在魂兽之上，还有更强的存在？”罗冲暗暗吃惊。他并不知道，九首蛇祖，便是突破了魂兽的存在。

    古鲁惋惜的道，“可惜啊，有这么多强横的魂兽，这金色地母精，你是没指望得到了！不过等一会儿，它们必会为了抢金色地母精大打出手，或许你能拣点漏，得到几个价值不菲的魂晶。”

    “大师，你说我修炼的那处巨石平台，之所以能量这么浓郁，是不是与这金色地母有关？”罗冲忽然问道。

    “不错，金色地母所在的地方，往往魂气能量非常浓郁，是绝佳的修炼场所！如今这地母出世，你那块修炼宝地也要变废地了！”古鲁叹道。

    罗冲也是有些惋惜的点点头，目光却一直没离开过金色地母。

    刷~！

    就当金色地母完全漂浮上来的瞬间，猎魔天蛛忽然后尾一翘，一股雪白蛛丝喷薄而出，形成一张大网罩向金色地母。

    金色地母没有眼睛，但却能够感知外界的危险，它一甩数十条触手，如根根金色长矛刺向猎魔天蛛的蛛网。

    啪啪啪啪……

    蛛网一接触金色地母的触手，立刻牢牢的黏住，紧接着猎魔天蛛便八足齐开，奋力把金色地母往地面上拉。

    而与此同时，其他魂兽也施展出各自的远程攻击天赋技能，协助猎魔天蛛将金色地母拉下来。

    看起来，它们早已商定，先抓住金色地母，然后再分配战利品。

    顷刻间，冰剑、火球、雷电、石球……，如同雨打芭蕉般轰在金色地母身上！

    也不知这金色地母的外层是什么构成，看上去软乎乎，但韧性却极强，面对这种程度的攻击，竟没有破碎，只是表皮上被撕开一道道口子。

    但随着金色地母身体不断蠕动，这些伤口很快便消失了。

    猎魔天蛛和金色地母开始了一场“拔河比赛”！