
二十多分钟后，古飞雷估摸着八名少年已恢复的差不多了，便看了一眼村长，示意他第考核可以继续了。

    村长微微一躬身，再次拿出了竹筒，冲八名少年道：“好了，下一场对战马上开始，这竹筒内有八根竹签，上面写着你们的名字，你们一个个上前来抽取，抽到谁的名字，他就是你的对手！”

    村长举起了竹筒，说道：“谁先来？”

    七个人你看我，我看你，一时间却没人愿意先抽。

    如果抽到比自己弱的还好，如果抽到的是岳云山和罗冲这等人，岂不是找死？

    “我来！”岳云山第一个忍不住，走了上来。

    除了罗冲，另外六个人的心立刻提了起来，他们都怕抽到自己。

    村长从竹筒内挑出了岳云山的竹签，然后把竹筒摇了摇，把竹签打乱。

    他总不能让岳云山抽到自己吧。

    岳云山来到近前，并没有立刻抽签，而是扫视了其余七人一眼，最后森寒的目光锁定在了罗冲身上：

    “罗冲，你最好祈祷，不要抽到你！”

    说罢，岳云山把右手伸到竹筒上方，停顿了半晌，然后快速的抽出一根竹签。

    “呵呵！”岳云山眼中一亮，把手中竹签一举：“罗冲！”

    陈子皓等六名少年不由松了口气，而岳晴的嘴角则露出一丝幸灾乐祸的冷笑。

    虽然罗冲也为这种巧合感到讶异，不过这一结果也正是他想要的，打败岳云山，入学的名额也就稳稳握在手中了。

    此时其余几人都退了下去，偌大的演武台上只剩下了罗冲和岳云山。

    “嘿嘿，罗冲，看来你的运气不太好啊，这次，我一定要把你打倒在地，然后踩在脚下！”岳云山把自己的拳头捏的咔吧咔吧直响，挑衅的看着罗冲。

    “谁踩谁，还不一定！”罗冲冷声道。

    岳云山冷哼一声：“嘴还挺硬，那我就看看你能接下几招！”

    “几招”二字还未完全说出口，岳云山脚掌猛一踏地，身形已径直冲向四米多远的罗冲，急冲之中，岳云山双掌往胸前微微一收，其一双肉掌之上，竟微微泛着些许毫芒。

    当岳云山来到罗冲近前时，身形骤然一顿，双掌如两片枯叶般飘忽不定的朝罗冲头顶拍去：“落叶剑掌！”

    脸色平静的看着急速而来的剑掌，罗冲不急不缓的抬起右拳，陡然间往后一拉，蓄足了力气，拳头带着一股强横的力道，如同离弦之箭般暴冲而出！

    在这股毫无预兆的巨大冲力之下，岳云山脸色一变，身形像被重锤轰击一般，身形急退了七八步之后，才有些狼狈的稳住了身形。

    看台上，望着这一幕，罗岗则不住微笑点头，一副意料之中的模样，而岳俊豪不由眉头一皱，脸色阴沉了下来。

    “这小子，难道实力又提升了？还是……他一直在藏拙？”

    “我的落叶剑拳以拳路诡异而著称，你怎么会看清我的出拳轨迹？”岳云山最得意的武技一出手便受挫，心中不由生出些许不安。

    “这也配叫武技？”罗冲撇撇嘴，他在山中训练的日子里，他一人曾对付过二十只铁背苍狼，岳云山这种攻击，根本不够看。

    见罗冲对自己的拳技不屑一顾，岳云山脸皮一抽，把牙一咬，满脸煞气的扑向罗冲，同时魂气疯狂在双拳上凝聚，对着罗冲的脸颊轰去。

    看着对方刚猛的拳劲，罗冲目光一凝，身形并没有要躲开的意思，而是用右脚牢牢抓住地面。

    岳云山见罗冲不躲不闪，心中大喜，脸上森然一笑，拳头上不由的又加大了力道——

    “开山拳！”

    呼~！

    一道淡淡的拳影划出一道笔直的轨迹，带着凛冽拳风，朝罗冲的面部砸了过去。

    罗冲的目光牢牢锁定了岳云山的拳头，当拳头的劲风已压迫到罗冲时，他忽然身形闪电般向后倒去，在外人看来，似乎是岳云山的拳风把他轰倒了一般！

    “想躲？”岳云山冷哼一声，右拳如跗骨之蛆，紧随而上，冲着罗冲的面门击去。

    “滚吧！”罗冲忽然暴喝一声，右脚如生了根一般立在地上，左脚则如长枪般忽的向上猛蹬，冲着岳云山的下巴就是一脚。

    岳云山大吃一惊，想要撤身，无奈身子已呈前扑状，根本躲闪不得，仓皇之下，只得把头一扭，但仍被罗冲的脚后跟踹在了左下颌上。

    咔嚓！

    一声令人牙酸的脆响传到了人们的耳朵里，岳云山的下颌骨已被罗冲一脚踹裂。

    “呜呜~！”岳云山感到颌骨一阵剧痛，甚至有几块碎骨刺入了口中，他刚想要叫，但一张嘴疼痛更加厉害了，但又不敢把嘴闭上，无奈之下，只好半张着嘴，半条舌头突出来，不住的呜呜低嚎起来，看那模样，真如同挨了打的狗一般。

    “如何，还打吗？”罗冲收住了脚步，冷冷的看着岳云山。

    “呜~！”岳云山双目赤红的瞪着罗冲，青筋崩起，如同蚯蚓般在他额头上不断蠕动，似乎已气急败坏。

    哧！

    岳云山的狠劲儿也被激了上来，他猛一咬合，硬生生把嘴闭上了，任由碎骨刺入肌肉，鲜血顺着他的嘴角不断流出。

    “这家伙倒是个猛人！”罗冲也没想到，岳云山竟能忍住这种剧痛，心中倒也生出一丝佩服。

    岳云山两腿猛地一弹，如同一只大青蛙一般扑向罗冲，他嘴角的鲜血被风拉扯在空中，双目赤红，看起来如同一个恶魔一般，似乎已进入了癫狂状态。

    刷刷刷刷！

    岳云山身在尚在半空，双拳已如同暴雨般向罗冲罩了过去。

    罗冲哼了一声，身形滴溜溜一旋，人已到了岳云山身后，同时身子一矮，一个扫堂腿直奔岳云山将要落地的两腿而去。

    嘭！

    噗通！

    岳云山两腿刚要着地，便被罗冲的扫堂腿狠狠扫中，身子立刻重心全失，四仰八叉的摔倒在地上。

    还没等岳云山爬起来，罗冲紧接着又是一记鞭腿，正中他的腹部，嘭的一声把他踢飞出去，岳云山口喷的鲜血在空中划过一道刺眼的红色弧线，摔出了比武台。

    台下的观众一见岳云山摔了下来，生怕砸到自己，急忙纷纷闪身躲避，顷刻间空出一大快空地，岳云山嘭的一声摔在空地上，再也爬不起来了。

    看着趴在地上哼哼的岳云山，再看看哑然无声的人群，罗冲缓缓吐了口气，径自朝台下走去。

    望着惨败的岳云山，台下在略微的沉静之后，立刻又骚乱了起来，先前还未完全消失的震撼，此刻又在心中翻腾起来。

    台下的少年后辈，都是目瞪口呆的看着半死不活的岳云山，这个曾经被他们仰视的强悍少年，如今竟如死狗一样被人从台上踢下来，这一幕强烈的刺激着他们的神经！

    对于岳俊豪、岳晴来说，这却无异于当头一棒，把他们彻底敲懵了！

    他们本来还指望岳云山能打败罗冲，直接把他淘汰出局，可如今岳云山被打败，他们的计划完全泡汤了！

    “为什么他从山中回来后，会变得这么强？难道我注定要毁在他的手上？不，我不甘心！他不过是个被我踹了的废物，凭什么爬到我的头上？！”岳晴怨毒的看着罗冲，双拳紧紧握着，即便指甲深深嵌入手掌之中，她也浑然不觉。