
“呵呵，不错，想不到在这小小山村，竟也有这等身手的少年！”古飞雷赞许的点点头，他撇了一眼身后的卢志飞，“志飞，你觉得这个少年如何？”

    “不过是些山野村夫的把式，粗鄙不堪，不值一提！”卢志飞看了一眼场下的罗冲，嘴角掠过一抹不屑。

    听了卢志飞所言，古飞雷不由皱了皱眉，他这个学生哪里都不错，就是太过自负，目中无人，早晚他得在这上面吃亏。

    “虽说是山野村夫，但却绝非庄稼把式！”古飞雷正色道，“这少年的招式看似简单，却很有效，简单，直接！如果我没猜错，这必是经过了生死磨练后，才能拥有这份心性和身手！这些，也正是你这些缺乏历练的学生所欠缺的。”

    “老师教诲的是。”卢志飞听出了古飞雷的不满，连忙恭敬答道，但他眼中的不屑，却没有减淡丝毫。

    此时，下一场比试也已开始，不过与罗冲和岳云山的战斗相比，就如同是小打小闹，对于古飞雷这种七星大魂斗师来说，观看这种水平低打斗，简直是种折磨。

    ……

    第四场比武却引起了罗冲的注意，因为对战双方，是岳晴和郭平。

    古鲁曾提醒自己要小心岳晴，此刻倒是探查她虚实的机会。

    见岳晴站在自己面前，郭平似乎松了口气，但又有些为难，毕竟面对一个如花似玉的小姑娘，确实不容易下手，不过这种为难也不过是持续了片刻，郭平就毫不客气的狂吼着扑向了岳晴。

    这可是关系到进入圣魂学院的大事，就算怜香惜玉，也得分个时候。

    岳晴本就是魂气二级，而且又是女孩，见郭平来势凶猛，自然不敢硬当，她只能依仗着身体的灵巧，左突右闪，寻找着出手的机会。

    呼呼呼！

    郭平的攻击越来越快，出手更是毫不留情，几个回合下来，岳晴已屡见险情。

    “喝！”

    忽然郭平左手虚晃一招，右臂紧随着横扫而出，岳晴一个躲闪不及，被郭平一拳扫在丰盈的胸脯上，岳晴踉跄着倒退了几步，最后终于站立不稳，一屁股坐在了地上。

    大庭广众下被被一个男生打中胸部，还跌倒在地，一向心高气傲的岳晴岂能受得了？当下不由羞愤交加，她噌的一声站起来，紧咬着银牙，一双美目狠狠瞪着郭平，一副要吃人的模样。

    “你……你别这么看着我，我总不能出手之前先选择哪个部位吧？”郭平摊开两手，一脸无辜的说道，不过他心中却在暗自窃喜：那一拳打的确实很舒服。

    “你这个混蛋！”岳晴眼中的怨恨几乎能拧出水来，想到平日里自己刻苦修炼，到头来却被一个自己连正眼都懒得瞧的郭平羞辱，她就有一种要撞墙的冲动！

    “还有那个罗冲，他看到我这副模样，一定很痛快吧！眼看着他就要进入学院，平步青云，而我却要一辈子待在这个穷山村里！难道这就是我的命？我不甘心~！”

    岳晴的一双手渐渐收拢，体内魂气以空前的速度疯狂运转激荡起来……

    轰~！

    岳晴忽然感到体内一股能量炸雷般裂开，一股磅礴的魂气能量在体内翻腾不已！

    “这是……怎么回事？”岳晴吃惊的感受着体内的变化，她分明的感到，自己的魂气等级正以以一个恐怖的速度提升着！

    ……三级！

    ……四级！

    想不到在悲愤怒极之下，岳晴竟激发了体内魂元的潜能，从魂气二级一举突破到了四级！

    “我靠，我不过是吃了你个豆腐，摔了你一跤，不至于这么夸张吧？”郭平呆呆的看着气势大变的岳晴，脚下不由后退了几步，心中暗暗叫苦：“女人啊，真是不能轻易惹的，尤其是漂亮女人！”

    岳晴气势突然发生变化，让看台之上的古飞雷也吃了一惊，他眉头紧锁的盯着岳晴，不知在想些什么。

    忽然间，古飞雷眼中光芒大盛，身子如被鞭子抽了一样猛一抽搐，脸上难掩激动之色。

    “喝！”郭平在短暂的呆滞之后，立刻反应了过来，他大吼一声，挥拳砸向岳晴。

    郭平心中自有他的小算盘：如果等岳晴调整好状态，再来对付自己，恐怕他就不是对手了。因此，现在他就要趁岳晴没回过神来的功夫，一击将其打败！

    哪知正当郭平的拳头要打在岳晴身上时，忽然人影一晃，还没等他看清对方是谁，自己已被一股大力掀飞出去！

    嘭！

    郭平肥硕的身子重重摔在比武台上，疼得他直呲牙。

    “怎么……是你！”郭平发现，将自己打飞的居然是卢志飞。

    其实，从岳晴一上台比武，卢志飞的眼睛就没从她的身上离开过，他没想到，在这种穷山恶水之地，居然也能生出如此漂亮的女孩，他正想着如何能将其搞到手，忽见郭平趁她不备搞偷袭，这不正是给他创造了英雄救美的机会？

    卢志飞直接无视郭平，来到岳晴面前，摆出一副自以为很迷人的笑容：“怎么样，你没事吧？”

    他相信，女性对于强者，总是有一种天生的崇拜。

    “我没事，谢谢！”岳晴看了卢志飞一眼，目光中带了一丝感激。

    “这胖子不但满脑子里的龌龊心思，而且还对一个女孩子搞偷袭，实在令人不齿！”卢志飞义愤填膺的看了一眼郭平，随即问岳晴：“姑娘，你想怎么教训他？”

    “我要……废了他！”岳晴眼中闪过一丝怨毒。

    卢志飞一怔，随即笑道：“没问题！”

    话音未落，比武台上出现一道残影，卢志飞瞬间便到了郭平近前，同时出脚如电，正中郭平小腹！

    由于事出太过突然，此时即便是古飞雷，也来不及出手阻止了！

    刹那间，郭平感到自己如同被一头远古巨兽狠狠踏了一脚，一阵彻骨剧痛从小腹迅速弥漫开，身子不由自主的倒飞出了比武台。

    嘭、嘭、嘭！

    郭平摔在地上，身子如破麻袋般在地上翻滚了几次，直接昏死过去。

    “大苹果！”罗冲身子一纵，朝郭平飞扑过去。他感到，郭平挨得这一脚，很重！

    罗冲将郭平翻过身来，当他看到郭平的脸色时，不由心中一颤！

    此时的郭平，已面白如纸，嘴唇发青，豆大的汗珠噼里啪啦不断滚落下来。

    “那一脚……难道？！”罗冲一想到那个可能，不由心中一阵冰凉！

    罗冲脸色凝重的把手放在郭平的小腹之上，手上传来的极度混乱的魂气气流，已证明了他的猜测——

    郭平的魂元被踹碎了！！

    那就意味着，他将终身无法修炼魂气，永远只是一个废人！

    “那个小兔崽子，下手够狠！”古鲁也暗暗骂了起来，“从小便如此歹毒，长大了还得了！”

    卢志飞废掉郭平，如同做了一件毫不起眼的小事一样，连正眼都没瞧郭平一眼，便一脸和煦的朝岳晴走去。

    “那胖子的魂元已被我废，以后，他再也不能欺负你了！”卢志飞目光火热的看着岳晴。

    “嗯！”岳晴点点头。

    “志飞，你怎可随意废掉别人的魂元？”古飞雷飞身掠到台上，脸含怒气道，“你可知道，这是在比武考核！”

    卢志飞心中一惊，他只顾着在岳晴面前表现，竟然忘了这里还有个古飞雷。

    “这……老师，我见这岳晴忽然魂气大涨，说明她必是难得一见的修炼天才，如果被那个胖子伤了，岂非暴殄天物？我也是一时救人心切，才出手重了些，请老师责罚！”卢志飞自然之道，短短一瞬间提升了两个等级的魂气，其天赋定不可小觑！以古飞雷爱才如命的性格，必不会过分追究此事。

    何况，被废的不过是一个普通山民。

    果然，听卢志飞这么一说，古飞雷的怒气稍稍平息了些，他狠狠瞪了一眼卢志飞：“即便如此，你废了人家的魂元，也有些过分了！这次回院，给我禁闭两个月！另外，要好好补偿人家！”

    “是，老师！”卢志飞暗暗松了口气，同时心中也有一丝暗喜，他受的惩罚越重，岳晴对他的愧疚也就越深，要把她搞到手也更容易了。