
岳云山抽签之后，后面的队伍这才开始缓慢移动起来。

    罗冲抽到了十号，应该是在第五场。

    抽签完毕之后，一号和二号两名少年站到了比武台上，两人都是十五六岁的样子，稚气未脱的脸上写满了紧张，两人施礼之后，便拉开架势打在了一起。

    罗冲正百无聊赖的观战，忽然一只胖乎乎的手拍上了他的肩膀：

    “嗨，罗冲！”

    罗冲回头一看，原来是郭平。

    “我也参加了考核！”郭平得意的晃了晃手中的竹签，“而且，已经是三级魂气了！”。

    “哦？你达到三级魂气了？”罗冲眼前一亮，他记得几个月前郭平还是二级魂气。

    郭平嘿嘿一笑，“是啊，我也没想到，半个月前就忽然突破了，对了你是几号啊？”

    罗冲摇了摇自己的竹签。

    “呵呵，我是六号！”郭平舔了舔嘴唇，显得有些紧张，第三场就轮到他了。

    郭平瞄了一眼看台上的古飞雷，一脸的羡慕之色：“想不到这老头长得不咋地，竟然是七星大魂斗师！”

    “你怎么知道？”罗冲奇道。

    “嘿嘿，我听我爹说过，魂斗师的袍服，都代表了他们的等级和地位！”郭平得意的一扬眉毛，侃侃而谈起来。

    原来，在圣魂学院，等级的划分从穿着便可看出，一到六级魂气者为新生，为清一色的灰袍，而到了七级魂气时，便是一星魂斗师了，校服为黑袍，胸口挂着勋章，勋章上有五芒星，一星魂斗师则挂一颗五芒星，二星魂斗师挂两颗五芒星，以此类推，最高者为九星魂斗师。

    而九星魂斗师之上，则是大魂斗师，也分九星，同样以胸口勋章上的五芒星个数来区分，不过大魂斗师的袍服为月白色。

    听完郭平的解释，罗冲不由朝观看台上的古飞雷看去，他身穿一身月白长袍，胸口的勋章上有七颗芒星，表明了他的级别为：七星大魂斗师。

    “七星大魂斗师啊，如果他走出学院，至少也能混个城主当当吧？”罗冲看着古飞雷的袍服，眼中升起一股热切。

    那可是实力、地位的象征！

    此时，比武台上的前两场比赛已经结束，

    “现在，第三场比武开始！”宣判员宣布道。

    “该……该我了？”郭平肥胖的身子一颤，在这么多人面前比武，他这还是第一次，难免有些忐忑。

    “别紧张，发挥出平常的实力就行了，胜败不必太放在心上。”罗冲劝慰道。

    郭平深吸了一口气，用力点点头，他眼巴巴的看了一眼罗冲，道：“罗冲，一会儿可要给我加油啊！你也知道，很多人都看不起我，我怕待会儿一个给我加油的人都没有，那可丢死人了！”

    罗冲鼓励的冲他点点头。

    可是，正当郭平要踏上比武台时，却呆立在了原地——

    “我靠，怎么是他？”

    原来站在比武台上的，竟然是李杨。

    今天李杨穿了一件崭新的战斗劲装，手中一根乌黑铁棍，站在台上也算得上仪表堂堂。

    看到李杨，罗冲也不由皱了皱眉，他知道，虽然郭平和李杨同为三级魂气，但郭平毕竟是刚刚突破，而且他也没什么厉害的武技，根本不是李杨的对手。

    重要的是，李杨与郭平一向不和，如果真打起来，以李杨睚眦必报的个性，必不会手下留情！

    “草，老子宁愿弃权，也不想当众被他羞辱！”郭平打定了主意，脚下再也不肯挪动一步。

    此时，台上的李杨迟迟不见有人上去，忍不住喊道：

    “谁是六号，赶紧上来！不会是害怕了，想做缩头乌龟吧？”

    “到底哪个没出息的王八蛋！如果你再不上来，就要被淘汰了！”

    ……

    可无论李杨怎么谩骂，台下始终无人应答，观众也开始不耐烦起来，纷纷指责六号胆小懦弱。

    罗冲皱眉看了看郭平，却发现这家伙一脸的无辜，好像此事与他没有半毛钱关系。

    “这家伙，实力不怎么样，心里素质却超强！”

    罗冲无奈的摇摇头，拿出自己的竹签递给郭平，“喏，把你的给我！”

    郭平愣了一下，随即便明白了，不禁面露喜色，将自己的竹签给了罗冲。

    “嘿嘿，罗冲，多谢你了，要不然我今天可要名誉扫地了！”

    “我看你一点儿都不在乎自己的名誉！”罗冲笑骂了一句，朝台上走去。

    而此时，李杨正站在台上叫嚣，他心中已经猜到了几分，这手拿六号竹签的人必定是不敢与他对战，所以才不出场，这可是他出风头的时候。

    “怎么，六号的朋友还不上台？我真替你羞耻，作为一个男子汉，宁可站着死，也不能跪着生……”

    忽然他的喉咙像被掐住了一般，后面的话怎么也说不出口了。

    因为，他看到走上台来的人，正是当初一拳砸弯自己铁棍的罗冲！

    “呵呵，宁可站着死，也不能跪着生，说的不错！”罗冲笑道。

    “怎么是你？”李杨瞪着罗冲，一脸的不可思议。

    “怎么不能是我？”

    “那你刚才为什么不上台，我喊了这么久才出来？”李杨小声道，刚才的嚣张气焰早已不见了。

    罗冲想了想，笑道：“我看你在台上挺威风，就想让你多得意一会儿。”

    “你……！”李杨脸色铁青的瞪着罗冲，却又不敢说什么过分的话。

    罗冲摆摆手道：“好了，别废话了，要动手就抓紧吧！”

    “我……”李杨刚刚亲口放出了大话，此刻若是不战，那丢人可是丢大了！可若是战，自己恐怕又要被揍个半死。

    “罗冲这混蛋，如果早点上台，说不定我就直接认输了，可他偏偏等我把话说满了、说绝了，他才出现，连认输的余地都不给我，这不是把我往绝路上逼吗！难道……他是故意的？”

    李杨真有骂娘的冲动！

    “如何，到底打还是不打，不打就直接认输得了！”罗冲不耐烦的道。

    “就是啊，李杨，你到底打不打，我们都等了半天了，别磨蹭了！”台下有观众也喊起来。

    “我草！”李杨心中大骂，磨蹭的那个人是谁？是罗冲！现在倒埋怨到我头上来了！

    “好，我打！”

    李杨一咬牙，举棍朝罗冲砸去。

    罗冲微微一笑，抬起拳头，就要……

    可罗冲的拳头刚打出去一半，李杨忽然惨叫一声，一脸痛苦的倒在地上，打起滚来。

    “这是怎么回事？”罗冲愣愣的举着拳头，茫然的看着李杨，但是随即他便明白过来了——

    这小子是假摔！

    “真有他的，明知道和我动手就要挨揍，不动手就得丢人，居然想到这么个主意！”罗冲心中暗笑，但也不好揭穿他。

    不过其他人却不知其中端倪，他们只看到罗冲的拳头还未碰到李杨，李杨便惨叫着倒下，都还以为罗冲用了什么诡异的招数。

    “奶奶的，这里罗冲到底有多厉害，居然达到了隔空伤人的地步！”

    “隔空伤人？咱们村好像还没出现过这种高手吧？”

    “是啊，我看李杨的样子，好像伤的不轻啊……”

    ……

    而这颇有戏剧性的一幕，也吸引来了岳俊豪、岳晴、罗岗等人的目光，他们看着倒地惨叫的李杨，也不由吃了一惊。

    “这小子，用的是什么招数，居然没接触到对方就直接伤敌？想不到短短两个月，他居然强到了这种地步！”岳俊豪脸色阴沉的能滴出水来。

    不过李杨这种低级的“假摔动作”岂能瞒过古飞雷的眼睛？他看着一脸“痛苦”的李杨，不禁有些啼笑皆非，这小子不适合做魂斗师，却是演戏的好材料！

    罗冲和李杨下台后，比赛继续进行，到接近中午时，六十八名考生只剩下了八人，除了岳云山等几个实力较强的之外，让罗冲意外的是，岳晴和郭平竟然也闯进了前八名。

    不过两人遇到的对手都是比自己实力差的，因此与其说他们靠的是实力，倒不如说是运气占了更大比重。

    罗冲扫视了另外七人一眼，心中盘算着：“另外七个人之中，只有岳云山最强，但等级也不会超过五级，他应该有能力夺得一个名额，至于其他人，应该没能力与我争夺另一个名额！”

    “小子，别大意，岳晴那个小姑娘，有点不简单！”古鲁忽然通过神识道。

    罗冲一怔，虽然今天岳晴的表现有些让人吃惊，但她毕竟只是二级魂气，而且对战经验更是少得可怜，无论从哪个方面考虑，她也没有逆转的可能。

    “她的等级虽然不高，但魂元却有些特殊，也算是个人才，果被那个叫古飞雷的老家伙发现，恐怕会破例将她录取！”古鲁道。

    “……如果事情真到了那一步，那我就要和岳云山争夺另一个名额了！”罗冲心中暗道。经过在山中的苦练，加上炼化了一丝金色地母精，罗冲还是有自信打败他的。

    ……