
距离圣魂学院招生还有半个月时间，罗冲更是容不得自己有丝毫懈怠，每日都在废寝忘食的修炼中度过，日子过得虽苦，但却极为充实。

    夜深人静，清冷的月亮高挂枝头，人们早已进入梦乡，而罗冲则双目微闭，如老僧入定般盘膝坐在床铺上。

    此刻，他正在炼化泥丸之内的那颗金色小球。

    自从山中回来之后，罗冲便恨不得一夜之间将金色小球炼化，但结果却令他很是郁闷，金色小球如同石头一样坚硬顽固，尽管罗冲已催动了大量魂气去炼化，但效果却不尽人意，虽然金色小球有所感应，但其中的能量，却并未融入罗冲体内。

    古鲁告诉他，这是因为他的魂气等级还太低，所以炼化的速度也很慢，而随着等级的提升，炼化速度也会不断提高。

    炼化的初期，难度最大！

    此时，在罗冲体内，一缕缕魂气沿着经络，向泥丸宫运行而去，将金色小球包裹起来，随着魂气散发出的热量，金色小球也似乎被融得软了一些……

    “前几次，是因为魂气不支才停止了炼化，这次一定不能着急，要保证后续魂气的供应，我倒要看看，这金色小球能熬到何时！”罗冲已做好了打持久战的准备。

    半个时辰过去，金色小球变得软多了……

    一个时辰之后，金色小球已有了液态的感觉，上面还有着水纹的波动，似乎不知何时，就会有一滴金液会垂落下来。

    又是一个时辰过后，金色小球的周围出现了一层薄薄的朦胧金气。

    “炼化第一步，终于成功了！”罗冲心中大慰，立刻催动起魂气，将这一层薄薄的金气抽离出来，化为一根发丝般的金色细线，这根金色细线如一条极为细小的小蛇一般，在魂气引导下，慢慢游向小腹，进入魂元之中……

    原本是白色的能量骨蛇，如今又了一丝隐隐的金色，虽然这一丝金色极为有限，但却又确确实实的存在着。而骨蛇上的三片青色鳞甲，也似乎多了一丝金属光泽。

    “呼~！”罗冲睁开双目，满意的吐了口气。

    虽然罗冲现在还是魂气四级，但他这个魂气四级的含金量，却已远远超出了其他同级对手。即便是面对五级、甚至六级的对手，他此刻也有一拼之力。

    “不错，比我预想的要快些！”古鲁的声音从心底响起。

    罗冲欣喜地点点头。

    哧哧~！

    一阵金甲交错之声，罗冲启动了骨鳞甲和血牙刃，虽然看上去骨鳞甲和血牙刃似乎没有太大变化，但他知道，自己的主属性是骨，如今融入了金气，那么他的骨鳞甲、骨刃，其硬度、坚韧度，都提升了一个档次。

    ……

    *********

    时光飞逝，圣魂学院招收新生的日子终于到了，地点就在星落村的训练场。

    由于这次招生考核，是由圣魂学院的老师亲自来主持，村里为了给考官留下好印象，特意将训练场重新铺了一层厚厚的青石板，而在训练场中央，更是建了一处两米高、二十米长的比武台，比武台两侧摆着两排兵器架，上面插满了刀枪剑戟等兵器。

    好在参加考核的都是等级不高的少年后辈，如果是达到魂斗师级别的高手，种场地根本经不住他们的蹂躏，只怕拳脚飞舞之间，这比武台便已化为粉碎。

    天刚有些微亮，罗冲便到了训练场，本以为够早了，可到了一看，训练场周围黑压压一片全是人，甚至有几个占不到位置的，干脆爬到旁边的树上，向训练场内眺望着。

    “这星落村，难得有这种热闹啊！”罗冲苦笑道，颇为吃力的挤了进去。

    等罗冲挤到了内圈，才看到训练场内已搭建了一个小型看台，台上正中央坐着一位白袍老者，老者身材干枯瘦小，两道长眉已耷拉到了眼角，不过一双眼睛却是精光四射，气势十足，似乎在这副瘦小的身体里，隐藏着一头庞然巨兽，让人不敢直视。

    这位老者正是从圣魂学院而来，负责这次招生的主考官——古飞雷。

    而古飞雷身后，站的是一位十七八岁的黑袍少年，腰间系着一根金色腰带，眉宇间隐隐透出一股冷傲之气。

    这黑袍少年名叫卢志飞，是圣魂学院二年级的学生，同时也是古飞雷的得意学生。

    在古飞雷的一旁，垂首站立的是村长、岳俊豪、罗岗等几位村中有头脸的人物。

    不过此时岳俊豪的脸色很是难看，他派了郭藤和方赫去对付罗冲，结果两人至今未归，而罗冲却好端端的站在眼前！

    “难道那两人被罗冲杀死了？”这个念头一起，岳俊豪便立刻否定了，郭藤和方赫的本事他是知道的，罗冲再强，也不可能是他们两人的对手。

    “哼，看起来他很不想看到我啊！”看着岳俊豪阴沉着脸，罗冲心中冷笑。

    见时间差不多了，村长拿出一本名册，恭敬的递给古飞雷：“古大人，村里一共有一百二十八名少年，达到魂气二级的有六十八人，名单都在这里，您看，是不是可以开始了？”

    “不必看了。”古飞雷对名册根本没兴趣。

    在众人的注视下，古飞雷站起身来，冲着众人微微一颔首，用略带沙哑的声音道：“今天是我圣魂学院招收学员的日子，想必大家也听说了，这次招收的名额只有两个，希望你们能把握住这次机会！至于其他的，老夫也不多说了，直接进入正题吧！”

    话音一落，古飞雷向村长点了点头，后者也是躬身一笑，走到高台前面，从怀中取出一个竹筒，里面装了不少竹签。

    “这次有资格参加考核的共六十八人，采用抽签的办法决定对手，比如一号和二号对战，三号和四号对战。好了，现在开始抽签，抽到前两名的站到比武台上！”

    话音一落，六十八名少年立刻排成了一队，依次前来抽签。

    而当岳云山走入队伍中时，众人都纷纷避让开，似乎离他远一些，就能避免跟他交手似的。

    岳云山轻蔑的撇了众人一眼，第一个走上前去，随手抽出一支竹签。