
费了不少功夫，罗冲总算将身上的血痂清除干净，然后从行囊里拿出一套干净衣服换上。

    “自己到金牛山中修炼也有一个多月了，是该回去了，也不知父亲怎么样了？”罗冲收拾好东西，准备先去铁匠铺，把存在张伯那里的金币取出。

    一路走着，罗冲一面总结着这次进山修炼的成果。

    “在山中苦修了近一个月，不但十八式绞骨手纯熟了许多，同时也积累了大量的实战经验。”

    罗冲这些日子的磨练中，并不是简单的以杀戮为目的，每次总是先进行拳法，身法训练，最后再用血牙刃将对方杀掉的，同时血牙刃也尽情的收割着野兽的鲜血。

    即便这样，罗冲所猎杀的野兽数目也已达到了惊人的地步。现在他疯狂的磨练拳法、身法，每天已超过了八个小时。这种修炼程度，一天的磨练效果甚至超过常人十天，毕竟一般人很少愿意冒着生命危险，与野兽贴身搏杀。

    对着木桩苦练，与面对野兽的生死搏杀，其效果相差太远了。

    “唯一不尽人意的是，血牙刃似乎没什么变化！”罗冲感到，这血牙刃就像是个无底洞，大量的鲜血被吸入，但血牙刃却没有什么变化。要知道，他已经足足猎杀了近千头野兽！

    不过让罗冲安慰的是，他对于血牙刃的控制倒是增强了不少，以罗冲目前的实力，如果全力施展的话，血牙刃在划破野兽身体的瞬间，足可吸收其二十分之一的血量。

    罗冲期待着，一击下去，野兽已变为一具干尸！

    “算了，一口吃不成胖子，无论什么事，总得一步步来！”罗冲对自己的实力提升已很是满足了。

    现在，他要回到村里，好好吃一顿，一个月来几乎天天兽肉、野果，吃得都想吐了。

    罗冲一路上大步流星，很快星落村就在眼前了。

    刷！刷！

    忽然树上两道人影如猿猴般轻巧落下，稳稳的挡在了罗冲的面前。

    其中一人身材近两米，脸似刀削，身上一块块肌肉虬结隆起，如同长满了铁疙瘩，光着的肩膀上还有一道巴掌大的骇人刀疤，更增添了几分凶悍。

    而另一人的视觉冲击则弱了许多，一身利落的素衣，中等身材，略有些肥胖的脸上似乎总挂着一丝冰冷笑意，一眼看去，就是个十足的笑面虎！

    “是你们？”

    罗冲一眼就认出了来人，他们正是狩猎队中的两个高手，身材高大的叫做郭藤，“笑面虎”叫做方赫，这两人平日里和岳俊豪走得很近，甚至可以说是他的心腹，今天他们来这种地方找自己，怕是没安好心。

    “哈哈，听说你在这山中苦修，杀了许多野兽，我们还不信，就过来见识见识。”方赫皮笑肉不笑的说道，右手看似很随意的搭在了腰间的刀柄上，与郭藤不怀好意的逼近了罗冲。

    罗冲见两人一副要动手的架势，双目微眯，同时调动起了魂气，随时准备出手。

    “小子，只要你不去参加圣魂学院的考核，我们也不会为难你！”郭藤懒得绕圈子，直接说明了来意，话语间，还有意挺了挺胸，让一身的疙瘩肉暴露无遗。

    “原来是为这件事，不过恐怕要让你们失望了，因为这次考核……我去定了！”罗冲话音未落，身子已一个急冲，向两人呢扑去。

    他知道，以目前的情势，根本没有讲和的可能，唯有用武力解决。

    见罗冲忽然动手，郭藤和方赫两人也是一愣，但马上就抽出兵器，朝罗冲迎去。

    他们也听说过罗冲打败陈子皓，并在山中猎杀野兽的传闻，因此心中也有些没底，这才一上来便亮出了兵刃。

    一人一口明晃晃的钢刀，向罗冲头顶劈砍过去

    罗冲冷哼一声，举臂招架。

    叮！叮！

    郭藤和方赫的两柄刚到劈砍在罗冲两臂上，便发出刺耳的金铁交鸣之声，两柄钢刀被弹了开去。

    “怎么回事？

    郭藤和方赫愣了一下，第一反应是罗冲手上戴了护臂，但仔细一看，这哪里是什么护臂，分明是一层细密骨甲，上面还有两道被钢刀劈砍的白印！

    “这小子……竟然真能魂气实体化！”两人吃了一惊，虽然罗冲大闹村中会议的事早已传遍，但如今亲眼看到，还是颇为震撼。

    “难怪岳俊豪让我们来对付他，若要让他成长起来，恐怕后患无穷！”两人交换了一下眼神，心中已作出了决断：此时他们不仅是要阻止罗冲参加考核，而是要在他成长起来之前，将他扼杀！

    刷！刷！

    两柄钢刀如同猛虎出山，呼啸着直奔罗冲的前胸和头顶劈去

    罗冲见钢刀来势凶悍，身子急退了两步，同时双臂暴伸，砰砰两声，两手已抓住了钢刀的刀背。

    “给我撒手！”郭藤和方赫手腕一拧，想要把钢刀夺回，哪知罗冲两手如铁钳，牢牢的抓住了钢刀，任他们怎么用力，竟也拔不动。

    “给我松手！”身大力不亏的郭藤大喝一声，手中钢刀用力一绞！

    嘎吱~！

    钢刀在罗冲手中，竟然变了形！

    猛地，罗冲左手一松，同时将钢刀往前一送！

    此时郭藤正用力拔刀，冷不丁罗冲一松手，将他狠狠闪了一下，郭藤一连倒退了七八步，最后噗通一声跌坐在了地上。

    郭藤被闪出去，罗冲面前的便只有方赫一人了。

    当然，郭藤并没受伤，他还可以再攻上来，但是在他攻过来之前，罗冲已经足可以解决方赫了。

    各个击破，就是罗冲的战术。

    嘭！

    罗冲右手钳牢钢刀，左手一探，已扣住了方赫的肩头关节！

    “锁龙式！”

    罗冲五指猛然间发力，紧接着往下一拉，只听得咔吧一声，方赫的右臂关节已被他卸了下来。

    当啷！

    钢刀也随着右臂的无力垂下，掉落在了地上。

    “啊~！小混蛋……”方赫惨叫着要用手捂肩膀，哪知不碰还好，这一碰之下，肩头内如同有一把钢针一样，剧痛难忍！

    罗冲岂能放过这种好机会，他急速身子一闪，人已到了方赫的背后，右掌一拍方赫肩头，大拇指猛地一摁，方赫便感到左臂如同过电一般，酸麻无比，整个左臂顿时感到失去了力气。

    砰！

    罗冲左手闪电般抓住方赫手臂，往后一拽——

    “点骨式！”

    “住手~！”方赫惊的面无人色，如果两臂被废，他就完全失去战力了。

    噗！

    这次虽然没有被卸掉关节，但方赫却觉得如同一根钢钉插入了自己的左肩关节内，不动则已，一动就剧痛无比！

    转眼间，方赫的两只手臂已失去了战力！

    “小畜生，拿命来！”此时，郭藤的刀也到了。

    罗冲身子一侧，把方赫推向了郭藤，

    方赫此时已完全失去了斗志，罗冲一推，他甚至都没有反抗，就顺势扑向了郭藤。

    “啊~！”郭藤见方赫朝自己过来，心中大惊，急忙想收刀，但无奈这一刀已用足了力，实在难以中途撤回，尽管他已撤去了不少力，但钢刀还是劈进了方赫的前胸。

    噗！

    一股温热的鲜血喷溅在郭藤的脸上，血腥味顿时弥漫开来。

    方赫嘶叫一声，圆瞪着眼睛倒了下去。

    “方赫！”郭藤看着倒下去的方赫，一脸的惊骇之色。

    方赫与他同一年进入狩猎队，两人关系一直不错，如今他死在自己手上，郭藤心中顿时一痛。

    “小畜生！我宰了你！”郭藤眼眶发红，暴吼一声，手中钢刀狂风一般向罗冲席卷而来。

    呼呼呼呼呼！

    狂怒之下，郭藤的刀几乎快到了极致，刀影漫天飞舞，寒气滚滚而出，似乎凡是进入其中的事物，瞬间便会被绞个粉碎！

    罗冲更是将魂气提升到了极致，左突右闪，不时用骨鳞甲抵挡一下。

    叮！叮！

    钢刀劈砍在骨鳞甲上，溅射出道道火星。

    “我要宰了你……宰了你……”

    郭藤一面疯狂劈砍，一面如魔障般不住叨念着。

    刷！

    郭藤身子一矮，钢刀横扫向罗冲的双腿。

    罗冲目光一凝，身子一跃，同时右脚在郭藤的手上轻轻一点，人已高高跃起，砰地一声，他双膝已呈跪式，压在了郭藤的两肩之上，将他的脑袋夹在了两膝之间。

    “喝！“罗冲腰轴一拧，身子就要旋转起来，将郭藤的脑袋来个360度旋转！

    郭藤心中大骇，心中骂着罗冲心狠手辣，手中钢刀急忙朝罗冲刺去

    嘭！

    罗冲全力一记重拳，直接把郭藤的钢刀砸飞，紧接着身子一转——

    咔叽~！

    随着一阵令人心悸的颈骨碎裂声，郭藤的脑袋已被生生旋转了一圈，成了麻花状！

    扑通！

    郭藤直挺挺的倒了下去，生机已无。

    “你们也不要怪我下手狠！”罗冲看着两人的尸体，喃喃道，“你们要杀我，我总不能站在这里让你们杀吧？”

    一个月来，罗冲见惯了鲜.血，死亡，如今杀了人，居然有种麻木了的感觉。

    收拾好行囊，罗冲朝星落村飞掠而去。

    如果继续待在山中，难保岳俊豪不会派其他人来对付自己，而回到村里，他总不能明目张胆的杀人吧？

    “岳俊豪，你不让我参加学院考核，我偏偏不让你如意，我不但要参加，而去还要夺得入学的名额！”