
此时古飞雷已无暇埋怨卢志飞，他来到岳晴近前，他目不错珠的盯着岳晴，忽然伸出枯瘦的手，一把捏住了岳晴的手腕。

    岳晴被古飞雷的突来举动搞懵了，想挣脱也挣脱不开，只好任由他拿捏着自己的手腕，等着他的解释。

    “难道是……！”古飞雷感受着岳晴体内怪异的魂气波动，眼中渐渐光芒大盛！

    过了良久，古飞雷才长吁了一口气：“哈哈，果然是天赋异禀，这次，我可是捡到宝了！”

    听到古飞雷所言，岳晴竟有种做梦的感觉，她虽不知自己到底有何特殊天赋，但她却很清楚，圣魂学院的大门，已经向她打开了！

    “呵呵，想不到，我女儿居然有如此天赋！天不负我，天不负我啊！”岳俊豪激动的手舞足蹈，脸上一副狂喜之色，一时也顾不上自己副队长的身份了。

    就在这时，一个冷得让人发毛的声音陡然响起：

    “古大人，难道我兄弟被废一事，就这样算了？”

    古飞雷等人循声望去，见罗冲已站到了比武台上。

    “这事确实是志飞做得过分了，我已说过，我会惩罚他，也会补偿你的朋友。”古飞雷淡淡道。

    在他看来，郭平资质平庸，就算不废掉，一样没有太大出息。

    “惩罚？”罗冲冷笑，“他把我兄弟打成废人，仅仅禁闭两个月？还有，这件事是岳晴指使卢志飞做的，难道她就不该接受惩罚？”

    “你想怎样？”古飞雷皱眉道。

    罗冲凌厉的目光在卢志飞身上扫过：“我要向他挑战！”

    古飞雷、卢志飞、岳晴等人都是一怔。

    “哈哈哈……你挑战我？”卢志飞像是听到了天大的笑话，忽然他眼神一寒：“你向我挑战，那可是生死各有天命，如果我不小心也废掉你的魂元，可别怪我！”

    “如果你被我废掉，也别后悔！”罗冲冷冷道。

    “行了！”古飞雷不耐烦看着罗冲，“你不是志飞的对手，退下吧！”

    “怎么，堂堂圣魂学院的魂斗师，连这种挑战都不敢接？实在是丢人！”罗冲不屑道。

    古飞雷脸色一变，怒声道：“臭小子，既然你不知好歹，那我就让你看看，你的这次挑战，是多大的错误！”

    扭头望向卢志飞：“志飞，你跟他过两招，记住，不可伤其性命！”

    “是，老师。”卢志飞躬身道，嘴角掠过一抹阴冷，心中暗道：“嘿嘿，断掉其手脚，或废掉他的魂元，应该都属于不伤性命吧？”

    毕竟拳脚无眼，不小心“误伤”的事，还是有的。

    卢志飞来到罗冲近前，伸出食指一勾，轻蔑道：“小子，我让你先出手，别说我圣魂学院的人欺负你！”

    “要打就打，哪来这么多废话！”罗冲冷哼一声，双臂瞬间覆盖了一层白森森的骨质鳞甲，双拳之上更是形成了一副带着突刺的骨拳套

    噌！

    罗冲双腿猛蹬，如一头豹子般扑向卢志飞，双爪如钢钩，抓向卢志飞的脖颈。

    “速度不错！”卢志飞嘴角微翘，身子却站在原地未动。

    就当罗冲的拳头要挨上卢志飞时，后者忽然双臂一抬——

    嗤！嗤！

    一阵火化飞溅而起，罗冲只感到一股巨力排山倒海向自己轰来，他甚至没来得及调好重心，身子已直直的倒飞出去。

    登登登！

    罗冲落地后，一连退了五六步，才勉强稳住了身形，再看双拳上的骨质拳套，竟然已出现了道道蛛网状的裂纹。

    “好大的力气！”罗冲再看卢志飞时，发现他的两个小臂上已经出现两个椭圆形的盾牌，上面有着数道浅浅的纹路，看上去竟似乎是两个龟壳！

    “他的属性是巨灵龟兽化！”古鲁的声音忽然在心底响起，“巨灵龟的特点，是力气大，而且防御更是变态，切不可和他硬碰硬！”

    罗冲暗自点头，魂气流行双拳，开裂的拳套立时复原。此时他不再主动进攻，而是静等对方先出手。

    “哼！这小子倒也聪明，懂得避其锋芒，谋定而后动！”一旁观战的古飞雷轻哼一声，“不过即便如此，他也不可能撑过三招，因为两人的差距，实在太大！”

    卢志飞见罗冲不再出手，冷笑一声，双臂一震，灵龟盾牌呜的一声激射而出。

    “飞天盾！”

    盾牌在空中高速旋转，夹裹着两股旋风朝罗冲急速射去！此时即便有座小山挡在前面，恐怕也能将其一举轰碎！

    有了古鲁的告诫，罗冲自然不敢硬挡，连忙向旁边迅速闪去，不过，虽然他躲过了灵龟盾牌的直接攻击，但是盾牌所带起的旋风却狠狠挂扯着罗冲，让他只感到皮肤一阵刺痛！

    哐！哐！

    灵龟盾牌斜着插入了青石地面，只有一小半留在外面，青石地面顿时开裂出道道细纹，似乎随时有崩裂的可能。

    巨灵龟兽化，其力量之强，可见一斑！

    不过罗冲已没时间感叹对方的实力了，因为此时卢志飞已身形一纵，朝他攻了过来。

    “好快！”罗冲本以为乌龟速度很慢，但没想到，这卢志飞丝毫没有乌龟的慢吞吞，反而凌厉霸道，快如闪电！

    仓促之下，罗冲根本没有机会躲避，他把心一横，双臂一交，就要把卢志飞的拳头架出去。

    “跟我比力气，找死！”卢志飞脸上露出一丝狞笑，拳头上的力气不由加大了几分。

    轰~！

    咔嚓！

    卢志飞一拳轰在罗冲双臂上，顿时鳞甲炸裂，血肉崩开，两只小臂顷刻间变得血肉模糊！

    罗冲强忍剧痛，把一咬牙，借着对方这一拳之力，急速向后退去，不给对方继续追击的机会。

    “这个小家伙，有股狠劲儿！”虽然罗冲明显占了下风，但古飞雷却不由暗自赞叹了一声，若是换了其他人，恐怕早就受不了这剧痛，举手投降了，但这罗冲不但没有被这剧痛干扰，反而冷静判断，借助对方的力道及时后退，不让对方有乘胜追击的机会！

    古飞雷忽然对罗冲有了一丝兴趣。

    “哈哈，小子，认命吧，你不可能是我的对手！”卢志飞大笑一声，双臂一挥，插入地面灵龟盾牌嗡的一声铮鸣，从青石地面中挣脱出来，朝卢志飞而去。

    哗啦！灵龟盾牌挣脱而出的同时，青石地面也瞬间崩裂开来。

    “哈哈，再来！”卢志飞两腿一弹，再次朝罗冲扑去，不过这次他是直接用盾牌向罗冲的颈部横切而去。

    “灵龟圆刃！”

    罗冲分明看到，灵龟盾牌的边缘上，露出一道弧形锋刃！

    “血牙刃！”罗冲暴喝一声，卡崩卡崩两声，两拳上瞬间弹出四柄血牙刃，他直接无视马上要切到自己喉咙的盾牌，举骨刃刺向卢志飞的双眼！

    这完全是同归于尽的打法！

    卢志飞显然没想到罗冲会如此拼命，心中不由一惊，连忙撤回盾牌，去抵抗罗冲的血牙刃。

    罗冲有豁出性命的觉悟，卢志飞可没有！他可不想为了打倒一个穷小子，把自己的一双眼睛赔进去。

    叮！

    随着一阵金铁般的嗡嗡铮鸣声，罗冲左手的血牙刃被灵龟盾牌弹了回来，但右手的血牙刃却划过了卢志飞的手臂内侧，顿时出现了一道血口。

    “吸血！”

    虽然血牙刃与卢志飞的手臂只是短短一瞬的接触，但至少也吸收了二十分之一的血量。