
魂气测试一开始，场上就热闹起来，白色立柱之内，一会儿闪出红色火焰，一会儿又出现蓝光水纹，而负责测试的老师的声音也此起彼伏。

    “陈菲，水属性，二级魂气，元素系！”

    “谢立阳，狼人属性，三级魂气，兽化系！”

    ……

    “段飞羽，雷电属性，四级魂气，元素系！”

    此言一出，不少人朝一位面色赤红的少年身上望去。

    雷电属性，本就少见，而且还已达到了四级，其前途，不可限量！

    而此时，也终于轮到了罗冲。

    罗冲来到立柱近前，右掌抚于立柱之上，催动起魂气，灌入了立柱。

    翁~！

    一阵嗡鸣声过后，立柱内浮现出一块蛇型骷髅，上面还有着细细鳞片。

    “这是……”负责测试的老师一怔，这种怪异属性，他还从未见过。

    不过奥古大陆数十亿人口，出现一些特殊属性也不奇怪，这骷髅虽然奇怪，还没达到进入特种科系的要求。

    这位测试老师犹豫了一下，说道：

    “罗冲，骨属性，四级魂气，药师系！”

    罗冲愣了一下，自己怎么进了药师系？

    不过周围的人却向他投来羡慕的目光。

    测试老师见罗冲一脸茫然，知道他对帝国内的职业分配不太熟悉，便耐着性子道：

    “在古兰帝国，虽然魂斗师是受人尊敬的职业，但药师一职，却更为吃香！因为要成为魂斗师，只要有一套不错的魂诀，十人中便可出一人！而要成为药师，却是千人中才有一个！因为成为药师，其魂元属性必须是骨属性、血属性中的一种！”

    罗冲暗自点头，这个世界上已知的魂元属性已有数千种，却只有骨属性和血属性能够成为药师，确实是千分之一的几率。

    “当然，其他属性的人也可以炼制丹药，但是只有用骨、血属性的魂气，炼出来的丹药才能与人体产生极大的亲和性，服用后能够完全被筋骨血肉吸收！也只有能炼出这种丹药的人，才有资格成为药师。”

    “那么……能不能既是药师，又是魂斗师呢？”尽管这药师听起来挺有意思，但罗冲还是对魂斗师感兴趣。

    “哼哼，数千年了，在药师和魂斗师两个领域取得骄人成绩的，不过三人！你觉得自己有这个实力吗？小家伙，还是脚踏实地，好好钻研药师吧，虽然药师战力很弱，但他炼制出的丹药，却是魂斗师们无比眼红的，只要你能达到四阶药师，便足可傲视天下了！”

    罗冲苦笑，只得点头称是，不过成为药师+魂斗师的想法，却在他心中扎下了根，否则，他的蛇祖魂元，岂非没有了用武之地？

    正当人们议论纷纷的时候，一旁又传来一位老师激动的声音：

    “岳晴，风属性……空间属性，四级双属性魂气！可归入……特种科系！”

    此言一出，入群中再次掀起一股热潮！

    不仅是双属性，而且还有一种是难得的空间属性，这天赋简直称得上是妖孽！

    “特种科系？想必这里面的学生都拥有极为特殊的魂元吧？”罗冲暗道，其实他没意识到，他的蛇祖魂元，才是最特殊的存在。

    当接近中午时，新生测试才结束，罗冲领取了新生袍服，学习用具、书本，还有一个白色的晶卡。

    这种晶卡在巨沙城内很流行，里面储存了持有者的信息，持有者可以往晶卡内充金币，以后在学院内购买物品、各类花销，都离不开这晶卡。

    在学院内，今天到处都挂着各类指示牌，写着通往各处的路径，显然是为新生服务的。

    在指示牌的指引下，罗冲很快找到了宿舍楼区，看到眼前数百个单门独院，不由得惊叹起来。

    除了这数百个单门独院，还有一排颇为别致的两层小阁楼，也不知里面住的是什么人。

    “484……484……”罗冲看着独院墙上的编号，按照编排的顺序，从0001号开始朝里面走去。

    片刻之后，罗冲来到了484号宿舍院门前。

    这484号宿舍院是最靠里面的一个院落，因此除了本院子里的人，一般没人会经过这里，因此显得非常安静。

    院内收拾的非常整洁，一颗高大的苹果树在墙角处，上面零零星星的挂着几颗果子。

    “不错，以后修炼起来也方便多了！”罗冲对这里很是满意。

    正当罗冲为自己的宿舍感到欣喜时，身后传来一个男孩的声音：

    “嗨，你就是我的舍友吧！”

    罗冲回头一看，发现说话的少年是个胖乎乎的男生，头发嚣张的冲天而起，一身紫色长袍紧紧包裹着身体，远远看去如同一个紫皮洋葱。

    在少年身后，还跟着一位身体壮硕的仆人，虽然手里拎的、肩上扛的，加起来足有七八个箱子，但却丝毫看不出吃力的样子。

    “你好，我是罗冲。”罗冲过去招呼道。

    “呃，我叫……范绍！”紫衣男生皱眉道，似乎对自己的名字难说出口。

    “范绍？”罗冲一听，不觉得有些好笑，这念顺了嘴不就是“饭勺”吗？

    “那个……罗冲，你在哪个班啊？”范绍显然不想在自己名字上纠结。

    “药师系二班。”

    范绍一怔，随即一脸羡慕地道：“你居然是药师？真是好艳福啊！”

    “好艳福？”罗冲被他说得一愣，别人说起药师的时候，都是看中药师的前途和钱途，可是做药师有艳福，他还是头一次听说。

    “嘿嘿，哥们儿，你有所不知！”范绍忽然如同打了鸡血，兴奋的侃侃而谈起来：

    “因为在药师系中，很多女生都是血属性的魂元，而拥有血属性魂气的女人，大多皮肤特别白嫩！而且身材也特别棒！你可是掉进美女窝里了，你说，这难道不是好艳福吗？”

    罗冲笑着点点头，确实，人体血液与人的皮肤、身材都有莫大关系，一个女子拥有血属性魂元，确实是件令人羡慕的事。

    “哥们儿，以后你可得帮兄弟一把，有合适的美女，给我也介绍几个！”范绍嬉笑道，“当然啦，如果你泡妞缺钱了，尽管问我要就是！”

    从罗冲的衣着上，范绍便已看出他的家境并不富裕。

    罗冲哭笑不得的摇摇头，其实罗冲此次来圣魂学院，父亲给自己塞了一千金币，这在他也算是一小笔财富了，不过这笔钱罗冲是要用在修炼上的，他可没闲情去泡妞。

    “少爷，您别忘了，老爷给您一个月的生活费只有五百金币，这点钱，想泡圣魂学院的女生，未免寒碜了些。”一直默不作声的仆人忽然搭话了。

    “呃……”范绍脸色一苦，他倒把这件事忘了。

    范绍的父亲深知他好玩的个性，为了让他专心修炼，在来学院之前已向他说明，一个月的生活费只有五百金币，多一分不给！而圣魂学院的女生大多来自名门望族，五百金币对于她们来说，也就是逛一次街的花费。

    “好啦，我会努力修炼，不会辱没了家族的脸面！”范绍白了仆人一眼，无奈道，“快把行李放进去吧！”

    “是，少爷！”仆人面无表情的道。

    “有这么个家伙，想必这几年的学院生活也不会寂寞了吧？”罗冲看着垂头丧气的范绍，心中暗笑。