
“够了！”古飞雷一声怒喝，震得卢志飞耳朵嗡嗡直响，“志飞，是你输了！”

    “可是……”卢志飞还想争辩什么，却被古飞雷毫不客气的打断了：“怎么，你还嫌丢人丢的不够吗？还不闭嘴！”

    卢志飞定定的看着古飞雷，左臂悬在半空，过了良久，才带着强烈的不甘，把手恨恨的锤向地面。

    嘭！

    青石地面被砸出一个深坑。

    古飞雷不再去看卢志飞，而是眼神复杂的看着罗冲，许久没有说话。

    自己的学生被打败，他也觉得老脸无光，对罗冲有些恼怒，但作为一个选拔人才的主考官，他更惊讶于罗冲强悍的的实战能力！

    对于罗冲，古飞雷此刻是又爱又恨！

    古飞雷长呼了一口气，缓缓道：“小子，你……很不错！”

    “我只是侥幸罢了。”罗冲态度很是谦逊，同时心中也松了口气——古飞雷总算没找他算账，要知道，自己可是废掉了他学生的手臂。

    目光移向一旁观战的岳晴，罗冲的目光逐渐冰冷起来。

    “岳晴，郭平不过是让你丢了一点丑，你居然狠心，让卢志飞毁掉他的魂元，真是歹毒！”

    此时岳晴的脸色很是难看，她冷哼一声，“这只能怪他没本事！”

    “好，那等我废掉你的魂元之时，你也不要怪我，要怪，就怪你没本事！”说罢，罗冲举步朝岳晴走去。

    “罗冲，你想干什么？”岳晴见罗冲杀气腾腾的样子，知道他的话不是随口一说，不由慌乱起来。

    “罗冲，你敢动我女儿？！”人影一晃，岳俊豪拦在了罗冲面前。

    啪~！

    没等岳俊豪站稳脚步，随着一声清脆的耳光，他直接被罗冲一巴掌抽飞出去，几颗后槽牙从他口中飞出！

    堂堂狩猎队副队长，居然当着全村人的面，被一个后辈打耳光，这人可真是丢到家了。

    “岳俊豪，你派人郭腾和方赫截杀我的事，我还没找你算账，如果你再不知进退，我不介意现在宰了你！”罗冲眼中射出逼人的光，直看得岳俊豪心里直发毛。

    “这小混蛋……真的会杀了我！可是，他怎么可能会这么强？”岳俊豪脸色一阵青一阵白，不敢再有丝毫动作。只是他怎么也想不明白，他堂堂六级初期的实力，怎么会被罗冲一掌抽飞的？

    “罗冲，你别太过分！”岳晴见父亲被罗冲一巴掌扇飞，不由脸色大变。

    罗冲一言不发，脸色阴沉的朝岳晴走去。

    “好了，罗冲，到此为止吧！”古飞雷淡淡说道。

    而就在古飞雷说话的同时，一股无形的庞大力道拦在了罗冲近前，让他无法前进一步！

    此时除了古飞雷，无人再能拦住罗冲。

    “古大人，我兄弟的仇，不能不报！”罗冲定定的看着古飞雷。

    古飞雷叹了口气，通过刚才的事，他自然能看出，这岳晴虽然生的漂亮，但却心肠歹毒，睚眦必报，确实不该招入圣魂学院。但是，一想到她那惊人的天赋，古飞雷却又舍不得！

    可是，从与卢志飞的一战可以看出，罗冲的天赋虽不及岳晴那样惊艳，但能打败高过自己十级的卢志飞，其潜力恐怕不在岳晴之下！古飞雷又怎能将其埋没？

    可这两个修炼天才却水火不容，一副要拼个你死我活的架势！古飞雷不仅左右为难。

    古飞雷沉吟半晌，然后看了罗冲和岳晴一眼，道：“我知道，你们两人之间难免会有一战！不过如今罗冲魂气已快耗尽，岳晴更是刚刚晋级四级魂气，两人都不在最佳状态，我看不如这样，你们进入圣魂学院学习，三个月后，在学院的演武大赛上，你们再一决胜负，如何？”

    “三个月？”罗冲一皱眉，他现在恨不得立刻废掉岳晴，为郭平报仇，但他也知道，有古飞雷在，这根本不可能，无奈之下，也只得点点头。

    “我也同意！”岳晴道。

    古飞雷满意的点点头，“好，这事就这么定了，三日后，你们便可去巨沙城，圣魂学院！”

    ****************

    三日后。

    这天一早，天下起了蒙蒙细雨。

    “爹，我走了，你自己要保重！”罗冲背着蓝布包裹，拿着油布伞，向父亲辞行。

    “放心吧，我身子硬朗的很！倒是你，那位古大人给了你这么难得的机会，你可要好好学习修炼，切不可把时间浪费在没用的地方！”罗岗深深看了自己儿子一眼。

    罗冲点点头，转身离去。

    罗岗没有继续送，他怕送得越远，心里越舍不得。

    沿着小路一路前行，罗冲心中却颇为感慨。

    一旦进入圣魂学院，恐怕得一年才能回来一次，看着生活了十几年的小村庄，罗冲心中也很是不舍。

    不过想到外面的精彩世界，罗冲便又一阵心潮澎湃！

    强大的武技、魂技、成为令人尊敬的魂斗师、拥有猎杀魂兽的实力……这一切，足以让任何一个少年热血沸腾！

    “嗯？怎么这么多人？”

    快到村口时，罗冲发现村口站了上百号人，有的打着油伞，有的穿着蓑衣，纷纷翘首朝自己这边张望着。

    “来了，罗冲来了！”有几个眼尖的看到了罗冲，兴奋的叫起来。

    罗冲一愣，“难道他们是在等自己？”

    “罗冲！”郭平一边喊着，一边朝罗冲跑来，其他人也纷纷跟了过来。

    “郭平，你们这是……”在众人面前，罗冲还是要给郭平留点面子的，没叫他“大苹果”。

    “给你送行啊！”郭平擦了一把脸上的雨水，满面红光的道，“听说你要去圣魂学院了，这可是咱们村子里的大事！”

    “呵呵，罗冲，你去圣魂学院，咱们全村都觉得脸上有光，自然要给你送送行！”村长走上前来，笑道。

    “这家伙可真有一套。”罗冲暗自苦笑，这种阵势，他可真不习惯。

    虽然在村里，罗冲有过一段不好的经历，但此刻即将离乡，心中自然多了不少感触，过去的不愉快也淡了许多。

    “不管怎样，我也在这里生活了十六年，人非草木，孰能无情？”罗冲心中暗叹一声。

    过去的不愉快，就让他过去吧。

    “谢谢大家！”罗冲笑了笑，向众人拱手道。

    “瞧，岳晴也来了！”忽然有人喊道。

    众人循声望去，只见岳晴、岳俊豪、岳云山和陈子皓几人一路行来。

    今天岳晴显然是精心打扮过，身穿一袭粉红紧身袍上衣，下罩了一件翠绿的散花裙，显的体态修长而玲珑有致，一双娇艳的红唇微微翘着，更增添了几分娇媚。

    她一出现，立刻吸引了不少人的目光。

    “让大家在这里久等，实在抱歉啊！”岳俊豪笑着说道，但脸上却没有丝毫抱歉的意思。

    “呵呵，晴儿给咱们村争了光，来送行也是应该的！”村长笑着看了看岳晴和罗冲，“以后星落村的兴衰荣辱，就要看你们两人的了！”

    “哼！”岳晴俏脸一寒，冷声了一声。

    而罗冲也白了岳晴一眼，把头扭向一边。此时的罗冲，对于岳晴已经彻底心灰意冷，看到她，心里有的只是厌恶。

    村长尴尬的干笑了几声，说道：“时间不早了，你们也上路吧，希望你们进了圣魂学院后，能努力修炼，出人头地，将来咱们村子也能跟着沾些光！”

    岳晴看了一眼村长，似笑非笑的道：“好不容易能离开这个穷山村，你以为我还会回来吗？”

    “这……”不仅村长，在场的众人脸色都很是难看。