
卢志飞脑袋略微一晕，看到手臂上的伤口，顿时觉得脸红耳赤！

    被一个比自己低十级的对手伤到，无论是谁，都会感到颜面尽失吧？

    “小混蛋，竟敢伤我！”卢志飞脸色狰狞的瞪着罗冲，忽然急速抡动起双臂，以他为中心，竟然形成了一个四五米高的旋风柱！

    “巨力旋风拳！”

    高大的旋风柱席卷起无数道风刃，尖啸着朝罗冲绞杀而去，所经之处，身边三米之内的地面上被劲风割出道道沟壑，顿时砂石漫天，烟尘滚滚！

    “骨鳞铠甲！”

    罗冲身上瞬间覆盖了一层骨甲，同时两臂在面前一交叉，抵挡疯狂袭来的道道风刃。

    锵锵锵锵……

    数十道凛冽风刃切割在罗冲的骨甲之上，发出金石交鸣之声，而罗冲的身子，更是被风刃的力道击得连连后退，狼狈不已。

    “该死！”罗冲分明感到，他的骨甲已有多处开裂，如果卢志飞的风刃还不停止，骨甲绝对会纷纷崩落，而自己的身体则会被切成肉块！

    见卢志飞使出了他的最强武技，古飞雷不由眉头一皱，对付一个四级魂气的少年，居然用上了武技，这分明是想要罗冲的命啊。

    古飞雷右掌魂气涌动，随时准备出手阻止。

    不过，看到罗冲连连败退的样子，岳晴则是露出一丝冷笑，心中一阵畅快！她已迫不及待要看到罗冲被切割成血肉模糊的样子了。

    咔！咔！咔！……

    罗冲终于支持不住，手臂上的骨甲最先崩裂，掉落在地，紧接着胸口上的骨甲也纷纷龟裂，眼看着也支持不了多久了。

    “该死，难道要败给这种混蛋吗？”响起被废掉魂元的郭平，罗冲心中不由怒火腾腾！他拼命调动起魂气，修补着崩裂掉的骨甲……

    “给我去死吧！”卢志飞见罗冲久久不败，不由感到脸上无光，两臂如风车般更快的舞动起来。

    刹那间，道道风刃的速度提升了近一倍！

    噗！噗……

    罗冲的手臂、前胸，瞬间被割开数道血口，鲜血飙射而出。尽管他没有后退半步，但身子却被风刃的劲力直接推向比武台的边缘！

    原本平整的青石平台，被罗冲的双足磨出两道沟痕。

    “决不能退出比武台！”眼看着自己距离比武台边缘只有五六米远了，罗冲心中大急！

    忽然，罗冲脑中金色地母精微微一颤，紧接着两道发丝般的金线从泥丸宫而出，一路向下，灌入了小腹的主魂元之中。

    嗡~！

    金线融入主魂元的瞬间，罗冲立刻感到一股奇异的魂气以小腹为中心，向全身荡开。

    “这魂气……似乎已不仅仅是骨属性！”罗冲感到，金线与主魂元相溶后，所产生的魂气也发生了一丝变异，但具体是变异成了什么，他也说不清，但从感觉上，更像是一种骨与金属的混合物。

    当然，尽管是混合物，但骨属性的比重却是主导，占了99%，而另外1%，才是那种金属性。

    但尽管只有1%，但产生的效果却是惊人的！

    “这骨甲坚硬了许多，尽管风刃的力道没有减弱，但开裂的速度却明显变慢！而且，身子也不再往后退了！”罗冲精神一震，眼中的战意已翻腾起来！

    “怎么回事？他居然停下了！”卢志飞一怔，这没道理啊？

    “这小子，还真有点意思！”古飞雷此时紧握的双手也慢慢松了下来，一双老眼中也露出一丝讶异，“看起来，他暂时是不需要我出手相救了……不过，这也只是暂时！他坚持不了太久的。”

    古飞雷猜的一点也没错，罗冲此时的魂气，正以一个恐怖的速度消耗着，最多也就能支持十多分钟了。

    就在这时，古鲁的一道信息闪电般从自己脑中一闪而过！

    “小子，这样下去，你必输无疑！一会儿我会实战灵魂攻击，让他露出破绽，到时候你可要把握好了！

    罗冲心中一动，随即道：“明白！”

    虽然古鲁要施展灵魂攻击，帮助罗冲，但他却不敢施展全力，因为此时古飞雷正关注着台上的比赛，如果古鲁释放了过多的灵魂之力，很可能会被古飞雷发觉，到时骨戒的秘密恐怕就暴露了。

    “这小子，快坚持不住了！”卢志飞见罗冲双臂微微颤抖，知道他的体力和魂气都已不支，不由心中大喜，手中盾牌朝罗冲横扫而去！

    此时他早已被怒火冲昏了头，忘了现在是在切磋比试，他唯一想的就是杀死罗冲，挽回面子。

    而此时，古飞雷的神识也已锁定了卢志飞的每一丝动作，只要他的盾牌一接触到罗冲，他就出手阻止！

    呼~！

    卢志飞的灵龟盾牌眼看着就要砸在罗冲头上，忽然间，他的眼神一阵恍惚，身子微微一顿！

    “就是现在！”

    罗冲目光一凛，身子如鬼影般射向卢志飞，在半空划出一道流星般的痕迹。

    嘭！

    罗冲的两手如钢钳，牢牢锁住了卢志飞的手腕，紧接着两脚猛然蹬地，身子借势一个后空旋转，直接将卢志飞的手腕扭转了一圈。

    18式绞骨手第三式——龙盘式！

    咔嚓！

    一声令人牙酸的骨裂声响起，卢志飞的右腕生生被拧成了麻花，以一种极其诡异的形状扭曲着！

    虽然作为三星魂斗师，卢志飞的筋骨已极其强悍，但关节部位仍属于脆弱部位，而且罗冲是以旋转全身之力施展绞骨手，其力道比单单用手强了十余倍！

    “啊~！”卢志飞惨叫一声，踉踉跄跄的倒退了十多步，最后一屁股跌坐在地上，身体如同筛糠一般，不住颤抖着。

    “志飞！”

    声音未落，古飞雷人已到了台上。

    他刚刚的注意力，完全放在了保护罗冲上，却做梦也想不到，他应该保护的人不是罗冲，而是卢志飞，等他反应过来时，已经迟了！

    古飞雷立刻从怀中拿出一个赤色小瓶，从里面倒出两粒丹药，捏住卢志飞的嘴就塞了进去。

    看到卢志飞被绞断手臂，所有人都有种恍如做梦的感觉，一时竟不敢相信的眼前一幕。

    “这……怎么可能！”

    “罗冲居然废了圣魂学院的小子，太猛了吧!”

    “猛个屁！这下那姓古的老头恐怕不会放过罗冲！”

    “这叫什么话，刚才卢志飞可是摆明了要罗冲的命啊，他有这个下场，完全是自找的……”

    “哼，如果那老头讲理还好，若不然，罗冲只能自认倒霉了！”

    ……

    而一直等着看好戏的岳俊豪、岳晴、岳云山等人，此刻更是大跌眼镜，他们本想借卢志飞之手好好教训一下罗冲，同时取消罗冲的入学资格，可罗冲的表现却出乎了所有人的预料！

    一想到失去了一个把罗冲踩在脚下的机会，岳晴就怒火中烧，心中暗骂卢志飞太无能。

    “不过事情或许还没那么糟，说不定古飞雷护短，会故意取消他的入学名额也说不定！”岳晴阴冷的看着罗冲，心中暗道。

    卢志服下丹药后，手臂上的疼痛减轻了不少，但心里强烈的羞辱感让他满两通红，简直像找个地缝钻进去！

    他本想教训一下罗冲，并在岳晴面前耍耍威风，谁知威风没耍成，反而在这么多人面前丢尽了脸。

    “罗冲，我杀了你！”

    卢志飞暴叫一声，举起左臂的灵龟盾牌就要砸向罗冲。