
尽管曾领教过岳晴的歹毒，但罗冲也没想到，她翻脸竟如此之快，刚刚被圣魂学院录取，扭头就要与星落村撇清关系。

    “晴儿，不得胡说！”岳俊豪微微一皱眉，随即冲村长笑道：“呵呵，小孩子不懂事，村长莫怪！”

    “好说，好说！”村长一脸的尴尬。不过岳晴却不以为然。

    虽然村长没说什么，但其他人却忍不住了——

    “都说女人翻脸便翻书还快，还真是一点不错！这还没发达呢，就翻脸不认人了！”

    “真没看出来，十多岁的小丫头，竟然也这么势利！”

    “人家将来可要成龙成凤的，怎么能看得上咱们这种小山村……”

    ……

    听着众人的冷言冷语，岳晴脸色微微一变，转身对岳俊豪道：“爹，您保重，女儿先走了！”

    岳俊豪点点头，回头看了看岳云山，“云山，晴儿一个人去我不放心，你送她一程吧！”

    “是，叔叔。”

    “那个……伯父，我也一起去吧！”陈子皓忙道。

    “不必，有云山就够了！”岳俊豪不耐烦地道。

    “是。”陈子皓阴沉的低下了头。自从魂元被罗冲废掉，岳俊豪和岳晴越来越看他不顺眼了，恐怕用不了多久，岳晴就会把他一脚踹开。

    岳晴这种女人，岂是他能驾驭的了的？

    罗冲冷冷的看了陈子皓一眼，随即向村长等人辞行，踏上了前往巨沙城的路。

    **************

    巨沙城，是古兰帝国的一个重镇，从星落村向北出发，大约两个时辰就能到。

    罗冲一进城，就感到自己的眼睛不够用了，近二十米的宽的青石大街，光洁如洗，做生意的小商贩络绎不绝，大街两旁是一座座客栈、酒楼、铁器商铺，不时有人进进出出，一派繁华热闹。

    “星落村与这巨沙城相比，简直就是蚂蚁和大象的区别！”罗冲不禁感叹道。

    不过罗冲很快发现，路人朝他投来的眼神并不怎么友好，他很快找到了原因所在，那就是自己的打扮——粗布衣服，兽皮长靴，身后背着一个暗色的兽皮袋，再看看别人的锦衣华服，自己当真是土的掉渣了。

    自嘲的笑了笑，罗冲直接无视别人的眼神，一个人自顾自的闲逛起来，同时一路打听着圣魂学院的位置。

    一路上，罗冲碰到了几个身穿圣魂学院袍服的学生，无论他们走到哪儿，几乎都是人们关注的焦点。

    这些学生当中，说不定哪一位将来就能成为叱咤风云的强者！

    “看起来，圣魂学院的学生在巨沙城很牛啊！”罗冲心中也是小小激动了一把，实力、荣誉、地位，总是能让人热血沸腾的。

    圣魂学院在巨沙城非常有名，罗冲一路打听着，很快便来到了圣魂学院。

    如果说巨沙城是座庞然大城，那么这圣魂学院就是城中之城，仅仅是学院正面的长度就达到了百米之余，一扇十多米高的黑鳄木大门上，雕刻着一柄庞然巨剑，剑身上缠绕着条条藤蔓，显得威严而又神秘。

    “这学院还真够奢侈，居然用一整块黑鳄木做大门！”罗冲暗自感叹。这黑鳄木通体漆黑，上面有点点斑纹如同鳄鱼皮，因此被称为黑鳄木。虽是木头，但黑鳄木却比钢铁还坚固，常常被用来打造铠甲、战车。

    其实黑鳄木并算不上多么珍贵，但是一整块十多米的黑鳄木，却是极为罕见。

    “喂，这里不是你闲逛的地方，赶紧走！”门口的一名青年守卫看到罗冲，冷声喝道。

    “这位大哥，我是来报道的。”罗冲从怀里拿出录取通知书递了过去。

    守卫伸手接过通知书，仔细察看起来，当他看到通知书右上角有一个特殊标记时，脸色微微一变。

    “请跟我来！”守卫脸上挤出一丝僵硬的笑容。看得出，他平日里也是个不苟言笑的人。

    学院内一株株几十米高的大树连成一大片绿荫，覆盖着下面的湖泊、石桥、古老的楼阁建筑……一种古老的气息扑面而来。

    罗冲一路好奇的四处张望着，很快来到一处宽阔的圆形高台。

    圆形高台高约两米，方圆足有百米，高台的四个方位都有台阶作为入口。罗冲看到，此时高台之上正有不少人，似乎在等待着什么。

    “你是第三批来报道的新生，过几天还会有两批新生，我先帮你登记吧。”守卫指了指一处台阶入口，带着罗冲走上前去。

    “想不到第三批新生也有这么多人！”罗冲大致扫了一眼，发现高台上至少有近千人。

    这也足以可见圣魂学院的吸引力了。

    “我说高祥，你怎么领着新生来了？”入口处有一名负责登记的中年老师，他看到守卫直接把罗冲领了上去，有些诧异。

    “他是古大人特别推荐来的。”叫做高祥的守卫朗声道。

    “哦？”中年老师一怔，随即接过罗冲的录取通知书。

    “确实是古大人的笔记。”中年老者用食指点了点通知书右上角的标记。

    此时罗冲才明白，为何那守卫对自己如此客气，原来古飞雷早已对自己有所“照顾”了。

    罗冲心中不由对那个长眉毛的老者多了一份好感。

    “这样吧，你先登记一下，等一会儿就要进行魂气测试，测试完就要分班了。”中年老师笑道。

    登记完毕后，罗冲便站入人群之中，看着周围或焦急、或不安、或兴奋的少年，他微微一笑，不急不躁的等着测试开始。

    “嗯？她原来早到了。”

    透过人群，罗冲看到了岳晴。此时两三个衣着华丽的男生正与她热切的攀谈着，而岳晴则是笑颜如花，把众多少男的目光都吸引了过去。

    “哎，这个女人，果然不一般啊！”罗冲暗暗叹道。

    此时，圆形高台的一处，几位身穿月白长袍的老师依次站开，其中一名面色冷峻的中年男子向前走了两步，说道：

    “我叫韩冰，是负责这一批新生入学的导师，现在，所有新生排成十队，进行魂气测试。”

    韩冰的声音看似不大，却字字清晰的传进了每个人的耳朵，新生们无不一脸崇拜的看着他。

    轰！轰！轰！轰！……

    刹那间，高台的地面上，十根立柱破土而出，竖立在众人面前。

    这些立柱高约两米，通体雪白，上面释放着莹莹毫光。

    而立柱出现的同时，韩冰身后的十名白袍老师身形微晃，已分别站在了立柱前。

    “每根立柱前排一队，你们只需把魂气灌入立柱即可！”韩冰环视了一圈，说道，“现在开始吧！”

    十个队同时开始测试，速度就快多了。

    就在罗冲排队等候测试的时候，不远处的一颗巨大古树后面，一名少年正如一条毒蛇般盯着他。

    他正是被罗冲拧断手臂的卢志飞，不过回到学院后，经过古飞雷的治疗，他的手臂已经复原，但是他与罗冲的仇怨，算是结下了。

    自从星落村回来后，他就一直盘算着如何对付罗冲。如今罗冲刚来学院，对一切都还不熟悉，正是他动手的最好机会！

    “哼，罗冲，这次就算整不死你，也得让你丢掉半条命！”卢志飞恶毒的盯了罗冲一眼，转身离去。

    此时十根立柱前，新生们正进行着魂气测试。

    魂气测试，一是测试魂气的等级，二是测试魂元属性，尤其是后者，直接决定了新生将被分配到哪个班。

    在圣魂学院，一共分为五大科类，分别是：元素类，召唤类，兽化类和药师类，而最后一类，被命名为特种科系。

    元素科类，是指的魂元属性为天地间某种元素，如火、风、木、水等。

    召唤科类，是指的可以召唤异界生物的魂元。

    兽化科类，是指实现身体兽化的魂元。

    这三类科类都是侧重于作战，绝大部分人都属于这三类。

    而药师类，则侧重于治疗、炼丹，药师可利用各类药材、矿石、晶体等材料，炼制出各种丹药。

    至于特种科系，招收的是一些具有特殊魂元的学生。