
开学后的第十四天。

    13号训练室内，12地煞铜人阵已完全发动，12尊铜人互相配合，以一种极其玄妙的规律急速游走。

    如果有人看到这幅场景，一定会感叹这阵法的玄妙，12尊铜人整齐划一，牵一发而动全身，一动带动百动，一眼望去犹如一条钢铁大蛇，钢铁大蛇时而扑咬、时而绞杀、时而甩动有力的尾巴，每一个动作之间都暗藏着凶险的杀机！

    而在这阵法之中，一道淡淡的人影却游刃有余的穿梭其间，如同穿花蝴蝶一般，轻巧而诡异。

    而他的拳法更是奇特，拳、肘、膝、足都成了最厉害的武器，上下翻飞，令人眼花缭乱。

    砰！砰！砰！

    罗冲连续轰出三拳，将三名铜人打退了几步，同时身形急退，躲过了另外两名铜人的鞭腿。

    但罗冲还没来得及松口气，便听到耳后一阵风声呼啸，一只铁拳直奔自己后脑轰来。

    嘎嘣！

    罗冲心念一动，血牙刃瞬间弹出，血色寒光灼灼生辉！

    忽的一声，罗冲身子滴溜一旋，右臂借势挥出，血牙刃划过一道圆弧轨迹，狠狠的插在了袭向自己脑后的铜人手臂。

    哧~！

    铜人的手臂虽然结实，但却经不住削铁如泥的血牙刃，两柄血牙刃将铜人手臂刺了个对穿。

    “好机会！”没有丝毫犹豫，罗冲的左手紧握从铜人手臂上透出来的一截血牙刃，然后双脚猛蹬地，腰身大力一拧，整个身子如钻头般旋转起来！

    “十八式绞骨手——钻破式！”

    嘎吱~！

    铜人的一只手臂被罗冲生生拧成了麻花，最终肩部关节再也承受不住，咔嚓一声，被罗冲撕扯下来。

    罗冲直接把铜质手臂当做了武器，忽的一声朝铜人的脑袋砸去！

    咣！

    随着一声巨响，铜人的脑袋被砸得瘪进去一块，一个脑袋看上去像是半个，而它的一个眼珠子也啪的一声弹射出来，掉落在了地上。

    如果对方是活生生的人，此刻早已气绝身亡，但作为一个没有生命的铜人，除非把它拆成零件，否则他会不断战斗下去！

    就在罗冲打瘪铜人脑袋的同时，另一个铜人趁机一个扫堂腿，正中罗冲小腿，罗冲顿时重心全失，他连忙两手一撑，一个后空翻，勉强从铜人阵中跃出，来到了金属门近前。

    “好险！”罗冲揉着生疼的小腿，幸好有血鳞骨甲包裹，否则自己的腿骨就要被踢断了。

    不过罗冲对这次的成绩还是很满意的。

    虽然没完全废掉铜人，但它一只手臂已断，脑袋被砸瘪，动作也一定会大受影响，要知道，十二地煞铜人阵，要想发挥出最大威力，就需要是精妙默契的配合，而其中一个铜人动作受限，也一定会影响整个阵法的威力！

    “这13号训练室的机关虽然厉害，但要突破，也并非不可能！”

    “先恢复一下，然后再战！”罗冲盘膝而坐，闭目修炼起来。

    对于达到四级魂气的人，七八天不吃不喝都没问题，而拥有异于常人体质的罗冲，至少也能够坚持一个月。

    由于被困训练室，出去无望，罗冲反倒能放下心中琐事，静下心来修炼。

    渐渐的，罗冲忘却了周围的一切，开始他还只是感知着体内魂气的运转，但渐渐地，他完全沉浸在了自己的世界中，他似乎觉得自己的身体渐渐消失，只剩下了一股不断流转着的魂气，鼓荡着自己的身体。

    此刻，他就是魂气，魂气就是他！

    除此之外，还有魂气运转时，体内所发出的阵阵嗡鸣声……

    不知何时，古鲁从戒指中冒了出来，他看着仍沉浸在修炼中的罗冲，心中不由暗暗称奇：“经过金色地母精淬炼过的身体确实了不得，看他的样子，竟然马上要突破五级魂气了！”

    要知道，罗冲达到四级魂气，也不过才一个月。

    此时罗冲的整个身体已与体内魂气的波动产生了共鸣，随着共鸣越来越强，他浑身的每一丝肌肉似乎要欢呼雀跃，不断颤抖起来！而随着这种颤抖，神识之中的那团金色小球也动了起来，三道肉眼可见的金线从小球中抽离出来，如小蛇般游入罗冲的魂元之内……

    轰~！

    三道金线一进入魂元，便与蛇祖魂元水乳.交融的融为一体，原本乳白色的能量骨蛇，如今的金色更为明显了，而骨蛇尾端，又生出了第四、第五片鳞甲……

    终于突破了五级魂气！

    “突破五级魂气，加上炼化了一丝金色地母精，居然使魂元强大了这么多！”罗冲心念一动，反观神识之中的金色小球，发现它并没有因为金线的抽离，而缩小丝毫。

    不过罗冲心中明白，并不是金色小球没有缩小，而是那一丝金线对金色小球来说是九牛一毛，几乎可忽略不计。

    但这几乎可忽略不计的一丝，已足以让罗冲越级挑战七级对手了！如果此时再面对卢志飞，罗冲也有了一拼之力！

    睁开双目，罗冲眼中满是欣喜。

    罗冲立刻运转起魂气，想看看突破五级魂气，炼化一丝金色地母精之后，会有什么效果！

    嗤嗤嗤嗤！

    随着魂气的流转，罗冲身上已覆盖了一层骨鳞甲，不过此时的骨鳞甲的白色淡了一些，多了一丝淡淡的金色，而每一片骨鳞甲的形状也变为更加尖利的圆菱形，乍一看去，如同穿了一身由无数刀片组成的铠甲战衣！

    “太帅了！”罗冲禁不住自恋的啧啧称道。

    忽然罗冲心中一动，他感到，除了鳞甲的颜色、形态发生了变化之外，他竟与这片片鳞甲之间产生了一丝血脉般的联系。

    “动起来！”罗冲按捺住激动的心情，施加了一个意念。

    咯咯……

    骨鳞甲微微颤动了一下。

    “有门儿！”罗冲大喜，立刻再度施加意念，希望能让鳞甲更快的动起来。

    “不对，这鳞甲覆盖全身，要操控这些鳞甲，就要把魂气分散到全身，这样难度太大，我的魂气还达不到那一步！”罗冲微微皱眉，“那就只操控双臂的鳞甲试试！”

    罗冲收起身体上的骨鳞甲，只保留了双臂上的。

    “这次一定要成功！”

    罗冲催动起魂气，灌入右臂的鳞甲之内，罗冲立刻清晰的感知到了每一片鳞甲！此时他可以如同指挥手脚一样，指挥这些鳞甲！

    “动！”

    铮~！

    嗤嗤……！

    右臂上的片片风锋利鳞甲，此时竟以罗冲手臂为轴心，如钻头般高速旋转起来！

    罗冲将旋转的鳞甲靠近金属门，立刻摩擦出阵阵火化！

    “厉害！”罗冲兴奋的大吼一声。

    不过罗冲很快便发现了问题。

    “可惜，只是手臂上的鳞甲能旋转，拳头却不行！”

    这样就算一拳打中敌人，手臂上旋转的鳞甲也起不到任何作用！要想发挥旋转鳞甲的威力，只能用小臂横扫而出！

    但这样的话，旋转之力岂非毫无用处？仅仅靠鳞甲的旋转切割，连铜人的身体都破不开！

    “不对，这鳞甲，应该有更好的使用方法！”罗冲摆弄着小臂上的鳞甲，研究了起来。