
随着一阵嗡嗡之声，训练室的地面上居然出现数十处波纹，波纹在训练室内荡漾开去，恍惚间罗冲感到自己不是在陆地上，而是站到了海面之上。

    哗哗哗……

    忽然从每处波纹当中冒出来一个个人的脑袋，接着冒出来的是胸部、腰部……最后，十二个身体健硕的光头大汉站在了罗冲面前！

    “这是什么东西？”罗冲发现，这些光头大汉的身体呈红铜之色，如同在烈火中煅烧过一般，而且还泛着淡淡的金属光泽，而他们的脸上则面无表情，如同石雕。

    看得出，这些大汉并不是真人，而是用金属打造而成。

    “12地煞铜人阵！”古鲁吃惊的叫了起来，“他娘的，这可是达到七级魂气，才能进行的考核啊！”

    罗冲心头一惊，七级魂气？难道自己所在的房间是难度最大的……13号？！

    由于来时金属门已经打开，因此罗冲并没注意门上的号码，但根据来时那名女子的介绍，只有13号训练室是为七级魂气的新生设立的。

    “完成这里的训练，那可就是魂斗师了！”罗冲脸色一苦，如今他才四级魂气，就算豁出性命，最多也勉强达到六级实力，要破十二地煞铜人阵，几乎不可能！

    “算了！既来之，则安之，既然出不去了，索性就当做一次提升实力的机会吧！”罗冲倒也看得开。

    “让我看看，距离成为魂斗师，我还有多少差距！”

    罗冲活动了一下腰身，身体关节各处发出咔咔的骨节爆响，随后便小心的朝铜人阵走去。

    本来12尊铜人没有任何动静，但当罗冲距离最近的一尊不足两米时，铜人忽然发动，双腿如安了弹簧，瞬间弹到了罗冲近前，铁拳如长矛般直击罗冲面门。

    “好快！”以罗冲目前的眼力，居然有些看不清对方的拳头，只是觉得一阵翻腾气浪向自己压来！但凭着过人的直觉，他身子猛地一矮，同时双臂交叉上举，勉强将铜人的手臂挡了开去。

    哧~！

    铜人的手臂与罗冲的手臂摩擦，竟发出一阵烤肉的焦糊味道。

    噌！

    罗冲一个后空翻又回到了铁门近前，而铜人也不追赶，身子一弹便跃了回去，而它所站的位置，与一开始所站的位置，几乎丝毫不差。

    “太强了！”罗冲看着手臂上血肉模糊的皮肤，暗暗心惊！

    “再来！”

    心念微动，罗冲的蛇祖魂元瞬间释放，紧接着层层紧密的鳞甲覆盖了双臂，而拳头上也形成了一副血森森的拳套。

    呼！

    罗冲再次扑向离他最近的一尊铜人。

    罗冲发现，只要他不进入12尊铜人中间，这些铜人是不会同时对自己发起进攻的，比如现在他只是靠近铜人阵的最外面，只有一尊铜人对他出手。

    以罗冲现在的实力，也只能先对付一个铜人，如果冒然对抗整个阵法，那绝对是在找虐。

    嘭！嘭！嘭！……

    罗冲的鳞甲手臂与铜人的铁臂不断交错相撞，荡起阵阵肉眼可见的劲气，如果是普通人站在他们周围，恐怕也会被这劲气所迫，站立不稳了。

    呼！

    铜人大力一拳，直接向罗冲前胸轰击而来，拳还未到，其荡起的气浪已将罗冲头发吹飞，衣袂作响。

    罗冲立刻闪步侧身，躲过这一拳的同时，右臂暴伸，一把扣住了铜人的手腕，左肘则带着雷霆之势砸在了铜人的臂弯之处！

    “绞骨手——盘杀式！”

    罗冲左肘死死卡住铜人臂弯处的关节，右臂猛地一旋一拧，就要卸掉铜人的手臂。

    嘎吱~！

    铜人的手臂发出刺耳的金铁绞缠之声。

    “怎么回事？”罗冲吃惊的发现，铜人的手臂如同一头巨兽的强健腿骨一般，即便是以巧劲制胜的绞骨手，也奈何不了它！

    “该死，这铜人的力量也太大了吧！”

    唰！

    铜人右臂被钳制，左臂立刻化拳为掌，如刀般向罗冲劈砍下去。

    罗冲无奈，只得松开铜人手臂，向后急闪。

    铜人两只铁掌，如同两柄大铡刀，不断的向罗冲斩去！

    咔、咔、……

    每次挨上铜人的铁掌，罗冲手臂上的骨鳞甲便会开裂一次，但魂气运转过后，开裂的鳞甲便很快复原。

    罗冲体内的魂气飞快消耗着！

    如果对手是肉身的也就罢了，可现在他所面对的却是钢铁之躯！不但实力比自己略高一筹，更重要的是，它们完全没有痛觉，更不知道疲惫！

    另外，罗冲还要防止不要落入铜人阵，否则便会引来更多铜人的联合攻击，到时候可真要招架不住了。

    “这仗打得，真憋屈！”罗冲暗暗叫苦。

    呼~！

    铜人双臂一伸，拇指翘起，以一记双风贯耳式朝罗冲的两处太阳穴插来。

    铜人的两拇指坚硬异常，如果真要插中，罗冲的脑袋上必会多处两个血窟窿。

    “这是要我命啊！”

    罗冲急忙撤身躲过，哪知这一击只是虚晃一招，铜人紧随一步，脑袋一低，光亮的秃头重重朝罗冲胸口撞来。

    “来的好！”罗冲大喝一声，右拳一握，瞬间生出层层骨甲，普通的拳头顷刻间变成了一个皮球大小的骨锤。

    罗冲抡起巨大骨锤子，狠狠朝铜人的脑袋砸去。

    咣~！

    巨大骨锤砸在铜人脑袋上，发出一阵震耳欲聋的巨响，罗冲只感到手上一阵麻痹，随即便被一股巨大的力道反弹开，双脚离地的倒飞出去，重重的撞在了金属门上。

    而铜人的情况也好不到哪里，它被罗冲的骨锤直接砸在了地板上，幸好是铜人，如果是活人的话，此刻他的脑袋早已开花了。

    不过几秒钟之后，铜人便爬起身，姿势略显僵硬的走回到原来的位置。

    显然，它的内部装置已受到了一定的破坏，不过这种破坏程度，对它的战力几乎没有什么影响。

    “看来，要成为魂斗师，还真不是件容易事啊！”

    回到金属门前的罗冲看着拳头上的骨甲已寸寸崩裂，鲜血也丝丝渗出，不由的摇头苦笑，这一击完全是两败俱伤，而且自己似乎伤的更重些。

    用意念催动魂气，崩裂的骨甲很渐渐恢复了原状。

    “这个铁家伙，我就不信打不烂你！”

    罗冲双腿一弹，再度朝铜人冲去……

    ***************

    开学已经十天了，新生们的学习生活都已进入正轨，除了上课、训练之外，大家也聊着关于学院的新鲜事。

    而最近新生们聊的话题，大多集中在两件事上。

    第一件事，是一名药师系的新生，在第一天开学就莫名失踪了。虽然学院老师也经过多方努力寻找，但始终没有结果，不过随着时间推移，大家也渐渐开始淡忘了此事。

    第二件事，就是新生们最热衷的“炼魂塔”修炼！为了激发新生们的修炼热情，学院特别设置了奖励，凡是在炼魂塔内实力有明显进步的，都会得到一份不菲的奖品，而进步越大，奖励也越丰厚！

    据说在诸多奖励中，最让人眼红的是一枚三品丹药——九蛊淬魂丹！

    天下丹药可分七品，从低到高，品级越来越好，三品九蛊淬魂丹，对于处于筑基阶段的新生来说，能够炼化掉体内的杂质，使肉身强韧，拓宽经脉，助长魂元，可以说，服用一次九蛊淬魂丹，可令一名筑基阶段的新生受益一生！

    在这极具诱惑力的奖励下，新生之中已掀起了一股“炼魂塔修炼”热潮！每天新生们最大的话题就是自己有了多少进步，准备闯几号训练室等等。

    当然，每次进入炼魂塔都要缴纳一定的费用，这样学院也多了一笔不菲的收入。

    ……