
罗冲和范绍两人吃过饭后，便行入学院内闲逛了起来，这圣魂学院实在太大，如果不尽快熟悉的话，以后上课恐怕都要迷路。

    不过范绍显然是醉翁之意不在酒，一路上，他一双滴溜溜的小眼睛不停的在女生身上扫来扫去，一副好像没见过女人的样子。

    罗冲提醒了他几次，但都没有效果，最后只得作罢，看着周围女生向自己投来的厌恶目光，罗冲暗暗叫苦：“我的人品啊，就这样被范绍拉下水了！”

    “那个……范绍，我想去那边教室看看，等一会儿我再找你！”罗冲终于忍不住了，他可不想来校第一天，就被挂上“色狼”的牌子。

    “用不用我陪你？”范绍一脸认真的道。

    登登登……

    急促的脚步声迅速远去，罗冲已经不见了踪影。

    ……

    “呼~！”罗冲见范绍没追上来，这才松了口气，同时心中打定了主意：“以后绝对不能跟范绍一起出来了！”

    罗冲沿着一处廊道走去，他想看看这所学院平日里训练的地方，以圣魂学院的雄厚实力，这里的训练设施也一定差不了。

    这样大好的修炼资源摆在面前，如果不好好利用，简直是暴殄天物！

    “除了训练室之外，听说这里还有交易大厅、兵器库、丹药阁等很多去处，虽然现在还用不到，但还是应该了解一下，要尽快的成为一名魂斗师，就得合理的利用这些资源！”罗冲美滋滋的想到。

    “请问，你是罗冲吗？”一个听不出是男是女的声音在身后响起。

    罗冲好奇的转过头，在圣魂学院，还有人认识自己吗？

    只见说话的人身穿一件灰色新生袍服，灰袍的帽子把他的面目完全遮盖，看不出他的样子。

    “我是罗冲，你是？”罗冲问道。

    来人并没有答话，而是自顾自的说道：“你沿着这里往前走，然后往右一拐，那里有个炼魂塔，在炼魂塔一层，有一个开门着的房间，有人在等你！”

    说罢，来人转身便走。

    “喂，你说谁在等我？”罗冲感到莫名其妙。

    “如果你不去，会后悔一辈子。”来人淡淡的说了一句，随即便快步离开了。

    罗冲愣愣的看着那人的背影，一时不知如何是好。

    “小子，刚才那个人，恐怕不怀好意！”古鲁通过神识说道。

    “为什么？”罗冲一愣，自己应该没得罪这里的什么人吧？

    “虽然我不知他的目的，但我活了几万年，阅人无数，这点眼力还是有的！”古鲁道。

    罗冲犹豫了片刻，最后还是按捺不住好奇心，决定去看看。

    就算不怀好意又如何？这里毕竟是圣魂学院，相信没人敢在这里乱来的。

    按照刚才那人所说的位置，罗冲很快来到了一座高大的巨塔前。

    这座巨塔呈锥形，下宽上窄，通体灰白，巨塔共有五层，但却达到了六十多米高，说明每一层的高度达到了惊人的十多米！

    “炼魂塔！”来到高大的门前，罗冲看着上面三个气势恢宏的大字。

    看起来，似乎是训练的地方。

    罗冲稳了稳心神，举步走入炼魂塔。

    一进炼魂塔，一名漂亮女子便笑着迎了过来，看她的样子，应该是这里的工作人员。

    “你是新生吧？是来炼魂塔训练？”

    罗冲一怔，随即道：“不是，我找人。”

    漂亮女子有些意外，但仍笑着道：“那好吧，不过你是新生，对这炼魂塔还不熟悉，我给你介绍一下吧？”

    罗冲点点头，他正想了解了解这炼魂塔。

    漂亮女子道：“你也看到了，这炼魂塔共有五层，不过你是新生，还没有达到魂斗师级别，因此只能在第一层训练，上面四层，暂时是不能去的，因此炼魂塔的第一层，也叫做‘新生第一层’。”

    “第一层内共有十三个训练室，每个训练室门上都有标号，从1号直到13号，难度越来越大，而当你突破13号训练室的训练项目时，就意味着你已达到了魂斗师的实力，有资格进入第二层了！”

    罗冲听得心中一阵激动，13个训练室，真让人期待啊！

    看着罗冲激动的神情，漂亮女子轻笑一声，这种气血方刚，愣头愣脑的少年，她可见多了，她继续道：

    “不过，要进入训练室，是需要缴纳金币的，比如新生第一层，1号训练室是200金币，2号训练室是300金币，每增加一个数字，费用也随之增加100金币，不过13号训练室特殊一些，需要缴纳2000金币！”

    罗冲一怔，随即也就明白了，毕竟突破13号的训练项目后，就有魂斗师的实力了，那可是质的突破，费用高一些也正常。

    不过罗冲意识到一个问题：“可是……如果达到了七级魂气，却没有通过13号训练室，或者没达到七级魂气，却通过了13号训练室，那怎么办？”

    在罗冲看来，达到魂气七级，是评判一个人是否达到魂斗师实力的标准。

    漂亮女子笑吟吟的看了罗冲一眼，道：“在圣魂学院，看的是你的实力，而不仅仅是魂气等级，如果没到到七级魂气，但却通过了13号的训练，一样可以拥有魂斗师的头衔！不过……”

    漂亮女子抿嘴一笑：“到目前为止，只有一名新生曾在六级魂气时，通过了13号训练室！除此之外，大多是七级魂气时通过的，当然也有笨一些的，达到了八级、甚至九级才通过了13号训练室。”

    “原来如此，这炼魂塔不仅是平时训练的地方，同时还用来评判学生的等级、头衔！”罗冲明白了。

    “好了，小家伙，你进去吧，如果想进训练室的话，只要用你的晶卡在门旁边的小孔上扫一下就行，当然啦，你晶卡里的钱得足够才行。”漂亮女子笑道。

    罗冲想女子道谢之后，便走入塔的内部。

    塔内13个房间，呈圆环状分布，每个房间的门都是用特殊金属制成，坚固无比，不过这些门都无一例外的关着。

    “那人说有一个开着门的房间，怎么没有呢？”罗冲一路寻找着，心中泛起了嘀咕，“不会是被人耍了吧？”

    罗冲又向塔的深处走了片刻，终于发现一个开着门的房间。

    “就是这个！”罗冲心头一动，走了过去。

    站在门外往里看，让罗冲意外的是，房间内并没有人。

    “奇怪，怎么没人？”罗冲纳闷的朝四周看了看，见四下无人，他只得抬脚走入房间。

    房间很大，足有两百多平，但里面却没有任何东西，空荡荡让人心里发慌。

    嘎嘎……咣！

    毫无征兆的，房间的金属门忽然自己关上了！

    罗冲吃了一惊，连忙来到门前，想推开门，但金属门极为结实，他费了半天力气，也没能推动丝毫。

    “该死，到底是谁骗我来这里！”罗冲狠狠踹了金属门一脚。

    “嗯？”罗冲忽然发现，金属门旁边有一个小孔，他想起刚才漂亮女子的话——如果想进训练室，只要晶卡内的钱足够，在小孔上扫一下就行了。

    罗冲连忙拿出自己的晶卡，在小孔上扫了一下，但金属门却没有一丝要打开的意思。

    “怎么回事？难道是钱不够？”罗冲摇摇头，“不对，训练室的门已打开，说明已经有人刷过晶卡了，如果出去的话，应该不会重复扣钱啊？”

    罗冲歪着脑袋想了半晌，忽然一拍自己的脑袋：

    “对啊，我的晶卡和开门时所用的晶卡不是一个，这训练室的识别系统不承认！一定是这样！”

    “但如果这样，岂非出不去了？”罗冲郁闷的想到。

    “哼，早提醒过你，让你来这里的人不安好心，现在傻眼了吧，这训练室隔音效果极好，就算你叫破喉咙，外面也很难听到！”古鲁没好气的道。

    “大师，我知道自己这次是太莽撞了，你还是想想，有没有什么办法出去？”罗冲道，“如果等外面的人发现我，还不知要到什么时候！”

    古鲁沉吟半晌，道：“除了等人来救，倒是还有个办法，但不知能不能行。”

    “什么办法？”

    “完成这个训练室的训练内容，到时候这金属门应该就会自动打开。”古鲁道。

    罗冲点点头：“确实有这个可能，只是这房间内空无一物，怎么训练？”

    “试试不就知道了！”古鲁说道，“你走到房间中央位置，看看能不能触发某些机关！”

    罗冲点点头，小心的朝房间中央走去。

    哪知才刚刚走出三四米，训练室的下方就发出一阵隆隆轰鸣，好像一头沉睡在地下的巨兽醒来一样。

    罗冲吃了一惊，身形立刻后退，躲到了金属门近前。

    “这圣魂学院的机关，一定很厉害吧！”罗冲心中反倒生出一丝期待。

    “真是个修炼狂！”古鲁顿时无语。