
13号训练室外面。

    哒！哒！哒！哒！……

    一阵轻巧的脚步声由远及近，紧接着出现的，是一位身穿紫色紧身战衣的少女，如果罗冲看到她的话，一定会惊叹，这圣魂学院简直是美女云集之地！

    按说岳晴已算是很漂亮了，但在这名少女面前，却也明显差了一截，只不过在这双绝美的脸上，却带着一丝冷傲之气，看得出，她是朵带刺的玫瑰。

    不过最引人注目的，还是她那双紧致修长的双腿，轻轻撩动之间，足以让任何男人鼻血喷溅。

    紫衣少女径直走来，在一扇写有数字“8”的金属门前停下。

    “现在我已经魂气四级，如果还不能通过8号训练室，那可真是没天理了！”紫衣少女一面嘟囔着，一面从怀中掏出一张红色晶卡。

    普通新生的晶卡是白色，但紫衣少女晶卡却是红色，无论从色泽还是质感上，都明显高出不止一个档次。

    “下次得让爷爷多给打些钱了，才几天的功夫，两万金币就快用光了！”紫衣少女气呼呼的嘟着小嘴，将红色晶卡在金属门旁的圆孔上一划，金属门随即大开。

    紫衣少女刚要走进8号训练室，忽然看到斜对面铁门上的“13”号数字显示为红色，她不由吃了一惊。

    显示红色，表面里面有人，而绿色是无人。

    “不会吧，居然有人挑战13号训练室，这才开学十多天，难道就有新生达到魂斗师级别了？真是……变态！”

    紫衣少女实在很好奇，这13号训练室里到底是什么人，但她也知道，一旦训练室关闭，从外面是无法打开的。

    要打开门，只有三种办法，第一种办法是训练室里的人完成了训练室的考核项目，或者直接用自己的晶卡，都可以打开；

    第二种办法，就是这炼魂塔的下面，有一个控制所有训练室的总监控室，在总监控室里可以打开任何训练室的门。

    而第三种，则是用蛮力直接砸开，但除了学院内几个实力极强悍的老师外，没人能做

    到。

    “等这人出来了，我一定要看看，到底是何方神圣！”紫衣少女满脸不服气的走入了8号训练室。

    ……

    炼魂塔内，新生们正如火如荼的进行着修炼，而在这座炼魂塔的地下十多米处，一间布满着各式操纵杆、复杂道具的房间里，两位中年男子正忙碌着。

    这个房间，便是炼魂塔的总控制室，炼魂塔内所有的房间都由这里监控，而两位中男子则是负责总控制室的学院老师——李明阳和段飞。

    此时，总控制室的门打开了，一位气度不凡的灰袍老者走了进来。

    李明阳和段飞一见老者，立刻起身，躬身道：“会长大人！”

    灰袍老者笑着点点头，道：“怎么样，最近一段时间，有没有比较有趣的新生？”

    李明阳笑着说道：“会长大人，这才开学十来天，进入训练塔的新生就已达到了七百三十八人，不过要说有趣的么……呵呵，冷家的那个‘小魔女’已经闯了好多次8号房间，不过始终没有通过。”

    “呵呵，那个丫头！”一听说小魔女，老者笑了起来，“她天赋确实不错，可惜从小被她爷爷宠着，吃不了苦，现在进入8号房间，确实勉强了些。”

    “还有一个，就是今年排名第一的新生——龙天一，他已达到了六级魂气，昨天刚刚闯过10号训练室。”中年老师道。

    “哦？”灰袍老者眼中一亮，脸上露出一丝满意的笑，“不错。”

    在圣魂学院，能被灰袍老者称“不错”的，不过五指之数。

    两名老师对视了一眼，眼中也满是笑意，如果从炼魂塔中选出优秀人才，他们也是会跟着沾光的。

    “对了，会长，还有一个新生，我想，您一定也很感兴趣！”段飞忽然道。

    “说说看。”灰袍老者笑眯眯的道。

    段飞笑了笑，说道：“这个新生只有四级魂气，但是却进了13号房间。”

    原来，这炼魂塔内的训练室内，安装了魂气测试道具，凡是进入其中的新生，他的魂气等级，以及魂气波动的强弱，都能够探测出来，不过学生的容貌和战斗实况，却是无法看到的。

    听说一个四级魂气的新生闯进了13号训练室，灰袍老者眉头一皱，“今年的新生，简直太不知天高地厚了，四级魂气居然去闯13号训练室。算了，等他碰了壁，吃了亏，自然也就老实了!”

    “可是大人……他已经在里面待了十天了。”段飞犹豫了一下，说道。

    “什么？他居然在13号撑了十天？”灰袍老者自然明白，李明阳强调四级魂气的意思。他作为训练塔的研发者之一，深知那13号训练室中铜人阵的厉害，如果四级魂气的人进入，恐怕连铜人的一拳都接不住！

    “这十天内，他与铜人交手多少次？”灰袍老者脸色凝重的问道，如果躲在铁门近旁的话，铜人是不会主动发起进攻的，那不要说坚持十天，就是十个月，只要有吃有喝，晶卡内的钱足够，那也是有可能的。

    进入13号训练室的费用是2000金币，而在里面每多待一天，还需要交200金币的使用费。

    “从魂气波动来看，十天内，一共有315次强烈的波动，交手次数应该也在300次左右吧。”段飞如实答道。

    虽然段飞无法看到训练室内的情况，但通过魂气波动的强弱程度，也可以判断新生在里面交手的情况。

    一般来说，波动强烈时，说明正在交战，波动平和时，则是休息，如果波动微弱，说明学生受到了重伤，此时总监控室内便会立刻关闭训练室中的机关，将伤者救出来。

    “315次！”一向沉稳的灰袍老者此刻也不由面色一变，十天交手315次，那只能说明一件事——这个新生一直没有停止训练！

    仅仅是一个四级魂气的新生，真能扛得住铜人的肆虐？

    “这个小家伙，确实有点意思！”灰袍老者眼睛微微眯起，“他是哪个班的，叫什么名字？”

    段飞有些为难的说道：“会长大人，其实我们也不确定他的身份，我们查了他的晶卡信息，发现他的晶卡并没有在学生信息中登记！”

    说罢，段飞朝一旁的晶卡解读道具上看了一眼，凡是刷晶卡进入训练室的，其晶卡信息都会在这个道具上显示出来。

    “是不是他忘记注册信息了？”灰袍老者皱眉道。

    “这也有可能，毕竟今年的新生足有六千多人。”段飞道。

    灰袍老者点点头：“呵呵，好多年没见过这么有趣的新生了，我倒要看看，他能做到什么程度，等他出来时，记得通知我！”

    其实，这位会长大人虽然对这名新生有所期待，但他心中却也明白，想凭借四级魂气通过13号训练室，那几乎是不可能的。