
而就在金甲虎獒发出咆哮声前三分钟，几名少年一路闲聊着进入了炼魂塔。

    这几人个个身披战斗服装，或华丽，或厚实，或矫健，当然这些战斗服装并非随意穿的，而是根据自身魂气属性来选择的。

    比如风属性，则可选择轻便、坚固结合的战斗服，这样可以发挥风属性动作迅捷的特点，而身体兽化属性的人，只需选择弹性大、或能简单护住要害部位的铁甲便可，因为兽化的同时，身体会变大两三倍，普通战斗服直接就被撑爆了。

    “杨哥，你今天准备闯几号训练室？”一个脸色红彤彤的矮胖少年看着一位年龄稍长的男生道。

    “7号！”被叫做杨哥的少年面露得意之色。

    果然，其他几人纷纷向他投去羡慕的目光，他们之中，最强的也不过通过了5号训练室。

    “通过7号训练室，杨哥就可以领取学校的奖励了，杨哥你想好没有，选哪样奖品？”一名面容娇俏的女生一脸崇拜的说道。

    凡是通过六号以上训练室的新生，都可以到学院的斗武阁，选择相应的奖品，奖品种类很多，每人都可以选择自己适合的奖品。

    “嘿嘿，我的属性是火，当然是选暴炎剑了！”杨哥眼神一阵火热。

    “哇……暴炎剑！”众少年一阵赞叹，而娇俏女生更是满眼的小星星。

    暴炎剑，以金属、火属性魂晶和地心炎石炼制而成，剑本身可释放强烈高温，融开普通金属，同时能够增强火属性魂气，并附带一项攻击性魂技——暴炎弹！

    “哈哈，你们也别羡慕我，只要努力修炼，到时候可有大把奖励等着我们呢！”杨哥老气横秋的说道。

    “瞧，13号里的那小子还没出来！”一名少年指了指一旁的13号训练室。

    最近一段时间，13号训练室的消息，几乎在新生里传遍了，大家都知道，从开学第一天，就有个不要命的新生进了这个训练室，而且一直没有出来，刚开始大家都以为这个不知天高地厚的小子一定会碰壁，被铜人阵狠狠虐一顿，但随着时间的推移，大家对他的态度也从不屑到吃惊，从吃惊到佩服，最后，“13号里的修炼狂”几乎成了大家膜拜的对象！

    不管是输是赢，一个新生能在里面坚持半个多月，这已充分说明了他的实力，以及强悍的心理素质！

    “哎，真想看看，这里面的到底是何方神圣！”杨哥也是一脸的敬佩之色。

    “如果他出来了，恐怕新生第一的头衔，就不是龙天一的了吧？”娇俏女生道。

    “切，龙天一算个屁！整天眼睛长在头顶上，谁也看不起，有本事也进13号训练室试试！”杨哥不屑道。

    正在这时，13号训练室内传出一阵震天的咆哮声！

    “那……那是什么？我听着怎么像是野兽的叫声？”

    “声音是从13号训练室传来的，可是……我只听说里面有一个很厉害的铜人阵，并没有什么野兽啊？”

    “这训练室是特殊金属制成，隔音效果极好，可这声音居然能传出来，说明那野兽的实力极强！我看，还是赶紧报告老师，否则里面的人恐怕会有危险！”杨哥分析道。

    几名少年纷纷点头，朝炼魂塔外跑去。

    ……

    而此时，古鲁和金甲虎獒的战斗已经结束。

    罗冲看着倒在地上一动不动的金甲虎獒，不由咽了口吐沫。“大师……你还在吗？”

    刚刚金甲虎獒倒地之后，罗冲并没有感知到古鲁回到骨戒之中，当下不由担心起来。

    刷！

    随着一股灵魂气息返回骨戒，古鲁那熟悉的声音再次响起：“我当然在了，难道你以为我连它那点灵魂之力都搞不定？”

    只不过这声音听起来有些虚弱。

    “呵呵，没事就好。”罗冲松了口气，“照你这么说，你已经把金甲虎獒搞定了？”

    “咔咔，想不想看看我的成果？”古鲁笑道。

    “什么成果？”罗冲奇道。

    “咔咔，你就瞧好吧！”古鲁忽然道：“金甲虎獒，起来！”

    呼！

    随着古鲁一声令下，金甲虎獒应声跃起，低眉顺眼的站在罗冲面前。

    “趴下！”

    金甲虎獒立刻趴在了地上，看上去柔顺的像只小猫。

    古鲁又下了几个命令，金甲虎獒无不惟命是从。

    “大师，这是怎么回事？它怎么会听你的命令？”罗冲又惊又喜。

    “很简单，我炼化了金甲虎獒内的灵魂之力，现在，这股灵魂之力就像我的手脚一样，完全听命于我！”古鲁笑道。

    “大师，牛啊！”罗冲赞叹道，有了这金甲虎獒，简直就是有了一个大魂斗师级别的保镖！

    “小子，想不想控制这金甲虎獒？”古鲁笑道。

    “我控制它？能行吗？”罗冲瞪大了眼。

    “当然行，我已炼化了它的灵魂之力，它已成了无主之物，你只要将自己的鲜血滴入金甲虎獒的魂晶之内，便可成为它的主人！”

    “太好了！”罗冲大喜，不过他旋即生出一个问题：“大师，你为什么不亲自控制它，而是让我做它的主人？”

    古鲁叹了口气，苦笑道：“如今我只是一缕残存灵魂，控制它，只会白白耗费我的灵魂之力！倒不如把它交给你，这样有利于培养你和它的默契，今后对敌的时候，自然会发挥更强的威力。”

    “多谢大师。”罗冲心中一暖，同时也对这屈身于骨戒中的古鲁生出一丝同情。

    一名曾站在这个世界巅峰的九首蛇祖，拥有神级魂斗师的实力，如今却如此落魄凄惨，实在令人唏嘘。

    “好啦，赶紧滴血认主吧！”似乎感到了罗冲的心境，古鲁的语气中有些不耐。别人对他越是同情，他心里越不好受，这大概是每个强者的通病吧。

    随着一声机关开合的金铁之声，金甲虎獒的头部打开一个圆孔，一个核桃大小的白色魂晶缓缓升了出来。

    罗冲咬破了食指，将一滴血滴落在魂晶之上。

    鲜血一滴在魂晶上，便立刻融入了其中。

    嗡~！

    罗冲只感到精神一阵颤动，紧接着他感到脑海中多了一道感知，这道感知正是连通他和金甲虎獒的。

    “大师，这魂晶似乎没刚才亮了？”罗冲讶然道。

    “没错，滴血认主的过程，耗费了魂晶的能量，如今这金甲虎獒，最多能再撑半个时辰。”古鲁解释道。

    “不会吧？这东西还需要能量？”不过随即罗冲也就释然了，作为人都要吃饭来补充能量，这金甲虎獒自然也需要能量的补充。

    至于能量的来源，那就很广了，可以去捕杀魂兽，挖出它体内的魂晶，也可以直接去交易场所购买，不过价格却不便宜，一块低级魂晶便高达一千金币，而中高级魂晶更是贵的吓人。