
与此同时，训练塔的地下监控室内，两位中年老师正瞪着大眼，盯着一块显示数据的魂晶道具上。

    “奇怪，这小子的魂气波动怎么变强了……五级魂气！”李明阳吃惊的叫道，“我记得……他刚进训练室时，才是四级吧？这才刚刚半个月啊，居然突破了，今年的新生……真是变态！”

    “而且，他每次与铜人阵交手的时间也长了。”段飞脸色凝重的说道，“记得一开始他每次交手也不过十分钟，如今却能坚持半个小时，如果没有特殊原因的话，他的实力……正在以一个恐怖的速度提升着！”

    其实，他们判断新生战斗的次数、时间，都是由魂气波动强弱为依据，如果魂气波动强烈，那就是在战斗，如果这种波动一直很强烈，也说明新生一直处于激战当中。如果强烈的波动一闪而过，要么是迅速取胜，要么是很快被击败。

    罗冲一开始魂气波动只有十多分钟，说明他的实力只能坚持到这一步，而如今魂气波动持续半个时辰，说明他已有了与铜人们一较高下的实力。

    就在这时——

    轰~！

    一声爆炸声忽然响起，虽然响声不是特别剧烈，但也让段飞和李明阳为之一惊。

    炼魂塔发生爆炸，这还真是头一次！

    “像是什么东西爆炸了，去看看！”段飞与李明阳对视一眼，身形一纵，已在总监控室内消失。

    然而就在两人出去几秒钟之后，一个鬼鬼祟祟的身影从外面闪了进来。

    这人身披一件宽大的黑袍，连面目也隐在了其中，让人看不清他的面目。

    黑袍人来到总监控室的控制台前，目光迅速扫视，最后锁定在了一个红色操纵杆上。

    这个红色操纵杆，正是与炼魂塔第一层的13号训练室相连的。

    黑袍人从怀中掏出一个小金属片，塞进了操纵杆所在的凹槽之内，随即凹槽内部发出“喀吧！”一声。

    黑袍人冷哼了一声，快速离开了总监控室，整个过程不足半分钟。

    片刻之后，段飞和李明阳回来了。

    “他娘的，也不知是哪个小兔崽子，竟敢在炼魂塔放炮竹！”段飞骂骂咧咧的道，“若是被我逮住，定要他把炮竹吞进肚子！”

    李明阳则一脸的阴沉，“我怎么觉得这事儿有些蹊跷？学生在炼魂塔放炮竹，实在奇怪！”

    “行啦，有什么蹊跷的，林子大了，什么鸟都有，说不定就有闲得无聊的小子，故意拿咱们开涮！”段飞忿忿道。

    “你说的倒也有理。”李明阳点点头，也不再追究刚才的爆炸声了。

    只是他们并不知道，13号训练室内的机关，已经发生了变化。

    ……

    13号训练室内。

    “哈哈，成功了！”

    此时的罗冲头发披散着，身上也发出阵阵汗臭味，一脸狂喜的死死盯着自己的左臂。

    “螺旋甲矛！”

    忽然罗冲暴喝一声，只见片片如刀的鳞甲自左手肘出开始冒出，然后一层层向手递进，而达到手腕处时，鳞甲竟组成了一个尖锥的形状，将右手完全包裹起来！

    螺旋甲矛，包括小臂在内，共长约一米，全部由二百八十片锋利的骨鳞甲组成，只要将魂气灌入，鳞甲便会高速旋转，形成一柄无坚不摧的旋转钻头！

    “哈哈，有了这螺旋甲矛，破这铜人阵就简单多了！”罗冲抚摸着冰冷的甲矛，“等离开这鬼地方，我还要再改良一下！”

    “铁家伙们，今天，便是决一胜负的时刻！”

    随着魂气运转周身，罗冲的右拳上弹出了血牙刃。

    由于训练室内没有野兽让他尝试，因此罗冲也不知血牙刃的吸血能力增强了多少，但如今血牙刃的锋利程度，却是增加了不少，训练室内一道道深浅不一的划痕，便是它的杰作。

    唰！

    一道残影尚未完全消失，罗冲的人已进入了铜人阵之中。

    一入阵中，铜人立刻动起来，刷刷两道腿影，一前一后，呼啸着朝罗冲的头部和胯部横扫而来。

    噌！

    罗冲的身子真如同弹球一般，原地跃起了两米高，轻松躲过了两名铜人的夹击，同时身子一转，一个旋风腿朝背后的铜人脑袋上扫去！

    咣！

    罗冲的右腿狠狠抽在了铜人的脖颈之上，铜人被这一腿抽得踉跄了两步。

    “喝！”

    罗冲没等铜人站稳，便紧随其上，左臂的螺旋甲矛狠狠轰在了这个铜人身上！

    咔嚓咔嚓……！

    螺旋甲矛高速旋转开来，钻入铜人的体内，顿时火星四溅，金铁绞碎之声不绝于耳，空气中冒出阵阵刺鼻的金铁焦糊味道。

    哧！

    罗冲猛地拔出螺旋甲矛，铜人身上已被开了一个拳头大小的洞，铜人体内的零部件哗啦呼啦的掉了出来。

    内部零件被毁，铜人失去了机动装置，它整个体内如同忽然生了锈一般，挥出的拳头渐渐停滞，最后终于在半空停下，然后无力的垂了下去。

    哐！

    一具铜人报废。

    “被这些铁家伙虐了这么多日子，如今也该换换角色了！”罗冲身子一拧，如利剑般横穿铜人阵，顷刻间将防守严密的铜人阵撕开一道裂口。

    如今的罗冲，已今非昔比！

    几名面无表情的铜人立刻缠上了罗冲，凌厉的拳脚雨点般砸向罗冲。

    但这些拳脚却永远也落不到罗冲身上了。

    罗冲飞速穿行于阵中，他体内每一丝魂气的流转，每一块骨骼的发力、每一根肌肉纤维的颤动，他都能无比清晰的感知到！对于出拳的力道、运行的轨迹，一切都了然于胸，随心掌控！

    他的动作已越来越快，最后他完全成了一片虚影，而与他的急速身形形成鲜明对比的，是显得笨拙了许多的铜人们的动作。

    此时，他觉得无论什么样的攻击，都不可能打中他，无论什么样的敌人，都会倒在他的拳脚之下！

    呼！

    罗冲与一名铜人错身而过，同时曲肘猛地一抡，嘭得一声砸在了铜人的脸上，铜人顿时被击飞，而它的脑袋上已被砸出了一个深坑，面目已经彻底扭曲变形。

    一击得手后，罗冲紧随其上，没等这名铜人反应过来，便一把抓住了它的右脚，腰身一拧，双臂发力，便将铜人抡动了起来。

    哐！哐！哐！

    手中的铜人成了罗冲最有利的武器，瞬间便将三名追上来的铜人砸飞。

    呼！呼！呼！……

    罗冲将铜人抡得如同风车一般，疯狂的向其他10名铜人席卷而去。

    金属碰撞、碎裂的声音不绝于耳，其中还不时飞溅出碎铜片和零件，也不知是哪个倒霉的铜人被砸破了身体。

    ……

    哗啦！

    罗冲手中的铜人终于不堪重创，彻底散成了一堆零件，洒落了一地。而此时其他铜人也已被砸得狼狈不堪，有几个甚至断了腿脚。

    “这铜人的身体真结实，居然能撑这么久！”罗冲不由暗暗赞叹，虽然螺旋甲矛攻击力强悍，可以击破铜人身体，但却太浪费魂气。

    “好吧，乘胜追击，将它们彻底击溃！”罗冲将手中的断腿朝铜人们一砸，挥拳扑了上去。

    此时两名铜人被废，多名铜人也受到重创，铜人阵的整体威力已大打折扣，在罗冲的拳头下，完全处于被动挨揍的低位。

    “这揍人的感觉，太过瘾了！”

    罗冲感到热血沸腾起来了！他此刻就像一头疯狂的战斗机器，手、脚、拳、肘、膝，甚至头部，都是最有利的杀敌利器！

    嘭！嘭！嘭！

    三拳，打在了同一个位置，铜人身上瞬间多了一个深深的拳印。

    嘭——嗤！

    第四拳罗冲则直接启动螺旋甲矛，铜人身上的拳印变成了一个大洞，里面的零件哗啦一声散落出来。

    一具铜人报废！

    “下一个！”双目赤红的罗冲扑向下一个目标。

    ……

    一个时辰之后，战斗终于停息下来。

    “过瘾！”

    罗冲大吼了一声，他傲然的环视着周围的铜人——已变成了一堆七零八落的零件！