
“大师，要给金甲虎獒补充满能量，大概需要多少魂晶？”罗冲问道。

    “如果是最低级魂晶的话，至少需要500颗，大概可让金甲虎獒连续作战两个时辰！”古鲁知道现在罗冲很难搞到中高级魂晶，因此直接按照低级魂晶的标准说了一个数字。

    “这么多！”罗冲咧咧嘴，500颗魂晶就是五十万金币，这对他来说，简直是笔巨富！

    古鲁不屑道：“瞧你这点出息，500颗低级魂晶就把你吓成这样！要知道，随着能力的提升，魂晶、金钱，慢慢都会有的！”

    罗冲点点头，对于一些强大的魂斗师来说，确实无需为这些身外之物发愁，不管狩猎魂兽、还是加入某一方势力，都是快速获取资源的直接方式。

    “好吧，这些都是后话了，现在得赶紧离开这里，可是……怎么把金甲虎獒带走呢？”罗冲犯起了难，金甲虎獒加上尾巴足有四米多长，一旦走出去肯定会被学院的老师发现。

    “笨蛋，别老是问我，好好感知一下金甲虎獒的灵魂信息，你自然会有办法的！”古鲁没好气的说道。

    滴血认主之后，罗冲的脑中便多了一些关于金甲虎獒的信息，不过他还没来得及探查，如今听古鲁这么一说，罗冲才想到这一点。

    心念一动，关于金甲虎獒的信息立刻出现在脑海中。

    “金甲虎獒，以万年寒钢、钨铁、空间属性魂晶等，结合变形阵法锻造而成，可分为作战形态和原始形态，作战形态时可化为一只成年虎獒犬，而原始形态时则化为一颗化形珠。”

    “金甲虎獒的形态可根据主人的命令随意变换，但是，当金甲虎獒的能量耗尽之时，会自动还原为化形珠状态。”

    ……

    “果然是好东西！”罗冲查探着脑海中的信息，心中不由感叹，忽然，他发现在脑中的信息中，除了关于金甲虎獒之外，还有另外一部分，是属于这个灵魂本身的记忆。

    因为金甲虎獒内的灵魂，是从死去人的灵魂中抽取出来的，因此也可能会携带这个灵魂主人的部分记忆。

    “这是……青囊药书？”罗冲讶然道。

    “你在说什么？”古鲁愣了一下，问道。

    罗冲笑道：“大师，这灵魂原来的主人看来是个药师，我读取了他的记忆，发现有一部青囊药书。”

    正巧罗冲如今也是药师系的学员，或许这青囊药书会对自己有所帮助。

    “你确定是青囊药书？”古鲁忽然激动起来。

    “当然。”罗冲奇道，“怎么了？”

    “咔咔咔，小子，你可是捡了大便宜了，这青囊药书的价值，可比金甲虎獒高百倍、千倍！”古鲁兴奋的说道：“这青囊药书据说是一位奇人所著，里面所记载的，无一不是让人眼馋的绝世药方，这青囊药书，可是被称为‘药师界三大奇书’！想不到居然会出现在这里，这可是你小子的造化啊！”

    “这么厉害？”罗冲吃惊道，“可是，这青囊药书为什么没被学院发现呢？”

    古鲁不屑的哼了一声，道：“你以为搜寻灵魂记忆很简单吗？如果是一个大活人的话，只要操控他的意识，便能让他说出自己的记忆，但面对一个纯粹的灵魂，却要难得多！我这技能，也是在一次偶然机遇下才得到的，一个小小圣魂学院，又怎么可能有人懂得？”

    “呵呵，看来，虽然学院的人制造了它，但对它灵魂内的东西，却所知不多啊！”罗冲笑道，“既然被我碰到，自然我也不客气了！”

    “金甲虎獒，原始形态！”

    随着罗冲一道命令，金甲虎獒身上立刻发出一阵嗡嗡的金铁震动之声，紧接着它身上的钢甲一截截的退化，身体越来越小，转眼间缩为一颗鸡蛋大小的化形珠。

    罗冲刚把化形珠收好，身后的铁门便嘎嘎的打开了。

    看起来，这13号训练室终于承认罗冲通过考核了。

    “小子，赶紧走，有人朝这里来了！”古鲁忽然道。

    “好！”罗冲不敢耽误，身子一闪，人已化作一道残影，朝外面飞速掠去。如果学院发现他拿走了金甲虎獒，肯定不会让他离开的。

    罗冲将速度提升到了最高，两个呼吸之间，人已在炼魂塔外面了。

    只要出了塔，就没人认识他了，自然也不会有人知道他便是在13号训练室待了半个月的人。

    “我靠，哥们儿，你这是刚从训练塔出来？太夸张了吧！”一名身穿学生长袍的少年看到罗冲，忽然大叫起来。

    罗冲吃了一惊，还以为自己露出了马脚，但当他看到自己一身破破烂烂时，才恍然明白。

    在训练室内，自己的一身衣服早被撕扯的不像样，加上身上血迹斑斑，蓬头垢面，不引人注意才怪！

    也就是对方看到了自己从训练塔出来，这才有此一问，否则，他一定以为是叫花子跑进了圣魂学院。

    罗冲不敢多做停留，呵呵一笑，转身就要走。

    “哎，你别走啊，看样子你也在训练塔内呆了有几天了，13号里的那个疯子出来没有？”长袍少年追问道。

    “呃……”罗冲愣了一下，13号里的疯子，难道是说自己吗？

    “这个，我也不太清楚。”罗冲摇头道。

    “不会吧，现在整个学院都知道了，你居然没注意？”长袍少年怪异的看了罗冲一眼。

    罗冲笑了笑，不再跟他废话，转身离去。

    “真是个怪人！”看着急匆匆离开的罗冲，长袍少年喃喃道。

    ***************

    而此时，13号训练室内，那位灰袍老者也就是副会长、两位监控室的老师，以及听到咆哮声的几名少年，正看着满地的散落零件，呆立当场。

    “人呢？”许久，副会长才皱眉道。

    段飞和李明阳支支吾吾了半天，也没说出个所以然来。

    “你们真的听到有野兽叫声？”副会长看着几名少年，沉声道。

    “没错！”几名少年纷纷肯定的道。

    “那一定是金甲虎獒！我们可是大大的失职了啊！”李明阳和段飞对视了一眼，心中一阵发苦。

    可他们怎么也不明白，金甲虎獒怎么会自己跑出来呢？

    “一个四级魂气的新生，即便是突破了五级，面对金甲虎獒，也完全没有胜算！唯一的可能便是被杀死，或被打成重伤，可是他人去哪儿了？而且金甲虎獒受我们控制，也不可能私自离开训练室，可现在居然也没有了，这是怎么回事……”副会长眉头紧锁。

    这名闯进13号训练室的学生，变得愈发神秘起来。