
“咔咔，居然通过了魂斗师级别的训练考核，很不错！”古鲁很是满意这个弟子。

    罗冲擦了把汗，也是一脸的兴奋：“魂斗师啊！我居然通过了魂斗师的考核！”

    而且还是一名只有五级魂气的魂斗师！

    “嘿嘿，如果这次出去，应该就该穿上魂斗师的黑色袍服了吧？”罗冲嘿嘿笑道。

    新生袍服为灰色，当达到魂斗师级别时，便可获得帝国认可，换上黑色的魂斗师袍服。

    正当罗冲美滋滋的幻想时，忽然训练室内散落的铜人零件居然自己动了起来！

    “我靠，不会是要复活吧？”罗冲傻眼了，如果这些铜人能不断再生，那还怎么打？使用螺旋甲矛后，他的魂气已所剩不多了。

    “不对，我感到训练室里，出现了一丝灵魂之力！”古鲁沉声道。

    哗啦哗啦！

    罗冲吃惊的发现，训练室的中央位置出现了一处波纹，与当初铜人出来时的情景一摸一样，只不过，这个波纹要大得多！

    罗冲的心提到了嗓子眼，他瞪大了眼睛，看中波纹的中心处。

    一个散发着金属光泽的兽头露出地面，紧接着身子也出来了，从外形看，竟似一头虎头獒！

    虎头獒，是獒犬中最凶悍的一种，其头部很大，牙齿极为锋利，有猛虎之威，因此被称为虎头獒。

    只不过，这虎头獒却是用特殊金属打造而成，只有一双眼睛散发着绿莹莹的光芒。

    嗤嗤！

    虎头獒轻轻滑动爪子，刀锋般的爪子立刻在地面上留下四道爪痕。

    要知道，这训练室内的墙壁、地板都是用极为坚硬的材质建成，为的就是能耐得住战斗的肆虐！

    而这虎头獒却似乎，能轻易破开这些墙壁、地板！

    “这家伙，难道才是13号训练室里的老大？”罗冲咽了口吐沫。仅仅是从对方凌厉到了极致的气势上，罗冲便知道，自己根本不是它的对手。

    “不对，他不应该是魂斗师考核的内容！”古鲁忽然语气凝重的说道，“如果我没猜错的话，这家伙应该叫做金甲虎獒，实力相当于一星大魂斗师！”

    “大魂斗师？！”罗冲差点一头栽倒在地上！

    要知道，达到魂气七级时，才是魂斗师，而魂斗师又分为九星，九星魂斗师之上，才是大魂斗师！

    也就是说，这头金甲虎獒比自己高了整整10个级别！！

    这种差距，简直是天壤之别，只要金甲虎獒稍微动动爪子，自己顷刻间便会被撕为碎片！

    “这考核魂斗师的训练室，怎么会出现金甲虎獒？”罗冲惊心中不由生出一股绝望，心中不由大骂设计者这训练塔的人简直是个变态！

    不过再骂也没用了，罗冲知道，今天自己怕是出不去这训练室了。

    “怎么，还没开打就放弃了？”古鲁有些似笑非笑的说道，似乎完全不担心罗冲的生死。

    “这不是废话吗，它是大魂斗师的实力，而我的实力才勉强达到魂斗师，差距太大，根本没法打！”罗冲没好气的说道，不过他也感到奇怪，这种生死一线的时候，古鲁怎么不着急了？

    “你干不过它，不代表我不行！”古鲁淡淡道。

    罗冲一愣，他只知道，古鲁是一缕残存的灵魂，除了会使用几种灵魂技能之外，并无法进行实体的战斗。

    “对付这金甲虎獒，最好的办法不是实体战斗，而是灵魂攻击！”古鲁自然知道罗冲所想，他淡淡说道：

    “金甲虎獒，其实就是人们制造出来的战斗武器，只不过与普通武器不同的是，它有一定的自我意识，而这种自我意识的来源，便是其体内的一缕灵魂之识！”

    “灵魂？”罗冲一惊，“难道灵魂也可以制造吗？”

    “笨蛋！灵魂怎么可能制造？”古鲁鄙夷道，“这些灵魂之识，是从那些刚死去的人的灵魂中抽取出来的！”

    “抽取灵魂？”罗冲彻底懵了，抽取灵魂的说法，他是第一次听说。

    古鲁说道：“不错，抽取灵魂，便是剔除掉灵魂中的善恶之念，仅仅保留其战斗、杀戮的部分，然后将这部分灵魂禁锢在金甲虎獒体内的魂晶里，最后用阵法进行掌控。”

    “真想不到，这圣魂学院内竟有这种邪恶之术！”罗冲心中暗骂，但却又不得不佩服这种邪恶之术的神奇。

    “这倒也未必，对于一些恶人的灵魂来说，这也算是一种不错的惩罚手段。”古鲁对罗冲的观点不以为然。

    “大师，你的意思是……攻击金甲虎獒体内的灵魂？”罗冲此刻已明白了古鲁的想法。

    “不错！”古鲁声音凝重起来，“虽然我现在的灵魂之力很弱，但偏巧有一种灵魂技能，却刚好能克制它！”

    说罢，罗冲感到一股庞大的灵魂之力从戒指中喷射而出，射向金甲虎獒。

    “这种灵魂之力……也叫弱？”罗冲感受着磅礴而出的灵魂气息，顿时无语。

    原本如雕塑般一动不动的金甲虎獒，此时身体忽然一阵颤抖，紧接着如同抽筋了一样倒在地上，来回翻滚起来。

    “已经打上了吗？”罗冲的一颗心悬了起来，他既担心古鲁的安危，也怕万一古鲁失败，自己也命不久矣。

    嗤！嗤！嗤！……

    金甲虎獒漫无目的的挥动着双爪，带起阵阵风刃，将训练室的墙壁割裂出无数道抓痕。

    而罗冲也处于高度戒备状态，风刃不长眼，说不定就会射向自己。

    刺啦！

    金甲虎獒挥出一道爪风，带着撕裂空间的威势向着罗冲而去，罗冲吃了一惊，连忙向一旁躲了开去，但爪风的余波仍狠狠割在他身上，罗冲手臂上的鳞甲顿时被撕的粉碎，散落了一地，而他的皮肤上也是一片血肉模糊！

    “好强，仅仅是爪风的余威便如此厉害！”罗冲心中大骇，不过也庆幸有古鲁，否则自己此刻已不知死了多少次了。

    此时的金甲虎獒似乎进入了癫狂的状态，它眼中绿光大盛，张开巨口发出一声咆哮——

    “吼~！”

    金甲虎獒的咆哮声如霹雳，直震得罗冲耳膜生疼，地面都微微震颤起来！

    虽然训练室的密封非常好，但金甲虎獒如此巨大的咆哮声仍是传了出去。