
第九日的清晨，罗冲第一次走出了药师阁。

    虽然只有短短八天，但在药师这一领域，对于他来说，却是脱胎换骨的一天！

    “看来，这次你的收获不小嘛！”秃顶老者看着罗冲志满意得的样子，笑道。

    “这还多亏了您！”罗冲感激道。

    “这是你自己努力的结果，我不过是顺水人情。”秃顶老者笑道，“好啦，今天是你该上课的日子了，千万别迟到，否则又要惹白若飞不满了。”

    罗冲再次向老者道谢，转身朝药师系的教学楼而去。

    “白若飞啊白若飞，一块璞玉放在你面前，就看你有没有这双慧眼了！”秃顶老者看着远去的罗冲，喃喃道。

    罗冲一路小跑到了药师系二班，等进了教室，才被一名同学告之，自己的座位被调了。

    以前罗冲的座位是在中间靠窗的，而如今被调到了最后一排。

    罗冲看了一眼原来的座位上，坐着一个面貌颇为英俊的陌生男生。而自己的“老同桌”——那名叫做杨灵潇的高挑女生，则一脸戏谑的看着自己。

    “我早该想到，经过那次冲突，她怎么可能再与我同桌呢！”罗冲自嘲一笑，径直朝最后一排走去。

    罗冲发现，不少人看自己的目光，有着一丝畏惧，尤其是当日被揍的“健硕男”，更是连正眼都不敢看罗冲。

    看来是自己当日的暴力形象，已深入人心。

    片刻之后，教课老师来到教室，开始讲课。

    “大家都知道，药师，是这片大陆上最吃香的职业，但要成为一名合格的药师，首先要精通各类药物，这药物主要包括植物、动物、晶矿和水源等等，你们要熟记它们的属性、特点以及自身的毒性，今天，我们来讲如何在炼丹过程中，除去药物的毒性……”

    “除去药物的毒性？”罗冲眉头微皱，心中暗道：“药物的毒性虽然除去了，但同时也破坏了药物的完整性，使药性大减！最好的做法两种，一种是以毒克毒，另一种是化毒为能量！”

    罗冲发现，老师所讲的内容，他不但能听懂，而且还能听出其中的不足之处。

    “哈哈，这十天的‘惩罚’，真是太值了！”罗冲暗暗窃喜，“这堂课就不听了，还是消化消化这几日的所学吧！”

    虽然罗冲已将二十多本书烂熟于心，但也不过是记住了而已，还有不少东西需要理解，领悟。

    罗冲已完全沉浸在了自己的世界里，完全忘记了现在是上课。

    “我说，你是不是听不懂？”罗冲现在的同桌是个细眉杏眼的女生。她见罗冲一个人在纸上写写画画，并没有听课，以为他是听不懂。

    其实这也难怪她这样想，开学已经近一个月，罗冲今天还是第一次听课，听不懂很正常。

    “呵呵，老师讲的太简单，不如自己学来得快！”罗冲看了她一眼，继续埋头研究起来。

    “嘿嘿……”杏眼女生偷笑道：“看你除了打架厉害，还挺会吹牛！”

    罗冲笑笑，没有说话。

    “你被调了座位，是不是很不服气？”杏眼女生兴致勃勃的看着罗冲：“你知不知，现在坐你位置的那个男生，叫做顾仁明，是咱们系有名的天才，连白老师都说，他可能会是第一个成为药师的新生呢！听说这次是杨灵潇找的白老师，才让你和他换了座位。”

    “除了她，还能有谁？”罗冲冷笑道。

    “徐慧子，上课别交头接耳，认真听课！”老师发现了杏眼女生，瞪了她一眼。

    原来罗冲这位新同桌叫徐慧子。

    “哦！”徐慧子吐吐舌头，一脸正经的听起课来。

    “在药师阁干了十天苦力，居然还不知悔改，上课也不认真听，真是朽木不可雕！”老师厌恶的看了罗冲一眼，继续讲课。

    看起来，这位老师已经放弃罗冲这名“差生”了。

    不过这也正合了罗冲心意，他可以心无旁骛的自学了。

    ……

    一天的课结束后，罗冲回到了484号宿舍。

    一进门，就看到范绍四仰八叉的躺在床上，浑身是土，一个眼圈也高高肿了起来，看样子是刚与人打过仗。

    “范绍，你这是怎么了？”罗冲皱眉道。

    范绍懒懒的看了罗冲一眼，痛苦的哼哼了几声：“今天上的……实战课，唉，被一个小妮子狠揍了一顿！”

    “不会吧，你这么怂？”罗冲失笑道。

    范绍白了罗冲一眼，没好气的道：“那小妮子的魂元是身体钢铁化，变身以后，整个就是一铁疙瘩，让我怎么打？”

    “对了，你的魂元到底是什么？”罗冲曾不止一次问过范绍，但后者每次都支支吾吾，不肯说出来。

    “唉~！”范绍呆望着房顶，叹道：“我的魂元属性，简直就是个废物，是……蘑菇！”

    “蘑菇？”罗冲一怔。

    “不错，我能够变出各类蘑菇，而且都是非常美味的蘑菇！”范绍眼中透出一丝不甘，“如果是有毒的蘑菇也好啊，那至少还可以用作毒性攻击！你知道大家都怎么说我吗？”

    罗冲摇摇头。

    “他们居然说，我不该进圣魂学院，而应该去学厨师！”范绍忿忿的叫道。

    罗冲一愣，随即便反应过来了，范绍的谐音就是“饭勺”，再加上蘑菇魂元，不做厨师还真是可惜了。

    “好啦，我记得有个很厉害的魂斗师曾说过，这个世界上没有废魂元，只有不会利用魂元的人！”罗冲鼓励道。

    “真的？”范绍狐疑的看着罗冲。

    “当然！”罗冲信誓旦旦的说道。

    其实这话是古鲁对他说的，罗冲一直觉得很有道理。

    “蘑菇没法作战，那只是表象，只要你好好琢磨，就算蘑菇，也一样能成为很厉害的魂技！”罗冲说道。

    “魂技？”范绍苦着脸道，“你可知道，咱们学院的斗技殿，藏有数万种魂技秘籍，但从没听说过有蘑菇魂技，让我自己琢磨出魂技，太难了！”

    “说的也是。”罗冲也暗暗点头，总不能变出一大堆蘑菇，把敌人砸死吧？那样的话，还不如学几套武技更有用处。

    要知道，魂技，是利用魂元属性进行攻击的方式，必须建立的魂元的基础上，如冰剑、火球术、风刃、身体兽化等；而武技则是拳脚功夫和身法，不依赖于魂元属性，任何人都可以学。

    无奈之下，罗冲也只得拿出“有志者，事竟成”、“苦心人，天不负”之类的话来安慰范绍了。

    不过经过范绍这一折腾，罗冲也意识到，自己应该考虑一下修炼计划了。

    要知道，岳晴跟着她的导师到外面历练，必有一套极其有效的训练套路，提升的速度也远非常人可比，如果自己不加把劲，恐怕两个多月后的演武大赛，真要败在她手上了。

    “明天正好没课，我就到城里的坊市去看看，说不定能淘到不错的武技或魂技呢！”罗冲心中盘算着。毕竟，去斗技殿购买的话，花费太高！买一部普通武技或魂技，罗冲这个学期就不用吃饭了。