
“呵呵，想不到你也听说过这本书！”秃顶老者眼中一亮，感慨道：“青囊药书，奥古大陆三大奇书之一，我一个小小药师阁，岂能有幸得到？”

    “嘿嘿！”罗冲点点头，心满意足，“老人家，我每天的工作是什么？”

    “最近药师阁正在翻新重修，大部分书都要重新摆放，你的工作嘛，就是把这些书运送到指定的书房，然后分门别类的摆好！”秃顶老者笑眯眯的说道：“小子，这工作可是个体力活，你可要做好心理准备！”

    “那个……老人家，如果我每天干完活，能不能在这里看一会儿书？”罗冲试探着问道。

    秃顶老者哈哈一笑，“当然可以，不过……我怕你到时候累得连看书的心情都没了！”

    “老人家，那我们就开始吧！”罗冲已经迫不及待了。

    秃顶老人带着罗冲七拐八拐，最后来到一座极为宽敞的书库。

    没错，不是书房，而是一间装满了各类书籍的“大仓库”！

    秃顶老人笑眯眯的看着罗冲，“小家伙，你的工作就是把这一屋子的书搬到藏书阁的二楼。”

    “这工作量，是够大的！”看着面前一堆堆小山般的书，罗冲直皱眉，“这些书，至少也有几十万斤吧？”

    此时，秃顶老者已不知从哪里搬来一把躺椅，翘着二郎腿，惬意的眯上了眼睛。

    “好，开始干活！”

    罗冲脱掉新生长袍，走入书库，开始把一摞一摞的书摆起来……

    片刻之后，罗冲面前的书籍已有一人高，但他没有丝毫要停下的样子，继续将一捆捆的书放上去。

    秃顶老者朝罗冲撇了一眼，笑道：“我老人家奉劝你一句——欲速则不达！”

    “呵呵，多谢！”罗冲笑了笑，手底下仍在继续着。

    见罗冲不听劝告，秃顶老者无奈的摇摇头，心中暗道：“这一堆书至少已有千斤，就算其他系的学生搬，四五个来回下来，也要精疲力竭，何况他还是一名药师系的学生！”

    “起！”

    罗冲一声有力的低吼把秃顶老者的目光再次吸引过去。

    只见罗冲已将千斤书籍搬了起来，一步步朝二楼走去。

    “这小子，好大的力气！难怪上课第一天就把同学给揍了。”秃顶老者嘴角露出一抹微笑，“我倒要看看，你能坚持多久。”

    咚！咚！咚！咚！……

    罗冲每一步都承载了千斤巨力，走在楼梯上，自然发出不小动静。

    幸好的是，这药师阁虽通体为木质结构，但却是以铁荆树、土松木等为材料，其坚固程度丝毫不亚于钢铁，而且梁、柱、檩、椽等建筑构件以特殊方式拼插而成，使用的时间越久，便越是坚固，否则罗冲早已将楼梯踏穿。

    功夫不大，罗冲已将千斤书籍搬到了二楼的“珠玉阁”，没有丝毫休息，便回到书库，继续搬运……

    “书库内的书籍大约有三十万斤，一次搬运千斤，那就要搬三百次！如果一天能搬一百次，只需要三天就够了！”罗冲心里盘算着，等把书全部搬完，剩下的七天他就能尽情的阅读了！

    看了秃顶老者一眼，罗冲笑嘻嘻说道：“老人家，如果我提前干完活，就能随便看这里的书吧？你可是答应过我的。”

    秃顶老人见罗冲面不改色，气不长出，不由有些意外，他点头道：“好吧，不过，你只能看你搬过的这些书，至于其他的，那可不行！”

    “没问题！”罗冲大喜。30万斤书籍啊，哪怕不吃不睡，七天也看不完！

    在后面的搬运工作中，罗冲长了个心眼，他一边捆书一边留意着书的名字，如果是自己感兴趣的，他就直接放在一旁，等最后再搬。

    ……

    一天的时间，罗冲已经搬了一百二十多趟，二楼珠玉阁内，也已摆放了十二万斤的书！

    当然，罗冲也挑出了百十本好书，留在干完后再读。

    “这小子……真是药师系的吗？照这样下去，用不了三天，他就能全部搬完！”秃顶老者看着小山般的一大堆书，心中暗暗震惊！

    “白若飞啊白若飞，你本想趁机教训一下这小家伙，结果却给了他最佳的学习机会！”秃顶老人有些哭笑不得，他可是知道，这书库内的书，有不少都是别人挤破头都借阅不到的。

    ……

    第二日一早，当秃顶老者来到药师阁时，惊讶的发现，罗冲已经热火朝天的干上了。

    “这小家伙，真是求知若渴啊，而且，还有股子韧劲儿！”秃顶老者眼中露出一丝赞许，“既然他这么好学，是不是我该帮帮他呢？”

    ……

    当一天的工作结束时，罗冲总共搬运了一百五十多次，偌大的书库内，只孤零零的剩下一小堆书籍了。

    罗冲与秃顶老者闲聊了几句，便准备离开药师阁，却被秃顶老者叫住了：

    “小家伙，这两日，你收集了多少书？”

    罗冲一怔，随即嘿嘿笑道：“五百多本了吧！”

    “你那些书，我都看了，说实话，没几本有用的！”秃顶老者不屑道，“而且这么多书，就算你不眠不休的看，能记住多少？”

    “不会吧？”罗冲心中发苦，在数十万本书中找出对自己最有用的，简直是大海捞针！

    “嘿嘿，傻了吧？”秃顶老者笑了起来，他似乎很乐意看到罗冲的窘态。

    “喏！这几本书我给你留下了，多看几遍，对你这种菜鸟药师，还是很有帮助的！”说罢，秃顶老者从身后拿出一摞书递给罗冲，看样子有二十来本。

    “这么少？”罗冲一愣。

    二十本与五百多本相比，确实少。

    “嫌少？”秃顶老者一瞪眼，“那就别看了！”

    说罢假装就要把书拿回来。

    “别别，我开玩笑的！越少才越好！”罗冲连忙把书抢了过来。

    秃顶老者笑骂道：“你小子才是不识货，这些书，别人可是想尽办法的得到，如今送你看你还不要！”

    罗冲嘿嘿笑着，爱不释手的摩挲着手中的书。

    “这些书，多看几遍，我保证，这七天你所学到的，比你上一年课的收获都大！”秃顶老者得意道。

    “真的？！”罗冲瞪大了眼。

    “当然，你那五百本书，还是扔了吧。”秃顶老者摆摆手。

    “谢谢老人家！”罗冲对这秃顶老者不由生出感激。

    *************

    接下来的八天里，罗冲的表现完全称得上是“如饥似渴”、“身心投入”。

    珠玉阁内，罗冲盘坐在一堆堆“书山”的中间，手里正捧着一本《丹药宅录》埋头苦读，外面的世界早已与他隔绝。

    他的身旁放了一个水袋，渴了就喝几口润润嗓子，但吃饭，他是绝对不去的，他已下定决心，这几天里哪怕不吃饭不睡觉，也要把这二十多本书看上两遍。

    熔炼了几丝金色地母精的能量，如今罗冲的大脑活性异常发达，记忆力更是超过了常人，看上两遍，基本可将书中内容烂熟于心。

    而身体上的饥饿更是难不倒罗冲，此时他虽在看书，但体内魂气却在稳定的运转，为身体细胞提供能量。

    想当初在13号训练室里待了半个月都没事，何况现在不过八天！

    罗冲一面看，一面心中暗叹，这秃顶老者给自己的书，确实极为难得！对丹药炼制的原理，方法，分析的深入浅出，精辟中肯，对于罗冲这个菜鸟级新手来说，再适合不过。

    “等我把这十多本书读透了，应该就能看懂那《青囊药书》了吧？只要能炼制出其中任何一种丹药，只怕能惊动整个药师系！”

    ……

    药师阁一层，仰在躺椅上的秃顶老者嘴角露出一丝微笑。

    “这小家伙，几天来连屁股都没挪一下！”作为一名四星大魂斗师，罗冲的一举一动都逃不过他的神识探测。