
罗冲一身标准的乞丐装在校园内可谓出尽了“风头”，走到哪里都会引来百分之百的回头率，幸好的是，罗冲此时蓬头垢面，别人根本无法看清他的面目。

    如果众人知道眼前这个衣不蔽体的人就是13号训练室里的“修炼狂”，恐怕要大跌眼镜了吧！

    罗冲顶着众人的异样目光，一溜烟跑回了宿舍。

    此时新生们都已去上课，整个宿舍内已空无一人，罗冲这才顺利回到了自己的484号宿舍。

    洗了个澡，换了一身干爽衣服，罗冲这才长长松了口气。

    自己进13号训练室的事，绝不能让人知道，否则，金甲虎獒被他“拐走”的事，也就就露馅了。

    “得找个地方，把金甲虎獒藏起来才行！”罗冲此刻真希望能有一枚空间戒指，那样再多的东西，也可以带在身上了。

    罗冲围着宿舍小院转了几圈，最后目光落在了房屋前的青石台阶上。

    “应该没人无聊到掀开这些青石吧！”

    罗冲将一块较大的青石台阶搬起来，用螺旋甲矛直接钻出一个半米深的洞，把化形珠状态的金甲虎獒埋了进去，然后把青石台阶摆回了原来的样子。

    “成了！”罗冲笑着拍了拍衣服上的土。

    “这次你的收获可是不小啊！”古鲁笑道。

    罗冲点点头。

    除了魂气已达到五级，创出螺旋甲矛，还得到了金甲虎獒和青囊药书，尤其是后两者，无一不能成为自己的秘密武器！

    青囊药书虽不能帮自己战斗，但对一名药师来说，却是一笔巨大财富！里面记载了二百四十五种绝密丹药的配方——

    龙力丹：对筑基阶段的修炼者效果尤佳，可令普通人一举突破为魂斗师，而魂斗师以上的服用后，也可增加数年的修为！

    三日破厄丹：对普通人的用处不大，但若是处于瓶颈期的高手服用，可助其三日内突破瓶颈。一颗三日破厄丹，足以换下一座城池！

    固颜丹：令人青春常驻，容颜不老，即使八十老妪服用后，也可再现青春容颜。

    九窍金丹：直接提升修炼者的修炼天赋！这在“修炼天赋与生俱来，人力不可改”的人看来，绝对是逆天的存在！

    ……

    一想到书中所记载的那些神奇丹药，罗冲便热血沸腾，跃跃欲试！

    不过再热血，罗冲也明白饭要一口一口吃的道理，如今的他连最基本的药理常识都不知道，要想炼制出青囊药书中的逆天丹药，还差得远！

    而且，罗冲已经半个月没上课了，他真怀疑，如今老师讲的课他能不能听懂？

    “从明天开始，一定要把落下的课都补上！”罗冲下定决心，除了修炼之外，他也要在药师领域中大放异彩！

    ……

    下午课结束的时候，范绍回到了宿舍，看到罗冲不禁又惊又喜，少不了追着他问来问去，罗冲只得推说自己家中有急事，回去了一段时间。范绍倒也没怀疑，与罗冲侃起了学院最近的趣事，比如哪个班的美女最多啦、排名前三的都是谁谁谁，甚至连谁的胸最大、谁的屁股最翘，他都一一道来，如数家珍……

    看着范绍两眼淫光大亮，一副要流口水的样子，罗冲哭笑不得。

    “对了，你既然这么了解学院美女，那我问你，你知不知道岳晴？”罗冲忽然道。他与岳晴有三个月的约战，自然想了解她的修炼情况。

    “岳晴？”范绍一怔，随即恍然道：“哦~，我想起来了，你说那个双属性的水灵妹子吧？”

    罗冲点点头。

    “呵呵，你眼光不错，那小妮子不但人长得水灵，而且修炼天赋高的吓人！”范绍吐沫横飞的说着，“这才几天的功夫，她的魂气就连连突破，据说已经突破了六级！而且还被一位导师看中，如今已跟着这位导师出去历练了！”

    “出去历练？”罗冲一愣，圣魂学院修炼资源极其丰富，为何还要出去历练？

    当然，罗冲可不敢小瞧岳晴的“历练”！尤其看中她的那位导师，更是让他生出一丝不安。

    不过很快罗冲也就释然了，即便那位老师再强，他的历练再厉害，难道还能超过曾拥有神级魂斗师实力的古鲁吗？

    要知道，整个古兰帝国，神级魂斗师也不过四人。

    范绍自然不知罗冲所想，他仍滔滔不绝的说着：“兄弟，虽然说那妞儿不错，不过我劝你还是放弃的好！听说咱们学院里，对她有意思的男生可不在少数，而且各个实力不俗！”

    “你放心，就算打死我，也不会去追她！”罗冲笑道，“走吧，一起出去吃饭，这几天真是饿坏了！”

    半个月不吃不喝，确实会饿坏的。

    ……

    第二日，罗冲一大早就起来了，洗漱完毕，吃罢早饭，他便在范绍的带领下，来到了一年级药师系二班。

    “好啦，兄弟，我先上课去了，记得下课后别乱跑，小心迷路！”范绍临走前嘱咐了一句。没办法，罗冲第一天就被一个神秘人骗进了炼魂塔，对学院路线还很陌生。

    对于那个神秘人，罗冲始终心中不安，一来是怕对方还会找机会暗算自己，敌在暗我在明，防不胜防！二来，自己进13号训练室一事，神秘人是知道的，如果神秘人将此事宣扬出去，那么金甲虎獒丢失一事，自己很难脱关系。

    “怕什么，反正没人亲眼看到我带走金甲虎獒，到时候干脆来个死不不认账！”罗冲打定主意，走进药师系二班的教室。

    “同学，你找人？现在马上要上课了，你还是等下课再来吧。”一位长相斯文的男生见罗冲，上前道。

    “呃……不好意思，我就是这个班里的，因为之前家里有急事，所以就耽误了一段时间。”罗冲道。

    斯文男生一愣，随即讶然的看着罗冲，夸张的叫道：“你就是那个旷课半个月的学生？我还以为你退学了呢！”

    斯文男生说话声音很大，立刻吸引来其他学生的目光。

    “我靠，这就是那个罗冲吧？连招呼都不打，直接旷课半个月，真牛！”

    “可不是吗，这种事，我连听都没听说过，这可是圣魂学院啊！”

    “我估计是有什么背景吧，否则他哪来的这胆子？”

    ……

    听着同学们的议论，罗冲心中苦笑，看来新生“无故旷课”，几乎是件不能让人容忍的事，等一会儿，恐怕还要应付老师的责难。

    “那个……我的座位在哪里？”罗冲问那名斯文男生。

    “在那里。”斯文男生指了指靠窗的一张桌子。

    罗冲向斯文男生道谢，无视众人的目光，径直走了过去。

    “呵呵，终于能学习药师了，虽然落下了半个月的课，但只要我肯努力，一定能赶超被人，哪怕是付出别人几倍的努力！”

    罗冲从桌洞里拿出几本书，一本《药师基本道德学》、一本《丹药理学概论》，还有一本像砖头厚的书《奥古大陆草药百科》。

    罗冲翻开最感兴趣的《奥古大陆草药百科》，看了还没几个字，忽然一个冷冰冰的女声从耳边响起：

    “谁让你坐在这里的？”