
听到有人说话，罗冲扭头看去，只见面前站了一位身材高挑的女生，虽然也穿了一身新生袍服，但凹凸有致的体态仍毕露无遗，柳眉俏目，修长白皙的脖颈，更衬出一股高贵华气。

    只不过此刻她的脸上如同笼上了一层冰，投向罗冲目光中，分明流露出一丝嫌弃。

    “这里是我的座位，为什么不能坐？”罗冲似笑非笑的看着高挑女生，看起来，她就是自己的同桌了。

    “你……”高挑女生面色一变，“我不想与你同桌，你去别处坐吧！”

    罗冲眉头一皱，不由对这高挑女生的无礼感到恼怒：“既然不想与我同桌，那你就去别处吧！”

    “你他妈放屁！”没等高挑女生说话，旁边一位男生忽然吼了起来，“灵潇让你滚，你就赶紧滚，再废话小心我削你！”

    罗冲循声看去，只见说话的是一名身高足有一米八的健硕男生，清爽的头发，剑眉虎目，整个人站在那里如同标枪一样挺直，属于让女生一见倾心的类型。

    只可惜，嘴巴臭了些。

    “你若再满嘴喷粪，小心我打烂你的嘴。”

    罗冲淡淡说了一句，扭头继续看书。

    闻听此言，健硕男生一愣，他没想到一个其貌不扬的小子，第一天来上课就这么拽。

    而高挑女生显然也没想到，罗冲能说出这种话，不知为什么，她面对平静如常的罗冲，竟忽然有种胆战心惊的感觉。

    “我草……”健硕男生怒骂一声，就要……

    啪——！扑通！

    众人还没反应过来是怎么回事，健硕男生已被罗冲一巴掌扇飞开去，重重跌落在地上！而他的右边脸颊，已高高肿起，鲜血顺着嘴角流出来。

    全场一片寂静。

    药师系的学生，一心研究丹药炼制，根本不善于打斗，更少见血腥场面，如今见罗冲掌掴健硕男生，还打出了血，个个心惊不已。

    药师系里，怎么出了这么个暴力男？

    “你……你敢打我？！”健硕男终于反应了过来，他在班上一直受到不少女生仰慕，如今被一个刚来的当众侮辱，登时感到颜面尽失，羞得连耳朵根都红了。

    “喝~！”健硕男生忽然抄起身旁一条板凳，双臂抡起，呼啸着朝罗冲砸去。

    “不知死活！”

    “死活”二字话音未落，罗冲右腿如鞭，刷的一声横扫而出。

    咔嚓！健硕男生手中的板凳应声断裂，而罗冲的鞭腿并未停下，而是继续抽在了他的前胸。

    嘭！

    健硕男生这次直接被抽得撞在了墙角处，而断裂的板凳也七零八落的砸在他的身上。

    “呃~”健硕男生一时胸闷异常，差点背过气去。

    “看来今天若是不杀鸡儆猴，以后是不得安稳了！”罗冲放下手中书本，朝健硕男生缓缓走去。

    “你……你想干什么？”健硕男生惊恐的看着罗冲。

    罗冲面无表情的走近了健硕男生。

    “这里是教室……你别胡来！”高挑女生终于忍不住道，此时她也有些后悔了。

    罗冲直接无视高挑女生的话，他看着健硕男生，冷冷道：“我说过，你若再满嘴喷粪，我就打烂你的嘴！”

    说罢，高高扬起了巴掌。

    “给我住手！”忽然一声暴喝从身后响起，直震得罗冲耳膜嗡嗡作响！

    “是个高手！”罗冲的第一反应，就是这人的实力远在自己之上。

    “白老师！”高挑女生看到来人，大喜道。

    来人正是药师系二班的指导老师——白若飞。尽管他是一名中阶药师，但实力也已达到了魂斗师四星的水准。

    身为药师，并不是完全没有战力，而是说，他们的战力相对更弱而已。比如一名药师系老师，其实力也远胜普通学生，但与其他系的老师相比，就差太多了。

    看着眼前这名相貌儒雅的中年人，罗冲心头也不由一紧，自己无故逃课在先，如今又动手打人，给老师的第一印象，恐怕已是糟糕到了极点。

    果然，白若飞一脸阴沉的看着罗冲，冷声道：“好一个罗冲，逃课也就罢了，如今第一天来上课，就动手打起了同学，本事不小啊！”

    “老师，是他挑衅在先。”罗冲不卑不亢道。

    “还狡辩！”白若飞怒目瞪着罗冲，“若不是古飞雷替你说话，我一定要上报学院，把你开除！”

    罗冲心中一动，原来自己“逃课”期间，一直是那位古飞雷替自己担着。

    虽然知道古飞雷这样做，更多的是因为自己是他点名录取的，如果自己被开除，他也面上无光，但罗冲心中仍生出些许感激。

    “算了，还是不惹事了，这样也少给古飞雷添些麻烦。”罗冲干脆闭口不言，任凭白若飞发落。

    见罗冲不再言语，白若飞以为是自己的话把他吓住了，他重重吐了口气，说道：“这样吧，作为惩罚，你到药师阁帮忙整理书籍，十日后再来上课！”

    “药师阁？”罗冲心中一喜，他可是听说过，药师阁藏书无数，自己若是去了，岂不是极好的学习机会？

    “哼！”白若飞似乎已看透罗冲心中所想，冷哼道：“如果你想趁机看书的话，那还是别想了，药师阁的工作量极大，就算你一天不停的干，也不可能干完，哪有时间看书？”

    “这姓白的，够狠！”罗冲暗暗叫苦。

    看到罗冲受惩罚，一旁的高挑女生这才露出得意之色。

    ************

    圣魂学院，药师阁。

    药师阁共有三层，是一座呈圆弧状的古色建筑，药师阁内廊道分支很多，分别通向不同门类的书房，若是不熟悉的人进去，恐怕一天也转不出来。

    罗冲第一次进入药师阁，便被这里浓重的文化气息所感染，这里虽然装饰显得有些陈旧，但却蕴含着浓浓的古典气息，恍惚间如同时光倒流一般。

    “你就是那个逃课半个月的新生？”药师阁的守门人是为身材矮小，秃顶长须的老者，平日里药师阁的大小杂务，都由他负责。

    “是，我叫罗冲。”罗冲无奈道，整个圣魂学院，还有不知道这事的人吗？

    秃顶老者点点头，笑道：“跟我来吧，白老师说过了，对你不必客气，有什么活都交给你，呵呵，我终于也能歇歇了！”

    罗冲只能报以苦笑，紧跟在秃顶老者身后。

    老者一面走，一面向罗冲介绍着：

    “药师阁共三层，第一层为初阶药师阅览区，藏书八万两千卷，像你们这些新手，都可以借阅里面的书。第二层为中阶药师阅览区，藏书三万八千四百卷，是为三级、四级药师开放的，第三层为高阶药师阅览区，藏书三千五百卷，只有四级以上药师才能进入。”

    罗冲暗暗点头，越是高阶的书籍，越是难得，数量自然也越少。

    “老人家，我听说过有一部叫什么《青囊药书》的，不知在药师阁，能排在什么位置？”罗冲很想知道，自己这本药书到底有多大价值。