
巨沙城的坊市，可以说是个大杂烩，有珠玉藏于其中，也有破烂招摇过市，只要你的眼睛够毒，就能花不多的钱，淘到很不错的东西。

    不过罗冲并不担心这些，虽然他的眼不够毒，但古鲁这个万年成精的灵魂，却是生了一双火眼金睛，任他什么好东西，都逃不过古鲁的眼睛。

    吃过早饭，罗冲便兴致勃勃的出了圣魂学院，朝城内最大的坊市走去。

    不过罗冲并没有穿新生袍服，那样太招人眼，也容易挨宰。因为大多人都认为，圣魂学院的新生，缺少社会经验，而且个个来自名门望族，花钱如流水，不宰他们宰谁？

    当罗冲来到坊市时，这里满满当当的店铺早已开张，店铺的老板们热情的招揽着顾客。

    “来瞧瞧啊，百炼精钢打造的弯刀，保证吹毛利刃、切金断玉！”一位穿着皮衣的壮汉吆喝着。

    “切！一堆废铁，也敢称切金断玉？”古鲁不屑道。

    “巨沙城锻造大师最新力作——银龙锁子甲！只要500金币啦！”

    “又笨又重，简直像个龟壳！”古鲁毫不留情的狠批道。

    “金光护身大法，练成之后，就连魂兽的攻击，也能轻松抵御！”

    “扯淡！”古鲁骂道，“如果抵御不了，命就没了，想找他算账都不成了！”

    罗冲听着古鲁一路絮絮叨叨，忍不住问道：“大师，难道就没有能入你眼的东西？”

    “别急，慢慢逛，坊市这么大，总会有点好东西的！”古鲁慢悠悠的说道。

    罗冲无奈的摇摇头，继续前行。

    ……

    “小子，前面五十米处，右手边的角落里，有件好东西！”走了半个多时辰，古鲁忽然道。

    罗冲心中一动，立刻按照古鲁所指，快步走去。

    “这……不会是他吧？”

    在一个不起眼的角落里，一位样貌枯瘦、浑身酒气的老者蜷缩着身子，引人注意的是，他的一只袖管空荡荡，显然是断掉了一臂。

    断臂老者面前铺了一张脏乎乎的油布，上面摆放着一个土黄色的小盒子。

    “这小盒子里的东西，也算是不错了！”古鲁通过神识道。

    罗冲点点头，冲断臂老者道：“老人家，你这盒子里是什么东西？”

    断臂老者翻了翻眼皮，“这乃是我祖辈家传武技……叫做九劲崩拳。”

    罗冲问道，“这九劲崩拳是什么级别？”

    “地阶中级！”断臂老者混浊的眼神中闪过一丝精光。

    罗冲心中一喜，要知道，18式绞骨手也不过是地阶初期武技。

    “多少钱？”罗冲小心的问道。

    “如果你想要，就给500金币吧。”断臂老者漠然道。

    “这么便宜？”罗冲心头一颤，地阶中级的武技，少说也要上万金币，这老者居然五百金币就卖？

    一名路过的年轻人听到老者所言，讥诮道：“哎吆，五百金币的地阶武技，你当别人是傻瓜呢？老骗子！”

    “你可以侮辱我，但不许侮辱这地阶武技！”断臂老者如同被抽了一鞭子，身子腾地站起来，暴怒道：

    “这套拳法，是我祖父从一座深山中的墓穴内得来，价值连城！若非我家道衰败，手臂又被仇人斩断，我岂能将这祖传之宝卖掉？！”

    “得得，我懒得和你争，你这种骗子，我见多了！”年轻人鄙夷的看了断臂老者一眼。

    “老人家，我相信你说的，这九劲崩拳，我买了！”罗冲说着，从怀里掏出自己的所有积蓄，递给老者：“这是一千金币，我身上只有这么多了。”

    “我靠，这世上还真有傻瓜！”年轻人愕然的看了罗冲一眼，嘟囔着离去了。

    断臂老者抚摸着手中的小盒子，忽然眼圈一红，“呵呵……老朋友，你终于碰到慧眼识珠的人了！”

    说罢，断臂老者把小盒子往罗冲手中一塞，“我说了，五百就五百，多一分也不要！”

    罗冲却将钱袋递过去：“老人家，我知道，这地阶武技价值万金，给你五百金币，我实在是于心不安，剩下的五百金币，就算是我的一点心意吧。”

    断臂老者怔怔的看了罗冲半晌，忽然一把接过钱袋，咧嘴笑道：“呵呵，我相信，这九劲崩拳在你手中，必能发扬光大！想当初，我爹也不过炼到了第五重境界！”

    “好啦！有了这些钱，我就可以买酒喝了！”说罢，断臂老者大笑着离去，似乎开心的很。

    “英雄落寞啊！”罗冲看着断臂老者的背影，感慨不已。

    “你小子，够大方的，一袋子金币全给了他，现在成穷光蛋了吧？再遇到好东西，只能干眼馋了！”古鲁口气中岁虽满了戏谑，但对于罗冲的举动，他其实是很是赞赏的。

    毕竟，古鲁也是一位落寞英雄，面对断臂老者，他难免会有惺惺相惜之心。

    “呵呵，虽然没钱买东西，但既然来了，那就要好好逛逛！”罗冲得到地阶武技，已是很满足了。

    不过，这坊市实在太大，卖东西的铺子更是达到数万家，罗冲一路上津津有味的闲逛着，不知不觉便已到了傍晚。

    “呵呵，想不到逛了整整一天，居然还没全部逛完！”罗冲看了看天色，是该回学院了。

    一路上，罗冲穿街过巷，朝圣魂学院而去。

    “今晚回去，一定要好好修炼了！”罗冲一边走，心中一边盘算着，如今自己既要学习炼丹，又要修炼，时间确实非常紧。

    “虽然同时兼顾炼丹和修炼，是吃力些，但只要我能炼出丹药，到时便可借助丹药之力，快速提升自己的修为！”

    罗冲现在的目标，就是炼制出《青囊药书》中最低一级的丹药：淬魂丹。

    淬魂丹，二品丹药，其作用是将魂气淬炼，剔除其中的杂质，使其变得更精纯，更浓缩。到时候，自己一道魂气的能量，就相当于别人十道魂气的能量！而魂气浓缩之后，体内便会腾出更多空间，容纳更多魂气！

    其实，在修炼一途中，淬炼浓缩魂气是必须的。只不过，一般只有达到七级魂气才能进行此项修炼，而且——

    借助丹药淬炼魂气，奥古大陆之上，没几个人能做到！

    而罗冲就是要在达到七级魂气之前，开始淬炼魂气！

    罗冲正暗自琢磨着，忽然旁边一条小巷内传来一阵打斗声。

    一时好奇心大起，罗冲循声走去。

    拐过小巷，罗冲便看到几个赤着膀子的壮汉，正与一名身材窈窕的少女打在一处。不过此时少女已屡屡出现险情，眼看就要招架不住了。

    呼！

    一名手持铜锤的壮汉一个横扫千军，将少女逼退，后者脚下踉跄了几步，差点摔倒。

    “哈哈，想不到这小妞儿不但脾气暴，功夫也不差，不过，越是火辣，我就越喜欢！”铜锤壮汉眼中淫光闪闪。

    “老二，别废话了，赶紧拿下她！这小妮子身上的值钱东西可不少，我估计少说也有上万金币！”另一名络腮胡子的壮汉催促道。

    “好，那我们可是财色兼收了！”铜锤壮汉舔舔嘴唇，朝少女逼迫而去。

    就在这时，一个声音陡然传来：

    “哈哈，小爷我运气不错，看来今晚要财色兼收啦！”

    几名壮汉吃了一惊，连忙朝声音来处望去。

    只见阴影中缓缓走出一名少年，正面带戏谑的看着他们。

    这少年自然便是罗冲。

    “小兔崽子，也敢管大爷的事，赶紧滚蛋，否则把你剁了喂狗！”络腮胡子威胁道。