
罗冲若有所思的点点头，然后站在房间中央，开始从第一式练起，不过这次的重点却是放在了暗劲的催发上。

    ……

    渐渐的，天边露出了一抹鱼肚白。

    啪！啪！啪！……

    院落之内，罗冲的拳、肘如同连绵不断的潮水，上下翻飞，滚滚而出！其中似乎蕴含着无穷的力道！

    看着如此流畅的动作，就连旁观者，也难免会产生一种畅快淋漓之感！

    不时的，有汗水自他头上甩飞出去……

    随着罗冲一拳拳打出，他竟感到两只手臂内似乎有一股力道在蠢蠢欲动，筋骨脉络*难耐，有一种不吐不快、立刻就要发泄的感觉！

    “喝！”

    罗冲忽然暴喝一声，拳头夹裹着雷霆之力凭空轰出！他清晰的感到，当一拳轰出之后，自手臂内竟又传出一股力道，通过手臂的骨节贯注到拳头之上，然后喷薄而出！

    嗡~！罗冲分明听到了拳头上传来的荡气之声！

    这正是第一道暗劲！虽然这暗劲的力道很微弱，但却实实在在的发了出来！

    “太好了！”罗冲惊喜的握着双拳，他心中冒出一个大胆的想法——“如果能把九劲崩拳和螺旋甲矛结合，那么，甲矛的螺旋劲力，可增加数倍！”

    “哈哈，到时候，我就把这一招叫做……九劲螺旋甲矛！哪怕面对铜墙铁壁，我也能给它钻个洞！！”

    “我靠，罗冲，你什么时候也这么淫了，一大早就要‘打洞’？”范绍睡眼惺忪的走出房间，看着罗冲道。

    “你小子，别把别人都想的那么色！”罗冲笑骂道。

    “嘿嘿，食色，乃人之本性嘛！”范绍摇头晃脑的道，“今天你好像也没课吧，不如我带你去见识见识本城的‘人鱼皇宫’？”

    人鱼皇宫，是巨沙城内最有名的青楼之地。至于为何以“人鱼”命名，是因为据说里面有一群半人半鱼的女子，不但娇媚可人，风情万种，而且在服侍男人方面，“技术”很高。

    “不了，我听说今天上午有一场实战课，我想去看看。”罗冲摇头道。

    “随你吧。”范绍无奈的点点头。

    *********

    除了药师系以外，其他科系的班级经常会开展实战课，其目的就是为了增加学员的实战经验。

    此时，在一处方圆百米的空旷场地内，兽化系三班和元素系七班，正在上实战课。

    学院丰厚的奖励政策，以及成为魂斗师的动力，让这些血气方刚的新生们，如同一只只小野兽，不知疲倦的苦练着。

    “这些家伙，干劲十足嘛！”远远瞧着打得火热的新生们，罗冲也被感染，心中也渐渐升起一股一展拳脚的欲望。

    不过他也知道，自己是一名药师系学员，不会有人跟他对战的。他这次来也只是见识一下不同类型的魂元，以及各类魂技。

    “元素属性，其优势在于变幻多样的攻击方式，让人防不胜防！而兽化属性，虽然更多是依赖强横的身体作战，但其力量、速度，以及兽类的特殊能力，都不可小觑！”罗冲细心观察着。

    比如，一个蜥蜴兽化的学员，除了身体变强壮，皮肤变坚韧之外，他的舌头还能够如利剑般弹出，其力道足可击穿岩石！

    而一名螳螂兽化的学员，除了双臂化为螳螂刀刃之外，背后还生出一对翅膀，虽然不能持续在空中飞，但也可以短距离滑翔，使其速度大增，同时也是逃生的利器。

    “岳晴有两个魂元，一个是元素类的风属性，这个还好说，但是另一个空间属性，却不知有什么厉害之处？”罗冲目光在众学员身上，但心中却暗自思量着。

    此时，第一波对战已经结束，大家一个个大汗淋漓，也顾不得干净不干净，直接坐在原地休息。

    “婉婉，一会儿下课，我请你到城内最有名的玉鼎楼吃饭？”一个长相颇为英俊的高个子男生走到一少女近前，一脸和煦的说道。

    而这名被叫做婉婉的少女，正是当日被罗冲救下的那个冷婉婉。

    看到高个子男生，冷婉婉眉头一皱，如同吃了苍蝇一样，“婉婉是你叫的么！”

    “好好好，冷婉婉同学。”高个子男生没有丝毫不悦，他故作不经意的撇了一眼冷婉婉修长的双腿，笑道：“不知我有没有这个荣幸，请你吃个饭？”

    “抱歉，我还有事！”冷婉婉很干脆的说道。她虽然并不忌惮这高个子男生，但后者颇深的背景，也让她不想与其闹得太僵。

    “呵呵，难道是佳人已有约？”高个子男生开玩笑的说道，他知道，自从开学以来，追求冷婉婉的人不在少数，但能把她约出去的，还没有一个。

    冷婉婉瞪了高个子男生一眼，下意识的向周围扫视了一眼，忽然发现了不远处发呆的罗冲，她不由眼前一亮，玲珑玉指朝罗冲一伸：

    “对啊，没看到有人正在等我吗？”

    高个子男生看到罗冲，不由脸色一变，心中冷笑：“他算是什么东西，也配跟我争！”

    不过表面上，高个子男生仍是一脸温和，他颇有意味的看着罗冲：“这家伙有什么能耐，竟能约到咱们冷大小姐？”

    “你别看他其貌不扬，本事可大着呢！”冷婉婉趁势打击道。

    “哦？”高个子男生眉毛一扬，嘴角掠过一丝阴冷，“正巧现在是实战课，不如请他来，一起切磋切磋！”

    说罢，高个子男生向罗冲走去。

    此时罗冲也已注意到高个子男生，以及他身后的冷婉婉——那个被自己救下的火辣少女。

    只是此刻罗冲还不知道，这冷婉婉还有个绰号：小魔女。

    “老这么看着又什么意思，不如一起来练练？”高个子男生来到罗冲近前，一副高高在上的样子。

    罗冲眉头一皱，他明显感到，对方是来者不善。

    “不必了。”罗冲淡漠道。

    “怎么，不敢？”高个子男生戏谑道，“要想约婉婉，至少也得拿出点实力来不是？”

    罗冲看了一眼冷婉婉，奇道：“谁说我要约她？”

    “喂，为了今天的约会，我可是把别人都辞了，你可别不认账啊！”冷婉婉抢到近前，冲着罗冲一个劲儿使眼色。

    “这丫头，居然拿我做挡箭牌。”罗冲顿时明白了，他有心戳穿冷婉婉，但看到高个子男生一副目中无人的样子，心中不由生出一股反感，当即说道：

    “呵呵，我没不认账，下课后，我请你吃面！”罗冲一副豪爽的模样。

    “吃面？”高个子男生讥诮道：“就算请普通同学吃饭，也没这么寒碜的，何况，还是请咱们学院三大院花之一呢？”

    “我就爱吃面，你管得着吗？”冷婉婉阴沉着脸道。

    虽然嘴上这么说，但她心中却也满是不忿，“这罗冲也太抠门儿了吧，居然请我吃面？若是平时，我早一脚踹出去了！”

    但为了断掉高给子男生的念头，暂时也只得忍耐了。

    高个子男生见冷婉婉如此偏护罗冲，不由脸色一寒，冲罗冲道：“行了，既然来了，就别龟缩在这里，不过是切磋切磋，又不是让你去死，别跟个娘们儿似的扭扭捏捏！”

    听高个子男生说话如此刺耳，冷婉婉也不由皱了皱眉。

    “呼~！”罗冲长长吐了口气，对方都这么说了，如果再不出战，那可真是窝囊到家了。