
太阳落下后，天色渐渐暗了下来。

    484宿舍内，罗冲盘膝而坐，此时他正一面凝练魂气，一面研究脑海中的那部《青囊药书》。

    不知过了多久，外面忽然传来一阵急促的脚步声，脚步声渐渐临近……

    哐当！一声，门被撞开了。

    罗冲睁眼看去，不由吃了一惊！

    只见范绍浑身是血，脸肿得已经有两个大了，此刻被两名学生搀扶着闯了进来。

    “怎么回事？”罗冲又惊又怒，看范绍的样子，分明是被人打了。

    “我们也不知道，看见他时，他已经倒在学院教学楼后面了。”一名扶着范绍的学生摇头道：“我们问他怎么回事，他也不说。”

    把范绍放在床上，两名学生便离开了。

    “范绍，是什么人动的手？”罗冲寒声问道。

    “嘿嘿……他们动作太快……我也没看清，真是……丢人啊。”范绍吃力的说道。

    罗冲发现范绍的目光每次接触自己，便立刻躲开，似乎有什么事瞒着自己。

    “你是不是有事瞒着我？”罗冲沉声道，“你明明知道打你的人是谁，为什么不说？”

    “我真不知道。”范绍一脸无辜的说道。

    “那好吧，你去人鱼皇宫的事，别怪我告诉白三！”

    白三，就是当日送范绍来学院的仆人，他每个月都会来看一次范绍，名义上是给他送生活费，实则是监督他，把他在学院的表现告诉范绍的父亲。

    这范绍虽然整天一副大大咧咧，天不怕地不怕的样子，但对他父亲却如同耗子见了猫一般。

    果然，一听罗冲这话，范绍立刻苦起了脸，无奈道：“好吧，我告诉你，但你保证，不能冲动！”

    “行了，快说吧！”罗冲催促道。

    “打我的几个人，是龙天翔派来的，他说了，要你答应与他弟弟的决斗！”范绍愤然道，“这小子太不要脸了，他弟弟龙天一，可是新生实力榜第一名，居然向你一个药师系的挑战！”

    “你怕我知道了，会一气之下找龙天一决斗，所以才瞒着我？”罗冲声音中带着一丝暖意。

    “得了吧，别自作多情了！”范绍白了罗冲一眼，“我是怕这事传出去，有损我的威名！”

    “你的威名？我看是好色之名吧！”罗冲笑骂了一句，但随即，脸色再度阴冷下来：“龙天一，既然你想找虐，那我就成全你！”

    “我靠，你还真要与他决斗啊？”范绍大急，“你若去了，那就是中了圈套！龙家那两个小混蛋可就得意了！”

    “放心，他们得意不了多久！”

    ……

    第二日中午的时候，一则重磅消息从新生当中传开！

    一名叫罗冲的药师系学员，直接闯进了元素系七班，指着龙天一的鼻子，说要与他决斗！

    而龙天一居然答应了！

    时间就定在三天后！

    消息一传开，几乎所有新生都沸腾了！

    有人嘲笑罗冲不知好歹，自讨苦吃，有人则兴致勃勃，准备看热闹，还有人对罗冲表示了佩服，毕竟——

    敢指着龙天一的鼻子，向他挑战的，罗冲还是第一个！

    但无一例外的，所有人都认为罗冲必输无疑！

    龙天一，一个惊才艳艳的修炼天才！开学才一个月，便从五级魂气达到了六级，并且在炼魂塔内，他也是唯一一个闯进11号训练室的新生！

    当然，除了那个13号训练室里的修炼狂。

    而罗冲呢，一个逃课半个月，殴打同学，被扔进药师阁干了十天苦力的药师小子！

    两者完全没有可比性！

    至于两者决斗的原因，则有两种版本，一种是龙天翔和罗冲为“小魔女”冷婉婉争风吃醋，龙天一为哥哥出头。另一种是龙天翔打了罗冲的兄弟，罗冲替兄弟报仇。

    由于当日罗冲打败龙天翔时，有很多人看到，因此跟多的人都相信第一种版本的说法。

    此时，正埋头苦练九劲崩拳的罗冲并不知道，在大家眼里，他已成了“色字头上一把刀”的最好诠释了。

    空阔的院落内，罗冲正对着直径半米的拳桩，极其娴熟的施展着九劲崩拳。

    罗冲的拳法很是诡异，拳、肘、膝、足都成了最厉害的武器，上下翻飞，令人眼花缭乱。

    “虽然第一重暗劲已经用了出来，但威力却不尽人意！暗劲还有提升的空间！”罗冲一面手脚并用的击打着拳桩，一面体会体内魂气的运转，不自觉的，出手间便使出了一重暗劲。

    砰！砰！砰！砰！……

    蕴含着暗劲的攻击，每一击都有四五百斤的力道，尽管这木桩极为坚韧，甚至比一般的石块还要坚固，但此刻也发出了嘎吱嘎吱的声音，让人不由得担心，说不定哪一拳就把这木桩打裂了。

    在这不知疲倦的练习中，罗冲渐渐忘却了周围的一切，开始他还只是感知着体内魂气的运转，但渐渐地，他完全沉浸在了自己的世界中，他似乎觉得自己的身体渐渐消失，只剩下了一股不断流转着的魂气，不停的轰在木桩上。

    除此之外，还有魂气击出时，所发出的阵阵嗡鸣声……

    罗冲的动作越来越快，最后他的拳脚似乎成了一片虚影，尽管是快，但每一次魂气的流转，他都能无比清晰的感知到……

    忽然，罗冲大喝一声——

    咔嚓！

    齐腰粗的木桩居然被生生打断，被击飞的上半截带着风声飞了出去！

    而与此同时，

    “第一重暗劲……终于达到了完美状态！”罗冲激动的站在原地，不住喘息着。

    就在刚才打出第一重暗劲的同时，罗冲感到自己的经脉一阵剧烈臌胀，紧接着一股强横的劲道从拳头上喷薄而出，几乎没有任何阻碍的便将铁梨木的木桩打断！

    罗冲感到，他体内的经脉宽度竟增加了些许。

    “现在我每打出一拳之，除了拳头上五百斤的力道之外，还有紧随而至的千斤暗劲！”罗冲兴奋的想到，“当对手接下第一拳的时候，一定想不到，还有更恐怖的一股暗劲在后面！”

    ……