
“你的口才不错，希望你的身手也是一样！”罗冲冷冷地看了对方一眼，来到一处空地中央。

    高个子男生站到罗冲对面，嘴角泛起一丝阴谋得逞的狞笑。

    感到了这里浓重的火药味，众学员们都兴致勃勃的围了过来，准备看一场好戏。

    高个子男生见众人围过来，心中暗喜，他今天要当着众人的面打败罗冲，让他以后没脸再见冷婉婉！

    “我是元素系七班的龙天翔，你是哪个班的？”高个子男生大声道。

    “药师系二班，罗冲。”

    “药师系？”龙天翔此时的心情完全放松下来了。

    药师系的学员一向埋头于丹药炼制，而疏于实战训练，龙天翔对这一战，已有了十足把握！

    而冷婉婉显然也为罗冲的话吓了一跳，从当日救自己时所表现出的身手来看，罗冲的实力在新生中绝对是数一数二的，可他怎么可能是药师系的？

    “呵呵，原来是药师系的，这样吧，也别说我欺负你，我先让你三招！”龙天翔一副大度的样子。

    罗冲一咧嘴：“当真？”

    “当真！”龙天翔一昂头。

    罗冲点点头，缓缓来到龙天翔近前，“希望你说话算话！”

    说罢，罗冲平平一拳打了出去。

    看到罗冲的拳头虚浮无力，龙天翔心中大定，他甚至连躲都没躲，决定以自身魂气将罗冲的拳头反弹回去。

    这可是在冷婉婉面前表现的好机会！

    “哈哈，你这力道，连女生都……”

    龙天翔的话刚说了一般，忽然罗冲的拳力暴涨，一股澎湃的力道喷涌而至！

    “我草！”

    “嘭！”

    龙天翔想躲已经来不及了，罗冲的一拳正打在他面门之上，龙天翔惨叫一声，身子直接被打得双脚离地，倒飞出三四米。

    全场一片寂静，众人目瞪口呆。

    半晌过后，大家才从震惊中回过神来。

    “我日，这药师系的小子也太猛了，居然一拳把龙天翔揍飞了！要知道，那龙天翔可是五级魂气啊！”

    “我看不是，这家伙一开始装怂，然后突然出手，有偷袭的嫌疑！”

    “那也叫实力，有本事你也偷袭一个试试？”

    ……

    “都给我闭嘴！”龙天翔腾地从地上爬起来，气急败坏的瞪着罗冲：“小杂种，你给我来阴的！”

    说罢，龙天翔双臂一挥，两道火影陡然出现，当火影渐渐凝实，化为两头烈焰腾腾的火狼！

    “天哪，龙天翔居然学会了狼牙烈焰拳！”人群中有人惊呼道。

    狼牙烈焰拳，火属性地阶初级魂技，可将火焰化作狼形，以极快的速度轰击敌人。

    “龙天翔，你别太过火了！”冷婉婉知道这一魂技的厉害，不由俏脸大变，虽然罗冲实力不俗，但应该还不足以接住这一拳。

    “等我把这小子打残了，看你还会不会跟他在一起！”龙天翔眼中闪过一丝阴狠。

    咔！

    龙天翔直接将地面蹬裂，如炮弹一样冲向罗冲：

    “狼牙烈焰拳！”

    呼！呼！

    两只火狼头脱离龙天翔的双拳，带着惊人的高温，朝罗冲狠狠轰去。

    罗冲目光一凝，双拳一握，顷刻间骨鳞甲将拳头层层包裹，化为两个脑袋大小的巨拳。

    “骨甲重拳！”

    罗冲两拳急挥，如拍苍蝇般朝两个火狼头狠狠拍去。

    轰~！轰~！

    两个火狼头顷刻间被拍灭，空中升腾起一股灼热的白烟。

    “这怎么可能！”龙天翔暗吃一惊，正欲再次施展狼牙烈焰拳，可是罗冲的两个巨拳已经到了近前！

    龙天翔暗叫一声不好，急忙抽身躲避，但仍被罗冲的巨拳擦了一下。

    要知道，罗冲的巨拳是片片锋如刀刃的鳞甲组成，尽管只是被擦了一下，但锋利的鳞片仍是将他的衣服直接割裂开来，并捎带着撕下一块肉。

    刺啦~！一条足有二两重的血肉从龙天翔身上扯下，一时鲜血喷涌而起，龙天翔一袭白衣转眼被染红了一半！

    “小……畜生，你够狠！”龙天翔此刻已面无人色，冷汗从额头上不断滚落。

    “如果我被你的火狼头打到，此刻恐怕早就丢掉大半条命了！”罗冲鼓荡魂气，将巨拳上的血迹直接蒸掉，随着一阵类似金铁的铮铮之声，巨拳鳞甲层层消褪。

    “不可能……我居然败给了一个……药师系的！”龙天翔怨毒的看着罗冲，忽然挣扎起身，欲再度扑向罗冲。

    正在此时，一道灰影闪过，一个面色冷峻的少年拦住了龙天翔：

    “够了，大哥，你不是他的对手！”

    看到来人，龙天翔面色一喜，叫道：“天一！”

    来者不是别人，正是新生中排名第一的龙天一！

    “这龙天一，比他大哥强多了！”从刚才的身法，罗冲已看出了对方实力不凡。

    而龙天一的现身，更是让众人沸腾起来，而一些女生们，更是如同见到偶像一般，两眼直闪星星。

    这也难怪，龙天一不但家世好，长得帅，而且修炼天赋极高，无论到哪里，都是天之骄子，人中之龙。

    “龙天一这个修炼狂，居然现身了，这下有好戏看了！”

    “那个药师系的小子功夫确实不赖，不过遇上龙天一，算他倒霉了！龙天一在新生实力榜排名第一，新生之中，根本没人是他的对手！”

    “未必吧，别忘了，还有那个13号训练室的疯子呢，据说那家伙拆散了十二铜人阵，通过了魂斗师考核！”

    “不过是谣言而已，谁知道真假！何况，那疯子与这罗冲有个屁关系？难道会突然蹦出来，替他出头？”

    ……

    对于众人的言论，龙天一丝毫不为所动，他面无表情的注视着罗冲，开口道：“你的实力很不错，不过，你惹了不该惹的人！为此，你必须付出代价！”

    “哦，什么代价？”罗冲冷笑。

    龙天一一字字的道：“三日后，我要与你一对一，公平对决！”

    一听要三日后对决，龙天翔有些不满：“天一，他不过是个药师系的新生，直接把他废了不就得了，何必等三天后公平对决，你也太瞧得起他了吧？”

    “他的实力，值得我这样做！”龙天一沉声道，“我要让他调整到巅峰状态，然后将其彻底击败！”

    “喂，他可还没答应你呢！”虽然冷婉婉很想教训一下狂妄的龙天一，但他也知道，新生之中，根本没人是龙天一的对手，因此她并不想让罗冲应战。

    平心而论，冷婉婉虽然脾气火暴，经常胡闹，但心地还是很不错的。

    龙天一撇了冷婉婉一眼，漠然道：“如果我输了，我哥从此就不再纠缠你，但若是罗冲输了，他就要退出，把你让给我哥。”

    冷婉婉一听，气得柳眉倒竖，正欲反驳，罗冲却已插进话来：

    “很抱歉，我没空！”

    龙天一皱眉看着罗冲：“莫非你怕了？”

    “第一，我没兴趣与你决斗，第二，冷婉婉不是件东西，就算你有天大的本事，也不是你说让给谁，就能让给谁的！”

    说罢，罗冲捡起地上的袍服，掸了掸上面的尘土，临走时，扔给龙天一一句话：

    “奉劝你一句，人外有人，天外有天，你虽是新生榜第一名，但在巨沙城内，不过是不起眼的小角色，不要太嚣张。”

    “我是……小角色么？”龙天一眼中寒芒连闪，紧握的双拳微微颤抖起来。

    而冷婉婉则看着罗冲的背影，心中不由生出一丝异样，“这家伙，拽起来的时候还蛮帅的！”