
“那就试试看！”罗冲忽然脸色一寒，双腿一弹，身子如鬼魅般向几个壮汉刺来！

    络腮胡子大惊失色：“好快的……”

    “速度”二字还未出口，一记重拳便已轰在了他的面门上。

    罗冲这曾砸瘪铜人脑袋的拳头，如今砸到络腮胡子脸上，顿时噗嗤一声，络腮胡子的鼻梁骨捎带着面颊被生生砸碎，两颗门牙也被直接砸进嗓子眼，被他吞下了肚。

    砰！络腮胡子重重跌落在地，晕死过去。

    “啊！”其他几个壮汉一见，不由吃了一惊，随即便抡起手中兵刃，朝罗冲劈头盖脸的招呼过来。

    嗖！

    罗冲躲过呼啸而至的厚背鬼头刀，右腿朝对方膝盖处轻轻一磕，咔的一声，比自己高出一头的生猛大汉顿时哀嚎着倒在了地上。

    他的膝盖髌骨已被罗冲踢错了位。

    没等大汉的鬼头刀落地，罗冲已身子一矮，将鬼头刀拿在了手中。朝最后两名大汉冲去。

    “小兔崽子，我杀了你！”

    最后两名大汉，一人手持铜锤，一人拿着钢鞭，分别从左右两侧向罗冲夹击过来。

    罗冲冷哼一声，忽然一个突刺，身子已化作一道残影，逼到了铜锤壮汉近前，没等后者反应过来，左肘已猛地击出——

    嘭！

    铜锤壮汉直接被罗冲一肘撞飞。

    刷~！

    罗冲身子还未转，手中的鬼头刀却已横扫而出，在空中划出一道闪亮圆弧，向另一名钢鞭壮汉扫去。

    钢鞭壮汉见罗冲鬼头刀急如闪电，来不及躲避，只得举起钢鞭招架，哪知罗冲此时已是力气用足，且加上刀重力沉，刀鞭相交，立刻发出震耳的金铁交鸣之声。

    “啊~！”钢鞭壮汉顿时感到手臂发麻，失去了知觉，手中钢鞭再也抡不起来了。

    登登登……

    钢鞭壮汉一连倒退了四五步，这才稳住了身形。

    “好……你、你给我等着！”钢鞭壮汉自知不是罗冲对手，决定抽身逃跑。

    可没等他转身，身后一道倩影一闪而至，一道腿影掠过，钢鞭壮汉的下身要害处已结结实实挨了一脚！

    “啪！”一声鸡蛋碎裂的声音过后，钢鞭壮汉痛呼一声，瘫在了地上。

    一旁的罗冲看得也不由一疼！

    出脚的，自然是那位窈窕少女。

    “敢打老娘的主意，活得不耐烦了！”窈窕少女啐了一口钢鞭壮汉，这才朝罗冲冷冷看来。

    “呃……”罗冲被窈窕少女看的有些不自在，难道她不知道该说声谢谢吗？

    “你没事吧？”罗冲只得先开口。

    窈窕少女并未答话，而是朝罗冲一步步走来。

    由于此时天色已晚，光线太暗，罗冲一直未看清对方的面目，如今等窈窕少女走近了，他才看清了少女的长相。

    “难怪那几个家伙要劫色，这小妮子，确实美得不像话！”纵使罗冲心性坚定，此时也不由心头一阵乱颤。

    只见这少女生身穿一袭红色紧身战服，将身体勾勒的娇美玲珑，一双修长紧致的大腿更让人有流鼻血的冲动，皮肤好似凝脂，美目犹似清水，当真是明珠生晕、美玉莹光。

    “你是圣魂学院的新生？”窈窕少女望着罗冲，忽然道。

    罗冲一怔，随即点头道：“是啊，你怎么知道？”

    “笨蛋！因为这条路只通向圣魂学院！”窈窕少女忽然美目一瞪，恶狠狠的道：“记住，今晚发生的事，不需说出去！如果让我听到半点风言风语……”

    窈窕少女撇了一眼被踢碎蛋的钢鞭壮汉：“他就是你的下场！”

    罗冲无奈的点点头，笑道：“我还以为你就算不千恩万谢，至少也会说声谢谢。”

    窈窕少女愣了一下，红唇一撅：“一个大男人，还这么小心眼……谢啦~！”

    “好吧，既然你没事了，那我先走一步。”罗冲并不善于和女孩打交道，见几名壮汉已无威胁，便要离开。

    “喂！”窈窕少女忽然叫道。

    “怎么了？”罗冲奇道。

    “你还没告诉我，你的名字！”窈窕少女道，“我不想欠别人的人情，今天的事，改日我自会报答你。”

    “我叫罗冲，至于报答就算了吧。”说罢，罗冲走入阴暗的巷道中。

    窈窕少女一愣，平日里别人就算想与自己拉关系，都没有机会，如今是自己说要报答他，他本该欣喜若狂才是吧？

    “哼，装什么帅！”窈窕少女恨恨的一顿足，冲着罗冲的背影喊道：

    “姐叫冷婉婉，是圣魂学院的新生，以后有事报我的名，姐~罩~着~你！”

    听着背后的声音，罗冲只觉得好笑，“这小丫头，才多大，就自称姐啊姐的，连自己都保不住，还敢说罩着我？”

    罗冲心中惦记着那部九劲崩拳，脚下不由加快了速度。

    ************

    夜深人静，圣魂学院宿舍区内，新生们都睡了。

    484号宿舍内，一个人影从房间里一闪而出，落到了院落之中。

    “地阶中期的武技啊，想想就让人激动！”

    罗冲从怀中拿出一个皱巴巴的拳谱，上面写着四个苍劲大字：九劲崩拳。

    翻开拳谱第一页，罗冲激动的看着……

    “九劲崩拳，乃一部至柔至刚之拳术，柔，是指发力方式，以柔劲发出至刚之拳，拳力所至，开碑断石，撕裂虎豹……”

    “九劲，意为一拳之中，可蕴含九重暗劲，每一重都在上一拳的基础上，叠加一倍的劲力！但同时，每一重暗劲的修炼难度，也是倍增！”

    “九重暗劲吗？”罗冲不由心生憧憬。如今自己全力一拳，约有五六百斤力道，而翻一倍，那就是一千多斤的力道，而如果使出九重暗劲，那就是两万五千六百斤！

    不过这只是数字的算法，要知道，罗冲随着实力的提升，每一拳的力道都会增长，而翻倍后，则更为恐怖！

    罗冲把拳谱摆在一旁的石凳上，开始习练第一式。

    这第一式重在发挥拳、肘的力量。

    这拳、肘是身体强硬部位，本就具有很强的攻击性，而这一拳法借助魂气与筋骨的柔韧性，以柔的方式施展出来，大大增加了其威力，更重要的是，这种柔的出拳方式不但飘忽不定，令人难以捉摸，而且看似平平淡淡的一拳，内含暗劲，可瞬间崩发出强大的力道。

    呼！呼！呼！……

    罗冲按照拳谱，一板一眼的练了起来，而古鲁也是从骨戒中冒出，在一旁看着，有什么不对的地方，及时给他指正。

    虽然古鲁没学过这九劲崩拳，但他毕竟曾是神级魂斗师，眼力、经验，绝非一般人可比！指导罗冲拳法，完全是大炮轰蚊子，大材小用了。

    ……

    仅仅一个时辰，在古鲁的指导下，罗冲便已掌握了九劲崩拳的要领，并已能熟练使出招式。当然，这也仅仅局限于表面的招式，而距离发出暗劲，还早着呢。

    即便如此，如果这一幕让那位断臂老者看到，也足以令他咋舌不已了。须知，当初仅仅练这表面招式，他也用了足足半年多。

    宽敞的院落内，拳影飞舞，劲风鼓荡，九劲崩拳的招式，罗冲已不知疲倦的练了近百遍……

    “嗯，还算不错，总算掌握了招式，不过这些只不过是皮毛而已，这九劲崩拳暗劲的用法才是精髓！离天亮还有段时间，你不妨试试看。”古鲁道：

    “九劲崩拳的第一拳一定要含而不吐，发出七分力，留下的三分力用来催动出暗劲！”