
当罗冲再次踏进药师系二班的教室时，众人看他的目光，除了畏惧之外，明显又多了一丝幸灾乐祸。

    如今的罗冲，已成了班上公认的差生，大家本能的对他有一股鄙夷，但慑于他的强悍武力，又没人敢表现出来，只是若有若无的隐隐期待着，这个“暴力差生”什么时候也能碰个钉子。

    而他与龙天一的决斗，无疑大大满足了众人的这种期待。

    “哎，色字头上一把刀啊~！”不知是哪个男生，忽然冒出了一句。

    有几个女生轻声笑了起来，满含讥诮的朝罗冲望了一眼。

    龙天一，几乎是大多数一年级女生的心中偶像，如今罗冲竟向他挑战，自然会招来不少女生的记恨。

    罗冲无视这些异样目光，泰然自若的坐到座位上。

    三日后，他自然会用行动让所有人闭嘴。

    “哐！”

    教室门忽然被人一脚踢开，随即一张绝美的脸露了出来，朝教室内扫视着。

    来人赫然是“小魔女”冷婉婉。

    清晨的阳光打在冷婉婉的俏脸上，精致的像一尊雕塑大师手下的顶级雕像，虽然穿着灰色长袍，按曼妙的姿体仍若隐若现，看上去竟有一种说不出的销魂与迷醉。

    面对学院三大院花之一的冷婉婉，几乎所有男生的眼都变得直勾勾起来，而几个座位靠近教室门的更是面红耳赤，口干舌燥。

    不过罗冲看到冷婉婉，却不由皱起了眉头。

    “罗冲，你出来！”冷婉婉的目光锁定了罗冲。

    “这小妮子，说话总这么冲吗？”罗冲无奈的站起身，朝外面走去。这冷婉婉发起飙来不管不顾，罗冲可不想在教室里跟她吵起来。

    两人一离开教室，一屋子的人便议论开了。

    “瞧见没，冷婉婉居然主动来找一个男生，而且还是罗冲，真是不可思议！”一八卦女生叽叽喳喳的嚷开了。

    “是啊，罗冲这家伙不知走了什么狗屎运，居然和咱们学院最火辣的美女搭上关系！”

    “那又如何？他们的身份悬殊太大，注定不是一类人，走不到一起的！”这次说话的是杨灵潇。

    “也对，说不定是冷婉婉耍着他玩儿呢，过几天就把他踹了！罗冲这小子，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”一名男生醋意十足的说道。

    对于众人的议论，罗冲一无所知，他此时已随冷婉婉来到了教室外。

    “听说你要跟龙天一决斗？”没等罗冲开口，冷婉婉已急急问道。

    罗冲点点头。

    “为什么？”冷婉婉注视着罗冲，“现在大家都说，你是为了我才去与他决斗。”

    罗冲无奈道：“这种八卦谣言你也信？”

    “我当然是不信的，否则那日龙天一像你约战时，你早就答应了。”冷婉婉美目一溜，虽然罗冲的回答是意料之中，但她心中仍不免有一丝失落。

    “我和龙天一约战，和你没关系，所以，你也不必对我心怀愧疚。”罗冲道，“我只希望，以后你没事儿别再拿我做挡箭牌，这搞不好会出人命的。”

    “你是在怪我？”冷婉婉瞪了罗冲一眼，“你知不知道……别人还巴不得做我挡箭牌呢！”

    “别人是别人，我是我！”罗冲冷声道，“虽然你家世好，长得漂亮，但却骄横霸道，目中无人，在我看来，简直与泼妇无异！”

    “好你个罗冲，竟敢骂我是……泼妇！”冷婉婉气得脸色铁青，嘴唇也哆嗦起来：“我本来一片好意的来关心你，你居然骂我是泼妇！那好，你去和龙天一决斗吧，就算被他打死了，我都不会管！”

    说罢，冷婉婉扭身跑开了。

    “小子，你这样骂一个小姑娘，是不是过了？”古鲁的声音从心底响起，“难道你没看出，那丫头对你有点意思？”

    “跑来跟我吵了一架，这算对我有意思？”罗冲感到莫名其妙。

    “你不懂，像她这种心高气傲的女孩，能主动来关心你，已经足以说明问题了。”古鲁笑道，“虽然她娇蛮了些，但本性倒不坏，而且又这么漂亮，你倒是可以考虑一下。”

    “算了吧，这艳福，我可消受不起。”罗冲摇头苦笑，“再说，我这次故意把她气走，恐怕她以后也不会再理我了。”

    这冷婉婉，太过耀眼，没有足够的实力，是无法与之在一起的，比如这次范绍被打，起因就是因为她，罗冲不想因为她再连累身边的人。

    这次范绍只是被揍了，罗冲不敢保证，下一次自己的敌人不会废掉他的魂元。

    ***********

    三日后，学院的演武场上，已经里三层外三层的围满了人，大家都等着一睹新生第一人——龙天一的风采的。

    是的，人们关心的是龙天一的风采，而不是比赛的结果，因为这场实力悬殊的比赛，实在没有丝毫悬念。

    “来了，瞧，那就是龙天一！”

    只见龙天一在龙天翔的陪同下，径直走来，他们身后还跟了十余个劲装男子，个个体态彪悍，目光凌厉，呈燕翅型排开，当真是气场十足，威风八面！

    “这气势，真牛啊~！”人群中发出一阵赞叹。

    “可惜罗冲那家伙还没来，否则一见这排场，恐怕就吓得跪地求饶了吧？”

    “我看跪地求饶都是好的，不尿裤子就不错了，哈哈！”

    人群中发出一阵哄笑。

    “小家伙们，决斗还没开始，先别这么早下定论！”一个懒懒的声音忽然响起，虽然声音不大，但字字如钉子般敲进每个人的脑中，令众人心中不由一凛。

    众人循声望去，发现一名秃顶老者正端了一个小茶壶，美滋滋的品着。

    “那不是看守药师阁的老家伙吗？”有人悄声道。

    “嘘~，小声点，他可是大魂斗师级别了，而且据说他和院长关系不错，万一惹怒了他，把你一顿揍，也没人敢说什么！”

    ……

    “罗冲来了！”一个眼尖的学生叫了起来。

    远远的，罗冲和范绍正一路行来。

    “哇……来了这么多人？！”由于范绍的伤还没好，头上还缠着绷带，而偏偏今天他又穿了一件自以为很帅的白色衣服，远远看去，如同一个硕大圆滚的雪人。

    “看来，龙家兄弟是想让我当众丢丑啊。”罗冲笑道。

    “卑鄙小人！”范绍骂了一句。

    等来到演武台近前，罗冲在人群中发现不少熟人。

    有几位是自己班上的同学，比如杨灵潇、顾仁明以及被罗冲暴揍过的健硕男生，还有自己的同桌徐慧子。当然，还有药师阁的秃顶老者。

    不过，他并未发现冷婉婉的身影。

    “呵呵，大概还在生我的气吧。”罗冲自嘲一笑，走上了演武台。

    “罗冲，必胜！！”范绍扯着嗓子忽然喊了一句。

    众人立刻向他投去一副看白痴的目光。

    “呃……我兄弟的人气就这么低吗？”范绍悻悻的闭了口，把目光投向了演武台上的两人。

    “罗冲，对于这一战，我很期待！”一身白色劲装的龙天一注视着罗冲，说道。

    “别忘了，我们的赌注！”罗冲冷冷道。

    “放心，我龙天一说过的话，决不食言！”龙天一傲然道，“如果我输了，我大哥给范绍磕头认错，可如果你输了……”