
“如果我输了，便主动退学，永不踏入圣魂学院一步！”罗冲朗声道。

    此言一出，众人无不哗然！

    这罗冲是不是疯了？离开圣魂学院啊，这简直是拿自己的前途做赌注！自圣魂学院开办以来，这种事还是头一次听说！

    “好，希望你别后悔！”龙天一目光一凝，“看招！”

    刷~！

    龙天一瞬间化作一道银练，以一种飘忽不定的轨迹朝罗冲扑去。

    “地阶武技……游龙身法！”有人惊呼道。

    众人闻言，立刻瞪大了眼，生怕漏过一丝一毫。

    即便如此，人们仍是无法看清龙天一是怎么出手的，只听一阵砰砰之声，罗冲身上已挨了三掌两脚，一连倒退出去三四步！

    “好！”有人喝彩起来。

    “游龙身法么？确实不赖！”罗冲拍了拍身上的尘土，撇嘴笑道。

    龙天一虽然一击得手，但心中却不由一沉，他看得出，刚刚那几掌，罗冲不是躲不开，而是根本没想躲！

    “难道他知道我的攻击，根本伤不到他？”龙天一目光一寒，这次不再施展游龙身法，而是直接像炮弹一样撞了过去。

    “来得好！”罗冲大喝一声，双脚猛然蹬地，带过一串残影，直直的朝龙天一而去。

    呜呜~！

    如果说龙天一的身形如炮弹，那罗冲此刻便是一颗流星！带着摧垮万物的威势，在空中荡起阵阵空气爆鸣之声！

    轰~！

    两人的身形重重的撞在了一起，荡起的气浪直接掀起漫天砂石，朝围观众人罩去。

    几个实力较强的立刻释放出魂气气罩，挡开了砂石，而一些较弱的则被扑了个满头满脸，甚至灌入衣领之中，狼狈不堪。但他们却顾不得抖出衣服内的砂石，目光紧紧锁定在演武台上，因为他们迫不及待的想要知道，这一击到底谁胜谁负？

    “这是……怎么回事？”看到台上一幕，众人无不瞠目结舌。

    此时龙天一仍是站在台上，不过他的全身已覆盖了一层寒冰铠甲，在阳光的照射下，闪着森冷寒光。

    而再看罗冲，却仍是一身布衣，只不过右拳上覆盖了一层白森森的骨甲。

    两人遥遥对视着，一动不动，如同木雕。

    ……

    “他们怎么一动不动？到底怎么回事？”

    “这家伙，居然把龙天一的寒冰铠甲逼出来了！而且好像还打了平手的样子！”

    “不是吧，我看是罗冲占了上风，你没见他仅仅是右拳上有鳞甲吗？”

    ……

    忽然间，一阵碎裂声慢慢响起——

    咔咔……！

    众人闻听，无不屏息，搜寻着声音的来处。

    随着咔咔之声越来越大，人们终于发现，这声音竟是来自龙天一！

    咔嚓~哗啦！

    龙天一胸口处的寒冰铠甲，忽然崩裂了一大块，化作无数块碎冰散落下来！

    “嘶~！”看到这一幕，众人倒吸了一口凉气。

    罗冲施展出的九劲崩拳，直接轰碎了龙天一的寒冰铠甲！

    “罗冲，你果然没让我失望！”龙天一眼中露出讶然之色，他分明感到，罗冲那一拳之中，竟然藏了一股更为强悍的暗劲，正是这股暗劲，击碎了自己的铠甲。

    双拳一握，龙天一立刻催动着魂气，修复了破碎的冰甲。而他的两眼之中，渐渐腾起了浓浓的战意。

    “再来！”

    龙天一暴喝一声，身子拉伸如一张大弓，右拳极力向后拉伸，一团肉眼可见的螺旋冰雾开始凝聚起来——

    “极寒——冰魄拳！”

    刹那间，数十道由白色冰雾凝成的拳影向罗冲攒射而出，拳影划过之处，空气竟发出细碎的咔咔结冰之声！

    此刻就算是铁人，若挨上一拳，被打之处也会被凝成冰块！

    哧！哧！哧！哧……！

    数十个白色拳影尖啸着朝罗冲轰击而去。

    “骨甲重拳！”

    罗冲挥动起砂锅大小的巨拳，舞动的如飞速旋转的车轮一般，抵挡着龙天一的冰魄拳。

    啪！啪！啪！啪！……

    罗冲的巨拳与白色拳影相撞，登时白色拳影被砸的粉碎，化为片片碎冰，溅起阵阵白雾！白雾随风飘散，连周围的人也感到一丝彻骨寒意。

    “哈哈哈……痛快！”龙天一眼中陡然间升腾起滔天战意，须发皆张，眼眶似乎要睁裂一般！

    “冰封双拳！”

    随着他的一声长啸，笼罩了浓浓冰雾的双拳陡然齐发，数十道寒冰射线从他双拳激射而出，似乎要把罗冲射成筛子！

    叮叮叮叮……

    如同雨打芭蕉一般，寒冰射线尽数射在了罗冲的巨拳之上，但这次寒冰射线并未被击碎，而是粘在了罗冲的双拳之上，刹那间，罗冲的双拳便结了一层冰！

    “冰封双拳！”

    龙天一见一击得手，顿时精神一震，紧接着发射了更为密集的寒冰射线，丝毫不给罗冲喘息的机会！

    罗冲一开始还能够抵挡，但随着身体开始慢慢结冰，他的动作也渐渐慢了下来，更多的寒冰射线噼噼啪啪的打在他身上……

    在众人惊讶的目光中，罗冲成了一尊冰雕！

    “哈哈哈哈……罗冲，你也有今天！”一旁观战的龙天翔狂笑不止，憋了心中的一口恶气，总算出了！

    龙天一此时也停止了攻击，站在原地不住喘息，这次，他的魂气消耗极大。

    片刻沉寂之后，人群中发出一阵欢呼声！

    “龙天一！龙天一！龙天一！……”

    “嘿嘿……”药师阁的秃顶老者却不以为然的端起茶壶，兹兹的喝了两口。

    “罗冲！”范绍声音中带着哭腔，正欲爬上演武台，忽然一道身影闪过，一道窈窕倩影落在了罗冲近前。

    此人竟然是冷婉婉。

    原来，冷碗碗一直躲在暗处，关注着两人的比试，当看到罗冲被冻成冰人，她心中忽然一阵莫名的刺痛，此刻她也顾不得别人的目光，飞身一纵，上了演武台。

    “喂，罗冲，你别给我装怂，我知道，你没这么容易输的！”冷婉婉红着眼圈叫道，小手不断拍打着化为冰雕的罗冲。

    “婉婉，这种废物，你也能看进眼里？”龙天翔见冷婉婉为罗冲着急的样子，不由妒火中烧：“你是天之骄女，罗冲根本配不上你！”

    冷婉婉听到龙天翔所言，忽然长长吐了一口气，冲他嫣然一笑：“那你说……谁配的上我？”

    面对冷婉婉惊若天人的笑颜，龙天翔不由一阵心神荡漾，连忙上前道：“那至少也得找一个与你家世相当，能给你幸福的人！”

    “比如说呢？”冷婉婉笑颜如花，朝龙天翔走去。

    “比如说……”

    龙天翔刚张口，忽然冷碗碗脸色一沉，一个撩阴腿朝他的下体踢去！

    龙天翔此刻早已被冷婉婉迷得晕乎乎，哪还有丝毫提防之意？眼看着冷婉婉一脚下去，就要“鸡”飞“蛋”打！

    “住手！”

    话音尚未落下，龙天一已经闪身到了冷婉婉近前，澎湃魂气呼啸而至，将冷婉婉震了出去。

    冷婉婉连退数步，这才勉强站稳了身形。

    “龙天一，你敢打我！”冷婉婉一双美目狠狠刺在龙天一身上，“你信不信，我让我爷爷灭了你们龙家！”。

    “……既是如此，那我就先灭了你！”龙天一面色一冷，举步朝冷婉婉逼来。