
“真不敢想象，罗冲竟然打败了龙天一，以后他就是新生实力榜的第一人了！”

    “是啊，最关键的是，他还是药师系的！这让咱们兽化系的脸往哪儿搁啊？”

    “可不是吗，真是怪胎，听说他在班上可是出了名的‘差生’呢！或许他下一步会离开药师系，加入元素系呢！”

    ……

    “罗冲！你打伤我兄弟，我要你死！”演武台上，龙天翔怒视着罗冲。龙天一肩负着龙氏家族将来的希望，如今他不顾修为受损，强行化为冰雪巨人，而且还被罗冲打伤，这若让家族知道，那还了得？何况，这事的起因还是他和罗冲争风吃醋而引起！

    “拿住罗冲，或许还可减轻家族的责罚！”龙天翔把手一挥，身后十多个劲装男子电射般蹿到台上，顷刻间便将罗冲围了起来。

    “这些人，竟都已达到魂斗师级别！”罗冲见这十余人动作整齐划一，如同一人，心中暗惊，“如果只有一两人，我或许还有胜算，但十多个……可惜，我的九劲螺旋甲矛还没练成，否则就算赢不了，也能灭掉他们几个，拉几个垫背的！”

    “龙天翔，你不要脸！”范绍在台下怒骂道。

    “什么要脸不要脸，打赢了就成！”龙天翔厚着脸皮道，“给我上！”

    数十道人影如苍鹰般高高跃起，向罗冲急扑而去！

    忽然，半空的十多道人影如同被一只只无形大手抓住似的，停在了半空中，然后狠狠的摔向地面。

    啪！啪！啪！……

    如同一滩滩烂泥一般，数十个劲装男子无比狼狈的摔在了地上！从落地时的声音判断，他们的骨骼竟似已摔碎！

    “这……这是……什么情况？”龙天翔呆呆的看着这一幕，冷汗冒了出来。

    这些可是家族苦心培养的高手啊！竟然莫名其妙的摔成了一堆烂泥？！

    而罗冲以及众人，也是一脸惊愕，不知发生了什么。

    呼~！

    一道黑影如鹅毛般轻飘飘落在了演武台上。

    “古老师！”罗冲心中一喜。

    来人正是古飞雷。

    虽然罗冲曾废掉卢志飞的手臂，但古飞雷却没有公报私仇，反而对罗冲照顾有加，这让罗冲不由心生敬佩。

    “这是圣魂学院，不是你龙家！”古飞雷瞪了龙天翔一眼，他声若闷雷，震得众人耳膜嗡嗡直响。

    “是，古老师，学生知错了！”龙天翔吓得面如死灰，对方只要一根手指头，就能废了自己。

    “带着这群土狗，滚吧！”古飞雷大袖一卷，直接将台上的十多个劲装男子掀飞到了台下。

    罗冲眉头一皱，他与龙天翔可是有赌约的，如果对方输了，就要给范绍磕头认罪，难道就让他这么轻易走了？

    “你小子，每次都惹出一堆麻烦！”似乎看透了罗冲的心思，古飞雷没好气的说道：“龙天翔为了争风吃醋，连累龙天一受伤，加上十多个高手被废，他的罪责不小，龙家那群老家伙肯定饶不了他！甚至于，会取消他在圣魂学院学习的资格！”

    “这家族规矩，还真厉害啊！”罗冲暗叹。

    听到古飞雷的话，龙天翔差点没哭出来，想起龙家的严酷家法，他便不寒而栗！

    “好了，都散了吧！”古飞雷扫视了众人一眼，淡淡道。

    众人无敢不从，很开便四散离开了，只剩下范绍和冷婉婉几人。

    “多谢古老师！”罗冲上前道。

    古飞雷看了罗冲一眼，赞许道：“居然能打败新生第一的龙天一，看来，你的实力又提升了不少。不过你可不能懈怠，两个月后，你和岳晴会有一战，那丫头的实力如今怕也不低了。”

    “老师，我想问一下，岳晴的导师是什么人，他的所谓历练又是什么？难道比在学院里修炼的效果还好？”罗冲把憋在心里的问题一股脑问了出来。

    古飞雷沉默良久，才叹了口气，缓缓道：“那个家伙叫做苍摩，在所有人眼中，他就是个怪物！”

    “怪物？”罗冲心头一跳。

    “不错，他性格古怪，天赋奇高，一生醉心于修炼，甚至他的妻子，也因受不了他对修炼的狂热，离他而去。但这不但没有将其警醒，反倒让他变本加厉，更加疯狂的投入到修炼一途，终于在他50岁的时候，达到了圣级魂斗师！如今除了学院的那两位院长之外，恐怕没人是他的对手了。”

    古飞雷看了一眼罗冲，苦笑道：“岳晴被这种怪物收为弟子，真不知是福是祸。但对你来说，却绝不是什么好消息！”

    罗冲点头道：“那这苍摩为何要带岳晴出去历练，而不是在学院里修炼？”

    古飞雷摇摇头，“苍摩行事古怪，没人能猜到他想什么，但他的历练，想必一定极其严酷，但又极其有效！说不定等岳晴再次回到学院，会让所有人大吃一惊！”

    “听您这么一说，我对她可是很期待啊！”罗冲一副自信的样子。

    古飞雷有些讶然的看了罗冲一眼，随即笑道，“岳晴虽有苍摩教导，但你也是个修炼怪才，对于你们二人的比试，我还真有些期待，好好加油吧，别让我失望！”

    说罢，人影一晃，古飞雷已消失不见。

    “罗冲！”范绍见古飞雷走了，这才走上台来，锤了罗冲一拳，“你小子，深藏不露啊！害我担心了半天！”

    “呵呵，是我的错。”罗冲笑道。

    “如今你可是新生第一人了，以后跟你在一起，我脸上也有光了！”范绍眉飞色舞的道，忽然他瞥见了一旁的冷婉婉，轻轻戳了一下罗冲，小声道：“这小妞儿对你不错，你可得好好把握啊！”

    说罢范绍哈哈笑着，扬长而去。

    “那个……你没事吧？”罗冲来到冷婉婉近前，有些尴尬的摸了摸鼻子。前两天自己还把她气走了，如今人家不惜以身犯险，维护自己，罗冲不免有些无颜以对。

    “你别以为我是关心你，我只是……路过而已。”冷婉婉寒着小脸道。

    “我知道。”罗冲连连点头。

    沉默……

    “大笨蛋，我走啦！”冷婉婉狠狠剜了罗冲一眼，转身欲走。

    “那个……那天我的话有些重了，你别往心里去。”罗冲忽然道。

    “你说的什么话？我都忘了。”冷婉婉幽幽说道。

    “那就好。”

    “你还有事么？”

    “呃……没了。”

    “那我走了？”

    “好。”

    “……大笨蛋！”冷婉婉娇躯一弹，几个起落间，便已不见。

    “呼……终于走了，嗯？我怎么手心出汗了？”

    “哎，真是个笨蛋。”这次说话的是古鲁。