
“提炼丹药，已经成功了！下一步，需要小火熏蒸！”舔了舔干枯的嘴唇，罗冲更为小心的控制着丹炉内的火焰。

    “这小子，居然完成了第一步？”白若飞眼中露出愕然之色。从罗冲略显笨拙的动作来看，他应该是第一次炼制丹药，“他是凭借着对魂气的精准掌控，才勉强完成了第一步，但这第二步，却没这么容易！”

    白若飞嘴角露出一抹冷笑。

    此时丹炉内，药液已渐渐成为浆糊状，被蒸腾的药液水分，从丹炉的兽口内慢慢冒出，一股药香味渐渐弥漫开来……

    “这药气……有一股独特的苦香味……还夹着一丝清甜……这是什么丹药，书中好像没有啊？”一名学生小声嘀咕道。

    “哼，说不定是他瞎炼的！”杨灵潇不屑的说到，她可不相信，罗冲能脱离书本，自己炼出新型丹药。

    不过白若飞对众人的话却是充耳不闻，他此刻眉头紧锁，一脸的凝重，双目紧盯着罗冲手中的丹炉。

    “苦香中……夹着清甜？这是什么丹药？”

    经验丰富的白若飞可不认为罗冲是在瞎炼，从气味来判断，罗冲所炼制的丹药，很正宗，而且……级别还不低！

    “难道，这次是我看走眼了？”白若飞心中泛起了嘀咕。

    随着药香越来越淡，说明药液中的水分已蒸发，丹药炼制已接近了尾声。

    “咔咔~！”

    忽然间，丹炉外裂开一道细缝！这让罗冲心中不由一惊！

    “该死，火候没掌握好，丹炉裂了！”

    “再坚持一会儿！只要一会儿，就炼成了！”看着裂缝越来越大，罗冲心中大急。

    而周围人则远远的避开，生怕丹炉爆炸，殃及自己。

    “哧哧……”

    一道道热气从丹炉裂缝中喷涌而出！

    “不好，裂缝太大，热气外泄！”

    罗冲心中一沉，丹炉内热气不足，便无法令丹药成型，而此时如果加强火焰，提升热气，则丹炉便会爆炸！

    “小子，别慌，现在唯一的办法，就是把丹炉修补上！”古鲁沉声道，“如果热气继续泄露，丹药便废了！”

    “补上？”罗冲心中一动，左手立刻催动起魂气，将魂气包裹住丹炉，并让魂气进入裂开的缝隙之内。

    丹炉内的热气终于不再外泄了，但众人的心却一下子紧绷了起来！

    “这小子在干什么？用魂气禁锢丹炉？这不是找死吗！”

    “快躲起来，丹炉越禁锢，一旦爆炸，产生的威力也越大！”

    这是每一个药师系学员都知道的常识！

    如果让丹炉内的热力自由外泄，那么即便爆炸，产生的威力也是有限，但若是强行将热力压缩在丹炉之内，那么一旦爆炸，其威力将极为惊人！

    而炼丹的人，搞不好会把命搭上！

    “够了，给我停下来！”白若飞沉声喝道，他没想到这罗冲如此疯狂。

    罗冲却一脸痴迷的望着丹炉，“再加把劲……马上……马上就好了！”

    轰~！

    一阵闷雷般的爆炸声陡然响起，震得地面都为之一颤！

    所有人都把头深深埋了下去。

    除了白若飞。

    此时，白若飞身上笼罩了一层防御气罩，不过，这防御气罩却没起到任何作用。

    因为……

    罗冲已将丹炉的爆炸范围限制在了他左手的魂气罩内。

    丹炉碎片已成了粉末，在魂气罩内，这些粉末如失重一般，凭空漂浮着，而在这些粉末中间，一枚青光盈盈的丹药正悬浮其中。

    罗冲除了左手乌黑之外，并没有任何损伤。

    “终于成功了！”罗冲撤掉魂气罩，一把抓住了青色丹药。

    “这样也行？罗冲……真是个疯子！”众学员一脸的震撼。

    罗冲感受着青色丹药内传递出来的药力波动，心中不由一阵激动！

    “我的第一颗丹药，终于练成了！”

    从震惊中缓过神来，白若飞走到罗冲近前，愣愣的看着他手中的丹药。

    “这是……什么丹药？”白若飞有些艰难的说道。

    一个老师居然认不出学生炼的是什么东西，确实有些没面子。但从丹药上传出的药气波动，他断定这枚丹药很不一般，强烈的好奇心，让他即便折了面子，也想要问清楚。

    “淬魂丹。”罗冲直接说道。

    白若飞愣了一下，似乎没听过这个名字。

    《青囊药书》中的丹药，确实没几个人知道。

    “淬魂丹，将魂气压缩淬炼，以此纳入更多的魂气能量。”罗冲缓缓道，“被压缩淬炼的魂气，已发生脱胎换骨的变化，因此称为淬魂丹。虽然对于大魂斗师以上的高手来说，作用不大，但对我们这种新生，却是难得的好东西！”

    “什么？！”白若飞眼睛一瞪，“改变魂气质量？这……不可能！”

    提高魂气的丹药种类不少，但是直接让魂气发生质变的，那是极为罕见的，他可不相信罗冲能炼制出来！

    “罗冲，我看你是怕丢面子，随口胡编的吧？”顾仁明戏谑道，“如果你说的是真的，那整个一年级新生，只要用几次淬魂丹，不就都成为魂斗师了吗？”

    “没错。”罗冲定定的看着顾仁明，“只不过，靠丹药成为魂斗师，增加的只是魂气等级，但实战经验，以及一颗强者的心性，却要靠亲身磨练，才可拥有。”

    “切，说得跟真事儿一样！”顾仁明一撇嘴，“请问，你在药方是从哪里得来的？

    “药方可是药师的命根子，你以为我会告诉你吗？”罗冲不屑道。随即他将淬魂丹朝白若飞一扔：

    “是真是假，一试便知！”

    如今罗冲已能炼出淬魂丹，自然也不在乎这一颗，更何况，这颗淬魂丹虽说是练成了，但毕竟是第一次炼制，还有些不足之处，罗冲要炼出一枚毫无瑕疵的淬魂丹，然后再自己服用。

    “白老师，那家伙炼的垃圾，您还拿着干嘛，直接扔掉不就得了？”顾仁明来到白若飞近前，笑道。

    白若飞看了顾仁明一眼，愠怒道：“你是班上天分最好的，难道还看不出这丹药的品级？这分明是一颗二品丹药！”

    “什么？二品！”不仅是顾仁明，所有听到此言的学员无不倒吸了口凉气。

    丹药共分七品，一名第一次炼丹的新生，居然炼出二品丹药？

    顾仁明呆呆的愣了半晌，“这……不可能！他连课都没怎么上，怎么可能炼出二品丹药？”

    被称为“药师天才”的顾仁明，心中一阵冰凉！

    顾仁明一直潜心研究炼丹术，希望炼出一品丹药，成为新生中的第一名“药师”，享受众人的瞩目、崇拜！而现在，罗冲的出现彻底打碎了他的幻想。

    自己这个所谓的天才，在罗冲面前不过是只土狗。

    白若飞看着渐行远去的罗冲，脸上阴晴不定：“如果这淬魂丹的功效真如罗冲所说，那……整个药师系，都会为之震动！”

    此时的白若飞，肠子都悔青了！

    难道自己在厚着脸皮，去挽留罗冲？

    白若飞打消了这个念头，就算他肯拉下脸，以那罗冲的脾气，也未必愿意留下。