
“天一，不可！”龙天翔深知，弟弟从小性格偏激，而家族荣辱又是他的绝对逆鳞，冷婉婉当众羞辱龙家，自己这弟弟说不定真会杀了她！

    “天一，冷家现在在帝国中盛极一时，就算咱门龙家也要让其三分，你切不可意气用事，得罪了他们！”龙天翔急急道。

    “侮辱我龙家，罪不可赦！”龙天一眼中杀机陡现！

    说罢，魂气一荡，将龙天翔震开，龙天一右掌化作一柄冰刀，朝冷婉婉直劈而去！

    “龙天一，你好大胆！”冷婉婉吃了一惊，连忙举臂招架。

    就在这时，被冻成冰雕的罗冲身上忽然发出一阵噼里啪啦的爆响，正准备出手的龙天一听到声音，不由愣了下来。

    他清楚的看到，罗冲的双臂上渐渐浮出片片森芒鳞甲，忽然鳞甲猛地一挣，如同钻头般飞速旋转起来！

    咔嚓咔嚓……

    浑身的冰块立时间崩开碎裂，被高速旋转的鳞甲搅成了冰粉！

    “呼~！”罗冲重重吐出一口白气，一副神清气爽的样子：“本来还想再凉快一会儿，但看着一个女生为我出头，再不出来就有些不爷们儿了！”

    “你……没事？”龙天一瞪着罗冲。

    “你这点寒冰，用来解暑还差不多。”罗冲不屑道。

    “这……怎么可能？！”龙天一心中大骇，他在一次家族狩猎中，可是用这一招冰冻过一头大象！

    “罗冲，真牛B！”范绍在台下兴奋地大叫起来。

    范绍这一生怪叫也把众人从震惊中唤醒过来，这药师系的小子居然化解了龙天一的绝招，这简直能让人惊掉下巴！

    “我就知道这，这小子不简单！”秃顶老者眼中精光连闪，“莫非……他要兼修魂斗师和药师？可是这种天才，就连圣魂学院也不过三人而已！”

    “怎么，龙天一，还打不打？”罗冲看着发呆的龙天一，戏谑道。

    “好，罗冲，你果然厉害，你有资格让我用出必杀技！”龙天一眼中掠过一抹狠厉。

    “天一，不可！”龙天翔慌忙叫道，“你若用了那一招，你的修为也会大损！”

    怎奈龙天一此时根本听不进他的话，只见他身体周围升腾起团团雾气，在这雾气之中，龙天一的体内竟发出一阵细密的骨节爆响，他的身子也渐渐膨胀起来，成为一个足有三米高的冰雪巨人。

    咔咔咔……

    阵阵冰雾瞬间凝结成了一副冰甲，将他的身体完全覆盖起来。

    嘭！

    冰雪巨人双脚一踏，坚实的石面立刻碎裂，出现一个深坑。

    “罗冲，来吧！”冰雪巨人轰然说道，一大团冰雾从他口中喷出，似乎要将空气冻结一般！

    嚓嚓嚓嚓！

    罗冲也瞬间启动蛇祖魂元，体表覆盖了一层紧密的骨鳞甲，这些骨鳞甲泛着妖异的暗红之色，片片锋芒闪烁，如同刀片，在魂气鼓荡之下，发出铮铮微鸣，乍一看去，如同全身布满尖刀的杀人机器。

    周围人都看呆了，他们活了这么多年，还是头一次见这种级别的战斗。

    冰雪巨人身子一躬，双足抓地，如一头彪悍的巨兽，以极快的速度冲向罗冲，他双脚所经之地，地面上立刻立刻结出一坨坨冰碴！

    “寒冰斧！”冰雪巨人的右臂瞬间化作一柄寒冰大斧，朝罗冲当头劈去。

    罗冲身子急速横移，躲过大斧，同时右拳朝冰雪巨人胸口轰去。

    “九劲崩拳！”

    砰！砰！砰！

    一连三拳轰下去，顿时冰渣纷飞，冰雪巨人的身子剧烈摇晃了几下，他胸前的冰甲已出现了蛛网状的道道裂纹。

    但瞬间，裂纹便被修复如初。

    冰雪巨人大吼一声，巨斧刷的一声横扫而出，直奔罗冲拦腰砍去。

    罗冲身形如同灵猿，瞬间从原地弹开，围着冰雪巨人上下跳跃，九劲崩拳不停的轰在冰雪巨人身上。

    砰！砰！砰！砰！……

    一眨眼之间，罗冲便已攻出数十拳，片刻之后，冰雪巨人身上已被砸出上百个拳印，冰甲不断碎裂，又不断被修复……

    冰雪巨人虽然动作不慢，但却无法碰到罗冲分毫！

    “喝！”

    冰雪巨人气急败坏的暴吼一声，双拳猛地向地面一锤——

    “寒冰突刺！”

    无数根足有一米长的冰矛从地下嗤嗤冒出，刹那间整个演武台便布满了上千根冰矛，乍一看去，如同刺猬一般！

    而在冰矛破土而出的瞬间，罗冲已感到了来自地下的异动，立刻身子弹射而起，跃起了五六米高，躲过这一波寒冰突刺。

    咔嚓~！

    罗冲落下时，踏碎了几根冰矛，稳稳的落在演武台上。

    “让你尝尝自己的冰矛！”罗冲挥拳如雨，将地面上的冰矛纷纷砸断，朝冰雪巨人激射而去。

    啪啪啪……

    刹那间一根根冰矛如雨打芭蕉般砸在冰雪巨人身上，一开始冰雪巨人还能抵挡，但随着冰矛数量越来越多，而且罗冲还不停将魂气注入冰矛，使其更为坚硬，冰雪巨人开始招架不住，连连败退下去。

    “快闪开~！”

    冰矛与冰雪巨人的身躯相撞，碎冰漫天激射，吓得众人一连后退了数十米，这才停下。

    嗖！

    罗冲身子一个急冲，随着飞射而出的冰矛一同朝冰雪巨人而去。

    漫天的碎冰、冰雾遮挡了冰雪巨人的视线，他根本无法发现，罗冲就隐匿在这无数冰矛之中！

    “九劲崩拳！”

    罗冲一声暴喝，拳头直接将冰雪巨人的肩部冰甲砸碎，不等冰甲修复，罗冲便双臂一绞合，将冰雪巨人的肩部牢牢锁住，双脚踏地借力，身子如陀螺般绕着冰雪巨人的肩关节旋转了360度！

    “绞骨手——龙盘式！”

    咔吧咔吧！

    随着一阵令人心悸的冰雪、骨肉碎裂声，冰雪巨人的一只右臂被生生卸了下来！

    刷！

    罗冲身子再次弹起，挥拳朝冰雪巨人的脑袋轰去！

    “九劲崩拳——一重暗劲！”

    轰！啪嚓！

    冰雪巨人脑袋上的冰甲瞬时被轰成了碎末。而罗冲也借这一拳的反推之力，退出了十多米，冷眼看着化为冰雪巨人的龙天一。

    只见冰雪巨人如雕塑般在原地站了半晌，忽然双膝一软，扑通一声跪在了地上，随即身子也轰然倒地。

    嗤嗤……

    冰雪巨人身上喷出嘶嘶白气，渐渐的他的身子变小，最后恢复成了龙天一的模样。

    龙天一，完败！

    而原本整齐一新的演武台，如今已千疮百孔，成了马蜂窝。

    短暂的沉默之后，众人终于爆发出阵阵欢呼声！