
吱呀~！

    第二日，当罗冲推门走入药师系二班的教室时，不由愣住了，因为教室内竟然空荡荡，一个人也没有。

    “奇怪，今天明明有课，怎么会没有人？”罗冲暗自纳闷。

    正当罗冲望着空荡荡的教室愣神时，身后一个细如蚊蝇女声有些喏喏的说道：

    “罗冲……你怎么还在这里？”

    罗冲扭头望去，见说话的是自己班的一个女生，名叫李雯，平日里这李雯少言寡语，并不引人注意，不过罗冲对她的印象倒还不错，至少她不像某些人那么势利，那么目中无人。

    不过看起来，她似乎对罗冲有些忌惮。

    “今天教室怎么没人？”罗冲笑问道。

    “大家都去丹药室了啊，你不知道吗？”女生见罗冲态度很是和善，似乎松了口气，“今天是实践课。”

    “可是，没人跟我说过啊？”罗冲愕然道。

    作为药师系的学员，平日里除了学习理论课之外，更重要的是实践课，在圣魂学院，共建有三十七座丹药室，丹药室内配备了炼制丹药所需的一切设备、原料，是专为药师系学员练习所用的。

    “这件事是顾仁明负责通知大家的，可能……他不小心把你漏下了吧，来吧，我带你去！”李雯笑道。

    “那就谢了。”罗冲笑道，但心中却是疑窦顿生：顾仁明，那个号称药师系天才的学生、杨灵潇的同桌，一直看自己不顺眼，他是真的不小心把自己漏下了，还是故意瞒着自己？

    ……

    罗冲跟着李雯一路前行，很快来到了丹药室。

    丹药室在一个极大的拱形殿堂之内，殿堂的顶部极高，足有十余米，四周雕刻着美轮美奂的浮雕，充满了古朴，神秘的气息。

    殿堂之内有上百张由光明石砌成的精致石台，每张石台上都摆放着丹炉、矿石、草药等炼丹所用物品，这便是每位学员的工作台了。

    “今天只有我们班用丹药室，所以很多空位呢，你随便找个地方就行了。”李雯说着，走到一处石台前。

    “平日总学理论上的东西，今天终于能亲自炼丹了！”罗冲向李雯道谢后，便来到一处石台前，兴奋摆弄着石台上的炼丹设备。

    “罗冲，谁让你来的？”一个冰冷的声音忽然响起。

    罗冲扭头望去，见说话的正是顾仁明，心中不由冷笑，看来对方是故意没有通知自己，不想让自己到丹药室来。

    “怎么，我是药师系二班的学员，难道不能来吗？”

    顾仁明脸色一变，摆出一副教训的口气道：“我们来丹药室，可是经过了一个多月的理论学习的，可是你这才上了几天课？走路还没学会，就想着跑了？我看你还是回去，先把理论知识学扎实，再来吧！”

    “你以为你是什么东西，我要听你的？”罗冲干脆不去看顾仁明，摆弄着手中的药材。

    “你……”顾仁明把脸一沉，厉声说道：“这也是白老师意思，怎么，你敢不服吗？”

    “白若飞？”罗冲眉头一皱。

    “怎么样，还是老老实实的回教室，把落下的课都补上吧！”顾仁明得意的看着罗冲。

    “哼，白若飞又如何，他就敢肯定，我炼不出丹药？”罗冲朗声说道。

    “你敢质疑白老师？”顾仁明怒道。

    “如果老师有错，难道就不能提出来？”罗冲瞪了顾仁明一眼。

    就在这时，一个浑厚的男子声音传来：

    “哼哼，你一个对炼丹一窍不通的小子，也敢说我有错？”

    “白老师！”顾仁明看到来人，不由一喜。其实与罗冲这个“暴力份子”对峙，他心里也直打怵。

    “你对我一无所知，又怎知我练不出丹药？”罗冲面对白若飞，一副不卑不亢的口气。

    “我对你一无所知？”白若飞讥诮道，“逃课、打架斗殴、为一个女生争风吃醋，你简直把我二班的脸都丢尽了！即便你打败龙天一又如何，难道就能目无尊长，肆意妄为？罗冲，我告诉你，在我白若飞的课上，容不得你撒野！”

    罗冲目光一凝，冷冷道：“我不过只是想来上课，居然被扣上目无尊长，肆意妄为的帽子！既然老师看我不顺眼，那我也没必要待在这个班了！”

    “你这种学生，留下也是浪费资源！”白若飞毫不客气的回击道。

    两人目光相撞，火药味渐渐弥漫开来。

    丹药室内一片寂静。

    “哼，如果能把罗冲赶走，那是最好不过了。”顾仁明心中暗道，不由感到一阵痛快。

    而人群中的杨灵潇也是一副幸灾乐祸之色，她巴不得罗冲和白若飞闹僵，赶紧离开药师系二班。

    罗冲和白若飞对视了半晌，忽然前者开口道：

    “既然白老师看不上我这种差生，我自然不会赖在这里，不过，临走前，我想炼制一次丹药，就算是在药师系二班的最后一堂课。”

    白若飞眉目一扬：“可以！”

    罗冲都说是最后一堂课了，如果自己再拒绝，就有些太不近人情了。

    不过在白若飞看来，罗冲这最后一堂课，无疑是自找丢人现眼。

    “就算离开，我也要让你知道，老子可不是你想象的差生！”罗冲来到石台前，看着石台上的炼丹设备，心中打定主意：当众炼出淬魂丹，狠狠给那些瞧不起自己的人一个耳光！

    这些日子以来，罗冲一直苦心研究淬魂丹，如今一切都已准备就绪，就差配备好原材料，开始炼制了。

    虽然今天是罗冲第一次炼制，但他至少有六成把握。

    “龙骨草、百叶香、伸筋草、墨旱莲……”罗冲在众草药中挑选出淬魂丹所需，然后一一放入丹炉之内。

    这丹炉是最常见的双兽圆胎丹炉，丹炉的前后各伸出一个兽头，兽口张开，一条曲径弯道连通丹炉内部，前面的兽口是放材料的，后面的兽口放入火炎晶矿，是丹炉的热力来源。

    材料放置完毕，罗冲拿起一块红色火炎晶矿，这晶矿只要一接触魂气，便会燃烧，但要想炼制出好的丹药，却只能是骨属性或血属性的魂气。

    罗冲小心翼翼的控制着一丝魂气，将其灌入火炎晶矿之内，晶矿周围立刻嘶嘶的冒出红色火焰。

    随着魂气的不断灌入，火炎晶矿已完全化为一团火焰，罗冲用魂气将其包裹着，朝丹炉的兽口内输入进去。

    “小子，错了，后面的兽口才是放火焰的！”古鲁忽然通过神识叫道。

    “呃……”罗冲脸色一黑，连丹炉的前后都分不清，实在丢人。

    果然，不仅是看自己不顺眼的白若飞，顾仁明、杨灵潇，就连其他学员，也露出一副不屑之色。

    罗冲直接无视众人的目光，稳稳的控制着火焰，使其如同一条火蛇般，慢慢钻入丹炉之内，丹炉内膛之中，温度渐渐升高起来……

    炼丹的过程分为两步，第一步是提炼药材，将药材的精华提炼成为液态，而剩余的渣滓，会从丹炉下面的过滤口，自动滤出；第二步是熔炼药液，将提炼出的液态精华熔炼，最后将不同的药液融为一体，蒸掉水分，成为颗粒状，或药丸状。

    “各种材料对温度的要求不一，所以，要控制丹炉中任何一处的火焰温度，需要低温的地方，就要压制火焰，需要高温的地方，则要放开压制提升火焰温度……而这一切的关键，就在于对魂气的精准掌控！”

    在融入了几丝金色地母精之后，罗冲对魂气的掌控，早已达到了魂斗师的级别。此时他得心应手的控制着丹炉内的温度，煅烧着一株株药材……

    沙沙……

    一撮撮黑的、红的药灰渣滓从丹炉下端滤出，掉落在石台上。