
两日之后，罗冲便被调到了药师系七班。

    七班的老师是个名叫魏文的中年男子，对于罗冲的到来，他很是高兴，罗冲炼出二品丹药的事他已听说，一名新生炼制出二品丹药，已足以证明了他的无穷潜力，更重要的是，罗冲已具有了成为药师的资格！

    在奥古大陆，凡是能炼出一品丹药，便可获得药师一职，而罗冲显然已超出了这一标准，只要他愿意，随时可以成为一名药师。

    不过罗冲并未着急申请药师，当日炼出淬魂丹，实在有些悬，他想等自己的炼丹技术更纯熟些再去申请，这样也更有把握些。

    而对于罗冲这个炼丹天才，魏文也给了他足够的“优待政策”——每月只需上四次理论课，并且可随时进入丹药室，炼制丹药。而魏文的条件则是，让罗冲在第一学期之内，获取药师一职。

    对此，罗冲自然是求之不得。

    “目前首先要做的，是趁热打铁，尽快将炼丹术掌握纯熟，一旦炼制出足够多的淬魂丹，那我的修炼条件，将会极大改善！”

    炼出淬魂丹，除了自己服用，借此突破等级之外，多余的还可拿去拍卖，到时候有了足够的金钱，罗冲不但可享用学院内的修炼设备，还可购买魂技、丹药，实力提升将会达到一个更高层次。

    接下来，罗冲几乎每日都躲在丹药室里，苦心研究炼丹术，五六天下来，炼制淬魂丹的成功率已达到了六成以上。而罗冲的手中，也已有了四枚淬魂丹。

    下一步，便是拿出三枚去拍卖，用拍卖得来的钱，购买丹炉。

    随着炼丹技术的提升，罗冲势必还要炼制青囊药书中的其他秘制丹药，而在丹药室这种人多眼杂的地方，显然不合适。

    因此，罗冲需要有自己的炼丹装备，虽然要花费不少金币，但却保住了青囊药书的秘密。

    而罗冲只要炼制出《青囊药书》中的任何一种丹药，随便拍卖一颗，所得的钱就够他买各类珍贵药材了。

    ……

    圣魂学院，拍卖大厅。

    时值正午，拍卖大厅内人非常少，一般来说，只有到晚上，学院众师生都已无事，拍卖大厅内才慢慢热闹起来。

    除了学院的师生，巨沙城内的一些有头脸的人物也常来学院参加拍卖，他们要么带着奇珍异宝来拍卖东西，要么身带巨资，希望能在拍卖会上淘得几件好东西。

    可以说，圣魂学院的拍卖会，已成了巨沙城上层人物夜生活的一部分。

    罗冲缓步走入这座方圆足有百米的拍卖大厅。

    拍卖大厅共有两层，也代表了两个级别，第一层拍卖的都是百万金币以下的物品，而第二层，所拍卖的物品都是百万、千万，甚至数亿金币的罕见物品。

    罗冲的淬魂丹虽然罕见，但毕竟只是二品丹药，而且也只对大魂斗师级别以下的人有用，因此还远远达不到进入第二层拍卖厅的资格。

    “您好！需要帮忙吗？”一位身穿紧身藕色长袍的侍女看到罗冲，笑容可掬的迎了过来。圣魂学院中，说不定谁背后就有不得了的后台，因此即便是新生，也没人会轻视你。

    “我想拍卖几枚丹药。”罗冲道。

    “哦，丹药品级如何？”侍女问道。

    “二品。”

    侍女微微一怔，随即笑道：“好的，我跟您登记一下，请跟我来。”

    说罢，侍女扭起水蛇般的腰肢，在前面带路。

    “不过是一名负责接待侍女，就如此惹火！”罗冲不由暗暗咂舌，紧随而去，目光不住游移，却始终没敢落在侍女丰硕的臀部上。

    罗冲随着侍女一路前行，来到拍卖厅后面的一处房间内。

    这房间并不大，整体都是以原木搭建而成，其间点缀着几盆清雅花草，给人的感觉非常舒服。

    在房间的正中，坐着一位女子，罗冲第一眼看到她，便觉得心头一阵乱颤！

    尤物！

    绝对的尤物！

    纤秀的粉颈、饱满的玉峰、盈握的纤腰、修长的美腿……配上那一张媚惑娇艳的脸庞及齐腰的棕红色长发，这样的女子绝对值得任何男人为之沉迷、疯狂！

    侍女见罗冲如此神态，掩口轻笑一声，随即正色说道：“这位是我们拍卖会的鉴定师，三阶药师——黛绮大人。”

    罗冲稳了稳心神，与其打了招呼，并道明自己来意。

    黛绮上下扫了罗冲一眼，玉手一翻，掌中已多了一本小册，她嫣然一笑：“新生来参加拍卖的，确实不多见，你叫什么名字？”

    “罗冲。”

    “哦？”黛绮眼中一亮。“莫非……你就是那个为了冷家丫头，与龙天一决斗的罗冲？”

    “呃……算是吧。”罗冲苦笑一声，这种越描越黑的事情，他也懒得解释了。

    “那你介绍一下你的丹药吧，拍卖会时，这些都是要向拍卖者说明的。”黛绮一眼便看出，罗冲并不想多谈此事，便适时地转移了话题。

    “这淬魂丹二品丹药，能将修炼者体内的魂气凝练压缩，使魂气的质地得以升华，不过，这对于大魂斗师以上的高手用处不大……”罗冲详细介绍着淬魂丹的功效。

    “呵呵，看起来，你的东西很不错啊！”黛绮眼中露出一丝讶异，不过在这拍卖大厅，什么罕见宝物她没见过？因此这种讶异也不过一闪即逝。

    “那个……这一枚淬魂丹大概能拍多少钱？”罗冲问出了自己最关心的问题。

    “如果你刚才所言属实，那一枚丹药至少能拍卖5000金币。”黛绮笑道。

    “5000金币！”罗冲一瞪眼，“那这三枚丹药，至少能拍卖15000金币！早知道，我就多炼制几颗了！”

    “你是说……这丹药是你自己炼制的？”黛绮愣了一下。

    “是啊。”罗冲看着黛绮道，一脸的正经之色。

    “你先把丹药拿来，我要先鉴定一下。”黛绮脸色有些凝重的说道。

    罗冲将装有三枚淬魂丹的小盒交给黛绮，等着她的鉴定结果。

    黛绮撇了一眼手中的小盒，脸上露出一丝狐疑，心中暗道：“这丹药，真有这小家伙所说的那等功效？他不会在拿着我开涮吧？”

    啪嗒！

    小盒打开，一股沁人心脾的药香顿时弥漫开来。

    “果然是二品丹药！”黛绮眼中一亮，不过心中却生出一丝狐疑：“这丹药的气味苦香，有带有淡淡的清甜，吸入体内久久缭绕，应该是正宗二品丹药，可是……为什么我从未见过这种丹药？”

    “黛绮大人，这丹药……没问题吧？”罗冲见黛绮一脸凝重，不由问道。

    “没问题……确是二品丹药。”黛绮挤出一丝笑容。