
“这铠甲，就算是削金断玉的宝剑，也无法破开！”

    罗冲又察看了血牙刃，螺旋甲矛，其中无不有着金色纹路，虽然暂时无法找个对手尝试其威力，但罗冲却明显的感到，有了这血牙刃、螺旋甲矛，即使面对当日罗天翔手下的十余名魂斗师，也有一拼之力！

    “嗯？”毫无征兆的，罗冲体会到身体里的一丝异样，“这是……什么东西？”

    就仿佛天生具有的本能一般，罗冲意念微动，一股奇异的魂气随之奔涌翻腾，朝着右手指尖处涌去。

    罗冲只见自己的指尖处渐渐渗出一丝绿色湿雾，绿雾渐渐凝实，他的食指尖上已覆盖了一层绿色的粘稠东西，看上去如同宝石一般，绿莹莹的摄人心魄。

    “这是……麻痹毒液！”罗冲清晰的感知到这绿色粘稠物的特性。

    自从吞噬血鳞蛇祖后，罗冲已先后进化出骨鳞甲、骨刃和毒液能力，只不过每种能力都具有不同的应用，比如骨鳞甲，可形成防御性的铠甲，也可形成硕大的骨锤，而在炼魂塔内，更是进化出了螺旋甲矛！而骨刃的吸血能力也是极为强悍的能力，如今罗冲再次进化出毒液能力，又给他增加了一有力的攻击手段！

    “不过显然，这毒液能力在进化的过程中，发生了改变，九首蛇祖所拥有的是腐蚀性极强的毒液，足可将一个人化为黑水，而我的能力却是麻痹，虽然攻击性不是那么恐怖，但实用性却很强！”

    腐蚀性毒液，一旦用出，那就将致人于死，因此不能轻易使用，而麻痹毒液，却可以随便用，将对方麻痹了，要杀要留，完全自己做主。

    “哈哈，这次收获不小，不过要纯熟应用起来，还需好好打磨一番！”罗冲心中隐隐冒出一个想法：去山中进行一轮苦修。

    “不过在这之前，还要先拿到拍卖淬魂丹的钱！”

    ……

    第二日一早，罗冲便去了拍卖大厅，他迫不及待的想知道，自己的三枚淬魂丹，到底拍卖了多少钱？

    一近拍卖大厅，一名侍女便迎了过来，罗冲一瞧，正是当日接待自己的那名侍女。

    “罗冲，黛绮大人正等着你呢。”这次，这名侍女看罗冲的眼神多了一些熟络。

    “黛绮大人？”罗冲一愣，脑子里立刻浮现出那个风情万种的女人。

    贵宾室内。

    “昨日你的淬魂丹可是大放异彩，不少巨沙城内有头脸的人物都争抢呢！”黛绮笑吟吟指了指旁边的一张椅子，示意让罗冲坐下。

    很简单的一个动作，却立刻拉近了两人的距离。

    “要这么说，三枚淬魂丹都拍出去了？”罗冲笑道，既然争抢，肯定是三颗全拍掉了。

    黛绮点点头，“其中两颗被巨沙城的杨家拍了去，还有一颗，被学院的药师公会拍了去！”

    “药师公会？”罗冲一愣。

    “不错，圣魂学院的药师公会，可是药师们削尖了脑袋都想往里钻的，进入之后，不但可以享用极其珍贵的炼丹资源，而且还能得到五品药师的亲自指点。”黛绮撇了一眼罗冲，眼波轻轻流转：“五品药师，就算帝王贵族见了，也是要客客气气的。”

    罗冲见黛绮言语中露出一丝得意，心中不由一动，问道：“黛绮大人莫非已加入药师公会？”

    “幸得副会长大人垂青，我在19岁时便已加入药师公会。”黛绮笑道。

    “厉害。”罗冲叹道。

    黛绮咯咯一笑，“我这算什么，如果能有幸得见公会的镇会之宝，那才叫厉害。”

    “镇会之宝？那是什么？”罗冲奇道。

    “你可听过药师界有三大奇书？”黛绮的一双似水美眸忽然变得火热起来。

    “你是说《毒草经》、《灵枢谱》和《青囊药书》？”罗冲心中一动。

    “不错！”黛绮笑道，“而我们公会的镇会之宝，便是这《灵枢谱》！”

    罗冲眼中一亮。

    “这《毒草经》，据说是千年前一位用毒奇人所著，毒，本是歹毒邪恶之物，但在这位奇人手中，却演绎到了‘道’的境界，确实令人敬佩！”

    “而《青囊药书》，据说记录了数百种神奇丹药的制法，而其中十余种极品丹药，更堪称夺天地之造化！随便一种拿出来，都足以令整个奥古大陆为之疯狂！”

    “看来，我真是捡到了不得了的宝贝啊！”罗冲听得也是隐隐有些激动。

    看到罗冲的样子，黛绮只当他是被自己的话所感染，于是继续道：

    “而这《灵枢谱》……”黛绮看了看罗冲期待的样子，不由歉意一笑：“这《灵枢谱》中写的是什么，其实我也不知道。不过，既然能与前两者齐名，那么也必定不是凡品！而药师公会的人，只有立过大功，或天赋极佳者，才能有幸得见！”

    “那公会中有没有人见过？”罗冲问道。

    “有两个人曾见过，但是，根据规定，他们的所见，不能向外人透漏半分！而在他们见过《灵枢谱》之后，便离开了公会，进入帝国更高机构，如今已在帝国中身居要职，地位极其尊贵！”黛绮眼中露出向往之色。

    罗冲点点头，如此重要的东西，公会自然不允许轻易泄露。

    越是神秘的东西，越能引起人的向往，这《灵枢谱》已成了招揽人才的最好宣传。

    黛绮颇有深意的看了一眼罗冲，笑道：“怎么样，有没有兴趣加入我们药师公会？以你的天赋，再加上我的推荐，要加入药师公会并不难。”

    罗冲一怔，他虽感到黛绮有意拉拢自己，不过没想到对方如此直接的提了出来。

    “如果你加入了药师公会，那可是有史以来年轻的公会会员呢。”黛绮轻笑道，“而且，我对你的炼丹术也很感兴趣，你若加入公会，以后我们还可以在这方面，好好切磋切磋。”

    说着，黛绮有意无意的挺了挺胸，傲人的双峰几乎要撑爆紧身衣裙，呼之欲出。

    “呃……”罗冲双目在黛绮的胸前停了几秒后，这才发觉自己的失态，当下脸微微一红，有些尴尬的把头扭向了一旁，“这个问题……能不能让我考虑考虑？”

    “没问题，等你想好了，随时可以来找我。好了，不说这些了，你是来取拍卖淬魂丹的钱的吧？”黛绮笑道：“东城的杨家拍得的两枚淬魂丹，一枚六千金币，两枚是一万两千金币。”

    罗冲心头一跳，一万两千金币啊，这钱来的也太容易了些吧？

    “被药师公会拍走的那一颗，是一万金币。”黛绮笑道：“本来杨家是想将三枚走拍走，不过后来药师公会直接施压，并开出了高价，将最后一枚拍走。”

    三枚淬魂丹，两万两千金币，扣除拍卖会10%的费用，一共是一万九千八百金币。

    “如果这些人得知这淬魂丹出自《青囊药书》，恐怕这价钱还要翻倍！”罗冲暗道。

    当然，一旦透漏这一消息，罗冲最大的可能便是直接被药师公会“请”去，从自己口中撬出《青囊药书》的消息。

    “关于这次我来拍卖淬魂丹一事，还希望拍卖会能替我保密。”罗冲起身要离开时，说道。

    “那是自然，客人的身份是我们拍卖会的机密，怎能随意泄露？”黛绮妩媚一笑。

    “那就多谢了。”

    ……

    从拍卖大厅出来，罗冲便去了坊市，如今的他，缺少一鼎自己的丹炉。

    顶级的丹炉，炼出的丹药更为精纯，药力更为浓郁，不过其价格也高的吓人，罗冲在一家店中看到一尊颇为满意的丹炉，居然售价六千金币，而普通些的，也要两三千金币。

    没办法，药师是个极为吃香的职业，而与其相随的各类行当，其利润也高的惊人。

    最后挑来挑去，罗冲终于选定了一鼎三千金币的青色丹炉，那些更高级的丹炉，罗冲暂时还用不到。

    “修炼一途，可借助装备、训练器械、丹药、书籍，但无论哪一类，但凡能看上眼的，都离不开钱！仅仅一个普通丹炉，就花了三千金币，看来，以后要多练些淬魂丹！”罗冲暗暗盘算着。

    刚出了坊市口，罗冲便听到一阵呵斥声响起——

    “小畜生，敢偷吃我的东西，是不是不想活了？！”

    紧接着，是两道清脆的耳光声和孩子的哭声。

    听到哭声，罗冲不禁皱了皱眉：“怎么有人欺负小孩？”

    罗冲循声望去，看到不远处一饭馆外面，一个打扮华贵的青年男子正气急败坏的怒斥一对母子，而在青年男子身后，一只毛色黑亮的豹子正趴在地上，用猩红的舌头舔着自己的爪子。

    罗冲见那对母子衣服很是破旧，几乎是补丁着摞补丁，脸色又黄又瘦，一看就是三餐不饱的穷人家。

    “大人，对不起，我孩子实在是饿极了，才偷吃了您的东西，您别跟他一般见识……”自己的孩子被打，做目前的自然心疼，但此刻她也顾不得了，只希望眼前的青年男子能就此罢手。

    “饿极了？你知不知道，我这黑云兽一顿饭就要五十金币，是你们这种贱民能吃的吗？”青年男子显然没有心软之意。

    听到此处，周围人才明白，原来这孩子偷吃的东西，居然是这头黑豹的兽粮！

    不少人脸上都露出忿忿之色，但却又不敢替这对母子出头，能养得起黑云兽的，岂是一般人？