
“呵呵，年仅十六岁，便能炼制出二品丹药，实在难得。”黛绮一双美眸颇有深意的看着罗冲，沉吟片刻，这才道：“这淬魂丹的方子……想必不是你自创的吧？”

    向一名药师打听人家的方子，无疑是药师界的忌讳，只不过黛绮作为一名沉迷于炼丹术的药师，一时间按捺不住对心中好奇，这才试探着问道。另外，她多少也有些自恃身份以及美貌，认为罗冲可能会因自己的示好而受宠若惊，从而将药方交予自己。

    “怎么，到这里拍卖丹药，还要交代方子的来历？”罗冲似笑非笑的看着黛绮，他不得不承认，黛绮的美貌确实让人难以招架，但他还不至于不分轻重，把淬魂丹的方子说出来。

    黛绮面色微微一滞，随即笑道：“当然不必，我也只是一时好奇。这样吧，这三枚丹药我会安排在两日后拍卖，等拍卖结束后，你随时可以来取钱。”

    黛绮很快给罗冲办完了手续，并给了罗冲一个小玉牌，到时罗冲便可凭此玉牌，前来领取拍卖所得的钱。

    等罗冲走后，一直恭恭敬敬的侍女这才来到黛绮近前，笑道：“真没想到，我们第一美女药师——黛绮大人的美人计，这次居然没起作用！”

    “臭丫头，当心我撕了你的嘴！”黛绮笑骂道，“一个十几岁的孩子，我犯得着用美人计吗？不过，这小家伙的天赋确实让人吃惊，或者我们可以把他拉拢过来……”

    黛绮眉头轻蹙，在思考着什么。

    “对了！”像是忽然想起了什么，侍女恍然道：“黛绮大人，我想起来了，白若飞前几日刚刚赶走一名学生，据说他便是炼出了一种二品丹药，他的名字……好像就叫罗冲！”

    ……

    一间单独的丹药室内，白若飞正眉头紧皱的看着一堆药粉发呆。

    这药粉正是罗冲留下的淬魂丹，白若飞将其研碎后，想弄清其中的成分配比，但七天过去了，他虽然分辨出了淬魂丹的几味主要成分，但对于这些成分的配比，以及火候工艺，却没有丝毫进展。

    “这小子到底从哪里得来的药方，居然如此复杂？一个新生小子炼的丹药，我居然看不出是如何炼制的，真是丢人！”白若飞心中生出一股挫败感。

    如果他知道这淬魂丹出自《青囊药书》，恐怕就不会这么想了。

    “唉，白若飞啊白若飞，这恐怕是你这辈子，错得最离谱的一次了！”

    白若飞颓然坐在凳子上，摇头苦笑。

    如今的罗冲，无论是作为魂斗师，还是药师，都已是新生中的佼佼者，而自己，居然把这样一个天才给撵走了！

    *****************

    “今天我的淬魂丹要开始拍卖了吧？”

    宿舍房间内，罗冲盘膝坐在床铺上，准备开始练功。

    对于拍卖会，罗冲实在没兴趣参加，如今他身上已是一穷二白，就算拍卖会果真有他看中的东西，也不过是眼馋而已，与其把时间浪费在这上面，还不如用来修炼。

    “今晚，希望能有所突破吧！”罗冲从怀里拿出一个小瓶，里面装的正是一枚淬魂丹。

    如今罗冲炼制的淬魂丹几乎已达到完美，是该试试它的效果了。

    药师界三大奇书之一《青囊药书》中的丹药，想必不会令人失望吧？

    罗冲拿起淬魂丹，直接送入了口中。

    淬魂丹气味苦香，吞入腹中更是一股浓重的苦味在喉咙里弥漫开来，紧接着一股磅礴的药力在胸腔扩炸开，药气无孔不入的渗入脏腑、细胞、血液中，霸道的劲道让罗冲不由打了个哆嗦。

    淬魂丹的效果分为两步：第一步是淬炼肌体，人的肌体相当于一个盛装魂气的容器，容器越坚韧，能够盛装的魂气质量也越高。否则，一个脆弱的容器，却要容纳铁水一样的强烈魂气，只会崩溃！

    罗冲感到体内的细胞渐渐不安分起来，随着药力的作用，这无数的细胞犹如在沸水中一样，不断翻腾起来。

    “这每一根肌肉、每一滴血液，都好像在欢呼雀跃！”罗冲不但没有痛苦的感觉，反而感到很舒服，惬意。

    啪啪啪啪……

    罗冲的体内，发出阵阵爆豆般的脆响，这响声开始时似有似无，到后来声音越来越大，如同闷雷一般，由远而近，滚滚而来。片刻之后，这每一声爆响，都让罗冲的身体不由颤抖一次！

    这不断的爆响，又像是铁锤，不断捶打着罗冲这具“铁块”，把其中的杂质炼化掉，不断提升这“铁块”的品质。

    而当这爆响停止的时刻，也是罗冲这“铁块”炼成“精钢”的时刻。

    ……

    终于，在这声音达到极致之后，开始变得缓和起来，最后慢慢消沉，归于沉寂。

    淬炼肌体的第一步已然完成。如今罗冲这副肉身，其坚韧程度已提升了两三倍！

    若是常人使用，肉身的坚韧程度足可提升七八倍，但罗冲因为受过几丝金色地母精的淬炼，这副肉身的坚韧程度已远超常人，因此如今使用淬魂丹，提升的程度也少了许多。

    肉身越是坚韧，到后面再度提升的难度也越大！

    短暂的沉积之后，罗冲的小腹之中的蛇祖魂元忽然轰的一声，如同塌陷出了一个无底洞，全身的魂气疯狂的涌入进去。“这是怎么回事？”罗冲心中一惊，自己的魂气怎么都莫名的被这洞吞噬了？

    但很快，罗冲便发现，当魂气涌入了半晌之后，渐渐就停了下来，此时再看小腹之内的能量骨蛇，发出了更为浓郁的莹莹亮光，而骨蛇身上鳞甲也生出了四片，加上原来的五片，如今共已生出九片鳞甲了。

    虽然这次罗冲的魂气并未提升，仍旧是五级中阶，但他却实实在在的感到，自己的实力又提升了一个层次。

    “真够夸张的，一颗淬魂丹，居然有这么大的功效！不愧是《青囊药书》中所记载的丹药！”

    罗冲感叹，这淬魂丹的强悍！

    “下面，看看能不能再熔炼一丝金色地母精的能量！”罗冲决定趁热打铁。

    ……

    簌簌~

    随着罗冲的意念，眉心泥丸宫内的金色地母精，也开始微微颤抖了起来，其中的能量似乎要被能量骨蛇吸进去一般。

    “想不到，这金色地母精的反应这么大！”罗冲心中一喜，继续催动金色地母精的能量进入小腹。

    果然，金色地母精颤抖的频率大了起来，最后，其外层渐渐模糊起来，化为一层层薄薄金色雾气，这金色雾气也随着罗冲的魂气，朝下腹而去……

    “过去凝练金色地母精，往往只能提炼发丝粗细的一道，而如今已有棉线粗细了！”罗冲清晰的感应到了金色地母精这一丝能量的运行轨迹和状态。

    金色地母精能量进入小腹后，其内的那一小团魂气精华，竟有了一丝淡淡的金色。

    “仅仅是进入了一点点金色地母精，便引起了魂气精华颜色的变化，可见这金色能量，比我的魂气浓郁不知多少倍！”

    在如痴如醉的习练中，罗冲也不知过了多久，直到他神疲力乏，这才罢了手。

    当他再次感知金色地母精时，发现金色地母精似乎小了一丝，可见对于金色地母精能量的提取，也是提升了不少效率。

    “可惜，以后再用这淬魂丹，效果就要差很多了！”罗冲有些惋惜。

    凝练的效果，是随着次数越多，效果越来越差的，这就好比将气态压缩为液态，相对要容易些，但再将液态压缩为固态，难度就增加数倍！

    以罗冲目前的状况，再服用两次淬魂丹，便达到凝练的极致了，如果再继续服用，就没什么效果了。

    “骨鳞铠甲！”

    罗冲意念微动，一声轻微的铮鸣声过后，罗冲身上几乎是瞬间便覆盖了一层鳞片铠甲。

    这启动铠甲的速度，提升了许多！

    不仅如此，这铠甲之上，鳞片之中，也出现了一道道细如脉络的金色纹路。