
听说一顿兽粮50金币，孩子的母亲脸色一变，她嘴唇蠕了蠕，忽然抬起巴掌，朝孩子的脸上狠狠扇去：

    “让你偷吃！让你偷吃！……”

    啪！啪！啪！啪！……

    那名孩子才不过五六岁，他不明白，为什么平日里最疼爱自己的母亲要打自己，一时小脑袋发蒙，竟忘记了哭。

    “够了！”

    罗冲一声暴喝，一只手猛地伸出，牢牢抓住了孩子母亲的巴掌。

    孩子母亲吃惊的回头，见眼前是个十五六岁的少年，不由神色一黯。在她看来，这少年是不可能替她主持公道的。

    罗冲看了看一脸得意的青年男子，强压怒火道：“这孩子已经得到了教训，这件事，就算了吧！”

    说着，罗冲把母子两人都扶了起来。

    罗冲对这位母亲没有任何反感，有的只是心酸！

    罗冲自然看得出，这位母亲之所以打孩子，实出无奈！她这样做的目的，无非是想让青年男子消气，希望他能放过自己的孩子。

    见罗冲的口气有些硬，青年男子把眼一瞪：“算了？几个耳光就把我那五十个金币抵消了？这世上哪有这么便宜的事！”

    “你想怎样？”罗冲眼神凌厉起来。

    “很简单，要么拿出五十个金币，要么，割掉这小畜生的舌头和一双手，让他长长记性，以后不敢再偷吃！”青年男子斜眼看着罗冲，一脸的鄙夷。他见罗冲一身粗布衣衫，便知不是富贵人家，怎么可能拿得出五十金币？

    罗冲眼睛一眯，一股杀机陡然出现，不过他也知道，在这巨沙城内，是不能随意杀人的。

    罗冲的嘴角忽然露出一丝森寒：“50金币我可以出，但那孩子挨的20多个耳光，得讨回来！”

    “放屁！”青年男子大怒，“你知道我是谁，你若是敢碰我一下，我就让你变废人！”

    说罢，青年男子抬腿就朝罗冲踹去。

    啪！

    青年男子还没明白过来是怎么回事，脸上已结结实实挨了一耳光，登时他被抽得原地转了三圈，扑通一声倒在地上。

    “你……你敢打我！”青年男子半天才回过神来，他捂着红肿的脸，怒视着罗冲。

    罗冲根本不答话，直接走过去，又是一耳光！

    啪！

    噗！

    两颗后槽牙从青年男子口中混着鲜血飞出。

    “啊~！”

    青年男子疼得惨呼起来。

    “就这点实力，也敢出来撒野！”罗冲鄙夷的看了青年男子一眼，“还差18个耳光！”

    “黑云兽……咬……咬他！”青年男子忽然大叫起来。

    罗冲一愣，他倒把这黑云兽忘了。

    在这奥古大陆上很多贵族都养魂兽，这魂兽比普通野兽更具灵性，实力也更强，有的用来骑乘，有的用作战斗，还有的当做宠物，但不论哪一种用途，凡是魂兽，都价值不菲，是主人财势的象征。

    而这黑云兽，是一头一阶魂兽——以速度快而著称的战斗型魂兽。

    听到主人命令，黑云兽吼叫一声，眼中露出嗜血的光芒。

    呼~！

    黑云兽身形极为矫健，身子轻轻一跃，便已到了罗冲近前。

    可罗冲的速度却比黑云兽还要快！

    众人只觉得眼前一花，罗冲的人已到了黑云兽身侧，同时一记重拳打在黑云兽的脑袋上。

    咔嚓！

    随着一阵让人牙酸的头骨碎裂声，黑云兽的脑袋直接瘪进去一个坑，紧接着口鼻中窜出几缕暗红的血液，软软的瘫倒在了地上。

    “这是……怎么回事？”

    众人被眼前一幕惊呆了，那看似普普通通的一拳，怎么可能将黑云兽打倒？

    “这次只用了七成的力气，看来实力确实提升了不少！”罗冲对这一拳的效果颇为满意。

    “好了，我们继续！”罗冲扭头看了青年男子一眼，朝他走去。

    “你……你……”青年男子看着越来越近的罗冲，有生以来第一次感到了恐惧。

    罗冲的巴掌在他眼前急剧放大……

    啪！啪！啪！啪！……

    耳光声连续响起。

    周围没人阻止，他们也对这青年男子的恶劣行径很是痛恨，此时只感到一阵痛快！

    片刻之后，青年男子的脸就被打得血肉模糊，高高肿起。

    面对这种人渣，罗冲没有留手的必要！

    还没等打到20下，青年男子便昏死过去。

    罗冲看着肿得如猪头一样的青年男子，冷笑道：“行了，就到这里吧，剩下的几巴掌，暂时先欠着，当然了，耳光没打完，那50个金币也只好欠着了！”

    “小兄弟，你可惹祸了，赶紧跑吧！”有人过来，劝道。

    “是啊，这人叫方子玉，他虽然实力不济，但方家却颇有势力，你今日打了他，他的家族势必不会甘休！”

    那对母子也一脸忧虑的走了过来，显然也是担心罗冲会被报复。

    “多谢大家，我心里有数。”说罢，罗冲从怀里拿出五十个金币，递给那对母子，“此事因你们而起，他们恐怕也不会放过你们，赶紧离开巨沙城，去别处吧！”

    那位母亲连连摆手，“不不，你已经帮我了的大忙，我怎么能再要你的钱！”

    “没有钱，难道你还想让自己的孩子去偷吃？”罗冲脸色一沉，便将金币塞进了她的手中。这些钱足够他们一年的生活费用了。

    处置妥当，罗冲便迅速离开，虽然作为圣魂学院的学生，他并不怕方子玉报复，但毕竟多一事不如少一事，他不想因为这些事耽搁自己的修炼。

    “回去准备一下，就要进山修炼了。”如今老师魏文给了罗冲足够的自由，即便两三天不去上课，也没有问题。

    ************

    圣魂学院以南两三里，是一座绵延数百里的原始森林，其名为北延山，据说建校之初，山中野兽经常跑出来，伤害人畜，当时学院三名顶级魂斗师一夜之间，将山边缘的野兽尽数剿灭，并设下了阵法，令山中的大型野兽无法下山，保得了学院和巨沙城的安宁。

    不过虽然大型野兽下不了山，但人们却可以上山，除了一些猎户之外，经常进山的就要属圣魂学院的学生了。但要进山修炼是有条件的，首先要达到五级魂气，其次，进山的人数至少要三人以上。

    否则，就是送死。

    不过这些罗冲并不知道，毕竟他刚刚入学，关于这座山里的情况，他所知不多。

    此时，罗冲正谨慎的穿行于山脚下的密林之中。

    “奇怪，这里怎么全是小型野兽，实在是没有修炼的价值！”罗冲心中纳闷。

    “我感到这里有一股奇怪的魂气波动，很可能是有某种阵法，阻止了大型野兽。”古鲁说道。

    “阵法？”罗冲奇道，“是什么人设的？”

    “我想应该是学院的人设的吧，为了防止大型野兽闯入学院中。”古鲁淡淡道，“根据我的查探，这附近最大的也就是几头梅花鹿、一头小野猪，其余的就是松鼠、兔子之类的了。”

    “我想那些大型野兽应该都被在山的深处吧。”罗冲自语道，“如果要找对手历练，看了只能往里去了。”

    罗冲大致辨认了一下方向，开始朝深山进发。

    很快，他便走出了阵法保护的范围，踏入了传说中的危险之地。

    “这里真阴森！”没有了阵法的防护，罗冲立刻赶到一丝杀戮之气弥漫空中。这种对危险的敏感，是他在金牛山中历练时磨练出来的，他也因此而躲过多次野兽的偷袭。

    罗冲已经跟古鲁打过招呼，如果不是极度危险的情况，古鲁不必用神识帮自己探查危险，那样只会让自己的警觉心渐渐麻木。

    “啾~！”

    一只三色大鸟从森林上空几十米处飞过，锋利的爪子在阳光下灼灼生辉，似乎轻易便可撕破钢板！

    虽然距离大鸟有数百米距离，但罗冲仍感到一丝压迫感。

    “那是三羽猎狮鹰，是三级魂兽！”古鲁说道，“不过它一般生活在草原地区，这一只应该只是路过的。”

    “三级魂兽？那可是相当于魂斗师的实力啊！”罗冲眼前一亮，这地方果然不一般，平日里难得一见的三级魂兽，在这里随随便便就能遇到。

    “这次一定要小心，说不定还会碰到更为恐怖的魂兽。”罗冲感到这世界之大，强者无数，自己这点实力，实在是太渺小了。

    “你也不用妄自菲薄，等你到了蛮蛇阶段，这些三级魂兽，一手就能拍死！”古鲁给他鼓劲。

    罗冲点点头，不过到蛮蛇阶段，需要骨蛇的108片鳞甲完全长出，真不知道要等到何时？

    就在这时，忽然从密林中射出一道红影，如长蛇般扑向了三羽猎狮鹰！

    三羽猎狮鹰还没来得及叫，便被红影拖进了密林。

    “那是……什么东西？！”罗冲心中震惊。那可是一头三级魂兽啊，居然就这么随随便便被干掉了，连声音都没来得及发出！

    “虽然不知是什么魂兽，但刚才的红影……应该是一条舌头。”古鲁语气凝重的道。