
“可以这么说，不过，即便是有生命，也是低级生命，与人类、动物，还是不同的。”古鲁解释道，“这黑石虽然有生命，但却没有思维，不会活动，就如同树木、花草一样。”

    罗冲松了口气，如果这些黑石如魂兽一般，有思维，会活动，那今天自己可真是九死一生了。

    罗冲小心翼翼的朝里面走去。

    “如果这里没有危险，倒是难得的练功之地啊！”

    在圣魂学院，也有一座重力室，重力室分三个阶层，第一层为1-5倍重力，要进入其中训练，需缴纳2000金币；第二层为6-10倍重力，需要缴纳5000金币；第三层为11-20倍重力，需缴纳8000金币。

    虽然花费高昂，但效果却也令人满意：在重力塔内，不但力量、速度、魂气的提高速度成倍增加，而且对于肉体、脏腑的锤炼效果也极好。

    花费数千金币，便可让自己更快的强大起来，对于学院内的贵族、世家子弟来说，这已成了提升实力的一种捷径。

    就在这时，忽然一块黑石发出咔咔的响声，在这死静的黑石空间中，显得格外清晰！在罗冲惊讶的目光中，这块黑色一寸寸裂开，最后布满了蛛网状的裂纹。

    啪！

    忽然一只手从黑石中伸了出来，那情形，让罗冲想到了如同破壳而出的小鸡。

    这只手与成人的手差不多大小，不过却布满了黑色铠甲，似乎蕴藏着无穷的力量。

    哗啦一声，黑色完全碎裂，散落在地，一个浑身黑甲的人出现在眼前，甚至于他的头脸部，也被盔甲遮盖的严严实实，看不到他的面目。

    整个盔甲紧紧贴覆在身上，呈现出流线型，在拳、肘部还有着尖刺，乌光闪闪，摄人心魄！

    “该死，看来是来者不善啊！”看着对方一身的战斗装束，罗冲心中生出一丝不安。

    “你好，我叫罗冲，无意中闯到这里来，不知你是？”罗冲表明一脸和气，但暗中早已催动起魂气，做好战斗的准备，

    不说话还好，罗冲一说话，那黑甲人便身子一俯，朝他狠狠冲来！

    “靠，我不过是打个招呼，至于这么激动吗？”罗冲急忙侧身躲闪，但在五倍重力下，他的速度慢了许多，眼看着对方的拳头打来，却怎么也躲不过去。

    嘭！

    罗冲脸上挨了一拳，不过他只是倒退了几步便又站住了。虽然五倍重力让他的行动变慢，但同时也增加了他的体重，如今的罗冲，体重已达到了六百多斤！

    要想一拳打动六百多斤的对手，谈何容易！更何况，罗冲的身体强度已远超常人。

    “在重力作用下，要躲开对方的攻击，太难！”罗冲心中连连叫苦，不过手下却不迟疑，举起骨甲覆盖的拳头，朝黑甲人轰去。

    而黑甲人似乎根本不受五倍重力的影响，只轻轻一跃，便躲了开去。

    “这怎么回事，他的速度怎么这么快？”罗冲一惊，但转念一想，心中也猜了个大概——这黑甲人生于黑石金属之中，必定有某种特殊能力，不受黑石的五倍重力影响。

    “速度快又如何？让你见识我的九劲崩拳！”

    罗冲当下施展开九劲崩拳，与黑甲人斗在一处。

    虽然黑甲人速度的极快，但罗冲的九劲崩拳也是诡异无比，拳、肘、膝、脚都是攻击的利器。

    “五倍重力下，我的动作不如他快，所以一定要避免多余的动作，用最小的躲闪幅度，躲开他的攻击！”

    “现在应当以静制动，只要让我逮住机会，就用暗劲，给他致命一击！”

    ……

    在与黑甲人的缠斗中，罗冲虽然挨了好几拳，但也慢慢找到了应对黑甲人的方法。

    黑甲人如同一个弹球般左突右闪，灵活无比，寻找着出手的机会，而罗冲则泰然自若的站在原地，虽然他动作不多，而且动作幅度很小，但每次抬手举足间，却刚好能化解黑甲人的攻势！

    罗冲似乎忘记了对方是要致自己于死地的敌人，他已沉浸在了对身法的体悟之中，闪转腾挪之间磨练着自己的身法……

    黑甲人的拳头已经很少能打到罗冲了。

    嗖！

    黑甲人再次闪身到罗冲面前，一个黑虎掏心朝罗冲胸口打来，而罗冲脚不离地，骨骼如同错位一般，身子不可思议的扭了一个弯，堪堪躲过了黑甲人的一拳。

    “喝！”

    罗冲大吼一声，左臂用力一夹，将黑甲人的手臂夹在了腋下，右拳忽的一声朝他的面门砸去。

    手臂被夹住，黑甲人速度再快也没用了。

    咔！

    罗冲包裹着骨甲的右拳结结实实的砸在了黑甲人的脑袋上，黑甲人头部的铠甲被砸的裂开了一道缝，但并没有碎裂开。

    但这一拳不过是个开始，紧接着，罗冲的暗劲继续轰在了黑甲人的面部！

    这一拳，足有一千五百斤力道。

    啪嚓！黑甲人头部的铠甲终于被轰成了碎块，散落在地上。

    罗冲惊讶的发现，这铠甲之内居然是空的，里面根本没有人！

    失去脑袋的黑甲人如同没有知觉一般，抬起没失去自由的左臂，就想朝罗冲打来！

    “绞骨手——锁龙式！”

    罗冲身子一拧，同时夹着黑甲人右臂的胳膊一猛地一掀，卡的一声便将黑甲人的肩关节撅断了。

    把黑甲人的断臂拿在手中，罗冲才发现这断臂居然比钢铁还重。

    这断臂变成了罗冲的武器。

    他抡起断臂，匡匡的砸在黑甲人身上，顿时黑色铠甲崩裂，碎块纷飞！

    “砸断你的腿，看你怎么跑！”

    匡！

    黑甲人的一条腿变成了粉碎！黑甲人单腿站立不稳，一头栽在了地上——不过可惜，他现在已经没有头了。

    如今的黑甲人断了一手一腿，对罗冲已经没有威胁了。

    “想不到这铠甲里面没有人，如果不把它砸个粉碎，根本就杀不了它！”罗冲看着趴在地上挣扎的黑甲人，或者说是一副铠甲，心中暗道。

    “那也未必，我想它体内必有个类似能源的东西，支持着它的行动，把这个能源破坏掉，应该就能灭掉它了。”古鲁提醒道。

    “好，那我就试试！”罗冲来到这副活动的铠甲面前，一脚踩住了它的手臂，不让它再活动。

    嘭！

    罗冲一拳砸在了铠甲的心脏部位，在暗劲轰击下，铠甲上立时被砸出一个洞。

    但铠甲却没有停止挣扎。

    “不是这里？再来！”

    第二拳打在了有胸上，但仍无效！

    “再来！”

    第三拳打在了小腹上，罗冲只听到一声脆响，铠甲小腹部位里似乎有什么东西碎裂一般，而随着这一声脆响，铠甲终于停止了活动。

    “原来它的弱点在小腹！不知刚才打碎的是什么东西？”罗冲兴奋的把手伸入铠甲腹部，摸出一个破碎的黑色晶体。

    “这东西就是它的能源吧？”虽然碎裂，但罗冲仍感到黑色晶体中有一丝隐隐的波动，“大师，你知道这是什么东西吗？”

    “让我看看。”古鲁说着，用神识笼罩了黑色晶体。

    罗冲安静的等着古鲁的结论。