
“这金毛鼬还真狠啊！”罗冲叹道，对着人家的脸放屁，够无耻。

    只听得扑哧一声，一股浓绿的烟雾自金毛鼬屁股里喷出，刹那间笼罩了钢刺豪猪！随后金毛鼬慢悠悠的守在一旁，等着钢刺豪猪解除“刺球状态”。

    连十秒钟都不到，钢刺豪猪身上的尖刺便塌了下来，身子一松，露出了肚腹，直挺挺的躺在地上。

    钢刺豪猪被金毛鼬的屁熏晕了。

    金毛鼬兴奋的吱吱叫了两声，张开锋利的牙齿，嘎吱一声便轻松咬开了钢刺豪猪的喉咙，开始了它的美味大餐。

    “好啦，戏看完了，现在那金毛鼬一时也放不了屁了，你去把它宰了吧！”古鲁提醒道，“不过这金毛鼬的速度非常快，如果你不能一击得手，恐怕它就要跑了！”

    “好嘞！”

    罗冲开启了血牙刃，身子如大鸟一般从树上落下，直扑向下面的金毛鼬。

    虽然金毛鼬正在享用大餐，但仍没有放松它与生俱来的警惕性，听到后面衣袂猎猎作响，它立刻扭过了头，看到是一个人类，立刻呲牙咧嘴的冲着罗冲吱吱尖叫起来。

    “嘿嘿，看来它舍不得这顿大餐，想把我吓走啊。”罗冲心中暗喜，这下不用担心它逃跑了。

    罗冲两手背在身后，缓缓朝金毛鼬走去。

    他不想让金毛鼬看到自己的血牙刃，这金毛鼬生性谨慎，如果让它感到自己对它有威胁，有可能就会逃跑。

    金毛鼬的尖叫声越来越刺耳，听起来如同金属剧烈摩擦时发出的声音，罗冲听得头皮直发麻。

    “闭嘴吧！”罗冲猛地伸出双臂，两支飞刀尖啸着射向金毛鼬。

    嗖！

    金毛鼬的身子在空中留下一道残影，轻松便躲过了罗冲的飞刀。

    罗冲惊讶的发现，这金毛鼬的速度之快，居然连自己的眼睛都跟不上！

    “吱吱！”

    金毛鼬身子一折，化作一道虚影，直直的朝着罗冲扑咬过来。

    罗冲暗吃一惊，尽力向一旁躲了开去。

    哧！

    金毛鼬尖利的爪子抓在罗冲的腰间，顿时划出一道血口。

    “如果再慢一点，恐怕腹部要被掏个洞了！”罗冲不由得冒出一身冷汗，“大师，这只金毛鼬是几级魂兽？”

    “应该是二级巅峰。”古鲁道，“以你的实力，受点伤，应该能解决它的。”

    “想不到这金毛鼬身体不大，级别居然不低！”

    罗冲紧盯着金毛鼬，脑中飞快旋转，思量着对策。

    金毛鼬一击得手，吱吱叫了两声，身子一弹，再度朝罗冲扑了过来。

    “它速度虽快，但只会直线攻击！只要在它起跳的瞬间躲开就行了！”

    尽管发现了这一点，但要做起来却不容易，罗冲这次又是堪堪躲过了致命处，胳膊却又被划出一道血口。

    金毛鼬刚一落地，身子立刻再次弹起，朝罗冲扑来！

    ……

    片刻之后，罗冲身上便已被划出数十道血口，而他却一次也没打到金毛鼬。

    金毛鼬的速度简直快得变态！

    “奶奶的，要是让我抓住你，一定拆出你的骨头，看看你的骨头是什么样的，怎么速度这么快！”罗冲暗骂。

    忽然罗冲无意中撇了一眼一旁钢刺豪猪的尸体，心中忽然一动。

    “好吧，既然躲不过，那就不躲了！”

    罗冲催动魂气，骨鳞铠甲立刻覆盖了全身，不过有衣服遮盖，金毛鼬是看不出来的。

    嗖！

    金毛鼬再次化作虚影，撞向罗冲的心脏部位！

    不知有多少人，都是死在它的这一击上。

    但是罗冲却站在原地，根本没打算躲开。

    眼看就要破开这人类的胸口，挖出鲜嫩的心脏，金毛鼬兴奋的尖叫起来！

    嘭！

    金毛鼬结结实实的撞在了罗冲的胸口上，不过并没有如它想象中那样，钻进罗冲的胸口，而是如同撞到了一块铁块上，金毛鼬一阵头晕眼花，身子跌落下来。

    可是还没等它落地，罗冲已飞起一脚，狠狠的将它踢上了天！

    “吱吱！”金毛鼬惨叫一声，口鼻口喷出血来。

    “终于得手了！”虽说挡住了金毛鼬的撞击，但罗冲也不好受，他只觉得一阵气血翻涌，差点喷出血来。

    嘭~！

    被踢上天的金毛鼬落了下来，无比凄惨的摔在了地上。

    罗冲走近前一看，只见金毛鼬口鼻窜血，身体不住的抽搐着，根本不能动了。

    罗冲怕它缓过劲儿来，赶上去血牙刃一挥，将金毛鼬的脑袋齐齐切了下来。

    用血牙刃挑出魂晶，罗冲长出了口气，“这东西除了速度和放屁，防御很一般嘛！”

    此时古鲁忽然道：“说实话，我也没想到这金毛鼬这么强，在我的记忆中，它的速度……应该没这么快啊？”

    “大师，你的记忆应该是千年前了吧？经过这么多年，说不定它们进化了呢？”罗冲不以为意。

    “不，没这么简单！”古鲁沉声道，“我感到这里的魂气比外面要浓郁的多，或许……这就是它变强的原因。”

    罗冲一愣，忙问道：“你的意思是，在这里修炼，比外面修炼的速度快？”

    “应该是这样！”古鲁道。

    “竟有这种好事？”罗冲大喜。他心中立刻有了个想法：找个能藏身的洞穴，在里面修炼，平时出去猎杀魂兽，那进步速度一定很快！

    “在这片森林里，几乎全是魂兽级别的，就凭你的实力，绝对是垫底的！”古鲁提醒道，“在这里，你很难存活！”

    罗冲点点头，“如果我能突破六级魂气，或许还能在这里勉强生存吧！”

    无奈的摇摇头，罗冲将金毛鼬的皮毛剥下，又把钢刺豪猪的魂晶挑了出来，装入皮囊中。

    “大师，再帮我找下一个猎杀目标吧。”

    ……

    一片足有百米高的树林中，罗冲与一头血齿猪缠斗在一处。

    罗冲此时的模样十分狼狈，衣服上满是泥污，好多处已被血齿猪带起的劲风撕裂，只能勉强能遮盖住身体，看上去如同从泥坑里爬出来的乞丐。

    而血齿猪除了背部的一道血口，几乎是毫发无伤。

    不过罗冲没有丝毫怯意，他目光炯炯的盯着血齿猪。

    “笨猪，也该倒下了吧？”

    话音刚落，血齿猪的眼神忽然一黯，如同喝醉了酒一般，庞大的身子竟莫名其妙的站立不稳起来。

    “再补一针！”

    趁血齿猪身形不稳之际，罗冲箭步蹿上前，食指上的一根骨针精准的插入血齿猪的脊柱，大约两毫升的麻痹毒液随之注入进去。

    噌！

    注射完毕，罗冲身子一弹，远远的躲了开去。

    “熬~！”

    血齿猪顶着一米多长的血红牙齿，嘶吼着朝罗冲撞去，可是没走出两步，它忽然身子一软，扑通一声倒在了地上。

    “想不到这血齿猪这么厉害，中了我的毒液还坚持了这么久！”罗冲感到一阵无力，如果血齿猪再不倒下，他可要倒下了。

    “咔咔，能把三级魂兽麻倒，你的毒液已经很不错了！”古鲁显然对罗冲的表现很满意。

    到目前为止，罗冲已经猎杀了三头骨甲兽，一头金毛鼬和钢刺豪猪，两头血齿猪，这个成绩对于一个五级魂气的少年来说，已经很不错了。

    “还不够，我要进一步增强毒液的麻痹作用！”罗冲若有所思的说道。

    将血齿猪的两柄獠牙割下，魂晶挖出，扔进皮囊，罗冲抹了一把汗，问道：“大师，这附近有没有能藏身的地方，我得先恢复一下魂气，如果再遇到一头等级高的魂兽，恐怕小命就没了！”

    “恢复魂气的话，还是到魂气最浓郁的地方最好。”古鲁沉吟半晌，道：“往东南方向走，等发现了适合的位置，我再告诉你！”

    “明白！”罗冲身子一弹，如一缕青烟般从林中一穿而过……

    “往左拐，那里的魂气浓度更大！”古鲁一面用神识探测，一面向罗冲发出指令。

    砰！罗冲一脚踏在一颗大树上，身子一扭，朝左面奔去。

    ……

    “在前面右拐！”

    “知道了！”罗冲身子一俯，扑进了右面的密林。

    ……

    “好了，停下吧！”古鲁终于说道。

    罗冲身子微拧，停了下来，但眼前的一幕，却让他惊呆了！

    “天啊……这是巨人国的树吗？”

    罗冲发现，这里的树木大的出奇，最大的一颗直径居然二十余米，高度更是达到了数百米！其他地方的树跟它们一比，简直是小草！

    “你体会一下这里的魂气。”古鲁道。

    “嗯！”罗冲意念一动，体会着空气中的魂气波动。

    “这……”罗冲震惊了！

    他感到，这里的魂气浓度居然比外面强了数十倍！

    这可是修炼的洞天福地啊！

    难怪这里的魂兽个个这么强，这里的树能长到这么高！

    “小子，这里的一草一木、一山一石，在这浓郁的魂气中浸淫了千百年，都蕴含着很强的魂气波动，如果能拿出去……那可是一笔巨富啊！”古鲁有些激动的说道。