
罗冲呆住了，仅仅是一条舌头？那拥有这舌头的魂兽，又是什么？

    这山中实在太危险了！

    “大师，你还是放开神识探查吧，如果发现强大的魂兽，我们就绕开。”现在，罗冲也不敢托大了。

    “嗯。”古鲁应声道，“我想这种强大的魂兽还是很少的，否则这里早就成为魂斗师的捕猎场了。”

    魂兽，可谓浑身是宝！不但皮毛骨骼珍贵，关键是它们体内的魂晶，才是价值连城！因此，尽管魂兽很强，但在利益驱使下，仍会有许多魂斗师对捕杀魂兽乐此不疲。

    罗冲绕过红影出现的地方，一路走去……

    “左前方200米，有狼群，数量太多，还是绕开吧！”古鲁提醒道。

    在这种危险之地打持久战，简直是找死，一旦把更强大的野兽或魂兽吸引来，那就得不偿失了。

    “后面有三只实力不俗的魂兽正朝这边跑过来，赶紧躲！”

    罗冲苦笑一声，身子一纵，朝密林中钻去……

    心惊胆战的在密林中行进了一个小时，一只野兽也没捕杀，罗冲不禁有些丧气，看来自己的实力还是太差了，如果没有古鲁，在这种地方，他连一天也难以活下去。

    “罗冲，来机会了！”古鲁的声音有些兴奋，“前面百米处有一头骨甲兽，是二级魂兽，你去干掉它！”

    “太好了！”

    罗冲心中一喜，终于让他逮到机会了。

    身子一晃，如轻烟般朝古鲁所指方向飘去。

    两三个呼吸间，罗冲便来到了一颗树后，眼前一头骨甲兽正吃着嫩草，一边吃，还一边警惕的四处扫视着。

    在这种强者横行的地方，骨甲兽这种二级魂兽根本不敢放松警惕。

    对于骨甲兽，罗冲还是头一次见到。

    骨甲兽浑身青绿色，足足三米多长，扁头巨齿，背部覆盖着一层厚厚的骨质背甲，背甲之上道道深浅不一的划痕，似乎是神经百战后，留下一身刀伤的战士。

    忽然，骨甲兽抬头看着罗冲所藏的位置，小眼睛中露出一丝警惕。

    “不会吧，被发现了？”罗冲心中一沉，“干脆，动手吧！”

    嗤……嗤……

    两柄血牙刃悄无声息的伸了出来。

    而与此同时，骨甲兽似乎也意识到了杀气，四蹄刨地，扭头就跑！

    “好快的速度！”罗冲本以为背负一身骨甲的骨甲兽速度不会太快，可现在看来，它的速度竟不比自己慢多少！

    能在这种恶劣环境下生存下来的，岂能没有保命的底牌？

    坚硬的骨甲，惊人的速度，便是骨甲兽的保命底牌。

    “别想跑！”

    嗖！

    罗冲瞬间将速度提至最高，在这种地方，一定要速战速决。

    二级魂兽，其实力相当于六级巅峰的实力，以罗冲的实力，绰绰有余。

    也就两三个呼吸间，罗冲与骨甲兽的距离便缩短到了十多米，同时他手上三柄飞刀也激射而出！

    这飞刀是罗冲来前在铁匠铺打造的，由于他没有远程攻击能力，因此便购买了十二把飞刀，以备不时之需。

    就在飞刀射到骨甲兽腿上的一刹那，骨甲兽身子一歪，竟用后背的骨甲挡住了。

    叮！叮！……

    随着几声铁石相撞之声，三柄飞刀纷纷弹落在地。

    虽然没射中，但骨甲兽的防御动作也令它的速度一慢，而这时罗冲已到了它的近前。

    砰！

    罗冲一脚踹在骨甲兽屁股上。

    正在飞速奔跑的骨甲兽猛然间受到大力踹击，立刻失去了平衡，噗通一声摔了个狗啃屎，巨大的惯性让它继续向前翻滚了十多米，而它翻滚过的地面，泥土、杂草被剖翻开来，如同被铁犁划出了一道大沟。

    “去死吧！”

    罗冲趁骨甲兽摔的头晕目眩之际，闪身上前，血牙刃狠狠的插入了骨甲兽的腹部。

    虽然骨甲兽的背甲很结实，但腹部却是柔软的皮肉，血牙刃很轻松便插了进去，罗冲用力一撩，骨甲兽的腹部立时被撕开一个一米多长的大口子，里面的肠子、内脏呼啦一声都滚落出来。

    而与此同时，罗冲手上的血牙刃也疯狂吸取着骨甲兽的鲜血！

    “嗷~！”骨甲兽发出一声凄厉的惨叫，在地上翻腾了半晌，最好终于不动了。

    罗冲丝毫不敢怠慢，他抬起跳蚤腿，朝骨甲兽脑袋上大力一踹，砰地一声，骨甲兽的脑袋便爆裂开来，罗冲也不嫌脏，直接把手伸入粘糊糊的脑浆，很快掏出一个核桃大小的晶石。

    凡是魂兽，其脑部必有一块魂晶。

    “魂晶到手，闪人！”

    罗冲知道，这里的血腥味很快会吸引来其他魂兽，到时候自己想走都难了。

    只是那骨甲兽的骨甲有些可惜了，如果能带走的话，可是炼制铠甲的好材料。

    可是罗冲不敢冒这个险。就算他来得及卸下骨甲，但是骨甲上的血腥味还是有可能招来其它猎食者的。

    一阵急奔，罗冲远远离开了骨甲兽死的地方，在一处隐蔽的密林中停下。

    “唉，如果有空间戒指就好了，直接把骨甲兽的尸体装进去，既方便又安全！”不过罗冲也只是想想而已，一枚最低级的空间戒指，也要三十万金币，不是一般人能消费得起的。

    “不管怎么样，还是得了一枚一级魂晶，也值个几百金币吧！”罗冲自我安慰道。

    魂晶的用途很广，可以用于炼制兵器铠甲，制作魂道具，也可以用作机器的动力源，可以说是关系到了人们的衣食住行。不过由于魂晶的价格不菲，因此普通百姓家一般是舍不得用的。

    “不过以我目前的实力，若是没了古鲁的帮忙，在这森林里简直是寸步难行，要得到魂晶，太难！”罗冲感叹道，自己的实力还是太差了。

    罗冲拿出水壶喝了几口水，感到身心一阵清爽。

    “古鲁大师，麻烦你，看看周围还有没有我能应付的魂兽？”罗冲通过神识与古鲁交流。

    片刻后。

    “咦？”古鲁似乎发现了什么有趣的东西。

    “大师，怎么了？”罗冲忙问。

    “有两头魂兽正在打架，如果你有兴趣，可以去看看。”

    “当然有兴趣，方位在哪里？”罗冲兴奋道。

    “……往左手边走，大概二百米就能看到了。”

    按照古鲁所说的位置，罗冲飞驰而去。

    几个呼吸间，罗冲便到了，他纵身跃上一颗大树，朝下面看去。

    “那是……什么东西？”

    只见草地上趴着两头魂兽，其中一头是浑身长满尖刺的大球，如同放大了十倍的刺猬。另一头则是有着一身金黄皮毛、类似黄鼬的动物。

    “大师，它们是什么魂兽？”

    “一头是钢刺豪猪，还有一个是……金毛鼬。”

    “钢刺豪猪？一听名字就知道，它的攻击方式是刺，至于这金毛鼬……不会是放屁吧？”罗冲知道，黄鼬的本领是放屁，想必这金毛鼬也差不多吧。

    “嗯！”古鲁重重哼了一声。

    “不过大师，这金毛鼬好像拿钢刺豪猪没办法啊？”罗冲发现，此时钢刺豪猪蜷缩成一个球，半米长的尖刺向四周伸着，金毛鼬在它周围绕来绕去，根本无从下嘴。

    “看着吧，别小看了金毛鼬的智慧！”古鲁悠然道，“能在这种地方生存下来的，怎么能没有点本事？”

    “我倒要看看，连爪子都伸不进去，金毛鼬能有什么办法。”罗冲点点头，用心的看着下面。

    只见金毛鼬围着钢刺豪猪转了几圈，似乎有了主意，它慢条斯理的转过身子，把屁股对准钢刺豪猪的一个部位。

    “那个部位是钢刺豪猪头尾相交的地方，它也是从这里呼吸的。”古鲁有些幸灾乐祸的说道。