
“这里面，蕴含着大量的魂气能量！”过了许久，古鲁这才开口说道。

    “哦？”罗冲一喜，问道：“大师，那我能炼化这晶体吗？”

    “当然可以，这能量可是精纯的很呢……不对，先等等！”古鲁忽然语气一顿。

    罗冲紧张的问道：“怎么了？”

    “这晶体内的能量，正在向外逸散，融入这黑石之地！”古鲁沉吟半晌，缓缓道，“如果我没猜错的话，只怕……这黑甲人是不死不灭的！”

    “不死不灭？”罗冲吃惊的看着地上被打烂的铠甲，发现铠甲正以极快的速度腐朽，功夫不大，便化为一阵粉末，消散在这黑石空间之中。

    “这是怎么回事？”罗冲骇然道。

    “我想，这黑甲人与这黑石之地，已形成了一种循环！当黑甲人‘死’后，它的身体和黑色晶体，都会回归到这黑石空间中，然后再度复活！”古鲁解释道，“只不过黑色晶体的能量逸散速度很慢，大概需要一个时辰之后，才会完全消逝。”

    “呵呵，没关系，既然我能打败它第一次，就能打败它第二次！”罗冲满不在乎的道。

    古鲁冷哼一声，“你以为这里只有一个黑甲人？我想，这里所有的黑石，都可以化作黑甲人！”

    “什么？这也太夸张了吧！”罗冲吃了一惊，他看了看一眼望不到头的黑石堆，甚至连大地都由黑石构成，如果这些都化作黑甲人，那简直是铺天盖地！

    就算它们站着不动让自己打，自己也会活活累死！

    “不过，如果能保住命的话，这里倒是很好的修炼场地！”古鲁说道。

    罗冲眼前一亮：“对啊，免费的重力室，还有无穷无尽的试炼对手！更重要的是，这里充斥着大量的魂气能量，在这里修炼，比外面的效果强数十倍！这种好事去哪儿找？”

    不过罗冲也知道，虽然一切看似很美好，但如果自己没有能力自保的话，美好便会成为噩梦。

    就在罗冲胡思乱想之际，四周的黑石之中，陡然间又响起了阵阵咔嚓咔嚓的碎裂之声，而这次，并不是一块黑石，而是五块！

    啪！啪！啪！啪！啪！

    五块黑石陆续碎裂开来，从里面跳出五个黑甲人。

    “想不到一次出了五个，不过我已经知道了它们的弱点，就算来再多，也有一拼之力！”

    嘎嘣！

    嗤嗤！

    右手血牙刃凌厉的弹出，左臂螺旋甲矛也瞬间形成！

    虽然螺旋甲矛威力不俗，但却太费魂气，罗冲担心摆平这五个黑甲人之后，还会出现更多的黑甲人，现在必须节省魂气。如今已知道了对方的弱点，用血牙刃应该就足以应付了，如果真的应付不来，则用左臂的螺旋甲矛救急。

    罗冲主意打定，便朝这五名黑甲人走去。

    呼！呼！

    距离罗冲最近的两名黑甲人率先扑了过来，冰冷的双拳带着呼呼劲风。

    罗冲双脚一蹬，身子如鬼魅般平移出一米多，同时血牙刃连连挥舞，在空出划过一刀刀爪影——

    锵！锵！锵！锵！……

    按说，这血牙刃融入了金色地母精的能量，其锋利程度已极为恐怖，但切割在黑甲人身上，仍是发出一阵金铁交鸣之声，串串火化不断飞溅，不过好在总算破开了黑甲人的铠甲，在铠甲上留下一道道深浅不一的口子。

    但对于这种伤害，根本对黑甲人造不成任何影响，它们的速度、力度，没有丝毫减弱。

    呼~！

    一名黑甲人化拳为爪，朝罗冲咽喉抓来。

    “来得好——绞骨手！”罗冲双手暴伸，两手分别抓住了黑甲人的拇指和小手指，身子一矮一旋，双手借势一拧，咔吧一声，直接把黑甲人的手腕拧成了麻花。

    虽然这些黑甲人并不是真人，只是一副铠甲，但关节的衔接处却仍是它们的弱点。

    不过罗冲并未松开黑甲人的手，而是将其拽得身子一矮，同时膝盖猛然上提，正顶在黑甲人的腹部上。

    嘭！膝盖撞在黑甲人的小腹上，发出一声闷响，虽然黑甲人的铠甲没有碎裂，但它的身子却是一阵摇晃，看来它内部的黑色晶体受到了创伤。

    一击得手，罗冲紧接着跟上一拳，血牙刃朝黑甲人的腹部刺去。

    咔哧！

    近30公分的血牙刃完全刺入了黑甲人的小腹部位。

    啪嚓，黑甲人顿时散碎成一片，倒在地上。

    废掉这黑甲人，整个过程不过三秒钟，而此时，另一名黑甲人也已扑了过来。

    罗冲飞起一脚，将地上散碎的黑甲人踢飞，朝飞扑而来的黑甲人砸去。同时他的身子也紧随而去。

    黑甲人对于同伴的“尸体”没有任何怜悯，双拳一分，将“尸体”挡了开去。而此时，它已是空门打开，这种好机会罗冲又怎么能放过？血牙刃再次闪过，插入了这一黑甲人的腹部。

    不过五秒钟，便已解决了两名黑甲人。

    不过罗冲也算运气好，如果是五名黑甲人同时上的话，恐怕他就没这么容易得手了。

    呼！呼！呼！

    另外三名黑甲人丝毫不受两名黑甲人落败的影响，身子弹射而起，从三个角度朝罗冲攻来！

    三名黑甲人，拳臂如刀刃，割裂着空气，拳风将罗冲笼罩其中。而罗冲也将身法发挥到了极致，如同穿花蝴蝶一般，游刃有余的穿梭于三名黑甲人中间，每次对方的拳头都擦身而过，但始终却伤不到他分毫。

    而罗冲出手的次数却不多，但每次出手，目标都是对方的手臂、腿、小腹，他的目的很简单，不出手则已，一旦出手，要么干掉对方，要么让对方缺胳膊断腿，战斗力大减！

    卡崩！

    罗冲的血牙刃撬开一名黑甲人的膝关节，

    膝关节被撬的黑甲人一时站立不稳，扑通一声歪倒在地上。但罗冲并没有乘胜追击，因为其他几名黑甲人的拳脚已经扑了过来，罗冲只得闪身躲过。

    断腿的黑甲人战斗力大减，罗冲的压力顿时小了不少，应对起来更是游刃有余了。

    “如果是在重力正常的情况下，解决他们最多十招！”四名黑甲人的身形动作，罗冲看的清清楚楚，但是在五倍重力的牵制下，确实颇为费劲。