
“呵呵……”罗冲咧嘴笑着，他感到自己被这天降的横财砸蒙了。不过下一刻，他便发起了愁。

    “可是，这些树、草，还有山石，我也不可能带走啊！”面对这么一笔巨富，却带不走，简直让罗冲心痒难耐！

    “是啊，要带走这些东西，除非有顶级的空间容器！”古鲁有些惋惜的说道，“当初我曾有一枚极品的须弥之戒，就算把整座山装进去也没问题！”

    “大师，你这不是馋我吗？”罗冲无奈道，“我现在连普通的空间戒指都没有。”

    古鲁沉思半晌，忽然道：“我想这周围之所以魂气浓郁，或许是因为有某种东西的存在，如果能找到这东西，那它的价值，比这片森林高千万倍！”

    “对啊！”罗冲心神大震，这里的树木之所以高大，魂兽之所以强悍，不都是因为这个“东西”吗？带走了这“东西”，那就等于拿走了泉水的源头！

    “大师，我们还等什么，赶紧找吧！”罗冲已经迫不及待了。

    古鲁咔咔笑道：“别急，你先恢复了魂气再说，如果真遇到魂兽，不要说找到那‘东西’，连命都保不住！”

    罗冲点点头，四下看了看，“就在这树上修炼吧！”

    身子一纵，两脚在树身上借力一跃，便跳上了十多米处，然后血牙刃噗的插入树身，双臂发力，身子向上跃起，血牙刃再插入树身……

    片刻之后，罗冲才爬上了这颗百米高的巨树。

    巨树的每一根枝杈都有七八米粗细，就算在上面打滚睡觉，也不用担心会掉下来。

    而古鲁通过神识探测，也确认这树上没有对罗冲有威胁性的动物。

    现在，罗冲可以安心修炼了。

    仅仅是两三分钟，罗冲便感到天地间无数点点荧光向自己聚拢，从毛孔融入体内，滋养着自己的每一处筋络、肌肉、骨骼……

    忽然间，罗冲感到自己所在的这颗巨树发出一阵魂气波动，与自己体内的魂气发生了共鸣，自己的身体随着魂气波动，一起一伏，如同置身于海洋之上，而每一次起伏，都是对肉体的淬炼。

    罗冲的每一个细胞，每一根纤维，都在不断强化着……

    “如果让我在这里待上一个月，恐怕就能达到魂斗师级别了吧？”罗冲贪婪的吸收的天地间的魂气，尽情享受着修炼带来的欣喜。

    半个时辰后。

    “呼~！”罗冲长长吐了一口浊气，他握着拳，自语道：“想不到仅仅半个时辰，不但恢复了巅峰状态，而且经络似乎也强韧了一丝！”

    虽然只有一丝，但却是实实在在的强韧了。

    “大师，现在我们开始寻宝吧！”

    “寻宝？”古鲁语气凝重的说道，“你先看看下面！”

    罗冲一愣，朝树下望去，当他看到树下一幕时，不由得呆住了。

    此时并没有刮风，但是树下大片大片的落叶、小石子，枯草，如同被某种东西吸引一样，朝一个方向翻滚而去，乍看之下，好像是大地在移动一般！

    “这是怎么回事？”

    “你没感到石块滚去的方向，有一股吸力吗？”古鲁道。

    经古鲁这么一说，罗冲才体会到，一股吸引力正在拉扯自己，由于吸引力很弱，不注意的话，并不容易发现。

    但是对于落叶、小石子来说，这股吸引力却足以拉扯动它们。

    “到底有什么古怪？我去看看！”

    话音未落，罗冲已纵身跃下，右手的血牙刃则不断插入树身，借此减缓着下落的速度。

    毕竟这颗巨树百米高，如果直接跃下，恐怕也够罗冲喝一壶的！

    砰！罗冲落在地上，荡起一团砂石。

    一到地面，罗冲明显感到那股无形的吸力增大了数倍。

    顺着吸力的来处，罗冲一路行去。

    走了大约三四十米，罗冲来到一堵百米高的山石面前，这面山石如被一把巨刀劈开的横截面，直上直下，如同一面巨大的石墙。

    而在这百米山石的脚下，一道两米多高的缝隙狰狞的裂开着，如同一张怪兽的巨口。

    那股神秘的吸引力，正是从这裂缝中而来。

    离这裂缝越近，吸引力越大，因此不少拳头大小的石头如皮球般，纷纷被吸入这道裂缝。

    “小子，我的神识居然无法探测里面的情况，恐怕这里面会更加危险！你还要进去？”古鲁严肃的说道。

    罗冲双眉一皱，在外面他能生存下来就已经很不易了，如果这缝隙内的危险更甚，那真是九死一生了。

    “不过，没进去之前，谁也不知道里面的真实情况，更何况，如果今天不进去，恐怕我会遗憾一辈子！”罗冲眼中闪过一道精光。

    “好吧，一旦发现不妙，赶紧逃！”古鲁道。

    罗冲点点头，走进了眼前的缝隙。

    一走入山的缝隙，罗冲便感到一丝阴冷，空气中还夹杂着阵阵刺鼻的霉味，应该是常年得不到光照的原因。

    罗冲感到自己走了大约二三十米，才走到缝隙的尽头。

    原来在这巨大山石的背后，还有一片天地！

    不过这里面与外面截然不同，外面有花草树木，流水山石，完全是一派森林的景象，但这里面，却只有黑黝黝的巨大石块，就连地面，也是一整块超级巨石。

    除此之外，便是被吸引进来的枯叶、杂草、碎石。

    没有一丝生命气息，没有任何声响。

    罗冲深吸一口气，抬脚踏上了这片黑石之地。

    刹那间，罗冲感到地下一股巨大的吸力狠命拉扯着自己，猝不及防之下，罗冲差点跪倒地上！

    “这是……重力术！”罗冲如同陷入泥沼之中，举手抬足非常吃力。

    “不是重力术，而是这黑石之地的引力，远远超过外面！”古鲁凝重的说道。

    罗冲催动起魂气，身体的不适感消退了不少，心中却是暗惊：“这里的重力，至少是外面的五倍！”

    如果是普通人进来，只怕活不过半个时辰，不过不是被自身的重量压死，而是他们的血液根本无法流动，大脑失去血氧供应，很快会死亡。

    难怪树叶、碎石会被吸引进来，原来是这里的地心引力太强，与外面的引力形成了引力差，也正是这引力差，将一些比较轻的东西吸引了进来。

    “我感应到，这些黑石有奇怪的能量波动，这超强的引力，应该便是来自这黑石！”古鲁分析道。

    “有超强引力的黑石？”罗冲不由得打量起四周的黑石。

    这些黑石毫无规则的散落在四处，最小的一块也有数百斤重，黑石表面很是光洁，有着淡淡的螺旋状条纹，但没有一般石头的颗粒感，摸上去有种金属般的冰凉感。

    “大师，我感觉……这些不是石头，而是一种特殊的金属。”罗冲正色道。

    “什么，金属？”

    古鲁愣了一下，立刻展开神识，探测起黑石的内部。

    半晌过后，古鲁声音有些发颤的说道：

    “这确实不是石头，而是一种金属，一种有生命的金属！”

    罗冲身子一震，瞪大了眼睛：“金属还有生命？难道它是……活的？”