
岐山冷冷的看了一眼罗冲，继续道：

    “大荒黑狱，是数十万年前的最高级别的监狱机构！它所关押的，无不是穷凶极恶、罪恶滔天之辈！只可惜，五万年前一个极其恐怖的犯人，用千吨爆炎晶石炸开了大荒黑狱，导致狱中犯人几乎全部逃走。也因此，整个世界掀起一阵腥风血雨，这场暴乱足足持续了千年才渐渐平息！”

    岐山陷入了对往事的回忆，眼中闪烁着腾腾怒火。

    而罗冲则被岐山的话震惊了！

    “爆炎晶石，那是极为罕见的存在，据说只有地心深处才有少量出产，爆炎晶石内蕴含着惊人的能量，据说只要一块拳头大的爆炎晶石，便可将一座小山丘炸平！”

    而千吨爆炎晶石，其爆炸的威力，简直能让整个大陆翻个个儿！！

    岐山狠狠吐了口气，说道：“虽然大荒黑狱被炸，但它的核心部分仍保存下来，并坠落到这片森林之中，至今已有四万多年了！”

    “四万年？难道你在这里待了四万年？”罗冲不解的问道。

    “没错！”岐山忽然暴戾起来，“我的生命是依托黑狱而存在，一旦离开黑狱，我就会魂飞魄散！所以，我他娘的被困了四万年！一次也没出去过！你能体会那种感觉吗？简直生不如死！生不如死啊！！”

    罗冲点点头，他虽然无法体会岐山的感受，但只要想想，四万年，天天面对着一堆不会说话的铠奴，没疯掉就算不错了。

    “其实，要离开这里，倒是有一个办法！”岐山忽然凝视着罗冲。

    “什么办法？”

    “这个办法说起来也简单，如果有人能打败这里的六大狱主，我就可以借这个人的力量，离开黑狱！”

    罗冲讶然道：“这里有六大狱主？难道四万年来，从没有人打败过他们？”

    岐山苦笑一声，“四万年来，一共有526个人尝试过，但全部失败！最强的一个曾打败过四名狱主，但到第五名狱主时，却被一招杀死！

    “这六名狱主的实力一个比一个强，而最后一名狱主，更是可怕！他的实力，三万年前就已达到了神级魂斗师的级别！”

    罗冲吃了一惊，三万年前达到神级魂斗师级别，那如今呢？岂不是要超越了神级？

    “小家伙，你的实力应该是魂气五级吧？”岐山忽然道。

    “呃……”罗冲脸一滞，点了点头。打败六名狱主的重任，是不可能放在他肩上了。

    岐山嘿嘿一笑：“你可知道，对你这种不知天高地厚的人，我是怎么处置的吗？”

    罗冲心中一惊，一言不发的看着岐山，却暗自调动起魂气，以防对方忽然出手。

    “嘿嘿，在这里困了这么多年啦，简直无聊死了！好不容易来了个人，我岂能放过呢？”岐山阴笑道，“告诉你，像你这种人，我通常都是抓起来，先折磨个十天半月，等我玩腻了，最后再做成我那些草药的肥料！”

    说罢，岐山奸笑一声，伸出圆鼓鼓的手臂，朝罗冲抓来！

    罗冲大惊，别看这岐山胖得像皮球，但动作却是极快！

    罗冲急忙闪身躲过，同时右拳朝岐山的大肚子轰了过去。

    只能说，这岐山太胖了，简直像是一堵墙，罗冲就算闭着眼，恐怕也很难会打偏。

    不过当罗冲的拳头打倒岐山的大肚子上时，忽然感到有些不对劲！

    岐山的大肚子如同一堆棉花般，拳头打进去，根本没有着力点，反而是自己小半截手臂埋了进去。

    “嘿嘿，裹棉肚！”岐山冷笑一声，大肚子忽然收紧，硬如钢铁，罗冲的手臂被包裹在里面，竟似乎要被绞碎一般！

    罗冲急忙往外拔，结果却丝毫拔不动。

    “该死！”罗冲心念一动，被包裹的拳头就要弹出血牙刃，他认为，锋利的血牙刃应该能岐山的大肚子。

    但令他吃惊的是，他的血牙刃在岐山的大肚子里，居然弹不出来，如同被堵在了里面一般。

    “嘿嘿，一个五级魂气的小子，还敢跟我斗？”岐山猛地晃动大肚子，只见他那白花花的大肚皮忽然搅动起来，而那搅动的巨大力量，竟有要把罗冲拉进去的架势！

    咯咯……

    罗冲的手臂骨发出令人牙酸的开裂声，岐山的大肚子简直是一个搅拌机，把所有被裹进去的东西搅个稀烂！

    罗冲拼命催动着魂气，将魂气灌入手臂中，借此抵抗岐山肚子的巨大绞力！

    “看不出，你小子的筋骨居然这么结实，有意思！”岐山有些惊异的看着罗冲。

    “娘的，拼了！”罗冲心中大急，再这样下去，不用一分钟，自己的手臂就被搅成麻花了！

    “螺旋甲矛！”

    罗冲的另一只手启动螺旋甲矛，拼命朝岐山的大肚子上轰去。

    嗤！嗤！……

    高速旋转的甲矛在岐山肚子上不停钻着，空气中渐渐升腾起阵阵白烟！

    “哪怕是破开一点皮也好啊，这样我的毒液就有用武之地了！”罗冲相信，毒液只要从伤口进入血液循环，一定能起到麻痹作用。

    但让罗冲失望的是，他的血牙刃不过在岐山的肚子上留下一道道白印，根本伤不到对方丝毫。

    “哈哈哈，想不到区区五级魂气，实力竟如此之强！还有什么招，都使出来吧，如果这么快被我打败的话，那就没趣味了，到时候我可是会很生气的！”岐山大笑道。

    “死胖子，让你再嚣张！”

    罗冲忽然抱起岐山的身子，朝旁边的红色柱子撞去。

    嘭！

    岐山圆滚滚的脑袋撞在了红柱上，但让罗冲绝望的是，他的脑袋居然也如皮球般，刚接触到红柱子，便反弹了回来，岐山却一脸笑嘻嘻的模样，根本没受伤。

    “这家伙是橡皮做的吗？”罗冲简直有些无奈了。他感到，这胖子若要杀自己，易如反掌，只不过他好不容易遇见个活人，自然要好好戏耍一番了。

    “哈哈哈……”岐山尖着嗓子狂笑起来，看起来是憋了太久太久，好不容易有机会发泄发泄了。

    罗冲狠狠的瞪着大笑的岐山，忽然心中一动！

    “这个办法，或许是最后的机会了！”

    罗冲再次启动血牙刃，朝岐山狠狠划去。

    “哈哈，这一招已经用过了，怎么，要做垂死挣扎吗？”岐山大笑，“看到你绝望的神情，真是人生一大乐事！”

    就在这时，罗冲忽然大吼一声，自他的食指中喷出一道绿色液体，精准的射入了岐山张开的口中。

    “呸呸！什么东西？”岐山感到一股清凉的液体自喉咙而下，想吐出来都来不及了。

    “你小子给我喝了什么？”岐山怒声道。

    “麻痹毒液！”罗冲冷冷道，其实他心中也没数，这毒液对岐山到底有没有效果。但此刻他也只有这一个办法了。

    “蛇毒？”岐山不屑道，“我什么毒物没吃过，还怕你的蛇毒吗？”

    说罢，身子一晃，大肚子忽然鼓起，将罗冲狠狠弹了出去，直到撞在墙壁上才掉落下来。

    “难道蛇毒没效果？”罗冲浑身酸痛，如果这招都没用，他真是没办法了。

    不过岐山并没有攻过来，而是惊奇的看着罗冲：

    “你小子的魂元……有几种属性？”

    罗冲心中一动：“莫非他看出什么来了？”

    岐山并没在意罗冲的反应，他喃喃自语道：“这小子的骨刃中，除了骨属性之外，还有蛇属性，如今又出现毒液属性，一共是三种属性了！这也算得上是天才了吧？”

    忽然岐山脑袋一晕，圆滚滚的身子一晃，差点歪倒在地！