
“这岐山也太盲目崇拜了吧？”罗冲暗自摇头，据岐山描述的那几位狱主，要想打败他们最起码也要达到神级魂斗师，而且还是巅峰级别的！

    “真不知大师哪来的自信。”罗冲苦笑。

    “对了，还有件事，我刚才没说。”岐山忽然道。

    “什么事？”罗冲和古鲁都看着他，语气中有一丝不满。

    “呃……”岐山一缩脖子，小声道：“四万年前大荒黑狱被炸后，犯人纷纷逃走，六位狱主为了拦截他们，可能有的已经陨落……当然，也可能是离开了黑狱，去了别的地方。所以，现在大荒黑狱中有几名狱主，谁也不知道。”

    “另外，虽然黑狱中的犯人大部分都逃了出去，但是恐怕还有极少的一些留了下来，游荡在黑狱之中，这些家伙的实力，都不可小觑！”

    “你见过？”罗冲问道。

    岐山点点头：“你知道为何我要住在古墓中？就是为了躲避他们！他们在黑狱中四处游荡，实力极强，如果不是依仗着不死凯奴，我都不知死了多少次了！”

    铠奴是不死不灭的，就算被打坏再多，也会复活，岐山自然不用心疼。

    罗冲皱眉道：“我本来还想借这地方修炼呢，现在看来，危险性很高啊！”

    “如果主人想在此修炼，我自然可保主人无恙！”岐山忙道。

    “哦？”罗冲奇道。

    “嘿嘿，这黑狱的第一层全部是由黑母钢构成，其中孕育了无数不死凯奴，它们都是我的眼睛，只要是有黑母钢的地方，哪怕是一只蚊子飞进来，我也能觉察得到！”

    岐山得意的说道：

    “主人您尽管在这里修炼，一有风吹草动，我立刻通知您，到时候您只要离开大荒黑狱，就没人会追你了！因为这里任何有生命的东西，一旦离开大荒黑狱，便是死！”

    “这倒是个办法！”罗冲点头，“以后学院里没什么课，我就到这里来修炼！”

    “呵呵，欢迎欢迎！”此时岐山身上的毒液已渐渐消退，他吃力的爬了起来，笑道：“如果需要不死铠奴对练，只管说一声！”

    “行了，时间不早了，我看也该回去了。”古鲁走到岐山近前，说道：“你这里应该种了不少草药吧？”

    岐山笑道：“是啊，这大荒黑狱中能量格外浓郁，外面难得一见珍稀草药，在这里，跟杂草一样多！你要多少就有多少！”

    罗冲暗自点头，外面的树都长的那么高，魂兽那么强悍，便是沾了大荒黑狱的光，外面况且如此，更何况这里面了！

    在岐山带领下，三人沿着门廊一路走去，很快来到一扇原色木门前。

    “呵呵，都在里面呢，主人需要什么，尽管挑！”说着岐山打开了木门。

    看到眼前的景象，罗冲感到自己的眼睛都不够用了！

    眼前是一个极为宽阔的山洞，与外面满眼的黑母钢截然不同，这里五颜六色的花草几乎铺满了山洞，连洞壁、洞顶上都爬满了各色植物，空气中弥漫着浓浓的花草香气。

    罗冲感叹，这简直如同进了植物展览馆一般！

    珍稀草药多如杂草，毫不夸张！

    不仅如此，这里植物的花叶比普通的更大、颜色更鲜艳，比如灵珠果，普通成熟的灵珠果只有樱桃大小，但这里的灵珠果却大如核桃；

    还有赤红樱，极品赤红樱色如鲜血，但由于极为稀有，且价格高昂，市面上一般的赤红樱都是橘色或粉色，而这里的赤红樱，株株鲜红，晶莹剔透，没有一丝杂色。

    “呵呵，如何？那边还有一眼泉，里面是水生类植物，都是外面难得一见的草药！”看到罗冲的表情，岐山很是得意。

    不过当他看到古鲁时，心中暗自可惜，古鲁现在只是一副骷髅，看不到他吃惊的表情，否则的话，能让一位超级强者惊异于自己的宝贝，也值得炫耀炫耀了。

    “主人小心，那个不能碰！”岐山见罗冲正要伸手去摸一株五色蘑菇，忽然大叫起来。

    罗冲被他的忽然一叫吓了一跳，连忙把手缩了回来，奇怪的看着岐山：“怎么了？”

    岐山晃着大肚子摇了过来，“这叫五色毒孢，一旦受到刺激，便会喷出有毒的孢子。”

    说着，岐山伸出食指，在五色毒孢上轻轻一碰，只听噗的一声，拳头大小的五色毒孢忽然爆裂，喷出五种颜色的圆形孢子颗粒。

    眼看着数百颗孢子颗粒喷射而出，岐山忽然把大肚子一晃，将所有孢子颗粒全部挡了下来！

    此刻的岐山，满肚子的彩色颗粒，看上去如同一个超大的雪白馒头上洒满了彩色糖豆。

    岐山捏了一个孢子扔进了嘴里，津津有味的嚼了起来：“嘿嘿，虽然这孢子毒性很强，但对我来说却是美味！”

    罗冲心中暗笑：“难怪刚才用毒液攻击他的时候，他一点都不怕，原来天天吃毒孢子！”

    不过进化的蛇祖毒液，又岂是一般人能抵抗的了的？

    看着这神奇的五色毒孢，罗冲忽然心中一动，他看着古鲁道：“大师，我记得《青囊药书》中，有一种双魂丹，便是在原来魂元的内部，再度生出一个新魂元！但这新魂元的属性要与原来魂元的属性相似！我想……范绍的魂元属性是蘑菇，与这五色毒孢同属于菌类，如果利用双魂丹，能不能让他的蘑菇拥有五色毒孢的能力？”

    “双魂丹？！”

    闻听此言，古鲁和岐山都是一震！

    数万年来，人们都认为，魂元的数目和属性是天生就定了的，根本无法更改！

    过了好半天，古鲁才从震惊中回过神来，而岐山此时看罗冲的目光，更是多了一丝敬佩。他更坚信，自己找对了主人。

    “《青囊药书》，不愧是药师界的三大奇术之一！”古鲁点头道：“这五色毒孢确实是个不错的选择，与范绍的蘑菇属性亲和性最强，成功的几率应该很大！只不过，要炼制这双魂丹，谈何容易！”

    “我知道，双魂丹属于五品丹药，以我现在的实力，确实还差得远！”罗冲点点头，“还是先提高自己的炼丹术再说吧。”

    ……

    半个时辰之后，罗冲随身的大背包里都已装满了草药。

    罗冲相信，这一大包草药若是拿到拍卖场，恐怕能拍出天价！

    不过这些对于山洞内的草药来说，简直是九牛一毛。

    “呃……您就这么拿着？”岐山见罗冲提着一大包草药，疑惑道。

    “是啊，要不然怎么拿？”罗冲不解。

    岐山讪讪一笑：“如果主人提着这包草药出去，恐怕有些有些智慧的魂兽都会来抢，就算不抢，您回到学院后，恐怕也有人眼红，会图谋不轨！”

    “这……”罗冲皱眉，这岐山说的也不无道理，这些草药至少价值百万金币，难免有人会眼红。

    “呵呵，主人作为古鲁大师的弟子，怎么能没有储物戒指呢？”岐山笑着从怀中掏出一枚黑黝黝的戒指，递给罗冲，“把草药放入戒指内，不但方便，而且草药还不易变质！”

    罗冲眼前一亮，也不客气，接过了储物戒指，笑道：“呵呵，想不到你想的还挺周到，那我就却之不恭了！”

    罗冲也听说过储物戒指的用法，将拇指割破一道小口，把血滴到戒指上，就算认主了，除非自己死亡或主动解除认主，否则别人是无法取出里面的东西的。

    三人回到大厅内，闲聊了一会儿，罗冲便要起身离开。

    “主人，古鲁大师，你们可要常来啊！”岐山将两人送到古墓外，一副不舍的样子。

    罗冲点头笑道：“就算你不说，我也会来的，这么好的修炼场地，我怎么能浪费呢？”

    古鲁环视着周围的黑母钢，忽然道：“岐山，这每块黑母钢中都含有黑色能量晶体吧？”