
嘭！罗冲一把抓住了一名黑甲人的手臂，同时肘部如刀刃般向上一撩！只听咔嚓一声脆响，黑甲人的肩关节被卸了下来。

    罗冲手握断臂，忽的一声抡了一个圈，照着另一名黑甲人的脑袋上砸了过去！登时黑甲人脑袋碎裂，而罗冲手中的断臂也碎了一地。

    “喝！”

    罗冲连续得手，精神一震，双拳震得空气呼呼作响，如战车车轮，直击断臂的黑甲人。

    嘭！嘭！嘭！嘭！……眨眼间，罗冲已在黑甲人的腹部上轰了十多拳，终于听到咔嚓一声，黑甲人的腹部被砸裂开来。

    罗冲伸手一探，从黑甲人腹部内掏出一个黑色晶体，而黑色晶体掏出来的同时，黑甲人也停下了动作。

    那晶体是它的能源，能源没了，它自然无法再行动。

    不过拿到黑色晶体的罗冲立刻发现，黑色晶体中的能量开始流逝，逸散到了空中。

    罗冲心中一凛：“该死，晶体能量又回到了黑狱中，用不了多久，还会再复活成黑甲人！”

    对方根本就是不死的!

    而且就算黑甲人能被杀死，这黑狱第一层中黑石无数，每一块都能化为黑甲人，自己杀也杀不完啊！

    “现在不能恋战，只能一边战斗，一边朝出口靠近！”

    幸好他此刻进入黑狱不深，距离出口也就是那道裂缝不过百米。

    一面应付着黑甲人，罗冲一面朝出口处慢慢靠近。

    十多分钟后，罗冲终于退到了裂缝近前。

    “不陪你们玩了，小爷先走了！”

    罗冲一拳将黑甲人逼退，身子一缩，钻进了巨大山石的裂缝中。

    双脚刚一离开黑石的范围，罗冲感到身子一轻，简直像是要飞起来一样！

    此处的重力已经恢复了正常。

    三名黑甲人见罗冲离开了黑石之地，也不再追了，而是立在原地，一动也不动。

    “算你们识相，如果追出来，我可能轻易宰了你们！”罗冲沿着裂缝回到了森林，一屁股坐在一棵树下，大口喘息起来。

    五倍重力下全力拼杀，浪费的体力是极为恐怖的。

    罗冲从怀里掏出那颗完整的黑色晶体，发现黑色晶体内的能量不再流逝了。

    看来只有在黑石之地，黑色晶体能量才可以被重复利用，复活黑甲人！

    “如果我把黑甲人的晶体都掏出来，带到外面，那它们岂不是无法复活了？”

    不过罗冲很快否决了这个主意。

    虽然理论上是如此，但是，黑狱第一层内，黑石足有千万块！每一块都能化为黑甲人，就是一个军队！自己什么时候能杀完？

    此时古鲁的声音传来：“这些黑甲人如同草木，应该没有主观意识，但它们既然不约而同的要杀你，必定是受了某些力量的控制！”

    罗冲点点头，看着手中的黑色晶石，忽然心中一动：“这里面的能量如此精纯，不如现在就炼化了它！”

    罗冲感到，这黑石之地内必有了不得的秘密，若不一探究竟，他岂能甘心？不过要探寻其中秘密，他迫切需要提升实力，实力每强一分，胜算就大一分！

    罗冲爬到巨树之上，让古鲁帮忙探测周围情况，他自己则盘膝而坐，开始炼化黑色晶体。

    如同磁铁吸引铁屑一般，罗冲刚刚开始炼化，就感到晶体内的魂气源源不断的涌入自己体内，而罗冲则全身放松，尽情的吸收起来。

    黑色晶体内的魂气非常精纯，一入罗冲体内，便被吸入魂元，成为他的一部分，魂气沿着全身脉络游走，不断淬炼着罗冲的每一块肌肉、每一根骨骼……

    半个时辰之后，罗冲便将晶体内的魂气完全炼化。

    “啊~！”罗冲长长出了口气，活动了一下腰身，骨节中立刻发出爆豆般噼噼啪啪的响声，似乎每一个细胞中都蕴含着无尽的能量。

    “想不到这黑色晶体的功效这么好！”罗冲欣喜的感受着体内的变化，他感到，自己已经达到了五级巅峰的水准，随时有可能突破六级。

    “这次，我一定要一探究竟！”罗冲从怀中掏出一粒复魂丹，含在了口中。

    这复魂丹并非罗冲自己炼制，而是来北延山之前，罗冲从药师公会开设的店铺内购买的。

    “在唾液的浸润下，复魂丹的药力会渐渐深入体内，不断给我提供支持，这样我也可以放手与黑甲人打持久战了。”

    几个起落间，罗冲已从巨树上跃下，第二次踏入了黑石之地。

    刚刚追罗冲而来的黑甲人此时已消失，空旷的黑石之地内一片死寂。

    经过炼化黑色晶体后，罗冲实力再提一个层次，如今的五倍重力对他来说，已经没有第一次来时那么吃力了。

    “大师，能不能探测到？”罗冲通过神识问道。

    “这地方足有千米方圆，我的探测范围不过三百米，你往中心位置走，或许我能探测出控制黑甲人的神秘能量的位置。”古鲁沉吟道。

    罗冲心中一动，全力朝黑石之地的中心位置掠去。

    如果能找到控制黑甲人的神秘力量，或许就能避免与无穷无尽的黑甲人纠缠了。

    罗冲行进了还不到百米，周围便响起一阵阵金石开裂的声音，紧接着，数十个黑甲人破石而出，朝罗冲包抄过来。

    “似乎黑甲人每出现一次，数量就会增加一些！”罗冲更坚定了必胜的信念，如果这次失败，下次会出现更多黑甲人，到时候难度更大！

    “骨甲重拳！”

    罗冲如一头猎豹般冲入黑甲人当中，覆盖着骨甲的硕大拳头如铁锤一般上下翻飞，在空间中荡起阵阵波动！

    轰！轰！轰！轰！……

    罗冲如同生出三头六臂，眨眼间，已攻出八拳十二脚！而四名黑甲人几乎是同时被击飞出去，重重的摔在黑石大地上！

    罗冲大吼一声，身形如同一道闪电，在剩下的几名黑甲人中不断闪现，每闪现一次，便有一名黑甲人被击飞！有的是胳膊被卸掉、有的是脑袋被打爆，有两名则直接被击破了腹部，其中的黑色晶体被罗冲掏了出来。

    不过，在这黑石之地中，无法炼化黑色晶体内的能量，这能量已与这黑石之地融为一体，不可分割。

    如果罗冲现在离开黑石之地，黑色晶体便能到手，但他这次的目标却不是这些，因此他只是随手把晶石扔进背包，继续朝中心位置奔去。

    途中又出现了几波黑甲人，每出现一波，人数便增加一些，罗冲背包里的黑色晶体也有十多颗了，不过面对无穷无尽的黑甲人，他也渐渐感到吃力起来。