
砰！

    罗冲一个不小心，肩膀上挨了黑甲人一拳，他心头一怒，一个肘击，将黑甲人的脑袋生生撞碎！

    “不可恋战，你杀的越多，出现的越多！”古鲁提醒道，“我已探测到，前面那块巨大黑石的后面，有一股生命波动，你去看看！”

    “太好了！”罗冲精神一震，将口中所含的丹药吞下肚，朝巨大黑石狂奔而去，刹那间将身后的黑甲人甩开数十米。

    只是几个起落间，罗冲便翻过了巨石，他的眼前出现一座由黑石刻成的巨大墓穴！

    所谓墓穴，其实就是一个倒扣的半圆，不过却足有十多米高，墓穴两旁是两尊张牙舞爪的怪兽，也是由黑石雕成。

    “怎么是一座墓地？”罗冲奇道。

    “那股生命波动，正是从这墓地中而来……一定有进去的办法！”古鲁沉声道。

    此时，身后传来一阵密集的脚步声，五十多名黑甲人已经追了过来。

    “大师，我拦住这些家伙，你快些找出进入墓地的办法！”罗冲两腿猛然蹬地，朝黑甲人冲去，而古鲁则从骨戒中冒了出来，在墓地周围察看起来。

    由于此时古鲁并没有实体化，而是化作一团浓重的烟雾，因此黑甲人的物理攻击对他没有效果，这样一来他也不用担心被偷袭，一心研究起这巨大古墓来。

    “材质比那些黑石更坚硬，以罗冲那小子的实力根本打不破，莫非有什么机关？”古鲁深处白森森的手骨，不断在古墓上敲击着，不过却一无所获。

    “这古墓内有明显的生命波动，里面必有东西，也一定有打开的方法！”古鲁细细探查着，不放过一丝一毫。

    此时罗冲已干掉了二十四名黑甲人，然而围着他的黑甲人却已增加到了六十多！

    就在他打斗的时间里，正不断有黑甲人破石而出，几乎每出现一波，数目都是上一次的两倍！

    罗冲估计，再出现的话，黑甲人将以百为单位了。

    100名、200名、400名、800名、1600名……

    这是绝对的人海战术！而且是源源不断、无穷无尽的！

    “该死，得想个办法，否则再过一会儿就被它们淹没了！”罗冲偷眼看了古鲁一眼，他正站在古墓前的两尊怪兽雕像前，若有所思的敲敲打打。

    忽然罗冲看到了那座古墓，心中不由一动。

    古墓是个倒扣的半圆，半圆的顶部最多同时能站五六个人，也就是说，如果自己上去的话，一次同时最多对付五六名黑甲人，其他的根本无法站在半圆的弧面上！

    “大师，你抓紧时间！”

    罗冲催促了一句，身子如同一个拔地而起的弹簧，平地跳起四五米，中途在半圆形古墓的弧面上点了一下，再度一跃，便稳稳落到了半圆古墓的最顶端。

    “哈哈，黑家伙们，上来吧！”罗冲肆意的大吼一声，又掏出两粒丹药，扔进了口中。

    黑甲人的弹跳力虽然不如罗冲，但如果在弧面上起落两次的话，到古墓顶部也轻而易举。

    但是，这些完全由铠甲构成的黑甲人，根本没有智慧，六十多人同时一跃而上，除了最前面的几个达到了古墓顶部，其他的黑甲人上去后根本没有立足之地，一阵砰砰乱响，五十多名黑甲人纷纷滑落下来。

    现在，罗冲只需对付达到顶部的五名黑甲人就足够了。

    两分钟后，五名黑甲人像破麻袋一般被扔了下来。掉落时还砸翻了几名刚要跃起的黑甲人。

    “这才叫一夫当关，万夫莫开！”

    罗冲抬起一脚，把一个两脚尚未落地的黑甲人踹了下去。

    片刻之后，古墓下面已聚集了四百多名黑甲人，黑压压一片，让罗冲看得直发毛。

    “好家伙，如果这时候我掉下去，那可惨了！”

    这时被淹没在黑甲人之中的古鲁忽然传来一道灵识：“小子，我找到古墓机关了，就在这西边石刻怪兽的口中，现在我启动机关，你准备好进入古墓！”

    “准备好了！”罗冲应道。

    轰隆一声，巨大的黑色古墓下面忽然一阵烟雾弥漫，罗冲紧紧盯着古墓，只要门一打开，他就往里冲。

    烟雾散去，古墓中间渐渐裂开一道裂缝，这应该就是古墓的入口了。

    “就是现在！”

    罗冲挥拳打飞两名黑甲人，身子一弹，顺着古墓的弧面滑落下去，而他下落的地方正是裂开的缝隙处。

    本来，罗冲以为自己一下去，周围的黑甲人必会一拥而上，但是他意外的发现，自从古墓入口出现后，这些黑甲人就很默契的离开墓地十多米的距离，不再靠近，仿佛这墓地是它们的禁区一般。

    不过罗冲可管不了这么多，他不进古墓，那是必死！

    罗冲身子一闪，便钻进了古墓之中，而古鲁也化作一缕青烟，紧随而去。

    轰~！

    片刻后，古墓的缝隙再次合上。

    ……

    “这里莫非是……黑甲人老大的住处？”

    一进入古墓，罗冲惊讶的发现，这哪里是什么古墓，分明就是一座宅邸嘛！

    古墓内非常宽广，足有数百平米，不过这里不像外面那么单调，除了黑石雕刻成的桌椅外，还有红色的石柱，白色的门廊，甚至还有花草，搭配的很有格调。

    不过想到这一切是在一座古墓之中，罗冲有种诡异的感觉。

    “嗯？”

    罗冲忽然闻到一股淡淡的草药味，经过在学院的学习，一些草药的气味他还是能分辨的。

    “竟然有碎龙香！还有……墨玉莲……灵珠果……这些可是极品草药啊！”罗冲不由激动起来。

    因为这些草药太过珍贵，即便是圣魂学院，也舍不得拿来给新生试手。

    “这古墓的主人到底是什么人？竟养了这么多名贵草药！”罗冲暗道。

    正当罗冲琢磨的时候，忽然他面前的地面一阵扭曲，从里面滚出一个人来。

    没错，是滚出来的，因为这人实在太胖了，整个身子如同一个超大的皮球，身子平躺下，两脚根本够不到地。

    这胖子面色白皙，肥肉把皮肤绷得紧紧，没有一丝皱纹，小眼小鼻子小嘴，看起来有些滑稽。

    胖子轱辘到罗冲面前，忽然一蹦，两脚稳稳落地，硕大的肚子如水球般颠了几颠，好不容易才停下。

    “呵呵，想不到居然有人类跑到我这里来，难得！真难得！”胖子的声音有些尖细，听起来很不舒服。

    “请问你是……”罗冲表现的很是客气，他可不会白痴的认为对方身体胖，就实力差。如果能不和对方动手，那是最好。

    “你闯进我家，却问我是谁？”胖子嬉笑道，一副人畜无害的样子。

    罗冲一时语塞，有些尴尬的笑答：“我是被外面的黑甲人追杀，无意间闯进来的，如有打扰，还请见谅！”

    “黑甲人？”胖子愣了一下，随即笑道，“你是说铠奴吧？”

    “原来那些黑甲人叫铠奴！”罗冲恍然。

    胖子傲然道：“准确的说，是不死铠奴！它们是这里最忠实的守卫，也是我的手下，而我，就是这里的主人——岐山！对了，你叫什么名字？从哪儿来的？”

    “我叫罗冲，是圣魂学院的学生。”罗冲道。

    “圣魂学院？”胖子皱了皱眉，思索了片刻，说道：“从没听说过！应该是刚刚建立的新学院吧？”

    罗冲笑道：“圣魂学院的帝国中数一数二的学院，据说建立已有千年了。”

    “千年？”叫做岐山的胖子不屑的撇撇嘴，显然根本不把圣魂学院放在眼中。

    “你可知这里是什么地方吗？”岐山忽然戏谑的看着罗冲。

    罗冲摇摇头。

    “哈哈……”岐山尖声大笑起来，震得古墓中嗡嗡作响。

    “告诉你！”岐山忽然狠厉的瞪着罗冲，一字字道：“这里，是大荒黑狱！！”

    罗冲心中一凛，他分明从对方眼中看到了杀意！