
“怎么会！我居然中毒了……”

    话未说完，岐山已轰然倒地，不过他实力强，虽然中了毒液，但神识倒还清醒，只是四肢暂时失去了活动能力。

    “哈哈，起作用了！”罗冲大喜，这蛇祖魂元进化出的能力果然不一般！

    罗冲把最后两颗复魂丹全部扔进了口中，丹药的药力立刻开始修复罗冲的伤势。

    “我该怎么处置你呢？”罗冲缓缓来到岐山身边，举起血牙刃在他肚皮上一划，立刻划出一道血口，鲜血流了出来。

    “果然，没了魂气的支持，你的肚皮也是一般肉皮囊！”罗冲松了口气。

    “你……别杀我！”岐山惊恐的叫起来。

    虽然被困了四万年，但他还是不想死，他有着无限的生命，如果死在一名三级魂气的少年手上，太冤了！他岂能甘心？！

    “你是在命令我吗？”罗冲冷声道。

    岐山脸色一变，但随即堆起一连笑容：“呵呵，我怎么敢，我是……求你……放过我。”

    此刻岐山心中无比郁闷！他的实力远超罗冲，但此刻却不得不低声下气的求对方，这简直是莫大的耻辱！

    “等我恢复体力，一定把你大卸八块！”岐山心中发着狠，眼中不由得掠过一丝狠厉之色。

    他暗自调动魂气，朝体内的毒液逼去！他相信，只要给他一盏茶的功夫，便可逼出毒液。

    噗！

    “啊~！”

    岐山惊恐的发现，罗冲将一根骨针刺入了自己的手臂血管内！

    骨针壁呈半透明状，隐约可见一缕绿色液体正源源不断注入他的体内。

    “混蛋，你在干什么！”岐山尖叫起来。

    噗！罗冲的血牙刃直接刺入了他的大腿。

    岐山疼的一阵哆嗦，脸色煞白，连声音都发不出来了。

    “我问，你答！”罗冲冷冷道，“如果回答令我不满意，下一次就卸掉你的一条腿！”

    “你……”岐山刚想骂，但立刻住了口，他终于意识到，他这条小命已不再自己手上了。看着罗冲一副杀神的模样，他相信，对方绝对有可能卸掉自己的腿。

    “这就对了！”罗冲见岐山老实了，这才问道：

    “你刚才说这里是大荒黑狱，外面的铠奴是你的手下，那你在这黑狱中，是个什么角色？”

    “我是这古墓的主人，也是第一层监狱的狱主！”

    “第一层监狱的狱主？”罗冲问道，“难道这大荒黑狱还分好多层吗？”

    岐山老实的点点头，说道：

    “这大荒黑狱，形状如痛倒置的金字塔，塔尖在下，深埋于地下。塔座在上面，也就是我们现在的位置。”

    “大荒黑狱共分六层，最上面是第一层，叫做黑石墓地，也就是我们所在的这一层，为五倍重力区！用于囚禁普通的罪犯。”

    “地下的第二层，是二十倍重力区，所囚禁的罪犯实力也更强一些。”

    “地下第三层，是四十倍重力区！所囚禁罪犯的实力更是强了数倍！”

    “地下第四层，是八十倍重力区！……”

    “地下第五层，是一百六十倍重力区！……”

    “地下第六层，是四百倍重力区！所囚禁的犯人，都是满手血腥、但实力却恐怖到极点的顶级强者！！”

    等古鲁一口气说完，罗冲完全惊呆了！

    “也就是说，我现在的脚底下……被关押着无数的……超级强者？！”

    “这个你不用担心，早在几万年前，大荒黑狱出现暴乱，里面的犯人都逃跑了。”岐山说道。

    “不过，这黑狱的核心防御机制却保留了下来！在六层当中，每一层都由一名狱主掌管，一共是六位，每往下一层，狱主的实力就更强，而我是六位狱主中最弱的。

    噗！

    罗冲又给岐山来了一针。

    “你干什么，我都老实交代了，你怎么还……”岐山急了。

    “闭嘴！”罗冲喝道，“我不知道对你这种强者，麻药能坚持多久，所以只有多打几针了！”

    “简直是恶魔、畜生！”岐山心中暗骂，脸上却不敢有丝毫的不满。

    “我再问你，你说打败六位狱主，你就能重获自由，是怎么回事？”

    岐山叹了口气，道：“我们六名狱主和大荒黑狱的主人签了契约，尽我们有生之年，看守这里的犯人！除非有人能击败六位狱主，成为这大荒黑狱的新主人，签订新的契约，或许我们还能获得一些自由。”

    罗冲点点头，这岐山必是见自己实力太弱，不可能打败六位狱主，所以才决定抓住自己，当他排解无聊的玩物。

    “好了，我的问题问完了，你可以去死了！”罗冲举起了血牙刃。

    “不不！我都回答了你的问题，你怎么能杀我呢？”岐山惊恐的大叫。

    罗冲笑了笑，“我可没说过你回答了问题，就放过你啊！”

    “你……你耍赖！”岐山面如死灰。

    罗冲懒得跟他废话，抬手就要割下岐山的脖子。

    “啊——！”岐山拼命叫起来。

    “好了，住手吧！”就在这时，古鲁从骨戒中冒了出来。

    “大师？”罗冲没想到古鲁会出面救下岐山。

    岐山看到古鲁也是一愣，他没想到罗冲身上还带了另一个灵魂。

    “咔咔，岐山，想不到你居然栽在一个小孩子手上，丢不丢人啊？”古鲁幸灾乐祸道。

    罗冲有些愕然，“看样子，大师似乎认识这岐山？”

    “你是……？”岐山眼神飘忽不定。

    古鲁并没有说话，而是通过神识与岐山交流了几句。

    “什么？！”岐山忽然目光大盛，肥嘟嘟的脸蛋儿激动的不住颤抖，“您……您是……”

    “好啦！”古鲁摆摆手，“过去的事我不想再提！”

    “是是是！”岐山连忙答应，眼神中满是敬畏、崇拜。

    一旁的罗冲看的大为惊奇，他看的出来，这岐山的态度不是装的，而是真正发自内心。

    “这古鲁大师到底是什么来头，居然让这岐山如此恭敬？”

    古鲁看了一眼罗冲，自然知道他想的什么，但并没有作过多解释，而是冲着岐山道：“岐山，我记得你当初有‘玉面屠夫’之称吧？”

    “呵呵，我这贱名，在您的面前，不值一提！”岐山陪笑道。

    “玉面屠夫？”罗冲在一旁笑出了声，“我看叫肉球屠夫更合适！”

    “臭小子，你胡说什么？”岐山怒道。

    “告诉你，这臭小子，就是我的徒弟。”古鲁淡淡道。

    岐山惊愕的看看罗冲，又看看古鲁，忽然咧嘴笑道：“呵呵……真是名师出高徒啊！难怪能把我拿住！”

    “变脸还真快！”罗冲笑道。

    古鲁定定的看着岐山：“怎么样，想不想跟我们一起，闯出一片天地？”

    岐山身子一震，巨大的幸福感让他几乎晕了过去，他两眼通红的道：“我……我也能……跟您一起？”

    古鲁淡淡道：“虽然你不过是二星大魂斗师，但好歹也是大荒黑狱的狱主之一，可以帮我这徒弟得到大荒黑狱！”

    岐山点头道：“如果您的高徒能成为这大荒黑狱的主人，那是再好不过了！不过……”

    “我知道，罗冲现在的实力太差，根本不可能打败那五名狱主，不过我想千年之内，他应该能达到这个实力！”古鲁自信道。魂斗师达到圣级，便可拥有五百年寿命。

    岐山愣了一下，似乎有些质疑，但想到眼前古鲁的身份，便释然了：“既然您都这么说了，那一定能行！从今天起，您的高徒就是我的主人了！”