
砰！砰！砰！

    敲门声将沉浸于升级喜悦中的罗冲唤醒。

    “进来！”

    嘎吱~！

    岐山端着一盘水果走了进来，小龟背熊则屁颠屁颠的跟在后面。

    “主人，魂气刚刚升级，最好能补充些魂气能量，我从山洞里采了几样果子，你吃了吧！”岐山笑着把玉盘端到了罗冲面前。

    “这是……玉髓果？”罗冲一眼便认出了其中一种果子。

    还有一种红色的果子，罗冲没见过，但肯定也是难得的珍贵水果。

    “呵呵，这一盘水果，恐怕得价值数十万金币吧？”罗冲笑道。

    “嘿嘿，一般人能吃到一颗就是修来的福气了！”岐山嘿嘿笑道，“可是主人您，只管吃，我这里管饱！”

    “呵呵，这可真够奢侈的，拿着这么珍贵的东西当饭吃！”罗冲笑着拿起一颗玉髓果，吃了起来。

    “不知让药师会的人看到，会做何感想？”罗冲有些恶作剧的想到。

    ……

    “是该测试一下自己的实力了！”吃饱喝足，罗冲冲岐山道：“岐山，得麻烦一下你的不死铠奴了。”

    “呵呵，主人的事怎敢说麻烦！”岐山何等聪明，他立刻明白了，罗冲是要与不死铠奴对战，测试他的实力，“不知主人要多少铠奴？”

    罗冲沉吟半晌，道：“500个吧。”

    “500个？”岐山一愣，他知道，以六级魂气的实力，对付两百个铠奴已是极限，这五百个，是不是太勉强了些？

    不过岐山也只是想想，嘴上是不会说出来的，他答应一声，立刻去安排了。他看得出，他这个小主人虽然年纪不大，但做事很有分寸，不会乱来。

    古墓之外，除了黑母钢还是黑母钢。

    罗冲站在一处宽阔之处，严阵以待。

    就在此时——

    咔！咔！咔！咔！……

    金石碎裂的声音连续不断响起，罗冲面前数百块黑母钢同一时间迸裂开来，里面站出500名不死铠奴。

    一眼望去，分明就是一支黑甲军队，而且是不死的军队！

    “岐山，不必让他们留手！”罗冲要测试的，是他的真实实力，如果铠奴故意相让，他如何正确评估自己的实力？

    如果高估了自己，一旦进入二层黑狱，必将危机重重。

    其实，就是罗冲不吩咐，岐山也不会让铠奴留手的，他清楚其中的利害关系，让铠奴留手，等于害了自己的主人。

    嘎嘣！

    嗤嗤……！

    一开始，罗冲便启动了血鳞铠甲和螺旋甲矛。

    至于毒液，对没有血肉的凯奴是无效的。

    “现在看看，我的实力到底达到了什么程度！”

    噌！

    罗冲双腿一弹，身子跃起四米多高，如一头猎豹般扑向铠奴。

    “螺旋甲矛！”

    身子还未落地，罗冲已右臂一扬，一道由金气形成的螺旋尖锥带着破风之声呼啸而出！

    咔！咔！咔！

    螺旋尖锥冲入不死凯奴队伍中，直接贯穿了三具凯奴，这才劲道消散。

    哗啦，哗啦！

    其中两具被贯穿了小腹，黑色晶体被毁，直接报废。而另一具凯奴的腰间被撕开一个大洞，身子直接齐腰折断了，不过它的上半身却用两只手爬着，朝罗冲而来。

    它们没有痛觉、没有恐惧，只有一个目标——杀死眼前的敌人！

    “铠奴的防御不错，比高级精钢铠还要强不少！”对不死凯奴的防御，罗冲心中还是比较满意的，因为这支不死军团越强，对他的帮助越大。

    呼！

    一个铠奴从身后扑来，铁拳呼啸着砸向罗冲的后脑。

    罗冲身子一矮，右臂横抡180度——

    “骨甲重拳！”

    啪嚓！

    铠奴的右臂生生被罗冲一拳砸碎！

    能够破开铠奴的防御，罗冲对付起来就容易多了，他大吼一声，将双拳舞动的如同巨大车轮一般，带着呼呼风声，朝铠奴席卷而去。

    凡是靠近罗冲的，像被卷入了绞肉机，顿时，断肢、脑袋漫天飞，空气中甚至弥漫起一股铁石摩擦的灼热气息。

    罗冲并没有专门击破铠奴的腹部，因为他的重拳已足够废掉对方的战力！

    一具具铠奴倒在地上……

    四十……

    六十……

    九十……

    当干掉大约一半铠奴时，罗冲收回了骨甲重拳。

    “下面，让我试试九劲崩拳！”

    如今罗冲一拳之力足有千斤，一重暗劲下便是2000斤！

    嘭~！

    罗冲身子一错躲开一名铠奴的攻击，反手一拳便轰在它的胸口处，同时一重暗劲随即迸发！

    只听咔嚓一声，铠奴胸口上破开一个大洞。

    “果然破开了！”罗冲心中一喜，但手上却没停，紧接着暗劲便发了出去。

    这一次，铠奴直接被轰飞了出去，巨大的劲道从前胸穿入，从后背爆出，铠奴背后的铠甲出现一个爆炸状的大洞。

    “暗劲的方式类似铁锤砸钉子，每一锤，都是让钉子在上一锤的基础上再进一步！对，它的关键就在于——重重递进！”

    罗冲一边对敌，一面摸索着九劲崩拳的奥妙，如今达到六级魂气，他对九劲崩拳暗劲的体悟也更深了一分。

    砰！砰！砰！

    又是三具铠奴被击飞倒地，每一具身上都赫然有一个碗口大的洞。

    咔~！

    一名铠奴飞脚踢在了罗冲的膝盖侧面，骨鳞甲裂开了一道缝，但下一秒，便被流转的魂气修复。

    ……

    半个时辰之后。

    “主人……居然真的打败了500名铠奴！”

    宽阔的场地上，一片的残肢断臂，狼藉不堪，还有不少断腿的铠奴挣扎着爬向罗冲，一副死拼到底的架势。

    岐山好不容易回过神来，他连连挥手，一道黑色波纹荡漾开去，所有的铠奴顷刻间消散于无形，再次融入这黑母钢空间之中。

    只要不离开大荒黑狱，不死凯奴便是不死不灭的。

    “主人，这应该还不是你的极限吧？”岐山看得出来，罗冲是把铠奴当做了试炼对手，并没有发挥出全部实力，否则这场战斗结束的更快。

    罗冲擦着脸上的汗水，点点头，“我想，如果竭尽全力，应该能对付700个铠奴。”

    小龟背熊此刻也凑了过来，用小脑袋蹭着罗冲的裤管，一副亲昵讨好之相。

    作为魂兽，对强者的向往仰慕是天生的。

    “主人，如果您要进入黑狱第二层，至少也要打败1000名铠奴！”岐山眼中光芒闪烁。

    罗冲点点头，大荒黑狱，一层比一层恐怖，如果连第一层都通过不了就直接去第二层，那简直就是找死。

    “岐山，这第二层中，你了解多少？”罗冲心中一动。

    岐山曾告诉过罗冲，每一层的狱主都必须呆在自己所属的一层内，不得随意离开，因此岐山也不太了解第二层的情况，不过尽管如此，在这里憋了四万年，岐山多少还是知道一些的。

    他所了解的大多是从被狱主打败后，又幸存下来的挑战者口中得知的，还有一小部分，是从游荡在黑狱中的犯人口中得知的。

    “主人，您也知道，我这第一层名为黑铁墓地，守护者便是铠奴，而我是这里的狱主。”

    罗冲点点头，这些岐山早已对自己说过。

    “至于第二层，名为血炼之地，守护者是一群万年前的蛮兽，力大无穷，很难对付，不过经过这么多年，如今恐怕也所剩不多，毕竟这些蛮兽不像我的铠奴，不死不灭，而且它们也是有寿命的。”

    “力气大？如果我的毒液对它们有效的话，倒也不怎么可怕。”罗冲暗道。

    “至于第二层的狱主，据说……是一个性感无比的女巨人！”岐山不由得咽了口吐沫，眼中分明闪烁着原始的男**望。