
“小子，你很不错，不过也就到此为止了，我和花姐联手，你连一分胜算都没有！”青年男子睡眼朦胧的说道。

    “对啊，我和百福可是黄金搭档，你可要小心哦~！”胖乎乎的花姐撇了一眼罗冲，娇笑道。

    “这两人都有些不正常，倒是绝配！”罗冲目光紧紧锁定两人，严阵以待。

    噌！

    两人一左一右同时朝罗冲扑来，却只发出一个声音，可见两人的配合程度何等惊人！

    罗冲目光一凝，身体猛地暴退！他可不想同时面对左右两面的夹击。

    两人一击扑空，百福立刻高高跃起身子，从上方攻向罗冲，而花姐则身子一滚，如同撒泼一般朝罗冲的下盘绞杀而来！

    这一击，躲无可躲！

    “先对付上面的！”罗冲身子一弹，如一个蚱蜢般飞身跃起，躲过花姐纠缠的同时，也向百福迎了上去。

    “嗤嗤！”百福的双手忽的化为两只鹰爪，朝罗冲狠狠抓来。

    “雷电鹰鹫！”罗冲惊愕的看到，百福的鹰爪上竟跳跃着丝丝电蛇，关于雷电鹰鹫的信息在脑中一闪而过。

    雷电鹰鹫，形状如鹰，一双爪子锋利无比，一旦抓住猎物，便会紧紧锁住，同时释放出千伏雷电，不把猎物电死，绝不会松开。

    “算你识货！”百福见罗冲道出了自己魂元的属性，脸上掠过一丝得意之色，同时鹰爪狠狠朝罗冲肩头抓去。

    看着鹰爪在眼前越来越大，罗冲心中一凛！此刻他正在半空中，根本无法躲避，而如果硬抗，就算自己不怕对方锋利的鹰爪，但也无法抵御鹰爪上的雷电之力！

    呼~！

    罗冲猛地将魂气灌入双腿，身子一塌，硬生生在空中下坠了近半米，而这半米足以躲避百福的鹰爪。

    可没等罗冲松口气，下方的花姐忽然如皮球般弹起，双掌一托，硬是把罗冲又顶了上去！

    罗冲已无暇赞叹两人默契的配合了，因为百福的鹰爪马上就要落到他头上了。

    “拼了！”

    罗冲全力催动蛇祖魂元的能量，一股奇异的能量流从手臂传出，贯入指尖，然后从指尖喷薄而出！

    噗！

    一股绿色液体从罗冲指尖激射而出，正射入百福的脸上！

    “呃~！”百福只觉得一丝清凉甜腥的液体射在脸上，不知是什么东西，心中一慌，鹰爪上的电弧也瞬间消散。

    嗤！

    百福慌乱之下，力道虽然减了不少，但鹰爪还是刺入了罗冲的肩膀，不过好在电弧已消逝，罗冲躲过了电击之苦。

    呼~！罗冲身子一仰，同时双脚狠狠朝百福踹去，将他远远踹飞出去。

    百福调整住身形，平稳的落在地上，这才用袖子擦拭脸上的麻痹毒液。

    “该死，这是什么东西？”百福皱着眉道，忽然他脸色一僵，身子一阵踉跄，一屁股坐在了地上。

    “……毒！”

    百福只来得及吐出一个“毒”字，口舌便失去了控制，再也说不出话了。

    “百福！”花姐感到百福的状态很不对，她连忙扑了过去，想要把百福扶起来。

    可当她的手碰到百福的身体时，忽然脸色大变！

    此时的百福，身体竟如一块木头般僵硬，双目紧闭，直挺挺的躺在地上。

    “把解药拿来！”花姐圆滚滚的眼睛狠狠瞪着罗冲，她自然知道，百福这是中毒的迹象。

    罗冲一怔，随即心中一喜！

    “看起来，这毒液的麻痹能力又增强了不少！”

    “我没有解药。”罗冲一摊手。

    花姐怒声道：“你下的毒，怎么可能没有解药！”

    “你们都是要死的人了，有没有解药，又有什么关系？”罗冲冷声道。

    “花姐，他现在受了伤，快抓住他！”方子玉见罗冲双肩被鹰爪抓伤，气急败坏叫了起来。

    铜虎、百福、花姐是他府中最强的三大高手，如今却连折了两人，他岂能善罢甘休？

    “好！我要为百福报仇！”

    花姐双目赤红，如发疯的母狮子一般向罗冲扑来。

    “怎么回事？”罗冲惊讶的发现，花姐体内的魂气居然突然暴涨！

    刷~！

    花姐身子猛然间一弹，如一颗弹球般高高跃起，同时双手轻柔舒展，顿时一阵涟漪从她两手间荡漾开去，而涟漪所经之处，竟凭空出现了朵朵鲜花！

    “难怪她叫花姐，原来与她的属性与花有关！”这花虽然看起来柔弱无力，但罗冲丝毫不敢轻敌。

    此时花姐周围数十米的范围内，已完全被鲜花铺满，层层叠叠，鲜红欲滴，若是平时，罗冲一定会被这妖艳诡异的美景所惑。

    “去吧！”花姐一声厉喝，成千上万的鲜花铺天盖地的罩向罗冲，隐约间，每片花瓣都隐隐闪着道道寒芒！

    这哪里是什么花朵，完全是足以切金断玉的飞刃！

    罗冲瞬间启动了血鳞骨甲，将全身包裹住，同时身形不断闪烁，躲避一波又一波的花瓣雨。

    “这样下去，早晚会被击中！”花瓣雨丝毫不停歇，让罗冲根本没有还手的余地。

    叮！叮！叮！……

    几片花瓣贴着罗冲的脸颊而过，将其骨甲割裂开来道道细缝。

    由于花瓣雨的攻击范围太大，因此无可避免的殃及到了周围的树木，一波花瓣雨落下，一棵树身上瞬间被穿成了蜂窝状，咔嚓一声倒了下去。

    罗冲如一道残影般，不断穿梭于花瓣雨之中，他身上已多处被花瓣割到，不时有骨甲被割得碎裂开来，四处飞溅。

    “哈哈，臭小子，这下知道小爷的厉害了吧？”方少爷看着在花瓣雨中狼狈躲闪的罗冲，心中大为痛快！

    罗冲根本懒得理会他，此时他大脑飞速旋转，思考着对策。

    “这花瓣雨简直无穷无尽，而且没有一丝停歇，要下手，太难！”罗冲一咬牙，“不管了，我就不信，硬冲不上去！”

    罗冲意念一动，体内魂气疯狂涌向双臂，刹那间，一块块骨鳞甲不断生成，将他的两拳包裹在内，顷刻间，罗冲的双拳已变成脸盆大小的骨质大锤。

    呼！两柄大锤挡在身前，把罗冲的大半个身子都挡住了。

    叮！叮！叮！叮！……

    花瓣雨接连不断的射在骨质大锤上，发出密集的清脆交击声，大部分花瓣被弹落在地，也有少数射入了大锤之内，

    呼~！

    罗冲双脚一蹬，直接将地面踏碎，举着两柄骨锤冲向花姐。

    花姐双目中露出讶异之色，她立刻将花瓣雨集中一处，更加疯狂的射向罗冲。

    罗冲的压力顿时大增！

    “把花瓣雨集中于一点吗？”罗冲心中冷笑。

    刚才花瓣雨是大范围攻击，罗冲根本没有地方可躲！但现在却成了单线攻击，攻击的范围只在一条线上，那么这条攻击线路之外，已经没有了花瓣！

    罗冲就地一滚，便出了花瓣的攻击范围！压力顿时消失，罗冲以最快的速度扑向花姐。

    不能再让她实战大范围的花瓣雨攻击！

    此时花姐显然也意识到了自己的失误，正要操控花瓣分散攻击时，罗冲已消失在了她眼前。

    “糟了！”花姐心中一惊。

    呼~！

    身后一股劲风忽然袭来，花姐急忙转身——

    一个脸盆大小的拳头已到了眼前！

    噗！

    罗冲的巨大骨锤直接把花姐抽飞了。

    嘭！

    花姐如一颗炮弹般飞出三十多米，落在一大树之上，在砸断了几棵树枝之后，最后掉落在了地上。

    罗冲知道，那一拳几乎砸断了花姐身上的大部分骨头。

    嗤嗤几声，罗冲将骨锤收入体内。然后扭头看向方子玉：“现在，该你了！”

    方少爷惊恐的看着罗冲，叫道：“你……你想怎样？我告诉你，我爹是方兆麟，你要是敢动我一根汗毛……在巨沙城，你休想待下去！”