
林中小道上，罗冲一路急赶。

    罗冲所接的追杀红毛水猴的任务，是古兰帝国的一位城主发布的，这位城主的女儿被红毛水猴害死，因此他对红毛水猴可谓恨之入骨，这次任务中，他提供了关于红毛水猴的详细信息，根据这些信息判断，这红毛水猴所在的位置很可能是木叶村。

    “必须尽快赶到木叶村，早一天到，追上红毛水猴的机会就大一些。这可是我第一次接任务，一定要完成的漂漂亮亮！”

    正当罗冲急匆匆赶路时，忽然路旁的林中，一点寒光忽然激射而出，在空中划过一道银线，直奔罗冲后脑袭来。

    罗冲听到身后劲风凌厉，知道必有利器朝自己射来，急忙侧身躲过，一支星芒飞镖擦着耳朵飞过，射入不远处的一颗树内，镖身整个没入树身，可见发出飞镖的人手劲不小。

    “什么人？”罗冲吃了一惊。

    “嘿嘿，反应不错嘛！”一个阴仄仄的声音响起。

    罗冲回身一看，只见四个人正朝自己走来，而其中一人罗冲认识，正是那名养黑云兽的青年男子方子玉。

    “原来是找了帮手，来报仇的！”罗冲冷笑一声，目光移向了另外三人。

    另外三人两男一女，年龄在二三十岁，其中一名男子身高马大，黝黑的肌肉高高隆起，身后斜背一柄大剑

    另一名男子则显得文文静静，嘴上留了一撇小胡子，眼睛一副似睁未睁，好像没睡醒的样子。

    而最后的那名女子，则生的圆圆滚滚，圆圆的脸蛋儿，圆圆的眼睛，配上一双浓黑的八字眉，显得颇为滑稽。

    不过罗冲却丝毫没有轻敌之意，他隐隐感到，这三人实力不俗。

    “臭小子，当日你打了本少爷，今天总算让我抓住机会了！”方子玉怨毒盯着罗冲道，“你可知道，凡是得罪我方子玉的人，没有一个有好下场的！”

    说罢，方子玉从怀中掏出一个锦盒，朝地上一扔。

    啪嗒！

    锦盒在地上翻滚了几下，从里面掉出几样血淋淋的东西。

    罗冲仔细一看，不由心头一颤！

    那竟然是一大一小两只手掌和两条舌头！

    而那小手之中，还握着几枚金币。

    “这难道是……那对母子的？！”罗冲怔住了。

    “不错，不过他们应该庆幸，因为我只是剁了他们的手掌和舌头，而你——我要剁下你的四肢！”方子玉得意的叫嚣着。

    “我真后悔，当初就该宰了你！”罗冲咬牙道。

    “你这辈子也没这个机会了！”方子玉冷哼一声，朝身后三人看了一眼，“你们谁去？”

    “我来！”身背大剑的壮汉向前迈出一大步。

    “铜虎，留他一命，我要好好折磨他！”方子玉狠狠道。

    叫铜虎的壮汉哼了一声，身子一矮，如炮弹一般冲向罗冲，而碗口大小的拳头更是斜刺里轰了出去。

    罗冲神色微动，身子一让，同时左臂猛地一拦，将铜虎的拳头格挡了开去。

    嘭！两人拳臂相交，荡起一阵气浪，沉闷的撞击声让人听得心惊不已！铜虎发出的巨大劲力，足足让罗冲后退了两三步，这才将之完全卸掉。

    “这家伙，已达到了魂斗师的实力！”初一交手，罗冲便判断出了对方的实力。

    与罗冲相比，铜虎倒是从容了许多，脚步仅仅是小小的后退了半步，便稳稳的站住了。

    “嘿嘿，力气倒不小！”铜虎嘿嘿一笑。他是力量型的魂斗师，这一拳之力足可轰死一头蛮兽，罗冲却不过退了两三步，确实有些出乎他的意料。

    “铜虎，废了他！”方子玉兴奋的叫嚣道。

    “小子，你也别怪我们心狠，要怪，就怪你得罪了方家的少爷！”

    铜虎冷笑一声，忽然体内发出一阵炒豆般的爆响，表皮之下鼓起一处处突起，看上如同皮肤下面有无数只小老鼠在乱窜，而与此同时，铜虎的肌肉夸张的鼓了起来，青筋如小蛇不断蠕动颤动着。

    “嘿嘿，我的属性，是肌肉！”铜虎的皮肤臌胀的开始微微发红，他的身体也比刚刚高壮了不少。一眼看去，如同一尊铁塔一般，矗立在罗冲面前。

    罗冲目光森冷的盯着铜虎，两柄血牙刃缓缓伸展了出来：“今天，方子玉必死！如果你一定要助纣为虐，也是一样的下场！”

    “哼，那就看你有没有这本事！”铜虎脸上浮现出一抹狰狞，他化拳为掌，夹裹着凌厉劲风，直奔罗冲的脖子劈去。

    刷！

    罗冲脚下不动，上半身却如同没了骨头一般，诡异的一扭，铜虎的掌贴着他的面皮划过。

    铜虎吃了一惊，正欲回转身形，再度劈出铁掌，却发现罗冲的身子如一个弹簧般，微微一晃，便瞬间逼近了自己！

    哧！哧！哧！哧！哧！

    罗冲双拳划过一道道灰影，血牙刃在铜虎身上连连划过，顿时铜虎健硕的肌肉上便出现了道道血痕。

    若是一般人，这血牙刃早就将其身体破开了，但铜虎经过强化的肌肉却韧性极强，罗冲几拳下来，不过是给他留下了几道浅浅血痕。

    “哈哈哈……，你太弱了！”铜虎大笑道，抽出背后大剑，朝着罗冲平拍过来，掀起的气浪吹得人睁不开眼。

    别人用剑，都是以剑刃伤人，但铜虎用的却是一把无刃大剑，而且他打斗时，总喜欢平拍，两百多斤的大剑拍下去，足以将一个成人压成肉饼！

    大剑平拍下去，但砸到的，却只是罗冲的残影，此时罗冲已调转身形，来到铜虎的身侧，肘尖猛地往上一顶，正顶在铜虎的腋窝下，铜虎只觉得右臂一麻，手臂一松，大剑便掉落在了地上。

    “就是现在！”罗冲腰身一拧，带动拳臂之力，狠狠朝铜虎的胸口轰去。

    “九劲崩拳！”

    铜虎见罗冲拳头袭来，没有丝毫慌张之色，胸部肌肉一紧，顿时硬如钢铁，准备硬抗罗冲的一拳。

    砰！

    罗冲一拳打在了铜虎的胸口之上，铜虎的身子只是微微一晃，便又稳稳的站住了，他胸口肌肉微微一松，咧嘴笑道：“呵呵，你的力气太……”

    “小”字还没出口，铜虎忽然脸色大变！

    因为他看到，罗冲的手臂上已覆盖了一层骨甲，而且从罗冲的拳头内，竟又爆发出二波力道，而且一波更比一波强！

    其实第一拳罗冲是故意示弱，让铜虎放松警惕，松懈了防御，而他随后释放出的两道暗劲，才是最终杀招！

    罗冲这一拳足有五百多斤力道，那么第一重暗劲便是千斤之力，第二重暗劲便是两千斤巨力！

    在众人惊异的目光中，铜虎的身子如同变为了稻草人，直直的倒跌出去，正砸在一处废弃的茶棚木柱上，茶棚柱子断裂，上面的茅草砖瓦哗啦一声倾泻而下，把铜虎埋在了下面。当然，这种程度的砸伤根本伤不到铜虎，真正让他爬不起来的，是罗冲的那一拳。

    其实罗冲已经手下留情了，如果他在击中铜虎的同时，弹出血牙刃，直接将铜虎肺部的血液吸干，铜虎势必逃不出窒息而死的下场。

    “这是怎么回事？！”方子玉和他的两名打手显然没料到会有如此结局。

    “废物！”方子玉气急败坏的喊道，他瞥了一眼身后两人，“你们两个还愣着干嘛，一起上！”

    两人哼了一声，朝罗冲逼了过去。

    显然，这两人对方子玉也很是不满，但碍于主仆关系，他们也不得不从命。