
既然凯奴是从黑母钢中孕育出来，那么这黑母钢中也必有能量晶体了。

    岐山好歹也活了数万年，那简直就是人精！他一听便猜到了古鲁的打算。他脸色一变，为难的说道：“古鲁大师，您是想用能量晶体帮小主人修炼？”

    听岐山这话，罗冲心中一动，他曾在黑狱外面炼化过一枚黑色晶体，仅仅一会儿工夫便让自己达到了魂气五级巅峰状态，可见这黑色晶体内的能量之强！

    而现在却有无穷无尽的黑色晶体摆在眼前，这让罗冲的心脏狠狠抽动了一下，两眼也变得火热起来！

    “有了这些晶体，我的修炼速度，必将达到一个恐怖的地步！”

    古鲁看出了岐山的不情愿，有些不满的说道：“怎么，难道不行吗？”

    “行，但是……”岐山看了古鲁一眼，眼中光芒连闪，脸上的肌肉也微微颤动着，他一咬牙，似乎下了很大的决心：

    “但是，我恳请主人不要炼化这些晶体！”

    “为什么？”古鲁淡淡问道。

    “古鲁大师，主人！”岐山长长出了口气，说道：

    “这些凯奴虽是低等生命，但四万年来，却一直陪着我，可以说，如果不是它们，我早被那些犯人杀死几百回了！在我心里，它们就是我的兄弟，一群陪了我四万年的兄弟！可如果炼化了它们的晶体，那不死凯奴也是必死了！让我出卖兄弟，我做不到！”

    说完岐山扑通一声跪了下去，说是跪下，其实看起来更像是他把大肚子顶在了地上。

    古鲁空洞洞的眼眶瞪了岐山半晌，最后叹了口气，扭头问罗冲：“小子，这事由你做主吧！”

    岐山眼巴巴的看着罗冲。

    罗冲看了一眼岐山，摆了摆手：“行啦，赶紧起来吧，我答应你就是了！我这种天才，就算没有能量晶体，修炼速度一样飞快！”

    “啊！谢谢主人！”岐山大喜。

    罗冲点点头，虽然不能炼化能量晶体，但通过这件事，他却看到了岐山重情义的一面，对这个手下多了一些认可。

    那种卖友求荣的手下，罗冲是绝对无法容忍的。

    更何况，这些不死凯奴，今后可是自己的得力助手啊！！假若哪一天看谁不顺眼，直接扔进来，让无穷无尽的不死铠奴虐死他！

    与岐山告别后，罗冲和古鲁离开了大荒黑狱。

    看着远去的两人，岐山心中又燃起了久违的激情！！

    “四万年了，终于盼来了新主人！虽然他现在实力还不够，但成为强者，那是早晚的事！”

    “更重要的是，他与前任主人的冷血、残酷完全不同，他更是个重情重义的主人！能遇到他，我们六大狱主……虽死无憾！”

    “主人，古鲁大师，你们放心，我岐山，必会助你们打出一片天下！！”

    *************

    罗冲回到宿舍时，天色已有些黑了。

    范绍躺在床上，捧着一本性感女仆封皮的书，正看得津津有味，见罗冲回来了，他把书一扔，兴致勃勃的凑了上来。

    “哥们儿，你跑去哪儿了？今天有个大美女来找你呢！”

    罗冲愣了一下，问道：“是冷婉婉？”

    在圣魂学院，罗冲认识的，又是美女级别的，也只有她了。

    范绍点点头，投向罗冲的目光中满是羡慕：“罗冲，你用的什么办法，把这个大美女搞到手的？能不能教我两手，哥们儿我可还是光棍一条哪！”

    罗冲笑笑，“你呀，把心思放在修炼上，说不定哪天也有美女来找你！”

    范绍自嘲的笑了笑：“修炼？怎么修炼？我的魂元属性是美味的蘑菇，修炼当厨师？”

    “范绍，你别灰心，说不定有一天，你的魂元能让所有人大吃一惊！”罗冲笑道。

    范绍苦笑一声，不再言语。

    罗冲无奈的摇摇头，心中暗道：“看了这范绍是打死都不信了，还是等我炼出双魂丹，用事实证明给他看吧。”

    “行啦，我先去洗个澡，一会就练功了。”罗冲起身朝洗浴室走去。

    经过大荒黑狱的事情，罗冲感到自己的实力简直低的可怜，大荒黑狱六层，自己连第一层都过不去。

    罗冲很清楚，岐山之所以败在自己手上，完全是他轻敌所致，如果再来一次对决，自己五招之内必败！而岐山还是六位狱主中实力最差的一位。

    “我现在根本没资格成为大荒黑狱的主人，必须要争分夺秒的苦练！”

    夜深人静，在宿舍区的一处院落内，一名少年展开拳脚，开始练拳。

    而罗冲现在的目标，是练成九劲崩拳的第二重暗劲。

    ……

    现在，罗冲每天的生活极有规律，除了正常上课外，他要么是钻进图书馆，如饥似渴的研读草药学知识，要么闷在宿舍里，苦读《青囊药书》，而更多的时候，他还是到大荒黑狱中，刻苦修炼。

    虽然学习药师知识占用了大量时间，但是，罗冲的修炼速度却比以前更快！

    因为大荒黑狱中修炼一天，其效果相当于外面修炼一个月。

    大荒黑狱的古墓中。

    岐山像个大皮球一样在大厅内滚来滚去，逗弄着一只几个月大小的龟背熊。

    这只龟背熊身体与熊相似，但后背却生出一个如同龟壳的背甲，因此名叫龟背熊，这龟背熊是罗冲在巨沙城的宠兽店买的，他知道岐山在黑狱内烦闷，便将小龟背熊带来给他作伴。

    一人一兽在大厅内玩得不亦乐乎，而罗冲正在另一间密室内苦修。

    轰~！

    密室内忽然一阵轰鸣，岐山吓了一跳，立刻用神识探查，随即露出一丝惊异。

    “呵呵，想不到才九天，主人就突破六级魂气了！”

    密室内。

    罗冲的两臂上覆盖着淡金色的骨鳞甲，不过此时的骨鳞甲更扁长，呈流线型，骨鳞甲边缘薄如蝉翼，锋利如刀片，似乎每一片骨鳞甲都蕴含割裂金石之威！

    嗤嗤嗤嗤……！

    罗冲意念一动，刹那间，双臂上的锋利骨鳞甲纷纷翘起，高速旋转起来。

    “喝！”

    罗冲右拳一挥，一道以金气形成的螺旋尖锥凭空击出，轰在了对面的墙壁之上，顿时出现了一个深达数尺的深坑！

    须知，这里的墙壁，坚硬似铁！可见这力道之强！

    “哈哈，螺旋甲矛能够射出螺旋金气，攻击范围至少达到五米，如果再远，劲道便弱了！”罗冲对这一招很是满意。

    “如今蛇祖魂元，已经生出了十二片鳞甲，我的真实实力，已经远远胜过六级魂气的水平！”