
在这里憋了四万年，从未见过一个女人，岐山真到了看母猪都秀气的地步，更何况还是个性感的女巨人。

    如果不是摄于前任主人的规矩，而且女巨人实力恐怖，岐山早去找她了。

    只是不知道，经过四万年的孤寂，那女巨人是否像他一样饥渴。

    罗冲并没注意到岐山的反应，他此时的心思都放在了血炼之地上。

    “那女巨人实力比你如何？”罗冲问道。

    岐山擦了擦嘴角的口水，说道：“我从没跟她动过手，也不知她的实力如何，不过肯定比我强就是了。所以，您要进第二层，必须先打过我！”

    罗冲暗自点头，如今他不过是魂气六级，连魂斗师都不是，可岐山却是三星大魂斗师，两人相差太大！

    “岐山，我明天没课，今晚就在这里修炼了！”

    “是，主人！”岐山高兴的说道。主人刻苦修炼，他自然求之不得。

    ……

    有了岐山的草药支持，罗冲终于可以放心大胆的炼制丹药了，只是这《青囊药书》中的丹药炼制难度太大，因此罗冲选择了药师课上所学的丹药——培元丹。

    培元丹是一品丹药，炼制难度比淬魂丹容易的多，不过效果却很不错，能够培补魂元，温养脉络，对于罗冲目前的情况来说，颇为合适。

    不过罗冲所炼制的培元丹，却要比普通培元丹好上许多，因为他所用的材料，都是从岐山的洞内得来的极品草药。

    极品的原料，炼制出来的丹药，品质自然也是极佳。

    在大量极品培元丹以及大荒黑狱的辅助下，罗冲的实力以极为恐怖的速度提升着，半个月后，他小腹内的能量骨蛇已生出了十五片鳞甲，而且隐隐有了要突破七级魂气的迹象，而随着魂气越来越强，罗冲的九劲崩拳也水到渠成的达到了二重暗劲。

    床榻之上，刚刚练完功的罗冲睁开双目，眼中露出一丝郁闷。

    “奇怪，按说我的魂气能量已够足了，可为何总是无法突破这第七层魂气？”罗冲无奈的摇摇头，他感到，自己距离七级只是隔了一张窗户纸，但却始终无法捅破。

    “突破七级便为魂斗师，也是实力的分水岭，在不仅仅是埋头苦练就能行的，更重要的是顿悟！”古鲁告诫道，“你现在即使再苦练，也不会有什么突破，不如去圣魂学院的任务大厅去找点事做，这既能锻炼你，又能换一换氛围，或许对你的突破会有帮助！”

    罗冲听得连连点点头，古鲁活了万年，他的话必有其道理。

    ……

    任务大厅，是圣魂学院的一个特殊机构，它虽为学院内的机构，但与外界广为联络，并将外界的一些家族、势力的任务登记在册，在学院内发布，凡是学院成员，无论师生，均可领取任务，而根据任务的不同，其奖励也不同。

    一般来说，任务大厅所公布的任务分为四个等级，分别为甲级、乙级、丙级、丁级，丁级任务的难度最小，报酬也少，但是容易完成，安全性高。甲级任务则难度最高，极为凶险，稍有不慎，便会把命赔进去，不过报酬也极为丰厚。

    罗冲此次的目的，是接一桩丙级任务。

    其实，作为一名六级魂气者，最适合的是丁级任务，只不过罗冲如今实力已远非表面那么简单，而且一向喜欢挑战的他，也希望通过挑战丙级任务，找到突破七级魂气的那“灵光一闪”。

    来到红漆柜台前，罗冲看到一面墙壁上，挂着一个个牌子，上面写的正是尚未有人领取的任务。

    罗冲并未先看丙级任务，而是朝甲级任务看去，他并非有意要领取甲级任务，而是他实在好奇，这号称凶险万分的甲级任务，到底都是些什么？

    “甲级任务：寻找八级魂兽晶核一枚！”

    “甲级任务：寻找失踪千年的‘海底黄金城’！”

    “甲级任务：到荒蛮之地，猎杀毒龙族首领！”

    ……

    “好家伙，这些任务，无一不是凶险至极啊！”罗冲暗自咂舌，不过这些任务的报酬也很是可观，比如有延长百年寿命的“延寿丹”、有相当于大魂斗师实力的“百战机甲”，还有地阶上品的武技……

    “算了，还是脚踏实地，先找个适合自己的丙级任务吧！”罗冲有些不舍的移开了目光，朝丙级任务区望去。

    完成任务的目的便是报酬，因此，罗冲直接跳过任务内容，朝每条任务后的报酬内容一一看去。

    “爆炎刀一把……精品培元丹一瓶……代步机甲一台……”罗冲一行行看着，忽然看到一条任务后，报酬上面写着“骨系魂技：“百战骨铠”！

    如今罗冲防御虽有血鳞骨甲，但遇到实力相当的对手，却往往防御不住对方的攻击，这样一来，他的骨甲显得有些鸡肋，实力不如自己的对手，根本不需要铠甲，也只有在对手实力与自己相当，或高于自己时，铠甲的作用才能显现出来。

    而从这百战骨铠的说明来看，它足以抵御高于自己三级的对手的攻击。

    “我的魂气中蕴含着金色地母精的能量，那么幻化出来的百战骨铠，岂非更厉害？”罗冲心中一喜，这才朝任务的内容看去。

    这项任务，是猎杀一群红毛水猴。

    红毛水猴，属于猴子中一种特殊的存在，它们体型干瘦，身手敏捷，颇具灵性，善于模仿人类，但其生性极淫，尤其喜欢人类女子，凡是落入它们手中的女子，它们都极尽蹂躏之能事，直至将女子虐待至死。

    为此，帝国曾下过明令，见到红毛水猴，一律格杀！

    “这任务，接了！”罗冲朝柜台前的接待女子道。

    “你是新生？”接待女子讶然的看着罗冲的新生袍服。

    罗冲点头。

    “虽然原则上，你可以接任何级别的任务，但我劝你还是要考虑一下，以你的实力，最好先从丁级任务开始。”接待女子劝道。

    “谢谢，我就接这个任务了。”罗冲笑道。

    “那好吧，但愿你不会后悔。”接待女子无奈的撇了罗冲一眼，给他做了登记。

    登记事宜完毕，罗冲便走出任务大厅，回去做准备了。

    首先，罗冲将三瓶培元丹扔进了储物戒指，这培元丹不但有助修炼，在与敌人搏杀时，还能够恢复魂气，可谓出行必备的良品。

    另外，罗冲将宿舍台阶下的金甲虎獒挖了出来，也放入了储物戒指。

    这储物戒指除了他，没人能打开，也不必担心金甲虎獒的事情泄露，另外，此次任务凶险未知，有了金甲虎獒，也多了一份安全保证。

    毕竟，金甲虎獒可是有着大魂斗师的实力！