
不过罗冲又犯难了，“我根本不知道她要找什么东西，怎么办？”

    “嘿嘿！”古鲁暗笑道，“刚才你一路追来，我就在探测着，发现我们下面十多米处，有一个很大的房间，里面有几样东西，传出了很不一般的能量波动，我想，那应该就是这水猴的藏宝室了！而岳晴那丫头想要找的东西，或许就在里面！”

    “真的？”罗冲大喜。

    “嗯，我已探测到藏宝室的路线，按我说的走！”

    古鲁一面指示着罗冲，朝藏宝室而去。

    由于洞内的水猴死的死，逃的逃，罗冲没有碰到任何阻力，便找到了一条密道，沿着台阶一路下行，很快便来到一扇钢铁大门面前。

    “这就是藏宝室了！”罗冲看着十米多高的钢铁大门，心中一阵激动。不过大门上挂着的巨大铁锁，却让罗冲皱起眉头。

    没有钥匙，只能硬砸了。

    罗冲举起拳头——

    “骨甲重拳……”

    “住手！”

    古鲁忽然喊道。

    “怎么了？”罗冲奇道。

    古鲁没好气的道：“你也不动动脑子，若要砸这铁门，势必会闹出很大动静，我们现在就在那水猴王的脚底下，以它的实力，肯定能够听到，到时候它若来了，把你堵在这地下，我看你往哪儿躲！”

    “对啊！”罗冲闻言，不由一阵后怕，那样的话，自己可真成了瓮中之鳖了。

    不砸门，那怎么办？

    罗冲看了看墙壁，忽然笑道：“呵呵，看来，我的螺旋甲矛有了用武之地了！”

    铮铮……

    一阵细密的金铁铮鸣声响起，罗冲的两臂上瞬间覆盖了层层甲片，拳头前方，是由甲片生出一柄螺旋尖锥。

    “螺旋甲矛！”

    罗冲挺起两柄甲矛，朝岩石壁上推去。

    嗤嗤嗤嗤……

    甲矛在魂气灌注下，高速旋转，轻易便钻入了石壁内，顿时石屑纷飞，烟尘滚滚。

    两柄甲矛，一上一下斜着进行，将洞口直接破开了一处半人高的洞。

    洞越来越深，很快便到了一米、两米、三米……

    噗嗤！

    罗冲感到两臂一松，墙壁终于被打穿了。

    “打通了！”罗冲心中一喜，立刻矮身钻入其中。

    罗冲本以为如此严密的洞，里面必定漆黑一片，没想到，一进入其中，一阵亮光便照的他几乎睁不开眼。

    “这是……好大一颗夜明珠！”罗冲目瞪口带的看着数十根石柱之上，托着一个个拳头大小的夜明珠。在夜明珠的照耀下，这藏宝室内一片通亮。

    借着光亮，罗冲清楚的看到了这藏宝室。

    这藏宝室长宽足有三十多米，里面满满的堆放着各类奇珍异宝，以及一个个木箱。

    这里没有金币，却有着数不清的金币买不到的东西。

    金砖、翡翠、宝石、玛瑙，五颜六色，夺人眼目！

    利剑、铠甲、矿石、魂晶，各式各样，让人眼花！

    “这家伙，搜集了这么多的宝物！”罗冲眼中大亮，“幸好，岐山给了自己一个储物戒指，否则，还真不知道该怎么带走！”

    “别急，看看墙角处的那个木箱！”古鲁提醒道。

    罗冲心头一动，来到墙角处，看到一个古色小木箱。

    咔吧！

    罗冲打开木箱，发现里面是一尊丹炉。

    丹炉不过两巴掌大小，通体莹白，宛若玉刻，上面雕刻着流云飞禽的图案，栩栩如生，在丹炉的四个方向，还有四个兽头，很是威风。

    “想不到，居然是……玉髓鼎！”古鲁啧啧的慨叹道，“呵呵，小子，以后你炼丹，可不用愁了！”

    “玉髓鼎？”罗冲一脸茫然。

    “不错，这玉髓鼎据说是用上古巨龙的骨髓雕刻而成，可以根据主人的意念，自行炼制丹药，很是神奇！当年我也只是听说过此物，没想到居然在这里见到了！”古鲁的声音中也透出一丝激动。

    “呵呵，这可是好东西！”罗冲毫不客气的收入了储物戒指。

    不得不说，岐山送自己的这储物戒指确实不错，里面足有数百平米的空间，整个藏宝室内的奇珍异宝，包括那几颗夜明珠，转眼间便被罗冲全部收入戒指。

    “这些东西，足以换下一座城池吧？”罗冲高兴地嘴都笑歪了。

    下面，是该走了。

    罗冲身形一晃，出了藏宝室，朝外面奔去。

    轰隆~！

    罗冲刚离开藏宝室，身后便忽然塌陷下来，顷刻间将藏宝室完全掩埋了。

    “怎么回事？”罗冲心中疑惑，但脚下却没有丝毫停留，朝外面狂奔而去。

    藏宝室塌陷，很可能惊动水猴王和岳晴等人，若是被他们发现，自己要逃可难了。

    罗冲顺着山洞一路飞奔，洞口终于出现在了眼前。

    而就在此时，身后响起一声震天吼叫，罗冲回头一看，发现水猴王竟然追了上来！

    而在水猴王身后，是岳晴等三人。

    “奇怪，水猴王怎么不去看它的藏宝室，反而来追我，？”罗冲此时已出了洞口。

    他哪里知道，这水猴王早已在藏宝室设下机关，只要藏宝室内的东西少了一件，它便会知道，若藏宝室的东西被人拿光，藏宝室便会塌陷，将盗宝人埋于下面。

    只不过罗冲速度太快，这才没有被埋。

    至于岳晴，她见水猴王的反应，便已猜出她想要的东西已被人拿走，她心中不由恼羞成怒！自己费了半天劲，还死了一名师兄，结果却给别人做了嫁衣，让别人趁机拿走了玉髓鼎！

    只有有了玉髓鼎，她所需的丹药才能炼制出来，而有了那种丹药，她的实力将会再次暴涨。

    “凡是当我路者，都得死！”岳晴魂气一荡，脚下忽然生出一阵清风，将她向前急速推去！

    “疾风步法！”

    此时岳晴似乎已和周围的风融为一体，转眼间便超过了水猴王，朝罗冲追去。

    “好快的速度！”罗冲心中一惊，只要自己被岳晴拖住，水猴王和岳晴的几位师兄，便可赶上！

    而岳晴若是发现夺其宝物的是自己，定会将自己杀死！

    “螺旋金气！”

    罗冲开启两柄螺旋甲矛，矛尖冲下，嗡得一声，右臂的矛尖内喷出一股磅礴金气，金气喷射到地面，其反推之力将罗冲推起五六米高，紧接着，左臂的矛尖内同样喷出金气，把将要下落的罗冲再次推了上去，然后再次用右臂助推……

    左右两股金气，如同两个强力弹簧一般，不断助推着罗冲，朝远处弹跳而去。眨眼间，便已出去了百米，将岳晴远远甩在了后面。

    “该死！他到底是什么人，居然比我的速度还快？”岳晴看着越来越远的罗冲，不由气急败坏。

    她知道，这次任务，失败了。

    看了一眼身后紧追不舍的水猴王，岳晴狠狠一顿足，调转方向，隐入了山林之中。

    至于那几位师兄，岳晴才懒得管。她的老师苍摩曾说过，修炼一途上，感情只会是拖累，只有摒弃感情，完全沉浸于修炼，才能站在这片大陆的最顶端。