
借助喷射而出的两股金气，罗冲一路超速度狂奔，也就一盏茶的功夫，身后的水猴王便不见了踪影。

    “呵呵，情急之下，居然发现了这螺旋金气的新用法！”

    罗冲很是满意现在的速度。

    “嗯？”罗冲忽然发现，前面不远处，有一名衣衫褴褛的人正倒在地上，从体型来看，应该是一名女子。

    几个起落间，罗冲便已来到这人的近前。

    这是一名年轻女子，看起来像是在逃亡，脸上满是泥泞，身上衣服凌乱不堪，一条雪白大腿露在外面，让这场面有了些许暧昧。

    “救救我……”年轻女子见到罗冲，眼前一亮，哀求着说道。

    虽然满脸的泥泞，但仍可以看出，这女子很漂亮。

    “你是？”罗冲并未伸手扶她，而是警惕的站在离她两三米的地方。

    女子犹豫了一下，咬着嘴唇道：“我……我是被山匪追杀，逃到此地的！”

    “这豹尾山野兽横行，会有山匪吗？更何况……”罗冲看了一眼女子肩头，“你肩上的伤口，分明是被野兽抓伤的！如果我没猜错，应该是红毛水猴吧？”

    女子闻言，身体忽然一震，眼中露出恐惧之色，似乎想起了什么可怕的过去，她痛苦的抓着头发：“没……没有！什么红毛水猴，我不知道你在说什么！”

    “算了，你住在哪里，我送你回去！”罗冲叹道。他此时已经猜到，这女子必是被红毛水猴抓走，遭受了**，而这种不堪的往事，无论是谁都不愿承认。

    “我叫……黄笑月，住在火流镇。”女子喏喏的说道，“翻过前面的山，就到了。”

    罗冲点点头，从背包里拿出一套宽大衣服，给黄笑月穿上，然后直接背起她，朝火流镇而去。

    按照女子所说，罗冲翻过一座山，便远远瞧见了前方的一个小镇，罗冲心中一松，到了小镇，就如水滴入海，水猴王到哪儿去找自己？

    小镇看上去颇为冷清，大街上也没有几个人，秋风扫着落叶，透出几分萧瑟。

    找了一家门面不错的饭馆，罗冲带着黄笑月一头钻了进去。经过豹尾山一战，此时的他早已饥肠辘辘。

    罗冲大大咧咧的坐在一张靠窗的桌前，便招呼来伙计，一口气点了七八道招牌菜，这才作罢。

    如今的罗冲已是身怀巨富，自然不能亏待了自己的胃囊。

    片刻功夫，足够五六个人吃的菜一一上齐，罗冲也不管别人异样的目光，甩开腮帮子，狼吞虎咽起来。而黄笑月显然也已饿坏了，她此刻也顾不得什么女子的矜持，与罗冲一样，如同饿死鬼投胎一般……

    这时，从饭馆外面走进来六七个人，为首的是一男一女，年龄都在十七八岁，服饰华丽高档，一看就是某个家族的富贵子弟。

    “吆，是黄怡小姐，快请进！”伙计一见来人，立刻上去热情的招呼。

    叫做黄怡的少女身材苗条，模样俊美，也算是难得一见的美人，她并未理睬伙计，而是朝店内扫视了一眼，当她看到罗冲和黄笑月时，一双秀眉不由微微一蹙，冲伙计喝道：“你是怎么办事的，我的位子怎么能让那种人坐？”

    说着，黄怡朝罗冲的方向一努嘴。

    “这……”店伙计面色一苦，赶紧陪笑道：“黄怡小姐，您不来，我们总不能空着不是？”

    啪~！

    黄怡身旁一名紫衣少年忽然一抬手，赏了店伙计一记响亮的耳光，店伙计被打的原地转了两圈，才踉踉跄跄的一屁股坐在地上。

    “少废话，赶紧让那人滚！把位子收拾干净。”紫衣少年冷冷的看了罗冲一眼，“还有，他们坐过的凳子，也给我扔掉！”

    这话一出口，不少人都露出愤愤之色，不过却没有一人敢说出来，黄家在这小镇，那就是土皇帝，没人敢招惹。

    店伙计被打，却没有半分不乐意，连忙点头哈腰的答应着，朝罗冲走来。

    “这位小兄弟，实在抱歉，这位子那位黄小姐已经定下了，我再给你找一个位置吧。”店伙计歉意道。

    “凡事都讲个先来后到，想坐在这里？等我吃完再说！”罗冲夹起一块红烧肉，扔进嘴里，有滋有味的嚼了起来。

    “混账！”紫衣少年脸色一变，身子一闪便来到罗冲近前，抬手就要给罗冲一个耳光。

    “紫阳，住手！”

    黄笑月忽然一声娇喝。

    听到眼前这个脏兮兮的女子竟然叫出自己的名字，紫衣少年一愣，“你是……”

    “姐？”黄怡几步抢了过来，直勾勾的盯着黄笑月，“真的是你？”

    黄笑月此时也站起身来，拢了拢凌乱的头发，露出了面目：“小怡，是我。”

    “姐~！”黄怡哭叫一声，扑在了黄笑月怀里。

    原来这黄笑月和黄怡，竟是亲姐妹。

    姐妹两人哭够了，黄怡这才抹了把眼泪，问道：“姐，这些日子，你去了哪里？我们都快把火流镇翻遍了！”

    “是啊，笑月，我们都很担心你，你怎么成了这个样子？”叫做紫阳的紫衣少年上前拉住黄笑月的手，眼中满是柔情蜜意。

    黄笑月面色一滞，她心中明白，被红毛水猴抓走的事，绝不可让任何人知道！否则，她的清誉、一生的幸福就都毁了！

    “怎么了，笑月？”紫阳看着黄笑月犹豫不决的样子，不由问道。

    “我……”黄笑月紧咬着嘴唇，眼神在罗冲身上游移不定，似乎在做什么艰难的决定。

    见黄笑月一副为难的样子，罗冲忍不住了，他站起身，刚要张口说话，忽然黄笑月脸色一变，猛地一把将他狠狠推开，叫道：“就是这个人，把我抓走的，若不是我誓死不从，恐怕我的清白……早已被他玷污！”

    此言一出，众人无不惊呆了！

    不过，黄怡等人吃惊，是因为在火流镇，还从未有人敢动黄家的人。而罗冲吃惊，却是因为黄笑月的恩将仇报。

    “你在胡说什么？！”罗冲怒道，难怪有人说女人心，海底针，一点不假。

    “狗东西，也敢打笑月的主意！”紫阳一挥手，身后四名随从立刻包围过来，而黄怡更是怒气冲冲的拔出了宝剑，恨不得一剑把罗冲身上捅个窟窿。

    罗冲怒视着黄笑月：“黄笑月，若不是我，你现在恐怕还在……”

    “闭嘴！”黄笑月面色一变，似乎生怕罗冲说出后面的话一样，扭头对紫阳道：“紫阳哥哥，替我杀了他！”

    黄笑月这一反应，让罗冲顿时恍然，“她之所以害我，是怕我说出她被水猴抓走一事，毁了她一生的名誉！这个女人，好歹毒！！”