
铮！铮！铮！铮！

    黄家四名随从几乎同时从腰间拔出雪亮长剑，如四条毒蛇般朝罗冲刺来。

    罗冲怒哼一声，随手一抓，便将四柄长剑抓在了手中，然后魂气猛然通过剑身震荡出去，四名随从惨叫着倒飞出去，跌在地上，鲜血狂喷！

    嘎吱~！

    罗冲将四柄剑合在一起，随手一拧，四柄剑直接被拧成了麻花。

    “这……怎么可能？！”黄笑月，黄怡和紫阳目瞪口呆！

    罗冲的实力，远远超出了他们的想象。

    “小子，看招！”紫阳把心一横，右臂一阵咔嚓咔嚓脆响，而他的手臂筋骨则如泥巴一样不断扭曲变幻着，最后化为一条碗口粗细的蛇身，而他的手掌则化为了狰狞的蛇头。

    “看我的——灵蛇臂！”

    化为蛇身的右臂刷的一声，朝罗冲狠狠抽来，而蛇头则张开大口，朝罗冲吞咬过来。

    叮！

    蛇口咬在了罗冲的手臂上，但却发出一阵金铁相撞之声。

    “怎么回事？居然咬不动！”紫阳大惊失色，但还没等他收回蛇臂，便感到蛇臂上一阵剧痛！

    只见两柄锋芒骨刃已将其蛇臂洞穿！

    “血牙刃，吸血！”

    只见血牙刃之上，陡然冒出血脉一样的纹路，这些纹路不断鼓胀，吸收着紫阳的鲜血。

    “啊~！放开我！”紫阳感到体内的血液疯狂涌向被洞穿的蛇臂之上，然后被罗冲的血牙刃吸收殆尽！

    “快放开他！”

    黄怡娇叱一声，手中长剑一挺，朝罗冲刺去。

    哪知罗冲只是随手一挥，一股磅礴劲气轰出，狠狠砸在黄怡身上，黄怡只觉得胸口一时气滞，两眼一翻，便昏了过去。

    仅仅两三个呼吸间，紫阳体内的鲜血，便被吸收了一多半！他的面色渐渐苍白、枯萎了下去，双眼也渐渐黯淡。

    噗通！

    罗冲拔出血牙刃，紫阳软软的瘫了下去，此时再看他的身子，竟缩了一大节，皱起的皮肤让他看起来如同花甲老头一样！

    人体血液占了绝大部分，如今一半血液被吸干，身体当然也“缩水”了。

    “啊~！”黄笑月哪见过这恐怖场面，当时吓得面如死灰，失声尖叫！

    不过更让她心惊的是，此时罗冲阴冷的目光，已牢牢锁定了她！

    “你……你要做什么？”黄笑月惊恐的看着罗冲。

    “我救你一命，你却要杀我灭口！”罗冲冷冷道，“你觉得，我应该放过你吗？”

    “这里是火流镇，你若敢动我，休想活着离开这里！”黄笑月厉声道。

    “小小火流镇，在圣魂学院面前，如同蝼蚁！”罗冲漠然道。

    “什么？！”黄笑月失声道，“你是圣魂学院的人？”

    “现在知道，已晚了！”罗冲冷哼一声，一步步朝黄笑月走去。

    就在这时，一个低沉的声音骤然响起，如同凭空炸响一个闷雷：

    “什么人，敢在我黄家的地盘撒野！”

    罗冲循声望去，只见饭馆外面正站着五十多人，个个身体彪悍，身穿青色劲装，两眼中射出道道精光，一看就是实力不俗的高手。

    而为首的人是一位五十多岁的男子，浓眉虎目，鼻直口阔，身穿紫色袍服，手中提着一柄乌金色长枪，看上去威风凛凛，气场十足！

    此人正是黄笑月的父亲——黄战。

    “原来是救兵来了，想不到动作还真快！”罗冲心中不由冷笑。

    这火流镇既然是黄家的地盘，那么在他们的地盘发生的风吹草动，都逃不过黄战的眼线，更何况是黄家人被杀这种大事？

    “爹~！”

    看到黄战，黄笑月脸色一喜，抢前一步朝饭馆外跑去。只要离开罗冲的掌控范围，自己这条命就保住了。

    哪知刚跑出没两步，黄笑月便觉得背后一凉，随即她便惊恐的发现，一柄寒森森的长剑从前胸冒了出来！

    罗冲已一剑刺穿了她的身体。

    “你……”黄笑月慢慢转过身，心有不甘的瞪着罗冲。眼看着父亲到来，自己就要得救了，却想不到近在咫尺的生机，就这样从手边溜走。

    “早知如此，我就不该去害他……”黄笑月脑中冒出最后一个念头，便倒了下去。

    “笑月！”黄战惊呼一声，身形一闪便来到黄笑月近前，一把扶住了她。

    心脏被一剑刺穿，已经不可能活了。

    黄战用颤抖的双手抚摸着黄笑月的脸颊，老泪止住不住的涌了出来：“笑月，爹来晚了一步！不过你放心……爹一定会替你报仇！”

    说罢，一股磅礴气势从黄战身上涌出，他双目通红的瞪着罗冲：“小畜生，笑月如此乖巧的孩子，你居然下得了狠手，当真是歹毒至极！今天，我岂能留你！”

    扑棱！

    黄战一抖枪柄，乌金色的长枪如同出林的长蛇，朝罗冲直刺而来。

    罗冲知道此事闹到这步田地，只能用武力解决了。当下他也不答话，双臂骨甲瞬间开启，朝着长枪就直接抓去。

    “不自量力！”黄战冷哼一声，魂气灌入长枪，速度本就很快的长枪陡然再次加速，带着刺破空气的嘶嘶声爆射而出——

    锵锵锵锵……！

    枪尖如雨点般刺在罗冲右掌之上，顿时火星四射，发出一阵密集的金铁交鸣之声！

    嘎吱~！

    罗冲五指一收，便已将枪头攥在了手中。

    黄战不由一惊，单手抓住自己的枪尖，这说明眼前少年的力量已到了极其可怖的程度！

    “给我撒手！”黄战双臂发力，就要将长枪夺回，哪知这长枪如同在罗冲手中生了根，他竟无法撼动分毫！

    “怎么可能！”黄战心中大骇，当下也不知是该继续拔枪，还是应该松手。

    趁黄战犹豫不定的一刹那，罗冲一股魂气贯入枪尖，一股庞大的力道顺着枪杆传递出去，轰在了黄战的双臂之上。

    嗡~！

    黄战只感到手中枪杆一阵剧烈颤抖，紧接着从枪杆中传出一股大力，将他的两手震得松开了。

    罗冲手握长枪，随手一挥，枪杆立刻化作一道淡影，狠狠抽在了黄战胸口上。黄战惨呼一声，被抽飞出去。

    “噗~！”黄战一张嘴，一口血便喷了出来。

    “家主！”

    “家主！”

    ……

    随同黄战一起来的众人，立刻围了过去，探查他的伤势。

    其实罗冲这一击已经留了手，否则，刚刚那一下足可抽碎黄战的胸骨。只是他与对方无仇无怨，并不想下死手。

    不过黄战一方可不这么想，自己的女儿被人杀了，他岂能善罢甘休？

    黄战狠狠擦了一把嘴角的血迹，嘶声道：“给我一起上，今天，我要把他碎尸万段！”

    呼啦~！

    一声令下，五十多人立刻冲进饭馆，将罗冲围在了当中，并将大门和窗户等出口都守住了。

    “不好脱身了吗？”罗冲皱了皱眉，虽然他不怕这些人，但他也不是嗜杀成性的恶魔，面对这么多人，他并不想打开杀戒。

    “希望借圣魂学院的压力，能让他们打消念头吧！”

    刺啦~！罗冲一把撕掉了身上罩着的长衫，露出了里面的灰色袍子，这正是圣魂学院的学生袍服。

    “这是……”黄战一愣，随后想忽然想起了什么，脸色立刻大变：“你竟是……圣魂学院的人？”

    “不错，我这次出来，是完成追杀红毛水猴的任务！半路上救下你的女儿黄笑月，哪知她却恩将仇报，诬赖于我！”罗冲冷冷的看着黄战，“我不想徒增杀戮，你们还是走吧！”

    “这！”黄战眉头紧皱，心中犹豫不决。圣魂学院，不是他黄家能得罪的，可自己的女儿就这样白死了？

    “若是他回到圣魂学院，将今天的事说出去，恐怕我黄家……要遭到灭门之灾！”想到此处，黄战不由心中一凛！

    圣魂学院要灭黄家，不过如同碾死一只蚂蚁！

    “不行，绝不能让他活着回去！”