
罗冲嘴角掠过一丝阴冷：“你爹若来，我就一起杀了！能教出这种畜生儿子，你爹也不是什么好东西！”

    说罢，抬起一脚，便将方子玉踹在了地上。

    “你……你敢杀我？我爹定会把你碎尸万段！”方子玉已经有些声嘶力竭了。

    “你不是视人命为草芥吗，那我就让你感受一下，生命不在自己手上，是什么滋味！”罗冲已铁了心，这方子玉，今天必死！

    罗冲一脚踏在方子玉的胸口上，方子玉便感到身上如同压了一座小山，胸膛随时都可能要爆裂开来一样，胸腔内的空气也被生生挤了出去！

    “嗬……”方子玉拼命张大嘴，想要呼吸，可胸骨处却传来一阵咔嚓咔嚓的碎裂声。

    “饶……”方子玉向罗冲投去哀求的眼神，但罗冲此刻如同一尊杀神，心中根本没有半点怜悯，脚下再一发力，嘭一声，方子玉的胸腔直接炸裂，破碎的器官、血肉四处飞溅。

    而在方子玉身体炸裂的同时，罗冲已释放出一层魂气罩，挡住了飞溅的血肉，这种畜生的血，罗冲嫌脏。

    罗冲不再去看方子玉的尸体，转身离去……

    死寂的树林中，方子玉残破的尸体孤零零的躺在地上，一团爆炸型的血浆铺了一地。

    忽然，方子玉胸口处一阵鼓动，紧接着，一个巴掌大的木盒滚落出来，从里面爬出一只蝎子，这蝎子浑身赤红，如同一团诡异的火苗一般，在方子玉胸口跳跃着。

    赤红蝎子在方子玉胸口停了半晌，似乎在考虑什么问题似的，过了一会儿，赤红蝎子展开两只前螯，嗤嗤几声，便钻入了方子玉的体内……

    本已必死无疑的方子玉，眼皮忽然颤抖了几下！

    *********

    木叶村，总共不过300户人家，一千多人，由于地处偏僻，不但贫穷，而且也很少有外人来到村子里。

    但往往越是这种人迹罕至的地方，便越容易招来红毛水猴的肆虐。

    欺软怕硬，是人和动物的本性。

    看着木叶村破破烂烂的草坯房，罗冲不由直皱眉，这种地方，基本不会有什么强者，若红毛水猴真的来了，这里的人岂非刀板上的鱼肉，任其宰割？

    “小子，去房子里看看！”古鲁忽然道。

    罗冲心中一动，朝最近的一间草坯房走去，还未走进门，一股淡淡的血腥味便已传来。

    “这里曾有过厮杀！”罗冲心头一紧，调动起魂气，随时准备战斗。

    等进了草坯房，罗冲不由心神一震，这根本不是厮杀，而是一面倒的赤果裸的屠杀！

    一名男子，三个孩子，还有一位老人，都已倒在血泊之中，他们身上满是一道道的爪痕、咬痕，触目惊心的伤口翻卷着，已经发黑，一群苍蝇嗡嗡的飞来飞去。

    “我来晚了！”看到伤口，罗冲便已判断出，这是红毛水猴的“杰作”。

    “再去其他家看看！”

    身形一闪，罗冲如鬼魅一般，在大街上飞掠而过。

    罗冲一连看了四五家，无一例外，满门被杀，甚至连襁褓中的孩子都不放过，场面血腥无比！

    而再往村子里走去，不仅是家里，大街上，也铺满了尸体！

    这场面，简直是人间地狱！

    “真是一帮畜生！”罗冲暗骂。

    看起来，红毛水猴已经屠村了！

    “不对！”罗冲心头忽然莫名一颤：“刚才的场面……似乎有什么不对的地方？！”

    到底是哪里不对呢？

    罗冲眉头紧锁，陷入了沉思。

    一阵大风掠过，将一件女人的衣服刮起，在空中飘摆不定……

    “对了！没有女人！”罗冲心头掠过一丝阴云。

    刚才，所有被屠杀的家庭中，除了老人之外，并没有年轻女子！

    罗冲自然知道这意味着什么。

    红毛水猴，生性极淫！

    “王八蛋，这群死猴子，若是落在老子手上，一定要将你们碎尸万段！！”罗冲怒骂。

    但现在，去哪里找这群水猴呢？

    罗冲拿出从任务大厅领取的关于水猴的资料，细心查阅起来。

    “三个月内，这群猴子作案十八起，如果把这些作案地点链接起来……”罗冲眼前一亮，这些地点若是链接起来，正是一个不太规则的圆形！

    “这些猴子都是群居，因此必有落脚点，他们每次做完案后，必定会回到他们的老巢，而这个老巢的位置……很可能是这圆形的圆心处！”

    而这圆心处，是豹尾山！

    “你们不是喜欢屠村吗？那这次……老子也把你们屠杀殆尽！”罗冲眼中杀气陡升。

    按照地图，罗冲直接穿过木叶村，朝豹尾山而去。

    ********

    豹尾山的密林之中，一头灰狼正享用着一只梅花鹿，忽然它两只耳朵一竖，警觉的看着密林深处，它感到，一个满含杀气的东西正急速靠近。

    嗖！

    一道灰影如电射般掠过，灰狼甚至没看清对方是什么，这道灰影便已消失在林中……

    看来对方的目标并不是它。

    这灰影不是别人，正是罗冲。

    在古鲁灵魂探测的帮助下，罗冲正以极快的速度，朝红毛水猴的老巢奔去。

    半个时辰之后，罗冲终于来到了一座面目狰狞的巨峰前。

    巨峰如同鬼怪一般张牙舞爪，黑漆漆，阴森森，让人一看不由心生怯意。不过罗冲此刻却一腔子的怒火！

    “没错，那群猴子就在这里面！”古鲁肯定道。

    罗冲目光一寒，双腿暴弹，钻入这巨峰下一处五米多高的洞口内……

    罗冲的身子没入这洞口之中，在外人看来，如同被这巨峰的大口吞下去一般。

    进入洞内，罗冲却又不由感叹，这群猴子虽然可恶，但选的这地方却极为不错！

    这哪里是什么山洞，分明是将这整座山峰雕刻成的一座宫殿！！而这雕刻者，正是天地自然之力！

    罗冲脚下一道极为宽广的甬道，如同帝王宫殿里的宽大廊道，一直延伸到黑漆漆的深处，而洞的四壁上，怪石嶙峋，堪称鬼斧神工！

    罗冲稳了稳心神，沿着甬道，朝洞内走去。

    这甬道如同一条巨蟒，蜿蜒曲折，罗冲拐了数十道弯，这才远远瞧见，前方一座灯火通明的大殿，而在大殿之内，传出叽叽喳喳的喧闹之声。

    “红毛水猴，就在里面了！”罗冲眼中渐渐升起森冷寒意，身子一跃，沿着洞壁，悄悄朝大殿之内而去。

    “啊~！”一个女子凄厉的叫声陡然响起，但随后，便没声音了！

    “难道……”罗冲心中生出一丝不祥。他悄悄来到大殿入口处，躲在一块石头后面，朝里张望。