
感谢：木9488528576、枫小妖、东横的收藏，异客在此谢过了！！

    为感谢三位，俺废话不说，直接爆更，今天下午两点有一更，晚上八点一更！

    ********************************************************

    “这大殿……竟布置的如同宫殿一般。”罗冲不由吃了一惊，看来这红毛水猴通人性，此言非虚！

    大殿中间是一个四五米宽的巨大石座，上面铺着虎皮，镶嵌着珍珠宝石，光彩夺目。石座下面，是两排齐整的小石椅，也铺着兽皮，有着简单的装饰，很是好看。

    不过，这大殿之内此刻却是一派混乱，一只只红色毛色的猴子，东倒西歪，有的手中拿着酒壶，有的拿着水果，还有的……怀中抱着已经死去的赤身女子！

    不仅如此，大殿的地上躺着的、突出的尖刺岩石上挂着的，也足有数十名女子，要么衣服凌乱，要么全身精光，个个开膛破肚，断臂残肢，惨不忍睹。

    “妈的！”罗冲瞬间启动了血鳞骨甲，将全身包裹起来，挺起两柄血牙刃，朝众水猴一步步走去！

    冷不丁看到走入一人，众水猴不由一愣，但随即便反应了过来，叽叽喳喳的叫着，一脸戏谑的看着罗冲。

    别人躲还躲不及呢，这个人类竟独自闯入它们的老巢，这不是找死吗？

    一只体型稍大的水猴直立起身子，像人一样走到罗冲近前，背着双手，一副审视的模样看着罗冲。

    “少给我装b！”罗冲暴喝一声，血牙刃在半空划过一道淡淡的残影，扑哧一声，将水猴的喉咙割断了。

    “嘎……”红毛水猴惊惧的倒在地上，伸手捂住喉咙，似乎想把喷涌而出的鲜血堵住，但鲜血从它的指缝喷出，瞬间染红了它面前的地面。

    这只水猴一死，其它众水猴顿时大乱，个个暴跳如雷，张牙舞爪，一副要把罗冲撕成碎片的样子。

    罗冲冷哼一声，身子如同瞬移般从原地消失，扑进了众水猴之中。

    这普通红毛水猴为一级巅峰期的魂兽，在罗冲面前，几乎没有还手的机会，罗冲此时如同一尊杀神，下手快、准、狠，丝毫不留情！

    噗！噗！噗！……

    一阵阵令人心惊的皮肉割裂的声音不停响起，众水猴要么脑袋搬家，要么手足被斩，要么开膛破肚，转眼的功夫，四五十只水猴，便已倒下了二十多只！

    “吱吱！”众水猴见罗冲如此厉害，不由犹豫起来，交头接耳的不知在交流着什么，人性化十足。

    罗冲可不管这些，他此刻已杀红了眼，两柄血牙刃急速挥舞，如同一架绞肉机，将一个个血肉之躯搅入其中，然后撕扯成碎肉血末！

    见罗冲如此勇猛，几只水猴不由心生怯意，身子一纵，连蹦带跳的朝大殿的一处分支洞口逃去。

    “想逃？”罗冲一拳打爆一只水猴的脑袋，朝逃掉的水猴追去。

    这次，罗冲发誓要将它们杀个精光！

    一追进分支洞口，罗冲便傻眼了，原来，这分支洞口之内，居然又有三个岔口，罗冲根本不知道那些水猴进了哪个岔口！

    “大师，能探测到水猴的去向吗？”罗冲问道。

    “这三个岔口内，太过弯曲，它们的踪影已经重叠，我的探测也不太准确，不过，中间这个，应该会有几只！”古鲁肯定的说道。

    噌！罗冲身形急扑，朝中间的洞口飞掠过去。

    由于洞内光线阴暗，道路又崎岖不平，因此给罗冲造成了不少麻烦，一时之间，竟也不容易追上。

    “轰~！”

    陡然间，前方约莫百米处，传来一阵轰然巨响，罗冲不由慢下了脚步。

    “大师，前面怎么回事？”

    古鲁沉吟半晌，语气凝重的说道：“看起来，这次来水猴老巢的，不仅是你自己，还有其他人！不过，这些人显然遇到了不小麻烦！”

    “难道他们遇到了逃走的几只水猴？”罗冲刚冒出这一想法，便立刻否定了，从刚才的巨响判断，那些水猴应该造不成这么大的声势，而若有人要杀它们，也没必要搞这么大动静。

    除非，出现了更强大的存在。

    “是水猴王！”古鲁说道，“这水猴王，是五级魂兽！”

    “五级魂兽？”罗冲一惊，以他的实力，现在还不是这水猴王的对手。

    不管如何，罗冲还是决定要去看看，或许还能暗中帮助那些与水猴王对战的人。

    一路上，罗冲放慢脚步，小心前行，很快便看到前方的一只庞然大物！

    这大家伙完全就是个放大版的水猴，其身高足有八九米，身上的肌肉夸张的隆起，每一块都如同坚硬的岩石，里面似乎蕴含着惊人的爆发力，而这水猴王的红毛中隐隐含着白银之色，即使在昏暗的洞内，也闪闪发亮，如同披了一件银色战袍一般！

    而在水猴王周围，几个人影闪转跳跃，与其周旋游斗着。

    “吼~！”水猴王拳头大小的眼珠子狠狠瞪着它向它进攻的几个人类，双拳挥舞，如雷霆霹雳一般，向他们狠狠砸去。

    轰~！

    水猴王一拳落空，砸到地面上，震得整个山洞都不由一颤，洞顶上甚至有碎石被震落下来。

    “这水猴王果然厉害，那几人也真够倒霉……”罗冲忽然呆住了，他的目光牢牢锁定在其中一人身上。

    那人身材窈窕，一身青色一副如随风落叶般，在水猴王身体周围飘荡，每每都能轻易躲开水猴王的攻击。

    “是她！”

    罗冲看清了，那人，正是岳晴！

    岳晴不是跟着她的导师苍摩去历练了吗，怎么跑到这水猴洞里来了？

    难道……猎杀水猴，便是她历练的内容？那她这名导师也真够疯狂的！

    罗冲按下要去帮忙的想法，躲在暗处，看着眼前的大战。

    他要看看，这岳晴到底达到了什么地步。

    “她这是什么身法？看上去如同轻飘的羽毛一样，没有丝毫力量感，但每当水猴王的拳头接近她时，便轻轻一滑的躲开了！”

    ……

    “而且，她的掌法也很是凌厉，每一掌挥出，都似乎暗含的金铁之声，恐怕面对岩石，也能轻易割裂吧？想不到短短两个月，她的实力竟到了这种地步，在另外几人的协助下，竟能与水猴王打了个不相上下！”

    不得不说，岳晴这位导师，确实很厉害！

    “她的属性是风，空间，这身法，应该与风属性有关！感到对方拳头所带起的拳风，然后沿着风向的轨迹，顺势躲开，确实高明！”古鲁分析道，“不过，更应该注意的是，她的空间属性！这种属性极为少见，也极为诡异，你若与她对上，一定要当心！”

    能被古鲁称得上高明的，绝不简单！

    “如果现在与她打的话，谁胜谁输，还真不好说。”罗冲暗暗评估着自己与岳晴的差距。

    啪~！

    水猴王快若雷霆的巴掌，终于打在一名男子身上，顿时男子的身体爆成了一团血雾！

    而借此机会，岳晴挥掌如剑，切割在水猴王的胸前，嗤！嗤！两声，水猴王胸前顿时被划开两道血口。

    不过这点伤对它来说，根本不算什么。

    “师妹，这水猴王太厉害，要不我们逃吧！”一名中年男子神色冷峻的说道。

    “不行！”岳晴银牙紧咬，“老师要的东西，我们一定要拿到！”

    “说得好听，你拿那东西，无非是想提升自己的修为，我们却没有一点好处，干嘛要我们也跟着拼命！”另一名年轻的红衣男子愤然的看着岳晴。

    “老师的话，你们敢不听？！”岳晴冷然道，“莫要忘记，违背老师的命令，是什么下场！”

    “你……”红衣男子闻言，不由脸色一滞，愤愤然不再言语。

    看来，他们老师的惩罚，很是让他们忌惮。

    不过岳晴的话，却引起罗冲的兴趣。

    “他们如此拼命，原来是要得到某种东西！嘿嘿，遇到我，算你们倒霉，无论如何，我也不会让你们得手！”罗冲从地上捡起一块尖利的石子，贯入魂气，瞄准其中一名男子就要射去。

    “小子，你干嘛？”古鲁忽然道。

    “还用说吗，帮那水猴王一把！”罗冲一脸得意。

    “笨蛋！”古鲁骂道。

    罗冲一愣，“怎么了？破坏岳晴的计划，让她失去变强的机会……我觉得这个主意不错啊。”

    “难道你对她要得到的东西，就没有兴趣？”古鲁笑道。

    罗冲心头一跳，“对啊，我怎么没想到，果然姜还是老的辣！”

    岳晴拼了命也要得到的东西，必不是凡物！自己若是能搞到手，岂非比破坏她的计划更好？