
“什么！”鼎灵眼珠子都要瞪出来了，“小子，我可是存世万年的炼丹神器，你居然叫我……小叮当？你还不如把我砸碎得了！”

    “别废话，答应不答应吧，只要你答应，我现在就把《青囊药书》中淬魂丹的方子给你！”罗冲不耐烦的道。

    “这……”鼎灵脸皮一抽，喃喃道：“其实想想，小叮当……倒也不错，很有童真的感觉……”

    *************

    三日后，罗冲接到了任务确定的消息，便来到任务大厅领取自己的报酬。

    此时，任务大厅内正熙熙攘攘，一片热闹，不少人都站在发布任务的大牌子前面，挑选着中意的任务。

    罗冲轻车熟路，穿过人群，找到了负责接收已完成任务的接待室。

    “丙级任务……已经完成。”接待小姐查了一下罗冲的登记，“报酬是人级高阶魂技——百炼骨铠。”

    说罢，接待小姐从身后数百个铜箱中搜寻，找到了罗冲的任务标号，从一个铜箱中拿出一个小木盒。

    “检查一下吧，一旦你走出这个门，我们就不负责了。”接待小姐提醒道。

    “好！”罗冲兴奋的接过木盒，这还是他第一次完成任务，自然难免有些小激动。

    木盒打开，里面是一本用兽皮鞣制成的书，上面写着四个苍劲大字：百炼骨铠！

    “呵呵，以前的骨甲，虽然防御也不错，但远不如这专门用来防御的百炼骨铠，这可是真正的人级高阶魂技啊！”罗冲喜滋滋的想到，“有了这百炼骨铠，我的防御至少能提高两三倍吧？”

    “好了，不过是人级魂技，至于高兴成这样吗？”接待小姐看着罗冲美滋滋的燕子，揶揄着笑道，毕竟她接待过的强者太多了，罗冲这种级别的，还真入不了她的眼。

    “嘿嘿，第一次做任务，难免有些兴奋。”罗冲有些不好意思的笑道。

    “你是第一次做任务？”接待小姐眼中一亮，“不错嘛，第一次就完成了丙级任务！”

    “呵呵，凑活吧。”罗冲将木盒塞进怀里，向接待小姐告辞离开。

    离开任务大厅，罗冲便急匆匆回到了宿舍，他已经迫不及待要试试这百炼骨铠了。

    百炼骨铠，骨属性的人阶高级魂技，骨铠由九十八块质地不同的骨质铠片构成，之所以质地不同，是因为不同部位的铠片，其硬度、韧性都有所不同，比如像头部、心脏等致命部位，其硬度最强，而像肘部、膝弯、掌心等部位，则相对柔软许多，与其说是骨质铠片，不如说是一层韧度极强的骨膜更合适。

    百炼骨铠覆盖了全身90%的面积，边角处突出着狰狞的尖刺，尤其拳套五个关节处，更是有着五个突刺，使拳力增强了数倍！

    “照着魂技上所说，百炼骨铠应该是与骨头一样的白色，只不过我熔炼了几丝金色地母精能量，使得这骨铠隐隐有了一层淡金之色！”罗冲对这身霸气十足的骨铠很是满意，按说骨铠一般不如金属铠甲坚硬，但罗冲的骨铠，却远胜金属铠甲！

    而且随着金色地母精的进一步熔炼，这百炼骨铠的强度还会不断提升！

    “现在，我有了玉髓鼎炼制丹药，再加上大荒黑狱这宝地，如果再败在岳晴手上，那可真是没天理了！”

    距离学院的演武大会，还有一个月时间，罗冲不想再浪费时间，他决定找魏文，直接请一个月的假，到大荒黑狱苦修。

    “只是不知道，这一个月的假，能不能请下来？”罗冲心里一点底也没有。要知道，一般情况下，无故缺课一个月，可是要被直接开除的。

    *************

    笃！笃！笃！

    罗冲敲响了魏文房间的门。

    “进来！”一个男子的声音响起。

    罗冲推门进入，发现除了魏文，白若飞居然也在。

    “哦，原来是罗冲啊，来坐！”魏文一见罗冲，脸上不由露出一丝笑容，没办法，他这个学生太给他争气了，今年新生第一名药师，铁定要出自他班了。

    不过白若飞看到罗冲，脸色却不怎么好看。

    “呃……我来是不是打扰你们了？”罗冲犹豫道。

    “没事，我们也只是闲聊些工作上的事。”魏文笑道，“怎么，你找我有事？”

    “呵呵，我今天来，想找您请几天假。”罗冲有些不好意思的说道。

    “哦，我以为是什么事，我早说过，你的学习日程自己安排，即便几天不来上课也没问题！”魏文很干脆的说道。

    “不过……这次我想请一个月。”罗冲摸了摸鼻子。

    “一个月？”魏文一愣，随即面露难色，“罗冲，虽然你极有天赋，我可以给你一些自由，但请假一个月，未免太长了些。”

    罗冲点点头：“我知道，这很让您为难，但这一个月，确实对我很重要。”

    “能告诉我原因吗？为什么这一个月对你这么重要？”魏文看着罗冲。

    “因为……一个月后，便是演武大会，我要在演武大会上，打败一个对手！”罗冲目光中露出一丝寒意。

    “哦？”魏文一愣，新生排名第一的龙天一都被他打败了，难道还有更强的新生吗？

    罗冲自然明白魏文的心中疑惑，他双目凝注着地面，缓缓道：“这个人的名字，叫做岳晴！”

    “岳晴？”魏文和白若飞闻言，脸上无不露出讶然之色！

    那个被苍摩带走的天才女孩，他们早已有所耳闻。

    “罗冲，你疯了？你知道她的导师是谁吗？”魏文皱眉道。

    “我知道，是有着‘怪物’之称的圣级魂斗师——苍摩！”罗冲冷声道。

    “那你还敢跟他的学生作对？”魏文急道，“那苍摩的厉害，你根本不知道，何况这岳晴还是有着双属性的天才！就算你天赋再好，也不可能打赢她啊！”

    “这一战，我必须赢！”罗冲定定的看着魏文，“所以，这一个月的假期，对我很重要。”

    见劝不动罗冲，魏文不由叹了口气，摇头道：“我真不明白，你一个药师系的学生，为什么对这些打打杀杀的事这么感兴趣，以你现在的天赋，十年之内，便可成为帝国内排名前十的药师！”

    罗冲讪讪一笑，说道：“其实，我更想兼修魂斗师和药师。”

    “魂斗师和药师……双修？”

    这次不仅是魏文，连白若飞也愣住了。

    是啊，虽然历史上，双修之人少之又少，但从罗冲目前的情况来看，无论是魂斗师，还是药师，都表现出了极高的天赋，两者兼修，或许真的可以！

    倘若真如此，罗冲必将成为被载入史册的又一人！而他老师的名字，自然也少不了在史册之中，添上一笔。

    “罗冲……你真的这么想？”魏文有些激动的看着罗冲。

    罗冲毫不犹豫的点头。

    “好！”魏文一拍大腿，呼的一声站了起来：“既然我的学生有如此志气，我这个做老师的又怎么能拖你的后腿？你尽管去吧，请假的事，交给我了！”

    “谢谢老师！”罗冲大喜，连声道谢。

    看着这一对师生，白若飞心中不由泛起一丝苦楚。他真不明白，自己当初是怎么昏了头，居然把罗冲这块宝玉当石头给扔了？