
获得了魏文的许可，罗冲便开始着手准备工作了。

    首先，罗冲去了坊市，花一万多金币，购买了四百多斤的草药，装了整整三十多麻袋，直接扔进了储物戒指。

    这三十多麻袋的草药，是用来给玉髓鼎“练手”的。

    小叮当每炼制一次丹药，其熟练程度便增长一分，成功率也提高一分，到后期，炼制丹药失手的可能性几乎为零，而炼制出的丹药品质，更是达到完美境地。不过要达到这一步，需要大量的药材给小叮当练手。

    虽然大荒黑狱中，岐山的洞内有大量名贵草药，但那些草药每一株都是价值万金，给小叮当练手，未免太败家了些。

    四百多斤药材，足够小叮当用了。

    购买完药材后，罗冲就要跟范绍道别了。

    当日龙天翔为了让自己与龙天一决斗，把范绍打了一顿，罗冲对此一直心怀愧意，他曾想过炼制出双魂丹，帮范绍的魂元进行“变异”，不过当时由于双魂丹炼制难度太大，因此他感到这个想法有些遥远。

    而如今有了小叮当，罗冲相信，用不了多久，小叮当便可炼制出双魂丹，使范绍的蘑菇魂元变为具有毒性攻击的毒孢。

    不过此事罗冲并未跟范绍说，因为即便说了，范绍也不信，而且，罗冲也不想让小叮当暴露。

    第二日一早，罗冲便离开了圣魂学院，一切轻车熟路，进入了大荒黑狱。

    有段时间没来了，大荒黑狱一切如旧，只不过，那小龟背熊已从过去的半米，长成了身高近两米、体重两百多斤的大家伙。

    若是在其他地方，这龟背熊的生长速度肯定没这么快，但大荒黑狱魂气能量异常浓郁，加上岐山每日好吃好喝的伺候着，还时不时摘几株灵药给它，这使得龟背熊的生长速度快了好几倍。

    “呵呵，这龟壳，简直比得上我的百炼骨铠了！”敲了敲龟背熊的厚实背甲，罗冲暗暗高兴，这龟背熊，以后说不定也是自己的一个得力帮手。

    “主人，你可别小瞧小龟，如今他已能独自应对三名不死铠奴了！”岐山笑道。

    小龟，是岐山给龟背熊起的名字。

    “呵呵，小龟不错嘛！”罗冲笑着摸了摸小龟硕大的脑袋。他知道，虽然小龟看似身高力大，但毕竟出世才不过四个多月，能够对战三名不死铠奴，已是不易了。

    “呜呜~！”小龟享受着罗冲的抚摸，惬意的眯起了眼睛，若是以前它早就扑进罗冲的怀里了。

    “主人，您这次要在这里呆多久？”岐山问道。

    “一个月。”罗冲正色道，“这一个月内，我一定要再度提升实力，最好，能进入大荒黑狱第二层！”

    越是危险之地，越能提升自己的实力。

    “第二层？”岐山硕大的肚皮一阵晃动，他皱眉道：“主人，属下认为，您现在进入第二层，还为时尚早。”

    “我知道，所以，我要先测试一下自己的实力，看看到底达到了什么程度！”罗冲看着岐山道：“岐山，给我安排一千名不死铠奴。”

    “一千名？”岐山动容道，不过当他看到罗冲一脸绝然之色，便又低下了头，“是，主人！”

    ……

    宽广的黑色大地上，罗冲面色肃穆，面对着一千名不死铠奴。

    一千名整齐划一、颜色一致的黑色不死铠奴，黑压压一片，如同一支训练有素的军队！

    “不死铠奴，全力冲杀！”岐山站在百米之外，发出了命令。而小龟则乖巧的站在一旁，兴致勃勃的看着场上的一切。

    哗~！

    一千名不死铠奴，如同一道黑色洪流，朝罗冲奔涌而去！

    “来得好！”罗冲轻喝一声，身子一弹，好似一柄锋利宝剑，狠狠插入这支不死军队之中。

    “螺旋甲矛！”

    罗冲右臂连连轰击，十余道螺旋金气冲击而出，每一道金气都能够钻透三四名不死铠奴的身体。

    哗啦！哗啦！……

    只是瞬间，三四十个被射穿小腹的不死铠奴倒了下去，而没有被射中小腹的，则直接无视所受的伤，继续朝罗冲扑来。

    只有击中铠奴小腹内的黑色晶体，才能将其击倒。

    或者，卸掉它们的腿脚，让他们失去战力。

    轰轰轰轰……

    罗冲双臂不断轰击，一道道螺旋金气如同一条条巨蟒，在黑压压的不死铠奴中间冲击纵横，洞穿了一具具不死铠奴的身体……

    不时有铠奴断掉的手臂、脑袋、腿脚四下乱飞，原本整齐彪悍的不死军队，如今已是一片狼藉。

    “这么短的时间，不死铠奴就被灭掉了三分之一，主人的实力，又提升了不少！”岐山在一旁看得热血翻涌。

    而小龟在一旁更是连蹦带跳，吼叫连连，用自己独有的方式为罗冲加油。

    当不死铠奴被灭掉一半时，罗冲才有些魂气不济的表现。

    “螺旋甲矛，果然浪费魂气！”罗冲心念一动，收了螺旋甲矛，启动了血牙刃。

    “面对不死铠奴，这血牙刃的威力减了不少！”罗冲知道，血牙刃，除了锋利无比，更大的作用则是吸血！

    哪怕只是划破对手一道血口，便可瞬间吸收对手十分之一的血量！而若是刺中对手，那吸收的血量更可以达到五分之二！

    失去五分之二的血量，人还能活吗？

    不过对于不死铠奴，这吸血的作用，完全发挥不出来。

    罗冲只能依靠快速的身法，凌厉的攻击，刺穿铠奴的小腹，或卸掉关节！

    虽然杀敌速度慢了些，但消耗的魂气却极少。

    半个时辰之后，罗冲的试炼已接近了尾声。

    哐~！

    罗冲一个膝顶，直接撞碎了一名铠奴的小腹。紧接着身子一矮，右臂向后一个横扫，切断了最后一名不死铠奴的膝盖。

    嘭！嘭！

    最后两名不死铠奴倒了下去。

    一千名不死铠奴，一个不剩！

    当然，在岐山的命令下，不死铠奴“死”后，并没有重生，否则此时至少已经复活了两百多名不死铠奴。

    “主人，您现在应该有三星魂斗师的实力了吧？”岐山走上前来，眼中精光连闪。

    罗冲点点头，虽然只是六级魂气，但从战力来说，确实不输于三星魂斗师。

    “呵呵，若是主人突破了七级魂气，不知会强到什么程度！”岐山兴奋道，作为大魂斗师，他自然知道，七级魂气是实力的分水岭，一旦突破七级，其实力将产生质的飞跃！

    “是啊，我也很期待。”罗冲笑道，其实他心里更想看看，当自己的蛇祖魂元达到蛮蛇期，实力到底又会如何？照古鲁所说，达到蛮蛇期，便可在这片大陆占据一席之地了。

    略一沉吟，罗冲对岐山道：“岐山，我决定明天就去大荒黑狱第二层，你看有没有要准备的？”

    “这……”岐山迟疑道，“主人，这第二层乃是血炼之地，不仅重力增加到了20倍，而且其中的巨力蛮牛，更是厉害，不仅皮糙肉厚，防御极强，而且力气大得惊人，已经达到了三级魂兽的实力！”

    “三级魂兽？”罗冲眉毛一挑，那可是相当于中期魂斗师的实力。不过随即一转念，罗冲便笑道：“没关系，我有保镖！”

    “保镖？”岐山一愣，他和不死铠奴是无法离开第一层的，除此之外便只有小龟了，但以小龟的实力，恐怕连巨力蛮牛一击都接不下来。罗冲所说的保镖，是哪里来的？