
罗冲笑着从戒指中拿出了化形珠状态的金甲虎獒，往地上一抛，只听得喀嚓喀嚓一阵急速的金属铮鸣之声，化形珠如同爆开一般，散发出片片闪亮的金属甲片，这些金属甲片相互拼接绞合，瞬间便成为一具身长近四米，威势十足的金甲虎獒。

    “这是……”岐山呆住了，他对世界的认识还停留在四万年前，从未见过金甲虎獒这种“现代化道具”。

    “这是我无意中得到的，它叫做金甲虎獒，有着大魂斗师的实力，有它保我进血炼之地，就安全多了！”罗冲笑道。

    “主人，您可真是深藏不露啊！”岐山讪笑道。同时他也放心了，有金甲虎獒保护罗冲，进入血炼之地的把握确实大多了。

    “今天好好准备一下，明天就进入血炼之地！”

    ……

    回到岐山安排的房间，罗冲便拿出了玉髓鼎。

    “小叮当，培元丹炼得怎么样了？”

    自从罗冲买了四百多斤草药，便开始让小叮当着手炼制培元丹，这培元丹能够滋养筋骨，恢复体力和魂气，尤其在遇敌对战中，非常实用，可谓是出行打架必备的良品。罗冲既然要进入大荒黑狱第二层，培元丹自然不能缺。

    虽然罗冲可以自己炼制，但他还是把这任务交给了小叮当，这不仅节省了自己的时间，而且还能增加小叮当的熟练度。

    “呃……”听到罗冲叫自己小叮当，玉髓鼎上的老者面目不由一滞，显然他很不喜欢这个名字，犹豫了一下，它终于恨恨道：“已经炼成了一百一十颗培元丹，足够你用的了！”

    “一百一十颗？”罗冲一喜，这才不到两天的功夫，居然炼出了这么多，看来小叮当炼丹的速度，也远非常人可比啊。

    这下进入血炼之地，可以放心大胆的服用培元丹了。

    “我说，你什么时候才给我看《青囊药书》中的方子？这种低级丹药，练起来实在没劲！”小叮当嘟囔道。

    “呵呵，不急，我再给你几种一品丹药的方子，你先练熟了再说吧。”说罢，罗冲将在学院中所学的几样很实用的丹药方子，给了小叮当。

    “哼！”小叮当哼了一声，气呼呼的把脸扭到一旁，不去看罗冲的方子。

    罗冲无奈的摇摇头，耐着性子道：“小叮当，这些丹药虽然低级，但却可以提升你的熟练度，更何况，你是传说中的炼丹神器，如果连这些最简单的丹药都不会炼制，岂非失了玉髓鼎的威名？”

    通过这几天的了解，罗冲已经看出来，死要面子，是小叮当的“软肋”。

    果然，罗冲此话一出，小叮当面色便缓和了下来，它沉思道：“你说的倒也有理，连最常见的一品丹药都不会炼制，说出去确实有失面子。那好吧，把方子拿来！”

    “好。”罗冲面色一喜，立刻把十多张丹药方子扔进了玉髓鼎。

    ……

    第二天，罗冲一大早便起来了，在岐山的带领下，他们来到了连接第一层和第二层的入口处。

    入口在第一层的最深处，这里有一处三十多米高的红色巨石，巨石的中间是一扇锈迹斑斑的巨大铁门，上面布满了陈旧的刀痕、箭痕，表明它在此已存在了很长时间，历经了无数惊心动魄的大小战争。

    “这里就是进入血炼之地的入口，一般人若是要找，可没这么容易！”岐山笑道。

    罗冲暗暗点头，这第一层黑石墓地，方圆千米，而且到处黑石林立，若要找到这个地方，还真要费不少功夫。

    “主人，进入血炼之地，一切要小心，实在不行就退出来，留得青山在，不愁没柴烧！”岐山怕罗冲性格过于刚硬，不肯轻易认输，会吃亏。

    罗冲点点头，举步来到铁门近前，推动铁门。

    轰~轰~轰~

    铁门被一点一点的推开，发出一阵沉闷的轰鸣声。

    铁门的后面是一条长长的石阶，石阶一直通向地下，向未知的黑暗延伸而去。

    罗冲轻轻吐了口气，踏上了石阶。

    这石阶非常大，罗冲甚至觉得这不是为正常人类准备，而是为巨人铺设的一般。每一个石阶都长十余米，宽两米多，罗冲要走两三步才能下一个台阶。而台阶的高度，更是达到了罗冲的膝盖。

    一路下行大约百十米，罗冲感到自己的步子渐渐沉重起来。

    血炼之地有二十倍的重力，越是接近，重力也就越大。

    “现在大约已有十五倍重力，暂时还不需要用魂气支持。”罗冲感受着身体上的变化。

    又行进了片刻，随着重力渐渐加大到了二十倍，血炼之地的真面目也出现在了罗冲眼前。

    罗冲本以为血炼之地，肯定是一片血红、恐怖的地方，不过眼前的场景却出乎他的意料。

    这里如同发生了严重的旱灾一样，干枯开裂的黄色土地，一眼望不到头，偶尔能看到几株枯萎的植物，无精打采的耷拉着，除此之外，便是随处可见的石块以及……一根根粗大的枯骨。

    “听岐山说，这里有巨力蛮牛，不知这枯骨是它们的，还是被它们杀死的生物的？”罗冲谨慎的四处张望着，血牙刃已缓缓伸展出来，随时准备投入战斗。

    不过让罗冲意外的是，他在血炼之地中走了小半天，也没发现丝毫异样。

    这个地方，好像已经死了。

    “难道是岐山数万年没到过血炼之地，这里的一切都已经发生了变化？”罗冲暗暗思量着。

    罗冲远远看见，一个长着两支尖角的硕大头骨，从干裂的地面裸.露出来。

    虽然这头骨只露出一半，另一半被埋在了地下，但罗冲还是认了出来，这分明就是一头巨牛的头骨。

    “这家伙就是巨力蛮牛吧？”罗冲来到近前，抚摸着白森森的巨牛头骨。

    罗冲忽然冒出一个想法。

    会不会是这些巨力蛮牛，都已经老死了？

    岐山之所以存活这么久，是因为他是黑石墓地的狱主，作为狱主，都曾得到大荒黑狱主人的福泽，得到不死之身，而作为回报，狱主也要永远守卫着大荒黑狱，直到新主人的到来。

    至于不死铠奴，更是不能以正常的生老病死来衡量了。

    但这巨力蛮牛，能够活数万年而不死吗？

    罗冲一面思索，一面来回的踱来踱去，忽然他的目光落在了刚刚发现巨牛头骨的地方。

    “怎么回事？刚刚的巨大头骨怎么不见了！”罗冲惊骇的发现，原先巨牛头骨所在的地方，如今已变成了一个大坑！

    “小子，我感到一股灵魂气息，这种气息……非常特殊！”古鲁忽然沉声说道。

    “这股气息的主人，很强吗？”罗冲将注意力提至了最高。

    古鲁沉吟了半晌，才犹豫不决道：“我也说不上来，似乎并不强，但却很怪，一种说不出来的感觉……总之你小心就是了。”

    罗冲点点头，朝血炼之地的腹地走去。