
这张脸如同硬生生从鼎内挣脱出来一样，刚开始只是一个大致的轮廓，但随后，面目便清晰起来。

    那是一张老者的脸，此时在鼎上，如同一幅浮雕一般。

    老者的脸呆愣了半晌，似乎刚刚睡醒的样子，然后眼珠懒懒的四下一滚，看到了面前同样发呆的罗冲。

    “是你小子，在召唤我老人家？”老者一派的老气横秋。

    “我召唤你？”罗冲一怔，随即便明白，定是自己的血起了作用。

    罗冲问道：“你是谁？”

    “放肆！”老者一瞪眼，眼珠似乎要从鼎上跳出来，“你一个屁孩，敢跟我这样说话！”

    “那……我该怎么说话？”罗冲茫然道。

    “就算不三拜九叩，也得顶礼相拜吧！”老者一撇嘴。

    罗冲一皱眉，不满道：“你是什么东西，口气倒不小！”

    “你……你好大的胆子！”老者暴叫起来，“我是这玉髓鼎的鼎灵！鼎灵！”

    幸好老者只是一张脸，并没有手，否则看他的样子，当场就要揍罗冲一顿了。

    “听说一些神器都是有灵性的，只是没想到，这玉髓鼎也太有灵性了一些！简直与人无异。”罗冲心中暗道。

    “鼎灵，从今天开始，这玉髓鼎便归我了，以后，你也得听我的！”罗冲一本正经的说道。

    “听你的？哈哈哈……”鼎灵好像听到了什么天大的笑话，大笑不止。

    “笑够没有，再笑，当心我用袜子堵住你的嘴！”罗冲威胁道。虽然此时同学们都已去上课，但难保周围宿舍里没有人，鼎灵这么肆无忌惮的大笑，万一把人招来，这就不好办了。

    “哼，赌我的嘴？你敢试试！”鼎灵毫不在意的说道，“我鼎灵是什么身份，怎么可能听你这屁孩的话？而且这玉髓鼎落在你手上，简直是暴殄天物！”

    “是不是必须经过你认可，我才能用这玉髓鼎？”罗冲心中一动，问道。

    “那当然！”鼎灵一昂头，道：“经过我认可之后，只要把丹药扔进这玉髓鼎，便什么都不必管了，我自会将丹药炼制出来！”

    “什么？！”罗冲一惊，这玉髓鼎，原来竟可以自动炼丹？

    对于罗冲的表情，鼎灵很是满意，“哈哈，厉害吧？我老人家就是这么牛X！”

    “老东西，快说！到底要怎样，才能让你认可？否则我就砸了你！”古鲁已经不耐烦了。

    “是谁在说话？”鼎灵四处张望着。

    “别看了，你是看不到他的。”罗冲道，“话说回来，到底怎样你才能认可我？”

    鼎灵傲然的一撇嘴：“要做玉髓鼎的主人，至少也得是七级药师！”

    “什么？”罗冲差点一口血喷出来，药师最高级别就是七级，这家伙居然说至少要到七级，才能成为他的主人，这不是耍着人玩吗？

    一时之间，罗冲真有把玉髓鼎砸了的冲动。

    “算了吧，先把你扔进储物戒指，等以后再说吧！”罗冲气呼呼的自语道，“本来还以为，能用玉髓鼎练出《青囊药书》中的丹药，看起来是不行了。”

    “等等！”鼎灵忽然怪叫起来，“你说什么？《青囊药书》！”

    “是啊，怎么了？”罗冲奇道。

    “那个……”鼎灵刚刚还一副趾高气扬的气势，此刻忽然变成一副和蔼可亲的模样，“小兄弟，我刚才好像听到你说什么《青囊药书》，这可是真的？”

    “当然是真的。”罗冲道。

    “那能否……让我老朽一看？”鼎灵眼巴巴的道。

    “恐怕不行。”罗冲摇头道，“这《青囊药书》是记在我脑子里的。”

    “这……这可如何是好！”鼎灵一副着急的模样，“《青囊药书》跟我可是绝配啊！这可真是‘近在咫尺，却远在天涯’啊~！”

    “看起来，这老家伙对《青囊药书》很重视啊。”罗冲心中暗道，当下心生一计。

    “如果你这么想看，我也可以说给你听，或写下来给你看，只不过……”罗冲看了鼎灵一眼，不再说话。

    “不过什么？你是……想让我认你做主人？”鼎灵眉头一皱，“你现在是几级药师？”

    “那个……我现在还不是药师。”罗冲有些尴尬道。

    “什么！”鼎灵叫道，眼睛瞪大如同铃铛，好像听到了什么不可思议的事：“你、你、你……”

    你了半天，也没你出个所以然来。

    “至于这么大惊小怪吗？”罗冲不在意的说道，“虽然我不是药师，但我已经能炼出二品丹药了，药师一职随时可以获得。”

    “这样啊……”鼎灵眉头紧皱，似乎在考虑什么重大的事。最后他把牙一咬，重重的吐了口气：“好吧，为了我的《青囊药书》，我就暂且答应你……认你为主！”

    “呵呵，好极了！”罗冲大喜。有了这玉髓鼎，以后就不用为丹药发愁了！

    “鼎灵，刚刚你说，这玉髓鼎能够自动炼丹，到底是怎么回事？”罗冲问道。

    提到这个，鼎灵立刻来了精神，“要用玉髓鼎炼制丹药，需要两个条件，第一，是要有材料，没有材料自然无法炼制；第二，要有炼制丹药的方子，这两者缺一不可。”

    “那你炼制丹药的成功率，能有多大？还有，你现在能炼制什么等级的丹药？”如果能炼制出《青囊药书》中的高品丹药，罗冲可就大发了！

    “玉髓鼎炼制丹药，关键在于熟练度！炼制丹药的次数越多，熟练度越高，成功率和丹药的等级自然也越来越高！”鼎灵说道。

    “那岂不是和我自己炼丹一样了？”罗冲不由皱眉，就算自己炼丹，不是一样熟练度越高，成功率和丹药等级也随之提高吗？

    “当然不一样！”鼎灵叫道，两双眼睛死死盯着罗冲：“我的熟练度的提升速度，远非你们这些人类可比！对于一品丹药，只要炼制十余次，便可掌握纯熟，二品丹药大概需要一百多次，三品丹药五百次左右，四品丹药大概需要两千次……，你们人类能达到这个程度吗？”

    “真是厉害啊！”罗冲不由赞道。

    从最低的一品丹药，到最高的七品丹药，每提升一个阶段，都要跨越艰难的鸿沟，而这鸿沟，诀不仅仅是多练几百次、几千次就能行的。以炼制四品丹药来说，人类要炼制出来，这已不是练习多少次的问题，而是……有些人终其一生，失败千万次，也无法炼出四品丹药！

    而鼎灵显然根本不存在这种鸿沟，只要炼制的次数到了，自然能够炼制出来！这绝对是逆天的存在！

    “哈哈哈，如何，知道我老人家的厉害了吧？小子，以后对我说话可要客气点！”鼎灵很是嚣张的笑道。

    “别忘了，我现在可是你的主人，说话该客气的是你吧？若是我一生气，把青囊药书的内容忘记了，你可就再也没机会得见那些玄妙无穷的药方了！”罗冲心里明白，他一开始就要把这鼎灵压制住，否则以后再翻身可就难了。

    “这……”鼎灵一时语塞，《青囊药书》，那就是它的死穴。

    “罢了，为了那些药方，我就忍了！”鼎灵叹了口气。

    罗冲见鼎灵没了脾气，心中暗笑，接着又说道：“好吧，既然我是你的主人了，那我就给你起个名字，毕竟鼎灵并不是名字，而且也不好听。”

    “你给我起什么名字？”鼎灵皱眉道，让一个小孩子给自己起名，实在是有失颜面。

    “你是鼎灵，鼎灵、鼎灵，总让我想到叮呤当啷……干脆，就叫你小叮当得了！”罗冲一脸坏笑的说道。他是存心要磨磨玉髓鼎的锐气。