
黄战打定了主意，凶光四射的双目再次锁定了罗冲：“谁知道你说的是不是真的？说不定你是假扮圣魂学院学生，到处招摇撞骗的！”

    “笑话！”罗冲怒声道，“数百年来，还从未有人敢假借圣魂学院的名头，到处招摇的！我看你，分明是不见棺材不落泪！”

    话音未落，罗冲已化作一道残影，冲入了黄家众人当中。

    黄战是这些人当中最强的，他在罗冲手下都不堪一击，更何况他这些手下？

    罗冲如同闯进羊群的猛虎，一双拳头上下纷飞，凡是挨上的，不是骨断筋折，就是血肉模糊！

    砰！砰！

    两抹拳影闪过，两个彪形大汉倒飞着摔了出去，从饭馆的窗户相继跌入外面的大街上。

    刷~！

    一名男子瞅准机会，从罗冲身后一剑刺来。

    罗冲听到耳后生气金器破风之声，连躲都没躲，随手一拳向后轰去，随着一声卡崩卡崩的断裂声，身后男子的长剑立刻断成数截，其中两截更是在罗冲的拳风席卷之下，刺入男子的身体。

    对于这种程度的攻击，罗冲根本就懒得躲。

    仅仅是片刻之后，五十多人便一个个倒在地上，不断哀嚎着。

    “念在你有丧女之痛，我不和你计较，否则，我今天就要灭了你们黄家！”罗冲狠狠瞪了黄战一眼，身形一闪，便已出了饭馆。

    看着满地狼藉，黄战一时气血攻心，一口血又喷了出去。

    “哎~，想不到我黄家，居然招惹了这么一个变态家伙！”黄战颓然的坐到了地上。

    这时，被罗冲一掌打昏的黄怡悠悠醒来，看到眼前的一幕，不由惊呆了。

    “这……这是怎么回事？”黄怡一眼看到了坐在地上的父亲，急忙跑过去，“爹，这是怎么了？”

    “别提了……”黄战无力的摇摇头，“我们招惹了不该惹、也惹不起的人！”

    “不该惹……也惹不起的人？”黄怡一愣，“难道爹说的是那个少年？”

    “他……是圣魂学院的人。”黄战苦笑。

    “什么？”黄怡脸色大变，她惊恐地看着黄战：“爹，他人走了？”

    黄战点点头。

    “那我们要赶紧离开这流火镇，一旦他回去，把今天的事告诉圣魂学院，我们黄家可就完了！”黄怡急急道。

    “放心吧，如果他要灭我们黄家，刚刚也不会手下留情了。”黄战黯然道。

    **********

    罗冲一路上不再耽误，很快便回到了圣魂学院，交上了自己的任务。

    对于已完成的任务，任务大厅一方会向发布人查实，或直接派人核实，这个过程一般需要两天左右。

    以圣魂学院的实力，要做到这一点很容易，不过并不是所有任务都用这种核实方法，比如，如果任务是寻找某种珍贵草药，只要将草药带回，便可直接确认任务完成，而要杀某个人，可以直接将他的人头带来，这样就无需再等两天了。

    距离领取奖励还有两天，罗冲倒也不着急，现在他要好好看看，这次的战利品了。

    这可是水猴王积攒了不知多少年的宝库啊，想想都让人激动！

    还有那神秘的玉髓鼎，罗冲已迫不及待要揭开它的神秘面纱了。

    将门窗关好，罗冲如同做贼般溜到床上，开始探查储物戒指中的宝物。这些奇珍异宝若是让让人知道，还不知要引来多少眼红者的算计呢！

    虽然已不是第一次看，但每次看，罗冲都抑制不住的兴奋、狂喜！

    数不清的金块、珍珠、翡翠……，这些罗冲都看得麻木了。

    那一个个箱子，才是罗冲要探查的。

    先从储物戒指中拿出一个一米多长的木箱，放在床上，木箱上用铁片紧紧箍着，上面并没有锁。

    嘎~！

    罗冲打开箱子，顿时一片乌光闪烁，罗冲定眼一看，原来是件黑色铠甲，黑色铠甲上镶嵌着精美的纹饰，一道道肉眼可见的绿色光晕绕着铠甲不断游走。

    “这铠甲一般，不过上面刻画了法阵，穿上去后，不但铠甲重量可以忽略，而且还能增加穿戴者的速度。”古鲁解释道。

    罗冲点点头，这对他来说，并没有多大用处。

    将黑甲装好后，罗冲又拿出一个大一号的箱子，这箱子已经上了锁，罗冲直接把锁拽断，打开了箱子。

    箱子内，是一柄巨斧，斧头如同车轮一般，上面刻着鬼头花纹，斧刃出寒光闪闪，透出一股浓烈杀气。

    “这斧子的主人，恐怕也不是善类，杀气这么大！”罗冲一把抄起巨斧，挥舞了几下，感到这斧子至少有八百斤，不是一般人能用得了的。

    “希望能找到点有用的东西！”罗冲收好巨斧，再次探寻……

    一张白色面具出现在罗冲手上。

    “这是什么东西？”罗冲感到这面具质地很软，如同人的皮肤一样，是一位老人的面貌。

    打量了半天，没看出什么端倪，罗冲干脆直接把面具戴在了脸上。

    面具一接触皮肤，立刻贴敷上，非常紧致，而且透气性很好，没有任何不舒服的感觉。

    “没什么特殊……”罗冲刚一开口，就吓了一跳！

    刚才的声音……很苍老，根本不是罗冲的啊？

    罗冲四下看了看，见没人，才确信声音确实是自己发出的，心中暗道：“莫非……这面具的作用除了改变面貌，还能改变声音？”

    罗冲又尝试着说了几句话，果然，声音已经变成了一位老者的。

    “呵呵，想不到这水猴王还喜欢搜集这东西！”罗冲将面具摘下，放回储物戒指。

    随后，罗冲又从储物戒指中拿出一个个箱子，里面大多是兵器、盾牌、铠甲、衣物、丹炉、草药、晶石，还有些稀奇古怪的东西，比如一件镶满罕见珍贵的女子衣服。

    不过最多的，还是一些不知名的白色矿石。古鲁只是在里面感到了不小的能力波动，但到底有何用处，他也说不上来。

    最后，罗冲拿出了压轴宝物——玉髓鼎。

    “都说这玉髓鼎了得，我怎么看不出有什么特别？”罗冲摆弄着玉髓鼎，却看不出有什么异样。

    “或许，在炼丹的时候才能看出来吧！”

    罗冲拿出草药，尝试着炼制淬魂丹。

    哪知草药一一扔进去，开始炼制时，罗冲却发现，这玉髓鼎内居然点不着火！

    “这叫哪门子的药鼎，火一进去就灭了！”罗冲郁闷道，“这还怎么炼丹！”

    “玉髓鼎乃天下奇物，没那么简单的，你再试试。”古鲁对炼丹一窍不通，也帮不了罗冲。

    罗冲点点头，将手指头伸进了药鼎的进火口。

    “嘶~！”罗冲忽然感到手指头一阵细微刺痛，连忙抽出手，发现手指被什么东西划破了，一滴血滴落到了玉髓鼎上。

    嗤~！

    血一挨上玉髓鼎，便消失不见了，紧接着鼎内一阵嗡鸣传出，罗冲竟不由心神微微一晃！

    在罗冲惊异的目光中，这玉髓鼎上，竟然出现了一张脸！