
“小子，这还用问吗？”林鹤鄙夷的看着罗冲，“人为财死，鸟为食亡！这个地方魂气极为浓郁，是修炼的绝佳之地，而且还有那么多的珍稀药材，你若是我，恐怕也会动心吧？”

    “好一个人为财死！”罗冲忽然冷笑道，“你只要一出这个们，便会被无数的不死铠奴杀死！就算得到了巨富，没有命花，又有何用！”

    “嘿嘿，我早想到这一点了，所以，我只是把你们迷倒，而不是杀死你们！”林鹤狞笑道，“我会逼你们说出控制黑甲人的方法，到时候，我就是这里的主人了！这里的一切，都是我的！”

    “可笑！”罗冲看着林鹤，如同在看一个跳梁小丑。

    “臭小子，你说谁可笑！”林鹤恼怒的说道，看着一脸镇定的罗冲，他心中忽然生出一丝不安。

    罗冲懒得去看林鹤，他撇了一眼岐山，笑道：

    “行了，起来吧，别装了！”

    “什么！”在林鹤惊异的目光中，岐山已抬起了头，正笑眯眯的看着他，不过这目光中，却闪烁着无尽的嗜血和暴戾！

    林鹤一屁股坐在了地上，失声叫道：“不可能，我明明看到你吃了这么多！怎么可能没事？”

    “哼！”岐山呼的一声站起，身上的肥肉一阵波涛汹涌，“老子天天拿毒药当糖豆吃，就凭你这点**，还想毒倒我？”

    “那……你也没事？”林鹤发现此刻的罗冲精神奕奕，丝毫没有中**的迹象。

    “废话！”罗冲白了他一眼，他根本懒得跟林鹤解释。

    就算罗冲没发现**，难道作为九首蛇祖的古鲁，还发现不了吗？倘若如此，它真是白活数十万年了。

    “我和你们拼了！”林鹤面色一寒，右手瞬间化作一只黝黑铁拳，朝岐山砸去。

    扑哧！

    林鹤的铁拳砸进岐山的肚子，如同砸进棉花堆里一样，十足的力道全被卸掉了。可是当他想收回铁拳时，却发现拳头被岐山的一身肥肉紧紧包裹，根本拔不动分毫！

    “这是怎么回事？”林鹤大吃一惊，他怎么也没想到这看似笨拙不堪的胖子居然如此厉害。

    “妈的，拼了！”林鹤把心一横，挥起另一只拳头便轰了出去，不过这次他没敢打岐山的肚子，而是朝他的面门打去。

    可没等他拳头伸出，岐山包裹着他手的肚子忽然一阵急速绞动，只听得一阵咔嚓咔嚓的骨肉碎裂之声，林鹤的胳膊立刻变了形。

    “啊……！”林鹤顿时疼得面无人色，冷汗直流，哪还有力气再打？他一面惨叫着，一面跪了下去。

    “真不过瘾！”岐山嘟囔了一句，肚子一挺，直接把林鹤弹了出去，然后狠狠撞在石壁上，跌落在地。

    此时再看林鹤的右臂，如同被怪兽狠狠嚼烂了一般，骨肉碎裂，血液淋漓！

    “嘿嘿，竟敢用**对付老子，看我不把你做成花肥！”岐山狞笑着朝林鹤走去。

    “别，别杀我！求你别杀我……”林鹤面如死灰，跪在地上冲着罗冲连连哀求。他已经知道，岐山称罗冲为主人，自然什么都听他的。

    “现在求我，不觉得晚了点吗？”罗冲寒声道，“对你这种恩将仇报之人，没什么好说的！”

    “不！我不想死……”林鹤不由绝望了，“我家里还有卧病在床的老父亲，我如果死了，他也得活活饿死啊！”

    罗冲闻言，不由神色一动，眼中透出一丝不忍。

    “主人，别听这家伙扯淡，我们今天若是放他出去，他一定会把大荒黑狱的事传出去，到时候必会引来众多高手，那可就不好办了。”岐山说道。

    “岐山说的不错。”罗冲暗暗点头，大荒黑狱的秘密，决不可传出去。

    看着苦苦哀求的林鹤，罗冲沉思片刻，终于开口道：“这样吧，要我放你走，也不是不可以！”

    “啊！”林鹤一喜，连忙磕头感谢。

    “不过，为了避免你带人找到大荒黑狱，你必须自挖双眼！”罗冲冷冷道。

    林鹤闻言，不由脸色大变，“我……我若是自挖双眼，恐怕就不能活着走出北延山了！”

    北延山中野兽众多，凶险万分，在双目失明的情况下，生还的几率确实很小。

    “那没办法，要么，你现在就死！”罗冲漠然道。

    “我保证，保证不会说出这里的秘密！”林鹤起誓道。

    罗冲冷笑一声：“抱歉，你这种人的誓言，我信不过！”

    林鹤一屁股坐在地上，一脸的绝望之色。

    罗冲扭头看了一眼岐山，说道：“这事就交给你了，若是他自挖双眼，那就放他离开，否则，就把他宰了做花肥！我要出去修炼了。”

    “好嘞~！”岐山兴冲冲的领命。这种折磨人的事，他最乐意干了。

    罗冲不再理睬林鹤，扭头离去。

    刚走出古墓几步，罗冲便听到林鹤凄惨的叫声。

    ……

    接下来的两日，罗冲改进了用于逃跑的螺旋金气，减少了喷射金气时的魂气消耗，同时金气的反推之力也更强了。即便是在五倍重力的黑石墓地，罗冲一跃之下，也能轻易跳出近二十米的距离。

    第三日，罗冲准备齐整，再次进入了血炼之地。

    有了第一次遇见“棺材兽”的经历，罗冲这回更加小心了，而古鲁也是打开了灵魂探测，随时探查周围的异动。

    “这血炼之地这么大，遇见那只棺材兽的可能性应该不大吧？”罗冲暗暗思量着，不过这前提是，棺材兽只有一只。

    “金气喷射！”罗冲身子冲天而起，朝血炼之地的腹地跃去。

    这血炼之地虽然尽是一望无际的干裂土地，但不时会有一些堆积的巨大石块，挡住了罗冲的视线，因此罗冲每到这些巨大石块近前，便放慢了脚步，以防这些石块背后出现巨力蛮牛，或是棺材兽。

    空旷的大地上，罗冲如同一个弹丸般弹跳着行去，终于眼前出现了一堆巨大山石。

    “这里可是藏身的绝佳之地，一定要提防偷袭！”罗冲心中一紧，收回金气喷射，步行到了巨大山石近前。

    这些山石与外面的山石有些不同，看上去更像是被一个贪玩的巨人特意摆放的，山石大致围成了一个圆形，四面高，中间凹陷，像极了一个盆地。

    罗冲几个起落间便跃上了盆地边缘，朝中间凹陷处望去，当下不由吃了一惊！

    这哪里是什么盆地，简直是个超大型的墓地！

    盆地凹陷处，一眼看去尽是白森森的骨架，如同骨海一般！

    罗冲细一打量，发现这些骨架无一例外，全部是巨力蛮牛的！

    “难怪这血炼之地如此安静，原来这些巨力蛮牛大多都已死亡！”罗冲按捺住心中的震惊，双足轻点，跃到了盆地中间。

    “看这些骨架，似乎并没有受伤的迹象！”罗冲心中疑窦顿生。

    如果是一两具骨架没有受伤，倒也罢了，可罗冲一连看了数十具骨架，全部都是完好无损，而且从骨骼的颜色看来，也没有中毒的迹象。

    “难道说……这些巨力蛮牛不是被外力杀死的！”罗冲愣愣的站在这“骨海”之中，一时也想不出个头绪来。

    轰！轰！轰！……

    忽然从远处传来一阵巨大的声响，每响一次，大地便是一阵微微颤动。

    “是什么东西？”罗冲吃了一惊，他知道，三百米之内的风吹草动根本瞒不过古鲁的灵魂探测，可如今古鲁居然没有发现，那说明什么？

    一种可能，是对方距离自己三百米之外，而这么远的距离能发出如此大的动静，可见对方绝对是重量级的！

    另一种可能，就是对方实力太高，即便是古鲁也无法发现。