
“赶紧离开这里！”

    罗冲心中立刻做出判断，无论是那种可能，都不是他能够应付得了的。

    “不行！对方速度太快，即便是你的超强弹射，也没有用！”古鲁沉声道，“你快躲进这骨架之中，我帮你隐藏灵魂信息，希望能瞒得过！”

    罗冲二话不说，立刻扒开一堆枯骨，猫腰钻入其中，同时收敛了气息。

    刚刚藏好，那巨大的声音便到了近前。

    “好快的速度！”罗冲暗自庆幸，如果自己逃跑，恐怕几个呼吸间便会被抓住。

    由于巨力蛮牛的骨架很大，空隙也大，虽然藏身于其中，但罗冲还是通过骨架间的空隙，看到了发出巨大声响的主人。

    “莫非这个是……岐山所说的……女巨人！”罗冲感到自己的心脏都要跳出来了！

    来者正是一名女子，而且还是一名颇为性感的女子，只不过对方的身体实在太过巨大，罗冲粗略估计，对方至少也有二十多米！

    而且，从女巨人身上透出来的强烈压迫感，几乎让罗冲喘不过气来。可见她的实力，远在岐山之上，而以罗冲的实力，根本无法看出对方的实力等级！

    第一层狱主与第二层狱主，实力竟相差如此之大！

    女巨人身上披着古铜色的战甲，将胸部和下体勉强遮盖住，不过由于年月太久，很多地方已经磨得极为光亮，而且还有不少裂口，虽然身体巨大，但她的相貌倒还不错，只不过一双英目中，透着一丝暴戾、杀气，以及凄凉。

    女巨人来到近前，愣愣的看了一会儿面前的蛮牛骨架，忽然从身后抬起一个巨大的木箱，将木箱朝盆地内一倒，随着哗啦哗啦一阵巨响，一大堆蛮牛骨架被倒了下来。

    噼里啪啦……

    骨架与骨架相撞，发出清脆的撞击之声，还有不少骨架砸在了罗冲所在的位置，幸好他的身体强韧，若是换了一名普通人，此刻恐怕早已被压为了肉泥。

    要知道，蛮牛骨架本就沉重，而且，这还是在二十倍的重力之下！

    将木箱中的骨架全部倒完了，女巨人便欲转身离去。

    “呼~！”罗冲暗自松了口气。

    不对！

    罗冲惊骇的发现，女巨人忽然扭转过头来，目光如刀般锁定了罗冲所在的位置。

    “难道被发现了？”罗冲一惊。

    呼~！

    女巨人忽然大手一挥，一阵强烈罡风直吹过来，将罗冲身上掩盖的蛮牛骨架哗啦哗啦的全部掀飞！

    罗冲已完全暴露于女巨人的眼前！

    “该死，居然被发现了，现在只能祈祷，她对我没有兴趣了！”罗冲站起身，迎着女巨人的目光看去，同时魂气全力运转到双臂，随时准备喷射金气，以躲避女巨人的攻击。

    女巨人愣愣的看了罗冲半晌，忽然嘴角一翘，磕磕巴巴的说道：“你……是……谁？”

    大概是万年没人跟她说话，语言功能已经退化了不少。

    “在下罗冲。”罗冲小心的低头答道。

    “人……类！”女巨人费劲的吐出两个字，忽然一只大手朝罗冲抓来。

    “我靠，这女人也太不矜持了吧！”罗冲借助喷射而出的金气，两腿一弹，向后躲开了七八米。

    见自己一抓落空，女巨人不由眉头一皱，缓缓道：“实力……差！不配……做……主人！”

    罗冲一怔，随即便明白了，这女巨人是把自己当成要打败六大狱主，成为黑狱主人的挑战者了，她刚刚那一抓，是在测试自己的实力。

    显然，自己的实力让她很不满意。

    女巨人缓缓站起身，不屑的看了一眼罗冲：“你……离开！”

    “她居然让我离开？”罗冲心中一松，看起来这女巨人并不想岐山那么变态，把实力不行的挑战者直接杀死，做成花肥。

    “感谢您！”罗冲感激道，他犹豫了一下，壮着胆子问道：“我能不能问一下，这里发生了什么？为什么有这么多巨力蛮牛的骨架？”

    “滚！”

    女巨人狠狠吐出一个字，目中透出一丝不耐。

    “呃……”罗冲语气一滞，这女人，真够野蛮的。

    罗冲苦笑一声，转身要走。

    就在这时，古鲁的声音忽然响起：“小子，棺材兽来了！”

    罗冲吃了一惊，连忙催动魂气，跳到了一块高高的巨石之上，站在巨石上，周围的景物尽收眼底。

    只见百米之外，那个形似棺材的“棺材兽”果然摇摇晃晃的朝这里跑来。

    “快逃！”

    罗冲大喝一声，准备逃走。

    他这一声吼，自然是说给女巨人听的，虽然女巨人实力极强，但罗冲却隐隐觉得，这神秘的棺材兽，可能比女巨人还可怕！

    一般强者的气息，要么威势惊人，要么杀气腾腾，而更高一层次的，则收敛了这一切，让人感到平易随和，不过这棺材兽的气息，却与这些都不同，那是一种神秘、诡异，让人灵魂都发颤的恐怖！

    “……停！”

    本来要罗冲滚蛋的女巨人，此刻忽然把打手一挥，拦住了罗冲。

    罗冲不解的看着女巨人，一时之间不知该走还是留。

    不过他感到，这女巨人并无恶意。

    只见女巨人目光牢牢锁定了越来越近的棺材兽，一股浓重杀气从她身上喷薄而出！

    “这杀气好强！”罗冲不得不运起魂气，抵御这杀气给自己带来的压迫感。

    看得出，这女巨人是恨透了棺材兽。

    不过杀气虽浓烈，但女巨人却并没有丝毫要动手的样子，似乎根本不担心棺材兽的到来。

    虽然女巨人一副胸有成竹的样子，罗冲却丝毫不敢大意，他早已启动了螺旋骨甲，随时准备对棺材兽出手。

    转眼间，棺材兽便到了巨石堆近前，不过它并未爬上巨石堆，而是在外围踱来踱去，一副悠闲的样子。

    而利用这个机会，罗冲也看清了棺材兽的面目。

    叫它“棺材兽”，可谓名副其实！这家伙的样子，完全就是一个长了四条腿的“棺材”！

    无头无尾，方方正正，浑身灰褐色，上面布满了一条条细细纹路，如同橡皮一般厚实坚硬，而这“棺材”下面，是四个长着蹄子的粗壮小腿。

    “大师，你见过这种东西没？”罗冲通过神识问古鲁。

    “没有，这种怪异的东西，我连听都没听说过。”古鲁的语气中，也充满了惊异。

    棺材兽在原地走了几圈之后，似乎有些不耐烦了，它的四条粗壮小腿猛然蹬地，朝巨石堆撞来。

    嘭~！

    就在棺材兽撞到巨石的一刹那，女巨人忽然双臂一举，释放出一层白色光罩，阻挡了棺材兽的撞击。不过罗冲却看得出来，在撞击的瞬间，白色光罩有了细微的震颤。

    不过第一声撞击只是一个序幕，接下来第二次、第三次、第四次……一声声闷雷般的撞击声不断响起，在血炼之地的空旷上空久久回荡……

    罗冲看了一眼女巨人，她此时如同一尊雕塑，面无表情的看着棺材兽，只是双目中的杀意，却没有丝毫减弱。

    “看起来，这女巨人也拿棺材兽没办法，否则她早跳出去把棺材兽撕成碎片了。”罗冲心中暗道。

    撞了足有数百次，棺材兽好像也感到累了，它的身体微微颤动着，在原地站了半晌，最后似乎心有不甘的调转了身形，朝远处走去。

    “终于走了！”罗冲紧绷的心弦这才松了下来。

    “哼！”女巨人看棺材兽走远了，这才收回了光罩，随即目光又落在了罗冲身上。

    “如果没别的事……那我先走了？”罗冲被女巨人看得有些发毛，小心的说道。

    “出去……会……死！”女巨人吃力的说道。

    罗冲脸色一苦，“不出去，难道要我待在这白骨堆里？”

    忽然，女巨人右臂闪电般伸出，没等罗冲反应过来，便将他握在了手中。

    “喂……你干嘛？”罗冲大惊，想挣脱女巨人的手，但无奈对方力气太大，罗冲的挣扎都是徒劳。

    女巨人并未答话，而是颇有深意的看了罗冲一眼，然后将罗冲塞进了她那傲人的双峰之中。