
不知为何，血炼之地内的温度越来越高，走了大半天的罗冲很快就饥渴难耐，神疲力乏，他直接掏出一粒培元丹扔进了嘴里。

    丹药入体，罗冲才感觉体力渐渐恢复了过来。

    毕竟这是在二十倍重力下，单纯是走路，也要耗费不少力气。

    “这血炼之地，已经走了大半，什么也没遇上！”罗冲真不知自己是幸运，还是倒霉。

    就在这时，一阵沉重的脚步声陡然响起！

    “什么！”罗冲循声望去，只见一个浑身黑乎乎的东西朝自己奔来！

    那东西双足站立，看上去至少有四米高，身上健硕的肌肉如同磨盘一样，充满了爆炸性的力量！而来者硕大的头颅上，赫然是两支一米多长的犄角！

    “这是……巨力蛮牛！”罗冲终于看清了对方的面目。

    这巨力蛮牛如同刚从沼泽里爬出来一样，全身都是粘糊糊的黑泥，两双赤红的眼睛紧盯着罗冲，鼻孔狠狠喷着气！

    罗冲感到，这巨力蛮牛似乎跟自己有什么深仇大恨一般。

    “哞~！”

    巨力蛮牛嘶吼着朝罗冲奔来，一双巨大牛蹄猛地一跃，朝罗冲狠狠踏下，其威势之恐怖，似乎要把空间也踏碎一般！

    罗冲心中一惊，连忙抽身一闪，移开了四五米，堪堪躲开了蛮牛的铁蹄。

    嘭~！

    蛮牛的双蹄踏在干裂的地面上，登时激荡得土屑漫天，沙尘滚滚，它所踏之处，赫然已出现一个半米深的土坑！

    罗冲也顾不得身上的砂土，身子再次闪动，人已到了巨力蛮牛的背后，同时血牙刃闪电般刺出！

    嘣！

    罗冲如今的血牙刃也算得上是切金断玉，但刺在巨力蛮牛的身上，竟被它厚实的牛皮弹了回来。

    巨力蛮牛怒哼一声，头也不回，脸盆大小的巴掌已横扫了过来。

    不错，确实是巴掌！这巨力蛮牛只有两个后腿是牛蹄，而两个“前腿”，却是人类的手臂形态。

    面对如此强悍的存在，罗冲此刻也不敢施展绞骨手，双腿一蹬，连连暴退，躲过了巨力蛮牛的巴掌。

    双腿一落地，罗冲便再次弹起，同时右臂上的螺旋骨甲瞬间启动。

    “九劲——螺旋甲矛！”

    罗冲暴喝一声，一道旋转金气朝巨力蛮牛轰击而出。

    巨力蛮牛见状，血红的眼眸陡然一颤，随即便从腰间抽出一根粗壮的铁链，朝螺旋金气狠狠砸去！

    嘣！嘣！嘣！

    蕴含着一重暗劲的螺旋金气轰在铁链之上，顿时将铁链震飞，哪料巨力蛮牛却死死抓住了铁链，身子被拽的倒退了几步，便又再度扑了上来。

    自己的最强招虽然看似没伤到对方，但罗冲却心中大定。

    既然巨力蛮牛不敢用身体接自己的螺旋金气，说明自己这一招，足以对其造成伤害！

    “百炼骨铠！”……

    “九劲——螺旋骨甲！”

    ……

    罗冲丝毫不吝啬魂气，他使出了浑身解数，与巨力蛮牛斗在了一起。

    巨力蛮牛感到了罗冲螺旋骨甲的厉害，它肌肉夸张的隆起着，将手中铁链呼呼挥舞起来，丝毫不给罗冲近身的机会。

    “该死，我的螺旋金气最多攻击五米，超过五米威力大减！而它的铁链，却足有七八米！”罗冲左突右闪的躲避着巨力蛮牛的铁链，心中叫苦。

    哗啦！

    巨力蛮牛一抖铁链，足有手臂粗细的铁链如同一条黑色大蟒，向罗冲缠绕而来。

    “好机会！”罗冲双目一凝，这次使出十足的力气，朝向自己呼啸而来的铁链轰去。

    “九劲——螺旋骨甲！”

    罗冲的双重力道，加上铁链的巨力，两者相撞，其撞击力之强，堪称恐怖！

    嗤嗤……喀嚓！

    螺旋金气如同钻头，在铁链上疯狂钻击，终于随着一声脆响，铁链断裂成了两截！

    “好机会！”

    罗冲催动起十成魂气，举起螺旋甲矛，朝巨力蛮牛轰去。

    这次，先是喷射出的螺旋金气砸在了蛮牛身上，随后甲矛的实体也轰了过去！

    噗噗噗噗噗噗……！

    甲矛由一百多片锋利如刀的骨鳞甲构成，高速旋转之下，产生的穿透力极其惊人，一接触巨力蛮牛的身体，便轻易破开了它的牛皮，顿时血浆喷溅，骨渣、碎肉横飞，由于甲矛转速太快，产生的摩擦力，使得蛮牛身上散发出阵阵焦糊味道！

    “哞~！”

    巨力蛮牛双目充血的嘶吼一声，拼尽全力举起硕大的拳头，呼啸着朝罗冲砸了下来。不过此时罗冲已身子一闪急速撤了出去。

    哗啦~！

    罗冲收回螺旋甲矛，巨力蛮牛的腹部登时显露出一个碗口大小的血洞，血液、碎裂的内脏一下子涌了出来，喷洒在干裂的地面上。

    巨力蛮牛疼得打了个趔趄，但双目中的嗜血却更盛了，它将毛茸茸的巴掌往伤口上一堵，便又要上前跟罗冲拼命。

    忽然间，巨力蛮牛不知看到了什么东西，前一刻还狂暴嗜血，此时却忽然瑟瑟抖动，两眼中充满了惊恐，这种惊恐越来越盛，最后它终于承受不住恐惧，哀嚎一声，撒开牛蹄，朝远处狂奔而去。所经之处，留下一道殷红血迹。

    “小子，快离开这里，那个有着怪异气息的家伙来了！”古鲁忽然大叫起来。

    罗冲心头一颤，巨力蛮牛的恐惧，古鲁的忌惮，都足以说明来者不是自己能抗衡的！

    罗冲立刻运起魂气，朝入口处飞奔而去，只是在拔腿逃跑之前，他忍不住回头看了一眼身后。

    由于只是看了一眼，所以罗冲并未看清来者，只是大致看到一个形似棺材的漆黑东西朝自己飞快奔来，其速度竟不在自己之下。

    “金气喷射！”

    自两柄螺旋甲矛之中，轰的一声喷出两道金气，不过这次金气并非螺旋尖锥状，而是平实的一股金气，结结实实的轰在地面上，所产生的反推之力加上罗冲的双腿奔跑之力，直接将罗冲推出去十余米，几次喷射助推之后，罗冲便已出去百米，将身后的“棺材”远远甩开了。

    罗冲一路疾奔，很快便到了血炼之地的入口处，沿着台阶一路上行，这才回到了黑石墓地。

    一回到黑石墓地，罗冲便看到岐山和小龟带着千名不死铠奴正在等着他。

    岐山是怕罗冲在第二层中碰上游荡的囚犯，一旦追杀到第一层，他便可用不死铠奴拖住对方，他们便趁机开溜。

    见罗冲回来了，岐山并未询问什么，而是朝通道内倾听了一阵，发现没有追上来的声音，这才松了口气，上前问道：“主人，怎么样？”

    “我也不知道。”罗冲摇摇头，苦笑道，“跟一头巨力蛮牛打了一架，它受了重伤，不过……”

    罗冲想起那棺材一样的家伙，仍是不由一阵心悸。

    “不过什么？”岐山一双小眼睛瞪得溜圆。

    “不过现在我要担心的不是巨力蛮牛，而是……更恐怖的存在！”罗冲神色有些沉重。