
“不会是第二层狱主，那个女巨人吧？”岐山失声道。

    罗冲摇摇头：“我也不知道那是什么东西，不过看上去，更像是个棺材！”

    “棺……材？”岐山一怔，随即皱起眉头，脸上露出一抹凝重，“按说，这血炼之地内，应该只有巨力蛮牛和那女巨人，如今却出现如此怪异的东西，我想，或许是当年被关押在黑狱中的某种魂兽吧？”

    “娘的，这大荒黑狱里的家伙，一个个都强的离谱！”罗冲一脸郁闷，能够在黑狱中存活数万年的魂兽，其实力能差的了吗？

    “主人，这血炼之地未知的危险太多，我看您还是等实力再提升一些，再去也不迟！”岐山道。

    “不必，虽然那棺材兽可能会很厉害，但速度一般，只要我小心些，逃命应该不是问题！”罗冲沉吟道，无论是二十倍重力，还是巨力蛮牛，都是极好的修炼资源，他可不想就这么浪费。

    岐山还要劝说，忽然他面色微变，好像听到了什么声音似的，随即却又咧嘴一笑，说道：“主人，有人闯进了大荒黑狱，不过已经被我的不死铠奴抓住了，您有没有兴趣去瞧瞧？”

    “好，去瞧瞧。”罗冲也很想看看，到底是什么人闯了进来。

    岐山将千名不死铠奴遣散，然后陪着罗冲朝黑色大墓行去，他已经命令不死铠奴，将被抓的人押送到墓中。

    回到墓中，罗冲发现地上半躺着一名中年男子，这名男子浑身泥泞，披头撒发，身上到处是血迹，看来被不死铠奴虐得不轻。

    若是以往，岐山直接就把他虐死，最后做花肥了。不过自从认罗冲做主人之后，他这一嗜好便收敛了许多，精明的岐山自然看得出，罗冲对他虐杀人的行为很是反感。

    中年男子看到眼前站着一名少年，一个像肉球的胖子，还有一头巨大的龟背熊，不由觉得这个组合有些怪异。

    “你是谁，怎么会闯进来的？”岐山上前一步，问道。

    中年男子见对方似乎并无恶意，这才稳了稳心神，说道：

    “我叫林鹤，是附近的猎户，至于来这里，那是因为……我是被一个怪物追杀……无意中才闯进来的！”

    说到此处，中年男子惊恐的朝四下看了看，好像生怕那怪物会忽然间扑出来似的。

    “这山中怪兽横行，你能活下来也算命大！”岐山撇了撇嘴，他对这男子实在提不起什么兴趣。

    “追杀你的，是什么怪物？”罗冲看到林鹤惊恐的表情，对他所说的怪物有了兴趣。

    “那是一个……像人一样的怪物！”林鹤直勾勾的看着罗冲，眼中充满了恐惧，“他穿着人的衣服！”

    “哦？”罗冲眉毛一扬，“既然穿了人的衣服，而且像人，为什么你还叫它怪物，而不是人？”

    “世界上……不可能有那种人！”林鹤惊叫道，“它虽然像极了人类，但皮肤却是绿色，眼睛是黄色的竖瞳，而且……它还吃人！”

    “少见多怪，北延山中魂兽上千种，什么怪异的没有，一个穿衣服的怪物，就把你吓成这熊样，简直像个娘们儿！”岐山不屑的看了林鹤一眼。

    林鹤脸色一变，眉宇间露出一丝怒意，但转瞬间便又消失了。

    罗冲并未注意林鹤的表情，他想了想，说道：“这样吧，你先在这里修养两天，等你的伤好了，再回去。”

    罗冲随即又朝岐山道：“岐山，你去后面的百草洞里，给他采几个果子。”

    百草洞内有不少果子滋补效果极佳，若是在别处，绝对是难得一见的珍品，不过在岐山和罗冲眼中，与普通蔬果无异。

    当岐山不情愿的端来一小盘灵珠果时，林鹤的眼睛都直了。

    “莫非这是……灵珠果？”林鹤咽了口吐沫，他迟疑的看了罗冲和岐山一眼，却不敢动手。毕竟在外面，每一颗灵珠果都价值千金！

    “吃吧，这些东西对我来说，根本是九牛一毛！”岐山白了林鹤一眼，语气中却满是自得。

    “谢……谢谢！”林鹤大喜，一把夺过盘子，狼吞虎咽的吃了起来，片刻之后，一小盘灵珠果全部下了肚。

    “啊~，灵珠果，果然是极品！”林鹤舒展了一下腰肢，感到自己全身的每一个细胞都似乎雀跃欢呼起来！甚至于自己的魂气，好像也提升了那么一丝。

    “刚才那胖子说什么？这些灵珠果只是九牛一毛？”林鹤暗暗心惊，“这可是一笔巨富啊，如果我能得到的话……”

    想到此处，林鹤眼中透出一丝贪婪之色，只不过他此刻满面污垢，披头散发，罗冲和岐山并未发现他神色有异。

    见林鹤已经没有大碍，罗冲便让岐山给他安排了一处房间，自己则一人去修炼了。

    ……

    第二日一早，罗冲正准备再去血炼之地，却被林鹤叫住了。

    “小兄弟，你这是要出去？”林鹤很是热情的说道。

    “是啊，你有事？”罗冲问道。

    林鹤讪笑道：“呵呵，没什么大事，只不过我今天要离开，为了感谢你们的救命之恩，我特地做了一些酒菜，聊表心意！”

    “你的心意我领了，不过……”罗冲并不喜好这一套，正要推辞，林鹤却抢先拦住了：

    “你要不吃，那就是瞧不起我了，我知道你不稀罕这些普通饭菜，可这些可都是我的一片心意，哪怕你只吃一口，我就很满足了！”林鹤一脸诚恳的看着罗冲。

    “那好吧。”罗冲叹了口气，人家都把话说到这个份儿上了，自己再拒绝，就有些不近人情了。

    “呵呵，太好了，我再把那胖兄弟也叫来，大家一起热闹热闹！”林鹤说着，兴冲冲的去忙了。

    不得不说，林鹤很有当厨师的天赋，功夫不大，七八样饭菜便摆了一桌。除了一些岐山给的果子，还有一些肉食是用林鹤包裹内的兽肉做的。

    “嘿嘿，这么多年了，还是头一次吃这样的饭菜！”岐山直勾勾盯着喷香的饭菜，口水直流。

    “你要是想吃，等我下次到巨沙城最有名的宾月楼，多给你带一些来！”罗冲笑道。

    “不用不用，怎敢让主人做这种事！”岐山连连摇头。

    “就这么定了。”罗冲一摆手，率先拿起筷子，夹起一块狍子肉扔进嘴里，大嚼起来。

    见罗冲动筷子，岐山也不再客气，左右开弓，如同饿死鬼一样大吃起来。

    三人连吃带喝，转眼间一桌子饭菜，已经下去了一半。

    “我怎么……感觉有些头晕？”罗冲蒙蒙的看了看岐山和林鹤，“你们觉得怎么样？”

    “我……没感觉啊。”岐山咽下最后一口肉，忽然脑袋一歪，趴在桌子上不动了。

    “岐山！你……怎么了？”罗冲口舌不清的说道。

    “哈哈哈……”林鹤忽然大笑着站起身，看着罗冲和岐山，“你们两个笨蛋，中了大爷的**还不知道！”

    “你下了药？”罗冲怒声道，“为什么？我们可是……救了你！”