
“我靠……这个是什么意思！”罗冲一时手足无措。

    女巨人足有二十三四米，其双峰更是如同两个小山包，罗冲被夹在其中，丝毫没有累赘之感。

    呼~！

    女巨人身子一跃，从巨石堆中跳了出来，然后撒开两条大长腿，朝血炼之地的深处飞奔而去，罗冲无奈，只得紧紧抓住女巨人的胸甲，以免被颠飞出去。

    女巨人每一步就跨出去四五十米，功夫不大，便来到一处有血红岩石建成的巨型城堡之内。

    女巨人身材如此高大，她的城堡自然不能小，仅仅城门，便有七八十米高！

    “想不到这荒凉之地，竟有这种奢华建筑！”罗冲看着眼前美轮美奂的红色城堡，不由赞叹！

    红色城堡占地极广，最中间是一座巨大的圆拱形建筑，四周布满了高高的尖顶塔楼、箭塔、炮楼，所有建筑连成了一片，浑然一体，如同一整块红色巨石雕刻而成。

    “这可真是个红色奇迹啊！”

    女巨人并未理会罗冲的感叹，她来到城门前，伸手一推，随着一阵嘎吱嘎吱的巨响，足有千斤重的城门随之打开。

    城堡之内，亭台楼阁、雕梁画栋、假山流水，布置的格外别致，不过罗冲却发现，这空旷的城堡内，居然一个人也没有，安静的吓人。

    女巨人带着罗冲来到内殿，这才把他从柔软的双峰中拿出，放在了地上，她自己则坐在一个巨大座椅上，神色黯然的看着地面。

    见女巨人没有理会自己的意思，罗冲只得硬着头皮先开口了：“你带我来这里……有事？”

    女巨人抬了抬眼皮，并未答话，而是打了个唿哨。

    “这女人的脑子里，到底在想什么？”罗冲感到一阵无奈。

    这时，殿外传来一阵急促沉重的的脚步声，紧接着一头巨力蛮牛走了进来。

    “是它！”罗冲两眼一瞪，心中不由一凛！

    只见眼前的距离蛮牛腰间系了一根粗大铁链，小腹部还有一个碗口大小的骇人伤疤！、

    这不正是上次来血炼之地时，被罗冲打伤的那只巨力蛮牛吗？这可真是冤家路窄啊！

    果然，巨力蛮牛一见到罗冲，先是一愣，随即便暴怒起来，双蹄一蹬，就要跟罗冲动手干架。

    “哼!”女巨人忽然怒哼一声，震得大殿内嗡嗡作响，而巨力蛮牛也被女巨人的一声怒声震慑住，收起了拳头，恭敬的垂首而立，不过一双怒目却仍在罗冲身上。

    女巨人来到巨力蛮牛近前，叽里咕噜的不知跟它说了些什么，而后者也是用一种罗冲听不懂的语言与女巨人交流着，愤怒的目光不时朝罗冲看来。

    “这该死的蛮牛，一定是在告我的状！”罗冲心中不由紧张起来，并做好了最坏的打算：“如果真的打起来，就用金甲虎獒拖住女巨人，然后再趁机逃跑！”

    不过女巨人听了巨力蛮牛的“话”后，并未对罗冲表现出敌意，反倒是怒声呵斥了几句巨力蛮牛，后者立刻乖乖的低下头，一声也不敢吭了。

    “这是怎么回事？”罗冲心中大奇，难道这女巨人并不护短？

    “我叫……文……姬！”大概是很多年没人与她说话，女巨人的语言功能已经退化，她来到罗冲近前，盘膝坐下，即便如此，罗冲与她说话，也要仰视。

    “文姬？”罗冲感到有些好笑，这么柔弱的名字，和女巨人完全不相称啊。

    不过罗冲也只是心里想想，他可不敢说出来，否则女巨人一巴掌就能把他排成肉泥。

    “你……谁？”女巨人褐色的大眼睛看着罗冲，她口中略带腐败的味道熏得罗冲有些发晕。

    “我叫罗冲，是到这里来历练的。”罗冲不动声色的向一旁挪了两步，站在了上风位，这才好受了些。

    “历……练？”女巨人皱起眉头，似乎在思索这个词的意思。

    “你……通过……第一层……黑……石……墓……地？”女巨人继续艰难的问道。

    罗冲无奈的点点头，干脆把自己的来意、包括岐山认主、上次来血炼之地的经历，一股脑说了出来，他可不想再等女巨人问话了，否则他真能急死。

    罗冲说的很慢，女巨人听得也很认真，当听到岐山认罗冲为主人时，女巨人眼中露出一丝惊异。

    “你……会……成为……黑狱的……主人？”女巨人狐疑的看着罗冲。

    “这个……”想到自己像小鸡崽一样被女巨人塞进胸衣，罗冲尴尬的挠了挠头。

    女巨人沉思良久，忽然定定的看着罗冲道：“如……果……你能……杀死……摩羯……兽，我就……认你……为……主人！”

    “摩羯兽？”罗冲一怔，随即便明白了，“你说的摩羯兽，就是那个像棺材一样的家伙吧？”

    女巨人点点头。

    “不是吧？”罗冲苦笑道，“连你都不敢与它正面对抗，我怎么可能行？”

    “天……命！”女巨人吐出两个字。

    “这叫什么解释？”罗冲一瞪眼，天命？是说自己对抗摩羯兽，是天命，还是说如果自己注定成为大荒黑狱的主人，就一定有办法杀了摩羯兽？

    “你能跟我讲讲那个摩羯兽吗？还有，为什么血炼之地会变成现在这个样子？”不管能不能杀死摩羯兽，罗冲对那形似棺材的家伙还是很好奇。

    “嗯……”女巨人浓黑的眉毛皱了起来，要解释清罗冲的问题，恐怕要说很多话。

    无奈的摇摇头，女巨人艰难的讲了起来。

    足足半个时辰之后，罗冲才勉强听明白了女巨人的意思。

    原来，这血炼之地本是第二层狱主、也就是女巨人的天下，她手下有着五千多名巨力蛮牛，个个实力强悍，然而就在四万年前，一场巨大的爆炸，将大荒黑狱的中枢机制破坏，等中枢机制修复之时，大部分囚犯都已逃了出去，而未逃出去的，在六大狱主的镇压下，几乎全部丧命，不过六大狱主也付出了惨重代价，实力大损！

    不过即便是经过了六大狱主的强力镇压，仍有极少数囚犯幸存了下来，他们实力强横，残忍暴戾，由于受到修复后的大荒黑狱的阵法禁锢，他们不能离开，只得在黑狱中四处游荡，到处搜寻实力已经大减的六大狱主，发誓要进行血腥报复！

    而这只摩羯兽，便是最可怕的囚犯之一！

    摩羯兽，形似棺材，并没有什么强有力的攻击手段，但是，它却拥有连通另一个空间的能力，据说，凡是被它吞噬的生物，都会被关进无尽的恐惧空间，永远无法回来。

    而更令人无奈的是，这摩羯兽几乎没有弱点，水火不侵，刀枪不惧，几乎是不死的！

    不过幸好的是，女巨人的红色城堡有一个强大阵法，这阵法是大荒黑狱的主人布下的，能够抵御摩羯兽的攻击，也因此，女巨人和她的手下，也就是巨力蛮牛，才得以幸免。

    然而，摩羯兽虽进不了红色城堡，但却将城堡以外的所有东西，都一一吞吃，断掉了女巨人和巨力蛮牛的食物来源，近万年下来，巨力蛮牛一头头饿死，而女巨人的实力也更加虚弱。

    如今整个大荒黑狱，只剩下了女巨人和一头实力最强的巨力蛮牛。

    不过，如果这种状况再持续下去，女巨人和巨力蛮牛早晚也要被活活困死。

    “这摩羯兽，也太强了！”罗冲感叹，不死之身，加上吞噬天赋，简直就是天下无敌，自己不过是六级魂气，就算拥有蛇祖魂元，也不可能是它的对手啊！

    “交……给……你了！”女巨人冷不丁的一把抓起了罗冲，长臂一甩，连门都没让罗冲走，直接把他从城堡内扔了出去。

    “我……靠！”罗冲身在半空，心中暗骂，这女巨人也太性.急了吧，难道就不能让自己走出来吗？

    **********

    今天中午十二点，晚上八点各有一更！