
感谢爱的法拉力、修罗◇红尘、William云水心的收藏支持，异客会更加努力的！！

    *******************************************************

    “放屁！放屁！你纯粹是在放……”

    不等摩羯兽说完，罗冲早已不耐烦了，他一挥血牙刃，直接洞穿了摩羯兽的身体，一股浓黑的血液从摩羯兽体内流出。

    “不可能……我是……不死的！”摩羯兽身体抽搐了几下，最终不甘心的闭上了眼睛。

    “小子，看看这家伙身体里，有没有东西！”古鲁兴奋的说道。

    罗冲点点头，直接把手探入摩羯兽体内，摸索起来。

    摩羯兽体内非常柔软，罗冲摸索了一会儿，指尖终于触及到一个硬邦邦的东西。

    “找到了！”罗冲将那东西拿了出来。

    这是一个暗金色的小巧金字塔，金字塔上雕刻着细密的纹路，显得古朴华贵，充满了神秘气息。

    “玲珑塔。”不知怎的，一道信息从小巧金字塔中发出，贯入罗冲脑海之中。

    “那摩羯兽拥有的不过是幻术能力，不过因为融合了这小塔，因此又再度进化出了吞噬能力。”古鲁感叹道，“而摩羯兽的本体也躲进了这空间之中，而外面的棺材兽，不过是幻术的结果，也因此，无论用什么方法，都无法将其杀死！”

    罗冲暗暗点头，因为那所谓的“棺材兽”，根本不存在，又如何能杀死？

    而那白色巨虫和金色巨虫，便是摩羯兽幻术的杰作。

    唯一真实的，是面前一堆堆小山般的垃圾。

    “不知这玲珑塔，有什么用呢？”罗冲尝试着将魂气灌入玲珑塔。

    倏地一声，玲珑塔内忽然爆发出一股强大的吸力，似乎要把罗冲的神识完全吸收进去一样！

    刹那间，罗冲的神识一阵恍惚，竟似乎要昏过去一样！

    罗冲心中大惊，立刻集中精神，守住了识海中的一丝清明。

    而玲珑塔内的那股吸力却不肯罢手，继续拉扯着罗冲的神识，与罗冲展开了一场拉锯战。

    “小子，怎么回事？”古鲁发现，他竟然感知不到罗冲和玲珑塔的神识波动。

    此时罗冲的一丝神识，已是摇摇欲坠，随时可能被吸入玲珑塔，而一旦神识离开身体，罗冲也将成为一个活死人！

    “哈哈哈，小畜生，你以为我是这么容易杀死的吗？”识海之中，摩羯兽的声音陡然响起。

    “摩羯兽，居然还没死？”罗冲一惊，确切的说，是摩羯兽的身体已经被毁，但它的神识躲进了这玲珑塔。

    “该死，这摩羯兽的神识力量太强，我根本无法抵抗！”罗冲感到脑袋一阵阵迷糊，随时可能失去意识！

    “不行，好不容易走到这一步，岂能这样前功尽弃！”罗冲猛地咬破了嘴唇，肉身的疼痛唤醒了他的一些意识。

    “还做垂死挣扎！”摩羯兽嘶吼一声，更加疯狂的吸收着罗冲的神识。

    在摩羯兽强大的神识压迫之下，罗冲感到自己的灵魂都战栗起来！紧接着，神识也开始一丝丝被拖拽出了身体，被吸入玲珑塔之内。

    “难道就这样完了吗？”

    罗冲心中苦笑，准备放弃最后一丝抵抗……

    嗡~！

    忽然间，罗冲泥丸宫内的那一团金色地母精颤抖起来，随即这一团金色小球的边缘渐渐模糊、气化，成为一缕缕金气，这一缕缕金气中蕴含了极其强悍的能量，直接融入了罗冲的魂气和神识。

    随着金色地母精能量的吸收，罗冲本已模糊的意识渐渐清醒起来。

    “金色地母精的能量，正在强化我的神识之力！”罗冲精神一震，被玲珑塔吸取的神识之力竟停了下来，并开始往罗冲的识海中流动。

    “这怎么可能！”摩羯兽大叫道，“你一个六级魂气的家伙，怎么可能有如此强大的神识之力！”

    要知道，神识之力与魂气是成正比的！魂气的等级越强，神识之力也越强！

    “这回，我要把你的肉身和神识一并毁掉！”罗冲发动起一波强大的神识意念，誓要将摩羯兽的神识绞碎！

    “做梦！”摩羯兽嘶吼一声，神识之力如同利剑一般，向罗冲的神识发起了攻击……

    罗冲与摩羯兽进行着神识交战，而一旁的古鲁却只能干着急！

    “摩羯兽与这金字塔融合了数万年，恐怕早已血脉相连，哪有这么容易分开？一定是它在临死之前，神识躲进了金字塔！而罗冲这傻小子不知深浅，中了它的圈套！”古鲁此时追悔莫及！

    但罗冲与摩羯兽的神识交战已脱离了现在的空间，古鲁也是有心无力，帮不上忙。

    ……

    过了良久，罗冲忽然睁开了眼。

    古鲁用空洞洞的眼眶看着罗冲，气息里透出一股肃杀之气。

    这罗冲的身体，恐怕已被摩羯兽占据了。

    “呼~！”罗冲长长出了口气，擦了一把脸上的冷汗，“真悬！差点就着了摩羯兽的道！”

    “你是……罗冲？”古鲁迟疑道，他分明感到，“罗冲”此时的灵魂气息虽然熟悉，但却比过去强大了百倍！

    而拥有如此强大灵魂气息的，应该是摩羯兽才对！

    “大师，我当然是罗冲，不然你以为我是谁？”罗冲奇道。

    “可是，你的灵魂怎么会变得如此之强？”

    “呵呵，原来你担心我已被摩羯兽控制！”罗冲笑道，“本来我的确不是摩羯兽的对手，不过在紧要关头，金色地母精帮了我大忙，经过一番交战，我已经把摩羯兽的最后一丝神识毁掉了！”

    “是吗？”古鲁不置可否的说道。

    “当然！”罗冲笑道，“不仅如此，我还得到了这玲珑塔！”

    说罢，罗冲手掌一番，一道黑光闪过，玲珑塔从他的掌心中慢慢浮现出来。

    “这叫玲珑塔？”古鲁愣愣的看着罗冲手上漂浮着的小塔，“既然你得到了这玲珑塔，那也能离开这里了？”

    “这是自然！”罗冲眉毛一扬，得意的说道：“这个空间的本体就是玲珑塔，以后它就是我的了，想进就进，想出就出！”

    “这东西，简直比我当初的须弥之戒还牛！”古鲁赞叹道。

    罗冲点点头，“现在，这空间之内的一切，我都能清晰的感知到，不过可惜，这里面除了这一堆堆垃圾山，已经没有一个活物！”

    罗冲来到垃圾山近前，从里面捡起一柄破碎的长剑，长剑的剑柄上镶嵌了一块鸽子蛋大小的宝石：“虽说是垃圾山，但这里面倒也有不少好东西，只不过要一件件挑出来，不知要花多长时间？”

    “呵呵，这还不好说，岐山手下不死铠奴众多，这种活叫给他们，最为合适！”古鲁笑道。

    “对啊！”罗冲眼中一亮，不死铠奴不知疲倦，不会厌烦，干这种活，再合适不过了。