
可是巨力蛮牛却神色一黯，摇了摇头。

    “这样啊……”罗冲沉吟道，“没关系，我问，你只需点头或摇头，在或者，我们用手语交流。”

    巨力蛮牛愣愣的看着罗冲，好像在琢磨罗冲的话，半晌之后，它才一副恍然之色，用力点了点头。

    “虽然反应慢了些，但现在也没有别的办法了。”罗冲整理了一下思绪，这才开口问道：

    “这个空间里除了你，还有没有其他东西？”

    巨力蛮牛点点头，然后用手作了一个切脖子的动作。

    “你是说……还有其他生物，但都已经死了？”罗冲问道。

    “哼~！”巨力蛮牛点点头。

    “这个地方，有没有出口？”罗冲虽然知道这种可能性不大，但还是忍不住问道。

    不料巨力蛮牛并没有立刻摇头，而是思考了一会儿，伸出一只手，朝一个方向指了指。

    “你是说……出口在这个方向？”罗冲心中一喜。

    可巨力蛮牛却又摇了摇头。

    “这到底是什么意思？”罗冲郁闷道，“这样吧，你带我去看看！”

    巨力蛮牛黯然的看了罗冲一眼，随即慢慢站起身，在前面带路，罗冲紧跟而去。

    一人一牛就这样不知走了多久，当罗冲已经开始不耐烦的时候，巨力蛮牛终于停下了。

    “到了？”罗冲凝目朝前面看去，只见前面影影绰绰的有些黑影。

    罗冲举步走去，当走到近前，罗冲才发现，这里并没有什么出口，而是一个巨大的垃圾场！

    树木、矿石、人类和动物的骨骼尸体、锈迹斑斑的各式兵器、腐败的泥沼……，堆积的如同小山！

    当罗冲掏出夜明珠，照亮周围的时候，不由惊呆了！

    目力所及之处，这样的垃圾小山连成了一片，一座一座，几乎望不到边！

    “这些……都是摩羯兽吞食的东西？”罗冲咽了口吐沫，一脸的震撼。

    望着“垃圾山”中无数的尸体、骨骼，罗冲心中一阵阵发凉，这些显然都是被困死在这里的！

    “难道我也要跟他们一样，永远无法出去，一直到死？”罗冲看到脚下一根大腿粗细的动物牙齿，这显然是某种大型魂兽的骨骼，像这种强悍的存在都出不去，自己能行吗？

    “可是，为什么这些东西都被堆积在这里？”罗冲心中疑窦顿生。

    “哞~！”

    一旁的巨力蛮牛忽然大吼一声，朝着罗冲连连摆手，示意罗冲赶紧离开这个地方。

    罗冲心中一凛，当下也不多问，立刻身形一闪，回到了巨力蛮牛身边。

    前脚刚刚离开，后面的“垃圾山”忽然如同波浪一般涌动起来，看上去，下面似乎有一只巨型虫子在蠕动一般！

    哗啦~！

    垃圾山下面，忽然冲出一只巨大虫子的脑袋，六对寒森森的钳牙朝罗冲和巨力蛮牛扑咬过来！

    “这是什么？”罗冲看着几乎能够遮天的巨大白虫，心中的惊骇已是到了无以复加的程度！

    不过这种惊骇只是短短一瞬，罗冲便强制自己冷静下来，他双臂朝地面一压，两腿一弹——

    “金气喷射！”

    嗖！罗冲几乎化作了一道残影，以肉眼不可及的速度闪到了一旁，不过巨力蛮牛就没这么走运了，它虽没被巨大虫子咬住，但白虫扑下来之后荡起的气浪，却把它掀飞出去，远远地跌落在地上。

    “嘶嘶~！”

    巨大的白虫一扑未果，有些恼怒的嘶吼起来，一道粘稠的液体顺着它的嘴角留下来，滴落到地上。

    哧~！白虫的口水滴在地上，立刻升腾起一股白烟，白烟过后，地面上已被腐蚀出一块深深的凹痕，散发出刺鼻的气味。

    “该死，这白虫的毒液好强！”罗冲心念一动，立刻启动了百炼骨铠，同时身子急速闪动，朝白色虫子的后面蹿去。

    无论是虫子的钳牙还是腐蚀性的口水，罗冲都不想面对，最好的办法，就是攻击它的身体或背部。

    白色虫子似乎看透了罗冲的意图，它硕大的脑袋一歪，大口一张，一股带着刺鼻酸味的液体铺天盖地朝罗冲喷去。

    虽然白虫喷射的速度并不怎么快，但无奈它的身躯实在太大，一口毒液喷出，简直如同下雨一般，让罗冲想躲都难！

    “金气喷射！”罗冲双掌中喷出一股强大金气，将他的身子猛地推出去数十米，但还是有几滴毒液溅到了他的骨铠上。

    随着一阵令人牙酸的嗤嗤声，罗冲的骨铠瞬间被腐蚀出几个洞，幸好罗冲及时运转魂气，生出新的骨铠，这才没有伤到身体。

    噌！噌！噌！

    罗冲急速飞掠，三个起落之后，终于来到了白色巨虫的腹部。

    “九劲——螺旋甲矛！”

    罗冲没有丝毫保留，将十二分的功力完全使了出来，一个几乎成了实体的螺旋尖锥狠狠钻在白色巨虫身上。

    嗤嗤嗤嗤……！

    高速旋转的螺旋尖锥与白色巨虫的外皮相撞，摩擦生出高温，顿时发出一阵阵焦糊的烤肉味道。

    噗！

    罗冲手臂上的螺旋甲矛实体终于也在螺旋金气之后，轰在了白色巨虫身上，并开出了一个碗口大小的洞，青绿色的液体从里面喷涌而出。

    “嘶~吼！”

    白色巨虫怒吼一声，身子一滚，如一座山一样朝罗冲碾压过去。

    罗冲一击得手，连忙急速后退，白色巨虫掀起的气浪紧贴着罗冲的后背，几乎要把他掀飞出去。

    勉强躲过了白色巨虫的碾压，罗冲再次纵身飞跃，与白色巨虫拉开了一段距离。

    不过让罗冲意外的是，白色巨虫并未追上来，而是停在原地，大口一张，吃起了身旁的垃圾。

    “嘎吱嘎吱……！”骨骼、树木、石块等在白色巨虫口中，发出刺耳的碎裂声。而随着它的进食，它身上被钻开的血洞竟然慢慢愈合了！

    “奶奶的，这家伙居然靠吞噬垃圾修复伤口！”罗冲心中暗骂，眼前的垃圾几乎无穷无尽，哪怕一百年也吃不完！

    “但是，如果能把这虫子杀死，会不会就能离开这个空间了呢？”罗冲心中一动，当即打定了主意。

    “普通伤肯定奈何不了它，所以，必须给它致命一击！”罗冲将魂气灌入右臂的螺旋甲矛，锋利的甲片立刻嗤嗤旋转起来。

    罗冲双目紧盯白色巨虫，此时白色巨虫还在吞噬垃圾。

    “一般来说，它的弱点最有可能是在头部！”

    罗冲身子一闪，绕了个弯，从侧面朝虫子扑去。

    此时白色巨虫正在一心吞食垃圾，并未意识到罗冲的动作，因此等它发现罗冲时，罗冲已经一脚踏在它的身上，借力一跃，落在了它头上。

    “两重暗劲——螺旋甲矛！”

    顿时，罗冲的甲矛上闪出淡淡的金色，一个半米长的螺旋尖锥疯狂轰在白色巨虫的头顶上。

    嗤嗤嗤嗤……咔！

    罗冲没想到，钻开白色巨虫头部的血肉，下面露出的居然是一块坚硬的颅骨！

    “看我怎么破开你的脑壳！一重暗劲~！”

    咔咔咔咔……

    螺旋尖锥疯狂旋转，搅起漫天血肉、骨末！

    “二重暗劲！”

    嗡~！

    一股更庞大的力道从螺旋尖锥中喷涌而出，狠狠砸在白色巨虫的脑壳上。

    如今罗冲一拳已有一千八百斤力道，那么一重暗劲便是三千六百斤力道，二重暗劲那就是七千多斤力道！

    七千斤巨力集中于一个小小的骨甲尖锥上，然后再释放出来，那产生破坏力将是惊人的！

    终于，白色巨虫的脑壳中传来一阵细微的碎裂声。