
但是，白色巨虫不可能任由罗冲在它头上钻洞，它愤怒的一晃脑袋，想要把罗冲摔下来。

    噗！

    罗冲直接将手伸进巨虫脑袋上的血洞内，牢牢的抓住了一团血肉，以免让自己掉下去。

    由于白色巨虫皮肉太厚，罗冲即便将整个右臂伸入血洞，也是刚刚能触及巨虫的头骨。

    “差一点点，就把它的脑袋钻开了！”罗冲紧趴在巨虫头上，如同钉在了上面，任由巨虫如何摇头晃脑，却总也掉不下来。

    噗~！

    白色巨虫仰天喷出一口毒液，毒液下落的地方，正好是罗冲所在的位置！

    “够狠！”罗冲暗暗心惊，此刻若是闪开，虽然能躲开大部分毒液，但要想再爬上来，却没这么容易了！

    因为巨虫已经有了防范。

    “拼了！”罗冲左手从储物戒指中掏出一把培元丹，塞进了嘴里，同时催动起百炼骨铠，准备硬抗巨虫毒液。

    哧~！哧~！哧~！哧~！……

    漫天毒液如同下雨一般落在罗冲身上，顿时罗冲身上被白烟弥漫了，每一滴毒液落下，便在骨铠上留下一个黑洞，但在魂气支持下，骨铠瞬间修复，黑洞消失，然后再有毒液落下，腐蚀出黑洞，然后再修复……

    现在比拼的，就是罗冲的魂气！

    一旦魂气供应不上，罗冲瞬间便会被腐蚀成灰烬！

    “嘎嘣嘎嘣……”罗冲大嚼口中的培元丹，为自己补充着魂气。

    但是，即便有培元丹的供应，罗冲也不知能撑到几时！

    毕竟这样消耗魂气，太快！

    “对了！”罗冲忽然心中一动，“刚刚螺旋甲矛已快将这家伙的脑壳钻开了，上面甚至有了裂缝，如果我的血牙刃能够插进去，吸取它的**，或者是放出麻痹毒液……”

    按说，这巨虫身体太过庞大，罗冲的麻痹毒液也起不到多大作用，但如今罗冲却是直接将毒液注入巨虫的脑子，即便只是进入一点，也够它受的！

    想到此处，罗冲立刻将右拳的血牙刃慢慢伸出，探寻着巨虫脑壳上的裂缝。

    正常来说，巨虫脑壳是比较平整的，但是裂缝处却不一样，肯定有凹陷感！

    由于巨虫不但晃动，罗冲摸索起来很是吃力，他只有在巨虫稍稍安稳时，用手触摸一下，好在罗冲钻的洞并不大，那裂缝，必在洞的范围之内，找起来倒也不是太难。

    “摸到了！”罗冲清晰的感到，右手食指下面有一处裂纹。

    “血牙刃！”

    足有四十多厘米、带着麻痹毒液的血牙刃嗤的一声插入了巨虫脑壳。

    “吼~！”

    剧痛之下，巨虫发出一声震天吼声，庞大的身子一阵剧烈颤动！

    “血牙刃——吸血！”

    麻痹毒液和吸血，双管齐下，只要有一种攻击奏效，这场仗就能赢了！

    罗冲感到，在他催动血牙刃吸血时，血牙刃先是停顿了一下，似乎在犹豫什么，但紧接着，一股庞大吸力释放而出，疯狂吸取着巨虫脑中的液体！

    “成了！”罗冲感到，一股温热的能量涌入了血牙刃之中。

    不论白色巨虫多强，脑子一旦受损，肢体行动也就不受控制了，就在罗冲吸取其脑液的同时，巨虫的动作就明显一滞，然后张口就要去吞噬垃圾，但第一口垃圾刚刚入口，却怎么也咬不下去了。

    它的大脑神经已经被破坏了，身体如同抽筋一样剧烈颤抖着。

    血牙刃吸取的速度极快，片刻之后，巨虫的脑液便被吸干了一半。

    看着白色巨虫已经彻底不动了，罗冲这才撤回血牙刃，几乎脱力的从巨虫头上跳了下来。

    看着衣服已成了布条的罗冲，巨力蛮牛的眼中露出一丝惊愕。

    “这虫子，还真难搞！”罗冲一面擦拭着身上的碎肉黏液，一面朝巨力蛮牛走来。

    忽然，一道信息倏地钻入罗冲的脑中！而得到这则信息的罗冲，身子不由一震，眼中更是充满了震惊！

    但随即，罗冲便将自己的情绪掩盖了过去，摇摇晃晃的来到巨力蛮牛近前。

    “老牛，这虫子已经死了，是不是我们就能离开这鬼地方了？”

    巨力蛮牛并未回答罗冲，因此，此时它正一脸惊恐的瞪着罗冲的身后！

    轰~！

    地面忽然开裂，一头金灿灿的巨大虫子破土而出，六双血红的复眼正杀气腾腾的瞪着罗冲和巨力蛮牛！！

    罗冲回头看去，忽然微微一笑：“不得不说，这虫子的模样，确实吓人！”

    巨力蛮牛一愣，它不明白，为何罗冲脸上没有丝毫恐惧？

    难道这种程度的恐吓，还不够吗？

    扑哧！

    没等巨力蛮牛回过神来，罗冲的血牙刃已从它前胸刺了进去！

    而与此同时，身后的金色巨虫影像忽然一阵抖动，然后便渐渐变淡，最后完全消失了。

    不仅是金色巨虫，包括被罗冲杀死的白色巨虫，也一并消失了。

    “你怎么知道……我是摩羯兽的……本体？”巨力蛮牛居然开口说话了！

    不过此时，它的眼中却充满了惊骇。

    “自然是我告诉他的！”一道青烟升起，古鲁从罗冲的骨戒中冒出。

    巨力蛮牛，或者说是真正的摩羯兽，一脸震惊的看着古鲁，“你是谁？怎么可能识破我的幻术！”

    “哼！”古鲁冷哼一声，“从一见到你，我就感到你的灵魂气息非常诡异，与当初在血炼之地，摩羯兽的气息极为相似，只是我还不能肯定，你就是摩羯兽！所以，我就一直暗暗观察你，刚才罗冲那傻小子与虫子打架的时候，我发现你丝毫没有担心或害怕的情绪，反而是一副幸灾乐祸的模样！”

    “当时我就断定，就算你不是摩羯兽，也与摩羯兽有密切关系！”古鲁冷声道，“就在刚刚，我把这一信息告诉了罗冲，让他趁你不注意，宰了你！”

    “想不到……我摩羯居然……败在一个小娃娃手上！”摩羯兽怒目瞪着罗冲。忽然它身子一颤，立刻化为一个黑色肉忽忽的东西，朝黑暗处蹿去。

    这黑东西，才是摩羯兽的本体！

    嘭！

    罗冲似乎早料到有这么一出，他右臂暴伸，一把抓住了这团黑东西。

    这团黑东西看上去像是一个大号的蝌蚪，一个黑色的圆滚滚的大脑袋，后面有一个小尾巴。不过在这个大脑袋上，却生了一双血红的三角眼，以及锯齿般的尖牙。

    “放开我，小畜生！！”摩羯兽想要张口咬罗冲，怎奈罗冲抓住它的后面，它如何挣扎翻腾，也无法咬到。

    “哼！”罗冲冷哼一声，“死到临头，还敢嚣张！”

    “小畜生，你敢杀我！”摩羯兽挣扎道，“你若杀了我，就永远别想出去这个空间！”

    “我呸！你糊弄傻小子呢！”古鲁骂道，随即朝罗冲一摆手：“别听它胡说，直接宰了它！”

    “住手！”摩羯兽终于露出一丝怯意，“只要你肯放过我，我可以给你无尽的好处！”

    “嘿嘿，最大的好处，莫过于你体内的那颗空间之核了！”古鲁冷笑道。

    “你……你怎么知道的？”摩羯兽惊骇的叫道。

    “我是九首蛇祖，对一些魂兽的常识，还是知道的！”古鲁悠悠道，“数十万年来，我还从没听说过有什么魂兽，居然能够沟通异空间的！如果当真如此，你岂非成了逆天的存在？”

    “我摩羯兽，本就是逆天而行！”摩羯兽叫道。

    “放屁！”古鲁喝道，“你不过是运气好，与一颗拥有破开空间能力的宝物融合了而已！而一旦离开那宝物，你不过是废物一个！”

    “你……你这死骷髅……简直胡说八道！”摩羯兽有些歇斯底里的叫道。

    古鲁并不在意摩羯兽的反应，他继续道：“相反，只要你死了，那宝物自然也会脱离开来，落在别人手中！”