
“好了，该离开了！”罗冲将神识贯入玲珑塔，紧接着周围空间一阵扭曲晃动，下一刻，罗冲的双脚便踏在了血炼之地的土地上。

    将玲珑塔收入掌心，罗冲心满意足。

    “现在，该去找女巨人了！”

    说罢，罗冲就要使出金气喷射，不过他刚刚将魂气贯入双臂，便不由一愣，随即面露喜色：“呵呵，总算七级魂气了！”

    经过与白色巨虫和摩羯兽的大战，罗冲激发了金色地母精和魂元的潜能，突破七级魂气也是情理之中的事。

    罗冲感知了一下体内，发现金色地母精只剩下了一半，而蛇祖魂元，则更是生出了四十九片鳞甲，而且每一片鳞甲，都呈现出暗金色。

    “七级魂气称得上是实力的分水岭，让我看看如今我的实力能达到什么程度！”

    双臂一贯，两股大腿粗细的金气轰然推向地面，罗冲的身子如同一颗出膛的子弹，瞬间便射出了三十多米！

    在此之前，罗冲的金气喷射一次可以跃出近二十米，如今只是提升到了三十多米，似乎进步并不大，但要知道，速度的提升，往往是越到后面，难度越大！

    这就如同百米赛跑一样，开始阶段可能提升的很快，但当速度快到了一定程度时，就算提升0.1秒，都是极难！

    更何况，罗冲现在是在20倍重力下！

    罗冲如同一个超强的弹丸，在血炼之地上几个起落间，便不见了踪影。

    由于当初罗冲是被女巨人直接扔出来的，罗冲根本不认得去红色城堡的路，因此在费了大半天功夫后，罗冲才找到了红色城堡。

    “嘿嘿，这女巨人一定想不到，我还能活着回来，而且还把摩羯兽干掉了吧！”罗冲推开城门，径直走了进去。

    “哞~！”

    一阵牛吼声响起，那只与罗冲有“仇”的巨力蛮牛从一个阁楼上纵身跃下，狂奔着冲向罗冲。

    看起来，这死心眼的家伙，是忘不了罗冲在它身上开的那个洞了。

    “找虐！”罗冲冷哼一声，当巨力蛮牛来到近前时，忽然右臂暴伸，一把抓住了巨力蛮牛的拳头，随即手腕一带一拧，只听咔嚓一声，巨力蛮牛的腕骨被生生卸掉了。

    如今的罗冲，就算面对百头巨力蛮牛，也无所畏惧！

    巨力蛮牛疼得眼泪都出来了，不过它也算是生猛，拽回被卸掉的手臂，右蹄高高抬起，就要朝罗冲踏去。

    呼~！

    一阵猛烈罡风忽然袭来，直接将巨力蛮牛掀飞了。

    女巨人文姬从大殿之内走了出来，她的目光，始终没离开罗冲。

    女巨人愣愣的看了罗冲半晌，吃力的问道：“你……你……没……死？”

    “我不但没死，而且，还把摩羯兽宰了！”罗冲说道。

    女巨人闻言，双目陡然间瞪得滚圆，眼中充满了震惊！

    “不……不……”

    “不可能是吗？”罗冲微微一笑，右手一翻——

    哗啦哗啦……！

    无数石块、骨骼、木头、金属凭空出现，一股脑的倾倒出来，转眼间便铺了一地，而那巨力蛮牛更是倒霉，直接被埋在了垃圾山下面！

    当然，以巨力蛮牛的强悍身体，很快就会爬出来。

    “这些，便是摩羯兽吞食的东西！”罗冲看了一眼女巨人，说道。

    女巨人惊骇的看着满地的“垃圾”，发现其中很多动物骨骼，而有不少正是巨力蛮牛的骨骼。

    数万年来，摩羯兽自然也吞食了不少巨力蛮牛。

    “这……是……真！”女巨人结结巴巴的说道，不过这次，更多的是因为震惊、激动。

    “是啊，这都是真的！”罗冲长长吐了口气，说道，“我记得你说过，如果我能杀掉摩羯兽，你就认我为主人，不知道还算不算数？”

    女巨人似乎没听到罗冲的话，只是看着满地的垃圾，呆呆发楞。

    无奈，罗冲又问了两遍，女巨人这才回过神来。

    “……算！”

    说罢，女巨人轰的一声单膝跪地，胸前两团“肉山”一阵晃动：

    “主……人！”

    “呵呵，好了，以后就是自家人了，不必客气！”罗冲心中大喜，这次收获可不小啊！

    先是得到了玲珑塔，又收服了女巨人，而且这血炼之地，以后他也能随意出入！

    哗啦~！

    巨力蛮牛终于从垃圾山下爬了出来，它看到女巨人给罗冲下跪，不由愣住了。

    “哼！”女巨人瞪了巨力蛮牛一眼，随即又说了几乎罗冲听不懂的话。

    巨力蛮牛听完女巨人的话，身体不由一阵颤抖，一双大大的牛眼竟模糊起来。

    噗通！

    巨力蛮牛双膝跪地，直接给罗冲磕了三个响头。

    “这家伙，变脸还真快！”罗冲有些哭笑不得，不过他也猜到了原因，自己杀了折磨它数万年的罪魁祸首，并给它的弟兄们报了仇，它自然认可了自己。

    罗冲将垃圾山收了回去，便决定先回黑石墓地，把这里的消息告诉岐山，顺便给女巨人文姬和巨力蛮牛送些食物来。

    因为血炼之地已被摩羯兽吞食一光，粮食早已断绝，女巨人和巨力蛮牛可是近万年没吃过一顿正经饭了。

    ****************

    “什么，主人……收复了血炼之地？！”

    岐山听完罗冲在血炼之地的经历，一双眼珠几乎要夺眶而出，要不是他身子太胖，他早就跳起来了。

    “这简直是不可思议，太不可思议了！”岐山激动的连连说道。

    “岐山，你先准备些食物，让铠奴送到血炼之地的入口，待会儿我给送进去。”罗冲吩咐道，“另外，让小龟也去适应适应，看能不能承受二十倍重力！”

    如果能够承受，那以后有什么事，就可以让小龟去做了，毕竟岐山和不死铠奴都无法离开第一层。

    “是，主人！”岐山兴奋的搓了搓手，道：“主人，如今血炼之地几乎成了废墟，您有什么打算？”

    “打算？”罗冲不解的看着岐山，“你是什么意思？”

    “呵呵，当然是重振血炼之地！”岐山笑道，“如今是重振血炼之地，以后，便是重振大荒黑狱！”

    “重振大荒黑狱？”

    “唉~！”岐山感慨的叹了口气，说道，“四万年前的那场爆炸，虽没有炸毁大荒黑狱的核心机制，但是却令大荒黑狱的威力大减！而我们这些狱主也受其牵连，实力大损！但是，这一切并非不可挽回，只要有主人的领导，大荒黑狱必能再现鼎盛时期的辉煌！”

    “哦？”罗冲听得眼中一亮，问道：“那你说说看，如何能重振大荒黑狱？”

    “呵呵，重振大荒黑狱，需要大量的生命元石，现在说还为时尚早。”岐山讪笑道，“不过，这血炼之地如今几乎已成为了废墟，主人还是可以重建的！”

    “重建血炼之地？”罗冲眉头一皱，“这可不是个小工程啊，如今血炼之地的一切都已被摩羯兽吞食，难道还能把那些东西再变回来？”

    “变回来自然不可能。”岐山思索道，“万年之前，在女巨人和巨力慢牛的统治下，血炼之地中充满了了岩浆、能量矿石，以及各种生命力顽强的生物，这一切都是不可逆转的。但是，我们可以在血炼之地开荒种植，将上一些强悍的魂兽放入其中，培养自己的新势力，将血炼之地建成另一幅景象！”

    “这倒有点意思！”罗冲笑道，如今黑石墓地中有不死铠奴，如果能在这第二层中培养出一股强大的力量，对自己的将来，确实有着极大的帮助！

    甚至于，这大荒黑狱，将来能成为这片大陆上的一股新生势力，足以和其他几个帝国相抗衡！

    想到此处，罗冲不由一阵热血沸腾！