
要知道，血炼之地可是有着二十倍的重力！罗冲从近百米高空坠落，那下坠之力将会何其恐怖？！

    不过在女巨人看来，如果罗冲连这一摔之力都承受不了，那就算面对摩羯兽，也没有半分胜算，摔死了也不可惜。

    嗤嗤嗤嗤……

    半空中的罗冲瞬间启动螺旋甲矛，在身子即将落地之时，双臂猛地轰出——

    “金气喷射！”

    强大的金气轰击在地面，产生的反推之力大大化解了罗冲的下坠之力，不过即使如此，强大的重力作用仍不可小视。

    嘭！

    罗冲如同一颗钉子一般，生生砸在了地面上，双脚陷入地面数寸。

    噗！噗！罗冲把脚拔了出来，同时向四下打量了一圈。

    罗冲发现，自己周围是一棵棵的巨树，不过这些巨树已经枯死，只剩下孤零零的树干，有的勉强还能立着，而大多数，则已破败不堪的倒在地上，一片死气沉沉。

    罗冲小心的在巨树之中穿行，看着身旁一棵棵至少有十米粗的巨树，罗冲感到自己如同进了巨人国。

    沙沙沙……

    一阵轻风吹过，将地面上的沙粒吹得翻滚起来。

    对于这轻风，罗冲一开始并未在意，不过很快他便发现了不对，因为仅仅是片刻功夫，这“轻风”忽然如同变了脸一般，渐渐狂躁起来，随着风速越来越快，越来越急，最后竟成了大作的狂风！

    轱辘轱辘……

    在狂风的肆虐下，几棵轻一些的巨树竟被掀动起来！

    “这风有些不对劲！”罗冲急忙抓住一棵巨树，以免自己也被风刮起来。

    漫天沙尘之中，罗冲隐隐看到不远处一个黑影渐渐靠近，等对方来到近百米处是，罗冲终于看清，那黑影居然就是那摩羯兽！

    “莫非女巨人知道这里是摩羯兽的落脚地，有意把我扔到这里来的？”罗冲暗暗苦笑，这种送行的方式，还真是特别。

    随着摩羯兽越来越近，罗冲发现，那形似棺材的摩羯兽，此刻“棺材盖”已经大开，里面黑洞洞，什么也看不到，不过罗冲看得出，这狂风便是由它引起的。

    因为，此时一棵棵巨树已被狂风卷起，送进了摩羯兽的“棺材内”！

    “摩羯兽不过三米长，可居然能将这么多巨树吞进去，看来女巨人所说，很可能是真的！”罗冲想到女巨人文姬曾说过，摩羯兽体内有着另一个恐怖空间，它吞掉一切生物，将这些生物投入到恐怖空间，永远也无法回来。

    呼~！

    摩羯兽似乎发现了罗冲，身子一晃，刹那间一道气浪荡出，顿时狂风停了下来，但是一股澎湃的强大吸力却锁定了罗冲！

    罗冲顿时身子失去了平衡，他感到自己就要被这股吸力吸得脱离了地面！

    噗！噗！

    罗冲瞬间启动血牙刃，将血牙刃深深插入了地面。

    呼~！

    强大的吸力直接将罗冲的身子拉扯起来，此时罗冲的身子悬空，与地面平行，若非有血牙刃插在地里，此时罗冲已经被吸走了。

    嗤嗤！

    血牙刃最终还是经不起如此大的吸扯之力，慢慢从地里拔了出来……

    尽管罗冲拼尽了全力，但他此时已是大海中的小船，根本无力抵抗狂风巨浪的肆虐，摩羯兽所释放出的巨大吸力，如同一张巨手，抓起了罗冲，朝摩羯兽体内扔了进去。

    “九劲——螺旋甲矛！”

    眼看着就要被摩羯兽吞掉，罗冲心神巨震，他疯狂催动着体内的魂气，右臂连连击出，朝摩羯兽轰击过去。

    三道螺旋金气喷涌而出，朝摩羯兽的身子轰去，可让罗冲没想到的是，这摩羯兽的吸力不仅能够吸有形的实物，甚至连无形的劲气也能吸收，只见三道螺旋金气一阵扭曲，便没入了摩羯兽的体内，消失不见。

    “我日你……”罗冲只来得及说出这三个字，便被摩羯兽吞进了腹中。

    咣！

    罗冲一被吞进，摩羯兽便停止了吞噬，一个“棺材盖”也凭空浮现，盖在了摩羯兽的口上。

    ……

    “这是什么地方？”罗冲晕晕沉沉的醒来，朝四下望去。

    周围一片漆黑，几乎是伸手不见五指，不过以罗冲目前的目力，倒也勉强能看清五六米的距离。

    不过，罗冲看到的，只是脚下的青色地面，而其他地方，则是无尽的黑暗。

    “我记得，自己被摩羯兽吞掉了，怎么会出现在这里？”罗冲回忆着，“莫非……这里就是摩羯兽体内的空间？”

    罗冲摸了摸手上，还好，储物戒指还在。他从储物戒指中摸索了片刻，掏出一个拳头大小的夜明珠。

    这颗夜明珠，正是当初罗冲在水猴王的藏宝室内得到的，相同的夜明珠罗冲还有十多个。

    刹那间，罗冲周围十多米范围内被照得通亮。

    “我倒要看看，这摩羯兽体内的空间，到底有什么名堂！”罗冲举着夜明珠，随便挑了一个方向，径直走去。

    在这神秘空间内，人根本没有方向感，或者，这里根本就不存在方向。

    踏着坚实的青色地面，罗冲走了足足两个多小时，但除了他自己的影子和脚步声，什么都没有。

    “难道这空间，根本就是无边无际的？无论我怎么走，也走不到边际？”一想到这个，罗冲不禁一阵胆寒。

    如果是几天也就罢了，可若是在这里待上几年，那种极度的孤独、死寂、黑暗，简直能让人抓狂，发疯！

    最后的结果，恐怕就是在这无尽的黑暗绝望中，自尽而死！

    恐怖空间的含义，莫非指的就是这个？

    “哞~！”

    陡然间，一声愤怒而又绝望的牛吼声响起，吓得罗冲头发都要炸起来了！

    不过被惊吓之后，罗冲便一喜，至少在这里，他不是太寂寞。

    “从刚才的叫声判断，应该是巨力蛮牛！”

    罗冲收回了夜明珠，顺着声音小心走去。

    在这黑暗之中，罗冲拿着通亮的夜明珠，这就是活靶子。

    谁知道这里面有多少巨力蛮牛，这些家伙会不会攻击自己？

    “喂！”

    罗冲喊了一声，随即转换位置，以避免被对方锁定。

    片刻的沉寂之后，巨力蛮牛的吼声又响了起来。不过这次对方的声音中，却充满了激动、谨慎。

    看起来，对于罗冲的到来，它是又激动又迟疑。

    激动的是，这死寂的空间之中，终于来了和它作伴的。迟疑的是，这新来的伙伴，到底是善是恶？

    这次，罗冲判断出了对方声音的位置，蹑手蹑脚的走了过去。

    终于，一只身体枯瘦的巨力蛮牛出现在罗冲眼前。

    这巨力蛮牛身上穿了一件简陋的皮甲，原本壮硕的身体，此刻已是皮包骨头，没有了“牛”样。

    当看到巨力蛮牛的眼睛时，罗冲不由心头一颤！

    那是怎样一双眼睛？灰暗、绝望、颓废，几乎没有了一丝光彩。

    要知道，巨力蛮牛是一群性格暴躁，宁折不弯的家伙，能把它折磨成这个样，可见在这神秘空间中，无尽的黑暗绝望，绝对是让任何生物都无法承受的酷刑。

    一人一牛对视了半晌，罗冲终于忍不住道：“你也是被摩羯兽吞进来的？”

    罗冲本来也没指望巨力蛮牛能听懂自己的话，可是令他意外的是，巨力蛮牛居然点了点头。

    “你能听懂我的话？”罗冲瞪大了眼睛，“那你会说人话吗？”

    如果巨力蛮牛能说话，罗冲便能知道一些关于这神秘空间的事了。