
而此时，仍然身在北延山的罗冲，心中焦急万分！

    追上整整一晚上，却始终没追上绿面怪物，罗冲心中那叫一个郁闷！

    不过这也是没办法的事，这绿面怪物不但速度快，而且极为狡猾，专往那些密林灌木中钻，行踪飘忽不定，若是没有古鲁的灵魂探测，恐怕罗冲早就追丢了。

    “今天演武大会就要开始了，如果再这样耽搁下去，我就要错过了！”罗冲暗暗着急。

    他并不在乎名次，但是与岳晴的约战，他却不能不去！

    可是，让罗冲放弃绿面怪物，这又是绝不可能的事，他知道，一旦绿面怪物逃走，很可能将引发一场灾难！

    今天不灭了它，那就是放虎归山，后患无穷！

    正暗暗焦急之际，古鲁一道灵识忽然传来：

    “罗冲，那怪物已经出了北延山，朝城内跑去！”

    “什么？！”罗冲不由一惊，巨沙城内居民住户数十万，绿面怪物要是闯了进去，恐怕要有不少人遭殃了！到时候，整个城内都要被它闹个底朝天！

    “这可怎么办？”罗冲一面紧追绿面怪物，大脑一面飞快旋转，思考着对策。

    “或许……我可以将绿面怪物赶到圣魂学院！”罗冲眼中一亮。

    圣魂学院，那是强者云集之地，绿面怪物闯入其中，那简直就是自投罗网！虽然可能会造成一定人员伤亡，但那也比让怪物一通乱闯，危害更多人要强。

    主意打定，罗冲轰得喷出一股金气，朝绿面怪物飞掠过去。

    仅仅是十多分钟，绿面怪物便冲进了巨沙城，不过它并没有跑上大街，而是在屋顶上一路飞驰跳跃，轻巧无比。

    “这样最好，在屋顶上跑，不容易跟丢，而且也不会伤及无辜！”罗冲稍稍松了口气，身子如同一道青烟，在一座座房屋之上，闪电般掠过。

    咔嚓咔嚓……

    绿面怪物和罗冲急速奔跑，将屋顶的瓦片尽数踩碎。而房顶上的异动，也终于引起了个别人的注意。

    “快瞧，那是什么东西！”有人远远指着绿面怪物的背影叫道，“那像是……穿着衣服的怪物！”

    “还真穿着衣服哪~！你们快看，还有个人在追那怪物！”

    “看那人穿的衣服，怎么像是圣魂学院的新生啊？”一人大叫道，“可是一名新生，怎么会有这么快的速度？太夸张了吧！”

    “不对啊，今天好像是圣魂学院的新生演武大会，这个新生怎么跑出来追怪物了？”

    ……

    此时，斗武场上，新生的比试已经进行了一半。

    斗武场最高的一处看台上，副院长陆飞一脸的阴沉，而他身侧，则依次坐着数十位老师，其中便有古飞雷、魏文、白若飞等人，还有丹药阁的秃顶老者——铁万春，这些人无一例外，个个面沉似水，眼中透着一丝愤怒和无奈。

    而与陆飞并排而坐的，正是苍摩，此刻他的脸色虽然如同石刻，没有一丝表情，但一双红眉之下，却透出一股掩饰不住的得意。

    没办法，龙天一、古明道，以及其他实力不俗的新生，都败在了岳晴的手上，他这个做老师的，怎能不得意？

    不过丢人倒是次要的，关键在于，如果真的没人能胜过岳晴，那么苍摩便将接替陆飞的位置，到时候，整个学院的教学，训练等等，都将随着苍摩的意愿，进行调动！

    而这些调动，众老师们想想都觉得不寒而栗！

    大家都还记得，二十年前，苍摩因为采取超强度训练，使得四名学生因承受不住折磨而自杀，也因为此事，当时的院长撤销了苍摩一切职务，令他闭门思过整整二十年！

    但没想到，二十年之后，苍摩不但没有悔改，反而变本加厉，偏执的认为自己的“优胜劣汰”教学方式是正确的。如今若是让他再度掌权，那圣魂学院，恐怕要变成地狱学院！

    “唉，老院长这些年出去游历，一直没有回来，否则苍摩也不敢如此嚣张！”副院长陆飞暗暗叹了口气，但是他也没办法，苍摩如今已达到圣级巅峰，而且二十年禁闭期已过，他这个副院长有很多事，也要跟他商量着来，甚至有时候还要让着他。

    “或许，圣魂学院的劫难真的要来了。”陆飞无奈的摇摇头，目光投向斗武场。

    偌大的斗武场上，一个清丽的身影傲然挺立，冷冷的扫视着众人：“怎么，圣魂学院教出来的规规矩矩的学生，竟然如此不堪一击吗？圣魂学院的脸，都让你们丢尽了！”

    “岳晴，你胡说什么，难道你不是圣魂学院的学员吗？”一个男生忍不住叫道。

    “我自从入学，并未在学院上过一天课，我的所学，都是出自苍摩老师，我今天就是要让你们知道，学院所教你们的东西，都是上不了台的花架子，根本没有用！”岳晴冷声道，“放肆！”一名高年纪的学员终于按捺不住，跳上了斗武场。

    岳晴看着他，冷笑道：“怎么，你一个高年级的，也要与我这新生较量吗？”

    “我……”高年级学员一时语塞，红着脸争辨道：“你还不配跟我交手，我来只是告诉你，人外有人，天外有天！你一个臭丫头，别太嚣张！”

    说罢，高年级学员转身欲走。

    “既然来了，就别走了！”岳晴冷哼一声，身子一闪，朝高年级学员逼去。

    “怎么，难道你还要与我打？”高年级少年双手抱着肩膀，不屑的看着岳晴，“抱歉，我没有和女生动手的习惯，而且，我对你这种类型的……也没兴趣！”

    此言一出，台下爆出一阵哄笑。

    “只会呈口舌之利！”岳晴面色一冷，身子一个急扑，如一阵清风般飘忽不定的逼向高年级少年。

    “疾风步法！”

    “好诡异的身法！”高年纪少年暗吃一惊，急忙挥动双臂，一支支乌黑藤蔓从地下嗤嗤冒出，卷向岳晴——

    “地狱藤蔓！”

    嗖！嗖！……

    岳晴的身子如同穿花蝴蝶一般，在长蛇般的藤蔓之中闪躲穿梭，快速逼近高年级少年，同时右臂向前一探，手上捏了一个古怪的手势，遥遥指向对方，看上去颇为诡异。

    “装神弄鬼！”高个子少年冷哼一声，双臂一举，无数根藤蔓直直刺向岳晴，乍看下去，如同一条条毒蛇争先恐后，要将岳晴撕咬成碎片！

    就在此时，岳晴的右手之前陡然绿光一闪，一个漆黑的巨拳凭空轰出，如流星一般砸向高年级少年。

    “……什么东西！”高年级少年惊骇的看着黑色巨拳在自己眼前急速放大，他连忙催动起魂气，一张巨大木铠浮现在身前，而此时，黑色巨拳也已到了！