
感谢erdan00、甜味技术员、修罗◇红尘、匿名72748634469的支持！异客一定努力码字，写出更精彩的故事！

    ************************************

    圣魂学院内，众师生们正熙熙攘攘的忙碌着。

    忽然，有人指着学院大门处叫道：“快看，那不是苍摩老师吗？”

    苍摩的大名很多人都听说过，“怪物老师”、圣级魂斗师，这一个个名号足以撼动整个帝国！

    只不过，真正见过苍摩的人却极少，因此这一嗓子喊出去，立刻引起了众人的关注，大家举目望去，果然，一位红袍老者正带着几名学生缓缓而来。

    “这就是苍摩老师，真是霸气十足啊！”一名少年感叹道。

    苍摩今年已过七旬，不过看上去，跟四十岁的中年人差不多，眼眶深深凹陷，让人几乎看不到他的眼睛，尖尖的下巴显得凌厉之极，而惹人注目的，却是他那一双长长的红色眉毛，在阳光照射下，泛着淡淡红晕，如同两抹鲜血一般！

    虽然身材并不高大，但人们却分明感到，这苍摩每迈出一步，都携带着极其恐怖的威势，似乎连空间都承受不住这股气息，将要扭曲了一般！

    而在苍摩身后，则是三名年轻人，其中一名身穿素服的冷艳女子，正是岳晴。而另外两人，便是当日与岳晴一同去水猴老巢，寻找玉髓鼎的两位师兄。

    “听说这岳晴是双属性魂元，这次又跟着苍摩老师出去历练，不知实力会强到什么程度！”

    “不管什么程度，今年演武大会，她恐怕是稳拿第一了！”

    “那也未必吧，我听说罗冲那家伙也不知去了哪里修炼，说不定他现在比岳晴还要强呢！”

    “怎么可能？岳晴可是有一位圣级魂斗师做老师，而且还是双属性，罗冲有什么？他再修炼，也不可能超越岳晴！”

    ……

    虽然众人的声音并不大，但却都没逃过岳晴的耳力，她听着众人的议论，嘴角掠过一丝冷笑：“罗冲，这次我一定要把你踩在脚下！这一辈子，你也别想超越我！”

    ……

    而此时在北延山中，罗冲正一路朝圣魂学院赶去。

    罗冲正一路急赶，忽然从远处传来一阵若有若无的厮杀声。

    罗冲侧耳倾听，发现厮杀声中只有金铁交鸣以及人类的喊杀声，来起来，这并非是人与魂兽之间的厮杀，而是人和人之间。

    “反正时间还来得及，不如去看看发生了什么！”罗冲身形一转，朝着声音来处悄然飞掠过去。

    随着厮杀声越来越近，一幅惨烈的场面也呈现在罗冲的面前。

    遍地的尸体、残肢，树枝上还挂着人类的肠子，血液几乎将地面染成了红色，散发着浓烈的血腥之气！

    “怎么回事？人类之间的厮杀，竟然如此惨烈！”罗冲眉头一皱，朝厮杀的双方看去。

    其中一伙大约有七八人，他们应该是北延山附近的猎户，身穿着兽皮衣服，脚下是兽皮靴，后背还挎着箭筒，一个个身强力壮，凶悍至极。

    而与这些猎户交战的，是几名少年，这些少年身穿圣魂学院的新生袍服，不过此刻已经支离破碎，残破不堪，看他们精疲力竭的样子，恐怕支持不了多久了。

    “奇怪，这猎户怎么会与圣魂学院的学生打起来了？”罗冲忽然发现，那些已经死去的尸体，竟无一例外都是圣魂学院的学生，而那些猎户，没有一个伤亡！

    “这些猎户……有些蹊跷啊！”罗冲看着这些彪悍猎户，一个个青筋暴起，双目赤红，皮肤呈现出微微的绿色，其中一人胸口已被利刃刺穿，但他却如同没有感觉一般，挥舞着手中长矛，杀气腾腾的扑向众少年。

    难道他们死不了？

    罗冲忽然想起林鹤说过的话，他是被一个人形怪物追杀，才无意中闯入了大荒黑狱的，莫非眼前这些“猎户”，便是那人形怪物？

    正当罗冲思索间，一名猎户的双手已撕开了一名少年的胸膛，将尚在跳动着的心脏直接掏了出来，然后在众少年惊骇的目光中，张口大嚼起来！

    “哇~！”一名少年终于忍不住，狂吐了起来。

    “喝~！”

    其他几名“猎户”见到这一幕，如同被打了鸡血一样，嘶吼一声，身子瞬间化作一道灰影，朝众少年狠狠扑去。

    “啊~！”面对一个个恶魔般的“猎户”，一名少年已经完全失去了抵抗之心，双眼一闭，准备赴死。

    噗！噗！噗！噗！

    随着几声血肉被撞裂的声音，几名扑来的“猎户”身子忽然炸裂开，噗通噗通的跌在了地上。

    “这是……怎么回事？”众少年惊惧的看着地上的“猎户”，此刻他们的胸口处已被贯穿，破开了一个骇人的血洞。

    一道灰影闪过，罗冲已来到了几人近前。

    这几名少年看到罗冲，先是吃了一惊，当他们看清罗冲的面目时，其中一人忽然惊喜的大叫起来：“你是罗冲？没错，你就是罗冲！太好了，我们终于有救了！”

    随即，其他几人也认出了罗冲，脸上露出惊喜之色。

    “这些是什么人，他们为什么要杀你们？”罗冲待他们情绪稳定，这才问道。

    “这些……根本不是人！是恶魔！”一名满脸血污的少年激动的说道，“他们不但实力很强，而且一般的伤很难杀死他们！”

    “而且他们还……吃人！”另一名矮个子少年心有余悸的叫道。

    罗冲点点头，刚才那名“猎户”吃人心的一幕，已经说明了这一点。

    “不过我想，他们应该是这附近的猎户，不知什么原因，才变成这样的！”一名高个子少年分析道。

    罗冲暗暗点头，他来到已经死去的“猎户”近前，发现虽然他们胸口被洞穿，但并未流出太多血，他们的血肉呈浅绿色，而且已经萎缩，如同风干了一般。

    忽然间，这名死去的“猎户”体内，好像有什么东西动了一下，罗冲心中一动，从地上捡起一根树枝，朝刚刚蠕动的地方探去。

    哧~！

    一个绿色淡影陡然间从“猎户”身体**出，直奔罗冲面门而去。

    不过罗冲早有提防，他手腕一翻，手中树枝如一柄利剑，直接刺穿了这道绿色淡影。

    “吱吱吱吱……”绿色淡影被刺穿在树枝上，拼命挣扎，发出刺耳的吱吱叫声。

    罗冲定睛一看，发现这绿色的东西居然是一只巴掌大的蝎子！

    绿色蝎子拼命挣扎，一浓稠的绿色液体从它体内不断流出，片刻后，便不再动了。

    “这绿色蝎子，恐怕就是这些猎户变异的原因！”罗冲看着已经死去的蝎子，忽然心中一凛，赶忙朝几名少年喝道：

    “快离开，别靠近这些尸体！”

    不过已经晚了，其他几具身体内的绿色蝎子，已经电射般扑到了众少年脸上，从他们的口中钻了进去！

    “嗬……”这些少年们一个个面色涨红，喉咙臌胀，他们双手掐着自己的脖子，想要把绿蝎子挤出来，但无奈，这些绿色蝎子身上的甲片非常滑腻，一旦进入喉管，便直接溜了下去，坠入了他们的胸腔！

    ***************************

    如果大家看的本书还行，还请收藏一下，异客在此感谢啦！！