
“该死，已经来不及了！”罗冲心头大怒，这些蝎子在他眼皮子底下杀圣魂学院的人，他岂能容忍？

    只不过，罗冲此刻要杀这些绿色蝎子，那么这几名少年也活不了！

    “咯~咯~咯~！”

    几名少年体内发出阵阵筋骨裂开般的脆响，紧接着他们的皮肤不断臌胀、收缩，而颜色也渐渐变为浅绿色！

    “该死，再不动手，他们就要变成怪物了！”

    “螺旋甲矛！”

    罗冲双臂连连轰击，数道螺旋金气如同条条巨蟒，狠狠砸在了几名少年的胸腔之上！

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    一阵阵爆裂闷响过后，几名被绿色蝎子控制的少年胸口上，赫然出现了一个个碗口大小的血洞，随即他们便软软的倒了下去。

    嗤！嗤！嗤！嗤！

    几道绿影从死去少年的身体**出，想要逃进密林之中，罗冲几道金气轰出，直接将它们一一炸碎。

    “这些蝎子，到底是什么东西，居然能够钻入人体，让活生生的人变成嗜血怪物？”罗冲看着满地的残肢尸体，心情不由沉重起来。

    此时，古鲁的声音缓缓响起：“我曾听说过，在南疆有一种寄生蝎，能够进入人体内，使人实力大增，但同时，这被寄生的人也会变成喝人血、吃人肉的怪物！不过，南疆距离奥古大陆数百万里，怎么会出现在北延山的？”

    “莫非……是人为的？”罗冲沉思道，“将寄生蝎从南疆带来，然后放入深山之中。”

    “有这个可能，不过，这寄生蝎繁殖力极强，而北延山中又少有它的天敌，我怕……这寄生蝎会引起一场不小的灾难！”古鲁沉声道。

    在南疆地域，寄生蝎受诸多天敌的压制，因此数量始终维持在一定范围内，达到了生态的平衡，而在奥古大陆，寄生蝎的天敌们都不在，以它们的繁殖能力，用不了几年，便会遍布整个北延山！

    虽然寄生蝎本身的实力不强，但却可以进入其他魂兽身体，控制这些魂兽的行动，使这些魂兽变成一个个嗜血魔鬼，到时候，北延山恐将变成人间地狱！

    而更可怕的是，若这些被寄生的魂兽凶性大发，闯入人类领地，那么必将是一场灾难！

    “大师，有没有办法阻止？”罗冲意识到了问题的严重性，急急问道。

    古鲁沉吟道：“一般来说，在无数寄生蝎中，只有一只母蝎，这母蝎每隔三四天，就繁殖出数万只小蝎子，只要把这母蝎干掉，寄生蝎就断掉了来源，过不了几年，便会衰竭而死。”

    每只寄生蝎的寿命，最多不过五年，而母蝎的寿命，却能够达到惊人的一百年！

    “现在，也只有这个办法了，”罗冲恨恨道，“要是让我找到寄生母蝎，我一定要把它大卸八块！”

    “哼！”

    密林之中，忽然传出一声怒哼，这声音尖细刺耳，如同一根细针般刺痛着人的耳膜。

    “谁！”罗冲循声看去，只见在一颗树的后面，赫然露出一个绿幽幽的人脸！

    确切的说，这是一张由人类和虫类杂交后，产生的怪物的脸！

    它的脸部骨骼显然与人类不同，颌骨宽大，呈锯齿状，一双黄色竖瞳夸张的突出，似乎随时可能爆出来一样！

    “嘿！”绿面怪物嘿嘿一笑，露出一对拇指大小的钳牙，两个字从它口中缓缓吐出：

    “罗……冲！”

    罗冲一惊，这绿面怪物居然知道自己的名字！还是……自己听错了？

    嗖~！

    绿面怪物身子一纵，隐入了密林之中。

    “小子，这就是母蝎寄生体，一定要宰了它！”古鲁忽然叫道。

    罗冲心头一颤，双腿一蹬，朝绿面怪物追了上去。

    “若是这次让它跑掉，再想找到它，那就难了！”

    这北延山太大了，找这么一个“人”，无异于大海捞针！

    罗冲已化为一抹残影，紧随绿面怪物之后。

    “嘎~嘎！”绿面怪物见罗冲追了上来，咧嘴一笑，双腿筋骨一阵噼啪作响，转眼间居然生生伸长了半米。

    嘭！

    绿面怪物身子夸张的弓起，精瘦干瘪的两腿猛然一踏，刹那间地面碎裂，绿面怪物的身子如一支强弩般冲射向半空，转眼便出去了四十多米！

    “这速度，真他娘的变态！”罗冲暗骂一声，双臂一震，两股粗如大腿的金气喷射而出——

    “金气喷射！”

    呼~！

    暗含了一重暗劲的金气轰击在地面上，登时荡起滚滚尘土，罗冲则如同一个被喷射而出的火箭，朝绿面怪物的方向飞驰而去。

    按理说，在正常重力下，罗冲的金气喷射一次便可跃出六十多米，简直与飞行无异，速度更是胜过了绿面怪物！只不过在这重重密林之中，因为有树木的阻挡，罗冲无法发挥出最大速度，因为一不小心，强大的惯性便会让他一头撞在树上。

    而绿面怪物却显然对这密林很熟悉，它一路东跳西蹿，简直是如鱼得水，罗冲一时之间却也追不上它。

    天色渐渐暗了下来，密林之中，绿面怪物和罗冲一前一后，如同两个弹丸一般，不断跳跃着。

    “无论如何，一定要宰了它！”罗冲已经下了杀心，不追上绿面怪物，决不罢休。

    由于此时天色已晚，因此罗冲并未发现，这绿面怪物所逃的方向，正是巨沙城……

    ***********

    清晨的阳光笼罩着圣魂学院，将整个学院铺盖了一层淡金之色，而此时，学院内早已是一派繁忙之相，看上去，竟似乎如同过节一般。

    今天虽不是过节，但却是举行新生演武大会的日子，这对于过惯了学院沉闷生活的学生们，无异于有很大的吸引力。

    演武大会，在学院最大的斗武场举行，这斗武场可同时容纳三万多人，几乎所有的新生，包括高年纪的很多人，都纷纷前来一睹今日这场演武盛宴。

    斗武场的四围，是观众席，此刻早已坐满了人，人们一面等着演武大会的开始，一面津津乐道的谈论着关于这次大会的各类消息。

    而这些消息当中，最热门的话题，当属这次演武大会的冠军人选了。

    本来新生排名第一的龙天一被罗冲打败，这新生第一的名头自然落到了罗冲头上，但现在，却多了诸多不确定因素。

    首先，便是岳晴的回归，苍摩导师的名头，以及双属性魂元的光环，让岳晴成为了冠军的头号候选人！

    其次，便是龙天一，虽然龙天一曾是罗冲手下败将，但据说自从那次失败之后，龙天一发奋修炼，并得到家族一颗三品丹药——灵风丹的资助，实力暴涨，如今已经达到了魂斗师级别。

    最后，还有一名新生中的后起之秀，名叫古明道，虽然人们并不知道他的真实实力，但是每次班级对战中，他都能在三招之内击败对手，从未有人见过他使用全力，实力自然也不可小视。

    如此一来，争夺新生第一的候选人，主要集中在了岳晴、罗冲、龙天一、古明道身上。

    而除了冠军人选的热门话题之外，学院内还盛传着另一个消息——

    据说圣魂学院的副院长陆飞，与苍摩定了一个赌约：如果这次演武大会上，岳晴能够独占鳌头，那么陆飞的副院长一位，将让于苍摩！而如果岳晴被其他人击败，那么苍摩甘愿离开圣魂学院，永不回来！

    尽管这一则消息并未得到确认，但却已在学院内引起了极大轰动！大家都知道，苍摩有着“怪物老师”之称，他性格偏执，对学员的要求已达到了苛刻的程度，若圣魂学院的副院长一职让给他，恐怕学员们的日子都不好过了。

    “这次演武大会，你们希望谁能夺冠军啊？”一个身穿粉红衣裙的女生朝身旁的人问道。

    “不管是谁，只要不是岳晴就好！”一个胖乎乎的男生懒懒道。

    “可是，现在大多数人好像都看好岳晴呢！虽然我也不希望她能获胜！”

    “唉，如果让苍摩掌了权，咱们就没好日子过了，个个都得扒层皮！”

    “就是啊，不管是谁，只要能打败岳晴，那他就是咱们的大救星了！”

    ……

    在众人的议论之中，演武大赛终于拉开了帷幕！

    ……