
“呵呵，看起来主人已经决定重建血炼之地了？”岐山一眼便看出了罗冲的心思。

    “嗯，只不过，这开荒种植，可不太容易啊！”罗冲苦笑道，“现在能进入血炼之地的，只有我和小龟，再加上女巨人和巨力蛮牛，一共四人，而血炼之地足有一座小型城池大小，要重建，谈何容易！”

    “如果主人没有得到玲珑塔，自然不容易。”岐山笑道，一副成竹在胸的模样，“但如今有了玲珑塔的帮助，这件事做起来就容易多了！”

    罗冲一怔，随即有些明白岐山的意思了：

    “你是说，把所需的植物、矿石、魂兽装进玲珑塔，然后再运到血炼之地？”

    “哈哈，不错！”岐山拍掌大笑，“不仅如此，主人还可将玲珑塔内的那些‘垃圾山’倒出来，虽说是垃圾，但里面必定有不少好东西，我们可以将有用的挑出来，用于重建！”

    “嗯，这件事，就可以交给不死铠奴去办！”岐山笑道。

    “不错，我的储物戒指中还有水猴王的宝藏，本来这些宝藏，我一辈子都花不完，如今看来，还远远不够啊！”罗冲笑道。

    “事不宜迟，现在就开始！奶奶的，老子在这里闲了四万年，总算有点事可做了！”岐山已经迫不及待了。

    ……

    罗冲和岐山来到黑石大地上，罗冲手掌一翻，玲珑塔在一片黑光中浮现出来，随着罗冲的意念一动，半空中出现一个黑洞，一堆堆“垃圾”从黑洞内倾倒出来。

    “天哪，这么多！”岐山看着眼前一座座小山般的垃圾，感叹道。

    “不死铠奴，看你们的了！”

    咔咔咔……

    黑石大地上，响起密密麻麻的碎裂之声，紧接着一具具不死铠奴从石块中、大地中爬出来，朝垃圾山走去。

    “不死铠奴听令，将矿石、木材、晶核、金属、兵器、铠甲，都挑出来！”岐山指派着数千名铠奴，布置完任务后，来到罗冲近前：

    “主人，不死铠奴智力有限，只能做到这一步了，对于一些特殊的道具，它们无法分辨，只能靠我们了。”

    罗冲点点头，等不死铠奴将有用的挑出，没有用的扔掉之后，剩下的东西也就不多了，挑起来也容易些。

    看着黑压压一片铠奴忙忙碌碌的样子，罗冲对岐山道：“岐山，这些不死铠奴无法进入第二层，那这开荒种植的任务，如何完成，如果单靠我和小龟、女巨人和巨力蛮牛几个，不知要到什么年月。”

    岐山沉吟道：“要开荒种植，需要大量的人力物力，而这些，只能靠主人在外界获取了。”

    看了一眼在垃圾山里欢蹦乱跳的小龟，岐山继续道：“主人既然可以买一个小龟，那么就可以买十个、一百个、一千个！在大荒黑狱之中，魂兽的生长速度非常快，而且也更强壮，拥有更高的智慧！这些，都可以成为我们的资源！”

    罗冲赞许的看了看岐山，不由暗暗点头，这岐山虽胖，但脑子却一点也不慢。

    “主人，您就只管专心修炼，重建血炼之地的事，就交给我了！”岐山拍着胸脯道，“至于买魂兽一事，等过两个月也不迟，反正在此之前，还有太多的事要做！”

    “好吧，这里的事就交给你了，我先带小龟给女巨人送些吃的！顺便把重建血炼之地的事告诉她！”罗冲说道。

    其实所谓吃的，就是岐山墓中的一些果子，罗冲直接背了两大包，带着小龟进入血炼之地。

    如果小龟能适应二十倍重力，那么以后送饭的事，就交给它了。

    随着接近血炼之地，小龟的步子也渐渐慢了下来，当踏上血炼之地的土地时，它已是气喘吁吁了。

    “小龟，加油，在这种地方，对你的实力提升，很有帮助！”罗冲拿出一颗灵珠果，扔进了小龟口中。

    小龟吧唧吧唧的吃着灵珠果，目光炯炯的看了一眼罗冲。

    “呵呵，看来精神还不错！”

    罗冲带着小龟，停停走走，终于来到女巨人的红色城堡。

    女巨人文姬没想到罗冲这么快就又回来了，而且还给自己带了吃的，心中自然感激不已。

    风卷残云一般，文姬和巨力蛮牛很开把两大包东西吃光，他们的脸色也明显好看了许多，文姬的脸上还出现了一些难得的红润。

    “文姬，有件事要跟你说一下。”罗冲笑道，“我和黑石墓地的狱主，也就是岐山，已经商量过了，我们准备重建血炼之地！”

    女巨人文姬闻言，身子不由一震，她用一双大眼睛死死瞪着罗冲：“……真？”

    罗冲肯定的点点头。

    刷~

    两道泪水顺着文姬的脸颊流了下来：

    “谢……主……人！”

    而巨力蛮牛则早已颤抖着跪了下去，一脸崇拜的看着罗冲。

    随即，罗冲便将岐山重建血炼之地的具体想法，一一告诉了文姬。文姬和巨力蛮牛则目不错珠的盯着罗冲，生怕漏掉每一个字。

    解释小半天功夫，文姬和巨力蛮牛终于完全明白了罗冲的意思。

    “重建血炼之地，不是件容易的事，而且岐山他们无法进入这里，所以，你和巨力蛮牛就得多出些力了！”罗冲说道，“尤其是当这里的魂兽一多，必须得有人管理，否则就乱套了！”

    女巨人和巨力蛮牛连连点头。

    这种事，罗冲不说他们也会做的。

    “另外，这段时间内，我会专心修炼，小龟会给你们送吃的，如果有什么需要，只管跟它说……”

    罗冲看了一眼四仰八叉躺在地上的小龟，无奈的摇摇头，看来它还需要再适应几天。

    罗冲本想再与女巨人文姬聊聊，但一想到她那让人着急的语言能力，罗冲立刻打消了这个念头，带着小龟离开了血炼之地。

    ……

    当罗冲和小龟回到黑石墓地，不死铠奴在岐山的指挥下，已将挑出来的有用东西分门别类，堆放了十多堆。

    看到罗冲回来，岐山兴冲冲的直接“滚”了过来，他一脸兴奋的道：“主人，您知道我在这些垃圾堆里找到了什么？”