
“你找到了什么？”罗冲看着岐山兴奋的样子，不由好奇道。

    岐山拿出一块银白色的石头，送到罗冲面前：“就是这个，生命原石！”

    “这就是生命原石？”罗冲眼中一亮，随手接过了石头。

    果然，在这银白石头之内，隐隐传出丝丝能量波动。

    “我记得你说过，要恢复大荒黑狱的核心机制，需要大量的生命原石？”罗冲心中一动，问道。

    “不错！”岐山抚掌笑道，“我在这些垃圾之中，发现了不少生命原石，还有主人让我搜寻的水猴王宝藏中，也有少量的生命原石！”

    “那这些生命原石，能把大荒黑狱修复到什么程度？”罗冲不由来了兴趣。

    “这个……”岐山面色一滞，苦笑道：“不足百分之一！而且也只能修复第一层黑石墓地和第二层血炼之地。”

    “不足百分之一？”罗冲一瞪眼，随即苦笑，看来要修复大荒黑狱，不是一朝一夕可以完成的啊。

    “千里之行，始于足下，主人，如今您已收复了黑石墓地和血炼之地，已经很让人吃惊了，相信用不了几百年，必能收服六大狱主，成为大荒黑狱的新主人！”岐山信誓旦旦的道。

    罗冲点点头，心中暗道：“收服大荒黑狱什么的，对我来说还太遥远，眼下我还是专心修炼，争取早日达到蛮蛇期！”

    “岐山，接下来的半个多月里，我要在血炼之地修炼，没有重要的事，就不要打扰我了！”罗冲说道。

    “是！”岐山连声答应。

    **************

    时光如水般流逝，转眼间，半个月已经过去。

    血炼之地内，罗冲结束了一天的修炼。

    “在20倍重力下修炼，效果确实不错！”罗冲欣喜的体会着体内澎湃的魂气涌动，如今的他，已经达到了二星魂斗师级别，而真实实力，更是足以与七星魂斗师一拼了。

    不过更让罗冲重视的，是他的蛇祖魂元，已经生出了六十片鳞甲，距离蛮蛇期，更近了一步。

    当然，罗冲如此神速的进步，除了二十倍重力和魂气能量浓郁之外，还要得益于小叮当给他炼制的各种丹药。

    经过这段时间的练手，小叮当已能够炼制30种一品丹药，12种二品丹药，不过在二品丹药中，只有淬魂丹是出自《青囊药书》，这无疑让小叮当很不满，无奈之下，罗冲只得将《青囊药书》中的二品丹药龙力丹的药方给了小叮当，才平息了它的怨气。

    “后天，学院的演武大赛就开始了，岳晴，我可是很期待啊！”罗冲眼中似乎凝了一层冰。

    他不会忘记，岳晴指使陈子皓踢爆自己的魂元！

    而也是在岳晴的怂恿下，卢志飞废掉了自己兄弟郭平的魂元！

    这个仇，他一定要报！

    罗冲来到女巨人文姬的红色城堡，这里如今已打扫一新，虽然仍是空荡荡，但却有了些许生机。

    这次罗冲来，一则是想女巨人告别，二则，是给巨力蛮牛带来了一件兵器。

    巨力蛮牛身大力不亏，一般重量的兵器根本满足不了它，但是在水猴王宝藏中，罗冲曾得到一柄鬼头大斧，无论是长短，分量，都非常适合巨力蛮牛。

    鬼头大斧，总长一米八，斧头大如车轮，上面刻有鬼头花纹，雪亮的斧刃寒光四射，夺人耳目！

    巨力蛮牛一见到这鬼头大斧，目光便直勾勾起来，热切的心情溢于言表。

    感激的看了罗冲一眼，巨力蛮牛一把握住鬼头大斧的把柄，忽的一声便抬了起来。

    呼！呼！呼！……

    巨力蛮牛双手不断翻转，挥舞着鬼头大斧，它的动作越来越快，最后鬼头大斧如同一个急速转动的风车，席卷而起的气浪足以让七八米外的人站立不稳！

    “有了这杆兵器，巨力蛮牛的战力至少提升了两三倍！”罗冲知道，巨力蛮牛是数万年前的魂兽，如今这片大陆上，恐怕已经灭绝！罗冲自然要将其武装起来，增强其生存能力。

    要知道，大荒黑狱之中，还有其他游荡的囚犯，说不定什么时候就会闯入血炼之地，而血炼之地重建之前，只有女巨人和巨力蛮牛，这一人一牛的实力高低，至关重要！

    除了给巨力蛮牛兵器之外，罗冲还给女巨人留下数百颗丹药，助其提升实力所用。

    只是相对于女巨人的体型，这数百颗丹药，两天功夫也就吃完了。

    一切安排妥当，罗冲便回到黑石墓地，向岐山和小龟道别。

    “主人要回学院？”岐山听说罗冲要离开大荒黑狱，不由笑道，“您真是贵人多忘事，难道您忘了那玲珑塔？”

    罗冲一怔，随即便恍然大悟，“对啊，玲珑塔内有着另一个天地，或许能够把大荒黑狱装进去！”

    把大荒黑狱随身携带，这样的话，自己随时可以进入其中修炼，而且岐山有什么事，也可以随时与罗冲沟通。

    “好，那我就试试！”

    罗冲兴冲冲的来到大荒黑狱外面，右掌一翻，玲珑塔随之出现。

    “玲珑塔，吸收！”

    倏地一声，玲珑塔便飞到了半空中，同时塔的底部出现一个幽深黑洞，这黑洞无限放大，当大到足以遮天蔽日时，这才停下，朝着大荒黑狱罩了下去。

    罗冲只感到眼前一阵黑光连闪，大荒黑狱所在的位置，便已成了一处巨大的坑洞！

    “居然……成功了！”罗冲震惊的看着眼前的巨大坑洞，这简直能把三四座城池给埋进去啊！

    吸收了大荒黑狱的玲珑塔，此时也恢复了小巧的原貌，回到了罗冲的手上。

    罗冲将意识探入玲珑塔，果然发现了一座巨大的六层圆柱形建筑，这建筑通体漆黑，高大雄浑，释放着极其恐怖的气息，几乎充斥了玲珑塔的整个空间。

    “这正是大荒黑狱！”罗冲激动不已！

    唯一可惜的是，大荒黑狱中的不死凯奴、岐山、女巨人和巨力蛮牛无法出来，否则罗冲在这片大陆上，便足以拥有一立足之地了。

    要释放出其中的人物，罗冲必须成为大荒黑狱的主人，而不仅仅是岐山和女巨人的主人！

    罗冲如今要做的，便是提升自己的实力！

    收好了玲珑塔，罗冲便朝圣魂学院一路奔去。

    “想必，岳晴和她的导师苍摩，已经回到学院了吧！”