
“噗！”方子玉一口绿液从口中喷出，他感到自己体内血肉翻涌，胸口更是如同被击穿了一般，痛入骨髓！

    “不……可能，我不可能……输给你！”方子玉口齿不清的吼叫着，脸皮瑟瑟抖动，眼中的杀气却无法遏制的滚滚而出，似乎要一口将罗冲吞掉。

    “罗冲……我就算……死，也要……拉几个垫背！”说着，方子玉就要施加意念，命令寄生在学员体内的寄生蝎，杀死学员。

    不过很快他就发现，寄生蝎母体居然与子体失去了联系。

    “该死，跟你拼了！”

    方子玉忽然双目一瞪，两肩猛地后翻，胸腔咔嚓一声，居然如一扇门般打开，一个血淋淋的圆球如电射般飞向罗冲，而方子玉自己则双足一蹬，朝离他最近的一群学生扑去——

    “蝎王爆体！”

    看着如地狱恶魔般的方子玉，学生们都吓傻了，哪里还知道躲避？只能眼睁睁看着方子玉身体夸张的胀起，几欲爆体——

    “不~！”

    “快停下！”

    ……

    深知蝎王爆体厉害的几位老师，无不脸色剧变！但由于距离方子玉太远，就算出手也来不及了！

    几名女老师不忍目睹惨烈一幕，已经闭上了眼。

    但是，人们并未看到方子玉爆体的一幕，因为一到雪亮银光闪过，一头足有四米长的金甲虎獒挡在了方子玉面前！

    轰~！

    方子玉完成了蝎王爆体，成了碎肉血末，不过他爆体所产生的爆炸力，全部被金甲虎獒挡了下来，没有一名学生受伤！

    哗哗……

    碎肉血浆漫天喷洒，而金甲虎獒则被这恐怖的爆炸力炸裂，身子断成了两截。

    “这是怎么回事？”

    人们呆呆的看着眼前一幕，彻底傻掉了。

    “这个罗冲……不简单啊！”即便是见惯了大风大浪的陆飞，此时也不由激动起来。

    刚刚那一幕，他看得清清楚楚。

    就在刚才，方子玉用一个血色圆球射向罗冲，同时他自己扑向离他最近的学生，想要与众学生同归于尽，可在这紧要关头，罗冲一拳轰碎了血色圆球，同时放出金甲虎獒，保护了学生们。

    陆飞知道，那血色圆球，正是寄生蝎母体！

    “这小子，不但实力强，而且处变不惊，以他这个年龄，却是难得！”陆飞眼中露出一丝赞许。

    斗武场上，古飞雷从震惊中缓过神来，他来到罗冲近前，叹道：“罗冲啊罗冲，你藏得可真够深的！”

    很显然，放出金甲虎獒的一幕，古飞雷已看到了眼里。

    罗冲尴尬的摸了摸下巴，暗暗苦笑。

    他早就料到，自己已放出金甲虎獒，势必会暴露自己在13号训练室修炼，并拐走金甲虎獒的秘密！但如果不这么做，就会有几十名学生丧命，因此罗冲这样做，并不后悔。

    而现场经过短暂的沉寂后，终于炸开了锅！

    “这个罗冲太强了，居然杀死了绿皮怪物！”

    “他居然是13号训练室里的那个‘修炼狂’，而且还降服了金甲虎獒！”

    “这么说来，他刚进学院的时候，就已经达到魂斗师实力了？他也太变态了吧！”

    “这家伙，藏的太深了，拐走了炼魂塔的金甲虎獒，居然这么久都没被发现！”

    “不过这次，他打败绿皮怪物，可是大功一件啊，谁还会计较他拐走金甲虎獒的事！”

    ……

    几道人影闪过，陆飞等人从看台上飞身而至，来到罗冲近前。

    “罗冲，这次多亏了你！”陆飞赞许的看着罗冲道，“那些消失的学员，都没事吧？”

    罗冲沉声道：“暂时没事，但是还不能让他们出来，否则寄生蝎子体会感应到母体死亡，到时候便会杀死被寄生者。请给我两天时间，我一定会让那些学员活蹦乱跳的回来。”

    “你有把握？”陆飞皱眉道。

    “就算没有十足把握，也有八成。”罗冲正色道。

    “好吧，我相信你能把这事处理好。”陆飞脸色凝重的说道，随即他看了一眼众人，最后目光锁定在苍摩身上：

    “今天的演武大会，我看就到此结束吧，谁胜谁负，我想，已经有定论了吧！”

    “哼！”苍摩脸色极为难看，一双红色眉毛仅仅蹙着，沉默了半晌，他终于一字字道：“我输了，自会遵守承诺，离开学院！”

    当初苍摩与陆飞定下了赌约，若是岳晴夺得演武大会第一名，副院长的位置就让给他；如果岳晴输了，那么苍摩就离开圣魂学院，永不回来。

    “老师，我还没跟罗冲比试，怎么知道谁赢谁输？”岳晴冲向前，不甘的说道。

    “不错，我和她的战斗，还没完！”罗冲也冷声道。

    陆飞见罗冲一副不肯罢休的样子，不禁眉头一皱，说道：“罗冲，你就这么在乎名次？”

    罗冲笑了笑，冰冷的目光落在岳晴身上：“名次对我来说，没有任何意义！这只是我与她之间的私人恩怨！”

    “你要怎样？”陆飞道。

    “废了她！”罗冲一字字道。

    此言一出，众人无不倒吸了一口凉气，看得出，这罗冲对岳晴的恨意，很深！

    而岳晴也是脸色一变，随即冷声道：“只怕你没这本事！”

    “那就试试看！”罗冲身上陡然迸发出浓浓杀意，即使距离他十多米远的人，也忍不住打了个寒战！

    两人的大战，一触即发。

    这时苍摩忽然冷冷道：“岳晴，你不是他的对手，认输吧。”

    “老师！”岳晴涨红着脸，叫道。

    “你若还认我这个老师，就认输。”苍摩的语气中听不出任何情绪，“君子报仇，十年不晚！”

    “我……”岳晴不甘的看着苍摩，沉默了半晌，终于把银牙一咬，毒蛇般怨毒的看着罗冲：“我……认输！”

    “可惜，我不接受！”罗冲冷笑一声，“你以为一个认输，就能撇清你过去的所作所为？就能让我兄弟的魂元再生？笑话！”

    “小子，不要得寸进尺！”苍摩阴沉道，“否则，你会后悔。”

    言罢，一股足以毁天灭地的气势威压从苍摩身上喷薄而出，如洪水巨流般淹没了罗冲。

    罗冲只感到自己的身子如同被一头远古巨兽踩住一般，一动不能动，而在这股巨力之下，他的血肉似乎随时可能爆裂！

    这便是圣级魂斗师的威压！