
“嘎嘎……女人……该死！”

    绿面怪物摇晃着身体，从大坑中缓缓走来出来。它被砸断的骨骼，筋肉，此刻正诡异的扭曲臌胀着，片刻之后，便恢复了原状，而它那原本黄色的竖瞳，此刻渐渐泛起了血红之色。

    噌！噌！噌！

    绿面怪物的关节处陡然间迸出一根根红色尖刺，尖刺上布满了倒钩，在阳光照射下，散发着浓烈的血腥气息。

    如今的绿面怪物，哪里还有人样？应该说，此时它六分像蝎子，四分像人！

    绿面怪物血红的双眼紧盯着岳晴，一步步朝她走去，它身上散发出来的杀气，几乎可以凝成一把把尖刀！

    “它的气息，比刚刚更强了！”岳晴心中一凛，但手上却没有丝毫迟疑，诡异的手势向前一伸，黑色巨拳再次凭空出现，朝绿面怪物砸去。

    绿面怪物怒哼一声，双臂一震，上面根根尖刺呼啸着刺向黑色巨拳，其速度之快，竟引起空气一阵阵爆鸣！

    咄！咄！咄！咄！……

    无数尖刺狠狠钉在巨拳之上，强悍坚固的巨拳居然出现一道道蛛网状裂纹。

    “嗬！”绿面怪物见尖刺还不足以破开巨拳，暴喝一声，身子一弹，双臂上的尖刺连连挥出，如喷涌而出的洪水一般，迎向黑色巨拳！

    锵锵锵锵……！

    黑色巨拳终于抵抗不住洪水猛兽一般的攻击，拳头上的裂纹越来越大，最后终于一声爆响，被撕成了碎片！

    噗~！

    黑色巨拳被撕碎，顿时化作漫天血肉之雨，噼里啪啦的洒落下来，几乎染红了小半个斗武场！

    有人受不了这血腥场面，忍不住哇哇吐了起来。

    “这……怎么可能！”岳晴的俏脸上满是震惊，脚下也不由后退了一步。

    “我要……杀了你！”绿面怪物脸色狰狞的看着岳晴。

    “畜生，你以为没人能杀得了你吗！”陆飞怒声道。

    绿面怪物不答话，只是稍稍加了个意念，身后便有四名被寄生的学生爆体而亡！

    扑通！扑通！扑通！扑通！

    四具尸体倒了下去！

    “老东西，闭嘴！”绿面怪物恶狠狠的瞪了一眼陆飞。

    啪！

    陆飞捏碎了手中椅子，他青筋暴起，钢牙咬得咯咯作响，却又不敢动绿面怪物分毫！

    整个比武现场一片死寂，众师生个个面带怒色，却只能看着绿面怪物在此横行无忌。

    正在这时，一个身影以快得惊人的速度蹿到了斗武场上！

    这道身影如同鬼魅，依次掠过被寄生的学生，而每当他掠过一名学生，这学生便凭空消失！

    转眼间，数十名被寄生的学生就这样不见了！

    等这道身影落定，众人才发现，这竟是一名身穿新生袍服的少年！

    “罗冲！”

    古飞雷距离最近，他第一个叫了起来。

    随即，众人也看清了来人的面貌，无不哗然大作！

    看着斗武场上那矗立如标枪的少年，陆飞也是眼中一亮：“这小子，就是罗冲？”

    “不错，他就是我班上的罗冲！”魏文上前说道，脸上带了一丝骄傲之色。

    “既然他是你药师系的学生，那魂元应该是骨或血，可他是如何将那些学生变没的？”苍摩皱眉看着魏文，说道：“你是他的老师，想必对他应该有所了解吧？”

    “这个……我也不知道。”魏文汗颜道。

    “使用什么方法不重要，只希望这样一来，能够切断寄生蝎母体和子体之间的联系！”黛绮虽然是对苍摩说话，但一双美眸却始终没离开斗武场上的罗冲。

    而此时的罗冲，也是暗暗捏着一把冷汗：“第一次用玲珑塔收人，也不知能不能切断寄生蝎母体与子体之间的联系？”

    不过理论上，玲珑塔内是另外一个空间，应该不会受现实空间的影响。

    “罗冲，你终于来了！是来向我挑战的吗？”岳晴脸色阴冷的看着他。

    “以你现在的实力，根本没资格让我挑战！”罗冲冷笑一声，朝绿面怪物走去。

    “狂妄！”岳晴脸色一变。

    不过想到罗冲让众学生瞬间消失的一幕，岳晴心中居然不安起来。

    “不，我跟导师苦修这么久，进步速度堪称恐怖，我不信他能超过我！”岳晴暗暗握紧了双拳，一双美目阴沉的盯着罗冲。

    看到罗冲出现，绿面怪物忽然嘶吼着叫道：“罗冲，我要……报仇！”

    “报仇？”罗冲一怔，随即问道：“你是谁，与我有什么仇？”

    “嘎嘎！”绿面怪物一指罗冲，“你忘了……方子玉？”

    “什么！”罗冲吃了一惊，眼前的怪物居然是方子玉？可是当日自己明明杀了他！

    “一定是他死后，无意中被寄生蝎母体寄生，才变成了这样！”罗冲心中暗道。

    “方子玉，你恃强凛弱，残害无辜，连几岁的小孩子都不放过，既然我能杀你一次，就能杀你第二次！”罗冲双臂一震，两柄螺旋甲矛瞬间启动。

    “金气喷射！”

    刷！

    罗冲瞬间化作一道残影，同时螺旋甲矛暴伸，一道金气尖锥朝方子玉狠狠轰去！

    方子玉见金气尖锥发出骇人的破空之声，目光一凝，两臂暴扬，瞬间射出数十道尖刺：

    “蝎针突刺！”

    数十道尖刺在空中划过一道道乌光，精准的射在金气尖锥之上，顿时金铁交击声大作，金气尖锥的在蝎子尖刺撞击下，速度开始减缓下来。

    “一重暗劲！”罗冲低吼一声，一股磅礴巨力从甲矛冲出，推动金气尖锥，随着一阵刺耳的金铁破风之声，金气尖锥与空气剧烈摩擦，竟腾起阵阵白雾！

    叮叮叮叮……

    方子玉的尖刺一碰到金气尖锥，立刻被尖锥的螺旋气劲绞了个粉碎，噼里啪啦的掉落在地上！

    方子玉面色一僵，他没想到罗冲看似平常的一击，居然含了一重暗劲，当下躲避已经来不及，只得双臂一抬，两脚咔嚓一声嵌入地面，决定硬挡金气尖锥。

    “不自量力！”罗冲冷哼一声，再度催动了螺旋甲矛中的魂气，螺旋甲矛以更高的速度旋转起来，顿时金铁铮鸣不绝，甲矛的外层已形成了一根旋风气柱。

    “螺旋甲矛——二重暗劲！”

    轰~！

    一股滔天金气一波连接一波的轰向方子玉，此时金气尖锥的边缘，竟冒出了隐隐的火晕！

    嗡嗡……！

    金气尖锥轰在方子玉化为蝎子骨甲状态的双臂上，只是稍稍停顿了半晌，便咔嚓咔嚓几下将其击得粉碎，尖锥狠狠砸在了方子玉的胸口之上。