
喀嚓~！

    巨大木铠在黑色巨拳面前，如同一张纸般脆弱，几乎瞬间被击碎，顿时响声大作，木屑纷飞，而高年级少年也被这一拳之力轰飞，跌出了斗武场。

    砰！

    高年纪少年重重的跌在地上，众人心头也随着一颤！

    这可是高一年纪的学员啊，居然被一个新生小丫头打败了！

    高年级少年灰头土脸的从地上爬起来，满面通红，逃也似的挤进了人群。

    “哗~！”人们终于沸腾起来！

    “刚才那个黑色拳头是怎么回事？太恐怖了！”

    “是啊，简直就像魔鬼的手臂一样，这是什么魂元？我看不像是身体兽化……”

    “听说她的魂元是风属性和空间属性，这黑色拳头，估计与她的空间属性有关吧？”

    “管她什么属性，反正今年的演武大会，她是铁定第一名了！”

    ……

    “哼！”看台之上，副院长陆飞眉头紧蹙，面对苍摩的弟子，他今天真是颜面尽失了，他扭头看了一眼旁边的古飞雷和魏文，寒声道：

    “老古，魏文，你们跟我说的那个罗冲，他人呢？”

    虽然并不看好罗冲，但现在，也只有矬子里拔将军，把希望寄托在他身上了。

    “这个……”古飞雷面色一滞，他旋即瞪了一眼魏文：“魏文，你的学生，你总该知道他的去向吧？”

    “呃……”魏文尴尬的红了脸，“我想他应该快到了吧，毕竟演武大会这么重要的事，他应该不会……”

    “算了！”陆飞不耐的一摆手，打断了魏文，“就算来了又有何用，一样不是那丫头的对手！”

    “是。”魏文暗暗苦笑，他还记得，当初罗冲找自己请假时，曾信誓旦旦的说要打败岳晴，可如今，居然连个人影都不见。

    “陆大哥，看来这副院长的位子，我是坐定了。”苍摩的声音传了过来，虽然声音不大，但却透着一股阴寒，让人心里直发毛。

    “不到最后，胜负还是未知！”陆飞冷冷道。

    “哼哼，难道在新生之中，还有可用之人？”苍摩阴仄仄的道。

    陆飞面色一怒，硬着头皮道：“当初新生入校之时，曾有一名新生闯过了炼魂塔13号训练室，而且还降伏了金甲虎獒，若是他来，就是十个岳晴，也不够看！”

    “是吗，既然如此，那你为何还不把这少年才俊叫来？”苍摩显然不相信陆飞的话，“如果叫不出来，我看你就别死撑面子，直接认输得了！”

    说罢，苍摩就要站起身来，想要宣布比赛结果。

    这时，一个娇媚的声音忽然轻飘飘传来，字字清晰的传入每个人的耳中：“苍摩大师，距离演武大会结束不过半个时辰，您都等了二十年了，又何必在乎这一会儿？难道您怕这半个时辰之中，会有人打败您的学生？”

    苍摩循声望去，只见说话的是名体态妖娆，娇媚可人的女子。

    “你是拍卖会的黛绮丫头吧？”苍摩冷冷道，“你也不必激我，我就再等半个时辰，半个时辰之后，我看你们还有何话说！”

    “嘘~”黛绮轻吁了一口气，面对一名性格偏执的圣级魂斗师，她心中也难免有些打怵。

    黛绮一双如水清眸朝四下扫视了一圈，并未发现有人要上台比武，神色不由一黯，“难道，圣魂学院真的要落入苍摩之手吗？”

    “嗯，那是什么？”

    黛绮忽然发现不远处，一道残影正急速飞奔而来！

    而陆飞、苍摩、古飞雷等人，此刻也已注意到了来者。

    “这人的速度好快！不过看起来，他似乎不是来参加演武大会的？”陆飞双目凝注在来者身上，想要辨明对方身份。

    等对方来到近处，陆飞等人才看清，这位来者虽然穿着人的衣服，但皮肤却是绿油油的，一张脸更是诡异的不像人类！

    这绿油油的家伙，自然是被罗冲一路追赶的绿面怪物。

    身子尚在半空中未落地，那绿面怪物忽然双手暴扬，数十道绿色淡影爆射而出，没入了几名学生的胸口。

    “啊~！”

    “啊~！”

    “啊~！”

    ……

    被绿影射中的学生发出撕心裂肺的惨叫，他们面色狰狞的撕开胸前衣服，好像要把钻入身体的绿影挖出来一样！

    噌！绿面怪物如一颗流星般落在了斗武场之上，一脸阴邪的扫视着众人：

    “嘎嘎……好多……美味！”

    “好大胆子，竟敢擅闯圣魂学院！”一名大魂斗师级别的白袍男子纵身跃上斗武场，就要对绿面怪物动手。

    “嗬~！”绿面怪物嘶吼一声，右臂一扬，台下数十名被寄生蝎入体的学生瞬间停止了挣扎，如野兽般狂吼一声，一个个蹿上了斗武场，挡在了绿面怪物身前。

    “你若动手……他们……死！”

    “死”字刚出口，一名学生忽然闷哼一声，一道手指粗细的血线从他胸**出，随即他的身子便直挺挺倒了下去！

    白袍男子吃了一惊，随即双眼喷火的瞪着绿面怪物：“畜生，我宰了你！”

    “住手！”

    随着一声怒喝，古飞雷飘然而至，拦在了白袍男子身前。

    “古老师，你为何拦着我？”白袍男子不解道。

    古飞雷并未回答，而是右掌朝死去的学生虚空一抓，一道绿影随即从尸体之中被吸出，凭空悬浮了起来。

    这赫然是一只通体青绿，张牙舞爪的蝎子。

    “南疆寄生蝎！”古飞雷冷喝一声，右掌一握，绿色蝎子随之爆成了一团绿雾。

    此言一出，在场一些有见识的人无不变色！

    寄生蝎出现在奥古大陆，若处理不慎，很可能引发一场灾难！

    “嘎嘎，母蝎……在我体内，我死……他们……也死！”绿面怪物指了指被寄生了数十名少年，咧嘴说道。

    “该死！”古飞雷气得双拳紧握，但又无可奈何！

    寄生蝎母体与子体之间，具有着极其玄妙的联系，母体可以向子体发出“遥控命令”。

    而眼下看来，眼前的绿面怪物已经下达了命令，只要母体一死，子体也会杀死被寄生者！

    数十名学生，成了绿面怪物的人质！

    虽然在场很多人实力极高，可以轻易杀死绿面怪物，但如今却牵扯了数十名学生的性命，一时间，再也没人敢出手。

    “你想干什么？”看台之上，陆飞目光如炬，怒声喝道。

    “我要……强大的……寄生体！”绿面怪物扫视了一眼周围的学生，目光中分明透着贪婪。

    “做梦！”陆飞声如闷雷，震得众人耳膜嗡嗡作响。

    不过虽然暴怒，但陆飞却也不敢出手，毕竟绿面怪物一死，被寄生的数十名学生也要跟着陪葬。

    “来这里找寄生体，也要看你有没有这本事！”岳晴站到绿面怪物面前，冷冷道。

    绿面怪物一怔，它盯了岳晴半晌，忽然咧嘴道：“很好的……寄生体！”

    话音未落，绿面怪物双腿猛蹬，直接将地面踏碎，如离弦之箭般扑向岳晴。

    仍然是那诡异的手势，随着岳晴一声娇叱，一个黑色巨拳凭空轰下，带着开山裂地的力道，狠狠砸向绿面怪物！

    “狂鬼重击！”

    嘭！

    不偏不倚，足有房屋大小的巨拳当头砸在绿面怪物身上，将其砸进了地面，登时碎石纷飞，气浪翻涌，而巨拳击中之地，赫然出现了一个大坑，大坑中间是身体已经扭曲的绿面怪物。

    “这……”众人见状，不由倒吸了一口凉气！

    一来，众人是惊于岳晴之强；二来，是担心绿面怪物一死，被寄生的数十名学生也活不成了！

    众人的目光，惊惧的落在被寄生的学生身上，不知他们会不会胸口喷血，突然暴毙！

    ……

    片刻沉寂之后，数十名学生并没有任何异样，有人轻轻松了口气：

    “看来，这怪物是在吹牛啊！什么它一死，被寄生的都得死，狗屁！”

    “就是，简直不堪一击！”

    “不过话说，这岳晴还真强悍啊，不知什么样的男人能降伏得了她……”

    咯咯咯咯……

    忽然，被黑色巨拳砸出的大坑中，传出一阵阵骨骼扭动的脆响，在寂静的斗武场上，显得格外清晰！