
“哼！”陆飞一声怒哼，体内也是一股恐怖气息鼓荡而出，轰得一声嗡鸣，将苍摩的威压瞬间瓦解。

    威压消失的同时，罗冲也是体内气血一阵翻涌，身子打了个趔趄，勉强站稳了。

    “嗯？”苍摩一怔，他虽无心杀罗冲，但却想通过威压，让罗冲丢丢丑，可没想到，罗冲居然没有倒下。

    “罗冲，你没事吧？”魏文见罗冲脸色苍白，连忙上前扶住了他。而陆飞、古飞雷、黛绮等人也是一脸紧张之色！

    要知道，圣级魂斗师的威压，足以将一块青石轻松碾碎！而且这种威压之力，往往无视肉体防御，直入脏腑，难道罗冲的脏腑还能比青石坚硬？

    “谢谢老师，我还好。”罗冲挤出一丝笑容，苍白的脸色倒是好看了不少。

    “嗯……”魏文愣了一下，随即脸上露出一丝讶异，他看得出来，罗冲并非假装逞能。

    “呵呵，居然能扛住苍摩的威压之力，不错不错！”陆飞难得的笑了笑。随即又脸色微微一沉，冲苍摩道：

    “苍摩，你堂堂一个圣级魂斗师，居然向一个新生施压，不觉得丢人吗？”

    苍摩两道红眉一皱，脸色阴晴不定的看向岳晴，缓缓道：“岳晴，从今日起，我就要离开圣魂学院，若你跟我走，自然是我的弟子，我不会让罗冲伤你一根头发。若你要留下，那便与我再无瓜葛，你与他的恩怨，我也不会插手。”

    岳晴闻言，不由身子一颤。苍摩要脱离圣魂学院，如果自己跟他走，那就等于自己主动退学，从此不再是圣魂学院的学生！

    “为了进入圣魂学院，我付出了这么多，难道就这样放弃了？”

    “难道要放弃众人瞩目的圣魂学院，跟着一个老头四处漂泊？这若传到星落村，我岳家岂不被人笑掉大牙？父亲还有何颜面在村中立足？”

    “可是若留下，罗冲又怎会放过我？而且，从此以后，我就要在他的鼻息下苟延残喘！我该怎么办？……”

    岳晴紧咬着嘴唇，一时间竟犹豫不决。无论那种选择，对她来说都是痛苦的抉择。

    “给我答复！”苍摩冷冷的看着岳晴。

    岳晴心头一颤，她怨毒的看了一眼罗冲，一字一顿的道：“我跟老师走！”

    “岳晴，你可要想好！”陆飞沉声道，虽然对岳晴的行事风格有些不满，但他还是舍不得这样一个天才。另外，苍摩性格偏执冷酷，岳晴要真跟苍摩走，今后还不知会变成什么样。

    “我已经决定了。”岳晴决然道，“不过，总有一天，我会让那些伤害过我的人，追悔莫及！”

    “我保证，你永远不会有这个机会！”罗冲冷冷说道，“还有，以后别让我碰到你，否则，就不会像上次对付水猴王那样，仅仅是拿走那尊鼎！我会连同你的命，一并收了！”

    “那天的人……是你！”岳晴脸色剧变，连连倒退了数步，又惊又怒的瞪着罗冲，“为什么……为什么我有双属性魂元，还有苍摩指导，却仍旧被你踩在脚下！我不甘心，我不甘心！！”

    “与其怨天尤人，不如想想自己的所作所为，今天的一切，都是你的报应！”罗冲毫不留情地打击道。

    “噗~！”岳晴忽然一口血喷了出来，脚下踉跄了几步，几欲摔倒，不过她还是咬牙硬撑着，没有倒下。

    原来，刚刚与方子玉的对战中，方子玉击碎她的黑色巨拳，岳晴也受了不轻的内伤，只不过她碍于面子，一直强忍着，如今被罗冲一顿刺激，终于急怒攻心，一口血喷了出来。

    人影一闪，苍摩一把扶住了岳晴，言语如刀子般刻在岳晴心上：“你要记住今天的耻辱，把这些耻辱当做你修炼的动力，他日，才可十倍奉还！”

    “老师……我们走吧！”岳晴把头压的很低，她实在不想在这里继续丢人现眼。

    苍摩点点头，一把抓起岳晴，如大鹰般飞上半空，转眼间便消失在了天际。

    达到圣级，便可拥有御空而行的能力。

    冷冷的看着远去的苍摩和岳晴，罗冲扭头对陆飞等人道：“副院长，我还要帮那些被寄生的学生逼出寄生蝎，就不耽搁了，如果不出意外，两天之后他们便会安然无恙的回来。”

    说罢，罗冲径自走下斗武场，在众人的目光中独自离去。

    “想不到，我最不看好的小子，居然救了圣魂学院一次。”陆飞看着罗冲的背影，心中感叹。

    ……

    来到一处无人的地方，罗冲直接进了玲珑塔的空间。

    无边无际的黑暗空间中，一座足以刺破天际巨塔矗立其中。

    “不死铠奴应该把被寄生者都拿下了吧？”罗冲径直进了大荒黑狱。

    这玲珑塔中的每一处空间，罗冲都可以随心掌控，当他将数十名寄生者吸入玲珑塔之时，便直接将他们关入了大荒黑狱，交给了不死铠奴。

    哪怕是不死铠奴站在那里不动，任由寄生者们打，恐怕他们也已精疲力竭了吧。

    “主人，您来了！”岐山已经在黑石墓地等着罗冲了。自从寄生者被关入大荒黑狱，岐山就知道，这必是主人的安排，因为除了主人，没人能操控玲珑塔。

    “那些学生都拿下了？”罗冲问道。

    “都拿下了，就等着您来处置了。”岐山笑道，“不过这些家伙可够疯的，简直跟不要命一样！好在我的不死铠奴也不是吃素的！”

    一进入岐山的古墓，罗冲便听到一阵阵骇人的嘶吼，不用说，肯定是那些被寄生者了。

    二十多名少年躺在地上，手脚被铁链捆着，如同野兽般疯狂吼叫，打滚，而在一旁，小龟则倚在一根柱子上，怀里抱着一堆果子吃得正带劲，对这群少年视若无睹。

    看到罗冲走了进来，小龟眼中一亮，立刻放下果子，两三下蹿到罗冲近前，用毛茸茸的大脑袋撒娇似的蹭着罗冲。

    “好了，小龟，我还有事，以后陪你玩！”

    罗冲来到众少年近前，看着他们一个个癫狂的模样，不由犯起了愁：

    “要想保住这些人的命，必须把寄生蝎拿出来，可是，总不能拿刀子把他们的胸腔打开吧？”

    “更何况，这些寄生蝎都是活的，一旦感到威胁，就会在人体内到处乱窜，那人能受得了吗？”