
“你感觉怎么样？”此时罗冲的声音已变成一位老者。

    “我感觉……胸口有些疼，而且……很饿！”

    “这就好。”罗冲这才放心了，随即道：“你被寄生蝎附体了，不过我已经帮你把它取了出来。”

    说罢，指了指地上干巴巴的寄生蝎外壳。

    “寄生蝎？”少年吃惊的看着地上，一副不可思议的样子。

    “好了，你先休息吧，我还要给其他人取寄生蝎！”说罢，罗冲和岐山转身离开。空荡荡的房间中，只剩下了刚刚死里逃生的少年。

    “到底怎么回事，我只记得一道绿光朝我射来，随后便什么也不知道了。”少年愣愣的坐在床上，努力回忆着。

    而在另一处房间，罗冲已经开始给第二名被寄生少年“治疗”了。

    由于已经成功过一次，因此此时再动手，罗冲的动作娴熟了许多，也果断了许多，最多一盏茶的功夫，又一只寄生蝎的外壳生生从少年胸腔内拽了出来。

    “这只寄生蝎的外壳，比第一只大了不少！”罗冲啪的一声将蝎子外壳扔到地上。

    “仅仅是耽误了一天时间，这寄生蝎就长大了一分，看来今天我要一鼓作气，将这几十名学生体内的寄生蝎都拽出来，否则拖得时间越久，寄生蝎就越强大，危险性也就越高！”

    接下来，罗冲不再耽搁，连续将一个个蝎子外壳取出，等到了傍晚时分，终于将二十多名少年体内的寄生蝎全部取出。

    看着一小堆被吸干了体液的蝎子外壳，罗冲这才彻底松了口气，等到明天，这些少年应该就能醒来了。

    “岐山，这里就交给你了，我可要回去好好睡一觉了。”罗冲反复嘱咐岐山，一定要照顾好这些学生，这才离开了玲珑塔，回到了圣魂学院。

    等回到宿舍时，天色已经黑了，罗冲一进宿舍，范绍就怪叫着扑了上来，瞪着大眼道：“我靠，你可回来了，你知不知道，这两天有多少人来找你？”

    根本不给罗冲答话的机会，范绍便急切的继续道：

    “副院长陆飞、魏文、古飞雷、黛绮……哦对了，还有冷婉婉！”范绍手舞足蹈的说着，“哥们儿，你这次可大发了，成了咱们学院的名人了！这两天，几乎所有人都在谈论你！”

    听着范绍连珠炮一样的絮絮叨叨，罗冲不由苦笑，他早知道经过演武大会一事，以后就别想再过平静日子了。

    “对了，罗冲，那些被寄生蝎寄生的人，你真能救？”范绍忽然道，脸上露出一丝忧虑。

    罗冲瑶瑶头，笑道：“我哪有这本事，这次幸好有高人相助，那些被寄生的学生，都已经没事了，等他们的身体恢复些，就会回到学院。”

    “高人？”范绍狐疑的看着罗冲，“什么高人？是不是你有这么变态的修炼速度，也是受高人指点？”

    “呵呵，是啊。”罗冲打了个哈欠，笑着点头。如今，只能把这一切都推到这“高人”身上了。

    看着罗冲一脸疲惫的样子，范绍不忍再纠缠下去，只得心有不甘的道：“罗冲，你先睡觉吧，不过等你醒来，可得跟我好好说说那位高人，嘿嘿！”

    “你干嘛，想拜他为师？”罗冲暗暗苦笑，这高人根本就是他编出来的，若范绍真要拜其为师，罗冲还真不好办。

    哪知范绍却摇了摇头，道：“我那逆天的蘑菇魂元，再厉害的师父都是白给，我是想多了解了解你，这样出去了，我就能跟那些美女们搭上话了，你知不知道，现在很多美女都对你很感兴趣哦~！”

    “你问我这个，原来是为了泡妞？算了，等我醒来再说吧。”罗冲哭笑不得的摇摇头，随即一头扎在了床上，功夫不大，便沉沉睡去。

    ……

    罗冲并未感到自己睡多久，就被范绍推醒了。

    “罗冲，都中午了，你怎么还睡？你看谁来了！”范绍吵吵着。

    罗冲迷迷糊糊的爬起来，这才发现太阳都升的老高了，而他面前，正站着副院长陆飞。

    “呵呵，你醒了。”陆飞说道。

    罗冲尴尬的挠挠头，“不好意思，这两天事太多，一直没睡好。”

    “我听范绍说，那些学生都已经没事了？”陆飞一脸的温和。

    罗冲点点头，“是啊，幸好有高人相助，否则以我的本事，怎么能解决这么棘手的事。”

    陆飞点点头，笑道：“我知道，范绍都跟我说过了。我今天来，主要是来探望探望你，当日你与那寄生蝎母体大战，又被苍摩以威压压迫，身体也难免有所损伤，这不——”

    陆飞从怀中掏出一个小锦盒，“这是三日复魂丹，三品丹药，对你身体恢复很有好处。”

    “这副院长出手还真大方。”罗冲暗暗咋舌，接过了锦盒，“谢谢副院长！”

    “呵呵，没什么，与你为学院做出的贡献相比，这些不算什么。”陆飞微笑的看着罗冲，淡淡道：“你如今是两星魂斗师了吧？”

    “是，前不久刚刚突破。”罗冲道。

    陆飞点点头，意味深长的看着罗冲：“当日在13号训练室内，打破铜人阵，带走金甲虎獒的，就是你吧？”

    虽然是问话，但陆飞的语气中却充满了肯定。

    “果然问起这件事了！”罗冲暗暗苦笑，金甲虎獒已经暴露，再隐瞒已经没有意义了。

    “不错，当日我误入13号训练室，在里面待了半个月，最后破了铜人阵，带走金甲虎獒。”

    “当时……你应该是四级魂气吧？”陆飞眼中闪亮。

    “是。”罗冲点头。

    “果然！”陆飞笑道，“你的真实实力，远远超过了你的级别。”

    罗冲摸了摸鼻子，有些不安的说道：“副院长，关于金甲虎獒的事，我……”

    “不必说了。”陆飞手掌一翻，一个化形珠出现在他手心，陆飞将化形珠递到罗冲面前：“一个四级魂气的学生，居然能带走金甲虎獒，只说明一点，你和这金甲虎獒有缘，既然如此，我也乐得做个顺水人情，这金甲虎獒就归你了。”

    罗冲尴尬一笑，“副院长，您不追究我的责任，我就很高兴了，这金甲虎獒，我不能要。”

    “哈哈，我为何要追究你的责任？你这次可是帮我大忙！”陆飞笑道，“你可知道，我与那苍摩定了赌约，若是新生之中无人能打败岳晴，我就要把副院长的位子让给他，而你的出现，不仅仅是帮我保住了这个位子，更重要的是，你避免让圣魂学院落入苍摩之手，你知道这意味着什么吗？”

    “原来是这样。”罗冲点头，他自然能够想象得出，如果圣魂学院落入苍摩之手，以他偏执残酷的性格，简直能把圣魂学院变成人间炼狱。

    “可以说，是你救了圣魂学院。”陆飞和蔼的看着罗冲，“给你一架金甲虎獒，这还不应该吗？”