
熊飞一怔，回头一看来的两人，原本嚣张的气焰顿时没了，他连忙上前陪笑道：“呵呵，原来是柳师兄和方师兄。这不，我在教训这个老家伙……”

    啪~！

    被称为柳师兄的少年陡然一巴掌抽过去，将熊飞打得连连倒退，脸颊顿时就肿了起来，嘴角更是流出一丝血迹。

    “柳师兄，你这是干什么？”熊飞错愕的看着柳师兄，眼中微微透出一丝怒意。

    柳师兄并未搭理熊飞，而是与方师兄径直来到罗冲近前，躬身一礼：

    “方渐离拜见恩公！”

    “柳龙剑拜见恩公！”

    “恩公？你们是不是认错人了？”罗冲淡淡道。

    “不会有错，如果不是恩公将寄生蝎从我们体内取出，我们恐怕早已性命不保！”柳龙剑定定的看着罗冲道。

    “原来是你们。”罗冲恍然。当日罗冲一日之间救了三十多名被寄生的学生，自然不可能对每个人的样貌都记清楚。

    看到柳龙剑和方渐离对罗冲如此恭敬，熊飞不由暗暗心惊，柳龙剑和方渐离的身份他很清楚，前者是离火门掌门的独子，后者则是出自一个存在了数百年的大家族，其实力盘根错节，更是不可小觑。

    而这两人现在却对眼前一名两星魂斗师如此恭敬，这面具老者到底是什么来头？

    犹豫了片刻，熊飞硬着头皮来到罗冲近前，讪笑道：“呵呵，刚刚晚辈有眼无珠，冲撞了您，还望您大人不计小人过，不要跟我一般见识。”

    罗冲冷哼一声，没有言语。

    “混账，这位老人家是我们的救命恩人，其实力岂是你所看到的这么简单，他若杀你，不过是举手之劳！”柳龙剑怒目瞪着熊飞，喝道：“以后若再对他老人家无礼，绝不轻饶，滚吧！”

    “是、是！”熊飞闻言，心中不由冷汗直冒，自己到底招惹了一个什么恐怖级数的高手啊！难道现在真正的高手都这么低调，流行扮猪吃虎？

    看着熊飞慌不择路的离开，罗冲转身对柳龙剑和方渐离道：“我救你们的事，不想太过张扬，所以……”

    “恩公放心，从今天起，我们不会再跟别人提此事！”柳龙剑应声道，“如果有什么需要我们办的，恩公只管吩咐一声！”

    罗冲看着两人，心中暗道：“这两个家伙的背景不浅，若是有他们帮忙，以后在学院行事也能方便些。”

    略一思量，罗冲说道：“如果你们真要报答我，以后就帮我关照着一个人点，他的名字，叫罗冲，是药师系七班的学生。”

    “罗冲？”柳龙剑和方渐离对视了一眼，他们记得，当日在演武大会上，打败寄生蝎母体的新生便叫罗冲。

    “恩公请放心，谁若敢找罗兄弟的麻烦，就是跟我们过不去！”柳龙剑和方渐离齐声道。

    罗冲点点头，随即对一旁的接待小姐道：“那个任务我接了，你帮我办手续吧。”

    “好的，请稍等！”接待小姐立刻手脚麻利的忙了起来，不时还偷眼看看罗冲，心中暗暗纳闷，“这位老者到底是什么人，为什么我从没见过？”

    手续办好之后，罗冲收好任务资料，跟柳龙剑和方渐离招呼一声，转身出了任务大厅。

    “小兰，刚刚那位老人家，接了什么任务？”柳龙剑问接待小姐。

    “是给城主女儿治病的任务。”

    “那个任务，不是号称无法完成的吗？”柳龙剑一怔。

    “是啊，听说药师公会的副会长都手术无策！”方渐离感叹道，“恩公这一去，可真是让人期待啊！如果真能治好城主女儿，恐怕整个巨沙城都要震动了吧？只是不知道，恩公这等高人，怎么会认识那个罗冲的？”

    “管他呢，咱们只管照恩公说的做！”柳龙剑白了他一眼，说道，“只要咱们尽心尽力，他老人家自然能感到咱们的心意！”

    “对啊！”方渐离恍然道，“像这样一位强者，若是我们能和他搞好关系，以后对我们的家族也是大有好处啊！”

    “呵呵，这回你倒聪明！”柳龙剑笑着拍拍方渐离的肩膀，“走吧，咱们去好好商量商量这件事！”

    “哈哈，走！”方渐离与柳龙剑说笑着离开了任务大厅。

    看着远去的两人，那名叫做小兰的接待小姐这才回过神来，“那位老人到底是什么来头，竟然让这两个家伙如此费尽心思的巴结拉拢？”

    **********

    罗冲从任务大厅出来，七拐八拐，见没人跟上来，这才摘下了面具，回到宿舍。

    现在，罗冲要好好看看有关这次任务的资料。

    “八年前，巨沙城曾被一大群魂兽攻击，为抵御魂兽，巨沙城和圣魂学院联合起来，尽管如此，两方仍付出了不少代价，而城主的女儿洪晓菲，也被一头猎魔天蛛的毒液所伤，生命垂危。”

    “猎魔天蛛！”罗冲倒吸了一口凉气，当日在获取金色地母精时，他曾见过一只猎魔天蛛。而后来在古鲁口中，他更是多次听说过这家伙的恶名！

    猎魔天蛛除了八支锋利无比的长腿、韧性极强的蛛丝，就要数它的毒液了，据说这种毒液腐蚀性极强，一块石头片刻间就能化成水，而且这种毒液还有极强的附着性，一旦沾染上，想摆脱都难！

    “难怪，一直没人能完成这任务！”罗冲平复了一下情绪，继续看资料：

    “幸好，当时药师公会的副会长拿出一瓶玉灵液，这才稳住了洪晓菲的伤势，但这也仅仅是稳定伤势，却无法彻底清除毒液，八年来，洪晓菲的病情一直不稳定，而最近一年来更是症状加重，毒液所带来的剧痛，令洪晓菲痛不欲生。也正因此，城主洪震廷才发布了任务，召集药师高手，为女儿治病。”

    把资料放下，罗冲眉头不由皱了起来。

    “药师公会副会长，玉灵液，这都是药师界中顶级的存在，这些尚且无法治好天蛛毒液，我能行吗？”

    “……《青囊药书》中曾记载了一种回魂生肌丹，对于腐蚀性毒液的效果非常神奇，如果能炼制出来的话，应该能够清除洪晓菲体内的毒！”

    罗冲从储物戒指中拿出玉髓鼎，“小叮当，有人中了猎魔天蛛的毒，我需要你炼出回魂生肌丹，这是三品丹药，你多久能炼制出来？”