
罗冲有意让他们离开，但看着一个个眼巴巴的样子，他又有些不忍，沉思片刻，他右手一伸，如同变戏法一样，掌中出现一个瓷瓶：

    “这里面是淬魂丹，你们每人分一颗，就此离开吧！”

    “什么？淬魂丹！”众少年一听这个名字，不由一惊。

    这淬魂丹曾在拍卖会上大放异彩，很多人都听说过这种丹药的名字，但却无缘得见，而如今眼前这名“老者”居然一出手就是一瓶，实在太让人不可思议了。

    “听说，在拍卖会上曾有神秘人拍卖淬魂丹，莫非就是您老？”一名少年小心的问道。

    罗冲不满的哼了一声，“怎么，你们不相信这是淬魂丹？”

    “不、不！”少年连连摆手，“您老人家神通广大，仅仅是这块修炼宝地，就已匪夷所思了，我们还有什么不相信的？”

    “即是如此，那就别废话，把丹药分了，然后我送你们回圣魂学院！”罗冲把丹药瓶朝少年一扔，说道。

    “谢谢前辈！”众少年异口同声的说道。

    罗冲点点头，意念一动，顿时周围空间一阵扭曲，眼前数十名少年便消失不见了。

    处理完了这一切，罗冲才对岐山道：“岐山，重建血炼之地的事，进行的怎么样了？”

    “一切都顺利。”岐山点头道，“这几日，我命不死铠奴，将玲珑塔内的垃圾山进行了整理，如今基本已经完成，不同的东西会用在不同用途上，血炼之地也有了可以种植物的土壤，如果主人能带进一些植物种子，那就可以种植了！”

    罗冲点点头，“植物种子没问题，甚至我可以直接将外面的树挪进去。等一切就绪之后，我就可以着手圈养魂兽的事了！”

    “不错。”岐山笑道：“这批魂兽在选择上，还要有些讲究。您可以根据用途的不用，选择不同的魂兽。”

    “比如作战型魂兽，可以用来防御血炼之地，避免游荡囚犯的骚扰，同时也是主人将来的一大助力。”

    “运输型魂兽，身大力不亏，负重能力强，而且速度也不错，可以用来在第一层和第二层之间，运输物资。”

    “食用型魂兽，没什么作用，但繁殖力极强，可以成为其他魂兽的口粮，同时也为咱们提供了食物来源！”

    ……

    “呵呵，不错！”听着岐山的介绍，罗冲也是斗志满满，“这两天我就把这事办妥，另外，生命原石还剩下多少？”

    “一块不剩！”岐山苦笑道：

    “大荒黑狱所需要的生命原石，数量惊人！主人那些虽然看似不少，但距离真正修复大荒黑狱，还差的太多！而且，目前我们修复的，仅仅是第一层和第二层，至于第三层到第六层，只有等主人战胜了四位狱主，才能用生命原石进行修复！”

    “嗯，看起来，我还需要想想办法，多搞些生命原石！”罗冲暗暗思量着。

    **********

    任务大厅中，人们正在展示牌前，寻找着适合自己的任务。

    忽然人群一阵骚动，一名少年叫道：“快瞧，那家伙是谁？居然带着面具！”

    众人抬眼望去，果然，只见带着一副白森森面具的人走入大厅，来到任务展示牌前。

    这正是带了变声面具的罗冲。

    没办法，现在的罗冲无论到哪里，都是众人的焦点，无奈之下，他只得出此下策了。只不过，带着面具满校园乱逛，也会引来不少异样目光。

    “请问，这里的任务中，有没有报酬是生命原石的？”罗冲指了指展示牌，冲接待小姐说道。

    “这里面没有，您一定要接这样的任务吗？”接待小姐疑惑的看着罗冲，从体型来看，对方应该年纪不大，可声音却明显很苍老。

    “嗯，对于其他的，我没有兴趣。”罗冲缓缓道。

    接待小姐犹豫了一下，说道：“这样吧，我给你查一下，毕竟有些较难的任务，由于长期没人接，就从展示牌上取了下来，不过很多都还是有效的。”

    “多谢。”罗冲点头道。

    接待小姐从一旁拿出一本厚厚的册子，慢慢翻动着。过了良久，她眼中忽然一亮，用手指着厚册子上的一行字，说道：

    “这里有一个丙级任务，是半个月前发布的，不过因为一直没人能够完成，因此才替了下来。”

    “丙级任务的难度并不大，为何没人能完成？”罗冲狐疑道。任务大厅中，任务的划分等级为：甲、乙、丙、丁，难度越来越小，丙级任务，完成起来应该不会太难，比如上次猎杀红毛水猴，便是一个丙级任务。

    接待小姐无奈道：“这任务之所以被划入丙级，是因为这项任务的危险性很低，但要真的做起来，却是极难！”

    “到底是什么任务？”罗冲不由起了好奇心。

    “是巨沙城城主的女儿，得了重病，城主正召集全城有名的药师，为女儿治病。”接待小姐脸上略微笼上了一层愁云，看得出，她是个热心肠的女孩。

    “好，我接了。”罗冲心中一动，说道。

    “你接？”接待小姐讶然的看着罗冲。

    罗冲点点头：“怎么，不行吗？”

    “不是不行，只不过，因为太多人无法治好城主女儿的病，城主大发脾气，再次提高了任务的报酬，由原来的100块生命原石提高道了500块，只不过，城主也发话了，如果去治病的人，再治不好的话，他绝不轻饶！”接待小姐有些担忧的看着罗冲，“老人家，如果你去的话，可要考虑好，如果没有把握，千万不要去。”

    “谢谢你，小姑娘，我心里有数。”罗冲笑道。

    接待小姐无奈的点点头，正要给罗冲办手续，忽然一个声音传了过来：

    “嗨，老家伙，你不会是看中了城主女儿的美貌，想动什么歪心思吧？”一名身强力壮的高年级少年来到近前，瞅了瞅罗冲的黑色袍服和他胸前的两颗五芒星，一脸讥诮的道，“您老真行啊，一大把年纪才两星魂斗师，也不怕丢我们圣魂学院的脸？难怪戴着面具，我要是你，也没脸出来见人！”

    罗冲冷眼瞅了他一眼，压根儿就懒得理他，继续对接待小姐道：“这个任务，我接了，你帮我办理手续吧。”

    “吆喝，还倚老卖老？”强壮少年一瞪眼，对接待小姐道：“小兰，别理他，他这种老家伙出去了，只会丢我们圣魂学院的脸！”

    “可是……这不合规矩。”叫做小兰的接待女子看了罗冲一眼，犹豫道。

    “什么不合规矩，我们既然是圣魂学院的一员，自然有义务维护学院的形象，这老家伙年纪一大把了，居然才两星魂斗师……”

    “说完没有，说完可以滚了！”罗冲像轰苍蝇一样的摆了摆手，不耐烦的说道。

    “老东西，敢这样对我说话！你知不知道我是谁？”强壮少年头一昂，叫嚣起来，“我可是飞狼帮将来的帮主，熊飞！”

    罗冲眉头一皱，正要发作，忽然两个人推开了人群，来到熊飞身后，其中一人煞气腾腾的道：“熊飞，你说谁是老东西？”