
“呵呵，既然如此，那我就却之不恭了。”罗冲接过了化形珠。

    “除此之外，学院已经决定，正式授予你魂斗师以及药师的头衔！呵呵，获得双重头衔这种事，可是很多年没发生过了。”陆飞笑道。

    “谢谢副院长！”罗冲心头不由得一阵激动。

    等副院长走后，罗冲才坐回床上，手中把玩着化形珠。

    “呵呵，哥们儿，我早听说过13号训练室有个强的变态的金甲虎獒，想不到居然一直在你手上，我看你才是高人啊！”范绍热切的看着罗冲手中的化形珠，笑道。

    罗冲看了范绍一眼，忽然把化形珠往范绍手中一塞：“给你了！”

    虽然金甲虎獒对罗冲有很大帮助，但罗冲却认为，范绍更需要它，毕竟后者的魂元实在太差，有了金甲虎獒，至少不会像上次那样，被龙天翔的人暴揍了。

    “啊？”范绍被罗冲这突来的一出吓了一跳，他愣了好半晌，才结结巴巴的说道：“你说啥？这……金甲虎獒……送给我？”

    罗冲笑着点头，“当然，现在它已经在你手里了，不是吗？”

    “你知不知道，这金甲虎獒……可是相当一名大魂斗师啊！”范绍一瞪眼。

    “我说了给你就给你，别婆婆妈妈的！”罗冲佯怒道，“你若是再推辞，我就反悔了！”

    说着，就要作势拿回化形珠。

    “别别，我没说不要啊！”范绍连忙把化形珠往怀里一塞，笑嘻嘻的道：“兄弟的一番心意，我怎么好意思拒绝呢？”

    “切！”罗冲鄙视的白了他一眼。

    “咯咯……说什么呢，这么热闹？”一个娇柔的让人心都要化掉的声音忽然从外面传来。

    门开了，一个体态妖娆的女子推门而入。

    “我靠，好大……”范绍第一眼就看到了女子胸前高耸的玉峰，眼珠一动不动。

    “呵呵，原来是黛绮老师。”罗冲狠狠掐了范绍一把，起身相迎。

    黛绮如同没看到范绍一般，笑吟吟的说道：“咱们也不是第一次打交道了，以后就叫我黛绮姐好了。”

    “呃……好吧。”罗冲犹豫了一下，点头道，“黛绮姐，你找我有事？”

    “怎么，没事就不能来找你啦？”黛绮娇笑一声，“也对，你现在是学院的名人了，自然瞧不上我这丹药鉴定师了。”

    “不不，我没这个意思……”罗冲大窘，面对这近乎妖的女人，他实在是苦于应付。

    “好啦，我是给你开玩笑的！”黛绮一双水眸轻轻一荡，罗冲还没怎么着，一旁的范绍却看得口水都要流出来了。

    “这次来，主要是看看你的伤势，顺便给你送来三颗宣明丹，希望能帮你早日康复。”说罢，黛绮玉手一翻，一个檀香木盒出现在罗冲眼前。

    “好家伙，刚走了一个陆飞，又来了个黛绮！”罗冲心中暗笑，这明摆了是要拉拢他，不过，这受人重视的感觉确实不错。

    “那就多谢了！”罗冲笑着接过了小盒子。这宣明丹是三品丹药，对罗冲的修炼可是大有裨益。

    见罗冲接下礼物，黛绮的笑容更盛了，“另外，听说你已经获取了魂斗师和药师的头衔，我们药师公会为了表示祝贺，特地为你在药师公会设立了药师房，以后需要炼丹，尽可以去那里。”

    “哦？”罗冲一怔，心里不由嘀咕起来，“这女人是要干什么？在药师公会设立药师房？这不等于让我加入药师公会吗？”

    黛绮似乎看透了罗冲的心思，笑道：“你不必有任何负担，我们为你设立药师房，并非一定要你加入药师公会，这一点你是有绝对自由的。当然，如果你愿意加入的话，我们自然非常欢迎。”

    “呵呵，谢谢你们这么看得起我，不过这药师房我就不要了，因为……”罗冲顿了顿，说道：“以后我用在炼丹上的时间，不会太多。”

    “这是为什么？”黛绮讶异道。她自认为能够轻易洞悉别人的想法，可罗冲这句话，却让她彻底茫然了。

    “这个……我想把更多精力放在修炼上。”罗冲随口编了个理由，没办法，他总不能说，我已经有了玉髓鼎，以后炼丹的事就交给玉髓鼎了吧？

    “那好吧，既然如此，我也不勉强了。”黛绮笑道，不过眼神中，却透出一丝失落。

    咣~！

    宿舍的门忽然被人猛地推开，一道红影闪了进来。

    “你看我给你带来什么……”来人话刚说了一半，忽然看到罗冲与黛绮说笑的样子，不由脸色一变，哗啦一声将手中一大堆东西扔在了地上。

    “冷婉婉？”罗冲愣愣的看着对方，迟疑道：“你这是……”

    冷婉婉面色涨红的看着罗冲，忽然一指范绍：“我是来找他的！关你屁事！”

    “找……我？”范绍用手指指着自己的鼻子，问道。

    “怎么，不行吗？”冷婉婉把地上的东西随便一踢，走到范绍近前，一把拽起他，“走，陪我逛街去！”

    “那个……你能不能换个人？”范绍苦着脸道。他就算再笨，也能看出来，冷婉婉分明是来找落成的，只不过看到罗冲和黛绮在一起，她是吃醋了！

    “不~行！”

    说着，冷婉婉一把揪住范绍的耳朵，硬是把他拽了出去。

    直到走出门去，她也没看罗冲一眼。

    “这丫头，真让人受不了！”罗冲长出了一口气。

    “呵呵，看起来，她对你很有意思呢，只不过我的到来，让她误会了。”黛绮笑吟吟的看着罗冲，“怎么样，用不用我帮你解释？”

    “不用了。”罗冲苦笑着摆摆手，“没这个必要，不管她对我有没有意思，反正，我是不敢去招惹她。”

    ……

    等送走了黛绮，罗冲这才进入了大荒黑狱。

    “那些少年，此刻也该恢复了吧！”罗冲心中暗道。

    毕竟，大荒黑狱中，魂气能量极为浓郁，加上岐山的奇珍异果以及丹药，就算是再重的伤，也不难恢复。

    一进入黑石古墓，罗冲便带上了变声面具。

    “主人，您来了。”岐山一眼便认出了罗冲，上前道。

    罗冲点点头，用苍老的声音问道：“怎样了，那些学生？”

    “主人放心，他们现在一个个活蹦乱跳，好得很，只不过五倍重力下，稍微有些吃力罢了。”岐山笑道。

    “那就好，今天我就把他们放出去。”

    “好，我这就带主人过去。”

    ……

    听说要离开大荒黑狱，那二十多名学生不但没有丝毫高兴之色，反而露出一丝恋恋不舍。

    “老人家，您能不能让我们多留几天？”一名少年道，“这两日，我在这里修炼，竟隐隐有突破的迹象，如果能再待上三四天话，恐怕我就能突破六级魂气了！”

    “是啊，我也感到这两日魂气强了不少……”

    “对对，而且岐山大哥对我们也非常好，还给我们吃了不少灵果！”

    ……

    看着众少年七嘴八舌的央求自己，罗冲不由苦笑，“敢情这些家伙在这里待上瘾了！”