
恍惚间，罗冲感到天地之间似乎只剩下他一人，而自己的一拳一脚，都似乎隐隐有着沟通天地之力的意味。

    呼~！呼~！

    罗冲动作越来慢，但他的双拳间却隐隐升起一股“势”，这股势所产生的压迫气息，使得气流不由搅动起来，缠绕着罗冲的双拳，如同无数条小蛇一般不停游走……

    此时罗冲已忘记了时间的概念，完全沉浸在自己的世界之中……

    渐渐的，以罗冲身体为中心，他周围四五米的范围之内，形成了一个无形的风力场，风力场之内的砂石被风劲带动，绕着罗冲的身体旋转起来，随着砂石越来越多，罗冲身体四周形成了一个由无数沙粒组成的土黄色圆球。

    “啪！啪！啪！……”

    在这极致的安详中，罗冲的筋骨肌肉之间，发出轻微的噼啪之声，而一种**感也从内而外的弥漫开。

    罗冲隐隐有感到有一股力量积蓄在体内翻腾涌动，不吐不快！

    “喝~！”

    在这股力量的推动下，罗冲一声暴喝，右拳如同击破重重阻碍一般，带着噼噼啪啪的爆鸣之声，轰然冲出，而他身体周围的砂石也在这一刻，猛地一顿，随即散落在地。

    嘭~！

    一股看似柔弱的力道从罗冲拳中发出，带着一层朦胧土气轰在了对面的巨石上。

    岩石表面并没有丝毫损伤。

    但下一刻，三股强如洪荒野兽的巨大力道狰狞而至，一波更比一波强——

    轰~！轰~！轰~！

    三声闷雷般的巨响过后，足有数十万斤的巨石表面上，毫无征兆的咔咔碎裂，这次，碎裂并不仅仅停留在巨石表面上，而是继续朝着巨石内里轰去！

    喀嚓——哗啦！

    七八米高的巨石，从罗冲的拳头轰击之处，裂开数道巨大裂缝，裂缝快速延伸，生生将巨石破开，成为一堆碎石，而被拳力直接轰击的地方，石块已成了粉末！

    “居然……成功了！”罗冲呆呆的看着眼前的碎石，恍若梦境。自己拼尽全力都无法破开的巨石，在三重暗劲的恐怖轰击下，简直如同朽木！

    “三重暗劲之下，我的攻击力至少提升了五倍！只不过这力道太强，以至于我肉身竟有些承受不住！”罗冲活动了几下发麻的手臂，心中却满是激动，“下一步，修炼的方向应该是增强肉身的强度！”

    “这几天，你一直沉溺于修炼，我也没忍心打扰你，不过现在我得跟你说，现在已经是第七天了！”古鲁的声音陡然响起。

    “我在这里修炼了这么久？”罗冲不由愕然，随即心头一动，“不知小叮当的丹药炼制的怎样了？”

    说罢，罗冲从储物戒指中拿出玉髓鼎。

    “小叮当，那两味丹药炼出来没有？”

    小叮当抬了抬眼皮，得意道：“那还用说吗，炼丹的事，没有我小叮当干不成的！复魂生肌丹两天前就炼好了，而五花纳毒丹，我只用了一天！”

    说罢，玉髓鼎的盖子一开，两枚带着浓郁药香的丹药射向罗冲。

    罗冲抬手一抓，便将两枚丹药稳稳的抓在了手中。

    复魂生肌丹，通体雪白，如同美人肌肤，服用后可稳固魂元，令肌肤筋骨重生。

    五花纳毒丹，呈红褐色，上面带有五条浅黄线条，能够吸纳人体内毒素，对猎魔天蛛毒液效果极佳。

    “好极了，有了这两枚丹药，就可以去城主府，给城主的女儿治病了！”

    **********

    城主府，位于巨沙城中间偏南的位置，是一座极其高大雄伟的建筑，其面积足以占了圣魂学院的三分之一！

    要知道，圣魂学院中聚集了数万师生，而城主府，只是城主一家人的府宅！

    带好了治疗所需的工具，丹药，罗冲便换上了一件普通长袍，带上变声面具，来到城主府门前。

    之所以罗冲没有穿药师袍服，是因为那药师袍服仅仅是一阶药师的袍服，而给城主女儿治病的，至少是三阶！如果穿上那一身药师袍服，恐怕会直接被轰出来。

    城主府门，极宽极高，精钢皮包裹的黑铁梨木，门旁立着两尊面目狰狞的铜兽，显得气势十足，威风八面！

    “叮~！”见罗冲到了近前，一名身穿金甲的守门大汉一磕手中长枪，喝道：“站住，你是干什么的！知不知道这是什么地方？”

    “当然知道，这里是城主府。”苍老的声音响起。

    金甲大汉一皱眉：“知道还乱闯？”

    “我是来给城主女儿治病的。”罗冲淡淡道。

    “就凭你？你叫什么，是几阶药师？”金甲大汉眉毛一掀。

    轰~！

    罗冲体内陡然荡出一阵金气，将金甲大汉震得连连倒退。

    “就凭你，也配问我？”罗冲假装怒道。他知道，要给城主女儿治病，首先要自报姓氏、等级，可就凭他的等级，根本不可能进城主府！

    唯一的办法，就是虚张声势。

    金甲大汉被罗冲的金气震退，不由大怒，正要发作，另一名守门的金甲壮汉赶忙过来，拦住了前者。

    他的经验告诉他，眼前这老者的实力不俗，而往往实力强，又自负傲慢的人，都是有些底牌的，而不论这些底牌是大是小，都不是他们这些守门人能得罪的起的。

    “对不住，老先生，这是城主的规矩，凡是来给小姐治病的，都要先通报名号、等级。”后来的金甲壮汉很是客气的说道。

    “哼！”罗冲冷笑道，“你去告诉洪震廷，若要老夫自报名号，除非他不想让自己女儿的病好了！”

    “这……”金甲壮汉犹豫了片刻，对方的话，那可是在威胁城主啊！

    不过，罗冲越是傲慢，这金甲壮汉就越坚定了自己的观点：对面这位老者，大有来头！

    “呵呵，老先生请稍等，我这就去通报一声。”金甲壮汉笑道。

    “那就快些，我没太多耐心。”罗冲漠然道。

    金甲壮汉不再说什么，扭头朝府内跑去。

    而先前来的金甲大汉，则一脸怒意的瞪着罗冲，作为城主府的守卫，他何曾受过这种气？

    “老东西，居然敢威胁城主，真是活腻了？”金甲大汉斜眼看着罗冲，嘟囔道。

    “再聒噪，我打烂你的嘴。”罗冲沉声道。

    “他娘的，别人吃你这套，老子可不吃！”金甲大汉右臂一伸，就要揪住罗冲的领子。

    嘎巴~！

    金甲大汉甚至没看清罗冲是怎么出手的，自己的腕关节已被卸了下来！

    “啊~！”金甲大汉一声惨叫，随即咬牙瞪着罗冲：“老杂种，敢动老子，我宰了你！”

    说罢，左手抓住长枪的末端，臂膀猛然发力，长枪划过一道扇形残影，朝罗冲横扫而去。

    咔嚓！

    正当枪尖要划过罗冲的喉咙时，忽然一道银线在半空中一闪，竟将镔铁打造的长枪断为三截！

    当啷当啷几声，三截镔铁枪掉落在地。