
感谢书友：无极魔剑、我爱书海年、Limo******、s15823的支持，大家的支持，就是异客的创作动力！！

    ************************************************************************************

    罗冲显然也没料到，这一小会儿的功夫，金太保就被揍成了这样。

    其实他哪里知道，这金太保本来就没什么本事，只不过依仗着有个副会长的老哥，这才混了个分会主管。一旦遇到出手不留情的不死铠奴和喜欢虐人的岐山，他根本没有招架之力。

    “自作孽，活该。”罗冲淡淡说了一句，推门扬长而去……

    “来人，给金主管拿件衣服！”黛绮愣了半晌，这才反应过来。

    ……

    一出拍卖大厅，罗冲便进入了大荒黑狱。

    “岐山，五花纳毒丹的方子得到了吗？”一进古墓，罗冲便问道。

    “呵呵，主人放心，我不过小揍了他几下，他就乖乖交出了药方！”说罢，岐山递过来一个包装精美的书卷。

    “嘿嘿，这次一分钱没花，就得了方子！”罗冲展开卷轴，细细查看。

    五花纳毒丹，二品丹药，以五种特殊花草为主料，辅以子寒莲、乌楠树籽、青云藤等炼制而成，五花纳毒丹进入人体后，药力如同海绵吸水一般，吸附周围的毒素。

    “有了五花纳毒丹，解掉猎魔天蛛毒液的把握就更大了！”罗冲现在要做的，就是等七天之后，小叮当炼出复魂生肌丹，至于这五花纳毒丹，不过是二品丹药，小叮当只需一天便可炼成。

    而在八天的时间内，罗冲则选择了进入血炼之地，在二十倍重力下继续修炼。

    虽然才短短几日，血炼之地却发生了不小的变化，当罗冲再次踏上这片土地时，也不由感叹！

    几天之前，血炼之地还是一片荒凉，土地贫瘠干裂，没有一丝生机，如同一位满面皱纹、已近迟暮的老妇，而如今在岐山等人的努力下，土地干裂的情况已不那么严重了，甚至有些地方还冒出点点绿色。

    罗冲知道，这些变化，多亏了生命原石和玲珑塔内“垃圾山”。

    生命原石，能够为大荒黑狱补充能量，使其逐步恢复运转机能，而“垃圾山”中虽然废物很多，但是其中也不乏有用的东西，比如动植物的尸体，是大地最好的养料，而一些存活下来的植物种子，可以在血炼之地生根发芽！

    看着地上冒出的点点嫩芽，罗冲感到其中蕴含了不一般的能量波动。

    “本来我还想从外界搞一些植物进来，现在看来，根本没必要！一旦这些植物长起来，其生命力、强韧度，远胜外界植物！”

    要知道，这些种子在玲珑塔内的“垃圾山”中埋藏了数万年，既然能够存活下来，那必定蕴含了非同一般的生命能量！

    而且，这些数万年前的植物，现如今很多都已灭绝，这样一来，它们的价值更是难以估量！

    “现在，‘垃圾山’的发掘工作进行了还不到十分之一，说不定以后还能发现什么好东西！”在罗冲看起来，这“垃圾山”哪里是什么垃圾，简直就是一座宝藏！

    罗冲一路行去，远远便看到女巨人文姬正拿了一柄巨大铁铲，在地上挖坑，而在她一旁的巨力蛮牛，正搬运着一大块一大块的金属，它身上鼓鼓隆起的肌肉，似乎蕴藏着极其恐怖的力量。

    “文姬！老牛！”

    罗冲远远喊道。

    一见到罗冲，文姬和巨力蛮牛立刻迎了过来，躬身施礼：

    “主人！”

    看到文姬，罗冲眼前不由一亮，过去的文姬，穿着打扮如同原始人一般，而如今却换了一身银白色软皮外衣，外罩一件绒毛翻领的背衫，反倒显出一派华贵雍容之气，而且她的面色英气中也多了一丝妩媚。

    而且，文姬说话似乎也流畅了许多，看来她为了和罗冲更好的交流，暗地里下了不少功夫。

    “文姬，你们这是在干什么？”罗冲看着地上的大坑和一堆堆的金属，问道。

    “我准备建造一……铁匠铺！”文姬眼中闪闪发亮，“如今是……铁匠铺，以后，便可作为主人的……兵器库！”

    “哦？”罗冲一怔，他没想到这个女巨人居然能有这种长远的想法，不由来了兴趣：“可是，你建这铁匠铺有什么用？”

    “主人有所不知，我是一名……驯兽师！”文姬一双大眼睛定定的看着罗冲，“将来我要在血炼之地圈养魂兽，我想……把战斗型魂兽武装起来，增强它们……战斗力！”

    “呵呵，这倒是个好主意！”罗冲笑了起来，驯兽师？现如今的大陆，早已没了这一职业。如果文姬真能建立一支魂兽军队，那无异，会成为自己的又一底牌！

    要知道，这魂兽与岐山、女巨人、不死铠奴的最大不同，就是它们可以自由出入大荒黑狱！

    “看到你们一个个这么努力，我也得好好修炼了，要不然，凭我这不入流的实力，哪有脸做你们的主人？”罗冲笑道。

    “主人……永远是主人！”文姬忽然激动起来，胸前两团夸张的波涛随之起伏着。

    罗冲点点头，笑道：“我明白，你先忙吧，我找个地方修炼去。”

    说罢，罗冲身形一闪，朝血炼之地的腹地飞掠而去……

    接下来，罗冲投入了新的苦修之中。

    巨石堆之中，罗冲赤着上身，正挥汗如雨的练习着九劲崩拳。

    长期以来，罗冲一直没有停止练习九劲崩拳，他希望能使出崩拳的第三重暗劲，只是一直没有什么进展。如今这血炼之地，除了女巨人和巨力蛮牛，就只有罗冲一人，他毫无顾忌的发挥出最强战力，痛快淋漓的施展着九劲崩拳。

    砰——砰！砰！

    罗冲一拳轰在一块巨石之上，却发出三次撞击声音，第一声是拳头打在了石面上，第二声、第三声则是紧随而至的暗劲。

    咔咔~！

    在两重暗劲的轰击下，一道道蛛网状的裂纹在巨石面是蔓延开去，不过这仅仅是巨石的表面，其内里，并未碎裂。

    “二十倍重力，加上浓郁的魂气能量，使得这里的石头坚如金铁，我的全力一拳竟也轰不碎！除非，能使出第三重暗劲！”

    “只不过，这么久以来，我尝试了许多方法，但总也找不到第三重暗劲的感觉！”罗冲感受着体内澎湃涌动的魂气，眉头微皱。

    “难道是魂气不够充足？可是自从玲珑塔一战，我已融合了大量金色地母精，魂气能量已提升了数十倍，不可能不够啊！那么，会不会是技巧上有问题……”

    罗冲站在巨石之中，陷入了深思。

    “不管了，正所谓书读百遍，其义自现，练拳也是一样的道理！”罗冲恼怒的摇摇头，既然想不出，干脆就不想，索性放空了思想，再好好体会体会这九劲崩拳。

    逐渐放下了急于求成的功利心，罗冲把身心投入到了每一个动作，以及魂气在经络中游走的感触上，与以前的迅捷快速相比，他此时的动作缓慢了许多。

    罗冲感受着气流在拳脚之间穿梭游走，身心渐渐放松，一阵惬意安详之意笼上心头，使得罗冲的每一个动作，都是一种无比的享受。