
“切，用到老子的时候就把我拿出来，用不着就把我扔在储物戒指里！”小叮当把嘴一撇，“抱歉，老子心情不好，懒得给你炼什么丹药！”

    “你当真不炼？”罗冲笑着道。

    “当真！”小叮当把头扭向了一旁。

    “哎~！”罗冲佯装惋惜的叹了口气，“这段时间一直忽略你，本想借这次机会给你点补偿，把《青囊药书》中的三品丹药方给你，没想到你却不领情……”

    “停、停！”小叮当瞪大了眼，“你说啥？这复魂生肌丹真是……《青囊药书》里的？你不骗我？”

    “当然！”罗冲笑道，“再说，以你的眼力，我能骗得了你吗？”

    “那倒是！”小叮当一脸的傲然之色，随即又略显急切的说道：“既然你一片心意，那我也不好推辞了，赶紧的吧，别耽误时间了，把药方给我！”

    “好，我写给你！”

    片刻之后，复魂生肌丹的药方写好，罗冲直接扔进了玉髓鼎之中。

    “哈哈哈……”玉髓鼎内传出小叮当开心的笑声，“不错不错，不愧是《青囊药书》中的玄妙丹方！果然奥妙无穷，回味无尽啊！”

    “这个丹药，你何时能炼出来？”罗冲问道。他如今已接了任务，自然不能拖的太久。

    小叮当难得露出正经之色，他沉吟半晌，开口道：“七天！”

    “太好了！”罗冲一喜，抚掌道：“有了这复魂生肌丹，清除猎魔天蛛毒液的把握就大多了！”

    “猎魔天蛛？”小叮当闻言，不由一怔，随即道：“复魂生肌丹，能够稳定恢复魂气，温养魂元，同时清除毒素，生肌长骨，确实牛逼！只不过，这猎魔天蛛毒液带有极强的附着性，要想单单靠复魂生肌丹，只不过能够延缓病情，却无法彻底根除！”

    “无法根除？那你有没有什么办法？”罗冲眉头一皱，小叮当作为传说级的炼丹鼎炉，他的见识还是很广的。

    “看在你给我药方的面子上，我就指点指点你吧！”小叮当得意道，“除了复魂生肌丹，你还需要一枚五花纳毒丹！这五花纳毒丹虽然级别不高，作用也不大，但对于各类毒素，却又很强的吸附作用。”

    罗冲喜道：“那你知不知道这五花纳毒丹炼制方法？”

    “不知道！”小叮当摇头惋惜道，“千年前，在一次炼丹中我不慎爆炉，所得的丹药方全部毁了，否则，现在的我能轻松炼制出七品丹药。”

    罗冲点点头，在这段日子的相处中，他确实没见过小叮当提起过自己有什么药方。

    “小叮当，你当时炼制的是什么丹药，居然会发生爆炉？”罗冲奇道。

    “我炼的是……哎，算了，你现在知道这么多有什么用，还是想想，怎么搞到五花纳毒丹的方子吧！”

    罗冲想了想，说道：“这样吧，我先给你配齐复魂生肌丹的材料，你先炼着，五花纳毒丹的事，我再想办法，说不定等我搞到了方子，你的复魂生肌丹也炼成了。”

    “嗯，这样最好。”小叮当满意的点点头。

    罗冲这次直接从岐山的百草洞内拿出一大堆草药，交给小叮当炼制，而自己则穿上药师袍服，戴上变声面具，去了拍卖会。

    拍卖会上，最不缺的就是奇珍异宝，丹药丹方。要找东西，去拍卖会无疑最合适不过。

    此时的拍卖会场正是人少的时候，当罗冲走入其中，会场内冷冷清清，只有几个接待人员懒散的聊着天。

    看到一位带着面具的药师走了进来，一位接待小姐笑吟吟的迎了上来，作为一名药师，无论在哪里都很受尊敬。

    “您好，有什么可以帮忙的？”接待小姐的声音清甜透着一丝妩媚，听起来很舒服。

    “我需要一份五花纳毒丹的药方，不知这里的拍卖品中，有没有？”罗冲说道。

    接待小姐一愣，她似乎没想到这面具之后的声音如此苍老，不过随即她脸上又挂上了职业性的笑容：“我们这里的拍卖品太多，您先稍等，我帮您查一下。”

    说罢，接待小姐便去了后台。

    片刻之后，接待小姐回来了，跟在她身后的，正是拍卖会的鉴定师黛绮。

    “怎么又是这个妖精？”罗冲不由一愣，自己如今这个“老者”身份，似乎并未与黛绮有过什么交涉，而找寻五花纳毒丹也不是什么大事，怎么会把她招惹来的？

    “老先生，您贵姓？”黛绮来到罗冲近前，露出一个让任何男人都无法拒绝的笑容。

    “独孤。”罗冲随口编了一个自认为比较拽的姓氏。

    黛绮看了一眼罗冲胸口上的药师徽章——一个鼎炉，代表了对方是一级药师。不过黛绮却未露出丝毫轻视之意，她红唇一抿，轻笑道：

    “最近盛传，前几日被寄生蝎寄生的数十名学生，便是被一位神秘面具老人所救，想必这位面具老人，就是您了吧？”

    戴面具，老人，符合这两个条件的，恐怕也只有眼前的老者了。

    “如果我说不是的话，是不是那五花纳毒丹，就要费些劲了？”罗冲板着脸道。

    听到对方口气有些不悦，黛绮随即轻笑一声，不漏声色的转移了话题：“老先生说笑了，您来到拍卖会就是客，我们哪有把客人拒之门外的道理？至于这五花纳毒丹，您来的还真巧，刚好这里有一位顾客，他手中便有一份五花纳毒丹的药方，五日后拍卖，到时候您可以来参加拍卖。”

    “这么巧？”罗冲心中一喜，随即道：“不过五天太久了，我有急用，最好是今天拿到。”

    “这恐怕不合规矩。”黛绮歉意的笑道。

    罗冲想了想，忽然从衣袋里抓出一把小瓶，往黛绮面前一递：“这些丹药你拿去，告诉那拍卖的人，我用这些跟他换！”

    虽说是霸道了些，但罗冲实在不想再等五天，况且这五日之内，指不定还会出什么变故，若是这药方就此错失，罗冲岂不是要后悔死？

    “这些是……”黛绮见罗冲随手拿出这么多丹药，不由暗吃一惊。

    “这些都是二品丹药，你可以鉴定。”罗冲淡淡道。

    黛绮迟疑了一下，拿起一个红色小瓶，拔开瓶塞，将瓶口凑近鼻端，一股浓烈的药香扑鼻而来，看得出，这些丹药刚炼制出来不久。

    “这丹药的品质很高！”黛绮暗暗给出了评价，不过脸上却是一副古波不惊：“老先生，您的丹药确实不错，只不过，那五花纳毒丹的主人愿不愿意换，我可做不了主，要不然，您亲自跟他谈？”

    “他在这里？”罗冲心中一动。

    “不错，现在就在后面的候客厅内！”黛绮有些怪异的笑了一下，道：“请跟我来吧。”

    罗冲点点头，紧随而去。

    候客厅内，一位头大肚肥的少年正翘着二郎腿，等着黛绮的到来。

    **********************************************************

    求收藏，求鲜花，求票票~！