
门开了，一道体态婀娜的女子走了进来，胖子一双色迷迷的眼睛立刻贴了上去，涎着脸道：“黛绮小姐，你可让我好等……”

    话说了一半，又咽了下去，因为他发现，在黛绮身后还跟了一个戴面具的人。

    黛绮笑道：“我来介绍一下，这位是独孤老先生，这一位是金太保——同时也是药师公会的分会主管。”

    “是药师公会的人？”罗冲心中一动，那他岂不是和黛绮同属一个部门？而且看起来，他的地位要高于黛绮。

    “黛绮，你领了一个一阶药师来见我，是什么意思？”金太保眼睛微眯，透出一丝不耐，显然，他对罗冲打断了他和黛绮的独处时间，很是不满。

    “这位独孤先生想用丹药换五花纳毒丹的药方。”黛绮看了一眼罗冲，说道。

    罗冲明白黛绮的意思，随即掏出四五个颜色各异的小瓶，摆在了桌子上，“这些是二品丹药，够不够换你的药方？”

    金太保抬眼瞅了桌上一眼，懒懒的拿起一个小瓶，似笑非笑的看着罗冲：“怎么，这点东西，就像换我的药方？”

    “金主管，这丹药我已看过，品质都很不错。”黛绮说了一句。

    看到黛绮替罗冲说话，这位金太保似乎有些不满，他脸色微微一沉，道：“黛绮，不要被这些低级货色蒙蔽了眼睛，区区一阶药师炼出的丹药，能有多高品质？改日我带一枚三品丹药过来，与你一同研究研究。”

    说道最后，金太保眼中再度透出一丝淫光。

    “想不到药师公会竟有这种货色，幸好当日黛绮邀我入会，我没答应。”罗冲心中暗道，此时他对这金太保本能的生出一股厌恶，但现在自己是有求于人，只得忍耐。

    暗暗吐了口气，罗冲直接道；“金主管，你就直说了吧，要多少丹药，才肯给我药方？”

    “这个嘛……”金太保眼珠一转，奸笑着伸出三个手指头：“三十瓶二阶丹药！”

    “三十瓶！”罗冲心中顿时腾起一股怒火，这分明就是敲诈！

    黛绮闻言，也是眉头一皱，她知道，这五花纳毒丹，就算拿到拍卖会上，最多也就拍出5000金币，而三十瓶二阶丹药的价值，至少三万金币！

    “三十瓶是吗，好，我给你！”罗冲声音冷的吓人。他直接从储物戒指中拿出三十瓶丹药，一一摆在了桌子上。

    幸好闲暇时小叮当炼制了不少丹药，否则今天罗冲还真拿不出这么多。

    看着摆了满满的一桌丹药，金太保一双小眼睛瞪得溜圆，口水都要流出来了。而黛绮也是一脸的震惊。

    药师身上带丹药，并不稀奇，但一次带这么多的，实在不多见！

    “药方，能给我了吧？”罗冲忍着怒火道。

    “这个……呃……”金太保摸了摸下巴，忽然一拍脑门：“哎呀，我差点忘了，前几天，我有个朋友说是要买这药方，我都已经答应他了，实在抱歉啊！”

    “可是金主管，刚刚你说要拍卖这药方的时候，并没说起此事啊？”黛绮一张俏脸也很是难看，她当然看得出来，这金太保分明是想借机狠狠捞一把，至于有朋友要买药方的事，纯属胡扯。

    “你朋友……出多少钱？”罗冲强忍着把金太保狠揍一顿的冲动，说道。

    “五……哦不对，是七万金币！”金太保说了一个数字，从刚刚罗冲拿出丹药的气势，他知道，七万金币，罗冲应该能拿得出。

    “金胖子，你别得寸进尺！”罗冲终于忍不住了，怒声骂道。

    “怎么，买不起？买不起就滚蛋！”金太保呼的一声站了起来，瞪眼道，“这里是我拍卖会的地盘，你还敢在这里撒野不成？”

    说罢大袖一挥，将一桌子的丹药瓶扫向罗冲。

    “我看你是欠虐！”罗冲右掌一探，一道黑光闪过，将丹药瓶直接收入玲珑塔。

    “这是什么？”金太保吃了一惊，不过更让他惊骇的是，那道黑光收了丹药瓶之后，来势不减，继续朝着自己罩来！

    “混蛋，你敢……”话没说完，金太保已被收入了玲珑塔中的大荒黑狱，那里面，自有不死铠奴好好“伺候”他。

    与此同时，罗冲向玲珑塔内贯入一道神识，让岐山搜出金太保身上的丹药方。

    玲珑塔已融入罗冲体内，塔内的空间，罗冲可以随心掌控，自然也可将神识传入其中，并让岐山知道。但岐山等人的意识，却无法传给罗冲。

    “独孤先生，金主管他……”黛绮看着凭空消失的金太保，心中大急，“这金太保虽然实力不济，但他的父亲却是药师公会的副会长，其地位，在圣魂学院中排的上前三！”

    “药师公会副会长？”罗冲心中一动，“当年巨沙城城主女儿洪晓菲中了猎魔天蛛的毒液，就是他凭借灵玉液保住了洪晓菲的命？”

    “不错，就是他，他不但实力极强，而且与巨沙城城主关系很好，你若是招惹了他，恐怕会很麻烦！”黛绮一脸的焦急。

    “哼哼，连猎魔天蛛的毒都解不了，还有脸担任药师公会副会长？”罗冲冷笑道。

    “老先生，请您别这样说，副会长在巨沙城极有威望，如果他都解不了的毒，恐怕整个帝国，也没几个人能解得了！”黛绮正色道。看得出，她对这副会长很是尊敬。

    “照你这么说，若有人解了这毒，就能代替他这副会长之职了？”罗冲道。

    “这……不错！”黛绮犹豫了一下，随即很干脆的答道。整个奥古大陆她不敢说，但在古兰帝国内，能超越副会长的，不过五指之数，而在巨沙城内，根本不可能有这样的人存在。

    “嘿嘿，丫头，须知人外有人，天外有天！或许很快就有人能解掉猎魔天蛛的毒了！”罗冲撇了黛绮一眼，转身欲走。

    “等一下，你把金主管弄到哪儿去了？”黛绮一闪身，拦在了罗冲面前，此刻的她，凌厉逼人，战意浓浓，没有了半分风情妩媚。

    “怎么，你想去陪他？”罗冲似笑非笑地道，他对黛绮的印象还不错，因此并不想与其交手，更何况，目前的黛绮，实力未必比自己弱。

    “老先生，虽然金主管有过分之处，但还请看在副会长的面子上，饶他一命！”黛绮虽然嘴上客气，但眼神中却没有丝毫怯让之意。

    “杀他这种人，我还怕脏了手！”罗冲约莫着岐山已经搜出了药方，当下右手一挥，金太保凭空出现在半空，随后扑通一声摔在地上。

    “这是怎么回事？”黛绮瞠目结舌的看着趴在地上哼哼的金太保，此刻他身上的衣服已成了布条，脸上青一块紫一块，肿得如猪头一般。