
几乎在长枪断掉的同时，空中的银线也瞬间消于无形。

    “高手！”罗冲心中一紧。

    而金甲大汉显然也被眼前一幕吓了一跳，他回转身望去，只见刚刚去通报的金甲壮汉正一溜小跑的来到近前，他的身后则跟了一名器宇不凡，剑眉朗目的中年男子。

    看到这名中年男子，罗冲竟隐隐感到一种莫名的压力。

    “看起来，这人就是巨沙城的城主——洪震廷了。”罗冲稳了稳心神，镇定的看着对方。

    洪震廷来到罗冲近前，上下打量了一下罗冲，随即面无表情的说道：“你就是那个要给我女儿治病的药师？”

    “不错。”

    “为什么不报上名号，也不肯说出你的等级？”洪震廷逼视着罗冲，目光中透出一股威慑力，幸好罗冲带着面具，就算神色有什么不自然，对方也发现不了。

    “那些报了名号、等级的药师，治好洪小姐了吗”罗冲不卑不亢的道。

    洪震廷眉头一皱，冷冷道：“莫非你能治好？”

    “不敢说保证治好，但也有七八分把握。”罗冲淡淡道。

    “七八分把握？”洪震廷剑眉一扬，“你可知道，就连圣魂学院副院长，也对晓菲的病束手无策，你真有这么大把握？”

    “纵使我说的天花乱坠，又有何用？”罗冲道，“是真是假，一试便知！”

    “好！”洪震廷沉声道，“如果你能治好晓菲的病，无论什么要求，只要我能做到，决不推辞！可是若治不好……”

    洪震廷顿了顿，冷声道：“你先是在我城主府前大放厥词，而后又打伤我的手下，这笔账，我会一并跟你算！”

    “好，那就带路吧。”罗冲漠然答道。

    洪震廷点点头，率先在前面带路，将罗冲领进了城主府内。

    在洪震廷的带领下，罗冲穿楼阁，过别院，七拐八拐，走了足有一盏茶的功夫，最后才在一座朱红阁楼前停下。

    洪震廷一指红色阁楼：“我女儿晓菲，就在里面。”

    罗冲点点头：“你就在这里等着吧，我先去看看洪小姐的伤。”

    洪震廷眉头微微一蹙，随即道：“不行，我根本不知道你的身份，让你冒然进我女儿的闺阁，我岂能放心？我要跟你一同前去，只要确定了你真有治好晓菲的本事，我自会退出，让你放手医治。”

    “好吧。”罗冲无奈的点点头，抬脚朝阁楼上走去。

    推门而入，一股少女闺房的特有芳香扑面而来，罗冲不由心神一荡，但随即便又恢复了平静。

    一张精致雕花的木床上，粉色帐幔垂下，遮住了罗冲的目光。

    洪震廷来到木床近前，透过帐幔轻声道：“晓菲，爹这次找了一名很厉害的药师，一定能治好你的病。”

    半晌过后，帐幔内传来细若蚊蝇的女子声音：“爹，您就别为我操心了，连圣魂学院最出色的药师都没办法，别人来了也是白费功夫。”

    罗冲忽然笑道：“洪小姐，你可知道，圣魂学院最出色的药师是谁？”

    “自然是药师公会的两位会长。”洪晓菲的声音中带了一丝不悦，“这个问题连三岁孩童都知道。”

    “那你可知道，两位会长的师父是谁？”罗冲并未在乎洪晓菲的反应，继续问道。

    “我不知道。”洪晓菲冷声道，“难道你知道？”

    “呵呵，虽然我不知道，但是，药师公会会长的师父，必定很强。”罗冲笑道，“我只想说明一点——真正有本事的，未必为众人所知。”

    “照你这么说，你很有本事了？”洪晓菲有些不耐的道，“那我的病，你能治好吗？”

    “我连你的病情都还没看，怎么回答你？”罗冲道。

    帐幔后沉默了半晌，再度传来洪晓菲的声音：“那好，你就试试吧。”

    罗冲来到帐幔近前，道：“可否掀起帐幔？”

    洪晓菲轻哼了一声，“随你。”

    罗冲耐下性子，掀起了帐幔。

    床上躺着的，是一名十六七岁的少女，按说这少女也算得上是天姿国色，只不过，由于病痛的折磨，如今已瘦的皮包骨头，脸色苍白如纸，如同体内的血被抽干了一般。

    “洪小姐的伤在腹部，猎魔天蛛的毒液已经深入血液、骨骼，与骨血融为一体，也因此，毒素极难清除，幸好有玉灵液护住你的心脏，你才能活到今日。但即便如此，若再拖下去，恐怕最多撑不过三个月。”

    其实一进房间，古鲁就以灵魂探索之法，对洪晓菲的伤势进行了探测，并通过神识告诉了罗冲。

    “你说的不错。”洪晓菲眼中一亮，“可有办法解毒？”

    “有。”罗冲淡淡道。

    “什么办法？”不待洪晓菲说话，一旁的洪震廷已急急问道。

    “解毒的过程很复杂，但简单来说，就是切掉腐肉，吸干毒血！”罗冲说道。

    “什么？！”洪震廷和洪晓菲闻言大震！

    洪震廷一脸阴沉的看着罗冲：“你可知道，毒液已完全渗透进了晓菲的血液，要吸干毒血，除非把她体内的血全部抽干！可人若没了血，还能活吗？”

    “既然我说了，自然有办法，你无需操心。”罗冲镇定道，“当然，如果你不相信我，也可以不治，这样小姐还有三个月的时间。”

    “这……”洪震廷不禁犹豫不决起来，他看了一眼洪晓菲，眼中露出一丝疼惜：“晓菲，你觉得呢？”

    “爹，与其这样痛苦活着，还不如死了！”洪晓菲决然道，“就让他试试吧。”

    洪震廷点点头，他看了一眼罗冲，寒声道：“你最好把晓菲治好，否则，我会让你陪葬！”

    “城主大人，我这人胆小，你若吓坏了我，等会儿一旦失了手，你的宝贝女儿可就完了！”罗冲没有丝毫怯意。

    “你……！”洪震廷怒视着罗冲，最后无奈的摇摇头，道：“好，我倒要看看，你怎么治！”

    随即洪震廷附身握了握洪晓菲的手，柔声道：“晓菲，爹就在外面等着，等你好了，爹就答应你，让你进圣魂学院！”

    “嗯！”洪晓菲笑着点点头。进入圣魂学院，是她一直以来的梦想，但由于身体的原因，一直未能如愿。

    等洪震廷离开，罗冲这才到洪晓菲近前，轻声道：“洪小姐，你先睡一会儿吧。”

    说罢，一根带着麻痹毒液的骨针不动声色的刺入洪晓菲手臂，不足一个呼吸，洪晓菲便两眼发直，睡了过去。

    “这对父女，真是难缠！”罗冲暗暗嘟囔了一句，掀起了洪晓菲的衣服。

    “嘶~！”看到洪晓菲小腹上的伤口，罗冲不禁倒吸了一口凉气。