
仅仅片刻之间，洪晓菲便昏睡了过去。

    这次五花纳毒丹的效果比昨日似乎更好了些，一个时辰之后，洪晓菲的体表便渗出一层油腻腻的污垢。

    “她体内的毒素，比我想象的更多！”罗冲不由皱眉，他真不敢想象，一个人体内有如此多的毒素，居然能够活下来，不得不说是个奇迹。

    罗冲对这洪晓菲，不由多了一丝钦佩。

    等五花纳毒丹的药效发挥的差不多时，罗冲便拿出小刀，依旧按照昨日的方法，挖去了一部分腐肉，内服外敷复魂生肌丹，最后包扎好。

    “一切完毕，该把她送入大荒黑狱了。”罗冲右掌一翻，黑光一闪，他和洪晓菲便消失在了房间之中。

    ……

    在城主府的另一处房间内，城主洪震廷正与一位青衣老者聊天。

    这位青衣老者不是别人，正是圣魂学院药师公会的副会长——金圣羽。

    这金圣羽与洪震廷一向交好，八年前洪晓菲中了猎魔天蛛之毒，便是金圣羽拿出玉灵液，保住了洪晓菲的命。

    “城主，你说的这位独孤先生，真能治好晓菲的病？”金圣羽一对白色长眉之下，亮光闪动。

    他作为药师会副会长，自有一份傲气，他不相信除了自己，还有谁能压制猎魔天蛛之毒，更何况，对方还声称要彻底清除毒液。

    洪震廷笑着点点头：“不错，那位独孤先生确实是这样说的，本来我也不信，只是经过昨日一番治疗，晓菲的病情确实缓解了不少，我这才信了。”

    金圣羽眉头微微一皱，说道：“缓解病情之法，我也能够做到，这还不足以证明，他有能力彻底解毒。”

    洪震廷与金圣羽相交多年，自然了解他自负的性格，因此也不与他争辩，只是微微笑了笑：“你说的不错，不过这独孤先生说，七日之后，小女的毒便可完全清除，我想到时候，他有没有这个本事，一切都可知晓。”

    “嗯，但愿他能做到吧，晓菲受了这么多年的苦，确实不易啊~！”金圣羽叹道，“对了，晓菲今年也有十七岁了吧？如果没有这个病，她和太保恐怕也该定亲了。”

    原来，洪晓菲未出生之时，便与金圣羽的儿子金太保指腹为婚，只是洪晓菲身中剧毒之后，洪震廷见解毒无望，便提出了退婚，当时金圣羽考虑到两家的情分，并未同意，只是说等过两年再看。

    洪震廷面色一滞，随即点点头：“是啊，只是她这个身体……如果这次治不好的话，恐怕她不会撑过三个月！”

    “好了，不说这些丧气话了！”金圣羽拍了拍洪震廷的肩膀，“走吧，带我去见识见识这位独孤先生。”

    “嗯，我正有此意。”洪震廷笑道，“我也是很期待，经过这次治疗，晓菲的病能恢复到什么程度！”

    两人正要出去，忽然一阵急促的脚步声跌跌撞撞而来。洪震廷一看，原来是女儿的切身丫鬟，玉兰。

    “玉兰，你这是怎么了，慌慌张张的？”洪震廷皱眉道，“你怎么不守在小姐门外，跑到我这儿来了？”

    “城……城主，小姐……小姐她……”玉兰累得上气不接下气，话也说不完整了。

    一听说是女儿有事，洪震廷不由紧张起来，他一闪身来到玉兰跟前，一把攥住她的手：“小姐怎么样了？”

    金圣羽也一脸紧张的看着玉兰。

    “小姐她没事……她很好！”玉兰被洪震廷攥的手腕生疼，但也不敢抱怨，连声说道：“我来是要告诉城主，小姐她……走出来了！”

    “什么？！”洪震廷身子一震，失声叫道。

    对于洪震廷如此大的反应，金圣羽没有丝毫意外，他知道，自从三年前，洪晓菲的病情加重后，就没再踏出过房门一步，大家暗地里都替她惋惜，一个俏生生的大姑娘，恐怕这辈子也走不出房门了。

    “我去看看！”

    洪震廷也顾不得金圣羽了，他身形暴弹而起，如同一只大鹰般朝洪晓菲的阁楼掠去。

    “晓菲……真的出来了？”想到此处，洪震廷眼眶不由红了。自从他的妻子去世后，女儿便成了他唯一的亲人，而女儿随时可能离世的事实，让他时时刻刻心如刀割！如今得知女儿有救了，他岂能不激动、不动情？

    两三个呼吸间，洪震廷便已来到女儿的阁楼处。

    “晓菲！”

    洪震廷远远就瞧见，洪晓菲在那位独孤先生的搀扶下，正沿着石桥拾阶而上。

    “爹~！”洪晓菲露出了久违的笑容，这是几年来，她笑得最开心的一次。

    洪震廷轻身落在了女儿近前，上上下下的打量着女儿，激动的说道：“晓菲……你能……走出来了！”

    “嗯！”洪晓菲用力点了点头，一双水眸中已含满了泪水。

    洪震廷也顾不得有人在场，一把搂住了女儿！

    “我的宝贝，终于不用离开爹了！”

    看着父女情深的一幕，罗冲也不由鼻头有些发酸，为了不让父女两人情绪失控，他轻咳了一声，道：“城主大人，小姐的身体还未完全复原，还是不要太过激动的好。”

    “哦！”洪震廷这才意识到，自己有些失态，略有些尴尬的擦了擦眼角，笑道：“让先生见笑了。这个……独孤先生，不知小女何时能够痊愈？”

    “洪小姐的恢复情况比我想象的要快，我想，再过五天，应该就可以痊愈了吧。”罗冲想了想，说道。

    “五天！”洪震廷大喜，“太好了，太好了！我女儿有救了！哈哈哈……”

    “城主大人，这是五花纳毒丹。”罗冲递给洪震廷两枚丹药，“这丹药虽然并不算珍贵，但却能够帮助小姐排出体内毒素。”

    “多谢独孤先生！”洪震廷连声道谢，伸手就要接过丹药。

    就在此时，一个冰冷的声音陡然传来：

    “好一个五花纳毒丹！今天，总算让我找到你了！”

    人影一晃，金圣羽已来到了罗冲近前。

    罗冲见来人并不认识，不由微微一怔，道：“你在说我？”

    “废话，五花纳毒丹，戴面具的老人，除了你还有谁？”金圣羽冷声道。

    洪震廷也被金圣羽突来的一出搞懵了：“金大哥，你在找这位独孤先生？”

    “不错！”金圣羽一瞪眼，“前几日，他从我儿太保手中夺走了五花纳毒丹的药方，而且还把太保痛打一顿，这口气，我岂能咽下！”

    罗冲心中一动，道：“莫非是那药师公会的金太保？”

    “明知故问！”

    “照这么说，你就是药师公会的副会长，金圣羽？”罗冲不由吃了一惊，这可是圣魂学院中的重量级人物啊。

    “正是！”金圣羽怒声道，“既然你都承认了，那我今天，就要替我儿讨个公道！”