
一块漆黑的腐肉，足足占据了洪晓菲的半个腰身！如果再腐烂下去，恐怕她的腰就要烂得断掉了！

    “看起来，这女孩受了不少苦啊。”罗冲心中暗道，对于洪晓菲刚刚的不友好态度，罗冲也释然了。

    无论是谁，身体变成这个样子，心情也好不了吧？

    “本来想先挖掉腐肉的，但现在看来，腐肉太大，一旦挖掉，恐怕人也就完蛋了。”罗冲略一思索，决定先用五花纳毒丹吸收毒素，等体内毒素轻一些时，再做治疗。

    这两日里，小叮当已炼出了三枚五花纳毒丹，两枚复魂生肌丹，现在罗冲直接将三枚五花纳毒丹给洪晓菲服了下去。

    随后，罗冲双臂一探，按在了洪晓菲小腹之上。

    “激发患者的魂气能量，不但可以延缓毒气入侵，而且能加快丹药起效的速度！”

    “五花纳毒丹进入人体后，药力会快速发散，将体内的毒素吸收，并通过体表毛孔排出……”

    半个时辰之后。

    洪晓菲的皮肤上已出现了一层薄薄的污垢，看上去油腻光亮，如同涂抹了一层油一般。这些，便是其体内排出的毒素。

    “该死，这丫头体内的毒素太多，如今才排出了十分之一！”罗冲懊恼不已，早知道，该让小叮当多炼制几颗五花纳毒丹了。

    其实，如果让其他药师看到这一幕的话，此刻早已目瞪口呆，震惊不已了！因为普通的五花纳毒丹，就算吃上十颗，也不会有如此功效。

    而罗冲这三枚五花纳毒丹，其材料出自岐山的百草洞，品质绝佳！再加上小叮当近乎完美的炼丹术，炼出来的丹药效果自然强了数倍。

    “丹药已经用光，现在炼显然来不及！可如果就这样结束治疗，洪震廷还不撕了我？”罗冲皱起了眉头，“就算结束这次的治疗，也要让洪晓菲父女看到效果，否则他们不会相信我。”

    “如果切掉整个腐肉，太过危险，但是可以先切掉五分之一！”罗冲知道，这腐肉是毒素的来源，不能不除！

    罗冲从储物戒指中拿出一柄锋利短刀，伸向洪晓菲腹部上的腐肉。

    兹~！

    短刀一刺入腐肉，便涌出一股黑血。

    罗冲手下飞快，转眼间一块足有两指宽的腐肉被切了下来。

    “现在，就看复魂生肌丹的了！”

    啪！罗冲将一颗复魂生肌丹捏成粉末，均匀的敷在了洪晓菲的伤口上，用绷带包扎好。而另一颗则直接送入了洪晓菲的口中。

    复魂生肌丹无论是内服还是外用，都能够再生血液筋肉。

    “按照《青囊药书》中所说，若是轻伤，只需内服复魂生肌丹，便可半个时辰内伤势痊愈，若是较重的伤，则需两个时辰。”罗冲看了看洪晓菲腹部上的伤口，心中估摸着，再生肌肉所需的时间。

    不过很开快，罗冲便郁闷的发现，以目前洪晓菲的恢复速度，再生肌肉，至少要十个时辰！

    她的伤，实在太重了！

    十个时辰，就算他能等得起，洪震廷也等不起啊，到时候他见洪晓菲伤势不减，恐怕不会轻饶了罗冲。

    “这可怎么办？”罗冲急得在原地直画圈。

    ……

    一个时辰之后，外面的洪震廷叫了起来：“怎么还没治完？我要进去了！”

    “不行！”罗冲直接道，“我正给小姐治疗，你若打断我，就前功尽弃了。”

    外面传来洪震廷怒哼的声音，不过他再生气，也不至于拿自己女儿的生命开玩笑，无奈之下，也只得在外面继续等着。

    还有九个时辰！

    再怎么拖，也不可能让洪震廷再等九个时辰！

    “该死，若是能加速恢复的速度，该多好！”罗冲暗道。

    忽然，他眼前一亮，“对啊，加快恢复速度！我怎么把大荒黑狱忘了！”

    大荒黑狱中，魂气能量极为浓郁，无论是修炼，还是养伤，其速度都快得惊人！

    打定主意，罗冲手掌一挥，一道金气罩住了洪晓菲，这道金气可以保护洪晓菲，不受五倍重力的伤害。

    心念一动，罗冲掌中的玲珑塔悄然浮现，黑光闪过之后，床上的洪晓菲已经消失不见。

    “城主大人，从现在开始，我要进行最关键的治疗，不可受到一丝一毫的打扰，否则，后果自负！”

    罗冲丢下一句话，也进了大荒黑狱。

    ……

    大荒黑狱中，罗冲已将洪晓菲放在床上，床头的桌子上，还点了一支墨龙草，这种草不能吃，但点燃后，却能够帮助恢复体能，调养魂气。

    “大荒黑狱中，恢复速度是外界的近十多倍！也就是说，只需半个多时辰，她的伤口便会生出新肌肉。”

    罗冲松了口气。

    ……

    很快，半个时辰就过去了。

    罗冲忐忑不安的解开洪晓菲的绷带，发现被挖掉腐肉的位置，如今已生出粉色的嫩肉！而粉色嫩肉的周围，仍是散发着腥臭的腐肉。

    “这复魂生肌丹，果然厉害！不愧是《青囊药书》中的三品丹药！”罗冲大喜。

    “主人，这小妞是您的女人？”岐山来到罗冲近前，笑道。

    “别胡说。”罗冲一瞪眼，“我只是给她治病而已！”

    “哈哈，主人您都脱过人家衣服了，还不承认？”岐山笑嘻嘻的说道，“虽然这丫头瘦了些，但却是个美人胚子，好好养两年，定能出落成一个大美人！”

    罗冲端详了洪晓菲半晌，不得不承认，这洪晓菲确实长得不错，就算放在圣魂学院，也能排进前五。

    “好了，如今半个时辰已经过去，我也该带她回去了，否则洪震廷就要闯进闺房了！”罗冲整理好洪晓菲的衣衫，黑光闪过，两人消失在了原地。

    一回到洪晓菲的闺房，罗冲就听到门外焦躁的脚步声，显然洪震廷在外面已经等急了，但他又怕打扰了罗冲治病，这才没敢硬闯进来。

    “这洪震廷虽然厉害，不过他女儿却是他的软肋！”罗冲笑了笑，冲门外喊道：“城主大人，可以进来了。”

    呼~！

    几乎是瞬间，洪震廷便推门而入，如同一阵风般来到洪晓菲近前。

    “晓菲、晓菲！”洪震廷看着仍未醒过来的女儿，不由面色一冷，一股杀气从他体内喷薄而出：“你把我女儿怎么了？”

    “以城主大人的实力，难道还探查不出她的伤势吗？”罗冲淡淡道。