
“讨公道？”罗冲冷笑一声，“金太保仗势欺人，贪得无厌，我不过是略施惩戒，让他以后做人收敛些！”

    “嘿嘿，略施惩戒？你也配！”金圣羽厉声道“我金家的人，岂是随随便便什么人可以动的？”

    “我已经动了，你要如何？”罗冲毫不相让。

    “你……你敢这样对我说话！”金圣羽气急，一股雄浑的劲气渐渐升腾而起。

    见两人就要动手，洪震廷和洪晓菲不由大急，洪震廷连忙拦住金圣羽：“金大哥，有话好说，或许这只是个误会。”

    金圣羽看了洪震廷一眼，忽然狠狠吐了口气，凌厉双眼一瞪罗冲：“姓独孤的，我看在震廷和晓菲的面子上，今天不与你动手！只要能治好晓菲，我儿子的事，就此一笔勾销，可如果你治不好晓菲，我和震廷都不会放过你！”

    “最多再过五日，洪小姐的病一定会好！”罗冲冷哼一声，也不与洪震廷打招呼，转身就走。

    “独孤先生……”洪震廷想要留住罗冲，但看到一脸阴沉的金圣羽，只得苦笑一声，就此作罢。

    “独孤”先生是他女儿的救星，而金圣羽是他多年至交，无论是哪一方，他都不想得罪。

    ……

    第三天，第四天，第五天，第六天，罗冲继续去城主府为洪晓菲治病，而每治完一次，洪晓菲的病情就明显好转一些，眼看着她苍白的脸庞渐渐红润起来，瘦削的体态也渐渐有了丰润之意，洪震廷心中自然是无比高兴！同时更是慨叹，人外有人，天外有天！

    当第六日的治疗完毕后，罗冲照例想以往一样准备离开，洪晓菲却将他拦住了。

    “独孤先生，每次你为我治疗之后，都急匆匆离开，难道我这房间很可怕吗？”洪晓菲笑道。几日来，她已与罗冲颇为熟识了。

    “呃……自然没有。”罗冲说道。相反，他在这里有种很舒适安宁的感觉。

    “既然没有，那你为何每次走得那么急？就不能陪我聊聊天？”洪晓菲笑吟吟的看着罗冲，“这么多年来，我从没这么开心过，我觉得，生命真的太美好了！”

    “是啊，只有经历了常人不曾经历过的痛苦，才更懂得生命的美好。”罗冲也不由感慨。

    “独孤先生，你也有过痛苦的经历吗？”洪晓菲定定的看着罗冲道，“你为什么……总带着面具？”

    “我怕摘下来，吓你一跳。”罗冲闷声道。

    洪晓菲沉默了半晌，忽然道：“独孤先生，如果我的病好了，你还会来吗？”

    “呵呵，病都好了，我还来干嘛？”罗冲笑道。

    洪晓菲脸色一红，幽幽道：“如果是这样，我……我宁可康复的慢一些。”

    罗冲一愣，这话什么意思？莫不是她……喜欢上自己了？可自己现在的身份，是个老头啊！

    “呵呵，洪小姐……真会说笑。”罗冲干笑道。

    “你看我像是开玩笑吗？”洪晓菲深深看了罗冲一眼，“我从没见过像你这样沉稳神秘的男人，我觉得你的到来，就是老天的安排。”

    “这丫头，明显有恋父情节啊！”罗冲心中暗暗叫苦，对于这种事，他可不擅长应付！

    见罗冲不说话，洪晓菲自嘲的一笑：“我知道，我今天的话可能有些突然了，但这却是我的心里话。大概你会觉得我太幼稚吧？”

    “没……没有。”罗冲感到手心开始冒汗了。

    “你知道吗，如果这次我能够痊愈，我就要与金圣羽的儿子定亲了。”洪晓菲咬住嘴唇，轻声道，“我们是指腹为婚。”

    “哦，那恭喜。”罗冲干巴巴地说道。

    “可我根本不喜欢他！”洪晓菲大声道，一双水汪汪的的眼睛盯着罗冲：“可是父亲一向重承诺，他不想毁约，就算是我，也不能违背！我刚刚从病痛中解脱出来，难道又要跳进火坑吗？”

    “原来是这样。”罗冲对洪晓菲的遭遇不禁心生同情，他沉吟道，“嗯，或许，我可以帮你求求情，看他能不能取消这桩婚约。”

    “你真的愿意为我做这事？”洪晓菲又惊又喜的看着罗冲。

    罗冲一怔，随即连连解释：“那个……你别误会，我只是觉得那金太保，根本配不上你，我……老夫对你可没有任何企图……老夫……”

    老夫了半天，罗冲也没老夫出个所以然来。最后他无奈的叹口气，道：“好了，老夫还有事，就先告辞了，你好好休息吧。”

    不等洪晓菲再说什么，罗冲便身子一纵，如一道青烟般飞离了洪晓菲的闺房。

    “呵呵，小子，看不出，你艳福不浅啊，先是一个火辣的冷婉婉，如今又来了一个温婉的洪晓菲，我都有些羡慕了！”在回学院的路上，古鲁与罗冲闲聊着。

    “大师，你别取笑我了，人家喜欢的是那位‘独孤’老先生，不是我罗冲。”罗冲笑道，他确实没想到，这洪晓菲居然口味如此特殊，这可是忘年恋啊。

    “呵呵，你不就是那‘独孤’先生吗？”古鲁笑了笑，随即语气一冷，道：“不过可惜了这小丫头，居然要嫁给金太保那种人渣！”

    “嗯，确实可惜了，不过这也是没办法的事。”罗冲叹道，这些大家族的事，很多都是身不由己。

    “小子，你刚刚不是说等治好那丫头，替她向洪震廷求个情，取消了婚约吗？”古鲁道，“怎么，刚说过的话就忘了？”

    “这个……”罗冲脸色一苦，刚刚他心神不定，很多话不经大脑，冲口而出，此刻想想，就算自己向洪震廷求情，只怕也无济于事。

    “算了，等明天再说吧。”罗冲苦笑着摇摇头，朝圣魂学院而去。

    ……

    第二天，罗冲一早就来到了城主府。

    “相信经过这次治疗，洪晓菲的病就可以痊愈了。”罗冲心中盘算着，“这次除了任务大厅的报酬之外，想必这位城主大人也不太吝啬吧？”

    毕竟他所救的，是城主唯一的亲人。