
洪震廷一怔，是啊，以他的实力，可以轻易探查出病人的恢复情况，只不过他是关心则乱，一时间竟没想起来。

    洪震廷不再说话，而是将神识笼罩了洪晓菲，探查着她体内的情况。

    渐渐的，洪震廷紧皱的双眉舒展开了，一双俊朗星目也慢慢瞪大，脸上露出惊喜之色。

    洪震廷两手有些颤抖的掀起洪晓菲的衣衫，当他看到新生出来的粉色嫩肉时，不由震惊了！

    “这……这怎么可能！”

    短短几个时辰，居然除掉了腐肉，生出了新肉！

    而且看新肉和腐肉之间界限分明，竟像是用刀分成了两部分一样。

    这种医术，连他这个城主也是闻所未闻！

    罗冲看着洪震廷的神色，心中已有了底，缓缓道：“城主大人，因为小姐的伤势太过严重，因此一次并不能彻底治好，依我看，要想彻底治愈，至少还需要七八日。”

    “七八日？”洪震廷由于震惊，嘴唇不由微微颤抖着，“老先生，您真能……七八日……治好我女儿？”

    “你刚刚已经探查过小姐的伤势，你认为我会骗你吗？”罗冲道。

    “不错，照这个恢复速度，七八日……完全有可能彻底康复！”洪震廷紧握双拳，激动的看着洪晓菲，忽然他仰天大笑：“哈哈哈……我就知道，我洪震廷的女儿，不会这么短命！”

    “压抑了八年，如今他总算能卸掉心头重担了。”罗冲心中暗道，他很理解洪震廷此刻的感受。

    “老先生，先前若有得罪之处，还挺多多包涵！”洪震廷朝罗冲躬身一礼，“小女的病，一切拜托了！”

    “城主大人不必客气，我自然会尽力。”罗冲道。

    “呵呵，老先生，请到厅中一叙，稍后我马上安排筵席，以表歉意！”洪震廷笑道。

    “不必了，我还有事，就不耽搁了，明天这个时候，我再来给小姐治病。”罗冲说道。如果要吃饭的话，那必须摘下面具，那么自己的身份岂不暴露了？

    “呵呵，既然如此，我就不强留了，等小女康复之日，本城主自有重谢！”洪震廷正色道，“只是……老先生救我女儿，我却连老先生的名讳都不知道，实在有些失礼了。”

    “老夫复姓独孤。”罗冲老气横秋的向洪震廷一拱手。

    “原来是独孤先生。”洪震廷愣了一下，他并未听说过巨沙城有个姓独孤的厉害角色。

    ……

    城主府门外，两名金甲大汉正议论着刚刚进去的罗冲。

    “老大，我看那面具老头是完蛋了，这么久还没出来，说不定是治不好小姐，把城主惹怒，直接把他宰了吧！”被罗冲卸掉腕关节的金甲大汉说道，此刻他已将关节接了上去。

    “这倒未必，我看那老者很不一般，不会这么怂。”金甲老大沉吟道。

    “老大，你太谨慎了，这种老家伙，分明就是来骗吃骗喝的，要是以我的脾气，早就把他……”

    “放肆！”一声怒喝陡然传来，声波凝聚成一道圆柱，轰然撞在金甲大汉身上。

    金甲大汉闷哼一声，身子直直跌出了七八米，由于声波的冲击，他只感到耳朵里一阵嗡嗡作响，大脑昏昏沉沉，一时间爬在地上，怎么也站不起来。

    “呵呵，城主的实力果然深不可测！”罗冲看着洪震廷一句话就将金甲大汉震飞，心中暗暗吃惊。

    “哪里哪里，与老先生的医术相比，我这些本事，算不得什么。”洪震廷笑道。

    看着洪震廷对罗冲亲热谦恭的样子，两名金甲大汉不由得目瞪口呆。

    在他们的记忆中，城主只对圣魂学院的几位院长如此客气过。

    “这老家伙到底是什么来路，竟能让城主如此厚待，而且亲自送出门？”被震飞的金甲大汉不由后背冒出了冷汗，“我怎么惹了这么一个厉害角色，看他那架势，恐怕一句话，就能让城主杀了我！”

    “城主，老夫就告辞了。”罗冲向城主拱手告辞后，便径自离开了，自始至终，没有看金甲大汉一眼。

    **********

    回到学院，罗冲便拿出了玉髓鼎。

    “小叮当，明天之前，再炼出两枚复魂生肌丹，五枚五花纳毒丹，没问题吧？”

    “问题倒是没有，不过，这五花纳毒丹档次太低，我实在没兴趣炼！”小叮当知道罗冲此刻是有求于他，不由得意洋洋起来。

    罗冲无奈的摇摇头，“你这家伙，是不是又想打《青囊药书》的主意？”

    “我就等你这句话哪！”小叮当也不掩饰，直接就承认了。

    “这样吧，等这次治好了洪晓菲，我再给你一个……非常牛逼的丹药方！”罗冲笑道。

    “有多牛逼？”小叮当瞪大了眼睛。

    “嘿嘿，到时候你就知道了！”罗冲神秘的笑道，“总之，一定让你满意！”

    “好，那就别废话，赶紧的，把炼丹材料给我备齐！”小叮当迫不及待的道。

    ……

    第二日，罗冲准时来到了城主府，这一回，守门的仍是那两位，只不过他们这次一见罗冲，立马笑脸相迎，直接把罗冲领了进去。

    看到罗冲准时到来，洪震廷显然也是松了口气，他笑道：“独孤先生，昨日小女醒来之后，感觉病痛减轻了许多，连睡觉也安稳多了，这一切，都多亏了先生！”

    罗冲笑道：“好说，事不宜迟，我现在就给小姐治病吧。相信经过今天的治疗，小姐的病必会得到进一步缓解。”

    “好好，先生请！”洪震廷笑道。

    ……

    这次见到洪晓菲，她正坐在床头，虽然仍是一副病怏怏的模样，不过精神却比昨日好多了。

    见到罗冲，洪晓菲面色微微一红，想要起身相迎，无奈身体太过虚弱，根本站不起来。

    “独孤先生，实在抱歉。”洪晓菲歉意的看了一眼罗冲。

    “小姐身体还太虚弱，还是躺好吧，我这就给小姐治病！”罗冲来到洪晓菲近前，回身对洪震廷道：“城主大人，还请您回避一下。”

    “好，如果有什么需要，随时吩咐，外面有下人候着，随时听先生差遣。”洪震廷一拱手，转身离去。

    把女儿交给罗冲，他已经完全放心了。

    “独孤先生，昨日我说话可能有些冲，还请不要见怪。”洪晓菲看了罗冲一眼，轻声道。

    “不碍事，我若是你，恐怕说的话更难听。”罗冲说的这倒是实话，毕竟八年来承受了如此大的病痛折磨，任谁的脾气都不可能好。

    洪晓菲轻笑一声：“谢先生体恤。”

    “好了，现在开始吧。”罗冲拿出三枚五花纳毒丹，递给洪晓菲：“先把这丹药服下。”

    洪晓菲没有丝毫犹豫，拿起丹药便吞了下去，而与此同时，罗冲手上的一根骨针，已悄无声息的刺入了她的手臂。