
这次出来相迎的，除了洪震廷，还有金圣羽和金太保。

    因为今天是最后一次治疗，作为药师公会副会长，金圣羽自然要来瞧瞧，看看这位“独孤先生”是否真能解掉猎魔天蛛的毒。

    “哈哈，独孤先生今天来得真早啊！”洪震廷笑道，“不知今天之后，小女体内的毒……”

    罗冲自然明白洪震廷的意思，他点头道：“城主大人请放心，其实昨日洪小姐的毒就基本已经清除干净，今天的治疗，只是巩固一下。”

    “好好好！”洪震廷激动的连连点头，“等治好小女的病，我一定重谢独孤先生！”

    “城主客气了，我先去治病了。”说话间，罗冲撇了一眼金太保。

    “哼！”金太保怒哼一声，没有言语。来之前，金圣羽已经交代过他，不许与罗冲发生冲突。因此虽然仇人见面，金太保也只得强压怒火，不便发作。

    吱呀~

    当罗冲推开洪晓菲的房门时，发现洪晓菲正俏生生的坐在床头，见到罗冲进来，她不由脸色一红，起身道：“独孤先生。”

    经过昨天洪晓菲的一场“表白”，罗冲也颇感尴尬，“呃……坐下吧。”

    “嗯。”洪晓菲乖巧的应了一声，坐回了床头。

    罗冲深吸了口气，来到洪晓菲近前道：“洪小姐，你先躺下吧，今天再治一次，你的毒应该就可全解了。”

    “嗯。”洪晓菲温顺的如同一只小猫，躺在了床上。

    罗冲稳稳心神，开始了最后的治疗。

    如今洪晓菲腹部上的黑色腐肉，早已全部清除，取而代之的是新生出来的粉色嫩肉，而最早生出来的肉，肤色也已接近了正常，呈现出白皙之色。

    而服用了五花纳毒丹之后，洪晓菲体表排出的毒素也少了很多，以前每次排毒，体表都是油乎乎一层黑垢，而这一次，皮肤的颜色几乎没什么变化，只是微微出了些汗。

    “看起来，体内的毒素已经排得差不多了。”罗冲暗道。

    这次仅仅用了半个时辰，罗冲就结束了治疗。

    洪晓菲体内的毒，已经完全解除了。

    “洪小姐，恭喜你，猎魔天蛛的毒应完全清除了。”罗冲道。

    “真的？”洪晓菲惊喜的看着罗冲，虽然早知道自己的毒能够解除，但当罗冲明确告诉她时，还是有些恍若做梦的感觉。

    不过随即，洪晓菲便脸色微变：“照这么说，独孤先生也要走了？”

    罗冲点点头。

    “那好吧，我……我送先生出去。”洪晓菲站起身，忽然她定定的看着罗冲：“独孤先生，你能摘下面具，让我看看吗？你是我的恩人，可我却连恩人的样子都不知道，恐怕……会遗憾终身。”

    罗冲感到，洪晓菲的最后一句话，另有深意。

    虽然知道拒绝对方可能有些残忍，但罗冲却也没有办法，他一狠心，道：“对不起，我从不以真面目示人。”

    “呵呵，是啊，我不过是独孤先生的一名普通病人，怎敢奢求太多呢，是我鲁莽了。”洪晓菲笑得有些让人心疼。

    “我们快走吧，爹他们一定等着我的好消息呢！”洪晓菲强挤出一丝笑容。

    罗冲默默点点头，与洪晓菲一同出了房间。

    阁楼外面，洪震廷、金家父子和几名丫鬟正在等着。

    见罗冲和洪晓菲出来了，洪震廷第一个迎了上去，同时一道神识笼罩了洪晓菲全身。

    “果然……果然！”洪震廷探查着洪晓菲的身体状况，脸上渐渐露出喜色，他扭头看着金圣羽：“金兄，你是行家，你给晓菲看看。”

    正所谓术业有专攻，作为药师公会副院长，他的意见显然更权威。

    金圣羽走到近前，一手搭在洪晓菲的手腕脉门之上，沉默片刻，随即点头叹道：“不错，这猎魔天蛛的毒，确实已经解了……独孤先生，佩服！”

    虽然生性高傲，但面对铁一般的事实，金圣羽不得不低头。此刻他既为洪晓菲的康复感到高兴，同时心中也隐隐有些嫉妒。

    “嘿嘿，晓菲妹妹，你能康复，我打心眼儿里替你高兴！”金太保此刻也涎着脸来到洪晓菲近前，一双小眼睛在洪晓菲窈窕的的身段上游移不定。

    洪晓菲本就出落的极为漂亮，如今体内毒素尽除，脸色也白皙水灵了起来，配上她特有的文雅气质，宛若一只轻绽的青莲一般，散发着独有的魅力。

    这无疑对好色成性的金太保有莫大的吸引力。一想到这样的美女将成为自己的妻子，他就心旌动摇，难以自制。

    “多谢金大哥。”洪晓菲不咸不淡的说了一句，朝洪震廷身后躲了躲。

    而此刻激动不已的洪震廷哪还注意到这些细节？他朝罗冲深深一躬：“这次小女能够活命，全仰仗独孤先生了！”

    “城主客气了，我不过是尽了医者之道。”罗冲笑道。

    洪震廷笑道：“这几日先生受累了，我已备下酒席，独孤先生，请！”

    “呃……城主大人，我从不以真面目示人，所以这酒席就免了吧，不过城主大人的心意，独孤领了。”罗冲歉意道，没办法，一吃饭就得摘下面具，那自己的身份就暴露了。

    “原来是这样。”洪震廷惋惜道，“不能与先生开怀畅饮，实在是遗憾，这样吧，酒席就免了，不知先生有何需要，只管说，在巨沙城，如果连我洪震廷都办不到的事，恐怕也没人能办到了。”

    “呵呵，那就多谢了！”罗冲笑道，他正要开口，忽然看到洪晓菲一脸落寞的看着自己，不由想起了昨日对她说过，要替她向洪震廷求情，取消她与金太保的婚约。

    “我若此刻说起此事，金家父子肯定不同意，可要是不说……”罗冲看了一眼肥头大耳的金太保，“让一个好端端的姑娘嫁给这种人渣，确实让人不忿！”

    罗冲深吸了一口气，对洪震廷道：“城主大人，有件事，本来与我无关，我也不该过问，只不过今日离开之后，以后便可能再也没有机会，所以……”

    “独孤先生尽管说，我还是那句话，只要我洪某能做到的，绝不推辞！”洪震廷痛快的说道。

    罗冲心中暗暗苦笑，等会他说出此事来，恐怕洪震廷就不痛快了。

    “是这样，这几日我给洪小姐治病，发现刚开始时，她很为自己的身体康复而高兴，只是后来，每每谈起一件事，就愁眉不展。”罗冲心中揣摩着措辞，尽量不引起金家父子的过激反应。

    “哦？”洪震廷一怔，“是什么事？”

    罗冲犹豫了一下，道：“是她和金太保的婚事。”

    “这……”洪震廷阅历何等丰富？他当然听出了罗冲的意思，这是要自己退婚啊！

    而听到罗冲提及此事，洪晓菲先是一愣，随即眼中露出一丝惊喜的光芒。