
而与此同时，漫天的尘土也猛然一震，随即便如同被抽光了力气，缓缓沉了下来，而周围的景象也随之清晰起来。

    “这是哪里？”罗冲发现，自己居然站在一处偏僻的小树林中。

    想到韩昌的能力，罗冲有些明白了：“这韩昌，必是操纵着砂石，暗暗改变了周围的景象，然后将我引入此地，一举杀死。

    “你居然是个……少年！”韩昌此时已从尘土中显现出来，此时的他身上覆盖了一层土色铠甲，不过胸甲处赫然有一个大洞，这显然是中了罗冲的螺旋金气。

    不过随着地上的砂石不断汇集到韩昌身上，他前胸的大洞正以肉眼可见的速度恢复着。

    见被识穿了身份，罗冲也不隐瞒，冷声道：“既然你已知道，那就留下命来吧！”

    “只要我双脚踏在大地上，你就无法战胜我！”韩昌血红着双眼，瞪着罗冲。

    “那就试试！”罗冲冷哼一声，身形陡然间一个横移，绕向韩昌的侧面，同时双臂暴伸，两道螺旋尖锥轰击而出。

    还未等螺旋尖锥靠近韩昌，罗冲的身形已再度横移，到了韩昌的身后，同样，两道螺旋尖锥同时轰出。

    然后，罗冲又一次横移！

    一共六道螺旋尖锥，从不同的方向，不同角度扑向韩昌。

    此时，韩昌的所有退路都已被罗冲断掉！

    “大地之力！”韩昌目光一凝，两脚狠狠抓住地面，只见地面上出现一道道砂石洪流，疯狂涌向韩昌的双脚，然后沿着双脚上行，覆盖了他的全身。

    韩昌身上的土色铠甲，竟比刚刚厚了两倍有余！

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    六道螺旋尖锥轰在韩昌的土色铠甲上，高速旋转的尖锥与土色铠甲相撞，发出嗤嗤的刺耳之声，螺旋尖锥钻入土色铠甲不过两指，便开始后劲不足了。

    “嘿嘿，你的力道还差得远！”韩昌狞笑一声。但紧接着，他忽然脸色一变！

    六道螺旋尖锥轰在韩昌身上之后，居然再度涌出两道气势磅礴的暗劲，这两道螺旋暗劲的力道一次比一次强，疯狂轰钻着韩昌的土色铠甲！

    “喝~！”韩昌虽然心中惊讶，但还是第一时间调动起全身魂气，抵御着这让人心惊的轰击。

    咔咔……

    土色铠甲上终于出现了一道道裂纹，这裂纹越来越大，越来越长，最后土色铠甲终于承受不住一波紧接一波的巨大力道，咔嚓一声碎裂开来，掉落在地！

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    六道螺旋尖锥，从不同的角度轰在了韩昌身上，韩昌的身体夹在这六股力道中间，直接被撞击的身体变了形，衣衫炸裂，血肉横飞！

    幸好，土色铠甲卸去了不少螺旋尖锥的力道，否则，这一击韩昌必死无疑。

    不过即便不死，韩昌此刻也已浑身血肉模糊，躺在地上一动不动，一股股血沫从他口中不断涌出。

    罗冲来到韩昌近前，右拳一指，嘎嘣一声弹出了血牙刃：

    “说，是不是金家派你来杀我的？”

    韩昌惊惧的看着寒森森的血牙刃，颤声道：“不……别杀我……”

    “看不出，你这么怕死。”罗冲戏谑的看着韩昌，“那就跟我说实话，否则，你就要跟这个世界说再见了！”

    韩昌脸色一变，犹豫了一下，说道：“这次……派我来杀你的，是……金太保！”

    “果然！”罗冲面色一冷，“想不到他刚刚离开城主府，就要对我下手！”

    “不……他早就……有这打算！”韩昌喘息着说道，“本来……他以为你治不好……洪晓菲，便可借城主……杀你！但如果你能治好……他就亲自派人……”

    “这件事，金圣羽不知道？”罗冲问道，如果药师公会的副会长做出如此龌龊之事，那可真是丢尽了圣魂学院的脸了，而自己也同时树立了一个大敌。

    韩昌摇摇头，道：“金大人并不知。这是……金太保的主意，他不仅想杀你，而且……”

    韩昌犹豫了一下，似有难言之隐。

    “而且什么？”罗冲一瞪眼，追问道。

    “而且，他还打算……在洪金两家商议定亲之日，趁机……**洪晓菲。”韩昌开口道。

    “胡说！”罗冲怒斥道，“他们两人指腹为婚，洪晓菲早晚是他的人，他何必急于一时，得罪了城主！”

    “您有所不知。”韩昌眼中闪过一丝阴霾，“这金太保生性极为好色，而且特别多疑，他知道洪晓菲不喜欢他，想要退婚。他担心万一城主经不住洪晓菲的软磨硬泡，真的取消了婚约，所以……他决定生米煮成熟饭！”

    “难道他不怕洪震廷？”罗冲问道。

    韩昌摇头道：“您还不知道，这洪家和金家关系极好，就算真让洪震廷知道了，看在金圣羽的面子上，也不会把金太保怎么样，最多骂一顿，打一顿了事！……更何况这种家丑之事，洪震廷可不想传扬出去，自然是大事化小，小事化了！”

    罗冲暗暗点头：“不错，而且金太保早晚是他的女婿，就算真的做出这种事，其性质也不至于太严重。”

    罗冲看了一眼韩昌，道：“金家和洪家见面的日子，是哪一天？”

    “这……”韩昌眼珠一转，眼巴巴的看着罗冲道：“我若告诉你，你能饶我一命吗？”

    罗冲眉头一皱，道：“好，我饶你一命！”

    “你让我怎么相信你？”韩昌讪笑道：“如果我说了出来，你杀了我，那我岂不是很冤？”

    “你若不说，我现在就宰了你！”说罢，罗冲血牙刃一探，抵在了韩昌的胸口上。

    “别……别……我说！”韩昌惊慌的叫道：“时间是两日后的正午，地点是药师公会的会场！金太保会趁金圣羽和洪震廷商议定亲日子的机会，将洪晓菲骗出来！”

    “想不到，威名赫赫的药师公会，居然会出这种败类！”罗冲愤然道。

    韩昌连连点头附和：“是啊，金太保确实是败类，他曾以招收女药师的名义，将十多名少女骗到药师公会，然后以**将她们迷倒，进行玷污……而事后，这些少女因惧怕药师公会的势力，也只有忍气吞声！”

    “哼！”罗冲冷哼一声，看了一眼韩昌：“他干这些勾当，你也有份儿吧？”

    韩昌一惊，慌忙道：“不、不，这些事与我无关……我……我也只是听说，从没有……”

    噗！

    不等韩昌说完，罗冲的血牙刃已没入了他的胸口，疯狂吸收着韩昌的血液。

    “呃……”韩昌嗓子里发出嘶嘶之声，眼中的光亮渐渐暗淡了下去。

    片刻之后，韩昌的身体便枯萎下去，如同风干了一般！

    “对你这种人渣，没什么信用可讲！”罗冲一脚踢飞了韩昌的尸体，辨认了一下方向，朝圣魂学院的方向而去。

    “虽然我与洪晓菲非亲非故，不过明知她要陷入金太保这种人渣的圈套，又怎么能不管？”

    不过罗冲也知道，金太保实力虽一般，但他毕竟是副会长的儿子，若要动他，恐怕会招来不小的麻烦。

    “可惜，变声面具已经碎裂，也不知两天能不能修好，如果修不好，我就要以真实身份去了，不过那样的话，怕是又要招惹事端了……”罗冲紧皱着眉头，陷入了沉思。

    ……