
沙沙~！

    一阵冷风吹过，将地上的砂石掀起，卷成了一道旋风，这道旋风只是很小的一团，歪歪扭扭的朝罗冲而来。

    “这旋风……”罗冲感到一丝莫名的异样，但又说不出具体是什么感觉。

    呼~！

    原本看似柔弱的小旋风，陡然间一晃，瞬间变为一条由砂石化成的长蛇，尖啸着朝罗冲席卷而来！

    罗冲双目一凝，双脚稳立如山，覆盖了淡淡金气的右拳暴轰而出——

    噗~！

    砂石长蛇被罗冲拳劲直接震碎，哗啦一声再次化为一堆砂石，散落在地上。

    紧接着，罗冲周围十余米范围内，砂石迅速流转游走，渐渐汇聚成一条条土色长蛇，将罗冲围绕在了中间！

    一时间，沙尘弥漫，风声大作，连阳光也被沙尘遮盖，罗冲如同置身于土蛇的巢穴之中，连方向也难以分清。

    “嘶~！”“嘶~！”“嘶~！”“嘶~！”……

    无数土蛇发出嘈杂的嘶叫声，随即便铺天盖地的朝罗冲扑来！

    “螺旋甲矛！”

    罗冲双拳连连挥动，瞬间便已轰出十余道螺旋金气，螺旋金气如一颗颗炮弹冲入土蛇群中，瞬间将一条条土蛇轰成了砂石！

    就在这众多土蛇之中，一条血红色的影子时隐时现，它隐匿于土蛇沙尘之中，不断游走，渐渐绕到了罗冲身后，陡然间如闪电般射出——

    咻~！

    红影发出一声刺耳的破风之声，直直的射向罗冲后背！

    “百炼骨铠！”随着一声暴喝，罗冲后背瞬间覆盖了一层有着淡金之色的骨质铠甲，红影嘭的一声撞在铠甲上，又被反弹了回来。

    此时罗冲才看清，这道红影原来是一只红皮蜥蜴。

    这蜥蜴不过巴掌大小，浑身的皮肤如同火一样，一双绿色竖瞳冰冷阴森，口中一条利剑般的舌头，能够轻易洞穿金石。

    不过罗冲的百炼骨铠，其坚硬度早已胜过金石。

    自己的全力冲击被骨铠挡住，红皮蜥蜴不由一阵头晕脑胀，趴在地上一时缓不过劲儿来。

    罗冲自然不会放过这个机会，他右臂一挥，瞬间层层骨甲包裹右拳，形成了一个骨质大锤。

    “骨甲重锤！”

    呼呼！大锤夹裹着阵阵劲风，势要把红皮蜥蜴砸成肉酱！

    “住手！”土蛇阵中一个尖细的声音陡然响起，同时一支土色长矛朝罗冲激射而来。

    “终于肯露面了吗？”罗冲心中冷冷一笑，大锤向后横扫而出，砰地一声砸中了土色长矛，长矛顿时化为一阵沙尘，纷纷散落。

    土蛇阵之中，一个身穿土色衣服的男子走了出来，他用一双阴冷的眸子锁定了罗冲，同时口中道：

    “红皮，回来！”

    这红皮，便是这红色蜥蜴的名字。

    此时红皮已经清醒了过来，听到一声轻喝，它立刻身子往地下一钻，不见了踪影，而下一刻，红皮便从土色男子脚下破土而出，跃上了男子的肩头。

    这男子不但衣服与土壤牙颜色相似，甚至于，连他的皮肤、头发也是土黄之色，这若是爬在地上，不注意恐怕都很难发现这个人。

    “你是什么人？”罗冲双目凌厉的锁定了土色男子，“我应该不认识你。”

    “嘻嘻，我也不认识你，只不过，你招惹了不该招惹的人，所以，必须死！”土色男子尖声笑道。

    罗冲一怔，他这个“独孤先生”的身份与人接触并不多，怎么会招惹了仇家？

    “是谁派你来的？”罗冲冷声道。

    土色男子嘿嘿一笑，“老家伙，你得罪了巨沙城最顶级的人物，居然自己还不知道？”

    “巨沙城对顶级的人物？”罗冲一怔，难道是在任务大厅时，遇到的那个熊飞？不过他可算不得什么顶级人物，那么除此之外……就只有金家父子了！

    “难道是金家的人？”罗冲皱眉道，在他看来，自己不过是替洪晓菲求了个情，希望能取消洪晓菲和金太保的婚事，而且洪震廷也没答应，难道就因为这种小事，金家就要报复杀人不成？

    “嘿嘿，都是要死的人了，何必问这么多！”土色男子面色一冷，道：“你只需记住，杀你的人，叫做韩昌！”

    言罢，韩昌身子一晃，瞬间化作一团散沙，与大地融为了一体。

    罗冲面色一凝，这种属性能力，简直天生是做刺客的料！与大地相容，神不知鬼不觉的靠近对方，一击杀死！

    呼！呼！呼！

    一只只砂石巨手从地下陡然冒出，朝罗冲抓来。

    “骨甲重锤！”

    罗冲暴喝一声，两只覆盖着层层骨甲的拳头呼啸而出，砰砰几声，便将砂石巨手击得粉碎。

    哗啦一声，砂石巨手粉碎散落在地，呈螺旋状朝一处汇聚而去。

    “就是这里！”罗冲心中一动，右拳暴伸，一道螺旋金气正轰在砂石汇聚的中心位置。

    噗！

    金气轰砸地上，登时荡起漫天尘土，而在这滚滚尘土之中，一道红影激射而出，其速度之快，早已超出了人眼的反应速度。

    不过这速度在罗冲面前却还不够看，他见红影闪过，左手稳稳一伸，便已将那只红皮蜥蜴牢牢攥在了手中。

    “吱吱~！”红皮蜥蜴嘶声尖叫着，摇头摆尾的拼命挣扎起来，怎奈罗冲手如钢钳，一旦将其抓住，怎能可能被它挣脱开？

    红皮蜥蜴见挣扎不开，忽然嘴巴一张，一条猩红的舌头电射而出，正朝罗冲面门射去！

    由于此时罗冲距离红皮蜥蜴太近，而且红皮蜥蜴舌头的弹射速度快得惊人，因此，罗冲只来得及往后稍微一扬，还是被红皮蜥蜴的舌头射中！

    咔嚓~！

    罗冲带的变声面具结结实实挨了一下，顿时碎裂开来，不过也因为面具替他挡了一下，这才没有破相。

    “找死！”露出本来面目的罗冲心头大怒，左手一用力，扑哧一声，直接将红皮蜥蜴捏爆，炸成了一团血浆碎肉。

    “红皮！”漫天尘土之中，响起韩昌的叫声。紧接着，从声音来处飞速射来一块块砂石凝聚而成的尖利石块。

    咻！咻！咻！咻！……

    石块来势极猛，带着阵阵破风之声，将罗冲全身罩在了其攻击范围之内！

    “螺旋甲矛！”

    罗冲双目一凝，并不躲避石块，而是双臂连连暴扬，十二道螺旋金气瞬间射出，如同一条条怒龙般迎向飞来的石块。

    啪啪啪啪……

    石块一接触螺旋金气，瞬间被撞成了碎末，而螺旋金气的去势却没有丝毫减弱，继续前冲，射进了尘土之中。

    片刻之后，尘土中传来一声惨叫。