
不等洪震廷说什么，金太保已经不干了，他狠狠瞪着罗冲：“姓独孤的，我和晓菲妹妹的婚事关你屁事？我们两家的事，还轮不到你插手！”

    “太保，不得无礼！”金圣羽瞪了金太保一眼，随即冰冷的目光锁定了罗冲：“独孤先生，我很佩服你的医术，但是，我两家的亲事，乃是指腹为婚，你一个外人，不觉得管得太宽了吗？”

    罗冲心中苦笑，这个结果，他早料到了。

    既然已经说了，那就索性说个明白，至于成不成，那也不是他能说了算的，一切都要看洪震廷。

    “确实，我一个外人，不该管这件事，只不过，我见洪小姐刚刚从病魔中解脱，又要再入火坑，于心不忍，所以才提起此事。”罗冲看了一眼洪震廷，道：“城主大人，洪小姐是您的女儿，她已遭受病魔折磨八年，难道你还忍心，再让她嫁个自己不喜欢的人，继续痛苦下去？”

    “闭嘴！”金太保气急败坏的叫了起来，“你怎么知道晓菲妹妹不喜欢我？我可是药师公会的分会主管！想跟我金家结亲的人，多了去了！”

    随即金太保看了一眼洪晓菲：“晓菲妹妹，你说，你喜欢我吗？”

    洪震廷和金圣羽也不由朝洪晓菲看去，刚才罗冲说了半天，但洪晓菲却还没有说出自己的意见。

    “金大哥，你的条件确实很优秀，可是……我并不喜欢你！”洪晓菲虽然声音很低，但语气却很是坚决。

    “什么？你……你不喜欢我！”金太保两眼一瞪，不由得有些恼羞成怒，他恨恨的盯着洪晓菲，道：“可是……我们是指腹为婚！而且你病的时候，我金家也没有提出退婚！如今你的病好了，就要退婚？这他娘的也太不仗义了吧！”

    “太保，不得无礼！”金圣羽呵斥了道，随即转向洪震廷，缓缓道：“震廷，既然晓菲不喜欢太保，我也无话可说，这桩婚事，依我看就……”

    “这桩婚事，决不更改！”洪震廷一字字道。

    罗冲和洪晓菲脸色不由一变。

    而金圣羽却是一副平静的样子，其实洪震廷这一反应，完全在他意料之中！他知道，刚刚金太保的话，已经将洪震廷逼到了绝境！

    是啊，在洪晓菲病重之时，他金家没有嫌弃，始终没提出退婚，如今洪晓菲刚刚康复，就提出退婚，未免有些太无情。而这不仁之事，洪震廷是绝对不会做的。

    洪震廷看着洪晓菲，沉声道：“晓菲，太保的话虽有些粗，但没有错！当初你中猎魔天蛛之毒，几乎无药可救，但金家却没有因此提出退婚。如今你的毒已经解了，却要提出退婚，这若传出去，大家岂不笑我洪震廷忘恩负义！”

    “可是爹，难道女儿的终身幸福，就比不上您的名声重要吗？”洪晓菲看着自己的父亲，颤声道。

    “晓菲，你并不了解太保，怎么知道不会喜欢上他？感情是可以慢慢培养的。”洪震廷柔声劝道。

    洪晓菲嘴唇颤抖了几下，最后银牙一咬，扭头跑开了。她知道父亲的脾气，一旦他决定的事，就算自己，也无法更改。

    “玉兰，你们快跟着小姐！”洪震廷怕女儿出事，连忙吩咐几个丫鬟。

    三名丫鬟应声追去。

    洪震廷叹了口气，看着罗冲道：“独孤先生，很抱歉，关于晓菲的婚事，我决不会更改！”

    “好吧。”罗冲点点头，漠然道：“反正是你的女儿，你都不担心，我还有什么好说的。”

    “嘿嘿，早该这样了！”金太保不屑的冷笑道。

    罗冲眉头一皱，心底生出一丝冷意。

    “好了，独孤先生，你救了小女，对我洪家有大恩，我已备下了一份薄礼，还请先生收下。”洪震廷见场面有些尴尬，立刻打起了圆场。

    “我们就不奉陪了！”金圣羽笑着对洪震廷道：“等过几日，晓菲的身体恢复一些，一定要到我药师公会来，到时咱们再商量一下两个孩子的亲事。”

    “呵呵，到时候一定去。”洪震廷拱手道。

    见金家走远了，洪震廷扭头对罗冲道：“独孤先生，请随我来。”

    洪震廷在头前带路，将罗冲领到一处安静的别院，别院两旁站了两名黑色劲装男子，两名男子相貌一模一样，一看便知是双胞胎。

    “这两人，实力很强！”罗冲经过这两人身旁时，从两人身上感到一丝浓烈的魂气波动，似乎两人举手抬足间，都蕴含着无穷的力道。

    “有这种高手看守的别院，不知其中有什么不得了的宝物？”罗冲不由期待起来。

    进入别院，洪震廷将罗冲领进了一处房间。

    房间内空空荡荡，只有几张桌椅和一排茶具。

    “城主大人，这里是……”罗冲不解的看着洪震廷。

    洪震廷微微一笑，来到其中一张桌子近前，伸手按在一把茶壶上，轻轻一转，只听咔咔一阵机关响动，正面的一堵墙缓缓向两面拉开，这里面，原来是一间密室。

    “我平日喜欢收集些小玩意儿，这里面是我其中一处藏宝室。”洪震廷笑道。

    罗冲点点头，心中暗道：“难怪洪震廷舍得让自己进他的藏宝室，原来这里只是他其中一处，而别处，不知还有多少奇珍异宝。”

    走入藏宝室，罗冲不由暗暗惊叹，这藏宝室方圆五六十丈，里面琳琅满目的堆放着各类奇珍异宝，一眼看去，简直就是个奇珍收藏馆。

    “独孤先生，这里无论珍珠宝石，玛瑙翡翠，还是兵器铠甲，魂晶道具，凡是你看得上的，尽管开口！”洪震廷笑道。

    若是以前，罗冲自然求之不得，不过自从他得到水猴王的宝藏，对一般的宝物已经看不上眼了。

    “呵呵，多谢城主大人美意，只不过，我为小姐治病，最初是为了生命原石，如果大人有的话，在下不胜感激。”罗冲笑道。

    “生命原石？”洪震廷略一沉吟，道：“独孤先生需要生命原石，我自然能够双手奉上，不知先生需要多少？”

    “这个……”罗冲不由为难起来，他相信，就算洪震廷把所有的生命原石送给自己，也不够！可他总不能说，你有多少给我多少吧？

    “不知城主大人，有多少？”罗冲决定先问问，然后再酌情索要。