
药师公会，位于圣魂学院的东南方向，它既属于圣魂学院，同时又独立于圣魂学院，具有独立的运行机制，称得上是“一校两制”，对于有些事情，药师公会完全可以自行处理，不必听命于圣魂学院。

    也由此可见，药师公会在圣魂学院独一无二的地位。

    而这一日，整个药师公会一片忙碌之相，似乎有重要的事情。

    原来，就在今天，药师公会副会长金圣羽，将与巨沙城城主会面，决定两家子女的定亲日子。

    药师公会与城主，无疑是巨沙城两大巨头，它们的联合，无疑会汇成一股更为恐怖的势力！整个巨沙城，都会在这股势力的鼻息下战栗！

    药师公会的待客厅内，金圣羽和洪震廷正满面红光的商议着儿女的定亲日子，洪晓菲则如木头般呆坐于一旁，对两位长辈的话充耳不闻，不知在想些什么。

    “想不到刚摆脱病魔，又要跳进火坑！”洪晓菲心中的悲苦，只有她自己知道！“不知独孤先生如今在何处，以后还有没有机会见到他？”

    就在这时，身穿华丽服饰的黛绮走了进来，她先是拜见了金圣羽和洪震廷，随后笑着对洪晓菲道：“晓菲妹妹，你在这里坐着多无聊，不如我带你随便走走，散散心如何？”

    洪晓菲犹豫了一下，随即点头：“那好吧。”

    在这里听到的，都是关于自己的婚事，她实在不想待下去了。

    黛绮亲密的拉起洪晓菲的手，走出了待客厅。

    这药师公会极为宽广，黛绮领着洪晓菲转了半晌，见洪晓菲头上已冒了汗，忽然歉意一笑：“你瞧我，忘了你身体刚刚恢复，不能这么劳累。这样吧，你先在这里歇一会儿，我去给你那些瓜果来。”

    “谢谢黛绮姐！”洪晓菲感激的笑道。

    冲洪晓菲点点头，黛绮便走入一扇拱门。

    黛绮来到一座假山之后，这里正躲着一名胖少年，这胖少年不是别人，正是金太保。

    “黛绮，怎么样了？晓菲来了没有？”金太保忙问道。

    黛绮懒懒的点点头：“她正在前面等着呢，你去吧。真搞不懂，你们马上就定亲了，你直接约她出来不就行了，何必还要让我把她骗出来？”

    “嘿嘿，晓菲妹妹对我有些误会，我怕她一见是我，就不肯出来了。”金太保讪笑着撇了一眼黛绮凹凸有致的身段，朝洪晓菲的方向而去。

    “唉，好端端一个美娇娘，居然要嫁给这种家伙！”厌恶的撇了一眼金太保，黛绮不由惋惜的叹了口气。

    ……

    而与此同时，在药师公会气派十足的大门前，两名守卫拦住了身穿药师袍服的罗冲。

    “你们怎么回事，我是圣魂学院的药师，为什么不能进去？”罗冲不耐烦的道。

    一名高瘦的守卫讥诮道：“区区一阶药师，就敢闯药师公会？你小子也太不知天高地厚了！”

    “我和黛绮是好朋友，你去找她，她一定会让我进的！”罗冲耐着性子道，他知道，这里毕竟是药师公会，不能乱来。

    “你是黛绮大人的朋友？”高瘦的守卫仿佛听到了天大的笑话一般，戏谑的看着罗冲，“我看你是白日做梦吧？赶紧回去吧，黛绮小姐怎么会认识你这种小家伙？”

    “就是，我看你是被黛绮迷掉了魂，到这里来找她的吧？”此时另一名守卫也来到了近前，不耐的朝罗冲挥挥手，“赶紧滚吧，药师公会，不是你这种人能来的！”

    “狗仗人势！”罗冲骂了一句，就要朝公会内硬闯。

    他知道，可能自己晚去一会儿，洪晓菲便会落入金太保的魔爪，到时候，一切都晚了！

    “小兔崽子，听不懂人话是吧！”高瘦的守卫见罗冲要硬闯进来，不由心头火起，抬腿就朝罗冲的小腹踹去。

    “找死！”罗冲怒哼一声，双手顿时化为一阵淡影，在守卫腿上一旋——

    “绞骨手！”

    咔嚓！一声，高瘦守卫的右腿顿时被生生扭转了一百八十度，脚指头朝向了后方。

    不等高瘦守卫惨叫出声，罗冲一记手刀劈下，正中高瘦守卫的脖颈，后者闷声一声，便软软的倒了下去。

    “你好大胆子！”另一名守卫怎么也没想到，一个其貌不扬的少年竟敢在药师公会动手，而且一出手，便如此之狠！他不由勃然大怒，手中一杆长枪猛然一抖，刷得一声，如穿林蟒蛇一般狠狠刺向罗冲。

    罗冲不屑的一撇嘴，右臂一探，嘭得抓住了枪头，左腿闪电般抽射而出，正中守卫肋下。

    随着一声骨头断裂的脆响，守卫被抽飞了五六米，这才跌落在地，一张脸痛苦的扭曲了起来，“小混蛋……你敢招惹……药师公会，就等着……死吧！”

    “啰嗦！”罗冲走上前去，在守卫惊骇的目光中，一脚再度抽出，直接将后者踢得昏死过去。

    “希望还来得及！”罗冲深吸了一口气，朝药师公会内径直而去。

    一进入药师公会内，罗冲顿时便傻了眼，一眼望去，到处都是别院、阁楼，其中假山拱桥更是随处可见，要找一个人，太难了！

    “该死，这地方也太大了，要一处处找，恐怕得找到晚上！”罗冲暗暗着急。

    正在此时，有几名药师远远瞧见了罗冲，他们见罗冲面生，而且未佩戴药师公会的徽章，不由疑窦顿生，围了过来：“站住，你是什么人！”

    “我是刚刚加入公会的。”罗冲瞥了一眼眼前几人胸前的公会徽章，说道，“还没来得及佩戴徽章。”

    此时罗冲，能骗得过去就骗，骗不过去，就打过去！

    “你的介绍人是谁？”其中一人并未相信罗冲的话，继续问道。

    “黛绮大人！”罗冲很干脆的说道，“她今天叫我来，就为了我加入公会的事！”

    “放屁！”其中一名相貌颇为英俊的苍白少年怒喝一声，“我刚才明明看到，黛绮大人正陪着城主的女儿聊天，怎么会叫你来？”

    罗冲心中一动，立刻问道：“她现在在哪里？只要见到她，是真是假，便可知晓！”

    “这……”英俊少年微微一怔，既然对方敢与黛绮当面论真假，想必不会假吧？

    “哼，居然被黛绮大人看中，这小子倒是艳福不浅！”苍白少年心中莫名生出一股妒意，他眼珠一转，从怀中掏出一颗白色药丸，冷笑道：“不必找黛绮大人，只要你能说出我手中这枚丹药的来历，我就相信你，接住！”

    说罢，苍白少年手一扬，白色药丸唰的一声朝罗冲飞来。

    “七癫丸！”白色药丸尚未近身，罗冲便闻到一股浓烈的腐烂异味。