
这七癫丸是一品丹药，本身能够散发出浓烈的气味，而这些气味的渗透力极强，不但可以通过口服，而且可以通过人体毛孔渗入，药力入体之后，人便会变的疯疯癫癫，如果没有解药，这种疯癫状态将会持续七日，而七日之后，人的神智便可恢复正常。

    但是作药师的人却很清楚，虽然七日后人的神智会恢复如常，但大脑多多少少都会受到损伤，这种损伤，往往是终身性的。

    因此，当罗冲发现对方扔出的是七癫丸时，不由心头一怒，右掌一挥，一股劲气轰然荡出，将七癫丸卷了回去。

    不过，既然苍白少年敢于扔出七癫丸，其身上自有解药，因此也不惧怕，伸手一抓，便将七癫丸握在了手中。

    “臭小子，不识抬举！”苍白少年脸色一变，再度从怀中掏出一个竹筒，竹筒的一段有个把柄，看上去类似一个推射装置。

    “让你尝尝我的竹舌毒弩！”

    啪嗒！

    苍白少年一拉把柄，将竹筒的一端朝向罗冲，就随即猛然一推，自竹筒内嘭得射出近百根银针，在空中划过一条条银线，铺天盖地的罩向罗冲。

    “好歹毒的小子！”罗冲见苍白少年一而再，再而三的下狠手，再也按捺不住心头的怒火，右拳瞬间化为一柄骨锤，罗冲将其挥舞成了一道道残影，将毒针一一接了下来。

    嗤嗤嗤嗤……

    近百根毒针，无一例外的被罗冲的骨锤接了下来，每根毒针刺入骨锤半分，将骨锤扎成了一个刺猬。

    “让你尝尝自己的毒针吧！”罗冲冷哼一声，右拳骨锤陡然一震轰鸣，一道金气轰然推出，将毒针反推出去，以更快的速度射向对面少年。

    “啊……！”对面总共有三四名少年，全部都是药师，平日里极少进行战斗训练，此时面对罗冲的攻击，顿时吓得面无人色，根本不知道该迈哪只脚了。

    嗤嗤嗤嗤……

    根根毒针刺入三四名少年体内，几人被刺得惨叫连连，原地直蹦高。

    “快……给我解药！”一名年龄稍小的少年被射中了手腕，此时他的手腕已经开始发黑，显然的毒针上的毒开始起作用了。

    苍白少年又惊又怒，此刻也顾不得罗冲，连忙将解药分发给几人，然后盘膝而坐，运功逼毒。

    罗冲撇撇嘴，一步步走到了苍白少年近前。

    “你想干什么？”苍白少年有些惊慌的看着罗冲，“别忘了，这里是药师公会！”

    罗冲随手捏起一根毒针，在苍白少年面前晃着：“告诉我，黛绮和洪晓菲去了哪里？”

    “你是在威胁我吗？”苍白少年脸色一寒。其实说出黛绮和洪晓菲的方位，倒也没什么，只不过一向自负甚高的他，何曾吃过这种亏？因此面对罗冲的质问，他并未示弱，反而厉声呵斥道：

    “我以我的性命发誓，只要你伤了我一根头发，我必会让你后悔终身！”苍白少年阴毒的看着罗冲。

    “我问你最后一遍，黛绮和洪晓菲去了哪里？如果不说，我就刺瞎你一双狗眼！”罗冲面无表情的看着苍白少年，眼神中透出一丝隐隐杀气。他的耐心已经快到极限了。

    “你~！”苍白少年脸色一滞。他感到，眼前这个家伙竟真有杀他之心！

    “老大，说了吧，留得青山在，不怕没柴烧！我看这小子，真的会刺瞎你的眼，你要是不说，我替你说！”一名少年叫道。

    “好……我说！”苍白少年牙关紧咬，狠狠的瞪着罗冲，忽然他暴吼一声：

    “我说个屁！”

    说话间，手中一柄短剑猛然间刺出，直奔罗冲的咽喉而去！

    “噗~！”

    “这……怎么可能……”英俊少年惊骇的发现，自己手中的短剑不知何时，已经落入了罗冲之中，而剑身，已然没入了自己的胸口！

    那少年居然敢在药师公会杀人？

    英俊少年不敢相信的圆瞪着双眼，终于慢慢倒了下去。

    罗冲狠狠吐了口气，随即看了看另外几名少年，凶神恶煞般问道：“黛绮和洪晓菲在哪里？”

    “在……在后面的别……别院里！”一名少年早已吓得面无人色，战战兢兢的说道。

    噌~！

    罗冲身形一闪，朝少年所指的别院飞掠而去。

    “呼~！”几名少年这才松了口气，他们赫然发现，自己的后背已经湿透了。

    “这家伙居然在药师公会里杀人，真是胆大妄为，我们赶紧解毒，然后去报告会长大人！”

    ……

    药师公会内，花木林立，亭台错落，一道人影如鬼魅般穿梭其中，转眼便消失在别院的深处。

    这道人影，自然就是心急如焚的罗冲。

    “该死，这公会也太大了些，而且很多别院构造极为相似，要找个人，太难了！”罗冲一面躲避着公会内的人，一面四处搜寻着。

    正在这时，一阵谈话声传入罗冲的耳朵。

    “真想不到，金太保这种人渣，居然能娶到这么一个漂亮妻子，真是暴殄天物啊！”

    “可不是吗，你瞧他刚刚那个样，一双眼睛就没理开过洪晓菲！真让人恶心！”

    “没办法啊，谁让人家是副会长的宝贝儿子，这就是命啊……”

    唰！

    人影一闪，罗冲已落在了两人身后，紧接着寒光一闪，两柄寒森森的骨刃已架在了他们的后脖颈上：

    “你们说的金太保和洪晓菲，他们在什么地方？”

    两人只感到一股寒意深入骨髓，吓得一动不敢动，其中一人颤巍巍的指了指东南方向，“刚才，他们……朝那里去了……”

    话未说完，罗冲已身子一纵，朝东南方向掠去。

    自始至终，谈话的两人都未曾看到罗冲的面目。

    “希望还能来得及！”罗冲一路急掠，进入了一片极为雅致的院落之内。

    “找到了！”古鲁忽然说道，“他们此刻正在你右前方二百米处！”

    罗冲心头一动，急转身形，朝右前方一路疾驰。

    果然，追出了两百多米，金太保那肥胖的身子便出现在罗冲面前。