
“如果今天是其他事，我还可以看在圣魂学院的面子上，不与你计较，但是你废掉太保，打伤金兄，这是罪无可恕！”洪震廷冷然道。

    “罪？”罗冲冷笑，“我有什么罪？我唯一的罪过，就是还不够强，否则，就算我踏平药师公会，谁又能奈我何！”

    “强词夺理！”洪震廷虎目一瞪，手中银线陡然一震铮鸣，似乎随时可能脱手飞出，射向罗冲！

    正在此时，药师公会外面忽然乱作一团，几道人影如同虎入羊群，将药师公会的人打得东倒西歪，极速飞掠而来。

    刷！刷！刷！……

    人影落定，五名气度不凡的中年人立于当场，冷眼如刀般扫过，众人不由感动一阵脊背发凉，寒毛直竖！

    “这五个人，是什么来头！”洪震廷也感到了四人的不凡气质，当下略一沉吟，沉声问道：“请问几位，为何擅闯药师公会？”

    这一声，洪震廷是运足了劲气，因此话一出口，如同雷霆滚滚，众人耳膜都不由一阵发麻。

    显然，洪震廷是要给对方来个下马威。

    不料，对方丝毫不受洪震廷的威慑力影响，其中一人淡然一笑，拱手道：“在下，离火门首席大弟子，姜玉峰！”

    第二个人紧接着道：“在下，拳剑宗二代弟子，封强！”

    “在下，黑龙城，方家！”

    “在下，冷月宫！”

    “在下，青目族长老！”

    听着一个个名号，洪震廷不由头皮一阵阵发麻，心中掀起了阵阵巨浪！

    离火门、拳剑宗、方家、冷月宫、青目族，其中任何一个，都不是洪震廷能招惹得起的恐怖存在！

    尤其是其中的离火门、冷月宫和青目族，莫说是他洪震廷，就算是帝都王者，面对其中任何一方势力，都要客客气气，礼让三分。

    “呵呵，原来各位都是赫赫有名的名门望族，洪震廷失礼了！”洪震廷一拱手，笑着说，“如果各位要来药师公会，直接来就是，我们必定夹道欢迎，何必这样大费周章？”

    离火门的姜玉峰微微一笑，“如果我们再来晚一些，恐怕这小家伙就要被你杀了。”

    “莫非……你们来的目的是……”洪震廷脸色难看的吓人。

    姜玉峰点头道：“不错，我们来的目的，就是为了救这个叫罗冲的少年！”

    “嘶~！”众人闻言，无不倒吸了一口凉气。而洪震廷更是一脸震惊，身子不由倒退了一步。

    五大豪门家族，联手救一个少年，这可真是百年不遇的奇事！

    “这罗冲，到底什么来头，居然引动这么多大人物？”众人心中不由生出了无数问号。

    不过罗冲心中却已经明白，这些人之所以来救自己，是因为自己所扮的“独孤先生”，曾救下那一群被寄生蝎寄生的少年！

    原来，当日罗冲以“独孤先生”的身份去任务大厅时，遇到的柳龙剑，方渐离，前者正是离火门掌门的儿子，后者正是黑龙城方家大族！

    当日“独孤先生”吩咐柳龙剑和方渐离，如果有可能的话，就帮忙照顾一下一个叫做罗冲的新生，本来就是随口一句话，却被柳龙剑和方渐离记在了心里，他们便派人暗中盯着罗冲，如果罗冲遇到什么麻烦，他们便会在第一时间出手相助。

    而当罗冲闯入药师公会时，暗中盯着他的人便已报告了柳龙剑和方渐离，两人一商量，干脆召集了其他几名被“独孤先生”救下的学生，一起借助背后的势力，前来帮助罗冲。

    当然，这几名学生，个个来头不小！

    这样就有了五大家族，联手救罗冲的一幕。

    “不知各位，与这罗冲是什么关系？”洪震廷稳了稳心神，问道。

    姜玉峰冷笑道：“这一点，你无需知道，今天我们来，就是要救人，希望你不要让我们难做！”

    言语之间，威胁之意毕露！

    “这……”洪震廷眉头一皱，他可不是意气用事的楞小伙，作为一城之主，他自然懂得权衡利弊，顾全大局。

    得罪五大家族，显然是不可能，但若就这样让对方把人带走，未免太没面子，而且，他也不好向金圣羽交代。

    见洪震廷犹豫不决，一只默不作声的黛绮走了出来，她眉目流转，最后锁定了罗冲：

    “罗冲，我想你应该不是任意妄为的人，你能不能告诉我们，你为何要把金太保……废了？”黛绮本想说“阉了”，但怕刺激到金圣羽，便改口为“废了”。

    此言一出，有人才有一种恍然的感觉。是啊，一个一阶药师，敢闯入药师公会，废掉公会副会长的儿子，必有原因！

    只是金圣羽见爱子被废，哪里还有心思问缘由？他一心只想杀掉罗冲，为金太保报仇。

    “打了半天，总算有人问起这事了！”罗冲没好气的看了众人一眼，最后目光落在金圣羽的身上：

    “我废你儿子，有两个原因！第一个原因，你儿子仗势欺人，暗地里不知糟蹋了多少女孩，这种人渣，早该阉了！”

    “放屁！我儿绝不会做这种事！”金圣羽一瞪眼，怨毒的看着罗冲。

    罗冲不理金圣羽的反应，继续道：“至于第二个原因，是因为你儿子要在今天，迷倒洪晓菲，趁机将其玷污！”

    “你放屁！”金圣羽伸手，颤抖的指着罗冲：“我儿马上要和晓菲定亲，怎么会做这种事？”

    “没正式定亲之前，一切都存在变数，你儿子就是疑心病太重，怕洪晓菲变卦，才想出生米煮成熟饭的主意！”罗冲冷声道，他一指倒在地上、只穿了一条短裤的金太保：

    “大家看看，这小子与洪晓菲在一起，脱得跟光猪一样，不用我说，大家也知道是在做什么了吧？”

    “这……”金圣羽看了一眼金太保，脸色铁青。

    对于罗冲的话，他确实无法反驳。

    “洪城主，你认为呢？”罗冲冷笑着看了一眼洪震廷，说道，“你女儿差点被人玷污，你不去找那人算账，反而要杀救了你女儿的人，真是可笑！”