
此时的金太保，正赤着上身，胖乎乎的爪子刚刚解开洪晓菲的外衣衫，一双色眯眯的小眼紧紧盯在洪晓菲的娇躯之上。

    大概是中了*，此时的洪晓菲两眼紧闭，显然已经昏迷过去。

    “这个人渣，果然想来个生米煮成熟饭！”罗冲暗暗骂道，身子冲天而起，朝金太保之处落下。

    “啊，你是什么人！”忽然看到一个人从天而降，金太保被吓了一激灵，下身鼓起的小帐篷顿时缩了下去。

    罗冲看了一眼昏睡的洪晓菲，脸色难看的吓人，他冷冷的看了一眼金太保，一字字道：“你这种人渣，根本不配活在世上！”

    “你是什么东西，敢这样跟我说话！”金太保呵斥道，“你知不知道我是谁？只要我一句话，就能要你的命！”

    唰~！

    罗冲懒得跟他磨叽，一个鞭腿横扫而出，呼啸着朝金太保抽去！

    金太保沉下马步，右臂举起，就要硬抗罗冲的这一腿。

    金太保是药师公会的分会主管，虽然平时并不怎么刻苦修炼，但在无数丹药的堆积下，他也已经达到了七级魂气。

    不过论起实战能力，他与罗冲，简直是天壤之别！

    嘭~！

    呼啸而来的鞭腿横扫在金太保的右臂上，立刻响起一阵撞击之声，其中还夹杂着一丝骨裂的声响。

    这丝骨裂之声，正是发自金太保的手臂。

    不过罗冲的鞭腿落在金太保的手臂上之后，去势却未减，依旧继续轰击下去，砸在了金太保的前胸。

    “噗~！”金太保挨了罗冲全力一腿，当时便张口喷出一股血，登登登一阵急退，手臂和胸口处传来一阵阵钻心剧痛！

    不等金太保叫出声，罗冲已经再次欺身，逼近了金太保，一把抓住金太保的头发，往下一按，同时膝盖猛然上提——

    嘭！

    一声让人心惊的闷响，金太保的身子如同一个破麻袋一般，软软的瘫倒在地，鲜血从他鼻口中缓缓流出，如同一条蜿蜒而行的红色小蛇。

    “恩恩……”被罗冲一击，金太保的口唇早已皮开肉绽，鼻子直接塌了，此时他只有躺在地上，无力的哼哼着，连大声说话都做不到。

    “小子，今天我就阉了你，看你还敢不敢再祸害人家姑娘！”从韩昌口中，罗冲得知了金太保的龌龊行径，此时早已没了半分心慈手软，他右腿猛力一个后伸，随即如同一张拉满的大弓一般，右腿呼得踢向金太保的下身！

    啪嚓~！

    随着一声让人蛋疼的碎裂声，金太保的命根子直接被罗冲踢碎了。

    “啊——！”金太保如同被宰的猪一般，发出一声震天嘶叫，浑身的肥肉剧烈颤抖着，片刻间，他的脸色便成了白纸之色，汗珠子噼里啪啦的滚落下来。

    而正在此时，几道人影如电射般闪过，来到了罗冲近前。

    罗冲定眼一看，来的几人中，为首的正是金圣羽、洪震廷和黛绮，而另外几人，显然也是药师公会的成员。

    原来，被毒针刺中的几名少年，在逼出了体内之毒后，便连忙跑去找到金圣羽，将事情经过一一禀报。

    听说有人敢在药师公会杀人，金圣羽、洪震廷等人几乎不敢相信自己的耳朵！

    当听说杀人者正在寻找洪晓菲，洪震廷更是坐不住了，立刻在金圣羽的带领下，一路寻找，最后终于在这个偏僻的别院找到了罗冲。

    不过显然他们来晚了一步。

    看到金太保的惨样，众人不由目瞪口呆！

    要知道，这家伙的父亲是药师公会的副会长，而他将来的岳父，就是巨沙城的城主，这两大重量级的人物，居然被人欺负到了家里，这简直令人难以置信！

    “天哪，我不是看错了吧，怎么可能是他！”这些人当中，黛绮一眼便认出了罗冲。在她看来，罗冲是个行事稳重的少年，绝不可能做出擅闯药师公会，废掉副会长儿子的事！

    “这小家伙是怎么回事，他这样做，简直是找死啊！”黛绮不由为罗冲的命运担忧起来。

    “太保！”金圣羽脸色难看的吓人，他闪身来到金太保近前，立刻从怀中掏出一枚红色丹药，给金太保喂了下去，随后才开始探查金太保的伤势。

    而这一探查，金圣羽的心如同坠入了冰窟，从头凉到了脚！

    金太保，他唯一的儿子，居然被人踢爆了两个“蛋蛋！”

    “你——！”金太保双目立刻变成了赤红之色，他恨恨的瞪着罗冲，一股滔天杀意从他身体内喷薄而出：“小畜生……你居然废了我儿！你好大的胆！我若不把你碎尸万段，岂能消我心头之恨！！”

    “姓金的，你儿子被废，你也知道难过，可是那些被你儿子糟蹋的女孩呢？她们要去哪里喊冤？”罗冲冷冷的看着金圣羽，“还有洪晓菲，今天若不是我来，恐怕也已被你这人渣儿子糟蹋了！”

    “你放屁！”金圣羽几乎要怒发冲冠，“我儿子与晓菲早晚要成亲，又何必急于一时？你这分明是要挑拨离间！实在可恨，可恨！我杀了你~！”

    说罢，金圣羽如一头大鹰般扑向罗冲，两掌顿时化为血红，指尖细长尖利，手面上覆盖了一层细若发丝的锋利倒刺，变得狰狞可怖，如同鬼手！

    “撕裂血爪~！”

    作为药师，其魂元属性只可能是两种，一种是骨，另一种便是血。而金圣羽的属性，正是血属性。

    虽然作为药师，并不擅长战斗，但毕竟是药师公会副会长，金圣羽如今的等级也已达到了五星大魂斗师。

    感到了金圣羽的骇人威势，罗冲不敢大意，立刻启动了百炼骨铠，同时手中血牙刃连连劈砍，迎向金圣羽的血爪。

    锵！锵！锵！锵！……

    短短一瞬间，两人便交手数十次，血牙刃劈砍在血爪之上，冒出阵阵火星，发出金铁交击之声。

    虽然挡住了金圣羽的撕裂血爪，但罗冲并不好过，他的双臂被金圣羽的强大力道震得一阵发麻，几乎要失去了知觉，而胸口更是气血翻腾，几乎要吐出血来。

    随手从储物戒指中拿出两枚培元丹，扔进口中，翻腾的气血这才渐渐平息下来。