
“想不到，这小子不但是药师，而且战斗力也这么厉害！”金圣羽恨得牙根儿直痒痒，他双腿猛然一弹，体表冒了一层淡淡红色血晕，而两只血爪，此刻也是增大了两倍，手上的倒刺更是变得狰狞可怖，令人望而胆寒！

    “暴烈血爪~！”

    金圣羽使出了自己的看家本事，要将罗冲一举杀死！

    对于罗冲，洪震廷等人自然没有丝毫怜悯之意，一个一阶药师，居然废了药师公会的儿子，这无论如何，也是万死之罪！

    至于罗冲刚刚说的，金太保要**洪晓菲一事，洪震廷并不相信，正如金圣羽所说，洪晓菲早晚是金太保的人，为何还要多此一举，做出这种傻事？

    而唯一对罗冲的话有些信的，就是黛绮了。

    虽然与罗冲相交不深，但黛绮却感到罗冲是个做事稳重，心性坚韧之人，他不会无缘无故闯进药师公会，更不可能蠢到废掉金圣羽的儿子。

    “可惜啊，就算罗冲所说的都是真的，他今天，也难逃一死。”黛绮心中暗暗叹息道。

    “小畜生，去死吧——暴烈血爪！”金圣羽满含杀气的目光牢牢锁定了罗冲，巨大的血爪在空中划过一抹红影——

    噼噼啪啪……！

    带着割裂空气的阵阵爆鸣之声，血爪朝罗冲的头顶狠狠插去，这一击若是落实了，恐怕要在罗冲天灵盖上插出五个窟窿！

    罗冲感到一股浓重的血腥之气将自己牢牢罩住，手脚都似乎变得迟缓起来，面对金圣羽的绝技，他也不敢托大，拼命催动起体内的魂气，将其灌入右拳之中，转瞬间，层层骨甲将罗冲的右拳包裹，组成一柄骨甲长矛。

    “九劲——螺旋甲矛！”

    嗡嗡~！螺旋甲矛高速旋转，几乎要将空气摩擦出白烟来，迎着金圣羽的血爪撞了过去。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！……

    螺旋甲矛结结实实的钻在了金圣羽的血爪之上，每一次旋转，都发出金铁的摩擦之声，阵阵火花更是不断飞溅！

    金圣羽的血爪，堪比金铁！

    “喝！”金圣羽身子一震，只见半空之中陡然出现一阵红色烟雾，红色烟雾渐渐凝实，化为一道道血丝，钻入其血爪之中！

    咯吱咯吱~！

    金圣羽的血爪吸收了血丝，发出阵阵骨骼爆响，手指关节处一阵扭曲，最后卡的一声，整只手再度涨大了一倍！

    “该死，他的力量竟然提升了两倍！”罗冲顿时感到一阵庞大巨力朝自己逼来，他知道，如果这一击抗不过去，恐怕自己全身的骨骼都要被其拍碎！

    “一重暗劲！”

    轰~！

    一股力道轰然击出，撞击在金圣羽的血爪之上，但是金圣羽仅仅是身躯微微一阵，随即继续朝罗冲压迫而来。

    “二重暗劲！”

    一股更大的力道紧随着第一波力道涌出，金圣羽的血爪明显一顿，而他的脸上也不由露出一丝讶异，不过随即，便被一股阴狠取代。

    “小畜生，给我死去！”

    金圣羽拼尽了全身魂气，将其灌入血爪之中。

    与此同时——

    “三重暗劲~！”

    轰~！

    两股巨大的力道撞击在一起，如同两座小山撞击一般，发出震天巨响！撞击所产生的气浪，如一阵涟漪般，以两人为中心荡了开去。

    轰！轰！……

    气浪所经之处，树木狂摆，石块乱飞，花草齐根飞出，有几名实力较低者，直接被气浪震得连连倒退，脸上露出惊骇之色！

    而站于气浪中心的罗冲，此刻更是难受至极！

    他感到自己浑身的血液几乎要爆裂，将皮肉生生炸开，脏腑更是被震得七荤八素，几乎挪了位置，而右臂之中，筋骨更是如同寸寸断裂一般，一阵阵剧痛几乎要让罗冲昏死过去。

    “不行，决不能昏过去，否则，我必死无疑！”罗冲强忍着剧痛，钢牙几乎咬碎，充血的双目直勾勾的瞪着金圣羽。

    而此刻的金圣羽，脸色一阵红一阵白，身体如同筛糠一般颤抖着，显然也受伤不浅，只不过是凭着一口气硬撑着。

    现在两人拼的，就是毅力！

    罗冲若先倒下，就是死！

    金圣羽若先倒下，那以后就没脸见人了！

    ……

    片刻之后，金圣羽忽然噗！得一声，喷出一口鲜血！随即便身子一晃，踉跄着倒了下去。

    而几乎同一时间，罗冲也终于支持不住，脸色惨白地跌在了地上，一道血丝从他嘴角流出。

    看着这一幕，众人不由目瞪口呆！

    一个一阶药师，居然与金圣羽打了个平手！

    严格来说，是略微占了一丝上风！毕竟，罗冲是后倒下的一个。

    “这……怎么可能！”洪震廷愣了半晌，这才想起来过去扶金圣羽。

    “金兄，你怎么样？”洪震廷沉声的问道，他看得出，这次金圣羽伤得不轻。

    多年来，他还是第一次见金圣羽如此狼狈。

    “罢了！”金圣羽惨笑一声，“想不到今日……我金圣羽，居然败在一个……乳臭未除的小子手上……”

    “金兄……”洪震廷也不知该如何安慰金圣羽，儿子被废，自己又被一个小儿折辱，换做任何人，都无法接受这个事实。

    “震廷！”金圣羽喘息了一阵，忽然一把握住洪震廷的手，目光却狠厉的瞪着罗冲：“我知道，让你对付一个受伤的后辈，有失你颜面，可是……太保的仇，我不能不报！”

    洪震廷一怔，随即便明白了金圣羽的意思。

    “金兄，你的事，就是我的事！何况，太保还是我未来的女婿，我岂能让人欺负到头上来！”说罢，洪震廷站起身形，一脸冰冷的走向罗冲。

    “小子，你的潜力实在令人吃惊，以后说不定能成为一方霸者！只不过，你不该招惹药师公会！”洪震廷右手一翻，一道若有若无的银线陡然出现，环绕着他的右臂，如同一条灵动的小蛇一般。

    “呵呵，想不到，我罗冲要死在这里！”罗冲苦笑，“只可惜，却是因为金太保这种人渣而死！”

    “什么？你是罗冲？”洪震廷一愣，虽然没有见过，但罗冲力败寄生母蝎的事情，早已传开了。