
“鬼面地狱蛛果然厉害！”罗冲看到如此血腥一幕，不由暗暗心惊，不过他也看的出来，虽然鬼面地狱蛛极其厉害，但由于它已身受重伤，而且还有条条铁索贯穿其身体，令它的实力大减，恐怕用不了多久，它便会体力不支，力竭而死。

    “如果这家伙就这么死了，未免有些可惜了！”一时之间，罗冲竟有种要将其收复的欲望。不过他也知道，自己的玲珑塔必须靠近它才能施展，但那样做的危险性极高！

    “对了，我不是有那缚龙索吗！”罗冲眼前一亮，刚刚从洪震廷那里得来的宝贝，如今正好试试它的威力！

    从储物戒指中拿出缚龙索，缚龙索立刻如同一条灵蛇般乖巧的缠绕在罗冲的手臂上，随着罗冲的魂气运转，缚龙索也在缓缓游走，颇有灵性。

    “这缚龙索除了能当鞭子使，更重要的是能够脱手飞出，将猎物牢牢锁住，猎物越是挣扎，缚龙索便捆得越紧！”罗冲想起洪震廷对这缚龙索的介绍，目光紧盯鬼面地狱蛛，伺机寻找出手的机会。

    此时众人已经逃掉了大半，但被困在笼中的魂兽们可遭了秧，它们不能逃跑，只能眼睁睁看着鬼面地狱蛛朝自己一步步走来，挥举起长矛般的蛛腿，然后狠狠刺来……

    咣！咣！咣！……

    一具具钢铁囚笼被轻易掀到天上，然后重重摔下，顿时囚笼四散崩裂，里面的魂兽死的死、伤的伤，一片惨烈。

    “该死，不能让它跑了！”赤身壮汉眼见着鬼面地狱蛛逃出铁笼，不由大急，他一指几名手下：“你们几个，跟我上！”

    “老大，你……这不是让我们送死嘛！”几名身体精壮的汉子苦着脸道。

    “别废话，若是让鬼面地狱蛛跑了，主人会拔了咱们的皮！”赤身壮汉像一头暴怒的狮子，连连吼着，“鬼面地狱蛛已经受伤，坚持不了多久了，快去！否则我先宰了你们！”

    “是……”几名汉子无奈，只得抽出兵刃，战战兢兢地冲向鬼面地狱蛛。

    “吼~！”一见到这几名汉子，鬼面地狱蛛的两排复眼陡然间凶光大盛，巨嘴嚓地一声咧开，尖刀利齿寒光四射！

    显然，鬼面地狱蛛认出了这几名将它关进铁笼的男子，它两支前腿闪电般暴伸，两抹淡影一闪，已将冲在最前面的两名男子刺了个透心凉。

    “这家伙太厉害了，我们快跑！”看到受了伤的鬼面地狱蛛仍如此强悍，其余几人顿时没了斗志，扭头就要跑。

    可面对关押自己的仇人，以凶残著称的鬼面地狱蛛岂能饶过他们？只见它大口一张，噗地一声喷出一股白色粘液，这股粘液在空中四下散开，瞬间化成了一张大网！

    这张大网完全散开，转眼间就罩在了逃跑几人的上空，随即呼啦一声，便将几人盖在了下面，由于蛛网粘性极强，一旦沾上，就牢牢附在了几人身上，任由他们如何挣扎，也无法摆脱。

    “这是什么东西，快把它割开！”一名男子惊恐的挥刀连连切割蛛网，可刀刚一劈砍到蛛网上，就被黏住了。

    这几人越是挣扎，蛛网就越多的黏在他们身上，转眼间，几人便被紧紧包裹在了其中，看上去如同一个个雪白蚕茧一般。

    噗嗤！

    鬼面地狱蛛几步来到近前，口中忽然射出一根透明细管，干脆利落的插入其中一个“蚕茧”之中，随着一声凄惨哀嚎，血浆碎肉通过这根细管被吞进了鬼面地狱蛛的肚子，而那个原本圆滚滚的“蚕茧”，也以肉眼可见的速度瘪了下去。

    随即，鬼面地狱蛛又将其余几个“蚕茧”一一吸干，这才停了下来，朝着赤身壮汉望去。

    “畜生……畜生！”赤身壮汉见到如此恐怖一幕，早已被吓破了胆，连滚带爬的就要逃跑。

    “噗~！”

    鬼面地狱蛛再度喷出蛛网，不过这次蛛网并未散开，而是直接呈一团浆糊状，如炮弹般射了出去——

    啪嚓！

    浆糊状的蛛网如一块大石头将赤身壮汉砸瘫在地，随即便将其包裹在了浆糊之中，看上去就如同一滴油将一只蚂蚁融入了其中。

    赤身壮汉拼命想要挣脱，但浆糊蛛网的黏性更是恐怖，牢牢将其包裹其中，隔绝了外界的空气……

    赤身壮汉被憋得睚眦欲裂，痛苦异常，却一个字也也喊不出来，因为他一张嘴，粘液就会灌入他的口中。

    轰~！

    鬼面地狱蛛八支巨腿猛地一缩一弹，身子高高跃起，如同一只大鹏朝赤身壮汉飞掠而去。

    鬼面地狱蛛巨大的身影从半空掠过，当它达到最高点时，一直躲在一旁的罗冲眼光忽然大盛！

    “好机会！”罗冲目光一聚，右臂猛然间暴伸，小臂上的缚龙索瞬间变长，化作一道乌光，朝半空中的鬼面地狱蛛电射而去！

    鬼面地狱蛛此时距离地面大约二十多米，而缚龙索最长可达到三十多米，因此缚龙索很轻易便射中了鬼面地狱蛛，叮的一声，三刃钢爪中心的毒刺刺入鬼面地狱蛛的后腿，而三刃钢爪也猛地一缩，紧紧扣住了蛛腿的粗糙纹路。

    三刃钢爪一旦抓住猎物，越拉收缩越紧，绝无脱落的可能！

    “大家伙，给我下来吧！”罗冲暴喝一声，借着鬼面地狱蛛往下落的惯性，猛然一拉，鬼面地狱蛛直直的从半空跌落！

    “吼~！”鬼面地狱蛛怒吼一声，伸出八条巨腿准备撑住身体。

    “捆！”罗冲握着缚龙索的手猛然一松，缚龙索如同一条灵蛇般急速旋转，刷刷几声，便将鬼面地狱蛛后面的三条腿捆在了一起。

    三条腿被捆在一处，鬼面地狱蛛立刻失去了平衡，身子一斜，直直的栽向地面……

    砰~！

    鬼面地狱蛛重重的跌落在地，将地面砸得皲裂开来，而一股股绿色液体，也从它的伤口处喷射而出。

    “金气喷射！”

    罗冲身形急速前冲，扑向鬼面地狱蛛，同时右掌一翻，玲珑塔黑光浮现，准备将鬼面地狱蛛收入玲珑塔。

    鬼面地狱蛛三条腿被捆，不由恼羞成怒，挣扎着想要挣脱缚龙索，哪知不挣扎还好，一挣扎缚龙索立刻收紧，将它的三条腿更紧的捆在了一处。