
“咕噜~！”店老板不由咽了口吐沫，脸上的笑容更盛了，如果一开始店老板还怀疑罗冲的话，但当罗冲拿出宝石的那一刻，他就确信无疑了，“呵呵，小兄弟，你算是来对地方了，我这个铺子是最大的幼兽专卖场，你要是在我这里买不到想要的幼兽，在别处更不可能买到了……”

    罗冲收了宝石，打断了店老板的话：“不过这一百头幼兽，我不会一次性购买！”

    店老板一怔，不解道：“小兄弟的意思是……”

    “现在，我只买十头幼兽，然后我会到其他店铺去看，只要他们有质量比你好，价格比你低的幼兽，那我就在别处买另外九十头幼兽！”罗冲笑眯眯的看着店老板。

    听罗冲这么一说，店老板不由面色一滞，本来他见罗冲年纪不大，出手阔绰，还想趁机狠狠捞一把，没想到对方来了这么一招。

    他自然可以抬高价格，卖掉十头幼兽，小赚一笔，但这样的话，另外九十头幼兽的生意就泡汤了。

    只要罗冲大喊一声“我要买九十头幼兽！”立刻就有人挤破头的来抢这笔生意。到时候价格自然会压得很低，哪里还会有自己的份儿？

    高壮的店老板一咬牙，道：“这样吧，每头二阶幼兽，我给你五千金币！”

    罗冲闻言，心中不由一乐，若是平时，一头二阶幼兽至少也要六千多金币！

    这一下，就省了一千多！十头幼兽，那就是一万多金币！

    经过一番精挑细选，罗冲挑了十头幼兽。

    至于如何选择幼兽，罗冲并不需要费心，古鲁可以通过神识探测，洞察每头幼兽的体质和神识强弱。

    “呵呵，两头掠骨豹，三头青麟兽、两头血齿虎，都是攻击性不错的战斗型魂兽！另外四头驮山牛，可以帮忙把货物从大荒黑狱的一层送到二层！”罗冲看着十一头虎头虎脑的幼兽，心满意足！

    至于多出来的一只驮山牛，是罗冲硬向老板要的“赠品”。

    “嘿嘿，小兄弟，我帮你把这些幼兽送回去？”店老板见罗冲只身一人而来，并没有带下人或车辆。十一头魂兽，他一人显然带不了。

    “不必。”罗冲淡淡一笑，右掌一翻，黑光一闪，地上装着十一头幼兽的铁笼瞬时不见。

    “这是……”店老板不由目瞪口呆！

    他很清楚，一般的储物戒指无法容纳有生命的人或动物。而眼前这个少年居然把十一头幼兽瞬间变没了，这说明什么？

    要么，这少年掌握了一种空间属性的魂技，要么，他有着一种极其高明的储物法宝！

    再结合少年出手阔绰的一幕，店老板深信：这少年，来历一定非同寻常！

    “如果他真有一种能够容纳活体的储物法宝，那……”店老板心中的贪念不由一动！他是买卖魂兽的，而买卖魂兽中，最大的难题就是运输！可以说，买卖魂兽，最大的费用就在于捕获和运输！

    “如果有了这样一种储物戒指，那我以后还卖什么魂兽，直接帮别人运送魂兽，就够我吃一辈子的了！”想到此处，店老板不由一阵激动！

    “老板，我走了！”罗冲似笑非笑，颇有深意的看着店老板。

    “啊~！”店老板被罗冲的话惊醒，他抬眼看到罗冲的目光，感到自己的那点心思，早已被对方看穿。

    “该死，我怎么能有这种念头！”店老板猛然警醒，对方若真有这种储物法宝，那他的身份又岂会一般？到时候恐怕储物法宝没到手，反而落个身死的下场。

    想到此处，店老板后背不由冒出一层冷汗，他勉强挤出一丝笑容：“呵呵，小兄弟慢走，欢迎下次光顾！”

    罗冲心中冷笑一声，转身离去。虽然对店老板的具体想法不是很清楚，但刚刚对方身上透出的杀气和眼中的贪婪之色，却早已尽收眼底。

    “岐山，好好照顾这些幼崽，等他们能够承受二十倍重力之时，就送到血炼之地，交由文姬驯养！”罗冲一道神识传入了玲珑塔内。

    女巨人文姬毕竟是驯兽师，属于专业人才，在驯兽方面必有其独到之处。罗冲很期待，在不久的将来，文姬训练出来的魂兽军队！

    购买魂兽的事情已经办妥，罗冲便在坊市大街上漫无目的的闲逛起来，看能否淘到潜力出色的魂兽，如果真能碰上的话，哪怕多花些钱，也要买到。

    正在此时，不远处传来一阵喧闹之声，一个闷雷般的男人声音在众人耳边炸响：

    “狗东西，都给我闪开，惊扰了我的神兽，拔了你们的皮！”

    随即，就是一声皮鞭的爆响和一个男人的惨叫声。

    “什么人，这么霸道！”罗冲不由皱了皱眉，不过随即便释然了。要知道，在这个强者横行的世界上，每天都在上演着弱肉强食、倚强凌弱的事！

    挨了皮鞭的男子显然起到了杀鸡儆猴的作用，一时之间，众人个个默然不语，低下了头，不敢与打人者对视。

    “哼，一群软骨头！”打人者狠狠吐了一口吐沫，指挥着手下人推动一辆被兽皮蒙着的囚笼铜车。

    看到囚笼铜车用兽皮蒙着，很多人不由心生疑惑，因为囚笼上盖兽皮的事，很少遇到。这只说明一件事——这铜车内的魂兽很不一般。

    一阵轻风吹过，掀起兽皮的一角，罗冲分明看到，那囚禁魂兽的铁笼，每一根都有大腿粗细！

    “究竟是什么样的魂兽，居然要用这种铁笼关押？”罗冲暗暗吃惊，随即目光又向那名打人者移去。

    由于打人者站于铜车之上，位置很高，因此罗冲一眼便看到了对方。

    “这家伙，可真够壮的！”罗冲虽然距离那人数十米，但仍感到一股野兽般的凶悍气息！

    那人身高至少两米，虽然天气已经颇冷，但他仍光着上身，一把黑乎乎的护心毛，显露出野兽般的狂野，高高隆起的古铜色肌肉在阳光下反射出金属的光芒，一眼看去，如同一尊铜浇铁铸的罗汉一般！

    呜呜~

    赤身壮汉轻轻舞动着手中一条黝黑长鞭，长鞭上布满倒刺，上面还挂着一缕肉丝，显然是刚刚被打的男子身上撕扯下来的。

    “看来是个狠角色，只是不知道，他这囚笼里关着的，是什么魂兽，居然要用兽皮蒙起来？”罗冲不由好奇心大起。不过从赤身壮汉刚刚的话来看，这里面所关着的，必是一头极其厉害的魂兽！