
轰隆~轰隆~

    沉重的囚笼铜车缓缓驶过，将青石板轻易碾碎。

    就在这时，陡然间一支铁矛从人群中射出，直直的朝笼中射去。

    因为坊市之内极其喧闹，魂兽的吼叫声不时响起，因此铁矛的破空之声轻易被遮盖下去，很难被人发觉。

    “噗！”

    铁矛直接穿透了兽皮，刺入囚笼之内！

    而此时，赤身壮汉也发觉了异常，扭头一看，不由大惊失色，甚至连追究偷袭之人的心情都没有了！

    不过罗冲却看得很清楚，那射出长矛之人，脸上有着一条骇人的血槽，上面的肉被撕扯掉了一块，血淋淋的，让人看了不由心惊胆战！

    罗冲断定，这家伙就是被赤身壮汉鞭打的那名男子。

    看到铁矛刺入铁笼，不仅是赤身壮汉变了脸色，他的手下人更是面如死灰，惊惧的瞪大了双眼，死盯着铁笼，好像生怕这铁笼会突然爆炸一样。

    受到这几人的影响，周围的人也感到了空气中的紧张气氛，一个个闭口不言，有人甚至悄悄后退开去，想要离这神秘诡异的铁笼远一些。

    只不过，这铁笼之内却一片寂静，没有丝毫声响。

    “不对……怎么这么安静！”罗冲心头忽然一颤，一种莫名的危险感袭上心头！

    这是什么地方？这是魂兽坊市，坊市内魂兽数万，怎么可能少得了魂兽的叫声？

    可如今，周围居然一片死寂，没有一头野兽发出声音，似乎都胆怯的躲在笼中，瑟瑟发抖！

    罗冲的心已经提到了嗓子眼，目不错珠的看着那神秘的铁笼……

    如同潮水漫涨一般，一股狂烈的暴戾之气从铁笼中渐渐弥漫开来，距离铁笼较近的几人被这股暴戾之气所迫，竟不由脸色苍白，连连倒退。

    而站在铜车之上的赤身壮汉，一时间也是上下两难，不知是该继续站在车上，还是该跳下去逃跑，不知不觉间，额头上已冒出了冷汗。

    “吼~！”

    如同雷霆霹雳一般，那铁笼之内传出一声兽吼，几乎要把众人耳膜震裂，连大地也似乎颤了几颤！

    噗通！

    赤身壮汉被这一声兽吼所震，顿时气血翻涌，一个趔趄从铜车上栽了下来，重重的跌在地上。

    哐~！

    蒙着兽皮的铁笼猛地一阵剧烈晃动，人们心头也不由随之一颤！

    显然，这铁笼中的神秘魂兽已经发怒，开始撞击铁笼了。

    这第一声撞击仅仅是个序幕，紧接着第二声、第三声、第四声……撞击声不断响起，而铁笼也终于经不住如此巨大的撞击，一寸寸的挪动着位置，眼见着要从铜车上掉落下来。

    “那里面的东西……不会跑出来吧？”有人不由失声叫道。

    “别胡说，这铁笼是用千年寒铁铸成，而且我还用钢索穿了它的身体，任他多厉害的魂兽，也休想挣脱！”赤身壮汉此时已从地上爬起，他说话的声音虽然很大，但在众人看来，他更像是在给自己壮胆。

    轰~！

    随着一声巨响，铁笼终于从铜车上掉落下来，蒙着的兽皮也随之脱落

    “天啊，这是什么魂兽！”人群中发出一阵惊呼。

    而罗冲看到铁笼中的魂兽，也不由心脏一阵猛缩！

    这只魂兽通体红褐色，其形状如同一只巨型蜘蛛，只不过它的背部却生了两排复眼，密密麻麻，看上去至少有近百只！每一只复眼都红彤彤，放射着嗜血的光芒，而它的嘴部，则是一排排锋利如刀的牙齿！

    最骇人的是，这魂兽的头顶之上，生了一个酷似骷髅的巨大图案，面目狰狞，令人不寒而栗。

    不过让众人稍稍安心的是，这蜘蛛型魂兽的身上，竟被七八根铁索穿透，牢牢的固定在铁笼之上，限制着它的行动。

    “这是……鬼面地狱蛛！”古鲁激动的叫道。

    “大师，这家伙很强吗？”虽然是第一次听说这个名字，但从古鲁激动的语气上，罗冲可以断定，这鬼面地狱蛛必是极强悍的存在！

    古鲁慨叹了一声，说道：“不错，在万年前，这鬼面地狱蛛曾是让人谈之变色的存在，只不过由于其繁殖量太少，而且幼兽之间还会自相残杀，往往十个里面才能存活一个，因此它们的数量一直在减少！这些年来，几乎没再听说过它消息，我还以为，它们已经灭绝了，想不到，在这里居然能看到！”

    “那它是几级魂兽？”罗冲问道。

    “这可不好说，毕竟在万年前，人类还没有对魂兽进行级别划分，不过，我想，它的实力应该相当于六级魂兽！”古鲁沉吟道，“只是不知这些人用了什么办法，居然能抓住这只鬼面地狱蛛！”

    “六级魂兽？”罗冲暗暗咋舌，如果一头六级魂兽闯入巨沙城，只怕会将整个城翻个底朝天！“不过还好，这只鬼面地狱蛛受伤不轻，而且还被关在笼中……”

    咔！

    一声巨响陡然响起，罗冲急忙抬眼望去，他惊骇的发现，鬼面地狱蛛居然将铁笼的一根柱子生生撞裂！

    噗！

    鬼面地狱蛛的一支蛛腿如同一根长矛，直接将一名男子的胸膛洞穿，这名男子脸上的惊惧尚未褪去，便已没了生机。

    扑通！男子的尸体无力的垂落在地上，同时也惊醒了周围发呆的人！

    “快跑啊，怪兽跑出来了！”

    不知是谁喊了一句，紧接着反应过来的众人，如同潮水般轰然逃窜，有跑得慢的，直接被后面的人踩踏在地，一时之间，现场一片混乱，惨叫声声……

    不过罗冲却并未逃走，他此时正站在百米外的一处店铺后，饶有兴趣的望着几近发狂的鬼面地狱蛛。

    就算真的有什么危险，他也可以第一时间进玲珑塔，躲进另一个空间，任鬼面地狱蛛有天大能耐，也奈何不了他。

    咔！咔！咔！

    又是几声巨响，铁笼的根根柱子被一一撞断，飞出数十米开外，落下时，将几个正在慌不择路的人砸了个骨断筋折！

    鬼面地狱蛛已经出来了！

    喀嚓！喀嚓！……

    鬼面地狱蛛的蛛腿踏在石板之上，轻易将其刺破。它背上的两排血红复眼缓慢流转，看着纷纷逃命的人类，暴戾之气愈来愈烈。

    “吼~！”鬼面地狱蛛一声怒吼，撒开八条长腿，朝人群中冲去。

    刹那间，鬼面地狱蛛八条长腿极速挥舞、突刺，一道道蛛腿残影每闪过一次，便有一人的身上多出一个骇人血洞！

    此时的鬼面地狱蛛，简直如同一架杀人机器，所经之处，无不残肢断臂、血肉一片，偌大的魂兽坊市，瞬间成了屠宰场！