
洪震廷老脸一滞，他刚才看到赤着上身的金太保和昏迷的女儿，心中便已生疑，但是如今金太保已被废，他也不好再追究什么，毕竟他要顾忌金圣羽的颜面，而且，他也不相信金太保真能做出这种龌龊之事。不过如今听罗冲一分析，他也觉得金太保的确很可疑。

    “爹……他说的没错。”

    不知何时，洪晓菲已经醒来了，她听到罗冲刚刚的一番话，这才挺身作证。

    “晓菲，你是说……太保他……”洪震廷皱眉道。

    “不错。”洪晓菲面色涨得通红，显然已是气极，“这金太保哄骗我吃了一颗紫色的果子，之后我便觉得昏昏沉沉，什么也不知道了。”

    “那是安魂果，吃了以后，便会昏睡不醒。”罗冲冷笑道，“金太保学的药师知识，都用到这上面了！”

    “太保，你怎么能……做出这种事！”洪震廷狠狠瞪着金太保，打也不是，骂也不是。

    随即洪震廷朝金圣羽一拱手，沉声说道：“金兄，人在矮檐下，不得不低头，面对五大家族，就算是药师公会，也无力抵抗，我看你还是忍了吧！至于晓菲和金太保的婚事……就此作罢吧！”

    说罢，洪震廷拉起洪晓菲，就要离开。

    经过罗冲身边时，洪晓菲讶异的看了罗冲一眼，忽然感激一笑：“罗大哥，今天的事，多谢了！”

    “好说。”罗冲一摆手，一副“区区小事，不足挂齿”的样子。

    “如果以后有缘，我必会报答！”洪晓菲深深看了罗冲一眼，转身离去。不过她心中却掠过一丝疑惑：“我与这罗大哥从未见面，他为何要舍身帮我？另外……我看到他，不知为何，居然有种熟悉的感觉……难道在哪里见过？”

    带着满腹的狐疑，洪晓菲和父亲离开了药师公会。

    见洪震廷走了，姜玉峰等人也懒得去管金圣羽，直接扶起罗冲，大摇大摆的朝药师公会的大门而去，所经之处，人们纷纷避让，惟恐躲之不及。

    ……

    “爹……我就这样……废了？”金太保面无人色的道。

    “你这个逆子啊~！”金圣羽颓然坐在地上，一时间似乎老了二十岁。

    “爹，就算我不对……但是……他废了我，我们金家可就……绝后了！”金太保狠狠道，眼中透出一股强烈的不甘。

    金圣羽沉吟了半晌，道：“我会想办法，看还能否恢复你的男人能力，至于罗冲……他让我子嗣受损，颜面尽失，我绝不会善罢甘休！”

    “可是爹……那家伙有那几个家族给他撑腰，而且他自身的实力，也不在你之下，要想报仇，谈何容易。”金太保颓然道。

    “哼，太保，你难道忘了，我金圣羽能够成为药师公会副会长，在巨沙城成就一番事业，依仗的是什么！”金圣羽冷然道。

    金太保眼中一亮，恍然道：“爹，你是说……要动用那个家伙？不错，有那个家伙出马，罗冲必死！”

    说话间，金太保的眼中闪过一丝浓浓的杀意。

    ****************

    而此时，罗冲已被五大家族的人送回了学院宿舍。

    一路之上，很多学生都看到了受伤的罗冲，无不啧啧惊叹，他们想不出，以罗冲目前的实力，以及与副院长、古飞雷等人的关系，还有什么人敢动他？

    “这个罗冲，是不是招惹了什么厉害人物，否则怎么会被打成这样？”

    “我看啊，这罗冲是太傲了，就该有人挫挫他的锐气！”

    “今天一早，我看到罗冲朝药师公会去了，难道是和药师公会的人打起来了？”

    “这小子，真不知天高地厚，药师公会是什么地方，岂能容他撒野？”

    虽然这些人的声音并不大，但却逃不过姜玉峰等人的耳力，姜玉峰环视了一圈众人，脸色冷的吓人：“罗冲确实是去了药师公会，不仅如此，他还阉了公会副会长的儿子，打败了副会长！”

    “什么！”众人闻言，惊得脸皮都是一阵抽搐！

    打败药师公会副会长，还阉了他的儿子？这家伙……是在说胡话吧？

    “是真是假，过不了两天，一切都会知晓！”姜玉峰扔下一句，扶着罗冲走了。

    罗冲无奈的咧咧嘴，他知道，今天发生之事，看到的人太多，要想堵住所有人的嘴，根本不可能，只怕三天之内，整个学院都会传遍。

    在五人的护送之下，罗冲回到了宿舍。

    打量了一番罗冲的宿舍，姜玉峰皱着眉道：“罗兄弟，如今你得罪了药师公会，以后的日子，怕是不好过了！这种地方，恐怕不安全。”

    “我知道。”罗冲苦笑道。虽然药师公会不会明目张胆的找自己报复，但对方的势力却极为庞大，几乎能够渗透进整个圣魂学院，就算打起十二分的小心，也不可能提防住对方的所有暗算！

    “这一次，我可是给自己找个个强悍的对手啊！”罗冲无奈的摇摇头，掏出一颗培元丹，服了下去，身体的伤势，开始慢慢恢复着。

    “怕什么，大不了我们全天保护罗兄弟，我看姓金的敢怎么样！”拳剑宗的封强怒声道。

    “多谢。”罗冲拱手道，“只不过，我不可能让你们永远保护我，该面对的，早晚要面对！”

    姜玉峰赞许的点点头，“不错，该面对的，迟早要面对，我倒觉得，罗兄弟你可以加入另一方公会，在公会的庇佑下，想必那药师公会不会太过分！”

    罗冲想了想，暗暗点头。在圣魂学院，有着大大小小十余个公会，而其中实力最强者，不过三个：药师公会、铁鹰公会和黑玫瑰公会。

    加入中小型公会，没有用。因为药师公会根本不把它们放在眼里！更何况，如果他们知道罗冲得罪了药师公会，任罗冲潜力再大，也没有哪个敢招收他。

    因此，罗冲的选择，只有铁鹰公会和黑玫瑰公会。

    “罗兄弟，能与药师公会抗衡的，只有铁鹰公会和黑玫瑰公会，你想进哪一个？我们离火门和他们都有些交情，只要你想进，不过一句话的事！”姜玉峰看着罗冲道。