
嘎吱嘎吱……

    随着缚龙索的收缩，鬼面地狱蛛的三条腿互相摩擦，发出金铁交击之声。

    而此时，一道身影也已来到了鬼面地狱蛛的面前！

    鬼面地狱蛛血红复眼一闪，噗的吐出一团蛛网，想要黏住来人。

    “金气喷射！”罗冲双臂一压，两股大腿粗细的金气轰击在地面，将其身体垂直推向了空中。

    哗~！

    蛛网贴着罗冲的脚底掠了过去。

    而罗冲此时稳稳落在了鬼面地狱蛛的背上，右掌黑光一闪——

    “玲珑塔——收！”

    黑光过后，鬼面地狱蛛已消失不见，地面上只剩下一处被砸裂的大坑。

    骇人无比的鬼面地狱蛛，已经被罗冲关进了大荒黑狱。于此同时，罗冲的一道神识也随之传入了大荒黑狱：“岐山，把它引入血炼之地，让女巨人对付它！”

    如今的鬼面地狱蛛已经身负重伤，自然不是文姬和巨力蛮牛的对手，更何况，作为驯兽师，文姬自有一套对付魂兽的办法。

    当然，罗冲也可以让不死铠奴耗尽鬼面地狱蛛的力气，不过那样的话，恐怕后者力气耗尽的同时，生命也已到了尽头。

    而罗冲的目的是要将其收复，不是斩杀。

    收了鬼面地狱蛛，罗冲这才把目光转向被蛛网裹住的赤身壮汉。

    被隔绝了空气的赤身壮汉，此时已憋得面色赤红，青筋暴起，眼见着就要背过气去了。

    罗冲伸出血牙刃，嗤嗤几声，将已经冷却发硬的蛛网黏液割开了几道口子，空气瞬时灌了进去。

    “嗬——！”赤身壮汉贪婪的喘了一大口气，胸口急剧起伏，过了好半晌才缓过劲儿来。

    “小兄弟……多谢了！”赤身壮汉感激的一抱拳。

    “好说。”罗冲淡淡说道，转身欲走。

    “……鬼面地狱蛛跑了？”赤身壮汉四下环顾，只见周围一片狼藉，到处残肢断臂，血流如河，如同炼狱。

    “是啊，没人能拦住它。”罗冲点头。他可不想说出实情，给自己找麻烦。

    “唉~！”赤身壮汉颓然的叹了口气，绝望道：“鬼面地狱蛛给弄丢了，这下回去，主人一定会杀了我。”

    “你主人是谁，居然能抓住鬼面地狱蛛？”罗冲不由奇道。

    赤身壮汉看了罗冲一眼，苦笑道：“我的主人，非常神秘，至今我也没见过他的真面目，不过他很喜欢捕获各类珍稀魂兽，为此他还在各地建立了势力范围，专门为他捕获各种魂兽。”

    “既然回去是死，你直接跑路不就得了？”罗冲劝道，毕竟是自己收了鬼面地狱蛛，若赤身壮汉为此而死，他总有些于心不忍。

    “跑？往哪儿跑？”赤身壮汉苦笑着摇头，“主人的势力范围遍及整个帝国，要想逃出他的手掌，谈何容易！而一旦被抓回去，那就是生不如死！”

    说道此处，赤身壮汉竟不由打了个冷战。

    罗冲心中不由微微一沉，能够让这样一名强悍壮汉如此忌惮，可以想象，这位主人的手段何其残酷！

    罗冲暗暗打定主意，自己得到鬼面地狱蛛的事，决不能传出去，更不能轻易把它放出来！否则一旦被这个“主人”得知，自己可就吃不了兜着走了。

    实在不行，就让它一直待在血炼之地，成为文姬手下一名悍将。

    看着赤身壮汉可怜巴巴的样子，罗冲想了想，说道：“既然你主人的实力遍布帝国，那你就跑到其他帝国去，从此隐姓埋名，不再露面就是了。”

    说罢，罗冲从储物戒指中拿出一个钱袋，“这里面是五千金币，你拿去安家吧！”

    “这……”赤身壮汉不由一愣，五千金币，这已经比得上自己多年来的积蓄了，“小兄弟，这钱，你真的给我？”

    赤身壮汉迟疑的看着罗冲。

    “当然！”罗冲笑道，五千金币换一头鬼面地狱蛛，简直是太划算了。

    “多谢！”赤身壮汉红着眼眶接过了钱袋，信誓旦旦的说道：“小兄弟，如果他日还能见面，我彭虎必报此恩！对了，还不知小兄弟大名？”

    “罗冲。”

    彭虎用力点点头，朝罗冲一抱拳，头也不回的走了。

    “倒也是个汉子。”罗冲看着远去的彭虎，心中暗道。不过他并没指望彭虎能报他的什么恩，今日之后，可能两人再也不会见面了。

    “呵呵，不知现在那鬼面地狱蛛怎么样了，文姬应该已经把它收服了吧？”罗冲见四下无人，身子一晃，便进了玲珑塔内的大荒黑狱。

    一进入第一层的黑石墓地，罗冲便吓了一大跳，只见黑石之地上，到处是不死铠奴的残缺身体，可见这里刚刚经历了一场大战。

    “主人，你可来了！”一阵尖叫声远远响起，岐山如同一个皮球般弹跳而来，转眼便到了罗冲面前。

    “岐山，这是鬼面地狱蛛干的？”罗冲问道。

    岐山苦笑的点点头，“是啊，主人，您从哪儿弄过来这么个大家伙，太厉害了，虽然受了伤，但愣是干掉了我两千多具不死铠奴，这才把它引进了血炼之地。”

    “温姬那里怎么样，已经鬼面地狱蛛收复了吗？”罗冲道。

    岐山摇头道：“不知道，我还没来得及让小龟去看看。不过我想以文姬的实力，对付鬼面地狱蛛应该没问题。”

    罗冲点点头，鬼面地狱蛛本来就受伤不轻，再经过与不死铠奴的大战，体力消耗一定很大，早已是强弩之末，如今再进入二十倍重力下的血炼之地，不可能逃出文姬之手。

    “行了，我去血炼之地看看！”罗冲说罢，身形一闪，朝血炼之地掠去。

    进入血炼之地，罗冲一眼就看到了地上一滩滩的绿色液体，这些应该就是鬼面地狱蛛留下的血了。

    罗冲沿着绿色液体一路寻去，很快就远远瞧见了文姬高大的身影，而她的面前，正是受了伤的鬼面地狱蛛。

    此时的鬼面地狱蛛，早已没了当初的凶悍，泥土混着黏液，涂了个满头满脸，一条蛛腿已经断掉，后面三条腿还被缚龙索捆着，说不出的狼狈。