
“看不出，你还有点脑子！”唐甜撇撇嘴。

    “只是我不明白，你为什么要假装被抓，等着我出手？”罗冲道。

    “唉~！”唐甜懒懒的叹了口气，“天天在这里闷着，无聊死了，好不容易来了个新人，本想骗你玩玩的，没想到你这人这么没劲！”

    罗冲无奈的笑了笑，道：“现在，你能帮我办手续了吧？”

    “办手续的事不急，你要通过考核，才能加入铁鹰公会！”唐甜讥诮的看着罗冲，“我们这里的考核，可是很难哦，搞不好，会丢掉小命的~！”

    “考核什么时候能开始？”罗冲直接问道。刚刚对方还说考核很容易，这一会儿的功夫就变了，罗冲实在不敢再相信她的话。

    “切，既然你这么想找死，那我就不拦着了！”唐甜兴意索然的看了罗冲一眼，朝他一挥手：“跟我来吧！”

    说罢，唐甜也不看罗冲，直接走在前面，朝会厅的后面走去。

    罗冲跟着唐甜走入会厅后面，穿过一个别致小院，来到了一处高大的铁门前。

    罗冲看着足有数十米高的黝黑铁门，铁门的正中央镶嵌了一个凸起的巨大兽头，兽头四围勾勒着鸟兽花草。

    站在门前，罗冲不由生出一股自身渺小的感觉。

    “怎么样？”唐甜得意的看了一眼罗冲，“要进入我铁鹰公会，就要通过这修炼室的考核，如果现在后悔，还来得及，否则一旦进入，便只有一条路——通过考核，否则，便是一个死！”

    “听你这么一说，我倒有了些兴趣，如果不进去看看，岂不是败兴而归？”罗冲淡淡说道。

    “嘴硬！”唐甜暗暗嘀咕了一句，来到铁门近前，轻拍了三下，片刻之后，铁门便轰隆隆向两旁打开了。

    “跟我来！”唐甜率先走在了前面。

    修炼室内颇为宽大，由于四处不见阳光，因此每间隔十余米，墙壁上便有一座铜质火把台，将里面照的通亮。

    唐甜和罗冲一直前行，两旁不时出现一间间类似牢房的石室，由于石室内一片漆黑，因此罗冲也看不到里面的情景。

    功夫不大，唐甜便在一处石室前停下了。

    “到了？”罗冲讶异的看着唐甜，莫非考核，要在这石室中进行？

    “不错，考核的内容，就在这石室之内，你进去吧！”说罢，唐甜从腰间解下一串钥匙，将其中一把插入石室的锁孔内，随着咔吧一声，石室的门轰得打开了。

    “进去吧！”唐甜回头看着罗冲。

    “这到底是什么考核？”罗冲狐疑道，“你不是在骗我吧？”

    唐甜白了罗冲一眼，“你以为我真有这么小心眼，会为刚才的事报复你？不管怎么说，我们也是巨沙城三大公会之一，不会做这么没品的事！”

    罗冲无奈的点点头，闪身进入石室。

    “但愿你能活着出来！”唐甜冲罗冲颇有深意的笑了笑，随手关上了石门。

    门一关上，霎时间石室内漆黑一片，伸手不见五指，不过以罗冲如今的目力，足可看清数十米外的景象。

    “什么味道，这么臭！”罗冲一进石室，便被一股刺鼻的腥臭味道熏得鼻子发酸，眼泪差点流出来。

    “这味道，闻起来像是某种动物的粪便！”想到此处，罗冲不由心中一凛。

    莫非这考核的内容，便是与某种魂兽对战？

    罗冲凝聚目力，朝四下仔细望去。

    罗冲发现，周围隐隐有着一团团漆黑的东西，但距离较远，一时也分辨不出是什么。

    侧耳听了一会儿，发现并没有什么异样，罗冲这才小心的朝那一团团漆黑东西走去。

    由于不知对方虚实，因此罗冲也不敢轻易触碰那一团团的东西，当下从储物戒指中拿出一柄细剑，朝对方轻轻戳去。

    戳了几下，那东西一动不动。

    “感觉软软的……有些黏……”罗冲不由狐疑起来，忽然他眉头一皱，脸上露出一丝苦色，“娘的，这东西该不会是……”

    呼~！

    陡然间，上方传来一阵风声，罗冲心中一惊，连忙闪身躲过，噗噗几声，几样事物掉落在了地上。

    这几样事物，与那一团团的漆黑东西完全一样。

    “噗——好臭！”罗冲掩住了口鼻。他没猜错，这一团团的漆黑事物，正是某种大型魂兽的粪便。

    难道，唐甜把自己带进了魂兽的“茅坑”？

    “唐甜，你这个贱女人！”罗冲心中暗骂，“等老子出去，一定把你先奸后杀！”

    不过此时石门已经被锁，罗冲试了几次，也不知这石门是用什么材质制成的，居然砸不开。

    “照这样下去，没等饿死渴死，就已经被活活熏死了！”此时的罗冲，心里别提多窝火了！

    朝上方看了看，石门的顶部高约十余米，顶部隐隐有一道光线射入。

    “或者，我可以从这里离开！”罗冲心中一动，“那魂兽刚刚大便完，暂时应该不会再来一次了吧？”

    如果罗冲刚刚跃上去，那不知名的魂兽偏巧此时大便，那一头撞上，可真是……

    不过这倒不是关键的，关键在于，那未知的魂兽，到底是什么？其实力又如何？

    “大师，能不能探测到上方的魂兽？”罗冲心念一动。

    古鲁沉吟半晌，不确定的说道：“我只能说，上面的魂兽有些厉害，体型较大，但具体的信息，却无法探知。”

    罗冲点点头，古鲁曾告诉他，如果对方实力越弱，那么神识探测起来便越容易，越准确。反之，如果对方的实力很强，那么神识探测的准确性便大大降低。而对于一些实力超强者，古鲁根本就无法探知对方的虚实。

    “不管怎样，就算面对一只恐怖魂兽，也比呆在这里强百倍！”罗冲憋着气，双臂朝下方一推，两道金气喷射而出，同时双腿一弹，罗冲如一颗炮弹般直冲向上，撞向了光线射入的地方。

    “骨甲重锤！”

    罗冲一记骨锤抡了上去，只听得咣当一声，石室的顶棚被直接砸碎，金属残片纷纷掉落。

    而经过这一撞击，罗冲的身子也停止了上升之势，眼见着也要掉落回石室。

    刷拉！

    罗冲左手一扬，缚龙索应声射出，顶端三刃钢爪啪的一声抓住了上方的什么东西，左臂一拉，罗冲如同一只灵猴般蹿了上去。

    上方的光线很是充足，刚从漆黑石室出来的罗冲，被强光刺得一时睁不开眼。

    “吼~！”

    一声野兽的吼声震得地面都震颤起来，紧接着一股巨大的力道夹裹着劲风朝罗冲呼啸而来！

    *********************

    在此感谢：

    有空阅阅、DMNm小鑫、我不知道啊操、小廖鲜果行、liaoyangshi1968、小飞来啦OK、1263967510、deesb！

    感谢兄弟姐妹们的支持！！

    如果大家看的还行，就帮忙收藏一下吧！感谢！！