
“呜呜~”文姬发出一阵类似兽类的叫声，似乎是在与鬼面地狱蛛交谈着什么。

    听到文姬的叫声，鬼面地狱蛛背后的两排血红复眼陡然凶光迸发，用剩下的几条腿一弹，就要扑向文姬。

    若在平时，鬼面地狱蛛足可跃起数十米，但无奈此时身受重伤，而且又在二十倍重力下，因此它的身体刚刚离开地面不足一米，便轰的一声能掉落下来，摔了个狗啃屎。

    而趁此机会，文姬疾驰如风，转眼间便来到了鬼面地狱蛛近前，大腿极力向后拉伸，如同一张拉满的巨弓一般，积蓄着可怖的力道。

    啪啪啪~！

    带着阵阵的空气爆鸣之声，文姬的大腿斩刀般踢在鬼面地狱蛛身上，登时后者如同一个皮球被踢飞了数十米，在空中划过一道夸张的弧线，然后下坠……

    嘭！

    二十倍重力下的鬼面地狱蛛，其重量早已超过十万斤！这种庞然大物从半空坠落，其下坠之力可想而知，鬼面地狱蛛如一颗流星般坠落在地面，轰的一声砸进了地面，身子已经于地面相平！

    “这一脚……不会把它踢死了吧？”罗冲看着这震撼的一幕，不禁一阵肉疼，若真把这个大家伙摔死了，他可真是欲哭无泪了。

    身子几个起落间，来到了文姬近前。

    “文姬，那家伙没死吧？”

    见是罗冲来了，刚刚还是煞神一般的文姬，立刻露出一抹笑容：“主人放心，它死不了！不让它知道厉害，是无法驯服的！”

    罗冲点点头，“这家伙实力不错，若是能将其收复，那是最好，以后你的血炼之地，也多了一个助力！”

    “主人放心，我一定会把它收服！”文姬点点头，几个飞跃，便到了鬼面地狱蛛面前，看着已砸进地面的鬼面地狱蛛，文姬再次用兽语与其交流着，不过这次，她的语气温和了许多。

    “但愿她能把鬼面地狱蛛说服吧！”罗冲远远的坐了下来，不去打扰温姬的驯服工作。

    ……

    过了半个多时辰，文姬终于带着胜利的微笑，朝罗冲一挥手：“主人，鬼面地狱蛛，归顺了！”

    “好极了！”罗冲从地上弹起来，兴奋的握了握拳头。

    来到鬼面地狱蛛近前，罗冲不由一阵心疼，这家伙如今简直与一团肉饼无异！本来还剩下的七条腿，如今只剩下了四条，复眼也摔瘪了好几个，大股大股的血液从它体内流出，看样子如果再不施救，就要流干了。

    文姬看着罗冲的样子，不由轻笑一声，“主人放心，它死不了！”

    说罢，文姬俯下身去，右掌轻轻罩在鬼面地狱蛛上方，只听嗡的一声，一道白色光华将鬼面地狱蛛笼罩在了其中，无数的白色星点朝后者的体内疯狂涌去……

    随着白色星点的不断涌入，鬼面地狱蛛的伤口，以肉眼可见的速度在恢复着，外翻的皮肉渐渐愈合，断裂的腿足也随着一声声细密的嚓嚓之声，恢复了原状……

    “莫非……这就是文姬的属性能力？”罗冲惊讶的看着眼前的一幕，心中暗惊。

    功夫不大，白色星点涌入的速度就慢了下来，此时鬼面地狱蛛除了断掉的腿足之外，大部分伤势，基本都已痊愈。

    “吼~”鬼面地狱蛛用剩下的几十双复眼看了看文姬，目光中流露出一丝感激。

    其实，文姬在使用能力治愈鬼面地狱蛛的时候，还附加了心灵感应的作用，这种能力对人类没有任何效果，但对于兽类，却很好用。

    “驯兽师，果然有一套！”看着已经有些温顺的鬼面地狱蛛，罗冲不由感叹，同时也收回了缚龙索。

    文姬站起身，口中轻喝一声，鬼面地狱蛛看了她一眼，随即伸出剩下的几只蛛腿，把身子从大坑中撑了起来。

    鬼面地狱蛛的高度，刚刚达到文姬的胸口。

    看着鬼面地狱蛛骇人的断腿，罗冲不由皱眉：“有没有办法让它的断腿再长出来呢？”

    毕竟断了几条腿，会令它的实力大受影响。

    “主人不必担心，这一只是母体，等它下一次蜕皮时，便会再生新的腿足！”文姬笑道。

    罗冲闻言，不由一喜，问道：“那它下次蜕皮，要到什么时候？”

    文姬沉吟道：“一般来说，鬼面地狱蛛每百年蜕皮一次！”

    “这么久？”罗冲傻眼了。那不就是说，一百年之内，鬼面地狱蛛恐怕连一半的实力都发挥不出来了？

    “不过，大荒黑狱中，能量浓郁，或许用不了这么久！”文姬继续分析着。

    罗冲点点头，在大荒黑狱中，所有生物的成长速度都很快，这鬼面地狱蛛应该也不会例外。

    到目前为止，血炼之地已经有了女巨人文姬、巨力蛮牛和鬼面地狱蛛三大高手坐镇，尽管后者实力已经大降，但其余威仍不可小视，更何况，在大荒黑狱中，其修炼速度是外界的数十倍。

    “等那十头幼兽适应了五倍重力之后，再让它们进入血炼之地，到时候，又将是血炼之地的得力干将！”罗冲信心满满的想着，“这血炼之地，我一定要把它建成固若金汤，足以抵御任何敌人的来犯！”

    不过罗冲也没有丝毫自大之意，要知道，能够在大荒黑狱混迹万年的囚犯，绝非等闲之辈！

    “文姬，血炼城堡的加固工作怎么样了？”罗冲仰着头望着文姬，说道。血炼城堡，便是文姬所住的红色城堡，由于荒置万年，其中很多防御装置已经老化失修，因此这段时间以来，文姬的首要工作，便是修复这些防御装置，加固防御薄弱环节，比如破损的城墙、闲置箭塔、生锈的守城炮……

    一提起血炼城堡的事，文姬的眼中不由亮光一闪，她笑道：“已经修复了六七成，基本防御机制已经修复，只是一些超强防御武器，还无法启用，因为这些需要大量的生命原石。”

    “血炼城堡内还有超强防御武器？”罗冲眼前一亮，他还是第一次听文姬说起此事。