
文姬点点头，同时眼中闪过一丝精彩：“是啊，当初也正是因为这些防御武器，血炼之地才没有在万年前的暴乱中被毁，不过也正是那一次，防御武器耗尽了所有能源，成了一堆废铁！”

    说道此处，文姬的语气不由有些哀伤。

    “要修复这防御武器，需要多少生命原石？”罗冲问道。

    文姬看了一眼罗冲，苦笑道：“至少十万斤。”

    “十万斤！”罗冲一瞪眼，就连巨沙城的城主也不过有千斤生命原石，自己去哪儿弄十万斤？

    除非，能够找到那半张地图上的生命原石矿。

    不过罗冲也知道，要找到生命原石矿，首先要找到另外半张地图，而且，就算找全了地图，其真实性，也未可知。

    “算了，生命原石的事慢慢来吧，如今还是提升自己的实力最靠谱！”罗冲慨叹道，目前他最迫切的，便是达到蛮蛇期，到时候自己的实力将达到更高境界，就算是大荒黑狱的第三层，也有前去一探的本钱了。

    “不过现在得先回学院，用不了多久，就会有人来宠兽坊市收拾，到时候自己突然出现，恐怕又要节外生枝了。”

    罗冲虽然可以进入玲珑塔空间，但是他从何处进入的玲珑塔，等他出来时，还是会回到原来的地方。

    一片死寂血腥的宠兽坊市上，陡然生出一团黑光，罗冲便从这团黑光中走出。

    所幸现在四下无人，否则肯定要被这诡异的一幕吓个不轻。

    ************

    窗外，月朗星稀，整个圣魂学院一片宁静，万物似乎都已陷入沉睡。

    484号宿舍内，范绍正鼾声大作，睡得香甜。而在罗冲的床铺上，鼓鼓的被窝里面却没有丝毫动静，如果仔细看的话就会发现，原来这被子里的根本不是罗冲，而是他的枕头。

    此时的罗冲，正在血炼之地中修炼。

    经过这一段时间的修炼，罗冲已将泥丸宫内的金色地母精能量炼化了一半，金色地母精的能量不但强化他的魂元，使原本白色的骨蛇魂元呈现出了淡金色，而且还强化着他的骨骼筋肉，让他的肉身强度已经达到了一个极强的地步，至少，在同级之中，他的肉身强度已达到了最强。

    但如今在药师公会的压力之下，罗冲迫切需要提升自己的实力，而最快捷的方式，便是炼化这金色地母精。

    罗冲双膝盘坐于一块巨石之上，两目微闭，正通过意念催动魂气，抽取着金色地母精的能量……

    八道棉线粗细的金色脉络从金色地母精中抽离出来，一缕缕金气正以缓慢但稳定的速度下行，灌入蛇祖魂元之内。

    在血炼之地中，罗冲炼化速度至少提升了五六倍。

    随着金气渐渐蔓延全身，罗冲感到自己的每一丝脉络、筋肉都被淬炼着，变得更加精悍、强韧！

    这金气就如同火，而他的身体则是一块铁，如今罗冲便是用这金色之火，把自己的肉身煅造成一块百炼精钢！

    簌簌……

    极度的定态之中，罗冲似乎听到金气在全身游走运行的声音，而当金气运行到自己的受伤部位时，则引起一阵阵刺痛，但罗冲知道，这是金气冲破瘀滞的表现，是好的现象，当刺痛消失，受伤部位也就好了。

    在不知疲倦的修炼中，罗冲不知度过了多长时间，隐约中，他听到自自己小腹之内，蛇祖魂元发出一阵细密的嚓嚓之声。

    “呵呵，又生出了十二片鳞甲！”罗冲心中一喜，每生出一片鳞甲，他的实力便会提升一些。如今的骨蛇状魂元，已经生出了一多半鳞甲，当鳞甲完全长完，他便会进入蛮蛇期。

    那将完全是另一种境界！

    “通过炼化金色地母精，提升的速度确实极快！”罗冲反观泥丸宫内，如今的金色地母精已快不足一半，

    “这剩下的金色地母精能量，应该能够让我突破到蛮蛇期，而一旦金色地母精能量炼化完毕，那我的修炼速度也会慢下来！”罗冲真不知是该喜，还是忧。

    “小子，您在血炼之地已经待了整整一夜，是该出去了！”古鲁的声音悄然响起。

    在练功之中，最忌别人打扰，因此古鲁没有大声说话，而是悄声提醒罗冲。

    “这一夜过得真快！”罗冲活动了几下筋骨，举步朝外面走去。

    现在，是该去铁鹰公会了。

    **********************

    这日一大早，罗冲便整理好行装，便向范绍说出了要去铁鹰公会的想法，在这个学院内，虽然与他关系不错的人不少，但真正能称得上“兄弟”二字的，也只有范绍一个。

    对于罗冲的离开，范绍很是不舍，但他也知道，能够进入铁鹰公会，那是天大的好事，他自然不会阻挡罗冲。

    “行了，我又不是不回来了，别哭丧着脸！”罗冲锤了范绍一拳，笑道，“等我这次回来，说不定能给你一个惊喜！”

    “惊喜？”范绍眼睛一亮，“难不成……你要给我介绍个女朋友？”

    “得了吧，你脑子里整天只想这些！”罗冲笑骂道，随即神秘的看着范绍：“这件事，暂时保密，如果能成功，保证让你高兴的连女朋友都不想要了！”

    “真的？！嘿嘿，好兄弟，你就告诉我吧~！”范绍眼巴巴的看着罗冲。

    罗冲摇头笑道：“现在还不行，因为就算我说了，你也不会相信，而且我知道你的嘴没把门儿的，我今天一告诉你，明天全学院都会知道！”

    “罗冲，你这是想活活憋死我啊~！”范绍幽怨的看着罗冲。

    “别来这一套，我软硬不吃！”罗冲无视范绍的眼神。

    ……

    罗冲的老师魏文早已给了罗冲充分的自由，一切修炼事宜，完全由他自己决定，因此罗冲也不必担心被戴上逃课的帽子，直接去铁鹰公会便是。

    铁鹰公会，与圣魂学院相隔近百里。

    “听说要进入铁鹰公会，难度很大！但是一旦通过考核，成为公会的一员，便有了充分的自由，公会几乎不会限制个人的行为，但是公会每个月都会接收到来自帝国各地的高难度任务，会员应以完成这些任务为己任，一旦任务完成，不但个人能够得到丰厚报酬，而且也是为公会争光！”

    罗冲从姜玉峰口中得知了关于铁鹰公会的一些基本信息，他感到这样的公会，很适合自己！

    充分的自由、丰厚的报酬、充满挑战性，这些都是罗冲所看中的。