
铁鹰公会，其实是一座三层高的巨大建筑，整个三层建筑通体黝黑，如同铁水浇筑的一般，在高楼最顶端，镶嵌了一个巨大的铁鹰图案，铁鹰栩栩如生，嘴爪尖利狰狞，羽毛根根清晰细腻，远远望去，便给人一种威慑感！

    本来罗冲只要跟姜玉峰等人打声招呼，便可进入这铁鹰公会，不过罗冲并不想欠他们这个人情，因此他独自来到铁鹰公会，要以正常的入会程序，通过公会考核，正大光明的进入铁鹰公会。

    铁鹰公会门前，并没有任何守卫。

    因为这门内的人，个个都是实力不俗的高手，如果有人想闯进去闹事，都得掂量掂量，自己有几条命可以挥霍。

    公会的门虚掩着，罗冲直接推门进入。

    “这里就是……巨沙城三大公会之一的铁鹰公会？”罗冲看着冷冷清清的会厅，不由愣住了。

    第一层的会厅面积很大，足可同时容纳数千人，但正是这样偌大一个会厅，只有十来个个零零散散的人，有的坐在椅子上打瞌睡，有的捧着酒壶一口口的往嘴里灌，还有的不知在闲聊着什么。

    “这哪里有一点公会的气势？”一时之间，罗冲甚至怀疑自己是不是走错了地方。

    罗冲一进去，有几个人的目光立刻转到了他身上。那眼神，似乎闲极无聊的人，好不容易发现了有趣的东西一样。

    “我想加入铁鹰公会，请问，应该在哪里办手续？”罗冲朝离他最近的一个高瘦男子问道。

    高瘦男子穿了一身的花衣服，把自己搞得五颜六色，如同鹦鹉一般，此刻他正细心的擦拭着一把弓弩，弓弩通体银白，散发着盈盈白色毫光，一看便知是件宝物。

    高瘦男子抬眼撇了罗冲一眼，又低下头去，一眼不发的继续擦拭自己的弓弩了。

    罗冲眉毛一挑，心中暗道：“这公会不正常，这里的人也不正常，早知道，还真不如去加入别的公会。”

    正当罗冲准备开口问第二遍的时候，忽然一阵香风飘来，一个娇滴滴的声音从身后响起：

    “你要加入铁鹰公会？”

    “总算有个搭腔的了！”罗冲暗暗苦笑一声，回头望去，只见身后俏生生的站立着一位长发如瀑的女孩。

    这名女孩面色白皙，五官精致的如同巧匠雕刻的一般，一双灵动的大眼睛简直能把任何男人的心都融化。不过最显眼的，还是她那一头瀑布般的齐腰长发，光泽亮丽，散发着淡淡清香。

    “是啊，我要加入铁鹰公会。”罗冲笑着点点头。

    长发女孩点点头，笑吟吟的直视着罗冲：“欢迎你来到我们铁鹰公会，我是这里负责接待新人的，我叫唐甜，如果你想加入我们公会，我可以替你办理手续。”

    “办完手续后，是不是还要进行考核？”罗冲问道。

    叫做唐甜的长发女孩笑着点点头：“是啊，这是公会的惯例，不过考核很简单的，我相信你一定能够通过！”

    “呵呵，多谢！”罗冲笑道，看来这唐甜为人似乎很热情。

    “随我来吧。”唐甜将罗冲带到一处柜台前，拿出表格和笔，为罗冲做登记。

    就在唐甜为罗冲做登记的时候，忽然门哐的一声被踹开，一名醉醺醺的壮汉踉跄着冲了进来。

    这名壮汉一身青衣，虎背熊腰，横眉立目，一道深深的刀疤从左眉角一直斜伸至右脸颊，若是胆小的看到，恐怕会吓得一屁股坐到地上。

    不过在铁鹰公会，人们根本懒得理他，甚至罗冲，也对他不屑一顾。

    酒醉壮汉闯进来之后，一眼便看到了唐甜，不由眼前一亮，晃晃悠悠的就来到唐甜近前，黑黝黝的大手一探，抓住了唐甜的雪白玉腕。

    “小……甜甜，你知道不知道，我……我有多喜欢你？！”酒醉壮汉口舌不利索的说道。

    “小甜甜？”唐甜听到这个称呼，不由起了一层鸡皮疙瘩，一翻手挣脱了壮汉的掌握，不耐烦的说道：“行了，我说过多少遍，我不喜欢你，请你不要在纠缠我，耽误我的工作！”

    “不，我……不相信！”酒醉壮汉叫道：“我知道，这……不是你的真心话，你是喜……喜欢我的！我知道！”

    “你快走吧，别耽误我的工作！”唐甜怒斥道。

    “工作？工作个屁！”酒醉男子一挥手，“只要你肯嫁给我，我保证让你享尽荣华，根本不需要干……这种工作！”

    说罢，醉酒壮汉粗大的手一伸，啪的一下抓住了唐甜的手腕。

    “喂，你干什么，快放手！”唐甜柳眉一挑，怒声道。

    “我要……带你走！”醉酒壮汉一面说着，一面把唐甜往外面拽去。

    面对此情此景，会厅内的人却如同没看见一般，自顾自坐着自己的事，甚至连眼皮都没抬。

    罗冲有些讶异的看着众人的反应，眉头不由紧皱起来，但随即便又露出一副释然之色，当下气定神闲的站在那里，微笑着看着眼前的一幕。

    “嗯？”面对醉酒壮汉拉扯唐甜却无动于衷的几个人，如今看到罗冲一脸平静，反倒露出了讶异之色。

    眼见着唐甜就要被拉出门外，她见罗冲丝毫没有要出手相助的样子，不由柳眉一竖，被抓住的右手陡然间一翻，如同一条滑腻的泥鳅，轻易便挣脱了醉酒壮汉的手掌。

    没等醉酒壮汉反应过来，唐甜娇躯一拧，转到了醉酒壮汉的背后，嘭！嘭！两下，便抓住了他的后脖领和后腰——

    “给我起来！”

    随着唐甜一声娇叱，她脚下使了一个绊，两臂发力，呼的一声便将比自己高出一头的醉酒壮汉举了起来！

    “小甜甜……你……你干什么！”醉酒壮汉不由慌乱起来。

    唐甜懒得跟他废话，双臂一抡，呼得便将醉酒壮汉扔出了公会大门，后者在地上翻了几个滚，最后才停了下来。

    “哼，敢招惹姑奶奶！”唐甜拍了拍手，也不去看醉酒壮汉，径自转身来到罗冲近前。

    “喂，你还是不是爷们儿，看着我一个弱女子被欺负，居然无动于衷？”唐甜一双漂亮的大眼睛狠狠瞪着罗冲，小嘴用力抿着，看起来很是生气。

    罗冲指了指被扔出去的醉酒壮汉，戏谑的看着唐甜，笑道：“你这样的，还是弱女子？”

    “我……”唐甜一时语塞，她顿了顿，又气呼呼的道：“你怎么看出来的？”

    罗冲笑了笑，“那醉汉第一次抓你时，你几乎立刻就挣脱了他的手，这是因为你对他很厌恶，让你本能的就像摆脱他，这份力道，不是一般女子能有的。至于第二次，你是故意让他抓住，等着我出手。”

    “另外，堂堂铁鹰公会，怎么能容忍一个醉汉在此撒野？”罗冲看了看周围几人，“这些人没有一个出手帮你，不是怕那个醉汉，而是他们知道，就凭那醉汉，根本不是你的对手，他们根本无需担心！”