
“哈哈，不错！”老者大笑一声，“以后你就是我铁鹰公会的一员了，我是公会的会长——雷啸天！”

    看了一眼唐甜，雷啸天道：“唐甜，你给罗冲办理好入会的一切，顺便，把公会的规矩、等级制度，都给他讲讲!”

    “是！”唐甜眼神复杂的撇了罗冲一眼。

    雷啸天走了之后，唐甜很快便为罗冲安排好了一切。

    其实这“一切”也很简单，不过是将罗冲的信息登记在册，然后给了罗冲一枚鹰状徽章，剩下的，便是介绍铁鹰公会的等级制度和规矩了。

    “在铁鹰公会，按照实力高低，可以分为三个等级：黑鹰会员、猎鹰会员、铁鹰会员，每个等级又分为三个阶段，具体的标志，可以从你的徽章分辨。”

    罗冲看了看手中沉甸甸的鹰状徽章，上面的鹰是黑色，散发着内敛的乌光，“看来，我是最低级的初级黑鹰会员了。”

    “不错！”唐甜漠然道：“如果你想提升等级，可以通过完成任务来实现，每天我们公会都会接到许多悬赏任务，完成的任务越多，难度越大，等级提升越快！你看铁鹰公会里人不多，是因为他们都出去执行任务了。”

    “提升等级以后，有什么好处？”罗冲问道，作为三大公会之一，应该不会太吝啬吧？

    “好处当然多了！”唐甜眼中透出一股向往，“首先，等级高了，才有资格接难度更大的任务，而任务难度越大，报酬也更可观！”

    “其次，等级越高，便可以享受更多的修炼资源……当然了，还有生活资源。”

    “生活资源？”罗冲不解的看着唐甜。

    “比如说，衣、食、住、行方面的享受，还有名誉、地位，金钱、美女，这些都不是常人能够奢望的！等你达到了更高级别，自然就知道了。”

    “有意思。”罗冲满意的点点头，这里的规则，够简单，够直接，所有的一切，都看你的拳头有多硬！

    “哼，你少幻想了！别忘了雷会长的话，如果你不能证明自己的价值，铁鹰公会就会把你绑起来，直接送到药师公会！”唐甜冷声道。

    “好了，给我说说公会的规矩吧。”罗冲直接无视唐甜的话，说道。

    唐甜冷哼了一声，继续道：“规矩很简单，第一，强者为大，在公会，有一个实力排行榜，名次越往前，实力就越强，别以为你打赢了莫离，就很厉害了！告诉你，铁鹰公会真正厉害的，是排名前三的那三个人！”

    “第二，不能做出背叛公会的事，否则，便会遭到整个公会的诛杀！”

    罗冲眉毛一挑，想到刚刚莫离的举动，不由问道：“如果公会有人杀我，那算不算背叛公会？”

    “如果是正大光明的挑战比试，死伤各有天命，这也是公会的另一条法则：优胜劣汰！但如果是偷袭暗算，或者在执行任务中，会员之间自相残杀，导致任务的失败，那便是背叛公会！”

    “第三，在执行任务中，如果失败三次以上，便会被逐出公会，或者在执行任务中受伤，导致实力下降，没有了利用价值，也会被逐出公会！”

    “好了，公会的规矩就这三条，你还有什么要问的？”唐甜看着罗冲道。

    “这规矩，真够残酷的。”罗冲冷笑道，“我没有疑问，不过，以后我住在哪里？”

    原来，唐甜并没有给罗冲安排住处。

    唐甜讥诮的看着罗冲：“抱歉，你现在只是黑鹰级别，还没资格住在铁鹰公会，凡是猎鹰级别以下的，都是自己找住处！”

    朝外面瞧了瞧，唐甜嘴角微翘：“天色已经不早了，我看你还是赶紧去找住处吧，否则今晚就要露宿街头了！”

    “哼，多谢提醒。”罗冲漠然道，起身朝公会外走去。

    “人争一口气，我罗冲，定要在这铁血的公会闯出一番名堂！”

    暗暗的，罗冲为自己树立了这个目标。

    *************

    当罗冲从铁鹰公会出来，才明白了唐甜口中“露宿街头”的含义。

    原来，这铁鹰公会地处较偏，天才刚刚擦黑，街上便没了行人，而且由于这里的住宿客栈极少，一时之间罗冲竟不知该何去何从。

    “奶奶的，这种鬼地方，到哪里去找住处！”罗冲看着满眼的山野荒地，只有零零落落的几间土房，不由忿忿的骂道。

    无奈之下，罗冲只得沿着大街一路前行，朝着巨沙城的繁华地段而去。

    “如果实在找不到地方，就暂时在大荒黑狱住一宿！”罗冲暗道。

    大荒黑狱中虽然住的舒服，但毕竟不是长久之计，罗冲必须找个栖身之地。

    功夫不大，前面终于出现了几点灯火。

    “就在这里找个地方住下吧！”如果离铁鹰公会太远，就有些不便了，而且，人多的地方眼也杂，一旦被药师公会的人发现，自己就别想安生了。

    罗冲可不认为，自己打败了药师公会的副会长，就很厉害了，毕竟，药师公会的人只擅长炼制丹药，战斗是他们的弱项。

    但这并不代表药师公会不能派出高手！要知道，一名高阶药师，是许多势力想巴结都巴结不上的。

    找了几家客栈，不过都已经没有空房了，无奈之下，罗冲只得来到一处宅院前，敲开了大门。

    出来的是一位身材佝偻，衣着朴素的老汉。

    “你是？”佝偻老者见面前站着的是个陌生少年，不由警惕的上下打量着罗冲。

    “大叔，天色太晚了，我找不到住处，所以想在这里借宿一晚。”罗冲很是客气的说道。

    佝偻老者朝罗冲身后扫了几眼，发现只有罗冲一人，这才露出放心笑容：“呵呵，原来是这样，那请进吧！”

    罗冲连声谢过，进入了宅院。

    这所宅院占地不小，其中廊道别院错落有致，看起来这佝偻老者也算得上家境殷实。

    只不过，这宅院之内，此时却显得冷冷清清，少了几分人气。

    “想必是都睡了吧？”罗冲心中暗道，毕竟这里地处较偏，一旦入夜，人们也没有消遣的地方可去。