
罗冲暗叫一声不好！连忙两腿一蹬，身子电射般后撤了七八米。

    虽然躲过了大力的攻击，但这股力道带起的劲风，却如小刀一般，刮得罗冲面皮隐隐作痛。

    此时，罗冲的双目已经适应了周围的光线，他发现自己在一个巨大的铁笼之中，而刚刚攻击他的魂兽，也出现在了眼前。

    这是一头身高足有七八米的白色大熊，不过与普通白熊相比，这只白色大熊的面目也有些太过狰狞了一些！

    狭长的双眼狠狠竖立着，两颗红彤彤的眼珠死死盯着罗冲，而口中的两只手臂粗细的獠牙，更是从口中狰狞的吐出，鲜红的嘴唇如同抹了血一般！

    不过当罗冲看到白熊的肚子时，不由一愣！

    “这家伙……不是怀孕了吧？”罗冲发现，这白色大熊的肚子大得出奇，简直就如同一个孕妇一般。

    “它不是怀孕！”古鲁说道，“它的名字，叫做双面阴煞熊！”

    “双面阴煞熊？”罗冲一愣，这个名字，他还是头一次听说，不过既然是双面，肯定有些特殊之处，难道是它有两张脸不成？

    “双面阴煞熊生性残暴，而且实力已经接近四级，你要对付它，怕是有些麻烦！”古鲁道。

    “接近四级的魂兽？”罗冲心中一动，看来这铁鹰公会的考核，确实不怎么容易。

    见眼前的人类躲过了自己的巴掌，双面阴煞熊不由低吼一声，四个巴掌着地，虎视眈眈的看着罗冲。

    而此时，罗冲也已启动了百炼骨铠和血牙刃，而他的血牙刃之上，泛着淡淡的绿色光晕，显然上面已涂抹了麻痹毒液。

    双面阴煞熊看了罗冲手上的血牙刃，似乎犹豫了一下，但随即，便四爪一刨，轰隆隆朝罗冲狂奔过来。

    一时间，罗冲感到向自己冲来的简直就是一座移动的小山！

    “金气喷射！”

    罗冲双掌一压，两股金气直接将他反推到了半空，双面阴煞熊贴着他的脚底疾冲而过！

    咣当~！一声巨响，双面阴煞熊一头撞在了罗冲身后的粗壮铁笼上，铁笼顿时一阵剧烈变形震颤！

    “这下可够它受的！”罗冲看得直皱眉。

    不过关押接近四级魂兽的牢笼，又岂会简单？震颤过后，铁笼再次恢复如初。

    “吼~！”

    双面阴煞熊怒吼一声，用力的晃了晃硕大的脑袋，显然这次撞击，让它吃痛了。

    “笨东西！”罗冲冷喝一声，双臂一震，将地上的杂草碎石轰击而起，朝着双面阴煞熊劈头盖脸的撒去。

    “吼！”双面阴煞熊怒吼着晃了晃脑袋，要把洒落在身上的杂草碎石甩掉，而就在此时，罗冲已弹身跃起，举着两柄血牙刃，朝它疾扑而来！

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    一道道淡影急速闪过，眨眼之间，罗冲已攻出去六击，每一击都正中双面阴煞熊的心脏、咽喉要害！

    几缕白色鬃毛轻轻飘落，双面阴煞熊的身上出现一道道红色血线。

    “这家伙，皮肉真够结实的！”罗冲感觉的出来，自己的血牙刃仅仅是割破了对方的表皮，对它根本没造成任何实质性的伤害。

    不过，虽然血牙刃没伤害到对方，但别忘了，在血牙刃之上，还有麻痹毒液。

    双面阴煞熊中了罗冲几记血牙刃，不由恼羞成怒，狭长的眼眶睁大起来，眼珠似乎要夺眶而出！

    随着一声震天怒吼，双面阴煞熊人立而起，两只硕大的巴掌带着雷霆之势，疯狂砸向罗冲。

    罗冲见双面阴煞熊来势凶猛，当下不慌不乱，镇定自若的躲避着对方的凶悍巴掌，忽而如灵猿攀树，忽而如蝴蝶穿花，每每总能在即将挨上的一刹那，躲避开去。

    铮！铮！铮！……

    锋利的爪子带起道道劲风，刮扯着铁笼，发出金属的铮鸣交击之声。

    此时若是有人站立当场，恐怕也会被这劲风刮扯的体无完肤，血肉模糊！

    呼~！

    双面阴煞熊高举巴掌，如同拍苍蝇一般，狠狠朝罗冲拍了下来，在其掌风压迫之下，罗冲的头发、衣衫疯狂飘摆！

    罗冲身子一矮，两腿猛然蹬地，从双面阴煞熊的胯下嗖的一声穿了过去，一道残影闪过，他人已经到了双面阴煞熊的背后。

    噌！罗冲原地拔身而起，当其高度与双面阴煞熊相平时，右拳的血牙刃瞬间化为骨甲长矛，带着一股猛烈的风压，一道金色螺旋尖锥直奔双面阴煞熊的后脑而去——

    “螺旋甲矛！”

    钻头一般的螺旋甲矛结结实实的轰在了双面阴煞熊硕大的脑袋上，随着一阵噗嗤噗嗤的血肉绞碎之声，双面阴煞熊的后脑上已被开出了一个碗口大小的血洞！

    罗冲两腿一蹬双面阴煞熊的后背，身子借力向后跃出数米，稳稳的落在了地上。

    脑袋被开出血洞的双面阴煞熊一动不动的立在那里，片刻之后，身子终于直挺挺的倒了下去。

    嘭~！

    硕大的身躯倒在地上，如同倒了一堵墙一般。

    “终于解决了！”罗冲擦了一把脸上的血迹，“这号称接近四级魂兽的实力，也不过如此！”。

    “未必！”

    古鲁忽然道，“不要忘了，它的名字！”

    罗冲心中一惊，“它的名字？双面阴煞熊……双面？”

    是啊，既然是双面，应该有两张面孔吧，可为何到目前为止，这双面阴煞熊并未表现出任何与“双面”相关的迹象。

    “咯咯咯咯咯咯……”

    陡然间，自双面阴煞熊的体内，传来一阵奇怪的声响，听起来竟如同骨节脱臼，筋骨分离一般！

    紧随着这阵怪异的声响，一股浓烈的腥臭之气从双面阴煞熊身上喷薄而出！

    在罗冲惊讶的目光中，脑袋已被击穿的双面阴煞熊，居然从地上缓缓爬了起来，人立而站……

    随即，它缓缓转过了身！

    “这……这是怎么回事？！”罗冲被眼前诡异可怖的一幕惊呆了！

    只见这双面阴煞熊原本的脑袋已经完全失去了生机，由原来的水缸般大小，缩小为一个皮球大小，由于皮肉松弛，看上去如同一个萎缩的肉瘤一般！

    而在双面阴煞熊的腹部，也就是那个大的出奇的肚子上，却生出了一张极度狰狞的新脸！！

    这张脸布满了它的整个肚子，如同刀劈开一样的眼眶，如同地狱魔鬼睁开的眼睛一般，一双滴血的眼珠杀意腾腾，怨气冲天！

    咯吱咯吱……

    两根大腿粗细的獠牙，从这张新脸的口中缓缓吐出，随即，这张巨口缓缓裂开，发出一声震天长啸——

    “吼——！！”

    一股劲气以双面阴煞熊为中心，向四周震荡开去，顿时铁笼之内乱石噼啪乱飞，杂草枯叶漫天飞舞！