
噗噗……

    金色螺旋尖锥轰在莫离的绿色盾牌上，无数锋利如刀片的骨甲不断将绿色盾牌撕扯开来，霎时间，碎肉飞散，血溅如雨！

    这绿色盾牌，居然是以血肉之躯化成！

    嘭！！

    巨大的力道直接将莫离轰飞，摔出去十多米，狠狠撞在墙壁上，最后才无力的坠落下来。

    砰！

    莫离跌落在地，沉重的声音让众人不由心头一跳！

    “这……这不可能？！”看着双臂血肉模糊的莫离，众人无不倒吸一口凉气！

    莫离是什么人？那可是在铁鹰公会中排名第十的强者！

    罗冲冷哼一声，举起血淋淋的骨甲大矛，朝莫离走去。

    “罗冲，你干什么？”唐甜不由叫道，若是莫离被杀，那对铁鹰公会来说，可是个不小的打击！到时候恐怕会长会狠狠责罚自己！

    毕竟，新人入会考核，是由她负责的。

    “杀了他！”罗冲面无表情的说道，脚下的步伐没有丝毫停顿。

    “不行！”唐甜大急，抢步拦在了罗冲面前：“他可是铁鹰公会的猎鹰级会员，你若杀了他……就是与整个公会为敌！”

    “笑话！”罗冲冷笑一声，“我的实力在他之上，只要我加入铁鹰公会，我想，你们会长也不会再追究吧？”

    “你……”唐甜一时语塞，她知道，如今罗冲已经通过了入会考核，也算得上半个公会成员，只要他同意加入铁鹰公会，那么杀死莫离的罪过，也可以一笔勾销了，毕竟在铁鹰公会，一向是以强者为尊，靠实力说话。

    可是，莫离毕竟是公会排名第十的高手，若是死了，对公会也是不小的损失！

    无奈之下，唐甜只得想办法动之以情了：

    “罗冲，莫离和你无冤无仇，而且我相信你也不是嗜杀之人，你何必这样咄咄逼人？”

    “嘿嘿，他要杀我时，你怎么不说这些？”罗冲冷冷的看着唐甜，“给我让开，否则，连你一起杀！”

    言罢，一股凌厉的杀气从罗冲身上升腾而起。

    “你……”唐甜瞪大了眼睛，吃惊的后退了两步，他想不出，一个十六七岁的少年，居然有如此决绝的杀伐之心！

    罗冲把目光从唐甜身上移开，继续朝莫离走去。

    遭受了罗冲的强力一击，此时莫离身上的灰袍已被震碎大半，而剩下的也是丝丝缕缕的挂在身上，如此一来，莫离的真面目也暴露于众人的眼前。

    “这家伙……是人吗？！”

    呈现在罗冲面前的，是一个浅绿色皮肤的男子，其肩肘、前胸等部位，还覆盖着一层红褐色的甲片，而他的耳朵则尖尖翘起，如同狼耳，两颗细长尖牙从嘴角突出。

    “不人不鬼的东西，难怪披着灰袍不敢见人！”罗冲冷哼一声，右拳上的血牙刃缓缓伸出。听到罗冲所言，莫离不由身子一震，他狠狠的抬眼瞪着罗冲，一言不发，丝毫没有求饶的意思。

    “看不出，倒有点骨气！”罗冲冷笑一声，不过心中的杀意，却没有丝毫减退。

    罗冲缓缓举起了血牙刃。

    众人惊愕的看着这一幕，心已经提到了嗓子眼。

    就在这时，一声苍老的声音突兀的响起：“好了，到底为止吧！”

    这声音如同有着某种震慑之力，罗冲的动作不由一滞，他循声望去，只见在一扇小门里面走出一个身材矮小的老者。

    这老者身高如孩童，却已面容苍老，须发皆白，雪白的头发冲天而起，很有点不怒自威的架势。

    “会长！”众人无不恭敬道。

    “这小老头，居然是铁鹰公会的会长？”罗冲不由愕然，因为在对方身上，他丝毫没感到任何威胁。

    “难道他已达到将气息完美收敛的地步？”

    罗冲没有丝毫轻视之意，静静的看着老者朝自己走来。

    这老者虽然人小腿短，而且看似步子走得也不快，但却转瞬间便来到了罗冲近前，仰着头看着罗冲：

    “你想加入铁鹰公会？”

    “是。”

    “能打败莫离，确实有这个资格！”老者点点头，问道：“叫什么名字？”

    “罗冲。”

    老者眼中微微一亮，道：“你是那个打败寄生蝎的药师系新生？”

    此言一出，众人不由一阵惊叹！

    “什么？这小子居然是……药师系的？！”

    “不太可能吧，药师系的怎么可能这么厉害？没道理啊！”

    “这下可有意思了，咱们公会可是好多年没有药师加入了！”

    而莫离投向罗冲的眼神中，也充满了不可思议。

    见对方说明了自己的身份，罗冲也不便隐瞒，直接点头承认：“不错，我现在是一阶药师，同时也是一名魂斗师。”

    “呵呵，两者兼修，确实难得！”老者眼中露出一丝笑意，“好，从今天开始，你就是我铁鹰公会的一员了！”

    “还有件事，我要先说明。”罗冲忽然道。

    “你说。”老者饶有兴趣的看着罗冲。

    “我这次加入铁鹰公会，有两个原因，一是听说铁鹰公会是巨沙城三大公会之一，我想在这里，对我的成长一定会有所帮助。”

    “这你放心，在我铁鹰公会，每天一睁眼，就面临着生死考验，你想不提升实力都不行！”老者淡淡道。

    罗冲点点头，继续道：“第二个原因，我是来避难的。”

    “避难？”老者一愣，随即皱眉道：“怎么回事？说来听听。”

    罗冲吐了口气，说道：“药师公会，与铁鹰公会齐名的三大公会之一，会长应该知道吧。”

    “那是自然，莫非，你得罪了药师公会的人？”老者笑道，“我铁鹰公会与他们一向不合，你到我这里来，算是来对了！”

    “可问题是，没这么简单。”罗冲摇摇头，“我不仅是得罪了药师公会，而且……我还阉了公会副会长的儿子金太保……还把副会长打了。”

    “噗~！”一名正喝着酒的大汉一口把酒喷了出来。

    “你说什么？”矮个子老者失声道，“你再说一遍？”

    “我阉了副会长的儿子，还打了他！”罗冲深吸了口气，大声道。

    “这么大的事，我怎么不知道？”老者狐疑的看着罗冲，显然，他并不信罗冲的话。

    罗冲想了想，道：“可能事情刚刚发生，还没传出来，大概用不了几天，整个巨沙城都会知道了吧。”

    老者点了点头，这种足以轰动全城的大事，没人敢信口胡说，更何况是在铁鹰公会。

    “你小子，倒是很合我的胃口！”老者从震惊中回过神来，淡淡笑道：

    “你和药师公会的瓜葛，我不多问，我看中的，是你的潜力！只要你能表现出足够的潜力，我铁鹰公会自会全力保你！但如果我发现，你的价值，根本不值得让我与药师公会闹翻，那我也会毫不犹豫的把你赶走，甚至于……把你绑了，直接交给药师公会，或许还能换来不少好处！”

    罗冲冷漠的看了老者一眼：“我明白，我刚刚已领教过铁鹰公会的宗旨——没有是非善恶、没有心慈手软，在这里，一切都要看实力！”

    ********************

    感谢：deesb、人员和人体、失落之日！

    请大家多多支持本书，大家的支持，才是异客的写作动力！！