
此人身高接近两米，全身笼在一个极为宽大的灰袍之中，甚至连头脸也遮盖的严严实实，虽然灰袍极其宽大，但穿在他身上，一点也不显松垮，可以想象，这灰袍之下的身躯，是何等的健壮！

    “莫离？”唐甜红唇轻启，失声说道。看得出，对于这个叫做“莫离”的男子的出现，唐甜很是意外。

    不仅是她，包括在场所有人，脸上都透出一丝讶异。

    “这家伙是谁，看起来大家对他很是忌惮？”罗冲心中微动，同时凝目望去，想看清对方的面目，可对方的灰袍帽子之下似乎笼罩了一层灰雾，让人如坠雾中，看不清虚实。

    “莫离……我们已经抽完签了。”唐甜小心的说道。

    此时莫离已来到唐甜近前，抬手指了指竹筒，众人看到，他那比普通人大了两号的手上，也缠了一层灰布：“竹签，里面还有。”

    唐甜一愣，低头朝竹筒内看去，果然，只见在竹筒底部，一支半截的竹签正横躺当中。

    唐甜将竹筒倒扣，半截竹签落入了她的白嫩小手之中。

    灰影闪过，唐甜只感到微风一震，掌中的半截竹签已到了莫离手中。

    莫离不再多看唐甜一眼，转身面向了罗冲。

    “这家伙怎么回事，我居然有种被野兽盯着的感觉！”罗冲心中莫名的生出一股危机感，这种感觉，甚至比面对双面阴煞熊时更甚！

    “动手吧！”莫离冷冷道。

    “在这里？”罗冲一怔，这家伙也太着急了吧？

    “对付你，三招就已足够，何必多费功夫？”莫离道，“在这里速战速决吧！”

    “够狂妄！”罗冲冷哼一声，“我倒要看看，你怎么三招之内击败我！”

    “不是击败，而是杀死！”莫离的声音里听不出任何感情，他面对的，似乎不是人，而是一头待宰的牲畜，“在铁鹰公会，没有是非善恶、没有心慈手软，一切，都要看实力！”

    “很好，正合我意！”罗冲面色不由一寒。

    嗤嗤……！随着一阵细密的金铁铮鸣，螺旋甲矛瞬间启动。

    莫离轻哼一声，缓缓抬起右臂，他那包裹着灰色布条的右手上，浮现出一层朦胧的绿色雾气，如同火焰般跳跃翻腾着。

    渐渐的这绿色雾气汇聚到他的食指之上，颜色顿时浓郁了许多，整个食指如同玉石雕琢而成。

    “这是什么魂技？”罗冲一时之间，也看不出对方的属性。

    陡然间，魔力右手暴扬，一道绿色光线从他食指上电射而出——

    “兽魂幻魔指！”

    咻~！

    绿色光线在空中发出一阵尖锐刺耳的声响，声波先一步传到罗冲耳中，竟让他神识一阵恍惚！

    “不好！”

    罗冲很快便反应过来，不过此时绿色光线已到了近前，他急忙收身闪避，躲过了胸口的致命一击，但绿色光线仍擦着他的肩头掠过。

    嗤！

    绿色光线划破了罗冲的衣服和肉皮，射在了罗冲身后的墙上。噗的一声，墙上立时出现了一个黑洞洞的圆孔，而在圆孔的边缘处，还冒出一缕白烟。

    “这绿色光线，不但可以迷人心智，而且还具有高温腐蚀性！”罗冲心中一凛，尤其是前者，哪怕只是延迟自己一瞬的动作，便可能造成致命的后果！

    见罗冲躲过了魂兽幻魔指，众人不由面露讶然之色，如果不知道对付这一招的诀窍，普通人很难躲过。

    他们并不知道，罗冲经过金色地母精的淬炼，无论是肉体还是精神，都已极为强悍，否则他断不能躲开刚才一击。

    而莫离显然也是微微一愣，但随即便冷冷一笑，右手再度抬起，仍是魂兽幻魔指，不过这次并不是只有一根食指，而是五根手指全部变成了翠绿之色！

    “该死，这家伙是真要杀我！”罗冲心中一沉，五条绿色光线，无论是迷人心智的效果，还是攻击范围，都增加了数倍！

    罗冲知道，如果对方施展出这一击，自己至少有一秒钟的失神状态，而在这一秒之中，对方足可以杀死自己十次！

    “总不能堵上耳朵吧？”罗冲不认为，对方的魂兽幻魔指能这么轻易破解。

    “小子，去死吧！”

    不待罗冲想出对策，莫离的魂兽幻魔指已经再度射出——

    咻！咻！咻！咻！咻！

    五道绿色光线破空而出，朝着罗冲的眉心、咽喉、心脏、心口和小腹激射而去！

    “百炼骨铠！”

    在对方射出五道光线的一瞬，罗冲已将百炼骨铠的最大防御飚至最强，淡金色的骨铠将他周身几大致命处紧紧覆盖！

    咔！咔！咔！咔！咔！

    五道绿色光线尽数射在了百炼骨铠之上，霎时间破开了五个孔洞！

    众人见此情景，不由露出一丝索然无味的表情。

    “本以为能有场好戏看，没想到这么快就结束了！”脸色蜡黄的男子撇嘴说道。

    “是啊，这小子居然与莫离对战，简直是找死！”

    “喂，唐甜，你怎么不太高兴啊，不会是心疼那小子了吧？”一名衣着性感的女子来到唐甜近前，娇笑着捅了捅她。

    “胡说什么呢，他这种人，死就死了呗，关我什么事！”唐甜小脸一沉，扭头不去再看罗冲。

    “……不对啊，他的伤口处，怎么没有血？”一名男子讶异的看着罗冲，“而且，他也没有倒下！”

    众人闻言，无不朝罗冲望去，他们吃惊的发现，罗冲身上的五个孔洞，此时早已修复如初！

    蓦然间，罗冲睁开了双眼！

    “仅仅是一个入会考核，居然就痛下杀手！”

    “普通人的生命，在他们眼中简直如同蝼蚁！”

    罗冲的双目之中，充满了无尽的怒火！

    “三重暗劲——螺旋甲矛！”

    嗡嗡嗡嗡——！

    罗冲双脚猛蹬，直接将地面踏碎，身子如同一颗流星般狠狠撞向莫离，在他的身体周围，隐隐有一层肉眼可见的淡金色光晕！

    噼噼啪啪！

    带着连珠炮般的空气爆鸣之声，一道金色螺旋尖锥对准莫离轰了出去！

    莫离暗吃了一惊，急忙抽身平移开了三四米！

    哪知罗冲的金色螺旋尖锥居然能够任意改换方向，紧随莫离的身形而去！

    “哼！”莫离怒哼一声，双掌一翻，一道厚实的绿色盾牌挡在了面前。

    轰~！轰~！轰~！

    三波劲道，一波强似一波，如翻腾不息的巨浪般冲向莫离！