
“该死，它的实力比刚刚强了数倍！”罗冲暗暗心惊，而且，早该进入其体内的麻痹毒液，似乎也没起到什么作用！

    “下下手为强！”罗冲身形急冲，在与双面阴煞熊之间的距离内，划过一道诡异的弧线，斜刺里撞向后者——

    “螺旋甲矛！”

    带着几乎可以钻破空间的力道，罗冲的骨甲大矛狠狠轰向双面阴煞熊的后腰。

    面对罗冲这强力一击，双面阴煞熊并未躲避，也没有用巴掌抵挡，而是身子一扭，一张大脸便已与罗冲正面迎上，随即巨嘴一张，直奔罗冲的骨甲大矛咬去！

    “怎么可能！”罗冲万万没想到对方能用这一招，他的一击早已用尽全力，根本没有回旋余地，而双面阴煞熊的速度又是极快，因此罗冲只能眼睁睁看着自己的骨甲大矛被对方一口咬住！

    喀嚓嚓……！

    随着双面阴煞熊的巨口咬合，罗冲的骨甲大矛登时崩裂，骨片四下纷飞！

    “哼~！”双面阴煞熊一口咬中，很是解恨的哼了一声，硕大的两眼中闪射着暴戾的气息！

    “该死的畜生！”罗冲感到一股剧痛从手臂上传来，想要把手拽出来，可双面阴煞熊的咬合力实在惊人，手臂如同长在了它的口中，难以拔动分毫。

    双面阴煞熊眼中杀机陡现，巴掌高高举起，就要朝罗冲拍下！

    此刻，罗冲手臂被死死咬住，要想躲都难！

    看着面目狰狞无比的双面阴煞熊，罗冲忽然心头一动，一股磅礴的魂气瞬间灌入被咬中的右臂，一波紧接一波的巨大力道从右拳蜂拥而出——

    “三重暗劲——螺旋甲矛！”

    “轰~！”

    第一股力道从拳头轰出，双面阴煞熊的身子微微一震，巨口之中溢出一丝血迹。

    “轰~！”

    第二重力道！

    双面阴煞熊狰狞的面目不由一滞，一股血浆夹杂着碎肉从它口中喷了出来！

    “轰~！”

    第三重力道！

    噗嗤！一股金气直接从双面阴煞熊的后背洞穿而出，金气带出的血浆碎肉，呈散射状喷射而出，将它背后的地面全部染成了红色！

    双面阴煞熊的巨嘴终于松开了。罗冲立刻抽出了血淋淋的右臂，幸好有骨甲保护，否则此时右臂恐怕已经被咬断了。

    双面阴煞熊身体被洞穿，刚刚的暴戾杀气顿时消失的无影无踪，它目光呆滞的望着罗冲，终于渐渐的失去了光彩，不甘的倒了下去。

    这一次，双面阴煞熊是不会再活过来了。

    罗冲拿出短刀，挖出了双面阴煞熊的晶核，以及它的两根巨大獠牙，装入了储物戒指。

    “好了，现在应该能离开了吧。”罗冲四下看了看，见周围没有人，正琢磨着该怎么办，忽然巨大铁笼一阵咔咔的机关响动，铁笼的大门被缓缓升起。

    噌！

    大门刚露出一道缝，罗冲便已闪身来到近前，挤了出去。

    巨大的铁笼之内，只剩下了双面阴煞熊的尸体。

    “看不出来，你还蛮厉害的嘛！”唐甜的声音悠悠传来，紧接着，她那娇俏的身影也进入了罗冲的视线。

    “臭女人！”罗冲怒骂一声，一个飞扑冲到唐甜近前，一把锁住了她的咽喉，“你在耍我！”

    唐甜被罗冲钳制，脸上却未露出慌张，她笑道：“我哪有耍你，刚刚你已经通过了一场考核啊！”

    “本来我可以直接对战双面阴煞熊，可是你却把我带进了它的茅坑！”罗冲怒视着唐甜，“你这分明是借机报复！”

    “你别说的这么严重好不好？”唐甜一本正经的说道，“其他人考核，都是这样的，你自然也不能例外！”

    “我看你是狡辩！”罗冲一瞪眼，一把提起唐甜，就要往关押双面阴煞熊的铁笼里扔。

    “喂！你干什么？”唐甜见罗冲没有一点开玩笑的样子，不由慌乱起来，她圆瞪着一双美目，大叫道：“我可是个女孩子啊，你怎么一点也不懂得怜香惜玉！”

    “我要让你也尝尝，被人扔进茅坑的滋味！”说罢罗冲就要把她扔出去。

    虽然唐甜有些功夫，但与罗冲比起来，根本不够看！此刻她没有一点反抗能力，眼见着就要被罗冲扔进肮脏的铁笼之中。

    “臭小子……你若是敢扔我……我就不让你继续参加考核了！”唐甜尖叫了起来。

    罗冲眉头一皱，瞪着唐甜怒声道：“还有别的考核？”

    “不错，还有一项考核，通过了下一项考核，你就可以加入铁鹰公会了！”唐甜忙不迭的说道，她怕一句话说晚了，自己就要被扔出去了。

    罗冲犹豫片刻，终于松开了手，“好，告诉我，下一项考核是什么！”

    唐甜心有余悸的看了罗冲一眼，气呼呼的道：“你拿着双面阴煞熊的魂晶，跟我来吧！”

    说罢，扭头就走在了前面。

    当罗冲再次来到公会前面的大厅时，众人的目光不由露出一丝讶异，这两年来，对参加铁鹰公会的考核，难度增加了不少，很多人为此还丢掉了性命，想不到这名少年居然通过了第一场考核。

    “第二场考核，到底是什么？”罗冲见唐甜又把自己带到了前厅，不由问道。

    唐甜白了罗冲一样，随手指了指在场之人：“第二场考核，是打败这些人中间的任意一个！”

    罗冲闻言，不由一怔，随便打败其中一人？这些人的实力水平肯定有高有低，这种情况下，运气的成分怕是占了不少。

    不过，不管是与谁对战，对方的实力都不会太差，否则，也进不了铁鹰公会。

    “如何选择对手？”罗冲问道。

    “为了公平起见，我们抽签决定！”唐甜笑了笑，从一旁拿出一个竹筒，里面插着十多根竹签，“由现场的人抽签，谁抽的竹签最短，就是你的对手！”

    “原来是让他们抽签。”罗冲明白了。

    这铁鹰公会的考核内容看似很随便，但罗冲却知道，表面虽然随便，但难度却很大！

    双面阴煞熊，随机对战公会内的老手，这对一名新人来说，都不是易事。

    此时，唐甜已经把竹签放在众人面前，让众人依次抽签。

    片刻之后，竹筒内的竹签已被抽光了。

    “好了，现在看看，谁抽的签最短？”唐甜兴致勃勃的说道。

    众人一一拿出了竹签，互相比较着。

    “嘿嘿，看起来是我了！”一个中等身材，面色蜡黄的男子举起手中竹签，笑着说道。

    “谁说你的最短？”

    角落里，一个如同从冰层中透出的的声音陡然响起，紧接着一个身材高大的人从阴暗里缓缓走出。

    *****************************

    感谢大家的支持~！顺便求收藏，求花花、票票……