
提到自己的姐姐，长衫女子眼中笼起了一层水雾，过了片刻，她继续道：

    “经过姐姐近一个月的悉心照顾，那人的伤终于好了起来，而通过这一个月，他和姐姐也渐生情愫，互相爱慕，本来我和爹爹都很高兴，毕竟那人是铁鹰公会的人，如果姐姐能嫁给他，以后也能过上好日子了。”

    罗冲点点头，在这个世界，能够嫁给一位强者，是无数少女的梦想。

    “可是没想到，那人根本瞧不上我们这种家庭！他不过是受伤期间寂寞无聊，在欺骗姐姐的感情！”长衫女子眼中陡然迸射出一丝杀机：

    “当时爹爹也看出了那人的意图，想劝姐姐离开他，可是姐姐怎么都不肯而且她还说……她已经把身子给了那人！”

    罗冲听到此处，也是心中一沉，女子的名节极其重要，这种事若是传出去，恐怕她再也无法见人了。

    “爹爹听说此事，大骂了姐姐一顿，但这也无济于事，最后无奈，只好拿出了家传之宝，并告诉那个男人，只要他肯娶姐姐，这宝物便是姐姐的嫁妆！”

    “真是天真！”罗冲苦笑一声，“我想，那人之所以杀你姐姐，最终也是因为这宝物吧？”

    “不错！”长衫女子银牙紧咬，恨声道：“那人一见宝物，立刻眼红了，居然直接翻脸，要强行抢夺！姐姐此时也看清了他的真面目，羞愤之下，跟他撕扯起来，结果……结果那个畜生竟然毫不犹豫的杀了姐姐，并夺走了宝物！”

    “真是畜生！”罗冲把拳头握的啪啪直响！

    长衫女子讶然的看了罗冲一眼，犹豫了片刻，说道：“那个畜生临走时，说他是铁鹰公会的人，我们若想报仇，可以去铁鹰公会去找他！”

    “那你们去没去？”罗冲问道。

    长衫女子含泪点点头：“去了，我和爹爹一起去的，可当时那个畜生并不在，我们跟其他人理论，可他们根本不听我们说，直接动手把我们打伤，他们还说……铁鹰公会，不是我们这种下贱人可以去的，如果有下次，他们会直接杀了我们！”

    “明白了。”罗冲点点头，“难怪你们要杀我！”

    “我知道，今天你不会放过我们，但我求你……看在爹一开始收留你的份儿上……放过他！”长衫女子看着罗冲，“我愿意用我自己……换我爹一命！”

    “瑾儿，闭嘴！”姜崇瑞喝道。

    罗冲苦笑一声，说道：“可能你们不相信，其实……我想，我还算得上是个好人吧？”

    姜氏父女一脸的愕然，迷茫的看着罗冲，不知他打的什么主意。

    “我知道，好人一般是不会说自己是好人的。”罗冲无奈的摊了摊手，道：“这样吧，如果有机会，我可以帮你们把你们的家传之宝夺回来。”

    “你……你不是在耍我们？”姜崇瑞狐疑的看着罗冲。

    “当然不是，我身为铁鹰公会的一员，自然有责任维护公户名誉，那人杀了你女儿，又夺走你的宝物，这若是传出其，岂不是丢尽了我们公会的颜面？”罗冲正色道，“告诉我，那家伙叫什么？”

    “他叫……白景雨！”姜崇瑞恨恨道。

    “白景雨，一只胳膊，我记住了！”罗冲道，“如果他真的是铁鹰公会的人，我一定会替你们讨个公道，可如果他根本不是铁鹰公会的人，那我就无能为力了！”

    “你真的肯替我们出头？”姜崇瑞仍是不敢相信。

    “你觉得我有必要骗你吗？”罗冲无奈道。

    “不错，你确实没必要骗我们！”姜崇瑞点点头，自己和女儿的命都在人家手中，人家还有必要骗自己吗？

    “小兄弟，刚才的事，多有得罪，老夫给你赔礼！”说罢，姜崇瑞躬身扫地，长衫女子也要跟着跪下。

    罗冲连忙拉起了两人，“行了，等我把你们的宝物夺回来再说吧，现在我也没有太大把握，毕竟，我不知道那白景雨的实力如何，更不知他现在人在哪里。”

    姜崇瑞看着罗冲，犹豫了一下，说道：“小兄弟，如果你能……替我杀了白景雨，我愿把家传之宝送给你！”

    “什么？”罗冲一瞪眼，“这不是让我背叛铁鹰公会吗？”

    姜崇瑞似乎也意识到了自己的要求有些过分，连忙道：“是我失言了，小兄弟不要见怪！”

    “算了，没事。”罗冲摆摆手。

    虽然嘴上这么说，但姜崇瑞的话却给他提了个醒！

    如果夺回白景雨的宝物，以白景雨的凶残性格，必会与自己结仇！与其如此，倒不如真的把他宰了！到时候不但不用担心被报复，或许，还真能得到姜家的宝物。

    不过这种“背叛公会”的话，他自然不能说出来，哪怕面对的是姜崇瑞父女！因为这些话一旦传出去，自己瞬间便可能成为铁鹰公会的敌人！

    与姜家父女又聊了小半天，东方也渐渐露出了一抹鱼肚白。

    “罗兄弟，真不好意思，打扰你一晚上，也没让你休息好。”姜崇瑞歉意的说道。

    “呵呵，没事，反正经过昨夜一折腾，我也睡不着了。”罗冲笑道。

    “罗大哥，我们家传之宝的事，就拜托了。”长衫女子道。

    此时罗冲已经知道，这长衫女子名叫姜瑾。

    “放心，我会记在心上的。”罗冲说道，随即从怀中掏出一个白玉小瓶，从里面倒出一颗红色丹药，递给姜瑾：

    “我看你身体不怎么好，这颗龙力丹你拿去吧，对你的身体恢复有好处。”

    这龙力丹，便是《青囊药书》中的一味二品丹药，这还是罗冲经不住小叮当的软磨硬泡，最终才把方子给了它，如今小叮当已能熟练炼制龙力丹了。

    “多谢罗大哥！”姜瑾感激的接了过来。

    不过此时她并不知道，这颗龙力丹的珍贵！

    吃完早饭，罗冲便与姜家父女辞行，朝铁鹰公会而去。

    “今天去了，顺便问问，到底有没有白景雨这个人，如果有，我早晚得收拾他这个人渣！”

    “虽然不能明目张胆的杀了他，但是唐甜曾说过，如果是正大光明的比试，死伤各听天命！或许我可以利用这一点，将其诛杀！”

    ……

    ***********

    求收藏！！