
罗冲闻言，不由一阵心悸！

    不过是骂了几句卢志飞，就落得个生不如死的下场，而自己直接杀了卢志飞，岂非罪过更大？

    看起来，这鹰眼男子是来者不善。

    “报上你的名字，我手下，不杀无名之人！”鹰眼男子淡淡道，他看着罗冲的眼神，如同在看一个死人。

    “罗冲。”罗冲脸色一冷，“不过，死的人是谁，还不好说！”

    鹰眼男子嘴角冷冷一翘，眼中的傲慢暴露无疑：

    “新来的，你可知我是谁？”

    “我管你是谁！”罗冲漠然道，“我对要死之人，没有兴趣！”

    “哼！”鹰眼男子冷哼一声，大声道：“我就是火龙小队成员——白景雨！”

    “什么？！”罗冲身子一震，“你……就是白景雨？”

    “不错！”白景雨傲然道，“会厅内的血鳞爆炎猪，便是由我火龙小队所杀！”

    尽管早已知道，但众人还是忍不住发出一阵赞叹，毕竟杀死四级魂兽，可不是件小事。

    “可是……你的手臂？”姜崇瑞曾说过，白景雨的一只手臂已经断掉，可眼前这鹰眼男子，两只手臂都有啊？

    “手臂？”白景雨阴冷一笑，抬起了左臂。

    本来，白景雨的左手是收于袖袍之内，别人是无法看到的，只能看到他确有手臂，但如今他一抬起手臂，众人才看到了他的手！

    “这是……”罗冲惊骇的发现，白景雨的左臂，只有光秃秃的腕部，并没有手掌！

    “我的手臂确实曾经断掉过，不过，我学会了一门魂技——吞噬之骨！可以通过融解其他生物的骨骼，再生自己的骨骼身体！”白景雨舔了舔嘴唇，继续道：“经过三个多月的努力，我已经快完成了左臂的恢复，现在，只差左掌部分了！”

    “我问你，姜崇瑞一家，你可认识？”罗冲忽然道。

    白景雨脸色一变，冷声道：“你怎么认识他的？”

    罗冲并未回答，而是继续问道：“你是不是杀了他的女儿，而且还夺了他的家传之宝？”

    “放肆！你一个新来的黑鹰会员，竟然这样对我说话！”白景雨勃然怒道。

    “看你这副样子，这应该是真的了！”罗冲眼中凝了一层寒冰。

    白景雨阴冷的看着罗冲，杀机陡然间更盛了几分！

    “姜家父女人单势孤，就算他们将此事出去宣扬，也没人会理睬他们，但罗冲却是铁鹰公会的人，而且看起来潜力不弱，如果是他掺和进来，恐将对我不利！”

    想到此处，白景雨双目陡然凝成两道利刃，狠狠的刺在罗冲身上，“小子，既然你敢于杀人，那就要有被人杀的觉悟！”

    说罢，白景雨整个人的气势猛然间变得凌厉如刀，甚至于其周围的空气，也化作无形刀刃，正杀气腾腾的对准了罗冲，随时准备将罗冲撕成碎片！

    “好强的气势！”罗冲心中一凛，瞬间启动了百炼骨铠，同时四柄血牙刃也卡崩一声弹射而出，随时准备出手。

    看到罗冲的骨铠和血牙刃，白景雨微微一愣，随即咧嘴一笑：“想不到，你的属性也与骨有关，只不过与我相比，你这点本事根本不够看！”

    说罢，白景雨身子一塌，整个人如同一道电光，带着噼啪的音爆之声，冲到了罗冲的近前，同时右掌化作鹰爪之势——

    “碎骨爪！”

    刺啦~！带着刺耳的尖啸之声，白景雨的手爪直奔罗冲咽喉抓取。

    “好快的速度！”罗冲心中暗暗吃惊，身体微微后仰，同时右拳的血牙刃猛地一个上撩，朝白景雨的腕部切去。

    白景雨嘴角微微一翘，右臂骨节猛地发出一声轻爆之声，紧接着他的右臂如同没了骨头一般，极其诡异的一个扭曲，绕了一个弯，右拳刚猛如锤，砰地一声打在罗冲的心窝处。

    登！登！登！

    罗冲被这一拳打得一连后退了三步，这才稳住了身形，低头一瞧，百炼骨铠已被砸出了蛛网状的裂痕。

    “刚刚这一招，叫做灵蛇拳法！”白景雨戏谑的看着罗冲，身子猛地再度扑出，拳头如雨点般轰向罗冲。

    见对方来势极凶，罗冲立刻催动起魂气，修复了百炼骨铠，同时精力更是高度集中，应对着白景雨的连续攻击。

    怎奈，白景雨的灵蛇拳法几乎没有规律可循，看似平直的一拳打来，说不定就会朝那个方向猛一拐弯，然后出其不意的轰在自己身上……

    砰！砰！砰！砰！……

    如雨打芭蕉一般，白景雨的拳头不断落在罗冲身上，百炼骨铠之上，不断出现一个个深浅不一的拳印，拳印的边缘，裂开了一道道裂痕。

    “啊哈哈……痛快！”白景雨双目圆瞪，更加疯狂的挥舞着拳头，砸在罗冲身上！

    罗冲面前的空间，密密麻麻的满是拳头，但他却毫无招架之力，似乎随时可能倒地！

    “这白景雨，居然这么厉害！”围观的人看着眼前一幕，无不暗暗心惊！

    不愧是火龙小队的成员！

    “去死吧！”

    白景雨猛地拔地跃起，右拳化掌，如斩刀一般，大力劈向罗冲的天灵盖！

    此时的白景雨面色潮红，双眼充满了嗜血的光芒！在他看来，罗冲已经没了还手之力，这一击下去，必能让其脑壳碎裂，血浆飞溅！

    “想杀我，做梦！”罗冲忽然双目一凝，身子如弹簧般一缩，右臂极力后拉，而右拳之上则闪出淡金色的莹莹光晕！

    “这是怎么回事？”白景雨面色大变，“这小子，怎么可能还有力气？”

    他哪里知道，罗冲此时的肉身强度，已经堪比钢铁！白景雨的拳力虽强，但要解除罗冲的战力，还差得远！

    “三重暗劲——螺旋甲矛！”

    三道肉眼可见的金色尖锥气浪，一波紧接着一波，层层叠叠轰向了白景雨！

    此时白景雨人还在半空，双脚未沾地，根本没有躲避的可能！

    嘭！嘭！嘭！

    三次响声大作，足有万斤的巨力结结实实的轰在了白景雨的身上！

    呜~！

    白景雨的身子如断了线的风筝，被轰出了二十多米，这才重重的坠落在地，一动不动了。众人如傻了一样楞了半晌，这才恍若梦醒般仔细朝白景雨瞧去。

    “天哪~！”众人不由惊呼起来。

    原来，白景雨的胸前，赫然被轰穿了一个大洞！