
罗冲心中盘算着，人已来到了铁鹰公会。

    “嘎吱~！”

    罗冲推开铁鹰公会沉重的大门，走入其中。

    “这是什么！”

    罗冲刚一进入会厅，便呆住了！

    一头红褐色的庞然大物，几乎占占据了大半个会厅的空间！

    细一看去，罗冲才发现，这是一头形似野猪的巨大魂兽，浑身布满了红褐色的角质，角质的边缘锋芒毕露，如层层刀刃一般，硕大的蹄子，似乎能轻易踏破钢铁，而两柄齐腰粗、五六米长巨大獠牙，正直挺挺的向天空刺去！

    在巨大魂兽的脑袋正中间，赫然插着一柄沾满血的粗大长矛。

    看到这庞然巨兽的同时，古鲁也通过神识告诉了罗冲，这是一头四级魂兽——“血鳞爆炎猪”！

    “四级魂兽啊！”罗冲不由感叹，面对着这头血鳞爆炎猪，他恍惚间如同看到了这头巨兽纵横沙场，百兽臣服的场景！

    “怎么，被吓住了吧？”唐甜不知何时从一旁走了过来，讥诮的看着罗冲，“这是一头四级的魂兽，比你杀的那只双面阴煞熊厉害百倍！”

    其实唐甜是为了故意打击罗冲，才故意夸大了血鳞爆炎猪的实力，其实两者相比，实力最多差个七八倍。

    不过即便是七八倍，也不是罗冲能应付得了的。

    对于唐甜的打击，罗冲根本懒得理会，如今他对铁鹰公会的人，本能的有一种反感。

    “这是从哪里来的？”罗冲问道。

    “当然是在山里捕猎来的！”唐甜一副理所当然的样子，“这可是公会的火龙小队捕获的，你有眼福了，刚来第二天就能看到这种场景！”

    “火龙小队？”罗冲心中一动。

    “当然了，公会中的任务，很多危险性极大，所以一些人便组成了小队，而这火龙小队虽然只有三人，但却是最强的小队之一！”唐甜一脸的骄傲之色。

    “那他们人呢？”罗冲问道，他实在很想看看，铁鹰公会的强者！

    “这次火龙小队只回来一人，另外两人还在执行另一项任务，一会儿你就能看见了！”唐甜的眼睛仍停留在血鳞爆炎猪身上，一脸的艳羡之色。

    “对了，问你个事。”罗冲忽然问道，“铁鹰公会里有没有一个叫白景雨的？”

    “啊？”唐甜一怔，愣愣的看着罗冲：“你怎么知道他？”

    “怎么了？”罗冲被唐甜看得莫名其妙，从唐甜的眼神中，他看出有些什么不对劲。

    “你知不知道……这白景雨就是……”

    没等唐甜说完，一阵急匆匆的脚步声传来，一名少年一脸兴奋的来到血鳞爆炎猪近前，眼神火热的看着这头庞然大物：

    “哈哈，火龙小队果然厉害，我就知道，我投奔火龙小队，是最明智的选择！”

    “怎么是你！”罗冲看到这人，不由大吃一惊！

    此人正是圣魂学院的卢志飞！

    正是此人，当初为了讨好岳晴，居然一脚踏破郭平的魂元，让他变成了废人！

    也正是这个卢志飞，在自己入学的第一天，把自己骗入炼魂塔内的13号房间，想致自己于死地！

    而此时卢志飞也看到了罗冲，他先是愣了一会儿，过后才露出一副恍然之色：“你是……那个拧断我手臂的……罗冲！”

    随即，卢志飞脸上露出一副阴狠之色，“嘿嘿，我听说公会来了个新人，想不到居然是你！不错，不错！咱们可真是冤家路窄！上次没整死你，想不到咱们又碰面了，哈哈哈……”

    “哼，卢志飞，我正愁找不到你，想不到居然在这里碰到你，这次，我定要废了你，替我兄弟讨个公道！”罗冲冷冷道。

    “讨公道？！”卢志飞不屑的看了罗冲一眼，“就凭你？你以为在圣魂学院了不得，就能在铁鹰公会猖狂？告诉你，在铁鹰公会，你这种新人，连一条狗都不如！”

    “我今天，就要把你打成死狗！”罗冲目光一凝，顿时凌厉如刀，杀气陡现。

    卢志飞一愣，随即嚣张的大笑道：“好，正合我意！今天，我就把你废掉你的魂元，让你和你那废物兄弟作伴！”

    转眼看了一眼唐甜，卢志飞道：“唐甜，给我写一份挑战书！”

    “没问题！”

    对于卢志飞和罗冲两人，唐甜都是看不顺眼，此时她自然是乐得看热闹，立刻拿出纸笔，飞快的写了一份挑战书，递给了卢志飞。

    卢志飞草草看了一眼，便写下了自己的名字，随后罗冲也写下了名字。

    挑战书一旦生成，两人的生死，便各安天命，就算一方死亡，另一方也不必负任何责任！

    “走，跟我去斗武台！”卢志飞一指罗冲，率先走在了前面。

    经过在铁鹰公会的磨练，卢志飞已达到八星魂斗师，其实力已远非过去可比，在他看来，罗冲即便再有潜力，进步速度再快，也不可能是他的对手。

    众人一见有热闹看，立刻都跟了上去，来到了公会后面的斗武场。

    公会内共有三处斗武场，分大、中、小三种，其中小型斗武场，就是供2-4人使用的。

    斗武场方圆三十米，高两米，以黑铸石建成，坚固无比，即便是大魂斗师级别的强者，也难以对斗武场造成破坏。

    唰！刷！

    罗冲和卢志飞化作两道残影，飞身上了斗武场。

    “罗冲，好好珍惜这次战斗吧，因为过了今日，你便是一个废物，想战斗也不可能了！”卢志飞狞笑道。

    “哼，你就尽量得意吧，待会儿，你就要哭了！”罗冲冷哼一声，两柄淡金色骨质大锤缓缓生成。

    “我让你尝尝我的绝技！”卢志飞叫嚣着，双臂一抬，随着咔咔一阵脆响，他的两个肩头、两个小臂之上，生出两个磨盘大小的龟壳盾牌。

    “灵龟锋刃！”

    随着一声暴喝，四个盾牌的边缘陡然迸射出道道寒光，随即卢志飞两臂暴扬——

    刷！刷！刷！刷！

    四个灵龟盾牌如电光火石般，在空中划出四条弧线，分别朝着罗冲的后脑、前胸、小腹、双膝切割而去！

    “雕虫小技！”罗冲暴喝一声，两柄大锤带着雷霆之势，轰然砸出——

    啪嚓！啪嚓！啪嚓！啪嚓！

    四抹锤影闪过，骨质大锤如摧枯拉朽一般，将四个灵龟盾牌砸了个粉碎！

    当啷！当啷！……

    灵龟盾牌的碎片掉落在了地上。