
佝偻老者将罗冲引入一处房前，回头笑道：“小兄弟，你今晚就在这里歇息吧，等会儿我给你拿些床铺被褥过来。”

    “多谢老伯！”罗冲道，看得出，这佝偻老者为人很热情，“还不知老伯怎么称呼?”

    “呵呵，老夫姓姜，叫姜崇瑞。”佝偻老者笑道。

    将罗冲带入房间，姜崇瑞便去拿被褥了。

    “这房间虽然装饰简单，不过倒也整洁。”能找到这样一处地方借宿，罗冲已经很满足了。

    把衣服包裹放好，罗冲拿出铁鹰公会的徽章，发起了愣。

    经过今天的事情，罗冲发现这铁鹰公会完全是一个只讲实力，没有一丝情感的冷血公会。

    罗冲不喜欢这种冷冰冰的人际关系，但是同时他又没有办法，如今他要躲避药师公会的势力，铁鹰公会是最好的选择。

    “要想在这种地方立足，一定要提升自己的实力！否则，不等药师公会出手，我便会被铁鹰公会绑了送出去，落入金家父子之手！或者，从提升实力的角度来说，这种公会，对我是最适合的……”

    正琢磨着，姜崇瑞抱了一床被褥走了进来，他正要对罗冲说话，忽然目光落在了罗冲手中的公会徽章上，当时脸色不由一变，眼中杀机陡现！但随即，便被他很好的掩饰了下去。

    “姜老伯，我来吧！”见姜崇瑞抱了被褥进来，罗冲急忙收起徽章，起身接过了被褥。

    “呵呵，这里夜间有些冷，也不知你能不能适应。”姜崇瑞笑着帮罗冲铺好了被褥。

    罗冲又跟姜崇瑞客套了几句，后者这才笑眯眯的离开了房间，而就在他踏出房间的一霎那，他那双模糊的老眼中陡然迸射出一道精光！

    ……

    天色完全黑了下来，罗冲经过一天的折腾，也确实累了，功夫不大便沉沉睡去。

    房间外面，缕缕轻风掠过，轻轻摇晃着树枝，在月光照射下，树枝的投影如鬼手般在院落内张牙舞爪。

    倏~

    一道人影如狸猫般陡然闪过，落在了罗冲房间的外面。

    月光照到这人的脸上，他赫然竟是那名佝偻老者——姜崇瑞！

    姜崇瑞从怀中掏出一个白色小球，啪的一声将小球捏碎，一阵白色烟雾登时升腾而起，然后轻轻摇曳着，顺着门缝钻入了房间……

    姜崇瑞等了片刻，估摸着时间差不多了，这才摸出一把薄如蝉翼的短刀，插入门缝，拨弄着门栓。

    咯噔咯噔……啪嗒！

    门栓被轻易拨开，姜崇瑞推开房门，身形一闪，进了房间。

    侧耳倾听了一阵，发现并没有任何异响，姜崇瑞这才小心的来到罗冲的床前，手中的短刀缓缓举起……

    此时，姜崇瑞的双目中充满了仇恨和浓烈的杀意！

    “唰！”

    短刀在空中划过一道银光，刺向床上的罗冲！

    嘭~！

    一只覆盖了层层淡金色骨铠的手陡然伸出，稳稳抓住了刀锋。

    “啊！”姜崇瑞大吃一惊，连忙要抽回短刀，哪知罗冲的手如同钢钳，一旦抓住短刀，岂能让他再夺回去？

    “老家伙，我和你无冤无仇，你为何要害我？”罗冲怒喝一声，抬起一脚，便将姜崇瑞踹了出去，后者在地上滚了几滚，最后撞在门框上，这才停了下来。

    姜崇瑞忍着疼痛，恨声道：“无冤无仇？哼哼，只要你是铁鹰公会的人，就与我有仇！”

    罗冲一怔，原来这姜崇瑞与铁鹰公会有仇。

    从床上起来，罗冲走到姜崇瑞近前，冷声道：“我今天刚刚加入铁鹰公会，你和铁鹰公会的恩怨，根本与我无关，你不分青红皂白，就要痛下杀手，我岂能饶你！”

    “废话少说！”姜崇瑞瞪了罗冲一眼，“要杀要剐，随便！”

    “虽然我不会杀你，但也不能轻易饶了你，今天，我就废你一臂，以作惩戒！”说罢，罗冲右爪闪电般探出，啪的一声搭在了姜崇瑞的肩头，就要施展绞骨手，拆掉他的关节。

    绞骨手，可以卸关节，也可以拆关节，前者卸掉之后，还可以按上，但后者拆掉之后，关节就会被破坏，无法复原。

    正当罗冲要发力之际，忽然一个清厉的声音响起：

    “住手，不许伤害我爹！”

    话音未落，一个身穿月白长衫的女子踉踉跄跄的闯了过来。

    “这女子，似乎身体不太好。”罗冲见女子脚步轻浮无力，心中便有了猜测。

    “瑾儿，别过来！”姜崇瑞大急，“他是铁鹰公会的败类！”

    长衫女子闻言，不由脸色一变，犹豫了一下，仍旧不顾一切的扑了过来。

    “爹！”长衫女子扑到姜崇瑞身前，把他挡在了身后，用一双愤怒的眼神瞪着罗冲。

    尽管她和父亲处于劣势，但却没有一丝胆怯之意。

    “该死，我怎么感觉自己成了个恶霸？”罗冲不由皱起了眉头。

    其实也难怪罗冲这样想，如果在旁观者看来，一边是身强力壮的小伙子，另一边是弱不禁风、楚楚可怜的女子，和她身体孱弱的老父亲，确实有横行霸道之嫌。

    一时之间，罗冲也为难起来。

    “唉~！”罗冲无奈的叹了口气，看着眼前的一对父女：“我又没招你们，你们这是何必？不知道的还以为我在欺负你们！”

    “哼，少假惺惺了，你们铁鹰公会的人，没有一个好东西！我们这些弱者，在你们眼中，根本连蝼蚁都不如！”长衫女子冷哼道，“今天既然落入你手，我们也无话可说，只不过……我父亲已经年迈，希望你能放过他，我的命，你尽管拿去！”

    “瑾儿，不许胡说！”姜崇瑞着急的叫道。

    “铁鹰公会跟你们到底有什么仇？”罗冲见两人如此憎恶铁鹰公会的人，不由好奇的问道。

    长衫女子沉默了半晌，终于开口道：

    “我的姐姐……就是被铁鹰公会的人杀死！而且，那人还抢走了我姜家的祖传之宝！”

    “到底怎么回事，你从头跟我说！”罗冲的眼中渐渐凝了一层寒冰。

    长衫女子愣了一下，随即露出一副决然之色，缓缓道来：

    “半年前的一天，一名断掉手臂的男子敲开了我家的门，他自称是铁鹰公会的人，在执行任务中受了重伤，一路逃到了我们家，希望我们能救他。当时我和爹爹都有些犹豫，怕惹祸上身，但姐姐见那人浑身是血，于心不忍，便将他救起！”