
“这……这怎么可能？！”看着杀气腾腾的罗冲，卢志飞顿时觉得手脚发凉，脑袋嗡嗡作响！

    “完了，这下死定了！”

    刷！

    一道人影闪过，罗冲已到了卢志飞的近前！

    “啊~！”卢志飞还没反应过来，罗冲手中两柄大锤如流星般落了下来。

    嘭！

    一记重锤，直接把卢志飞轰下了斗武场，坠落在尘土之中。

    “噗~！”卢志飞一口血喷出来，刹那间，地面上溅满了血点。

    “卢志飞，去死吧！”罗冲从斗武场上一跃而下，两柄骨锤高高举起，砸了下来！

    卢志飞吓得面无人色，手脚并用，这才勉强躲开了罗冲的重锤。

    嘭！

    重锤砸在地面上，登时碎石飞溅，几片尖利的碎石更是划破了卢志飞的衣服和面部，一阵阵刺痛不断刺激着他的神经！

    呼！罗冲重锤落空，并没有丝毫停留，紧接着一个横扫，贴着地面扫向卢志飞。

    “啊……”卢志飞惊骇的大叫起来，可他的嘴刚张开一半，罗冲的重锤已狠狠砸在了他的胸口！

    咔嚓~嘭！

    随着一阵骨裂之声，卢志飞被罗冲一锤抽起，直直的飞出十来米，跌落在地，扑通扑通的又滚了一阵，这才停下。

    此时的卢志飞，鼻孔、嘴角中鲜血不断涌出，胸口更是瘪下去一个坑。

    如今他已没有力气逃跑，只能眼睁睁看着罗冲一步步朝他走去。

    “饶了……我……”卢志飞拼尽力气，才说出三个字。

    “已经晚了，今天，你必死！”罗冲目光一冷，右脚如长鞭一样横扫而出，啪的一声抽在了卢志飞腰间，只听咔嚓一声，卢志飞的椎骨已被罗冲生生踢断！

    “呃……”卢志飞的眼中渐渐失去了光彩，片刻之后，便不再呼吸了。

    罗冲看着死去了的卢志飞，长长吐了口气。长久以来的仇怨，今日终于得报！

    众人看着这一幕，先是沉默了片刻，但随即便爆出一阵喝彩之声！

    “新来的，好样的！”

    “干得好，这才有铁鹰公会的气势！”

    “就是，姓卢的这小子今天巴结这个，明天巴结那个，简直不是个男人！”

    “哈哈，早看卢志飞这小子不顺眼了，今天总算死了，活该！以后也少一个人和咱们抢任务了！”一名黑衣壮汉更是大笑着说道。

    ……

    罗冲听着众人的声音，无比刺耳！

    “这些人，根本不在乎是不是一个公会，更不会将什么情义，他们想的，只是死了一个人，自己便少了一分竞争！”

    “姜家父女说得或许没有错，这铁鹰公会里，真的没几个好东西！当初，或者真的应该去黑玫瑰公会，虽然都是女的，但总比这里强吧？”

    正琢磨着，罗冲忽然感到周围有一丝异样！

    刚刚还喧闹的人群，此时好像喉咙被人掐住一般，忽然变得一片死寂！

    扭头再看这些人，一个个脸色煞白，一副惊恐之相！

    “这是怎么回事？”罗冲心头忽然没来由的一阵突跳！

    哒！哒！哒！哒！……

    就在此时，一阵脚步声渐渐临近。

    罗冲循声望去，只见一名锦衣男子正面色阴冷的朝自己走来。

    这名男子身材颀长，面白无须，五官颇为俊美，不过一双凌厉的鹰眼中却透着几分阴狠。

    鹰眼男子渐渐朝罗冲走来，当经过一名黑衣壮汉的身边时，一道白光闪过，黑衣壮汉的两个肩头陡然一震蠕动，似乎有个大虫子在里面钻行一般！

    “啊……”黑衣壮汉惨叫着倒下，在地上来回打起了滚，不过两个胳膊已经失去了控制，如同脱臼般无力的随身摇摆。

    这名男子，正是骂卢志飞死了活该的家伙。

    “这是怎么回事？”罗冲看的暗暗心惊！这黑衣壮汉这个样子，必与那鹰眼男子有关，可是罗冲却没有看出，这鹰眼男子是怎么出手的？

    此时，黑衣壮汉的肩头蠕动越来越厉害，最后终于噗地一声，两个白森森的东西从他肩头露了出来！

    沙沙沙沙……

    两个白色的东西迅速爬动起来，此时众人细眼看去，才发现那两个白东西竟是两个由骨质形成、形似螃蟹的小怪物。

    “叽叽叽叽……”

    两个骨头小怪物发出一阵刺耳尖叫，随即八条腿一弹，跃上了鹰眼男子的身上。

    “辛苦了，小家伙！”鹰眼男子笑了笑，抬起右手，两个骨头小怪物噌得跳了上去，随后脑袋一拱，竟将鹰眼男子的掌心破开一道裂缝，从裂缝中钻了进去！

    看着鹰眼男子一副享受的样子，众人看得心里直发毛。

    哗哗~

    鹰眼男子掌心的裂缝，以肉眼可见的速度愈合了。

    “怎么回事……这是怎么回事！”那名黑衣壮汉忽然惊恐的大叫起来，这一声惊叫，也把众人的注意力吸引了去。

    “这！”看到黑衣壮汉此时的样子，众人不由倒吸了一口凉气，罗冲也是看得心头大震！

    首先，是黑衣壮汉的脸，正慢慢的塌了下来！那样子……就像是骨头融化后，血肉塌下来的样子！

    紧随着，便是黑衣壮汉的身体，也如同融掉了骨头一般，慢慢化为一滩肉，堆在了那里！

    “呜呜……呃……你……敢杀……啊……”黑衣壮汉的脸骨已没了样子，连话也说不清了。

    不过即便黑衣壮汉没说完话，鹰眼男子也猜到了他的意思，他冷冷道：“我可没杀你，现在，你不是还活着吗？”

    “还活着？”罗冲心中冷笑，这种活着，还不如死了的好。

    面对鹰眼男子有违公会规则的行为，却没有一个人敢站出来，因为大家都知道，就算是会长来了，也不会将他怎样，毕竟，他对公会的价值，值得会长为他网开一面。

    在这个公会，讲的是个人实力，以及对公会的价值，只要价值足够，甚至可以公然违背公会的规矩。

    不再去看黑衣壮汉，鹰眼男子的凌厉目光，落在了罗冲身上：“你知道，他为什么落得如此下场吗？”

    “不知道，我也懒得知道。”罗冲冷哼一声，说道。

    鹰眼男子似乎根本不在乎罗冲的回答，继续道：“因为，他刚刚骂了我的狗！”

    说着，鹰眼男子撇了一眼卢志飞。

    “你是指，卢志飞？”罗冲似乎明白了。

    “不错，虽然卢志飞不过是我身边一条狗，但也还容不得旁人指手画脚！”鹰眼男子眼中杀机陡现！