
长长吐了口气，雷啸天看着白景雨，一字字道：“景雨，这话，可不能乱说！”

    “会长大人，你若不信，我可以证明给你看！”

    说罢，白景雨手掌一翻，一柄古朴雪白的小剑悬浮于他的掌心。

    这柄小剑不过巴掌大小，通体雪白如玉，上面还雕刻着古朴的纹饰，一看便是年代久远的神兵利器。

    “这是？”雷啸天虽然看不出这白色小剑的名堂，但他却感到，这小剑之中，似乎隐藏了一股令人心悸的力量！

    “这是我在山中历练时，得到的一件骨属性宝器！”白景雨傲然道，“最多再过三天，我就可以将其完全炼化，为我所用！”

    虽然话这样说，但白景雨自己很清楚，这白色小剑，根本不是从山中所得，而是从姜家夺来的！

    听白景雨这么一说，雷啸天也不由多看了两眼白色小剑，“骨属性的宝器？这可是极为难得的，想不到居然被拥有蚀骨虫的你得到，果然是天意啊！”

    “会长大人，您就好好看着，我是怎么用这宝器，击杀罗冲的！”白景雨阴冷一笑，手握小剑，朝罗冲走去。

    雷啸天犹豫了一下，但随即便又释然了，毕竟，为了一个有些潜力的罗冲，而与一名将来的铁鹰级强者闹不和，实在不值！

    “罗冲啊罗冲，要怪，就怪你招惹了不该招惹的人吧！”雷啸天暗暗叹息道。

    此时，罗冲也已将周围的蚀骨虫全部斩杀。

    “不错，有两下子，不过，你也就到此为止了！”白景雨冷声道，右掌猛然一抬，其中的白色小剑发出一阵噼啪之声，紧接着发出一阵夺目白光！

    “这是怎么回事？”众人见状，无不吃惊的张大了嘴。

    白光过后，只见白景雨手中，已出现了一柄白骨重剑！

    白骨重剑，由数百块白森森的骨骼组成，剑柄是一根粗壮的腿骨，上面雕刻着精美纹饰，剑的把手上由两枚獠牙作为装饰，每一处细节都透着一股远古、神秘、狂野的气息！

    呼——铮！

    白景雨轻轻一挥白骨重剑，一道阴森剑气从剑锋上射出，将地面划出一道裂痕。

    “罗冲，今天，我就用你的血，来祭我的剑！”说罢，白景雨手臂一抡，白骨重剑呼啸而出，带着开山裂地的威势斩向罗冲。

    一时之间，似乎连重剑前方的空间，也微微战栗起来！

    罗冲急忙闪身躲过，重剑擦着他的身子劈砍在了地面上。

    嘣喀~！

    重剑刚一接触地面，居然爆出一股强大的能量，能量所形成的气浪直接把罗冲炸飞了出去！

    罗冲在空中连续翻了几翻，最后才双脚落地，踉踉跄跄的稳住了身形。即便如此，他仍是感到胸口一阵气血翻涌，难受至极！

    “这白骨重剑，莫非就是姜家的祖传宝器？”罗冲不由心中骇然，难怪白景雨不惜杀了深爱自己的女人，也要得到这东西！

    毕竟，实力对于一个有野心的男人来说，具有极大的诱惑力！

    “这样下去，我必会死在他的手上！”罗冲当然知道，只要躲进玲珑塔，便可以保命，但现在，他却不想错过这个夺取白骨重剑的机会！

    刚刚白景雨对雷啸天的话，罗冲都听到了，再过几天，白景雨便会将白骨重剑炼为己用！到时候再夺白骨重剑，可就难了！

    当然，如今夺取白骨重剑，一样有着生命危险，但罗冲愿意一试！

    见自己一剑崩飞了罗冲，白景雨不由面露得意之色，他轻轻抚摸着白骨重剑：“哈哈，这剑的威力如此厉害！我白景雨成为铁鹰级强者，指日可待！”

    挥剑一指罗冲，白景雨露出一副嗜血之色：“与我白景雨作对，只有死路一条！”

    呼~！

    白景雨身形一闪，几乎贴着地面，急速滑向罗冲，同时白骨重剑直直的刺了出去——

    “气爆剑！”

    无数肉眼可见的圆形气团，小如黄豆，环绕在白骨重剑四周，发出噼噼啪啪的气爆之声，而这些小气团一旦遇到任何事物，都将发出强有力的爆炸！

    罗冲目光陡然一聚，右臂螺旋甲矛瞬间启动，他疯狂催动起魂气，旋转着骨质大矛，朝白骨重剑硬生生轰去——

    “三重暗劲——螺旋甲矛！”

    一边是神兵利器，一边是万斤螺旋巨力，两股足以开山辟地的巨大能量，狠狠的撞在了一起！！

    轰——咔！！

    轰——咔！！

    轰——咔！！

    一波强似一波的强烈撞击，让白骨重剑也微微颤抖起来！而罗冲右臂上的骨质大矛，此刻却尽数崩裂瓦解，如玻璃碎片般纷纷落地！而罗冲的右臂也是血肉模糊，皮裂骨断！！

    “哈哈哈……去死吧！！”

    白景雨狂笑着，一挺白骨重剑，朝罗冲继续刺去！

    而此时，罗冲却是一脸凝重，双目几乎要睁裂开来——

    “玲珑塔！”

    哗~！

    白景雨的白骨重剑正刺中了罗冲的右掌，但就在刺中的一刹那，罗冲的右掌中陡然间冒出一阵黑光！

    刷！

    无声无息的，白骨重剑的剑身直接没入了黑光之中！

    “怎么回事？！”白景雨感到不对，他立刻想抽回白骨重剑，哪知罗冲的右掌已死死抓住了白骨重剑，同时左手的血牙刃猛然一个上撩，狠狠斩向白景雨的右手腕！

    “啊！”白景雨见血牙刃朝自己右手腕斩来，想往回抽剑，躲开这一击，怎奈此时的罗冲已拼劲了全力，牢牢抓住了白骨重剑，根本不容他抽回！

    为了保住右手，无奈之下，白景雨只得松开了剑柄，抽回了右手。

    而在白景雨松手的一刹那，白骨重剑已完全进入了玲珑塔的空间。

    “啊！”白景雨大惊失色，他恶毒的瞪着罗冲：“我的白骨重剑……我的白骨重剑哪儿去了？！”

    罗冲则往回跃了四五米，气喘如牛，血淋淋的右臂上，鲜.血滴滴答答的落下。

    虽然右臂已经骨断筋折，但罗冲却很是兴奋，因为他终于从白景雨手中，夺得了白骨重剑！

    那可是一柄宝器啊，对罗冲来说，可是足以令自己实力倍增的存在！

    “罗冲，快把白骨重剑还给我，只要你给我，我保证，不杀你！”白景雨又气又急的叫道。

    此时的他，自然可以杀了罗冲，可如果罗冲一死，白骨重剑却没出现，那岂非因小失大？