
大荒黑狱内，罗冲、岐山和小龟正对着一柄白骨巨剑发愁。

    自从进入玲珑塔后，这白骨重剑就如同一个死物一般，无论罗冲采用何种办法，都无法催动它，使出具有爆炸能力的超强技能，更无法使其化为白色小剑。

    “难道，是因为这重剑快要被白景雨炼化，所以我无法使用吗？”抚摸着冰凉的重剑剑身，罗冲喃喃道。

    “我想，也只有这个解释了。”岐山点头道，“一些较为厉害的宝器，都能够认主，我想那白景雨便是通过炼化，使其认主，只不过还没有完全炼化完成。”

    炼化一件宝器，使其认主，往往需要耗费巨大精力和很长的时间。即便是以白景雨这种强者，也是花费了半年多的时间，才炼化到如今这个地步。

    “难道得了这个宝器，却无法使用吗？”罗冲郁闷的想着。

    一道青烟腾起，古鲁从骨戒中冒了出来。

    “小子，你若想用这柄重剑，根本无需炼化！”古鲁看着罗冲手中的白骨中间，郑重道。

    罗冲心中一动，忙问：“大师，你这话是什么意思？”

    古鲁并未直接回答罗冲，而是问道：“我问你，你要达到蛮蛇期，还需要多久？”

    罗冲被问得一怔，他想了想道：“如果在大荒黑狱中潜心苦修，或许半年就可以。”

    “半年的话，确实不长了。”古鲁点了点头，道：“其实我一直没告诉你，当你达到蛮蛇期时，便可拥有一种吞噬能力，可以将外界的事物吞噬，从而获得这件事物的某些能力。”

    “什么？！”罗冲惊得瞪大了眼，一旁的岐山也是听得两眼发亮。

    古鲁叹了口气，缓缓道：

    “本来我九头蛇祖，每一颗头本都拥有一种天赋能力，但无奈被神雷劈掉八只头，导致八种能力尽失！所以，如今你体内的骨蛇魂元，也只有一颗头颅！”

    罗冲点点头，通过返观内视，他可以看到自己小腹内，有一条能量汇聚而成的骨蛇状魂元，这条骨蛇的确只有一颗头。

    “但是如果你能达到蛮蛇期，那么便可以吞噬第一种事物，获得这种事物的某些能力，而相应的，你的骨蛇魂元也会生出第二颗头！”

    “而达到蛮蛇中期，便可吞噬第二种事物，到达蛮蛇巅峰期，可吞噬第三种！一旦吞噬成功，便达到了三首灵蛇！在这之后，还有六首冥蛇、九首蛇祖！”

    ……

    听着古鲁的介绍，罗冲心中不由掀起骇浪！他想不到，自己的这蛇祖魂元，居然如此逆天！

    “也就是说，我一共可以吞噬九种事物，获得九大能力？”罗冲咽了口吐沫，眼巴巴的看着古鲁。

    “你说的没错！”古鲁肯定的说道。

    “好极了，既然如此，我就抓紧修炼！”罗冲看了一眼白骨重剑，心中一动，随即朝古鲁道：“大师，你是说……等我达到蛮蛇期，就把这白骨重剑吞噬掉？”

    “不错！”古鲁得意的道，“这柄剑威力不俗，够资格让你吞噬！”

    罗冲点点头，既然一共可以吞噬九次，那每一次吞噬的目标，自然要精挑细选，不可马虎，否则岂不是白白浪费了一个名额？

    不过想到要把这么大一柄重剑吞噬，罗冲一时间真有种诡异的感觉。

    不过，罗冲马上想到了另一个问题：

    “可是……我答应过姜家，要把这重剑还给他们……如果这么不声不响的独吞了，是不是不太厚道？”

    “厚道？”古鲁讥诮的撇了一眼罗冲，“你也看到了，在铁鹰公会，只有实力，没有什么厚道不厚道，你一厚道，就给了别人可乘之机，最后倒霉的还是你自己！”

    “你说的很有道理，不过，我还是觉得有些对不起姜家……”罗冲沉吟了半晌，忽然一拍脑袋：“对啊，我怎么忘了，姜老伯曾说过，如果我替他杀了白景雨，他愿把这家传之宝送给我！”

    就目前的形势来看，他和白景雨之间，已经是不死不休了，就算没有白骨重剑，罗冲与白景雨，也必有一人会死。

    “既然如此，那我竭尽全力，希望在这两个月内能有所提升！”罗冲狠狠一攥拳头。

    在接下来的几天里，只要没事，罗冲便躲进大荒黑狱，刻苦修炼，十多天下来，他的蛇祖魂元，竟又再度生出了四片鳞甲。如此快速的进步，让罗冲不由感叹，有压力才有动力！

    ……

    转眼半个月过去，罗冲在公会内待得日子少的可怜，当他再度踏入公会的会厅时，唐甜一脸阴沉地来到了他近前：“罗冲，你还当不当自己是铁鹰公会的一员？”

    罗冲一怔，自己这几天都没怎么跟她说话，应该不至于得罪她啊？

    “这种冷血的公会，我还真不想待。”罗冲心中腹诽了一句，漠然地看着唐甜：“你这话什么意思？”

    唐甜气呼呼的一指不远处的一块公示牌，上面满满的贴满了各种悬赏任务：“我们公会的任务多得快成灾了，你居然还整天优哉游哉，过的逍遥快活！”

    “你的意思，是让我过去接任务？”罗冲恍然道。

    “废话，既然是公会一员，就有义务为公会分担压力！”唐甜一副理所当然的样子，“你可知道，每个公会根据其完成的任务量，会在整个帝国中进行名次排列，如今咱们铁鹰工会的名次都快掉出前十了！”

    “这名次，有什么用？”罗冲不由奇道。

    唐甜像看白痴一样看着罗冲：

    “这还用说吗？名次越靠前，其名气就越响，影响力也就越大，像现在排名头两位的公会，连帝国王储都要忌惮三分！一些帝国军队都无法完成的任务，往往都会交由这两大公会，而这两大巨头所获得的报酬，足以让任何势力眼红不已！”

    “我明白了，那我就去看看，有没有可以接的任务。”罗冲无奈的点点头，朝任务公布栏前走去。

    任务栏前此时已围了不少人，一个个都在谨慎的挑选着发布的悬赏任务。

    罗冲就看到一个身材魁梧的壮汉，提着一把车**斧嚷嚷着：“喂喂，有没有跟我组队的？去荒蛮之地猎杀金毛猿的任务！”

    嚷嚷了一通，却发现周围没人理睬自己，魁梧壮汉脸上不由笼上一层愁云，忽然他看到罗冲正朝这里走来，连忙迎了上去。

    “你是新来的吧，我以前没见过你？”魁梧壮汉看着罗冲道。

    “不错。”罗冲点点头。

    “呵呵，自我介绍一下，我叫朱良，是黑鹰高阶会员，现在接了一个去荒蛮之地猎杀金毛猿的任务，要不要组队一起去？”朱良眼睛里闪着亮光，“要知道，这荒蛮之地虽然危险，但却处处充满着机遇，说不定猎杀金毛猿的同时，还能碰到什么奇珍异宝、神兵利器呐！”