
“荒蛮之地？”罗冲曾听说过，这荒蛮之地是奥古大陆之外的另一块陆地，路途遥远，如果从巨沙城出发，就算有飞行类的代步魂兽，也要一个多月才能到。

    “抱歉，我不去。”罗冲淡淡道。

    “你是不是担心报酬的问题？”朱良并不死心，他咧着大嘴笑道：“这样吧，我吃亏一些，我八你二，怎么样？”

    罗冲听得不由嘴角一抽，这人的脸皮也太厚了吧？自己拿八成，还说是吃亏？

    “我说过，我不去荒蛮之地。”罗冲不耐的说了一句，继续朝任务公布栏走去。

    “为啥？”朱良脸色一沉，魁梧的身子如一堵墙般挡在了罗冲面前。

    “路太远……我恋家。”罗冲冷冷道。

    “啊？”朱良呆了一呆，随即明白过来，眼前这小子分明是在戏耍自己啊。

    “你小子，敢耍俺！”朱良面色一寒，呼的一声抡起车**斧，横在了罗冲面前，雪亮的斧刃反射出道道寒光。

    罗冲撇了一眼对方的大斧，正要开口说话，一个青年男子已从任务栏前挤出来，几步来到朱良近前，一把抓住了后者的手：

    “朱良，你这是干什么！”

    “揍他！”朱良看了一眼来人，闷声喝道。

    “你知不知道，他就是收了白景雨宝器的罗冲？”青年男子皱眉道。

    朱良闻言，脸色瞬时凝固了起来，半晌，才把目光缓缓移向罗冲：

    “你果真是罗冲？”

    “不错。”罗冲点点头，一言不发的看着对方。

    朱良嘴角抽了几下，终于挤出一丝难看的笑容：“呵呵……那个……罗兄弟，实在抱歉，刚才的事……你可别往心里去。”

    “算了。”罗冲无奈的摇摇头，走到任务公布栏前，仔细看了起来。

    在圣魂学院时，也有任务大厅，那里面的任务按照难度，分为甲级、乙级、丙级、丁级。而这里的任务难度，却是按照“星”来衡量。

    最简单的为一星任务，根据难度增加，依次为二星任务、三星任务……一直到最难的六星任务。

    “这铁鹰公会的任务，果然有难度！”仅仅看了几条，罗冲便不由暗暗感叹。

    比如，其中有一个四星任务，为追捕一头以凶残著称的四级魂兽——吞天巨蟒。还有一个五星任务，是要到岩浆之地寻找地心火，而这岩浆之地，据说稍有不慎便会跌入其中，化为飞灰！

    更有甚者，一个六星任务，是要寻找传说中的龙之墓地！

    龙之墓地，顾名思义，是龙的葬身之地，其中的凶险，想想就让人不寒而栗！

    “每个人只有三次机会，如果超过三次任务失败，就会被逐出公会！”罗冲想起唐甜的话，决定脚踏实地，先从简单些的任务做起。

    那么，就选择一项三星任务吧。

    罗冲朝三星级的任务看去。

    “木叶镇一处庄园出现吸血怪兽，帮助庄园主捕杀怪兽。”

    “进入北延山，猎杀三百头黑纹虎头獒。”

    “寻找砚池山中，一头大力金刚猿的老巢，夺取其手中的火灵珠。”

    ……

    面对数十项三星级的任务，罗冲一时也不知该如何选择。

    “喂，小家伙，有没有兴趣和我们组队？”一个女子的声音忽然从身后响起。

    罗冲讶然的回头望去，只见站在眼前的，是一女两男三人。

    这名女子面色白皙，眉目如墨，凹凸有致的身材在紧身战服下毕露无遗，一双狭长的水眸很能打动男人的心。

    而她身后站的两名男子，一人身材高壮，身后背着一个大铁筒，筒的口部用兽皮紧紧箍住，不知里面装的是什么。

    而令一名男子，则张了一张大圆饼脸，一张大嘴咧得很开，身上穿了一件火红的袍子，这若是走到大街上，必定很引人注目。

    “抱歉，我没兴趣。”罗冲淡淡说道，扭头继续寻找着合适的任务。

    女子对罗冲的反应并不恼怒，反而笑吟吟的凑了过来：“小家伙，你可知道，在铁鹰公会中，一些任务是根本无法完成的，如果你不幸选中这些，那可就太不幸了，毕竟，每个人只有三次失败的机会。”

    “你说什么，一些任务根本无法完成？”罗冲不由一愣，随即释然道：“你说的是那些五星、六星的任务吧，我还没想过要接这些任务。”

    哪知女子却摇摇头，媚笑道：“错，即便是三星级的任务，也有一些是你无法完成的。”

    “为什么？”罗冲不由奇道。

    “很简单，因为一些任务虽然难度不大，但却需要几个人的配合，一个人是无法完成的。”女子定定的看着罗冲道：“如果你选中了这一类的任务，那就完蛋了。”

    从任务公告栏上，是无法看出哪些任务需要团队合作，哪些任务可以一人独自完成。

    “如果她说的是真的，那我还真需要加入一个小队。”罗冲心中想着。

    “如何，加入我们吧，我们现在正在执行一项四星级的任务，如果任务成功，报酬均分！”女子笑道。

    “哦？”罗冲不由笑了笑，与刚才的朱良相比，这女子倒是厚道了很多。

    略一思量，罗冲问道：“你们执行的是什么任务？”

    女子闻言，知道罗冲已经有所心动，笑容更盛了：“距离巨沙城外两百里，有一个黄石镇，最近经常受到一个土匪团伙的袭击，我们的任务就是剿灭这些土匪！”

    “这任务倒不错，距离不算远，难度适中，而且报酬也合理。”罗冲扫视了一眼面前三人，点头道：“好，我就暂时与你们组队，但至于是否加入你们，要等这次任务完了之后再说。”

    “好，没问题！”女子一双美目中透出一丝欣喜之色，“我的小队名叫‘战锤’，目前有三人，我叫妖七，是队长。”

    “我叫贺东！”红袍大饼脸的男子尖声尖气的道。

    “我叫牛双城！”身背大铁筒的男子道。

    “我叫……”罗冲正要报出自己的名字，却被牛双城打断了：“我们知道，你叫罗冲，是那个把白景雨的宝器夺走的家伙！”

    “既然知道我和白景雨有仇，为何还要与我组队，难道不怕得罪他？”罗冲扭头看着妖七。

    “那家伙，整日里眼高过顶，不可一世，我早看他不顺眼了！”妖七颇有深意的看着罗冲，“而且我相信，你最终能打败他！”

    罗冲一怔，这个女人，有点意思。