
“白景雨……就这么……死了？”即使是亲眼看到，人们仍不敢相信这是真的。

    那可是在铁鹰公会中，排名第七的强者！

    不过，作为当事人之一的罗冲，脸上却没有丝毫轻松之色，他的眼睛始终没离开倒地不起的白景雨。

    就在刚才，他清晰的感到，自己的拳头似乎刚一挨着白景雨，就将其洞穿了！

    那感觉，就像是白景雨是一个纸糊的人一般，轻易一击就捅破了！可是作为铁鹰公会的强者，怎么可能这么弱？

    更重要的是，白景雨身上的大洞内，竟没有血流出！

    此时，人们终于意识到了这一异象，无不屏息不语，面色骇然的看着白景雨。

    咔咔咔咔……

    毫无征兆的，白景雨身上响起一阵清脆的骨骼爆响，众人惊骇的看到，白景雨胸前的大洞内，一块块白森森的骨骼从他体内缓缓伸出，每两块骨骼之间互相绞合拼接，很快便将大洞修复了。

    “臭小子，竟然让我当众出丑！”白景雨抬起头，凌乱的头发下面，一双赤红的双目狠瞪着罗冲。

    “我要让你知道，高阶猎鹰级会员的实力！”白景雨恨恨的说道，随即右臂缓缓抬起，掌心正对罗冲：

    “小子，你的骨骼很特殊，不过，它现在归我了——蚀骨虫！”

    咻！咻！咻！咻！……

    刹那间，数十道白影从白景雨掌心激射而出，白影在空中盘旋了两圈，随即便一个个俯冲直下，扑向罗冲！

    “这些是蚀骨虫？！”罗冲心头一紧，他看得出，这些蚀骨虫，正是融掉那名黑衣壮汉骨骼的小怪物！

    不过这次，并不是两只，而是几十只！

    蚀骨虫的速度极快，几十只一齐漫天狂舞，让人眼花缭乱，目不暇接！罗冲极速挥舞着血牙刃，将一只只蚀骨虫抽飞，但无奈蚀骨虫数量太多，速度太快，终于，一只蚀骨虫哒！的一声，狠狠撞在了罗冲身上！

    “不好！”罗冲感受到了蚀骨虫的撞击，不由惊出一身冷汗！

    这些蚀骨虫由坚硬的骨骼组成，尤其一堆钳牙，更是坚固无比，一旦扑到人身上，便会咬开皮肉，钻入筋骨，将人的骨质血髓尽数吸净，剩下的，只是一副软塌塌的血肉皮囊！

    “喀嚓喀嚓……”

    扑在罗冲身上的蚀骨虫，张开一堆粗壮有力的钳牙，开始啃食罗冲后腰处的骨铠。

    “绝不能让它咬破骨铠！”罗冲知道，如果连骨铠都经不住蚀骨虫的啃咬，那么自己的肉身再强悍，也不够看！

    啪！

    罗冲一伸手，将自己后腰的蚀骨虫便抓在了手中，五指陡然发力，咔嚓一声，便将蚀骨虫捏了个粉身碎骨！

    然而就趁罗冲捏碎蚀骨虫的机会，其他蚀骨虫一窝蜂的扑了上来，爬在了罗冲身上！

    此时，罗冲的半个身子上已经爬满了蚀骨虫！

    “喀嚓喀嚓……”

    一时之间，令人牙酸的啃噬之声不绝于耳，这些蚀骨虫，正贪婪的啃噬着罗冲的百炼骨铠！

    “该死！”罗冲一面抓起一个个蚀骨虫，将其捏碎，一面催动着体内的魂气，不断修复着百炼骨铠，尽管如此，他仍感到体内的魂气正以极快的速度流逝着！

    啪！啪！啪！……

    虽然一个个蚀骨虫被罗冲捏碎，但白景雨却不断释放出更多的蚀骨虫，朝罗冲飞扑过去！

    “这样下去，一旦我魂气不济，便会被蚀骨虫吞噬骨骼！”罗冲心中大急，将魂气猛然灌入双臂，随即两双臂往下一推，两股金气嘭得一声轰在了地面之上。

    呼~！

    借助金气反推之力，罗冲高高跃起了十多米，摆脱了蚀骨虫的包围，而借助腾空的机会，罗冲出拳如电，将身上的蚀骨虫一一砸碎，刹那间，无数蚀骨虫的残骸汁液洒落下来。

    右手一翻，罗冲从储物戒指中拿出三颗培元丹，扔进了口中，流逝的魂气终于渐渐开始恢复。

    “白景雨，该换我攻击了！”罗冲身子尚未落地，两拳已疯狂轰了出去——

    “螺旋甲矛！”

    嗡！嗡！嗡！嗡！……

    数十道金色尖锥在空中留下道道金色淡影，如蛟龙一般呼啸着冲向下面的白景雨。

    “小子，竟然还不死！”白景雨虽然恨不得立刻杀了罗冲，但面对罗冲的强横攻势，也不好硬抗，只得连连跳跃闪转，躲避着一道道金色螺旋尖锥的轰击。

    啪嚓！啪嚓！啪嚓！……

    螺旋尖锥轰在地面上，顿时碎石四下飞溅，地面上被轰出一个个脸盆大小的坑，而飞溅的碎石撞向白景雨时，却被一道无形气罩挡住，化为了飞灰。

    噗!噗!噗！……

    一时之间，白景雨身旁碎石纷纷化为粉末，如同升腾起一阵阵气雾一般。

    “可恶，居然伤不到他！”罗冲心头一沉，此时他的身子已经落到了地上，而残存的数十只蚀骨虫，则如见了肉的苍蝇，纷纷扑了上去。

    无奈，罗冲只得启动血牙刃，连连挥舞，劈砍着空中的蚀骨虫。

    “罗冲，今天，我定要你也变成一堆没用的烂肉！”白景雨站立一旁看着罗冲，心中恨恨道。

    “景雨，算了吧，毕竟他是新人，何必跟他一般见识！”一个低沉的声音从身后悠悠传来。

    白景雨回头一看，来者是会长雷啸天。

    “会长大人！”白景雨微微一欠身，就算施礼了。

    对于白景雨的怠慢，雷啸天并未在意，他看了看正与蚀骨虫搏杀的罗冲，说道：“景雨，这罗冲也算个人才，我看，就适可而止吧。”

    “会长大人，很抱歉！”白景雨寒声道，“这小子杀了我的人，我若不杀他，以后如何在公会立足？”

    白景雨在乎的并不是卢志飞的命，而是他自己的面子。

    “刚才的事，我已知道，这卢志飞和罗冲已经签了挑战书，生死各安天命！”雷啸天不满的看了一眼白景雨，“可是你若杀了罗冲，那就有违公会规矩了！”

    虽然看到了雷啸天的不满神色，但白景雨却仍是一副满不在乎的样子，他淡淡一笑，缓缓道：“会长，如果如果不出意外，两个月后，我便可达到铁鹰级别！”

    “什么？”雷啸天身子一震，整个铁鹰公会，如今也不过只有三名铁鹰级会员，而这三人，绝对是公会的中流砥柱！

    可以说，只要这三人中的任何一人离开，都将对公会造成极大的损失，而这三人，只要不背叛公会，是无需受公会规矩限制的！

    而如今，公会居然要出第四名铁鹰级会员，这可是天大的好消息！