
白骨重剑是白景雨成为铁鹰级高手的依仗，也是他成为顶级强者的最大底牌，如今重剑被人夺走，他自然是心疼不已，焦急万分！

    罗冲朝嘴里扔了两颗培元丹，一颗复魂生肌丹，这才冷冷笑道：“你的剑，我怎么知道在哪里？”

    “小子，快把剑还给我！”白景雨恶狠狠的咬牙道：“否则，我让你生不如死！”

    此时雷啸天也走到近前，威严的逼视着罗冲：“罗冲，别胡闹，快把剑给他！”

    “会长大人，刚刚他杀我时，你不阻止，如今我不过是拿了他一把剑，你就替他出头，这未免也太偏袒了吧？”罗冲冷笑道。

    “偏袒？”雷啸天眉头一皱，“那又如何？如果你有足够的实力，我一样会偏袒于你！而如果没有实力，在这公会中，根本没有话语权！”

    “会长大人，别和他废话，快让他交出剑！”白景雨急切的说道。他知道，如果是自己讨要，恐怕罗冲死也不会还，因此，他此时也只有借助会长的威势，强迫罗冲了。

    “罗冲，难道你要违背会长的意思？”白景雨怒声道。

    罗冲扫了一眼雷啸天等人，厉声道：“今天，只要我一交出重剑，白景雨立刻就会杀了我，而你们在场的每一位，绝不会替我说一句话！嘿嘿，所以……今天，就算站在铁鹰公会的对立面，我也不会交出重剑！”

    “罗冲，你要造反不成？！”雷啸天怒极道，闷雷般的声音在公会内久久回响不绝。

    “我不想造反，但如果不这样，此刻恐怕我已是死人一个！”罗冲冷声道。

    “嘿嘿，你以为不交出白骨重剑，就不用死了吗？”白景雨狞笑道。

    “姓白的，睁开你的狗眼看清楚！”罗冲冷喝一声，右掌一翻，黑光闪过，罗冲的身形居然凭空消失了！

    “这……这是怎么回事？”白景雨、雷啸天等人看到这一幕，无不惊得瞪大了眼睛。

    “他不是骨属性吗？怎么会凭空消失了？”白景雨发着愣，喃喃自语道，“莫非……他有着某种顶级的空间属性宝器？或者……他掌握了某种空间属性的魂技？”

    一时之间，各种念头纷繁而至，但白景雨却无法确定，到底是哪一种情况！而更重要的是，他的重剑如果没了，那他的前途，也就成了一片渺茫！

    正在他焦急不已之际，罗冲竟然又再度出现在众人面前。

    “你……你……”白景雨张了张口，却不知该说什么。他怕一句话说不好，惹火了罗冲，他又要玩消失。

    “如何，你们还认为，能杀得了我？”罗冲冷冷的看着雷啸天和白景雨。

    其实，罗冲心中也颇为忐忑，他知道，自己在何处进入的玲珑塔，出来时仍是回到原处，并不能在其他地方出现，若是被人发现这一点，自己的胜算就少多了。

    “没想到，这小家伙竟还有些底牌！”雷啸天眼神复杂的看着罗冲，沉吟良久，终于缓缓道：

    “小子，这样吧，我给你两个月的时间，如果你能证明自己的价值，那么不但能保住性命，而且能在工会中占据不可替代的一席之地，如果你无法证明自己的价值，到时候你就要交出白骨重剑！”

    其实，他还有一句话没说，罗冲不但要交出白骨重剑，还要交出自己的性命！

    不过雷啸天之所以没说，是怕把罗冲逼急了，再度消失，到时候不但损失罗冲一位颇有潜力的成员，而且白景雨失去了宝器，恐怕也很难在短时间内晋级为铁鹰级会员。

    “好，我答应！”罗冲很干脆的说道。

    “不行！”白景雨大急，他不明白为何雷啸天会忽然变卦，他激动的冲着雷啸天大声道：“如果他拿着我的宝器逃走，那怎么办？”

    “可是你认为，你现在能从他手中夺回宝器吗？”雷啸天看了白景雨一眼，漠然道：“如果他逃走，那就是铁鹰公会的叛徒，到时候，我会联合药师公会，就算罗冲钻进地下，我们也能挖地三尺，把他揪出来！”

    “不行，今天，我就算把他大卸八块，也要挖出我的宝器！”白景雨双目赤红的等着罗冲。

    “白景雨，你眼中还有我这个会长吗？!”雷啸天怒声喝道，陡然间右臂一震，一团球形闪电自他手中射出，刺目无比，带着惊人的电光，噼噼啪啪的轰向不远处的一座铜像。

    轰——嗤~！

    球形闪电砸在铜像之上，顷刻间刺鼻的白雾升腾不绝，仅仅是两个呼吸之间，由上品天铜铸就的铜像，居然化作了一滩铜水！

    见到这一骇人场景，众人无不面色剧变，噤若寒蝉！

    十多年来，他们还是头一次见会长发这么大的火，那令人闻风丧胆的球形闪电，更是已多年未曾出手！

    白景雨也被这一幕惊醒，后背冒出一层冷汗！

    会长对他客气，不代表怕了他，如果真把这个矮个子老头惹怒了，自己恐怕会与这铜像一般，化作一滩烂泥！

    “会长大人，是我鲁莽了！”白景雨立刻恭敬道。

    雷啸天点点头：“知道就好，这两个月内，不许去找罗冲的麻烦！”

    说罢，雷啸天转身离去。

    “罗冲，看在会长的面子上，我就让你多活两个月！”白景雨瞪了罗冲一眼，咬牙切齿的道。

    罗冲只是冷笑一声，便径自走入人群，离开了铁鹰公会，只留下一脸呆滞的白景雨站立当场。

    哒哒哒……

    一阵急促的脚步声传来，一个妖娆艳丽的女子扭着柔软的腰肢，来到白景雨近前，笑颜如花：“主人，您总算回来了，人家想死你了~！”

    说着，也不顾有人在场，丰满的娇躯就贴在了白景雨的身上，惹得一众男子一阵口干舌燥。

    在铁鹰公会，凡是达到猎鹰级别的强者，都享有住在铁鹰公会的权利，而公会也为每一位强者安排了美貌的侍女，这一切，都是作为强者的独有福利。

    平日里，这妖艳女子深得白景雨欢心，可今日她显然来的不是时候。

    白景雨此时正恼羞成怒，一肚子的火没处撒，此刻看到妖艳女子贴了上来，他右臂微微晃动，两个清脆的巴掌便抽了出去！

    啪！啪！

    妖艳女子还没反应过来，便被抽得原地打了几个转，随即扑通一声蹲坐在地上，一时间，妖艳女子两边脸颊立刻高高肿了起来，甚至于她的嘴角，也流出一丝血迹

    “主人……”妖艳女子捂着脸颊，一双风情万种的美目此刻满是惊慌。她知道，如果被主人厌恶，那么她的命运将会很惨！

    “哼！”白景雨怒哼一声，也不去看妖艳女子，直接拂袖离去。

    ************