
恨恨的咬了咬牙，小女孩终于缓缓道来：

    “一年前，黄石镇来了一群强盗，他们闯进我们的家里，抢了我们的东西，而且还杀人！大家一开始还反抗，但那些强盗太厉害，我们根本不是对手！”

    “所以，你们就发布了悬赏任务？”罗冲问道。

    小女孩点点头：“是，一年来，我们发布了很多次任务，也有很多人来到这里，但是他们都被强盗杀死了！后来，大家都灰心了，也不指望有人能来救我们！”

    说到此处，小女孩的神色不由黯淡下来。

    “所以，这里的人都逃走了？”罗冲问道，毕竟，自从进入这小镇以来，这小女孩是他们见到的第一个人。

    “不，我们走不了！”小女孩眼中闪过一抹恨意，“凡是逃走的，一旦被那些强盗抓住，全家人都要受牵连被杀！”

    罗冲等人闻言，不由脸色一变！

    这哪里是强盗，简直就是这里的土皇帝！

    小女孩继续道：“现在镇上的人，都躲了起来，有的是躲在自家的地窖里，有的躲在废墟的房屋里，还有很多人，都集中在镇子最大的塔楼里，平日里大家都不敢轻易露面，就怕碰上那些强盗！”

    “那你还敢大白天的出来？”罗冲奇道。

    “因为我要报仇！”小女孩紧紧抓着自己的衣襟，眼中透出一股仇恨，“我爹为了给我们找吃的，偷偷溜到了强盗的营地，想拿些食物回家，结果被发现……被他们活活打死，他们还把爹的尸体挂起来！娘看到爹死了，也大病一场，不久也死了。”

    虽然诉说着自己的悲惨境遇，可小女孩却没有流下一滴眼泪，眼中有的只是仇恨，冰冷！

    “这些强盗，太嚣张了！”罗冲啪的将身旁一块青石生生拍碎。

    看到罗冲的动作，小女孩不由一愣，随即眼中大亮：“你的功夫这么厉害……能不能教我？”

    看着小女孩热切的目光，罗冲叹了口气，问道：“你叫什么？”

    “兰雪！”

    罗冲点点头，说道：“兰雪，以我现在的实力，恐怕教不了你。”

    罗冲知道，自己现在要做的事太多，根本没有太多精力去教她，何况，自己的魂元特殊，自己的这套修炼方法，并不适合其他人。

    “为什么？”兰雪忽然眼泪汪汪的看着罗冲，如同一头被欺负的小鹿。也只有这时，她才像一名十来岁的天真女孩。

    看着兰雪可怜兮兮的样子，妖七不由心生怜爱，她白了罗冲一眼，一把拉过兰雪：“别理他，你若想学功夫，姐姐可以教你啊。”

    “你？”兰雪狐疑的打量了一下这个漂亮姐姐，“你比那个大哥哥还厉害吗？”

    “当然，姐姐一只手就能摆平他！”妖七一副理所当然的样子。

    罗冲一言不发的听着妖七的奚落，暗暗苦笑。

    “那……我先考虑考虑吧。”兰雪一双可爱的秀眉微微蹙着。

    妖七闻言，不由一阵气滞，若是平日，想拜她为师的人多了去了，她也未必会多看一眼，如今面对一个小女孩，居然被吃了闭门羹。

    “好了，拜师的事以后再说吧，兰雪，你先带我们去找你们镇长吧。”罗冲不想让妖七太过尴尬，插言道。

    兰雪想了想，为难的头：“可是，如果让镇长他们看到我的话，恐怕会把我交给那些强盗。”

    “为什么？”罗冲看着兰雪。

    “因为我已经杀了四个强盗，那些强盗的同伙放出了话，不管是谁见到我，一定要把我抓住，交给他们处置，要不然……就会被杀死。”兰雪漠然说道。

    “我看谁敢！”妖七忿忿的说道，“兰雪，你尽管给我们带路，谁若敢动你，老娘就把他冻成冰雕！”

    兰雪愣愣的看了妖七半晌，忽然嘴角露出一丝甜甜的笑：“好，我带你们去！”

    妖七直接把兰雪抱上了三头犬，几人骑上代步魂兽，在兰雪的指引下，一路飞奔，很快来到镇中央的一处高大塔楼前。

    这座塔楼已经破败不堪，多处内部钢铁结构已裸露了出来，塔楼前面堆满了废弃的碎石，巨大的黑色铁门紧紧关闭着。

    “这里面住的，都是镇子里有权势的人，食物和水也大多储藏在这里，像我们这种普通老百姓，是没资格住进去的。”兰雪紧握着背后的一把小弩，说道。

    罗冲不由暗暗感叹，在这个残酷的小镇，只有弱肉强食，弱者，根本没有活下去的机会。

    “哼，我倒要看看，这些不顾老弱妇孺的人，都是什么德行！”妖七冷冷说着，走上前去，敲响了铁门。

    片刻之后，巨大铁门吱呀一声开了，一个面色乌黑的男子探出头来，看到眼前竟是一名美艳女子，不由愣住了。

    在这小镇里，什么时候出了这么一名女子？

    “你是……”男子迟疑的看着妖七，问道。

    “我们是铁鹰公会的人！”妖气直接道。

    “铁鹰公会！”男子吃了一惊，眼中流露出一丝畏惧，他犹豫了一下，随即打开了铁门，“请进吧！”

    四人三兽陆续进了塔楼。

    塔楼内光线很阴暗，一簇簇火把插在墙上，照亮了周围的景象。

    这里完全就是一副难民营的样子，一群群脏兮兮的人，直接躺坐在地上，条件好的还有被褥，条件不好的，直接和衣而卧，昏沉沉睡着。

    “什么味道！”妖七一进塔楼，便闻到一股腥臊恶臭，不由厌恶的捂住了口鼻。

    不过对于罗冲来说，这些并不算什么。

    “镇长大人，铁鹰公会的人来了！”

    为罗冲几人开门的男子轻声喊了一句，立刻引来无数双讶异的目光。

    “铁鹰公会的人？他们怎么会来这的？”

    “我记得几个月前，镇长发布了一个悬赏任务，莫非他们就是接下任务的人？”

    “唉，铁鹰公会又如何，如果是以前，还能对付那些人，可现在……来了也没用！”

    “是啊，那些强匪已今非昔比，尤其是他们的头领，太可怕了，不可能有人战胜他！”

    ……

    片刻之后，从塔楼的旋转楼梯上走下几人，为首的是一名五十多岁的锦衣男子，一双滴溜溜的小眼睛，透着狡黠。

    率着几人走到近前，锦衣男子扫了一眼罗冲等人胸前的徽章，笑道：“想必，你们就是接下悬赏任务的铁鹰公会成员吧？”

    “不错，我们这次来，是要剿灭黄石镇的强匪。”妖七冷冷道，经过兰雪的介绍，她对眼前这些人，已无好感。

    “呵呵。”锦衣男子干笑了两声，道：“我是黄石镇的镇长侯飞，那悬赏任务正是我发的。”

    “那些强匪现在何处？”妖七问道。

    侯飞咧嘴笑道：“呵呵，不急不急，你们远途而来，还是先休息休息吧，至于剿匪一事，咱们还需好好商量一下。”

    此时侯飞身后一人忽然指着三头犬背上，叫道：“镇长大人，那不是兰雪那个死丫头吗！”

    原来，自从进了这座塔楼，兰雪就一直骑在三头犬背上，由于其身材娇小，在三头犬身上很不显眼，也没人注意。

    侯飞抬眼一瞧，发现果然是兰雪，不由脸色一冷，喝道：“叛徒，还不下来，乖乖受绑！”