
等出了巨沙城，面前便是宽阔的大道，四人这才彻底放开了胯下魂兽，一路飞奔起来！

    黑云兽是二级代步魂兽，虽然跑起来有些颠簸，但速度却不慢，而且有着高档鞍座为缓冲，罗冲并没有丝毫不适感，反而感到格外舒服。

    “喝！”罗冲低吼一声，胯下黑云兽四爪狂奔，瞬间出去二三十米，身后留下一溜烟尘。

    虽然目前罗冲脚下的速度，已远远超过黑云兽，但那样未免太费力气，而且，作为铁鹰公会的一员，没有代步魂兽，实在是一件很没面子的事。

    与罗冲相比，其余三人的代步魂兽显然好了很多。

    妖七的代步魂兽是一只三头犬，三只犬头狰狞无比，粗大的獠牙滴滴答答留着口水，让人一看便不寒而栗。

    每一只犬头的脖颈上都有一条白森森的铁链，握在妖七手中，如此可怖的魂兽配上一位绝美女子，让人感到有些怪异。

    贺东的代步魂兽是一头高大的独角铁犀，每踏出一步，地面都似乎一颤，跑起来简直就是一座钢铁小山！

    而牛双城的代步魂兽则是一只花斑锯齿虎，身子虽然不如独角铁犀大，但白森森的锯齿状獠牙，霹雳雷霆般的目光，却显出了十足的兽王气势！

    四头魂兽驮着四人，一路飞奔，等中午时候，便已到了黄石镇。

    按理来说，作为一个小镇，应该不会太寒酸，但当黄石镇远远出现在四人眼前时，几人不由愣住了。

    这哪里是什么小镇，简直就是一堆破烂的废墟！

    街道虽然笔直宽阔，但此时却铺了一层厚厚的灰尘，枯枝败叶被风刮扯着漫天飞舞，而街道两旁的房屋早已破败不堪，甚至有的房屋已是摇摇欲坠，似乎一阵风，便可将其推到。

    整个小镇的上空，笼着一层令人压抑的死气。

    “这种小镇，也会发布悬赏任务？”罗冲不由纳闷。

    要知道，凡是发布悬赏任务者，都要支付一笔不菲的报酬，更何况是向铁鹰公会发布任务？

    可是，眼前这座破败小镇，能付得起这笔钱吗？

    “这小镇的人，不会都跑了吧？”贺东皱眉道。悬赏任务上说得明白，黄石镇的居民经常遭受强匪袭击，会不会是这小镇的人经不起强匪的肆虐，都逃走了？

    踏上这废旧小镇，四人在一座座坍塌破败的建筑中间前行，不时向四下张望着，希望能找到什么人，也好问问这个小镇究竟发生了什么。

    “吼~”妖七身后的三头犬，不安的发出低沉的咆哮声。

    “怎么了？”妖七回头拍了拍三头犬的脑袋，脸色凝重。她知道，三头犬的嗅觉极为灵敏，对于任何可威胁到它的生物的气味，都能闻到。

    嗖！

    从阴暗的角落中，一个银色亮点在空中划过，朝身材最高大的牛双城射去。

    不过这种程度的攻击，远远伤不到牛双城，他右手一抬，便稳稳的将射来之物抓在了手中。

    “这是？”牛双城看着手中之物，不由一愣，与其说这是一支制作粗糙的箭矢，不如说是一根磨尖了一端的细铁棍。

    正在这时，咻！咻！两声，又是两支箭矢射了出来。

    罗冲闪身躲过一只箭矢，右臂一震，一道犹如实质的金气激射而出，直奔箭矢来处轰去——

    嘭！

    金气轰在了阴暗的角落中，登时碎石纷飞，烟尘滚滚！而在这烟尘之中，一个娇小的身影如狸猫般跃了出来。

    “咳！咳！咳！”娇小身影被烟尘呛得一阵咳嗽，而此时，罗冲等人也看清了这人。

    “怎么是个孩子？”四人不由愣住了。

    这娇小身影居然是个小女孩，看样子不过十一二岁的样子。不过她的眼神中，却充满了与其年龄不相称的仇恨、杀气！

    “小妹妹，你为什么要用箭射我们？”罗冲尽力装出一副和蔼的模样，对于刚才的一箭，他此刻更多的是疑惑。

    小女孩怒哼一声，眼神冰冷的看着罗冲，一字字道：“因为你们该死！”

    说罢，小女孩陡然从腰间抽出一把短刀，刺向罗冲。

    崩！

    罗冲连躲都没躲，只是肌肉一紧，便将小女孩的短刀弹了回去。

    小女孩被弹得连连倒退了两步，腰间系着的一个包裹掉落在地，滚了几滚之后，里面赫然露出一个血淋淋的人头！

    “这是？”罗冲不由心头一跳，血腥场面他见多了，只不过，一个相貌可爱的小女孩带着血淋淋的人头，却让他感到一丝诡异。

    “妈的，一个小丫头居然这么狠，该死！”贺东见到人头，不由脸色一变，抡起拳头就朝小女孩砸去。

    这一拳，他使足了力，只要砸中，小女孩必死无疑。

    嘭！就在拳头就要挨到小女孩头顶时，罗冲右臂一探，抓住了贺东的手腕。

    “罗冲，你干什么？”贺东不满的看着罗冲。

    “事情没搞清之前，先不要动手。”罗冲淡淡道。

    贺东眉毛一竖，板着脸道：“罗冲，别忘了，这小队的队长可不是你，还轮不到你对我发号施令。”

    “我只是不想滥杀无辜。”罗冲不再理睬贺东，而是扭头看着小女孩：“告诉我，这个镇子的人去哪里了，你为什么要杀我们？”

    “你们这些强盗，不要装好人了！”小女孩狠狠的瞪着罗冲，“我不会向你们求饶的！”

    罗冲一怔，随即明白过来了，想必这小女孩是把他们当做强匪了。而地上的那颗人头，必是其中一名强盗的。

    “这小女孩，不一般！”罗冲不由暗叹道，随即他指了指自己胸前的黑鹰徽章，说道：“小妹妹，你大概是搞错了，我们是铁鹰公会的，不是强盗。”

    “铁鹰公会？”小女孩吃了一惊，她狐疑的看着罗冲胸前的徽章，“你说的是真的吗？你们真不是那些强盗的人？”

    “正好相反。”罗冲笑道，“我们是接了任务，来剿灭这里的强盗的。”

    “你们要剿灭那些强盗？”小女孩扫视着四人，随机颓然道：“帝国曾派人来过，但都被那些强盗打败了，我怕你们来了也没用。”

    “没试过怎么知道？好了，现在，你能告诉我们，这里发生了什么吧？”罗冲问道。

    听罗冲这么一问，小女孩的脸立刻沉了下来，双眼中更是凝了一层寒冰。