
“呵呵，小七，听说你要执行四星级任务，用不用我帮忙？”一名脸色蜡黄的男子来到妖七近前，色眯眯的上下打量着妖七丰盈窈窕的身段，最后目光停在了妖七深v领口下，高耸的胸部上。

    “就算我死在任务中，也不会接受你这种人的帮助！”妖七见到这名男子，如同吃了苍蝇一样，脸上显出厌恶之色，她拉了拉领口，朝罗冲使了个眼色：

    “罗冲，我们换个地方，商量一下任务的事吧。”

    罗冲点点头，与贺东、牛双城跟了上去。

    “妈的，这臭小子走了什么运，竟然让妖七这么看重！”蜡黄男子看着罗冲的背景，顿时妒火中烧！

    目光再次投向妖七，蜡黄男子的眼中不由露出一丝恨色：“这个贱女人，你给我等着，总有一天，我要让你在我胯下求饶！”

    穿过会厅，铁鹰公会后面有专为公会成员提供的餐厅，虽说是餐厅，但这里的饭菜绝对比得上巨沙城最顶级的酒楼。

    单单是原料，便不是一般人能轻易得见的。

    九卷通天蒿、露凝芽菜、天金莲子、乌舌菜，香气四溢的雪麟兽后腿肉、咬劲十足的剑齿猪蹄筋……，而餐厅的厨师，也是城内最顶级的。

    不过今天妖七高兴，一口气点了十多个菜。

    “希望我们合作愉快！”妖七率先举起了一杯果酒，笑吟吟的看着罗冲。

    “合作愉快！”罗冲也举起酒杯。

    “罗兄弟，既然咱们这次合作，那就得熟悉彼此的魂元属性，才能合理分工，有利于团队的合作。”妖七看了看罗冲，继续道：“我的能力是寒冰实体化，能够将冰化作各种兵器道具。”

    “我的能力是魔牛兽化！”贺东大嘴一咧，“最擅长横冲直撞，大搞破坏！”

    “我的能力是……”牛双城正欲开口，却被妖七拦住了。

    “他的能力，是我战锤小队的秘密，暂时……还不能对你说，抱歉。”妖七歉意的看着罗冲道。

    “没关系。”罗冲笑了笑，自己只不过是暂时与对方合作，以后能不能在一起，还不好说，人家自然不会把压箱底的秘密告诉自己。

    “我的能力，是骨。”罗冲淡淡道。

    听到罗冲的介绍，妖七等三人眼中不由露出一丝不满。他们已经尽最大努力坦诚相见，说出了自己的能力，可罗冲显然是在随意搪塞。

    自从与白景雨一战之后，很多人都知道了罗冲是骨属性，此刻罗冲这样说，简直与不说无异。

    罗冲自然明白对方的心思，笑着继续道：“我是一名魂斗师，同时也是药师，因此，可以在战斗中为大家提供丹药支持，至于数量嘛……要多少有多少！”

    “什么？！”

    此言一出，不仅是妖七、牛双城、贺东，连周围听到的人也惊掉了下巴！

    药师可以炼制丹药，这所有人都知道，但敢说要多少有多少的，恐怕整个巨沙城也没几个人！

    眼前这少年，凭什么这样说？

    “罗冲，你不是开玩笑吧？”妖七稳了稳心神，狐疑的看着罗冲。

    “我没开玩笑，不过，我只在为你们提供战斗中所需的补给性丹药，如果你们借此狮子大开口，那很抱歉，一颗也没有。”罗冲淡淡说道。

    “这个，我自然明白！”妖七惊喜的点点头，补给性丹药，就是在战斗中，可以快速恢复体力、恢复魂气的丹药，只要补给性丹药足够，他们战锤小队的战斗力，至少提升两个层次！

    想想看，当遇到旗鼓相当的对手，双方都精疲力竭时，这些丹药可帮助战锤小队恢复最佳战力，一举击败对手！

    有了丹药支持，战锤小队便拥有了持久战斗的能力！可以说，面对实力相当的对手时，战锤小队几乎是无敌的！虽然不能快速击败敌人，但凭借持续战斗能力，足可耗尽对手的力气，然后将其击败！

    “好，为了这次罗冲的加入，我们干一杯！”妖七举起酒杯，由于兴奋，她的脸色不由潮红起来，娇媚之态，足以撩动任何男人的心。

    啪！啪！啪！啪！

    四个杯子砰在了一起。

    “这小家伙可是个宝啊，如果能让他正式加入我小队，那对我们的好处可是巨大的！”妖七看着周围人一脸的羡慕嫉妒，心中想着。

    她知道，用不了多久，罗冲能够提供大量丹药的事，便会传遍整个公会，到时候，罗冲便会成为香饽饽，各个小队都会来争抢，以战锤小队的实力，恐怕很难与众多小队竞争。

    *************

    艳阳高照，巨沙城内一片熙熙攘攘，热闹非凡。

    大街上，一行四人悠然而行，其中三人，身后各自牵着一头代步魂兽，而另外一人则是徒步而行。

    这四人，正是战锤小队的妖七、牛双城、贺东，以及临时加入的罗冲。

    由于罗冲刚入公会，还没有自己的代步魂兽，因此几人这次是去魂兽坊市，为罗冲买一头魂兽，毕竟到黄石镇，还有两百里路程。

    今天的妖七穿了一套银白色的战铠，铠甲上刻着镂空的精美花纹，战裙之下，露出一截浑圆雪白的大腿，惹来周围一道道火热的目光。

    不过当众人看清妖七胸前的一枚徽章时，不由面色一抖，连忙收回了肆无忌惮的目光，战战兢兢地离开了。

    那徽章，正是铁鹰公会的猎鹰徽章。

    铁鹰公会的铁腕手段，早已人尽皆知，普通人躲还来不及，怎么敢去主动招惹？

    不过对于刚才周围人赤.裸.裸的目光，妖七并未多做理睬，就像没看到一般，这让罗冲有些意外。

    “看起来，这妖七倒不像其他公会的人，蛮横霸道。”不由得，罗冲对这个小队的印象好了几分。

    正在这时，前方不远处传来一声怒吼：

    “臭瘸子，你眼瞎了！见到铁鹰公会的坐骑还不让开？！”

    这声音格外洪亮，中气十足，只是言语中透出一股骄横张狂之气。

    “怎么，前面有铁鹰公会的人？”罗冲眉头一皱，朝妖七看去。

    “铁鹰公会的人，平日里是张狂了些，不过这种事也不是我们能左右的。”妖七一脸平静的说道。

    罗冲吐了一口气，道：“你说的没错，不过既然碰上了，就不能不管。”

    说罢，罗冲朝着声音的来处走去。