
对于铁鹰公会的霸道冷血，罗冲早就憋了一肚子火，如果今天不把这火发出来，他真要憋出内伤了。

    “真是年少气盛，想当初我刚入铁鹰公会，跟他简直一个德行！”妖七无奈的苦笑，朝牛双城、贺东使了个眼色，也跟了上去。

    骂人的是一名青年男子，他身穿华服，腰间挎刀，身下骑着一头黑云兽，正耀武扬威的呵斥一名倒在地上的乞丐。

    乞丐一条裤管空荡荡，手中紧紧握着一根木棍，显然是个瘸子。

    “臭瘸子，你把我的黑云兽吓到了，说吧，该怎么办？”华服男子一副高高在上的样子。

    乞丐惊恐的看着华服男子胸前的黑鹰会长，战战兢兢的道：“大……大人，我刚才……确实没看到，我给您磕头，磕头！”

    说完，乞丐俯身趴下，砰砰砰的磕起了头。

    “磕头？”华服男子一撇嘴，冷冷道：“你一个头值几个钱？得罪了我铁鹰公会，磕几个头就算了？”

    乞丐身子一抖，眼巴巴的看着华服男子：“大人，那……您的意思是……”

    华服男子眼珠一转，嘴角露出狰狞的笑：“也好办，废掉你另一条腿！”

    乞丐闻言，不由抖成了筛糠：“大……大人，这可不行啊……”

    “放肆！”华服男子细眉一竖，怒斥道：“你一个臭要饭的，竟敢对我说‘不行’？”

    仓啷~！

    寒光闪过，华服男子抽出了腰间弯刀，当头就朝乞丐头顶劈去。

    咔嚓——当啷啷~！

    就在弯刀劈在乞丐头顶的一瞬，一道金气电射般在空中划过，砸断了华服男子手中的弯刀。

    “啊~！”华服男子感到手掌一阵撕裂般的疼痛，弯刀差点脱手飞出。

    “是谁？谁敢暗算铁鹰公会的人！”华服男子当众出丑，不由恼羞成怒，瞪大了眼睛，四处扫视着。

    “就你这点本事，还敢自称是铁鹰公会的人！”随着一声冷喝，罗冲从人群中走了出来。

    华服男子见来者是一名少年，先是一愣，随即便用手一拍自己的胸前，怒冲冲的道：“老子当然是铁鹰公会的人，没看到老子的徽章吗！”

    本来华服男子不说，罗冲也没注意，经前者这么一提，罗冲不由撇了一眼他胸前的黑鹰徽章。

    “嗯？这徽章……似乎不太对！”

    罗冲自己就有一枚黑鹰徽章，因此对于黑鹰徽章还是比较了解的。

    正常的黑鹰徽章由特殊黑金打造而成，发出的光是乌光，有一种精气内敛的感觉，而眼前的华服男子的徽章虽然也是黑色，纹饰也没有错，但发出的光却很亮，表面也显得极为光滑。

    “这徽章有问题！”

    刷！

    罗冲瞬间化作一道淡影，在华服男子身前一掠而过，同时将男子胸前的徽章摘了下来。

    “果然，是假的！”徽章一入手，罗冲就分辨出了真假。因为这徽章，太轻了，是用普通黑铁制成。

    “臭小子，你胆子不小，敢夺我的徽章！”华服男子怒声道。

    罗冲目光凌厉的锁定了华服男子：“我看你才是胆子不小，敢冒充铁鹰公会的人！”

    华服男子闻言，脸色不由一变，随即色厉内荏的叫道：“你敢诬陷我，看我宰了你！”

    说罢，华服男子右臂一抡，就要将手中断刀朝罗冲砸去。

    呼~！

    没等华服男子将断刀扔出，一股冰冷寒气忽然从人群中喷出，将华服男子罩在了其中。

    “冻死我了……”

    华服男子一声怪叫，扑通！一声从黑云兽身上跌落下来。

    此时他整个人身上已凝了一层冰霜，眉毛头发更是结了冰凌。

    罗冲一笑，他知道，这是妖七的能力。

    果然，随着一声娇叱，妖七挤进人群，来到了近前：

    “敢冒充铁鹰公会的人，真是活腻了！”

    华服男子吃力的转过头，眼珠朝妖七移去。

    玲珑的娇躯、绝美的脸庞、高耸的胸部……不对！那女子胸前的，不正是铁鹰公会的猎鹰徽章吗？！

    华服男子拼命张了张嘴，吃力的道：“大人……赎……罪，我……不知……您是……铁鹰……，我……只是想……教训……他！”

    说罢，华服男子吃力的抬起右手，指了指罗冲。

    “教训我？”罗冲有些哭笑不得，这种时候，这家伙还惦记着自己，随即他从怀里拿出了一样东西，戴在了胸前。

    “黑……鹰……徽章！”华服男子瞪大了眼睛，彻底傻了，原来这漂亮女子与这少年是一伙的！

    “谁给你胆子，冒充铁鹰公会的？”妖七瞪了华服男子一眼，呵斥道。

    “小人……只是仰慕……所以才……”华服男子此时只有老老实实交代了，虽然他家族势力不小，但在铁鹰公会面前，简直是蚂蚁和大象的区别！

    “胆子不小！”说着，妖七抡起修长的大腿，如长鞭一样狠狠抽在华服男子腰间，后者如一个破麻袋一般，被踢飞了十多米，这才翻滚着落地。

    至于华服男子的坐骑黑云兽，此刻早乖乖趴在一旁，一动不敢动。它也感到，眼前这个煞气腾腾的女人，瞬间便可将自己变为一座冰雕。

    罗冲看了一眼乌黑油亮的黑云兽，以及它背上精美舒适的兽皮鞍座，不由心中一动，自己不正缺一头坐骑吗？

    来到黑云兽近前，罗冲抓住它颈部的缰绳，用力一提，便将黑云兽提了起来。黑云兽感受到罗冲的巨大力道，眼中不由露出一丝畏惧。

    “少了些野性，不过也能凑活着代步了！”罗冲身子一纵，跃上了黑云兽。感受着屁股下面舒适柔软的鞍座，罗冲惬意一笑，对着华服男子道：“这头黑云兽，就当做对你的惩戒了！以后若再敢打着铁鹰公会的名义，肆意妄为，定不饶你！”

    华服男子战战兢兢的连连点头，能保住命，他就很知足了。

    “走吧！”

    罗冲跟妖七等三人打个招呼，四人朝巨沙城外而去。

    看着远去的四人，沉默的众人终于议论开了。

    “他们真是铁鹰公会的人？我可是听说那公会里的人个个残酷冷血，动不动就杀人！”

    “是啊，咱老百姓的命，在他们眼中如同草芥，可刚才那少年居然为一个乞丐出头，真不可思议！”

    “可不是吗，一开始的时候，那少年可不知道那人是冒充的！”

    “也就是说……这少年为了一个乞丐，竟不惜与同一个工会的人为敌？”

    “这不太可能吧，难道铁鹰公会……变了？”

    ……