
“队长，下次，让我出场吧！”牛双城看着妖七，忿忿的说道，“我得把咱们战锤小对的面子，找回来！”

    “找什么面子！”妖七娇叱道，“你没看到那黑虎的实力吗？就算我们能对付他，还有那三十多头巨兽，全部是是三级魂兽，你能对付几个？”

    牛双城顿时语塞。

    是啊，战锤小队如今只有三人能战斗，对方却有着三十多头三级魂兽，敌强我弱，几乎没有胜的可能！

    “镇长大人，把他们交出去吧，不能因为他们，连累我们大家！”一名青年男子来到侯飞面前，激动的说道。

    “不错，把他们交出去，否则大家都会死！”

    “镇长，我还有老婆孩子，可不能为他们几个陪葬啊！”

    “把这几个扫把星赶出去！”

    ……

    “好了，都别说了！”侯飞烦躁的叫了起来，“我自有主张！”

    众人闻言，纷纷都住了声，眼巴巴的看着侯飞。

    侯飞叹了口气，来到妖七等人面前，为难的说道：“你们也看到了，如果你们不走……大家都要受到连累，我作为镇长，必须要为大家负责……”

    “放屁！”牛双城怒喝道，“明明是你自己怕死，却拿出这种冠冕堂皇的理由，老子就是不走，你怎么的吧！”

    说着，牛双城也不顾众人愤怒的目光，干脆一屁股坐在了地上，双手抱肩，一副无赖的样子。

    “你……无耻！”侯飞气得嘴唇直哆嗦，但他又不敢对眼前这个壮汉怎么样，不管如何，人家是黑鹰级强者，一巴掌就能拍死自己。

    看到牛双城这个样子，罗冲也只能暗暗苦笑，虽然他不想出去送死，但如果真的要连累整个塔楼内的人，他还是做不出这种事。

    “半个时辰之后，我就出去吧。”罗冲心中已做好了打算。至于妖七和牛双城如何选择，就不是他能左右的了。

    时间一分一秒的过去，距离规定的半个时辰，已经越来越近……

    “这个感觉，实在不怎么样！”罗冲看着周围一双双要吃人的眼睛，心中苦笑。他知道，若不是慑于他们的实力，众人早把他们几个绑了，交给血魔帮了。

    罗冲看了一眼妖七，只见她此时却是一脸的镇定，丝毫不在乎众人的目光，而牛双城则干脆盘腿坐在地上，修炼起来。

    一直闭目不语的贺东，忽然站了起来，他看了一眼众人，随即对妖七道：“队长，我们出去吧！”

    闻听此言，罗冲不由一愣，一直以来，贺东给他的印象是城府较深，不是感情用事的人，如今他居然主动表示要出去，确实有些出乎意料。

    贺东苦笑道：“就算我们不出去，那些人一样能攻进来，到时候死的人更多！何苦呢？”

    妖七定定的看着贺东，忽然轻笑道：“看不出，你还有如此有担当的一面，以前是我小看你了。”

    随即妖七脸色一冷，扫了一眼众人，道：“你们不必担心，半个时辰一到，我们一定会出去，绝不连累你们。罗冲，双城，你们没意见吧？”

    “没有。”罗冲淡淡一笑。

    “我听队长的，你到哪儿，我老牛跟到哪儿！”牛双城闷声道。

    众人闻言，脸色不由缓和了下来。

    “呵呵，不愧是铁鹰公会的人，有担当！”侯飞抹了一把额头的汗珠，讪笑着说道。

    “少废话，当心老子一巴掌拍死你！”牛双城大眼珠一瞪，喝道。

    侯飞尴尬的笑了笑，随即朝身后的吴天一招手：“吴天，去安排饭菜，为几位英雄壮行！”

    “是！”吴天心领神会的点了点头，转身离去。

    “哼，这还差不多，吃饱了饭，才有力气打仗！”牛双城道。

    片刻之后，塔楼二层的房间内，一桌丰盛的饭菜就准备好了。

    罗冲等人也不客气，直接坐在桌前，大吃大喝起来。牛双城说得不错，只有吃饱了，才有力气打仗。

    “嗯？兰雪去哪儿了？”罗冲忽然发现兰雪一直没出现，不由问妖七，昨天夜里，兰雪是和妖七在一个房间的。

    “我下来时，她还在睡着。”妖七脸色一黯，她知道，这次血魔帮的人不会放过兰雪，而战锤小队，恐怕也保不了她。

    “让他睡吧，或许等她醒来，血魔帮已经完蛋了！”罗冲笑道。

    妖七不由一愣，随即莞尔一笑：“想不到这时候，你还有心思开玩笑。”

    罗冲笑了笑，手掌一翻，从储物戒指中拿出三个小瓶，递给妖七：“这里面是培元丹，一会儿打起来，用得着！”

    妖七、贺东和牛双城眼前一亮，培元丹可是难得好东西，这罗冲居然一次性拿出三瓶，真够大方的。

    “呵呵，不愧是药师，财大气粗！”妖七也不客气，接过培元丹，每人分了一瓶。

    虽说分了丹药，不过大家脸上的愁云却并没有散去，因为大家心里都明白，即便有了培元丹，也不过是撑的时间长一些，最终的结局，不会有任何改变。

    毕竟，培元丹只是恢复体力和魂气，一旦受了较重的伤，培元丹也无能为力。

    “我吃饱了，你们慢慢吃。”贺东脸色凝重的站起身，“我去楼下看看，恐怕那些人都担心咱们会逃掉吧。”

    说完，贺东出了房间。

    看着贺东的背影，罗冲有一种说不出的怪异感。

    “罗冲，真的很抱歉，如果当初我不拉你加入战锤小队，你也不会遇到今天的危机。”妖七歉意的看了一眼罗冲。

    “作为铁鹰公会的成员，没有什么时候是绝对安全的，如果我去执行其他任务，说不定死得更快。”罗冲笑道。

    妖七轻笑一声，随即定定的看着罗冲：“等一会儿打起来，不要硬拼，如果有机会就逃走！”

    “我知道。”

    听着妖七的话，罗冲心中不由一暖，他知道，妖七是在为他的安危着想。不过他是不会丢弃队友，一个人逃跑的。

    “实在打不过，就把他们三人收入玲珑塔，等血魔帮的人走了，再出来！”罗冲心中早已做好了打算。

    吃饱喝足，战锤小队的三人对视了一眼，起身朝外面走去。

    此时，在塔楼一层，人们正焦急的等着几人。