
巨兽刚刚被罗冲的拳头轰得脑袋发晕，此刻见罗冲又扑了上来，不由恼怒的大吼一声，低下脑袋，用头部钢甲上的尖刺撞了出去。

    轰！轰！轰！……

    巨兽如同一座移动的小山，向罗冲轰然撞去。

    “来得好！”罗冲暴喝一声，双脚踏碎地面，身子如炮弹般飞射而出，同时右拳极力后拉，不断积蓄着力量——

    “三重暗劲——螺旋甲矛！”

    身子的冲击之力加上三重螺旋暗劲，使得罗冲这一击已超过了十万斤！

    轰~！

    十万斤巨力生生撞在了这头巨兽的脑袋上。

    本来这巨兽是低着头，要用脑袋撞罗冲的，因此身体重心已经前倾，而撞上迎面而来的十万斤巨力之后，巨兽被狠狠绊了一下，身子在惯性的作用下，两个后蹄一扬，身子凭空翻了起来！

    呼~！

    庞大的身躯腾起十余米高，在地面投下巨大黑影——

    轰——！

    巨兽的身子轰然砸在了地上，连大地都一阵颤动！

    呼~！

    漫天尘土升腾而起，把人们笼罩在了其中，甚至连周围的景物，一时也分辨不清。

    “怎么回事？”烟尘之中，有人小声说道。

    “我刚刚看到，一个巨大的黑影飞来，是什么东西？”

    “我看见……好像是有人掀翻了我们的巨兽！”

    “不可能，谁能有这么的力气！”

    ……

    由于巨大的震动，人们暂时忘记了打斗，心惊胆战的等着烟尘消散。

    不过，罗冲除外。

    在撂倒巨兽之后，他并未有丝毫迟疑，身子紧随巨兽而去，到了巨兽近前。

    体重越大，被摔的越惨。

    此时的巨兽已被摔的晕头转向，一时之间也爬不起来。

    “巨兽虽然披挂了钢甲，但它的腹部却没有！”罗冲挺起螺旋甲矛，狠狠朝巨兽的肚腹钻去！

    “嗷——！”

    腹部的剧痛让巨兽发出一声震天吼叫，它挣扎着想爬起来，却发现身上的力气正在急速流逝……

    漫天尘土终于渐渐消散，周围的景物也清晰起来。

    “这是怎么回事？巨兽竟然……死了！”一个强匪看着腹部被开了大洞的巨兽，一脸的惊骇之色。

    而其他人也是一阵手脚发凉，脑袋嗡嗡作响。

    “咕嘟~咕嘟~！”

    大股大股的鲜血，从巨兽腹部涌出，冒着腾腾热气，巨兽眼中的生机已经消逝。而它的身下，还有着数十名被压成肉酱的强匪！

    “双城，这不是你干的吧？”妖七看着不远处的牛双城，眼中满是讶然之色。

    牛双城老实的摇摇头，“队长，我的那点儿本事，你还不知道吗？就算再练上三年，也未必能做到。”

    “罗冲？”妖七的目光终于锁定了浑身是血的罗冲。

    破开巨兽肚腹时，巨兽的血浆喷了他一身。

    罗冲无奈一笑，作为一名初级黑鹰成员，他的动作确实惊人了些。

    “果然是他！”妖七心中一颤，随即不由暗下决心：“如果这次能脱险，一定要拉他入伙！”

    可问题是，这次真的能脱险吗？

    虽然杀掉了一头巨兽，但还有三十多头！

    “杀了他们！”一强匪头目从震惊中回过神来，怒吼道。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    霎时间，众强匪怒吼着，再度围了上去，那凶狠的架势，似乎要把罗冲等三人撕碎。

    “亡命之徒！”罗冲冷哼一声，如同猛虎扑食般冲向众强匪。

    原本，罗冲有着自己的打算，如果他们真的不是血魔帮的对手，他便会将妖七和牛双城一并收入玲珑塔，躲避危机，可如今，却不成了！

    如今血魔帮已下定决心，不仅要杀尽战锤小队，而且连塔楼之内的人也不放过，如果罗冲等人逃走了，那塔楼内的人岂不是遭殃了？

    而且，要将塔楼内的人一个一个收入玲珑塔，需要不短的时间，而血魔帮的人是不可能给他这个时间的！

    现在他唯一能做的，就是死拼到底！

    “老子跟你们拼了！”牛双城此时也杀红了眼，他伸手从背后拿出从不离身的铁筒，右手一伸，瞬间化为一把奇形怪状的巨大钥匙，咔嚓一声插入铁筒的一个锁洞之中。

    “他终于要动用底牌了！”罗冲见牛双城拿出铁筒，不由心中一动，一面招架着敌人的围攻，一面偷眼注意着牛双城的动作。

    砰！得一声，牛双城打开了铁筒的盖子，只见在那铁筒之内，密密麻麻的码放着根根乌黑的箭矢！

    “黑矢攒射！”

    牛双城大喝一声，一股肉眼可见的魂气能量从他右臂导入铁筒，瞬间铁筒咔吧一声，紧接着内部的箭矢爆射而出！

    咻！咻！咻！咻！咻！……

    密密麻麻的箭矢如同雨点一般，在空中化作点点乌光，射向一众强匪。

    噗！一杆箭矢射进一强匪前胸，还没等强匪惨呼出来，箭矢便陡然一亮，砰地一声炸裂开来，直接将强匪炸成了一团血雾！

    紧接着，凡是射中了强匪的箭矢，无不纷纷爆炸，将强匪炸得血肉崩飞，一时之间战场上血雾纷纷，惨呼不断！

    “这黑色箭矢好厉害！”罗冲不由暗暗心惊，这在关键时刻，确实能起到力挽狂澜，反败为胜的作用！难怪妖七不让牛双城说出自己的能力，有时候，秘密就算最大的武器。

    只不过，这黑色箭矢虽然强悍，却仍破不开巨兽身上的钢甲！

    一支支箭矢蛇在巨兽身上，发出“乒！乒！”的爆炸声，但这仅仅是延缓了巨兽们前进的步伐，对它们根本造不成什么伤害！

    “老子就不信轰不死你们——黑矢攒射！”牛双城血红着双目，掏出两粒培元丹吞下，继续往铁筒之中输入魂气！

    只要魂气不断，黑色箭矢便可永无止境的射出！

    仅仅是片刻之间，二百多名强匪只剩下了三十多人。

    不得不说，这黑色箭矢是极其强悍的大范围攻击手段！哪怕是面对一国军队，只要有足够的培元丹为其恢复魂气，牛双城也可将其全歼！

    “只要我能破开这些巨兽的钢甲，牛双城的箭矢就能伤到它们了！”罗冲启动了血牙刃，准备出手，将巨兽身上捆绑钢甲的皮筋割断。

    “队长，能不能用你的寒气，让这些巨兽的行动变得迟缓些？”罗冲朝妖七喊道。