
说罢，把手一挥，身后两名黑衣壮汉就要上前，把兰雪拽下来。

    兰雪见状，连忙把身子缩进三头犬身上，双手抱住了其中一头的脖颈。

    “等一下！”罗冲冷声喝道，挡在了黑衣壮汉前面。

    侯飞干笑一声，“这是我们镇自己的事，不敢劳烦小兄弟，还请小兄弟让开。”

    “我想问一下，兰雪怎么是叛徒了？”罗冲板着脸道。

    见罗冲对自己的话不屑一顾，侯飞不由脸色一变，随即叹了口气：“这小丫头，不顾镇子安危，一意孤行，就是叛徒！”

    “因为她杀了几个强匪，所以你们怕收留她，会遭到强匪的报复？”罗冲冷笑道，“我看你们这些大人，是被那些强匪吓破胆了，还不如一个孩子有胆气！”

    侯飞闻言，脸色一阵铁青，但慑于对方的身份，他也不好说什么，只是对两名黑衣壮汉喝道：“还愣着干什么，先把那小妮子拿下！”

    “是！”两名黑衣壮汉答应一声，就要上前。

    “吼~！”三头犬见两人靠上前来，猛地一声咆哮，三个硕大的脑袋呲牙咧嘴，凶相毕露。两名黑衣壮汉被吓得连连倒退，再也不敢上前。

    侯飞见状，一时间脸色无比难看。他感到自己作为镇长的威严，受到了挑衅。

    “镇长大人，你也不必生气，等我们灭了那些强匪，一切问题都解决了。”罗冲给了对方一个台阶下。

    不过罗冲已隐隐感到，这镇长对他们剿灭强匪一事，并不抱什么希望。这只能说明一件事——那些强匪的实力很强！强到了足以让他们对铁鹰公会都失去信心的程度！

    “嘿嘿，说得好！”侯飞努力压下心中的不满，阴阳怪气的道：“既然各位有如此需雄心，我就不再长他人志气，灭自己威风了，那我就给你们介绍介绍，这伙强匪！”

    罗冲等人闻言，不由认真听了起来，毕竟，他们要与对方交手。

    侯飞沉吟了一下，开口道：“本来，这伙强匪的实力并不强，当初也只是偶尔骚扰我们小镇，并不敢太过嚣张，因此我们也没有太在意，只是组织了巡逻小队，每天在小镇周边巡逻。直到几个月前……这伙强匪来了一个新头领！”

    说到此处，侯飞的眼中掠过一抹恐惧。

    “那一天，这个新头领带了近百人，直接闯进了黄石镇，没有丝毫忌惮！我们其中一支巡逻小队，足有三十多人，个个都身手不错，可在这名新头领面前，仅仅几个照面，便被他徒手撕成了碎片！”

    罗冲闻听此言，不由目光一寒，“这个新头领，手段可真够狠的！”

    不过也正是用此狠辣手段，才能在最短的时间内，将众人震慑住！

    侯飞唏嘘片刻，继续说道：“由于对方的恐怖实力，镇子里的人再也不敢动手，只希望他们抢了些东西之后，赶紧离开。可没想到，那伙强匪居然得寸进尺，占据了练武场，把那里当成了他们的基地，同时还派人在镇子里巡逻，完全控制了这座小镇！而我们，每隔一段时间还要向他们提供食物和水，还要缴纳‘保护费’，否则就会被杀！”

    “没有办法，我们只好出重金，发布了悬赏任务，希望有人能将这伙混蛋杀死，算起来，到现在一共来过五批人马，不过，全是一帮废物！不但没杀得了强匪，反而死在了对方手上！现在，我们也不指望有人能救我们，只要能勉强活下去，就够了。”

    “可是，你却把食物藏在这座塔楼中，把那些普通百姓都赶了出去，这不是让他们去死吗？”罗冲冷声道。

    侯飞面色一变，他阴沉撇了一眼兰雪，心中已知，这些都是从这个小妮子之口说出去的。

    “唉~！”侯飞故作无奈的叹口气，“我也是没办法，如今没人再敢出去劳作，粮食越来越少，根本无法养活那么多人！我只能把镇子里的精壮力量集中起来，再谋对策！”

    “哼！”罗冲冷哼一声，懒得再说话，对于侯飞的解释，他一个字都不信。

    “呵呵，好了，你们远道而来，想必也累了吧？我看大家还是先歇息一下，等明天一早，就离开吧。”侯飞干笑几声，说道。

    “离开？”妖七愣了一下，难道他们不想剿灭强匪了？

    “这个……”侯飞为难的看了一眼妖七等人，讪讪笑道：“是啊，我实在不想再看到，有人惨死在那伙强匪的手上了！”

    “我看你不是不忍让我们送死，而是怕被我们牵连，被强匪报复吧？”罗冲可不相信，在这个弱肉强食的小镇中，侯飞还保留着丝毫的仁慈。

    而最大的可能是，侯飞担心罗冲等人被强匪发现后，强匪会认为是侯飞找来的帮手，到时候一定不会饶过侯飞。

    “这个……呵呵，小兄弟真会开玩笑。”侯飞被说中了心思，不由面色一红，随即朝身后一名高瘦男子使了个眼色：“你去给几位贵客安排好食宿，不可怠慢！哦，还有极为贵客的坐骑，要好好照料！”

    “是！”高瘦男子立刻道。

    沿着旋转楼梯一直向上，几人上了塔楼的第二层。

    “这里简直就是……另一番天地！”

    罗冲上了塔楼二层，先是吃了一惊，随即心中不由冒出一股怒火！

    如果说一层是难民营，那么这二层就是豪华府宅！

    柔软的兽皮地毯，从二楼入口处一直延伸到深处，走廊两旁挂着精美的古画，每一处都打扫的一尘不染，空气中还有着一缕淡淡清香，显然是从香炉中冒出来的。

    “这侯飞，真是个败类！大家连饭都吃不上，他却在这里如此享受！”罗冲心中想着，跟着高瘦男子来到一处房间前。

    “几位，请进吧，稍后我会安排筵席，款待各位！”说着，高瘦男子打开了房门。

    “算了，你们去给兰雪拿些吃的，我们还不饿。”妖七皱眉道。

    “好，没问题。”高瘦男子讶异的看了一眼妖七，转身正欲走，忽然又好像想起了什么，笑道：“如果各位有什么需要，可以尽管提，我们镇长大人可是很好客的。”

    ……

    片刻之后，一位体态丰盈，胸前露出一片雪白的侍女端着两盘糕点走了进来。

    “小妹妹，快来吃吧！”侍女笑眯眯的看着兰雪，将两盘糕点一一摆在桌上，“这是雪松糕，这是桂花饼。”

    看到食物，兰雪的眼睛都变得直勾勾了。

    几个月来，她几乎没吃过一顿饱饭，有时饿极了，连老鼠都吃过！如今看到如此香气四溢的美食，口水差点流出来，她也顾不得其他人在场，一手抓起一个，拼命往嘴里塞……

    “小心点，别噎着！”侍女笑着递过一杯茶水。

    “嗯！”兰雪嘴里塞得满满，已经说不出话了。