
第二天一早，天边刚刚露出一抹鱼肚白。

    轰隆~轰隆……

    仿佛有某种巨兽行走一般，一阵嘈杂沉重的脚步声传入塔楼，连大地似乎也微微颤抖着。

    塔楼内一层的人们，无不瑟瑟的蜷缩在角落，眼睛惊恐地盯着巨大铁门，好像生怕这保护他们的屏障突然崩裂一般。

    “怎么回事？”二层房间内的罗冲此刻早已惊醒，他迅速穿好衣服，冲下了塔楼一层，此时妖七、牛双城、贺东，以及侯飞等人都已到了。

    “镇长大人……那些强匪……把我们包围了！”惊慌失措的吴天跑到侯飞近前，结结巴巴的说道。

    “什么？”侯飞脸色一变，“这怎么可能，我们明明为他们提供了食物和水，还像土皇帝一样伺候着，他们怎么还不肯放过我们！”

    咣！

    不知是什么东西，猛烈的撞击在铁门上，发出一声巨响，吓得侯飞等人一哆嗦。

    “镇长大人，怎么办？要不要开门？”吴天此刻已没了主意。

    侯飞正欲说话，贺东已经开口了：“开门！我倒要看看，这伙强匪有多大能耐！有我铁鹰公会的人在，大家不必惊慌！”

    侯飞看了一眼贺东，无奈苦笑道：“好吧，开门，如果那些强匪想要进来，这扇铁门根本挡不住他们！”

    单单是那强匪头领，就能一拳轰开铁门。

    两名男子战战兢兢的走到门前，将铁门缓缓打开。

    嘎吱~！

    铁门打开，人们看到了外面的景象。

    “这是……”就连罗冲等人，也不由倒吸了一口凉气！

    塔楼外面，黑压压围了一群人，看上去至少有二百多人，不过这些人在妖七等人眼中，根本不够看！真正让他们吃惊的，是这两百多人的前面，竟有着三十多头巨兽，每一头巨兽都足有七八米高，而且浑身披挂着亮锃锃的厚重铠甲，而头部的铠甲之上，一米多长的突刺寒光闪闪！

    罗冲相信，如果这些巨兽一起冲锋，足以轻松踏平这座塔楼！

    “各位大人，有什么事，派个人知会一声就行了，这样大动干戈，是何必啊~！”侯飞低头哈腰的走出塔楼，陪笑道。

    为首一名强匪是一个赤着胳膊，一身肌肉如同铁疙瘩的黑脸男子，他的身上缠着一条粗大铁链，铁链的一头是一个布满尖刺的铁球。他看到侯飞，不由怒哼一声：

    “侯飞，你小子是明知故问！昨日我的一个手下亲眼看到，有几个人进了你这塔楼！我想，是你请来对付我们的吧？”

    “不不不，这真是冤枉啊！”侯飞连连摆手，“他们只是路过、路过，今天就要离开了！”

    听到侯飞的解释，罗冲不由轻哼了一声，这镇长当的，太丢人了。

    “放屁！”黑脸男子脸上的横肉一绷，“那个叫兰雪的小妮子呢？你应该知道，她可是杀了我们四个兄弟，是我们的逃犯，你居然也收留她！”

    “这……”侯飞急的眼珠骨碌乱转，额头上也冒出一层细密汗珠，但一时却找不到合适的理由。

    此时贺东忍不住了，他走上前去，撇了一眼侯飞道：“行了，你不用担心，这些强匪，交给我们战锤小队了！”

    “嘿嘿，口气不小！”黑脸男子看了一眼贺东胸前的徽章，咧嘴冷笑道：“原来是铁鹰公会的人，难怪如此狂妄！不过到了这黄石镇，便是我们血魔帮的天下，就算是铁鹰，我也要扒光你们的羽毛！”

    “放肆！”贺东怒哼一声，用手一指黑脸男子：“你就是血魔帮的新头领？”

    “对付你这种角色，根本不用我们头领出马！”黑脸男子不屑的道，“我是血魔帮总队长——黑虎！”

    “那我就先宰了你，再把你们头领揪出来！”

    说罢，贺东的身体陡然膨胀了近一倍，头上生出两个粗壮的犄角。

    “魔牛顶！”

    呼~！顷刻间，贺东的身子化作一道流光，朝黑脸男子冲去。

    “找死！”黑虎目光一冷，右手一抬，自他的右臂之中，陡然冒出一股黑烟，这股黑烟渐渐凝实，化为一头狰狞恶虎！

    “黑虎咆哮！”

    “吼~！！”

    恶虎张开巨口，发出一声声震天咆哮，一道道黑色波纹从它口中荡出，冲向贺东。

    噼噼啪啪……

    黑色波纹撞上魔牛化的贺东，立刻在贺东身上发出阵阵细密爆响，贺东的冲击之势顿减！

    “这贺东，恐怕不是那黑虎的对手！”罗冲在一旁看的直皱眉。

    他看得出，贺东的魔牛顶，属于爆发性攻击魂技，持续时间短，爆发力强。但黑虎的声波攻击，则可以持续发出，一波紧接着一波，不断削减贺东的冲击力，一旦冲击力被完全削减掉，那层层叠叠的声波，势必会震伤贺东的脏腑！

    “吼~！”

    “吼~！”

    “吼~！”

    ……

    黑虎咆哮不断发出，贺东的攻击已完全被遏制，此时的他哪里还顾得上攻击，能保证自己不受伤就不错了。

    啪！啪！啪！

    声波震荡在贺东身上，发出一声声爆响，直接将贺东的皮肉炸裂，飞溅起一团团血雾！

    嘭！

    贺东终于支持不住，被声波震得倒飞出去，重重跌落在地。

    “贺东！”牛双城赶忙过去扶住贺东。

    “哈哈哈……铁鹰公会，不过如此！”黑虎嚣张的狂笑不已，他目光阴狠的锁定在侯飞身上：“侯飞，给你半个时辰，把那个小妮子和黑鹰公会的人交出来，否则，我们就要大屠杀了！”

    扑通！

    侯飞一屁股坐在地上，呆若木鸡。

    “看起来，这下有麻烦了。”罗冲心中暗道。

    兰雪曾杀了血魔帮的人，对方自然不会放过她。而血魔帮要抓战锤小队的人，是怕他们回去之后，上报铁鹰公会，引来更大的报复！因此，他们干脆杀人灭口！

    牛双城已把贺东扶进了塔楼，罗冲给了他一枚培元丹，帮助其恢复伤势。

    “多谢。”贺东颓然的结果培元丹，一口吞了下去，然后就闭目不语，不知在想些什么。

    “铁鹰公会的人一向自负，如今输给一个强匪，确实脸面上过不去。”罗冲心中想着，也不再去打扰贺东。