
半个时辰马上就到了，如果这几人变了卦，那血魔帮的人就会直接闯进来，大肆屠杀！

    “来了，他们来了！”人群中，有人小声说道。

    看到罗冲、妖七和牛双城，众人总算松了口气。

    “咦？怎么还少一个！”有人发现了不对。

    “对啊，明明是四个人，怎么这才三个？”

    众人露出狐疑之色。

    “几位，贺东呢？”侯飞凑上来，问道。

    罗冲、妖七和牛双城都是一愣！

    “贺东？他不是早下来了吗？”

    “没有啊，我们这么多双眼睛一直在这里盯着呢，根本没人下来过！”侯飞急道。

    “这个小人！”妖七脸色难看的吓人。

    罗冲暗暗冷笑，他早就感到，自从贺东被血魔帮的黑虎打败，行为就有些怪异，现在看来，他是被血魔帮吓破了胆，早就打算自己开溜了。

    “莫不是……他上茅房了吧？”牛双城显然还没反应过来。

    “上茅房？”侯飞嗤笑一声，“牛双城，你糊弄三岁小孩呢！”

    罗冲冷声道：“贺东逃走，我们完全不知情！否则的话，为什么我们不一起逃走，还要留下来？”

    侯飞皱眉沉思片刻，无奈道：“好吧，我们也不计较了，半个时辰已到，你们快出去吧。给他们打开门！”

    轰~！

    沉重的铁门被左右打开，战锤小队的三人脸色凝重的朝外面走去。

    “呼~！”侯飞见三人出去了，这才松了口气，随即朝身后的吴天悄声问道：“如何，兰雪那个小妮子抓住没有？”

    “镇长大人，那小妮子的房间里，没人！”吴天脸色难看的说道。

    “他娘的，这小妮子，人不大，鬼主意倒不少，居然提前跑了！”侯飞恨恨道，“若是让她落入我手，一定饶不了她！”

    塔楼外，战锤小队的三人与血魔帮对立而站。

    “哈哈，终于出来了，我还以为你们要继续龟缩在里面呢！”黑虎大笑道，“还有一个人呢，是不是吓破了胆，不敢出来了？啧啧，真是丢尽了铁鹰公会的脸！”

    “住口，从现在起，那个家伙已经不是我铁鹰公会的人了！”妖七怒声道。不过她也不得不承认，贺东的行为，确实很丢人。

    “嘿嘿，小娘们儿长得挺带劲！”黑虎细细打量着妖七，舔了舔嘴唇道：“看起来，今晚兄弟们能好好乐呵乐呵了！”

    此话一出，黑虎身后的人不由发出阵阵淫笑，其中还夹杂着咽口水的声音。

    “找死！”妖七气得脸色铁青，身子一弹，如同一只敏捷的狸猫，扑向黑虎，她的右拳之上，已凝成了一柄寒冰利刃。

    “来得好！”黑虎大吼一声，右臂上的黑色烟雾再次升腾，化作一头张牙舞爪的猛虎。

    “黑虎咆哮！”

    “吼~！”

    猛虎巨口一张，一道道肉眼可见的黑色波纹在空中荡开，袭向妖七。

    “冰铠！”

    妖七一声娇叱，身上瞬间浮现出一套寒冰铠甲，将她的头脸也覆盖的严严实实，只露出一双美目，透出腾腾的杀意。

    啪啪啪啪……

    黑色波纹撞上寒冰铠甲，顿时发出一阵炒豆般的爆响，冰铠之上渐渐出现蛛网状裂纹，但妖七不断催动起魂气，将裂纹瞬间修复。

    “不愧是猎鹰级强者，比贺东强了不止一点半点！”罗冲在一旁看的真切，如果她实力不如贺东，也当不了战锤小队的队长了。

    此时黑雾形成的猛虎，不断发出咆哮，想要把妖七震伤，无奈妖七在冰铠的防护之下，眼看着就冲到了黑虎近前。

    “冰刃！”

    一声娇叱，一道雪白冰刃从妖七掌中射出，袭向黑虎，由于冰刃温度极低，在空中划过，留下一道白色雾气。

    黑虎吃了一惊，他连忙右臂一挥，黑雾猛虎霎时收敛，形成一块黑色盾牌，朝飞来的冰刃砸去！

    噗！

    就在冰刃撞上黑色盾牌的一瞬，忽然爆成一团冰雾，冰雾倏地一声绕过盾牌，罩在了黑虎的脑袋上。

    咔嚓……

    刹那间，冰雾一凝，黑虎的脑袋成了冰块！

    “去死吧！”妖七修长的大腿猛地横扫而出，啪嚓一声，将黑虎的冰脑袋踢得粉碎！

    扑通！

    黑虎的无头尸体轰然倒地。

    短短几个呼吸之间，妖七就灭了黑虎，众人无不倒吸了一口凉气！

    这女人，太狠了！

    沉默片刻后，一名骑在巨兽上的强匪头目率先反应过来，他看着死去的黑虎，眼中的惊骇渐渐化为狠厉：

    “兄弟们，先把他们几个撕碎，然后杀光塔楼里的人，替黑虎报仇！”

    此言一出，战锤小队的几人，以及塔楼内的众人，不由脸色大变！

    这血魔帮的人，居然要大屠杀！

    “冲啊~！”

    刹那间，两百多亡命之徒疯吼着冲向妖七。而那三十多头巨兽，此刻也轰然而动，挥动巨大的蹄爪，荡起漫天烟尘。

    “牛双城，一起上！”罗冲低吼一声，双臂一压，两股金气将他反推至十多米的高空，扑向其中一头巨兽。

    这巨兽身躯高大，状似犀牛，除了身赋巨力之外，浑身还披挂着厚重的钢甲，其实力仅次于当初的双面阴煞熊！

    “那二百多人不足为患，最棘手的，是这三十多头魂兽！”罗冲目光凌厉如刀，右拳的螺旋甲矛狠狠轰向巨兽的脑袋。

    嗤嗤嗤嗤……！

    螺旋甲矛如同钻头一般，狠狠钻击着巨兽脑袋上的钢甲。

    咣！咣！咣！

    三道螺旋暗劲轰出，巨兽脑袋上的钢甲被砸出一个坑，巨大身躯连连倒退了几步。

    “这钢甲，韧性太大！”罗冲见钢甲只是被砸出凹陷，却没有碎裂，不由心中一沉。

    不破开钢甲，恐怕难以伤到巨兽。

    罗冲偷眼朝妖七和牛双城撇了一眼，发现他们正被强匪团团围住，不由松了口气。

    “只要他们二人与强匪近距离缠斗，巨兽就难以发动攻击！否则它会连自己人一起踩死！”

    “可是，当强匪发现他们根本不是妖七和牛双城的对手时，恐怕就不会傻傻的去送死，而是用巨兽来对付他们！”

    噗！噗！

    妖七掌中冰刃连连挥出，每射出一道冰刃，就有一人倒下，而伤口之上，却不会流出一滴血！

    因为死者的伤口，已被寒冰冻住。

    而牛双城则身背着铁筒，挥舞着两个巴掌，如拍苍蝇一般把一个个强匪扇飞。

    “他那铁筒里，是什么东西？”罗冲此时面对巨兽，不得不按捺住心中的好奇，再次朝巨兽扑去。