
待兰雪吃完，侍女便收拾好盘子，转身走出了房间。

    “咳……”贺东忽然轻咳了一声，冲妖七道：“队长，这里有些憋闷，我出去透透气！”

    说罢，贺东快步走出了房间，此时侍女还未走远。

    贺东尾随侍女拐了一个弯，忽然叫住了她。

    “您有事？”侍女不解的看着贺东。

    贺东笑道：“刚刚带我们来的那高瘦男子，是什么人？”

    侍女一愣，随即道：“他是镇长的管家，叫吴天。”

    贺东点点头，撇了一眼侍女的雪白酥胸，暧昧的笑道：“听他刚刚说，如果我们有什么需要，可以随便提，不知是真是假？”

    “这……自然是真。”侍女似乎感到了些什么，投向贺东的眼神中，透出一丝媚色。

    “呵呵，赶了半天的路，有些累了，今晚你到我房里，帮我松松筋骨如何？”贺东伸出手，在侍女丰满的臀部上捏了一把。

    “哎呀~！别让人看见！”侍女娇躯一拧，见四下无人，这才娇笑道：“那好吧，今晚等着我！”

    说罢，侍女扭动着水蛇般的腰肢，款款而去。

    “今晚，我可要好好打扮打扮……”侍女心中盘算着。她心中不由暗暗庆幸，能够被铁鹰公会的大人看中，如果能讨得对方欢心，说不定还能带自己离开这个小镇，从此享受荣华富贵。

    只是，她却没想到，她对于贺东，不过是排解无聊、发泄的对象，要带她走？贺东压根儿没想过。

    而此时，罗冲和妖七、牛双城正商量着下一步的动作。

    “队长，那侯飞不让我们插手小镇的事，你怎么看？”毕竟妖七才是队长，罗冲要征询她的意见,只不过在罗冲心中，早已有了定夺：剿灭强匪，一个不留！

    如果妖七与自己的意见一致，那么他可以庆幸，找到了一个志气相投的团队，否则，黄石镇一事之后，他与这战锤小队，便再无瓜葛。

    不过妖七并不知罗冲心中所想，她一双柳眉微微蹙着，思量了片刻，终于一字字道：“不杀尽强匪，绝不离开！”

    罗冲心中不由一喜，不过脸上却不漏声色，他又看了看牛双城：“你呢？”

    “嘿嘿，队长咋说，咱就咱做！”牛双城憨憨一笑。

    “那好，既然如此，咱们就一起，把这伙强匪彻底荡平！”罗冲正色道。

    “你们说的是真的？”兰雪定定的看着三人。

    罗冲笑着道：“你看我们像是在闹着玩吗？”

    兰雪用力点了点头：“只要你们能杀死那伙坏蛋，让我干什么我都愿意！”

    罗冲笑着点点头，心中却不以为然，一个小丫头，能做什么？

    ……

    简单吃过晚饭，罗冲便到了吴天安排的房间，准备休息。

    “嗯？有人！”

    凭着敏锐的神识，罗冲立刻感到了房间内的异样。他凝目望去，发现漆黑的房间内，一个身影正站立在床前。

    罗冲目力过人，即便没有点灯，对方的容貌他也看的一清二楚。

    “你是谁？”罗冲发现这身影是个陌生女子。他知道，自己才第一天来到这小镇，不可能有认识的熟人。

    “你回来了？”黑暗中，女子的声音极尽娇媚，足以撩拨任何男人的心弦。

    不过，这对罗冲却没什么用，反而让他的警觉心更强了，正所谓“无事献殷勤，非奸即盗”，这女子主动勾引自己，必有所图。

    “我好像并不认识你。”罗冲沉声道，“如果你不报明身份，别怪我动手！”

    女子语气一滞，随即轻笑道：“我的吴天总管安排来，服侍您的。”

    说罢，女子便开始脱自己的衣服。

    “停！”罗冲看着女子诱人的曲线，不由一阵脸红心跳，连忙喝止道，“我并没让吴天给我安排这些，你赶快走！”

    女子身子微微一震，语气中透着一丝失望：“难道你看不上我？是我不够美，还是……”

    “与这些无关！”罗冲不耐的道，“总之……你还是快走吧！”

    女子愣了半晌，终于道：“那好，我走。”

    随即，女子捡起地上的衣服，窸窸窣窣的穿了起来……

    罗冲松了口气，等着对方穿好衣服离开。

    可就在这时，黑暗中的女子忽然抽泣了起来。

    “你这是干什么？”罗冲不由皱眉，自己连碰都没碰过她，怎么就哭起来了？

    “对不起，我只是感到自己太命苦，情不自已，就哭了出来。”此时，女子已穿戴好了衣服。

    “你命苦？”罗冲不由冷冷道，“你可知道，别人想住进这塔楼都难，在这里，你至少不愁吃喝，也不用担心强匪。”

    “话是如此，但我们的苦，你又怎会知道？”女子轻叹一声，道：“像我们这样，手无缚鸡之力，又没有别的本事，只能委身于此，依靠男人才能生活下去，在他们眼中，我们不过就是一件东西，可以任意买卖，欺凌！”

    “原来如此。”罗冲点点头，他没想到，这些侍女看似惬意的生活背后，竟也有着不为人知的心酸。

    “你来自铁鹰公会，如果我能够讨得你的欢心，借此离开这座小镇，便是莫大的福分了，所以我这才……”话说到此，女子的声音便小了下去。

    罗冲自然知道她的意思，今晚，她是想来勾引自己，希望能搏得一个改变自己命运的机会。

    不过结果却让她失望了

    “唉，她也是苦命人。”一时之间，罗冲再也狠不下心责怪这女子，心中反倒生出一丝怜悯。

    “希望这次剿灭了那伙强匪，能给这个镇子带来些改变吧。”罗冲喃喃说道。

    女子苦笑一声，犹豫了片刻，道：“我劝你还是听侯飞的话，明天一早离开吧，那些强匪的可怕，你根本无法想象。”

    “呵呵，听你这么一说，我反倒来了兴趣，想见识见识。”罗冲眯起眼睛，看着女子道，“等剿灭了那些强匪，你们就不必再委身于此，可以过自由自在的生活了。”

    “自由的生活么？”女子若有所思的喃喃自语道，随即凄然一笑，离开了房间。

    ……