
这音波气团中，凝聚了巨大能量，一旦接触到目标，便会瞬间释放一部分，将目标轰碎，而剩余的音波能量，则会继续飞射下去，轰击下一个目标。

    见音波气团并未完全消散，罗冲不由目光一凝，随即右拳中连续轰出了后两道螺旋暗劲。

    嗡~！嗡~！

    两道淡金色螺旋尖锥相继轰出，撞在了音波气团之上！

    嘭~！嘭~！

    又是两声巨响，随即掀起了漫天沙尘。

    经过第一次对撞之后，音波气团的能量已减弱了部分，而罗冲后两波螺旋暗劲又是威力翻倍，因此连续两次对撞之后，音波气团终于完全消散了。

    “这家伙，真的是黑鹰会员？！”厉峰看着眼前一幕，心中暗暗吃惊。从刚才对方展示出的实力来看，他绝不比那个猎鹰级别的妖七弱。

    “真是难得一见的天才！不过，越是这种天才，杀起来就越爽！”厉峰伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，露出一丝狞笑。

    厉峰活动了一下手指，随即双掌朝下，刹那间，从他的双掌发出阵阵轻微的爆鸣声，随即一道道音波从他掌心发出，轰击在了地面之上。

    借助这股音波的反推之力，厉峰的身子居然缓缓升了起来！

    “这家伙，是要干什么？难道要从空中发起攻击？”罗冲紧紧盯着厉峰，“利用音波反推之力，升上半空，确实厉害！这与我的金气喷射有些类似，不过金气喷射无法持续发出，因此无法长时间停留在半空！”

    当厉峰升到二十多米高的时候，这才停下，他居高临下的看着罗冲：“小家伙，你的螺旋金气应该达不到这个高度吧，我看你这次如何向我进攻！”

    “可恶！”罗冲暗骂一句，他知道，目前自己的螺旋金气虽然能够射出二十多米，但当达到这个距离时，螺旋金气的力道已是强弩之末，发挥不出多大威力了。

    “变成我的活靶子吧！”厉峰尖啸一声，猛一吸气再一吐，一个个音波气团从他口中不断射出！

    由于并未吸足气，因此这次的音波气团较之刚才的要小了许多，但却能够连续不断的发出。

    咻！咻！咻！咻！……

    一团团音波气团朝罗冲倾泻而来，音波气团轰在地上，都炸开一个土坑，转眼间，原本平实的地面便被砸成了坑坑洼洼的“麻子脸”！

    “不能这样被动！”罗冲在雨点般的气团中闪转腾挪，同时从储物戒指中拿出一把短刀，右手暴扬，短刀化作一道流光，射向空中的厉峰。

    崩！

    短刀精准的射中了厉峰，但却无法破开对方的皮肤，反而嘎嘣一声断为两截，无力的垂落下来。

    罗冲见破不开对方的防御，并未有丝毫急躁，他不漏声色的从储物戒指中拿出了缚龙索，准备寻找机会乎，将厉峰从空中拉下来。

    不得不说，这厉峰的魂气确实极为雄厚，既要保持身子停留在空中，又要吐出音波气团，而他的脸色上却没有丝毫疲倦之意。

    噌！

    罗冲躲避着音波气团，朝幸存的十余名强匪扑去。

    “希望厉峰能为了避免误伤自己人，暂停发射音波气团，这样的话，我就有机会使用缚龙索！如果他不顾及自己手下的生命，那就借他之手，把剩下的强匪解决了！”

    无论哪种情况，都对罗冲有利无害。

    罗冲如一支利剑般穿入众强匪中间，而厉峰的音波气团却没有丝毫犹豫，紧随而至！

    “头领，快停下！……”

    “头领，我们是自己人啊！”

    众强匪眼睁睁看着音波气团朝自己的方向射来，无不惊骇的瞪大了双眼，尖叫起来。

    “一群废物，留着也没用！”厉峰没有丝毫留情，一团团音波气团狠狠朝下方射去。

    噗！噗！噗！……

    每一个音波气团砸在强匪身上，顿时爆裂开来，将强匪身上炸开一个骇人的血洞！

    转眼间，幸存的十余个劫匪，全部被杀。

    “这家伙，果然是冷血无情！”罗冲心中怒火中烧，“再这样下去，恐怕会中招！”

    罗冲把心一横，决定与厉峰硬拼一次！

    “百炼骨铠！”

    淡金色的骨铠，瞬间将罗冲覆盖起来，只露出了他的两只眼睛。

    “金气喷射！”

    双臂猛然下压，两股粗大的金气喷射而出，将罗冲的身子反推向空中！

    见罗冲跃上半空，厉峰面色一喜！

    如果在地上，罗冲还可以躲避，可到了空中，罗冲的双脚失去了着力点，根本无法躲避！

    在厉峰看了，罗冲这一行为，无异于是送死！

    咻！咻！咻！……

    刹那间，数十个音波气团射向了罗冲。

    蓬！蓬！蓬！……

    音波气团在罗冲的百炼骨铠上不断爆炸，爆炸所产生的冲击力，将罗冲震的连连后退，眼见着就要从半空掉落下来。

    “三重暗劲——螺旋甲矛！”

    轰~！轰~！轰~！

    三波金气尖锥喷射而出，直奔厉峰而去，在半空与音波气团相撞，立刻将气团轰散！

    厉峰脸上露出一丝戏谑，他双掌一拧，掌心中所发射出的音波扭曲了一下，将他的身子向一旁平移了五六米。

    在他看来，这五六米的距离，已经足以躲开罗冲的攻击了。

    然而就在厉峰平移的一瞬，罗冲的缚龙索终于出手了！

    唰！

    缚龙索快如闪电，激射而出。

    此时的厉峰已把注意力都放在了罗冲的金色尖锥上，没想到罗冲居然还有这一手，当他发现缚龙索时，已经来不及了，尽管他极力躲避，但缚龙索还是捆住了他的双腿。

    “混蛋~！”厉峰双腿被捆，立时失去了平衡，身子一歪，几欲摔下去。他立刻两掌一震，通过掌控音波，从而控制身体平衡。

    不过罗冲岂能给他再度掌握平衡的机会？他见厉峰双腿被捆，双拳连连轰出，数十道螺旋金气奔腾而去！

    嘭！嘭！

    尽管极力躲避，但失去平衡的厉峰还是结结实实挨了两记螺旋金气。身子被螺旋金气轰得退出去十余米，最后才一个趔趄，从空中一头栽了下来。

    蓬！厉峰脑袋朝下，直直的栽了下来。

    随着一声令人心惊的“咔吧！”之声，厉峰的脖颈竟被生生折断了，他的面部贴在了自己的胸膛上，一动不动的歪着身子躺在地上。

    “以这家伙的实力，不可能就这么死了！”刚刚罗冲掷出短刀时，都无法破开厉峰的皮肤，这足以说明对方的肉体极为强悍，这样的强者，怎么可能就这样轻易摔死？