
妖七讶然的看了一眼罗冲，在后者的眼中，她看到一股坚毅和自信。

    “你说的这话，倒是很男人！”妖七淡然一笑，“如果我再年轻几岁，或许会为你动心呢！”

    说罢，妖七双腿一弹，朝厉峰急速扑去，同时双掌连连挥出——

    “暴风冰刃！”

    刹那间，无数柄锋芒冰刃如暴雨般倾泻而出，劈头盖脸的朝厉峰射去。

    很显然，妖七一上来就用了绝招。

    厉峰双眸一缩，身子并未有丝毫移动，而是深吸一口气，一声长啸陡然从他口中暴发而出——

    “吼——！”

    这一声长啸如同远古巨兽的怒吼，一道道肉眼可见的声波自他口中激荡而出，将飞射而来的冰刃尽数震成了冰粉！

    “这家伙的能力，怎么与黑虎的能力有些相似，同样属于声波攻击！”罗冲感到有些意外，不过很明显，这厉峰的声波攻击，比黑虎的攻击强了数十倍不止！

    “冰封缠绕！”妖七一声娇叱，在空中被震成的冰粉陡然凝聚成一条，如同一大蟒般绕着厉峰快速游走！

    咔咔咔咔……

    随着冰粉不断的游走，厉峰身上发出阵阵细碎的结冰之声，转瞬间，厉峰身上便凝了一层厚厚的冰，而“冰粉大蟒”也渐渐变淡，最后终于完全消散了。

    此时的厉峰，已完全成了一座冰雕！在阳光的照射下，发出冰冷寒光。

    不过妖七并未罢手，她知道，以这个程度，恐怕还无法真正制服厉峰，她双掌一扬，一块块碎冰将她双手包裹，瞬间化成了两只由冰块组成的大手！

    “冰雪之手！”

    妖七闪身逼近厉峰，两只冰手嘭的抓住后者的两腿，一时间，妖七的手上衍生出层层冰块，将厉峰严严实实的包裹了起来。

    转眼之间，厉峰便被包裹在了一个大冰块当中。

    “这、这怎么可能！”幸存的强匪见状，无不惊骇的失声叫了起来，一时间，竟不敢相信眼前一幕。

    “哈哈哈，队长就是队长，轻松就把这小子搞定了！”牛双城一脸兴奋的说道。

    不过罗冲却仍是一脸的凝重，他不相信，厉峰会如此轻易落败。

    “从刚刚厉峰的气息判断，他的实力绝不仅如此！”罗冲皱眉沉思，忽然他脸色一变，冲妖七叫道：“快躲开！”

    几乎在罗冲开口的同时，被封于冰块之中的厉峰忽然嘴角微微一翘，一股可怖的气息从他身上蓬勃而出，紧接着他双臂猛一收拢，冰块随之出现道道裂纹，然后咔嚓一声碎裂开来！

    “怎么可能？”妖七惊骇的看着破开冰块的厉峰。在后者的眼中，她看到一丝戏谑。

    “这家伙，是在故意耍我！”妖七不由心生怒意，巨大的冰块大手呼得朝厉峰当头砸去！

    “魔音冲击波！”

    厉峰两掌猛地一合，一声炸雷般的气爆声陡然响起，一道肉眼可见的白色音波呈一条线，轰向妖七。

    “这家伙，居然能将音波聚拢，朝一个方向发射！”罗冲不由脸色大变！

    一般来说，声音是以发生源为中心，向四周发散而出，但这厉峰显然将声波攻击炼到了炉火纯青的地步，能够随意掌控音波的攻击路线，将音波所有的能量集中于一条线，然后发出，其威力增加了何止十倍！

    而此时妖七也显然意识到了眼前声波的厉害，连忙身子一拧，想要躲开音波的攻击路线。

    哪知厉峰似乎早已料到了妖七的行动，掌心一翻，聚于一线的音波居然也一个扭曲，轰在了妖七身上！

    嗡~！

    音波虽不会伤害到妖七的外面，但其振动之力却传入了体内，将妖七的脏腑生生震裂！

    好在妖七实力不错，否则她不仅是脏腑震裂，而是直接震碎了！

    “队长！”牛双城见状，吓得面无人色，一个急冲扑了上去，扶住了妖七的身子。

    “哼，一起去死吧！”厉峰脸上两道刀疤狠狠一抽，双掌再度一合，发出了魔音冲击波——

    嗡~！

    冲击波所经之处，连空间似乎也发生了扭曲，看起来，厉峰这次是下了狠手。

    “不！”牛双城惊呼一声，把妖七往怀中一搂，决定用背部去抵挡声波。

    牛双城目前不过是高级黑鹰会员，其实力远不如妖七，他若挨上这一下，就不是重伤的问题，而是直接毙命！

    而在他毙命的同时，魔音冲击波会穿透他的身体，轰在妖七身上！虽然此时冲击波强度已大大减弱，但对于脏腑已裂的妖七来说，却足以致命！

    然而，就在魔音冲击波即将挨上牛双城的一霎，一根细长的绳索忽然如灵蛇般射来，将牛双城和妖七紧紧捆住，然后绳索猛然一拉，将两人撦拽了出去。

    嗡~！

    魔音冲击波贴着牛双城轰了过去。

    虽然躲过了音波的主要攻击，但毕竟距离冲击波太近，牛双城和妖七还是被音波的余波所伤，脑袋一阵空白嗡鸣，便晕了过去。

    “幸好有缚龙索，否则今天他们必死无疑。”罗冲手腕一抖，收起了缚龙索，心中暗暗松了口气。

    厉峰讶然的看了一眼罗冲，饶有兴趣的道：“想不到，你居然暗藏实力，有意思！就让你试试我的魔音破！”

    说罢，厉峰缓缓张开了嘴，一股股气流朝他口中涌去。

    “嗬——”此时，厉峰的嘴已大的足以吞下三个苹果，胸腔更是夸张的扩起，但他却仍未停止，气流涌入的速度也已越来越快！

    “这家伙，吸一口气居然这么长！”罗冲暗暗震惊，他感到，厉峰吸气的时间越长，所发出的魂技威力就越大！

    “不能让他继续下去！”罗冲目光一寒，右拳的螺旋甲矛瞬间启动，轰得一声，一道金气形成的螺旋尖锥如怒龙般划过空中，轰向厉峰。

    而此时，厉峰也已吸足了气，身子陡然一弓，一个由声波聚成的气团从他口中激射而出，朝着罗冲的螺旋尖锥金气撞去。

    透明的气团和淡金色的螺旋尖锥对轰在一起，刹那间空中爆出一阵震天轰鸣，一道道劲气狠狠荡出，将地面沙土掀起，形成一道道骇人的沟壑！

    哪知这厉峰的魔音破并未就此消散，在与罗冲的螺旋尖锥对撞之后，音波气团只是变小了一圈，然后继续朝着罗冲砸去！

    **************

    四更完毕！如果朋友们看本书还不错，就收藏一个吧，离魂再次拜谢！