
罗冲目不错珠的盯着厉峰，随时准备再度出手。

    “嗬~”倒地的厉峰忽然发出一声重重的吐气声，随即他从地上缓缓爬起，双手抱住贴在胸上的脑袋，用力一提，只听得“咔吧！”一声，他的脑袋居然又恢复了原位，看不出有丝毫的损伤。

    “小混蛋，你真的把我激怒了！”厉峰狠厉的盯着罗冲，两手抓住自己的衣襟，左右一份，刺啦一声，将上衣撕了个粉碎，露出一身铁打一般的身体。

    “这是！”当罗冲看到厉峰的身体时，不由心头一颤。

    在这副身体上，居然横七竖八的满是刀疤，最长的将近一米，短的也有巴掌长短，一眼看去，这副身体竟如同用一块块碎肉拼接起来的一般！

    罗冲无法想象，一个人受过这么多、这么重的伤，是如何活下来的？

    “呜呜~！”厉峰忽然朝着不远处的三十多头巨兽发出一声长啸，一道道淡淡的音波涟漪荡漾开去，覆盖了众巨兽。

    “他这次所发出的音波，似乎不是攻击性的，而更像是在向这些巨兽们下达什么命令！”罗冲心头不禁一沉，如果三十多头巨兽一同向自己发起进攻，那自己就算有天大的本事，也应付不来。

    果然，音波覆盖了巨兽之后，巨兽们如同得到了什么命令一样，个个昂起了头，一双双铜铃般的大眼睛朝罗冲狠狠扫去。

    罗冲清晰的看到，这些魂兽的眼睛，此刻竟成了血红之色！

    “莫非，厉峰刚刚的声音里，具有令巨兽狂暴的作用？”罗冲面对一头头小山般的巨兽，倍感压力！

    “嗬~！”随着厉峰的再次长啸，众巨兽们立刻撒开了四蹄，轰隆轰隆的朝罗冲狂奔而去，刹那间尘土飞扬，地面颤抖！

    此时，哪怕前面有一座山，这些发狂的巨兽们也会开山裂石，将山夷为平地！

    “逃！”罗冲心中清楚，自己无论如何也抵御不了如此多的巨兽冲击，他立刻调转身形，准备朝另一个方向逃去。

    “小子，别想跑！”一声暴喝，厉峰的一道魔音冲击波已经到了近前，无奈之下，罗冲只得一拳轰去，破开了音波的冲击，但由于出手仓促，他的身子被音波的冲击力撞得连连后退，而此时，身后的巨兽已到了近前，它们额头上钢铁突刺几乎要触碰到罗冲的脊背！

    “吼~!”跑在最前面的一头巨兽，两个巨大的前蹄高高举起，朝着罗冲狠狠踏了下去！

    轰~！

    巨大的蹄子将罗冲踩在地上，直接将地面踏出了一个大坑，紧接着，后面的巨兽们也到了，刹那间无数个巨蹄带着万斤巨力，连连不断的踏了下来……

    “天哪~！太可怕了！”躲在塔楼之内的人们看到这一幕，无不惊骇万分，有的人甚至不忍再看，捂住了眼睛。

    “这下完蛋了，他们几人一死，就轮到我们了！”

    “我们也会被巨兽踩死吗？要不……我们快逃吧！”

    “怎么逃，塔楼就这一个门，一旦出去，万一被厉峰发现，那就死定了！”

    正在这时，塔楼二层上冲下一个男子，他气喘吁吁的大叫道：“不好了，镇长大人他……他不见了！”

    此时人们才发现，不知何时，侯飞和吴天已经不在了。

    塔楼一共两层，两层都没人，他们能到哪里去呢？

    ……

    而此时在塔楼顶部，露出了一个小女孩的脑袋，这女孩正是兰雪。

    此刻，兰雪正目瞪口呆的看着罗冲被践踏的一幕，眼中渐渐笼上了一层水雾。

    “大哥哥是为小镇才被杀死的，我一定要替他报仇！”兰雪擦了一把眼泪，从后背拿出铁弩和箭矢，扣好弓弦，瞄准了下方的厉峰。

    兰雪知道，一旦自己这一箭射出，几乎不可能杀死厉峰，但必定会暴露自己的藏身之处，被厉峰发现，其结果，便是死！

    “大哥哥他们为小镇拼上了命，我又怎么能一个人活着！”兰雪眼中透出一丝决绝。

    就在兰雪将要扣动弓弩扳机时，战场之上忽然异况陡生！

    就在巨兽践踏罗冲的地方，忽然一道黑光大盛，一条毛茸茸的巨大蛛腿从黑光中伸出，咔地一声便刺穿了一头巨兽的钢甲，随即蛛腿继续穿刺，直接洞穿了巨兽的身子！

    巨兽哀嚎一声，轰隆一声倒了下去。而其他巨兽也似乎感到了极大的危机，一个个停止了践踏，惊恐的朝后倒退着。

    “怎么回事！”厉峰惊愕的看到，在黑光之中，一头毛茸茸的巨大蜘蛛钻了出来！只不过一般蜘蛛有八条腿，而这只只有四条腿。

    “这难道是……鬼面地狱蛛？！”厉峰看着巨大蜘蛛额前的一块森白鬼面，以及它背上两排红通通的复眼，脸上露出了惊惧之色。

    这鬼面地狱蛛，正是血炼之地内，女巨人文姬降服的那一头！

    原来，就在罗冲就要被巨兽踩中的瞬间，他立刻启动了玲珑塔，躲了进去，随后他就进了大荒黑狱，让文姬放出了鬼面地狱蛛，用来对付外面的三十多头巨兽。

    这些巨兽不过是三级魂兽的实力，而鬼面地狱蛛虽然只剩下四条腿，另外四条还没长出来，但它仍是具有五级巅峰期的实力，对付三十多头巨兽，根本不用费多大力气。

    在二十倍重力的血炼之地生活了这段日子，鬼面地狱蛛的力量已有了很大提升，此时它以两条腿撑住身体，两外两条腿连连挥舞，在空中留下一道道蛛腿残影，而每一道残影掠过之后，就有一头巨兽被洞穿了身体！

    巨兽的血液喷洒在地上，冒出缕缕热气，一眼看去，大地已染成了红色，其可怖程度，简直如同炼狱一般！

    “不、不！”厉峰看着自己的巨兽一头头被屠戮，心疼不已！但他可没这个胆子去招惹一头具有五级巅峰期实力的魂兽！

    不过在心疼、悲愤之余，他心中更是纳闷，这头鬼面地狱蛛，是从哪里冒出来的？！

    很快，三十多头巨兽只剩下了六头，在鬼面地狱蛛的强悍实力下，吓得瑟瑟发抖，连脚步都迈不出去了。