
其实，以妖七的能力，足以将一头巨兽冻僵，但问题是，巨兽身躯太过庞大，要想将其冻僵，需要连续不断的释放寒气，一点点将其冻住。而在这段时间内，一旦有其他巨兽干扰，就要停止，被冻的巨兽足以利用这段时间，驱除寒气。

    但如果仅仅是让巨兽的行动迟缓些，那就容易多了

    妖七听罗冲这么一问，先是一愣，随即道：“没问题，你想怎么做？”

    罗冲并未回答，而是一指不远处一头巨兽：“你先延缓它的行动，其他的就交给我吧！”

    罗冲是怕自己一旦说出打算，就会让敌人有所警觉，动手时势必增加了难度。

    “好！”妖七脸色凝重的点点头，如今她也没有应对巨兽的好办法，也只能选择相信罗冲了。

    噌！妖七身子化作一道淡影，冲向距离她最近的一头巨兽。而与此同时，罗冲也紧随而去。

    他不知道妖七的寒气能作用多长时间，因此他必须抓住每一秒，在最短的时间内割断巨兽身上的钢甲皮筋。

    妖七如同一个精灵，轻巧的弹跳在巨兽身旁，忽然她娇叱一声，身子高高跃起，当与巨兽头部的高度相平时，双掌陡然连连挥出，一股股白色气团从她掌心喷薄而出，罩在了巨兽的脑袋上！

    咔咔咔……

    巨兽头部的钢甲之上，立刻结了一层冰晶，由于冰晶温度与外界温度差太大，巨兽的头上冒出阵阵雾气。

    这极寒的冰晶并不能对巨兽造成多大损伤，但却能短时间内使其大脑麻木，反应变迟钝。

    但这“短时间内”到底有多短，谁也说不准，因此罗冲一定要抓紧时间！

    “血牙刃！”

    罗冲来到巨兽身子一层，身子暴起，手中血牙刃朝巨兽肩胛部位的钢甲皮筋砍去。

    这穿钢甲的皮筋是用魂兽的筋制成，坚韧异常，不过在切金断玉的血牙刃面前，却脆弱如草绳！

    嘣！嘣！嘣！嘣！

    眨眼之间，罗冲已连挥四次，割断了四处最主要的连接钢甲的皮筋，哐啷一声，巨兽右肩的一大片钢甲垂落下来，叮叮当当的挂在身上。

    “再来！”罗冲一击得手，不由精神大震，身子一闪，已跃上了巨兽的脖颈处，血牙刃急速挥动，将巨兽脖颈上的钢甲皮筋也尽数割断。

    哐啷——嘭！

    脖颈上的皮筋一断，巨兽前半身的钢甲终于完全解体，从巨兽身上掉落下来。

    “吼~！”

    巨兽从寒气的麻木中缓过劲来，见自己钢甲脱身，不由怒吼着抬起巨蹄，朝罗冲踏去。

    “牛双城，射它！”罗冲大吼一声，两股金气往地面一喷，接着反推之力，向后跃出了二十度米，躲开了巨兽的踩踏。

    “哦！明白了！”牛双城此刻才一副恍然之色，连忙又吞了两颗培元丹，举起铁筒对准了那头巨兽。

    咻！咻！咻！咻！……

    这一回，牛双城将黑色箭矢集中在一条线上，朝着巨兽高速攒射而去！

    一霎之间，数百杆黑色箭矢射在了巨兽身上，爆炸之声密密麻麻，不绝于耳！

    半边身子没了钢甲的保护，巨兽身上的肌肉随着每一次爆炸，都剧烈颤抖一次。

    虽然箭矢尚未破开巨兽的厚皮，但箭矢的冲击力和爆炸力还是让巨兽感到阵阵肉疼，它焦躁不安的想要躲避箭矢，怎奈它身躯太大，要躲开箭矢根本不可能！

    “嗷~！”

    巨兽恼怒的张开巨口，示威似的朝牛双城大吼起来。

    而就在巨兽张开嘴的瞬间，三支箭矢闪电般射入了它的口中。

    无论巨兽的外皮有多坚韧，但它的口腔内却是极为脆弱，随着砰！砰！几声爆炸之声，巨兽的大嘴中喷出一大滩鲜血碎肉！

    剧烈的疼痛让巨兽身子猛烈一阵剧颤，此时它已完全失去了斗志，哀嚎着调转方向，轰隆隆的朝远处跑去……

    “终于又摆平一只！”罗冲相信，按照这个速度，一个时辰之后，就能够解决这三十多头巨兽！

    看着逃走的巨兽，妖七不由眼中一亮，她笑着冲罗冲道：“干得不错，罗冲，咱们继续！”

    罗冲点点头，目光投向了距离其他巨兽较远的一头。

    如果与其他巨兽距离较近，那么在罗冲割断钢甲皮筋时，就有可能遭到周围其它巨兽的攻击，导致行动中断。

    正当罗冲和妖七准备再度配合，对付下一头巨兽时，忽然从地底传来一声怒吼：“竟然伤害我的钢甲巨兽，不可原谅！”

    这声音极其洪亮，从地底传出，罗冲等人竟感到脚下微微震颤！

    “是个强者！”罗冲心中不由一沉。

    从话语来看，这声音的主人必是血魔帮的人，甚至于，就是那血魔帮的头领！

    果然，此声音一出，在场众人都是一惊，但随即，血魔帮幸存的十多个人无不欢呼起来：

    “头领来了！头领来了！……”

    “这下我们要报仇！”

    “把他们大卸八块！”

    ……

    “这血魔帮的头领，也是个冷血的家伙！”罗冲心中暗道。刚刚牛双城大肆屠杀血魔帮成员的时候，这头领没有出现，如今不过损失了两头巨兽，头领就按捺不住了，可见在他心中，这些巨兽的价值远远胜过人命。

    轰~！

    随着响声大作，一个黑影从地下破土而出，高高跃上了半空。

    唰！人影如同一头苍鹰，从半空盘旋一周，方才缓缓落下，其阵势，几乎让人以为是天神下凡。

    一个全身黑衣的男子站在了罗冲等人的面前。

    这名男子身材颀长，面容僵硬的如同石刻，两道骇人的刀疤交叉着横贯了整张脸，配上一双冰冷森寒的双眸，让人一看就寒毛直竖。

    黑衣男子右手微微一抬，身后疯狂呐喊的强匪们立刻住了声。

    “铁鹰公会的人，确实身手不错，居然让我的钢甲巨兽一死一伤！”黑衣男子的声音冰冷的吓人，毒蛇般的双眸中放射出浓烈杀气，“为此，你们要付出代价！”

    “你就是血魔帮的头领？”妖七脸上没有一丝惧色。

    “不错，我就是血魔帮的头领——厉峰！”黑衣男子冷然的看了一眼妖七胸前的徽章，道：“我倒想见识见识，猎鹰级别的高手，是不是像传说中那么强！”

    “如你所愿！”妖七冷哼一声，举步朝厉峰走去。

    “队长，你要小心，这家伙很强。”罗冲提醒道，“如果打不过他，不要硬来，还有我！”

    通过这两天的相处，罗冲看得出来，妖七是个心高气傲的女子，面对强匪头领，她绝不会轻易退缩，但是这次，她的好胜之心却可能会害了她！因为在那厉峰身上，罗冲感到一种强烈的危机感，他的实力，绝不再妖七之下！

    **************************

    今晚23点还有一更哦！祝大家看的愉快！