
“吼~！”鬼面地狱蛛舔了舔满是血浆的两腿，一副意犹未尽的样子。

    鬼面地狱蛛天性嗜血，在血炼之地的这段日子，可把它憋坏了，如今终于得以大开杀戒，它自然无比享受！

    不过面对剩下的六头巨兽，鬼面地狱蛛却没有再度出手，而是按住一个垂死的巨兽，大口大口的啃噬起来，而六头巨兽，则一动不敢动，老老实实的趴在地上……

    黑光再度浮现，罗冲从黑光中走了出来。

    “呵呵，不错，还剩下六头巨兽！”罗冲咧嘴一笑，来到六头巨兽近前，招出玲珑塔，将它们一一收了起来。

    如今的血炼之地正在重建，急缺劳动力，这六头巨兽，正好能派上大用场。在放出鬼面地狱蛛时，温姬就嘱咐过鬼面地狱蛛，留下几头活的巨兽。

    “原来是你捣的鬼！”厉峰看到突然出现的罗冲，恍然叫道，这三十多头巨兽，是他费了五年的功夫才搞到的，如今忽然间变得一无所有，这怎能不让他火大？

    “厉峰，你作恶无数，今天就是你的死期！”说罢，罗冲纵身跃上鬼面地狱蛛的背上，用手一指厉峰：“杀了他！”

    “吼~！”鬼面地狱蛛不情愿的低吼一声，四条腿一弹，冲向厉峰。

    对于罗冲，鬼面地狱蛛并没有多少好感，但无奈他的自己主人的主人，也只得听命从事了。

    “小子，你耍赖，有本事和我单打独斗！”厉峰见罗冲催动地狱蛛杀向自己，不由大骇。

    罗冲冷笑一声：“单打独斗？你命令三十多头巨兽对付我时，怎么不说单打独斗！”

    咔！咔！咔！咔！……

    鬼面地狱蛛巨大的蛛腿插进地面，呼啸着扑向厉峰。

    厉峰面色一滞，没有丝毫犹豫，扭头就跑！

    “小混蛋，总有一天，我要报仇！”

    “你以为我还会让你活过今天吗？”罗冲冷哼一声，对于厉峰这种敌人，他的原则就是直接杀死，以绝后患。

    噗！噗！噗！

    鬼面地狱蛛大口一张，三张蛛网瞬间喷出，在空中张开，朝着厉峰罩去。

    厉峰听得身后有声音，也不回头，身形一拧，便调转了方向，朝右侧逃去。

    “别想逃！”罗冲站在鬼面地狱蛛的后背上，双拳连连轰出，一道道螺旋金气喷射而出，直奔厉峰而去。

    罗冲发出的螺旋金气并不足以击杀厉峰，但却能够拖延后者的速度，让鬼面地狱蛛趁机追上去。

    鬼面地狱蛛每跨出一步，便是三十多米，距离厉峰已经是越来越近。

    “混蛋，就算我死，也要拉着你小子做垫背！”正当鬼面地狱蛛距离厉峰只有十余米时，厉峰陡然间身子一扭，双掌猛然一合，一道音波沿着一条弧线轨迹，绕过了鬼面地狱蛛，轰向罗冲。

    而就在厉峰出手的同时，鬼面地狱蛛也一口黏液喷出，黏住了前者的两腿，厉峰扑通一声跌倒在地。

    罗冲纵身一跃，躲开了厉峰的音波攻击，落在了厉峰近前。

    “该死，这黏液居然这么结实！”看到罗冲和鬼面地狱蛛已来到近前，厉峰心急如焚，但却怎么也拽不断鬼面地狱蛛的蛛丝黏液。

    “厉峰，除非你有锋利的宝器，否则根本不可能割断蛛丝黏液！”罗冲冷冷说着，已来到了厉峰面前。

    “去死吧！”厉峰双目一瞪，欲要再度使用音波攻击。然而没等他双掌合上，一团蛛丝黏液已经当头喷在了他的脑袋上。

    “呜呜~！”厉峰整个脑袋被蛛丝黏液包裹在内，完全与外界空气隔绝！窒息的恐慌，让厉峰拼命撕扯着头上的蛛丝黏液，但蛛丝黏液黏性太强，厉峰的手刚一接触蛛丝黏液，便被牢牢黏住，挣脱不得。

    鬼面地狱蛛咔嚓嚓走了过来，数百只复眼齐刷刷的锁定了厉峰，它猛然张开牙齿森森的巨口，一根硬如钢铁的吸管从它口中缓缓伸了出来。

    由于被蛛丝黏液包裹头部，厉峰并未看到鬼面地狱蛛的动作，他仍旧在地上不听翻滚，疯狂撕扯着蛛丝黏液，浑然不知，死神已到了他面前。

    刷！

    噗嗤！

    鬼面地狱蛛将吸管狠狠插进了厉峰的脑袋，厉峰身子猛然一震，便不再动了。

    “咕噜咕噜……”鬼面地狱蛛贪婪的吸食着厉峰的**，片刻之间，厉峰的脑袋便干瘪了下去。

    “幸好，鬼面地狱蛛是站在我这一边的！”罗冲不由暗暗庆幸，如果有这样一个恐怖的敌人，恐怕晚上都要做噩梦。

    这时，牛双城惊恐的声音忽然从身后响起：“这这……这是怎么回事？哪里来的这么大一只蜘蛛！”

    “唉，还是被他们发现了。”罗冲无奈的摇摇头，回头看去，只见妖七和牛双城都已醒了过来，两人正一脸愕然的看着鬼面地狱蛛，以及满地的巨兽尸体。

    刚刚这里，到底发生了什么？

    罗冲右掌朝鬼面地狱蛛一按，黑光闪过，地狱蛛被收回了大荒黑狱。

    妖七和牛双城来到罗冲近前，狐疑的看着罗冲道：“刚刚那个蜘蛛，莫非是鬼面地狱蛛？”

    “不错，它算是我的宠兽吧，不过受了伤，只剩下四条腿了。”罗冲知道瞒不过去，干脆如实交代。

    “你这家伙，究竟还有多少秘密！”妖七满脸的震惊之色。

    罗冲干笑一声，蛇祖魂元、金色地母精、大荒黑狱、玲珑塔，这一个个都是惊天的秘密，可任哪一条，他都不能说出来。因为这些消息一旦传出去，必会引起心怀叵测之人的算计，到时候仅仅是躲避这些人，也够罗冲头疼的了。

    “好了，既然你不想说，我们也不勉强你，毕竟每个人都有自己的秘密。”妖七异样的看了罗冲一眼，笑道，“不管如何，这次多亏了你，否则我战锤小队，这次就全军覆没了！”

    “对啊，三十多头巨兽，居然让你一人搞定，简直跟做梦一样！”牛双城哈哈笑着，“老弟，我欠你一条命，以后有什么事，尽管说，只要我老牛能做到的，哪怕肝脑涂地，也绝不推辞！”

    “多谢。”罗冲笑道，他看得出，牛双城的话是出自肺腑的。