
“我看还是算了吧，如果罗冲都办不到的事，找你也是白搭！”妖七白了牛双城一眼，嗤笑道。

    “呃……这倒也是。”牛双城尴尬的挠挠头。三十多头巨兽加上一个厉峰都不是罗冲的对手，凭自己这点能耐，不给罗冲帮倒忙就不错了。

    “呵呵，不管怎样，牛哥的心意我领了。”罗冲笑道。

    几人正交谈着，塔楼内的人也走了出来，他们脸上带着不可思议的表情，看着满地的残肢断臂。

    “天哪，那少年还是人吗，居然一个人灭了血魔帮！”

    “是啊，他那只大蜘蛛太恐怖了，那些巨兽在它面前，简直不堪一击！”

    “可是，我们刚刚还要赶他们走……他们不会报复我们吧？”

    “是啊，刚没了一血魔帮，又来了一个铁鹰公会，这可真是前门出狼，后门进虎啊！”

    ……

    一时间，众人如同待宰的羔羊，战战兢兢的望着罗冲等人，等着他们的发落。

    妖七看了一眼众人，笑着对罗冲道：“这些人，是怕我们找他们算账。”

    “是啊，在这个世界上，弱者就如同砧板上的鱼肉，任人宰割。”罗冲淡淡一笑，朝惊恐的众人走去。

    “你们不用怕，我们铁鹰公会不是血魔帮，绝不会欺压平民百姓！”罗冲目光在众人之间扫过，发现了昨晚到自己房间，想要“献身”的女子。

    罗冲来到女子近前，淡淡一笑：“我说过，等血魔帮没了，你就可以回到以前的生活了，不是吗？”

    “嗯！”女子用力的点点头，有些哽咽的道，对于罗冲，她并不像其他人那样恐惧。

    正在这时，从塔楼内走出四五个人，为首一人正是面对血魔帮包围，临阵脱逃的镇长侯飞。

    “哈哈，果然是英雄出少年，罗兄弟，你可是我们黄石镇的大救星啊！”侯飞笑着走上前来。

    “这家伙，怎么又回来了？”罗冲不由眉头一皱，冷冷道：“原来是镇长大人，不知刚刚大家面临生死危机时，你躲去了哪里？”

    “这……”侯飞面色一滞，随即讪笑道：“我哪儿也没去啊，我一直在塔楼里，刚刚有些闹肚子，所以就耽搁了一些时间。”

    “闹肚子？”罗冲戏谑的朝侯飞身后几人看了看，其中三人手里提着几个大箱子，看上去分量不轻。

    “难道你们几个人一起闹肚子？而且还要带着自己的家当？”罗冲冷冷道。

    侯飞脸色一红，顿时无言以对。

    原来，在血魔帮宣称要杀尽塔楼所有人的时候，侯飞就带了几名亲信，将塔楼内的贵重物品装进了几个箱子，准备从塔楼后面的一处秘密通道逃走，哪知走到一半的时候，才发现通道不知被什么人破坏，走不通了，无奈之下，侯飞几人只好折返回来，而此时，血魔帮已经被罗冲灭了。

    罗冲冷冷看了侯飞一眼，对众人大声道：“侯飞在生死关头，弃众人于不顾，这个镇子的镇长，我看是要换人了！”

    此言一出，众人先是一惊，随即便纷纷点头附和。

    “罗冲，你胡说什么！”侯飞脸色一变，怒声道：“别忘了，你不过是到这黄石镇完成任务的，至于镇子里的内务，还轮不到你来说话！倘若你再心口乱讲，当心我到铁鹰公会，去告你的状！”

    “就凭你？”罗冲讥诮的看着侯飞，“恐怕没等你进公会的门，就会被揍出来！”

    在铁鹰公会，讲的是实力，像侯飞这种人，既没有实力，又没有多大权势，不过是一个小镇的镇长，铁鹰公会根本不会把他放在眼里！

    侯飞闻言，不由脸色变得铁青，他看了一眼众人，激动的说道：“各位，我担任镇长已经三年，三年来，我为小镇付出的一切，大家都看在眼里！难道你们就因为一个外人的话，否定我这个镇长吗？”

    “啪！”

    不知是谁扔了一块石头，正砸在侯飞脑门上，登时侯飞的脑袋上肿起一个大包，疼得他连连怪叫。

    “你根本不配当镇长！”一名须发花白的老者愤怒的举起拐杖，指着侯飞。

    “不错，你没资格当镇长，快滚吧！”

    “黄石镇不需要你这种败类，滚！”

    ……

    一时间，众人群情激奋，一腔的怒火都发泄在了侯飞身上，看样子，如果侯飞再不走，众人就要动手了。

    “你们……你们竟然敢这样对我说话！”侯飞一面色厉内荏的叫着，一面朝身后几人使了个眼色，“既然他们不识好人，那咱们也不用在这里呆着了，咱们走！”

    说罢，侯飞等人就要离开。

    “等一下！”罗冲忽然身形一闪，拦住了侯飞等人的去路。

    “罗冲，你想干什么？”面对罗冲，侯飞没有一丝底气。

    罗冲一指侯飞身后几人手中的箱子：“让他们把箱子都放下，这里面的东西，应该是小镇仅剩的财产了吧？”

    自从血魔帮占领了黄石镇以来，便大肆搜刮财物，如今小镇的人手中，早已穷得叮当响，连买粮食的钱都拿不出来了。

    “罗冲，你……你不要太过分！”听说罗冲要自己留下几个箱子，侯飞脸色大变，他的后半辈子，可还要指望着这几个箱子养老呢。

    “别废话，要么把东西留下，你们走！要么，我先杀了你们，再取东西！”罗冲目光凌厉的锁定了侯飞。

    侯飞闻言，不由脸色一苦，他思量了半晌，最后无奈的点了点头：“好，我留下东西。”

    说罢，朝身后几人一挥手，几人这才悻悻的丢下了箱子。

    “我们走吧。”侯飞说了一句，举步要走。

    不过吴天等几人，却没有移动脚步，而是扑通一声，朝罗冲跪下了：

    “罗大人，我们几人也是受侯飞所迫，不得已才这样做的，希望你能让我们留在镇子里，总算能混口饭吃。”

    “你们……你们怎么能这样！”侯飞气急败坏的指着吴天等人，“你们忘了，是谁养活你们的！”

    “侯飞，如今你连自己都养活不了，我们为什么还要跟着你？”吴天冷笑道。

    “我……”侯飞被说的哑口无言，是啊，自己连吃饭都成问题了，还怎么让别人跟着自己？