
“好好好，算我侯飞眼睛瞎了，认错了人！”侯飞狠狠瞪了几人一眼，大步离开了。

    “行了，你们起来吧，以后镇子要重建，你们也出一份力吧！”罗冲一摆手，示意让吴天等人起身。

    “多谢罗冲大人！”吴天等人大喜道。

    随即，在众人的带领下，罗冲、妖七和牛双城到了血魔帮的基地，砸开藏宝库的门，将里面的财物来了个大清扫，这些财物，有一大半都是从黄石镇搜刮来的。

    而现在，这些财物将用于黄石镇的重建。

    不过在众人的一再坚持下，罗冲等人还是每人收了二十万金币，作为此次任务的额外报酬。

    虽说六十万金币数目不小，但是对于血魔帮的藏宝库来说，不足十分之一。

    在黄石镇修整一夜之后，战锤小队便要动身回铁鹰公会了。

    第二日一早，包括黄石镇的老人、小孩，都来为战锤小队的三人送行。

    与众人告辞之后，三人便朝着黄石镇外行去。

    “罗冲，这次任务多亏了你，这次的报酬，我和双城就不要了，全部归你！”妖七坐在三头犬上，笑道。

    “对，刚刚那么多人来送行，我都不好意思了！”牛双城挠着头笑道，“毕竟这次我也没出多大力，却要像大救星一样被人捧着，实在有些脸红啊，哈哈……”

    虽然嘴上这么说，但牛双城的脸上却是一副享受的表情，显然被当做“大救星”的感觉，很不错。

    “呵呵，不用这么客气，以后，咱们就是一个小队的了，不必分彼此。”罗冲笑道，经过这次事件，他已经完全认可了妖七和牛双城的为人。他们二人重情重义，与铁鹰公会中的其他人完全不一样。

    要找两个志气相投的伙伴，可不是件容易的事。

    听罗冲这么一说，妖七不由面色一喜，一双美目紧紧盯着罗冲：“你说我们以后是一个小队？你的意思是……你愿意加入战锤小队？”

    听妖七这么一说，牛双城才反应过来，也是一脸惊喜的看着罗冲。

    “呵呵，当然愿意。”罗冲笑着看了一眼妖七，“有你这么一位漂亮的队长，我怎么能不愿意呢？”

    “油嘴滑舌！”妖七笑骂了一声，若是别人说这话，她必定认为对方是贪恋自己的美色。但罗冲加入战锤小队，绝不是因为自己的容貌，而是因为自己的为人。

    “以后咱们战锤小队，一定会成为铁鹰公会中的最强小队！”妖七信心满满的说道。

    三人正谈笑着，忽然路边闪出一个人影，拦住了三人的去路。

    “兰雪！”妖七惊喜的叫道，身子一纵，从三头犬上跃下。

    自从兰雪失踪后，妖七就一直惦记着，如今看到兰雪安然无恙，心中的石头总算是放了下来。

    “大哥哥，大姐姐！”兰雪今天穿了一身干净的蓝色衣裙，小脸也洗的白白净净，一双灵动的大眼睛忽闪忽闪的，让人一见就心生爱怜。

    “兰雪，那天你跑去哪里了？你知不知道我们多担心你。”妖七有些责备的看着兰雪。

    “大姐姐，其实那天我就躲在塔楼的顶上。”兰雪像做错了事的孩子，低眉顺眼的站在妖七面前。

    看到兰雪这副可怜巴巴的样子，妖七再也不忍心责备，拉着她的手道：“好了，姐姐不怪你，只要你没事就好了。”

    兰雪瞪着大眼睛，看着妖七道：“大姐姐，我想跟你们走，行吗？”

    妖七一愣，为难的道：“你跟我们走？难道你不想留在黄石镇？毕竟这里是你的家啊！”

    “不，我的爹娘都死了，我已经没有家了。”兰雪黯然道，“你们是除了爹娘，对我最好的人了，我想跟你们走，而且我还想跟你们学武。”

    “你为什么要学武？”

    “如果我够强的话，爹娘都不会死了！”兰雪紧紧握着小拳头，眼中露出坚毅：“所以我要变强，保护我喜欢的人！”

    “呵呵，说得好！”妖七笑眯眯的揉了揉兰雪的小脑袋，“那好吧，我答应你了，不过我可要丑话说在前头，学武可是很苦的，如果你吃不了这个苦……”

    “大姐姐你放心，我不怕吃苦，我一定会好好练的！”兰雪忙不迭的保证道。

    “好吧，那就跟我走吧！”说罢，妖七一把抱起兰雪，把她放在了三头犬的背上。

    “这个小妮子，有股韧劲儿，如果学武的话，或许以后真能闯出点名堂呢！”罗冲看着与妖七亲密无间的兰雪，心中想着。

    尽管罗冲看好兰雪，但他仍是没有想到，短短几年之后，兰雪便成了帝国中最出色的天才魂斗师，同时，也是战锤小队中不可多得的干将。

    这次，几人也不着急赶路，一路上边走边玩，三日后才回到了铁鹰公会。

    “小兰雪，这里就是铁鹰公会，怎么样，够气派吧？”

    铁鹰公会巨大的铁门前，牛双城得意的向兰雪介绍着。

    “哇，好棒啊！”兰雪眼睛瞪得大大的，里面充满了惊艳，“我长这么大，还从没见过这么大的门！还有上面的花纹，真漂亮！”

    “嘿嘿，这算什么，里面更棒！今天你牛哥就带着你，好好逛逛！”牛双城拍着胸脯道。

    “谢谢牛哥哥！”兰雪拍着手叫道。

    “走，到里面瞧瞧！”

    今天铁鹰公会的会厅内，比以往热闹了许多，有不少已完成了任务的小队，正兴致勃勃向众人讲述着自己的冒险故事。

    一名面白如玉的男子无意中一撇，看到了战锤小队的几人，不禁脸色大变，手中的茶杯当啷一声也掉在了地上：

    “这……这不是妖七他们吗？”

    白脸男子此话一出，众人都是一怔，随即便朝门口处望去，当他们看到门口处站着的正是战锤小队时，个个脸上都露出了惊愕之色。

    “怎么回事，铁门看到我们为什么如此吃惊？”罗冲看了一眼妖七，后者也是一脸的茫然之色。

    白脸男子定了定神，慢吞吞的来到近前，来回打量了一番，这才迟疑的说道：“你们……没死？”