
“好，既然如此，那我今天就灭了你战锤小队！”汤天隆虎目一睁，双臂一震，随着一阵刺耳的金铁交鸣之声，他的五指已化作五柄钢爪，闪烁着道道森冷寒光。

    “身体兵刃化！”妖七面色一变，汤天隆的魂元属性，是将身体任意部分化作钢铁兵刃，这一属性简直就是为战斗而生！

    “妖七，虽然你我都是猎鹰初阶，但论实力，你不是我的对手！”汤天隆舔了舔嘴唇，狞笑道，“我实在不忍心，对你这样一个大美人动手！”

    “废话少说，谁输谁赢还不一定！”妖七怒叱一声，这就要动手。

    啪！

    一只手搭在了妖七的肩上：“队长，还是我来吧。”

    “罗冲？”妖七回头望去，讶然的看着罗冲，随即摇头道：“你下去吧，我们战锤小队早就忍了他很久了，今天，我就要新帐旧账一起算！”

    “队长，既然你这么说，那我更要上了，因为现在我已是战锤小队的一员，为小队出头，理所应当，除非你还不把我当自己人。”罗冲正色道。

    妖七沉吟片刻，终于点头道：“好，那你要小心！”

    虽然别人不知，但妖七却很清楚罗冲的实力，就算他打不过汤天隆，但也绝对有自保之力。

    罗冲点点头，朝汤天隆走去。

    “哈哈，想不到来了一位护花使者！只不过可惜，是个黑鹰雏子！”汤天隆嚣张的大笑道：“小子，英雄救美可不是这样玩的，当心把自己的命搭进去！”

    “要动手就快点，别啰嗦，像个娘们儿一样！”罗冲不耐烦的道。

    此言一出，众人不由脸色一变。

    一个新人竟然当众辱骂霸王小队的队长，而且还骂的这样难听，这是怕一会儿挨揍挨得轻啊！

    “臭小子，找死！”汤天隆气得脸色铁青，五柄钢爪刷拉一扬，狠狠抓向罗冲。

    “如此心浮气躁，怎么当一队之长！”罗冲冷哼一声，瞬间启动了血牙刃，迎向了汤天隆。

    锵！锵！锵！锵！……

    仅仅一错身的功夫，两人已对劈了数十次。

    “这家伙，力气倒是不小，不愧是霸王小队的队长！”罗冲活动着微微发麻的两手，心中暗道。

    而汤天隆的吃惊程度，丝毫不亚于罗冲。在他眼中，罗冲不过是一名新人，可是居然有与自己一拼的实力，确实有些出人意料。

    “臭小子，我要让你知道，新人和猎鹰级强者之间的差距！——锁魂飞爪！””汤天隆大喝一声，两臂一甩，只听得哗楞一声，他已化作钢爪的两只手居然飞射而出，掌根处有着一根铁链，连接在他的手腕上。

    唰！铁链钢爪急速飞射，带着刺耳的劲风朝罗冲胸前抓去，这一下若是抓实了，非得将罗冲身上抓个窟窿不可。

    罗冲见钢爪朝自己飞来，两手瞬间化作两柄硕大的骨锤，对准钢爪，猛地一合——

    “啪嚓！”

    虽然罗冲的骨锤是以骨质构成，但它却是凝练了黄金地母精之后化成的，其坚硬程度早已超过了金铁，因此这一砸之下，直接将汤天隆的钢爪生生砸瘪了。

    “啊~！”汤天隆惨呼一声，急忙抽回了钢爪，随着一阵金铁摩擦之声，钢爪再度恢复成了一双肉掌。

    只不过此时这双肉掌，已高高肿了起来。

    被一个新人所伤，汤天隆不由羞得满面通红，他从怀里拿出一个小瓶，从里面倒出一颗丹药，服了下去，随即恨恨的盯着罗冲道：

    “臭小子，刚才是我一时大意了，这回，我定要把你踩在脚下！”

    说罢，汤天隆一声狂吼，一双肉掌化为两柄铮亮的斩刀，双臂交叉，呈十字形向罗冲劈砍而来。

    罗冲身子一矮，两臂猛然一提，两柄骨锤自下而上，迎向了汤天隆的斩刀。

    当~！

    罗冲的骨锤与斩刀撞击在一起，顿时火花四溅，一道肉眼可见的气浪从交击处荡开，发出一阵刺耳铮鸣。

    而罗冲和汤天隆也因这反震之力，一连后退了好几步。

    “过瘾！”罗冲大喝一声，没有丝毫停顿，身子顷刻间化作一道淡影，朝汤天隆掠去。

    面对眼前强劲的对手，罗冲的战意已被充分激发出来！

    “来吧！”

    汤天隆也如野兽般狂吼一声，两柄斩刀一晃，瞬间又变大了一号，如同两扇门板一样，横劈而出！

    见对方力大刀沉，罗冲身子猛的一个后仰，双膝跪下，让两柄超大号的斩刀从自己面前扫过。

    而就当两柄大斩刀从罗冲面前一扫而过的瞬间，罗冲右臂上的骨甲大矛陡然轰出，砸在了其中一柄斩刀的横面上。

    兹兹兹兹……

    高速旋转的骨甲大矛钻在了斩刀横面上，顿时飞溅出大量的火花。

    汤天隆用斩刀挡住罗冲，右腿猛然一抬，朝着罗冲的小腹狠狠踹去。

    “不好！”罗冲清楚的看到，汤天隆的右脚上，反射出一道不起眼的乌光！他腰力一拧，身子滴溜溜打了个转，堪堪躲过了汤天隆的踹击。

    咔！

    汤天隆右脚踹空，踏在了地面上，登时地面开裂，崩起几块碎石。

    嗤嗤！一脚踏空，汤天隆紧接着右肘一扬，自肘尖部位猛的长出一根尖刺，朝罗冲咽喉刺去。

    罗冲连忙撤身，躲过了尖刺攻击，心中不由暗暗吃惊：

    “这家伙的能力，可以随时把任一部位化作兵器，让人根本无法预料，防不胜防！”罗冲不由得打起了精神，随时提防着对方忽然变出的兵器。

    唰！唰！唰！……

    此时的汤天隆，哪里还是人，简直就是一架布满了利刃的杀人机器！

    两手是斩刀，两肘尖上、膝盖上是钢铁突刺，脚上也暗藏着锋芒利刃，不管哪一个攻击，只要挨上，就要皮肉割裂，鲜.血迸飞！

    数十个回合下来，罗冲已渐渐落了下风。而一旁观战的众人，则是目不错珠的看着，心中却是各怀心思。

    妖七、牛双城和兰雪，自然是希望罗冲能赢，但如今罗冲身处险境，他们也暗暗捏着一把汗。

    而贺东则一脸阴冷的看着打斗的两人，虽然他惊异于罗冲的实力，但同时他也认定，罗冲再强，也不可是汤天隆的对手！