
“小白脸，你怎么说话的？”牛双城把眼一瞪，“就是你死了，我们也不会死！”

    听到这话，白脸男子并未生气，而是一脸的迷茫：“可是前几天贺东回来时，他说你们已经死在黄石镇了！”

    “什么？！他小子还有脸回来！”牛双城暴叫起来，“这个败类，丢下我们不管，还跑回来胡说八道！真是岂有此理！小白脸，贺东他现在在哪里？我要找他算账！”

    “恐怕不容易啊！”白脸男子讪笑一声，说道：“如今那贺东已经加入了霸王小队，你们要想找贺东的麻烦，必定会得罪他们！”

    铁鹰公会中，各个小队之间的竞争非常激烈，每个小队非常重视自己的声誉，如果小队中有人被欺负，整个小队便会为其出头。不过，这并不是说小队成员之间有多团结，而是如果小队不出头的话，会被耻笑为胆小怕事。

    “霸王小队？”

    妖七柳眉一挑，这霸王小队一向与战锤小队不和，由于霸王小队中有两位猎鹰级别的强者，而战锤小队只有妖七一名猎鹰级强者，因此在小队实力排名上，霸王小队比战锤小队高了两个名次，排在了第十一位，而战锤小队则排在了十三位。

    妖七看了罗冲一眼，随即轻声笑道：“霸王小队又如何？以前他们处处压我们一头，可是如今，我战锤小队不会再任其嚣张！”

    白脸男子一愣，这妖七是怎么了，以前面对霸王小队总是隐忍不发，而如今，在损失了贺东这一主力的情况下，她居然说出如此强硬的话？

    “这位大姐，是打上了我的主意。”罗冲暗暗苦笑，经过黄石镇一战，罗冲已展示出了不逊于妖七的实力，尤其是他那神秘的鬼面地狱蛛，更是将其恐怖的杀手锏，而这些，都是妖七敢和霸王队叫板的资本。

    “好大的口气，妖七，你还真有胆说！”

    随着一个男子洪钟般的声音，大门被人一脚踢开，七个人从外面走了进来。

    “霸王小队！”

    白脸男子脸色微微一变，随即看了一眼妖七，笑道：“妖七，这下你可撞到枪口上了，我倒要看看，你怎么收场。”

    说罢，白脸男子抱着肩膀，站到了人群之中，幸灾乐祸的看起了热闹。

    “这就是霸王小队？”罗冲扫视着面前的七个人，一眼便看到了贺东，而贺东身边，还有一名妖艳女子，此刻正手挽着贺东的手臂，一副高高在上的样子。

    “这女人，怎么有些面熟？”罗冲微微一怔，思索了半晌，忽然心中恍然一亮，“这女子，不就是在黄石镇塔楼内，给我们送糕点的侍女吗？”

    而此时，妖七、牛双城和兰雪也认出了这名侍女，脸色不由露出狐疑之色。

    这两人，怎么搞到一块儿去了？

    “大姐姐？”兰雪迟疑的看着侍女，当初这侍女为兰雪送糕点，对兰雪还算热情，因此兰雪对她的印象还不错。

    哪知侍女并未理睬兰雪，只是不屑地撇了她一眼，便把目光移开了。

    妖七轻轻按了一下兰雪的肩头，冷冷的看着贺东：“贺东，你临阵脱逃，还跑回铁鹰公会，说我们已死，已经触犯了铁鹰公会的会规，今天我要跟你好好算这笔账！”

    “哼，妖七，你不要血口喷人！明明是你们为了逃命，丢弃我于不顾，若不是小梅无意中救了我，此刻我早已死于非命！”贺东直视着妖七，一脸的正色。

    他说的小梅，正是那名侍女。

    “这贺东，还真能演戏！”罗冲心中暗暗冷笑，道：“你说我们把你扔下不管，有什么证据？”

    “我就是证据！”贺东身边的侍女小梅大声道，“这是我亲眼所见，还能有假？”

    “你放屁！”牛双城气得几乎要跳起来，他指着侍女小梅的鼻子大骂：“你这个贱女人，别以为攀上了一个贺东，就能在铁鹰公会撒野，你信不信老子一巴掌拍死你！”

    小梅哪见过这种架势，吓得连连倒退，躲在贺东身后，装出一副楚楚可怜的样子：“贺东，他这个人怎么这么粗野，不但不讲理，还要动手打我！”

    贺东拍了拍小梅的手，沉声道：“小梅，不怕，有我和霸王小队的兄弟在，没人敢动你！”

    “嗯！”小梅使劲点了点头，眼中掠过一丝得意之色。

    “不错，有我霸王小队在，我看谁敢动我兄弟的女人！”一名红衣男子朗声说道。

    此人正是霸王小队的队长——汤天隆。

    在汤天隆看来，战锤小队和自己的霸王小队，根本没有可比性！

    战锤小队中，只有妖七一人是猎鹰级，牛双城是高阶黑鹰级别，而罗冲这个新人，仅仅是初级黑鹰级别。而自己的霸王小队，却有两名猎鹰级强者，三名高阶黑鹰级成员、一名中阶黑鹰级成员。

    无论是从人数，还是从个人战力上，霸王小队足以轻易摆平战锤小队。

    正因如此，汤天隆的态度极为嚣张。

    “妖七，如今你的战锤小队是人丁稀少，我看你不如直接把小队解散，投靠我霸王小队得了，在我的庇佑下，没人敢动你！”汤天隆颇有深意的看着妖七，“作为一个女人，何必如此要强，有个男人靠着，安心的享受荣华，不是很好么？”

    “汤天隆，就算我一辈子不找男人，也不会找你这种人！”妖七脸色铁青的瞪着汤天隆。

    “哼！”汤天隆面色一寒，“我倒要看看，你这个小队，能撑到什么时候！”

    说罢，就要带着自己的队员离开，完全没把妖七等人放在眼里。

    “想走？把贺东留下！”妖七身形一闪，拦住了汤天隆的路。

    “妖七，你别给脸不要脸！”汤天隆目光一凝，沉着脸道：“若是换了其他人，我早动手了！”

    “脸面不是别人给的，而是靠自己打出来的！”妖七一攥拳头，瞬间层层冰甲覆盖，化成了一柄寒冰大刀。

    刹那间，空气中弥漫开了浓浓的火药味。