
“主人你放心吧，怎么说我也是活了四万多年的人，教导一个新人修炼，易如反掌！”岐山拍着胸脯道。

    “好，不过你的修炼可不能太过苛刻，毕竟她还是个十多岁的孩子。”罗冲嘱咐道。他深知岐山的性格，如果让他制定修炼计划，其严酷程度，恐怕不是一般人能承受得住的。

    “主人，我心中有数。只不过，这修炼必须得吃苦！只有吃得苦中苦，方为人上人！”岐山说道，“即便以主人如此天赋，不也是日以继夜的刻苦修炼吗？”

    “嗯。”罗冲点点头，“严格点是应该的，不过也要讲究循序渐进，不可急于求成。”

    罗冲这样说，一方面是不忍让兰雪受太多苦。另一方面，如今兰雪和妖七亲如姐妹，若是他把兰雪训练惨了，那妖七还不得来找自己打架？

    第二天，岐山便把训练计划交给了罗冲。

    “这计划，可真够狠的！”罗冲看着纸上密密麻麻的训练项目，不由一阵头大。

    “每天背50斤沙袋，负重跑两公里……马步站桩半个时辰……冲拳3000次……”

    在这份修炼计划中，绝大部分是以肉身的锻炼为主，而魂气修炼只是辅助性的训练。作为过来人，罗冲自然知道，只有完美的控制身体每一块肌肉，才能更好的运用魂气。

    只不过，这份修炼计划对于一个十一岁的孩子来说，未免太重了些，何况还是个女孩。

    岐山一眼就看穿了罗冲的心思，他笑着说道：“主人，您曾说过，那小丫头曾杀过四个强匪，那么她的身体素质不会太差，而且更重要的是，心性够坚定，这些苦，我想她应该能坚持下来。”

    “但愿如此吧。”罗冲无奈的点点头，自语道：“兰雪啊兰雪，希望你不会怪我狠心。”

    ……

    距离铁鹰公会不远的树林中，罗冲开始了对兰雪的训练。

    “嘿——喝！”

    兰雪两腿分开，摆出了标准的马步，正端着稚嫩的小拳头，对着一根粗大的黑色木桩练习冲拳。

    尽管此时兰雪的小拳头上已渗出了血痕，地上也已被汗水侵湿了一片，但她却没有叫一声苦，眼神中满满的都是坚毅。

    “这小丫头，果然有股子韧劲儿。”罗冲看着兰雪纤瘦的身形，心中暗道。

    看着兰雪距离冲拳3000次还有段时间，罗冲干脆盘膝而坐，修炼起来。

    “大哥哥是在修炼魂气吗？”兰雪撇了一眼罗冲，眼中透出了羡慕之色，心中暗道，“不知我什么时候能修炼魂气呢？”

    在小兰雪看来，修炼魂气，比修炼肉身更为深奥，高级。

    “不过大哥哥既然让我练拳，一定有他的道理，我一定要好好练，不能辜负了大哥哥！”想到此处，兰雪又专心练起了冲拳……

    日头渐渐升了起来，兰雪的冲拳也终于要完成了。

    “2997！”

    “2998！”

    “2999！”

    “3000！”

    噗通！

    兰雪终于坚持不住，一屁股坐在了地上。

    “怎么，这就坚持不住了？”罗冲睁开了眼，笑道，“要成为强者，这样可不行。”

    “谁说我坚持不住了，我还能继续！”兰雪小嘴一撅，噌得一下从地上爬起来。

    “气势不错！”罗冲笑道，随即指了指地上一件铁衣，“下面的训练，是穿着这件铁衣，绕着树林外围，跑一个来回！”

    这树林范围并不大，但一个来回也足有两里地。

    “早知道我就不该逞能，先休息一下再继续的。”兰雪小脸一苦，从体积上就能看的出来，这铁衣的分量不轻，“这铁衣穿在身上，应该会磨得特别疼吧？大哥哥真是的，一点也不心疼我，比妖七姐姐差远了。”

    不过尽管心中腹诽，但兰雪还是听话的穿上了铁衣，准备训练。

    “嗯？”穿上铁衣之后，兰雪才发觉，这铁衣不但没有硌的感觉，而且还软软的，很舒服。

    为了避免铁衣铬伤兰雪，罗冲特地用兽皮，在铁衣内做了个内衬，这样穿在身上也很舒适，不会擦破皮肤。

    “原来大哥哥还是很关心我的！”兰雪感激的撇了罗冲一眼，开始朝林子外跑去。

    “这地方荒凉偏僻，我还是跟着她比较好，以免出什么意外！”罗冲喃喃自语道，他看着兰雪渐渐跑远了，这才身子一纵，轻轻跟了上去。

    ……

    傍晚时分，兰雪拖着疲惫的身子回到了林子里，而罗冲已早先一步回来了。

    “大哥哥，我……回来了……”

    当啷！

    兰雪连铁衣也懒得脱，直接一头栽倒在地上。

    此时的小兰雪，浑身已被汗水湿透了，衣服紧贴在她娇小的身躯上，更显得纤弱了许多。

    “唉，我这样训练，是不是有些过分了？”罗冲心中一阵不忍，他从储物戒指中拿出一颗培元丹，走上前去，让兰雪服下。

    “谢谢……大哥哥。”兰雪努力挤出一丝笑容。

    “兰雪，如果你觉得这样训练太苦，明天我们可以减少些训练量。”罗冲终于忍不住说道。

    兰雪一听，小脑袋摇得像个拨浪鼓，“不不，我一点也不累，大哥哥，我能吃苦，你千万别不教我！”

    “呵呵，你想到哪儿去了，我怎么会不教你呢？”罗冲拍了拍兰雪的小脑袋：“那好吧，如果坚持不住了，就跟我说，毕竟修炼还是要慢慢来的，不能急于求成。”

    “我能坚持，我要像大哥哥一样厉害，将来也要加入铁鹰公会，加入七姐姐的战锤小队！”兰雪坚毅的说道。

    “呵呵，我们都等着那一天！”罗冲笑道，“好了，今天的训练就到这里，咱们回去吧。”

    “太好了！”兰雪噌的一声，从地上蹦了起来。

    “幸好培元丹已恢复了她的大半体力，否则今天我就要背着她回去了。”罗冲心中暗暗想着。

    晚饭过后，天色已经黑了下来。

    若是平日，罗冲会回到自己的房间，进入大荒黑狱修炼，只不过他心中却还惦记着一件事，这件事若不解决，他总觉得心里有个疙瘩。

    那就是到姜家，把夺回白骨重剑，以及要与白景雨约战的事告诉姜崇瑞父女。

    其实自从夺回白骨重剑之后，罗冲就想把此事告诉姜家父女，但他却有些犹豫——如果姜崇瑞想要回白骨重剑，那怎么办？

    *****************

    求收藏！求支持！