
如今的战锤小队，有一名猎鹰级会员，一名高阶黑鹰级会员，一名中阶黑鹰级会员。当然，还有兰雪这个预备队员。

    本来以罗冲的级别，还没有资格住进铁鹰公会，但由于妖七已是猎鹰级会员，而且又是队长，在公会中还有些影响力，因此在她的安排下，罗冲和兰雪也各自有了自己的住处，虽然地方简陋了些，但总比跑出去老远住客栈强多了。

    至于牛双城，他早在加入战锤小队的第一天，便被妖七安排好了住处。而当他晋级为猎鹰级会员时，便可凭借自身的实力，拥有自己的豪华房间了。

    夜凉如水，当铁鹰公会的人都已进入梦乡时，罗冲却不敢浪费这宝贵的时间。

    与白景雨的约战还有一个多月，罗冲相信，为了夺回白骨重剑，白景雨必定会勤加修炼，而他的实力尚不如白景雨，更是不能有一丝松懈！

    他可不想被铁鹰公会绑了去，交给金家父子，更不想一辈子躲躲藏藏，生活在药师公会的阴影之下。

    唯一的出路，就是变强，强到没人敢再招惹自己！

    大荒黑狱。

    由于这几日一直与战锤小队的人在一起，因此罗冲也没时间进入血炼之地，看看新招收的六头巨兽。

    虽然六头巨兽实力强悍，但在女巨人文姬的手中，简直与小猫小狗无异，几乎没怎么费功夫，文姬便将六个大家伙驯得服服帖帖。

    其实就算文姬不出手，单单是鬼面地狱蛛，就足以震慑巨兽了，毕竟当日鬼面地狱蛛屠杀巨兽的情景，已将六头巨兽吓破了胆。

    只不过，由于刚刚进入二十倍重力区，因此六头巨兽还很不适应，即便卸掉了钢甲，刚走没出几步，便累得倒在地上，不动弹了。

    好在血炼之地内魂气能量浓郁，再加上岐山提供的奇珍异果，因此短短几日，六头魂兽的体力、耐力都提升了一大截，如今不但能在血炼之地内行走，而且还能背负一些较轻的东西了。

    而罗冲的目的，正是组建一支由六头巨兽组成的“运输队”，投入到重建血炼之地的工作之中。

    如今能进入第二层的，只有小龟、鬼面地狱蛛和从魂兽坊市买的十一头幼兽，而重建血炼之地，绝对是个庞大工程！除了城堡的加固工作之外，温姬还要建造兵器库、魂兽饲养场、魂兽训练场，另外，各类植物的耕种、荒地开垦，都需要大量劳动力！

    这支由六头巨兽组成的“运输队”，可谓来得正是时候。

    看着血炼之地一派的繁忙之象，罗冲也不去打扰温姬，自己找了个地方，开始了修炼。

    经过黄石镇一战，罗冲感到，自己迫切需要提升魂技的威力！

    “如今我最强的攻击，是三重暗劲下的螺旋甲矛，可当日居然破不开巨兽的钢甲！而今天与汤天隆对战时，螺旋甲矛也有些吃力，或许，我应该进一步改进自己的魂技！”

    罗冲的蛇祖魂元属性太过特殊，通常情况下，很难找到完全适合他的魂技卷轴，因此更多的时候，还是要他自己领悟，自创自己的魂技。

    或许这也是有得必有失吧，老天给了罗冲一个超强魂元的同时，也给他出了一个不小的难题。不过，虽然难以找到完全适合自己的魂技卷轴，但是一些骨属性的魂技卷轴，对罗冲仍有很好的参考价值。

    甚至于，如果罗冲足够聪明，通过总结其他属性魂技的优势，来创出自己的独有魂技。

    而现在，罗冲所思考的，正是在黄石镇时，厉峰的音波魂技。

    “厉峰的魔音冲击波，可以在一定程度无视物理防御，直接将声波导入人体内部，破坏其脏腑！而这，正是我的螺旋甲矛所不具备的！”

    “如果当日我的螺旋甲矛能够无视物理防御，直接攻击脏腑，那么面对三十多头披挂钢甲的巨兽，也有一拼之力！而面对具有钢铁皮肤魂技的汤天隆，也可以轻易将其击败！”

    按照九劲崩拳的要诀，罗冲将魂气灌入右拳之内，仔细体会着魂气在体内的运转状态。

    “音波的特性，是一波紧接着一波，层层叠叠，这个特性，与我的九劲崩拳很相似！”

    “如今我的三重暗劲，都是打在敌人的外面，只有破开外面防御，才能对敌人造成伤害……如何能够透过防御，直达敌人内部呢？”

    “有了！”

    忽然，罗冲眼前一亮！

    他迫不及待的从储物戒指中拿出一副硬皮手套，戴在了手上，随即右拳猛然轰出，三道淡金色拳影一波紧接着一波，喷薄而出——

    嘭！嘭！嘭！

    三重力道连续轰在了面前的一块大石头上，登时石头上出现了一个足有尺深的拳印。

    不过，这一拳的关键不在于石头被打成了什么样，而是……罗冲手上的拳套！

    “果然~!”罗冲惊喜的看着手上的拳套。

    完好无损！

    “假如说，拳套是敌人的防御铠甲，石块是敌人体内的脏腑，那么我刚刚一拳……不就是在没有破坏敌人防御的情况下，把暗劲打出去了吗？”

    现在唯一不同的是，拳套这副假设的“铠甲”，是在自己拳头上，而不是在敌人身上穿着！

    “原来，我的暗劲，能够在不破坏拳套的情况下打出去！那么，也能够在无视对方物理防御的情况下，破坏对方内部……”

    罗冲不厌其烦的挥动着拳头，仔细体悟着暗劲的发力技巧。

    ……

    不知不觉中，罗冲已在血炼之地中待了整整三天。

    这三天中，罗冲绝对是精神高度集中，全身心的投入到了修炼之中。

    “好吧，试试这改进后的九劲崩拳，威力到底如何！”

    虽然已经三天不眠不休，但此刻的罗冲确实极为兴奋！他缓缓催动起魂气，使其灌入右臂，当感到魂气已经爆满，不得不发时，他这才深吸了一口气，轰出了看似极为普通的一拳！

    轰——喀嚓！

    一波紧接着一波的暗劲，从罗冲的右拳中喷涌而出，轰在了对面一个遮盖着兽皮铠甲的大青石上，大青石微微一颤，登时冒出一阵石粉烟尘。