
“东哥，他们谁会赢啊？”小梅紧紧挽住贺东的胳膊，不安的问道。他对武学一窍不通，因此也看不出是谁占了上风。

    “最多再过十招，罗冲必败！”贺东拍了拍小梅的手，阴仄仄的道，“想对付我贺东，简直是痴人说梦！”

    而此时，罗冲已出现了多次险情。

    “这家伙身上的兵刃越来越多，如果是近战，我占不到丝毫便宜！”罗冲心中一动，双腿猛然一弹，后退了五六米，双臂同时启动骨甲大矛，不待汤天隆再靠近，一道道螺旋金气尖锥便已呼啸着喷射而出——

    “螺旋甲矛！”

    呼！呼！呼！呼！

    四道螺旋金气，化成四柄金色大矛，朝着汤天隆飞射而去。

    汤天隆闪转腾挪间，躲避着金色大矛，同时向罗冲逼去，准备再次进行贴身近战。

    罗冲一眼便看出了他的意图，双臂连连轰出，刹那间数十道金色大矛射出，而同时他借助金色大矛的反推之力，身子连连后撤，始终与汤天隆保持着一定的距离。

    “小畜生！”汤天隆见无法靠近罗冲，不由怒叫连连。一个不留神，一道金色大矛轰在了他的胸口上。

    咣！

    金色大矛轰在汤天隆的肉身上，却发出一阵金属撞击之声。

    “哈哈，你以为靠这点本事就能打败我？”汤天隆狂笑道，“我可以将皮肤钢铁化，刀枪不惧！”

    说罢，汤天隆双手一撕，将上衣扯成了碎片，露出健硕的身体，而在这身体的表面之上，覆盖着一层黑亮的东西，看上去如同铁水浇筑的一般。

    “那就看看，是我的螺旋甲矛厉害，还是你的防御更强！”罗冲冷哼一声，身体原地暴起，两臂连续不断的轰了出去。

    嗡~！嗡~！嗡~！嗡~！嗡~！……

    一时之间，罗冲和汤天隆之间的空中，满是金色大矛，划过空气时所发出的嗡鸣之声更是不绝于耳！

    原本黯淡的公会会厅内，此时也被罗冲的金色大矛，照得一片通亮！

    “这家伙，居然把队长逼到了这个地步！”霸王小队的成员见到这一幕，眼中满是震惊之色。

    咣！咣！

    两记金色大矛，轰在了汤天隆身上，但他只是后退了两步，便又再度稳住了身形。

    不过这一瞬的停顿，却给了罗冲机会，他一连轰出五道金色大矛，每一道都轰在了汤天隆的身上。

    这一次，汤天隆被打得连连后退，最后身子嘭得一声退到了墙根上，将后背的墙都撞出了蛛网状的裂纹。

    此时的汤天隆，闪躲步伐早已大乱，罗冲怎能错过这种机会？他拼命催动起魂气，两拳如同炮口一般，不断喷射出金色大矛，把汤天隆当成了活靶子，疯狂轰去！

    咣！咣！咣！咣！……

    汤天隆的身上，已出现了一个个浅浅的拳印，虽然防御尚未破开，但罗冲的拳力还是震伤了他的脏腑，一时间他感到胸闷气短，几乎要喘不上气来。

    “二重暗劲——螺旋甲矛！”

    在轰出的无数金色大矛中，有一只大矛颜色格外耀眼，而且还有着两重矛尖！

    “糟了！”汤天隆感到一股庞大的力道朝自己撞来，但此时他的身体正承受着无数金色大矛的轰击，根本无法躲避，只能眼睁睁看着那只特殊的金色大矛，朝自己射来！

    喀嚓——噗！

    暗含了两重暗劲的大矛终于破开了汤天隆的钢铁化皮肤，并继续深入，撞进了他的体内！

    一道血花从汤天隆身上飞溅而出，顿时，他面前的地面上布满了血点。而汤天隆身上黑亮的钢铁皮肤，此刻也已消失，变回了原来的肉色，一个骇人的血洞暴露在外，深可见骨。

    “呼~！”罗冲长出了口气，停止了攻击，他庆幸自己没用三重暗劲，否则汤天隆此刻已被洞穿毙命了。

    除了妖七、牛双城和兰雪，众人个个都是目瞪口呆，一时间不敢相信眼前的一幕！

    “登！登！登！”汤天隆踉跄了几步，最后勉强扶着墙角站稳，才没有倒下去。

    “这……不可能……我不可能输给你！”汤天隆血红着双眼，嘶声叫道，“你不过是初阶黑鹰会员……怎么可能……破开我的……钢铁皮肤！”

    “没什么不可能，现在，你已经输了！”罗冲冷冷道，“从此以后，你霸王小队的排名，要在我们战锤小队之后了！”

    噗通！

    羞怒交加之下，汤天隆终于支持不住，一屁股坐在了地上，而霸王小队的几个成员连忙过去，查看他的伤势。

    而贺东和小梅，则面如死灰，愣愣的站在原地。

    霸王小队已经完蛋了，他们也失去了最后的依靠。

    更令他二人绝望的是，此刻罗冲凌厉的目光，已锁定了他们。

    “贺东，现在，该轮到你了！”罗冲的声音冷得吓人。

    贺东脸皮连连抽动，忽然他双膝一软，扑通跪在了罗冲的面前：“罗兄弟，我知道错了，你就饶了我吧！”

    “我还没动手，就吓成这个熊样！”罗冲不屑的看着贺东。不过对于贺东的表现，他并没有丝毫的意外。

    从黄石镇一战，贺东临阵脱逃便可看出，他是个胆小怕死之人，为了活命，他连队友都能出卖，更何况是自己的颜面？

    “我问你，当初我们在塔楼之内，外面有血魔帮包围，你是怎么逃出去的？”罗冲问道。

    “这……”贺东犹豫了一下，随即喏喏道：“小梅知道塔楼内有一个密道，我们是从密道逃出来的。”

    “难怪！”罗冲冷笑道，“可是，小梅和你非亲非故，他怎么会帮你？”

    当日贺东和小梅厮混的事，并没有人知道。

    “我答应了她，只要带离开黄石镇，我就带她进铁鹰公会，给她荣华富贵……”贺东小声道。

    “这对狗男女！”牛双城早已按捺不住，上前一脚，把贺东踹倒在地，“你可知道，战场上背弃队友，已经触犯了公会的会规，是要被赶出公会的！”

    “不不！”贺东脸色一变，连连摆手道：“我当时是要叫着你们一起逃走的，可是小梅这个贱女人不愿意，我也是万般无奈……”

    “东哥，你……你在胡说什么！”小梅震惊的看着贺东，“当时你明明说，不要把密道的事宣扬出去，而且走到密道中间时，你还把密道堵死了，现在怎么……”

    “噗嗤！”

    一柄利剑陡然从贺东手中射出，刺入了小梅的心脏。

    “你竟然诬陷铁鹰公会的人，简直是找死！”贺东面目狰狞的道。

    “你好……卑鄙！”小梅身子一软，倒了下去，一双秀目中透着强烈的不甘！