
待石粉消散，罗冲发现，大青石上出现了一个边缘极为齐整的圆洞。

    “呵呵……这还真是……意外啊！”罗冲真不知是该高兴，还是失望。

    失望的是，兽皮铠甲已被洞穿，可见罗冲的拳并未达到“无视对方防御，直击其内在”的程度。否则的话，一拳之下，应该是兽皮铠甲无恙，但里面的青石已被轰碎。

    从这一点上来说，罗冲是失败了。

    但是，就在罗冲打出那一拳的刹那，他就惊喜的发现——自己居然使出了九劲崩拳中的第四重暗劲！

    罗冲轻轻抚摸着大青石上被轰出的洞，心中激动不已：“三重暗劲的时候，虽然能够轰出这圆洞，但这圆洞的边缘已破碎，而且有道道裂纹，而如今，圆洞的边缘却是极为齐整，没有一丝裂纹！”

    看上去，这圆洞就如同天然生成的一般！

    这说明罗冲的拳力、速度，已达到了另一个层次！

    “四重暗劲啊，这也算是意外之喜了吧？”罗冲欣喜想着，“如果现在碰上白景雨，谁输谁赢，恐怕也未可知吧！”

    至于无视物理防御的拳法，不是一朝一夕能够完成的，还需慢慢研究。

    当罗冲离开大荒黑狱，回到铁鹰公会的时候，才发现，自己居然在血炼之地中修炼了整整三天。

    幸好的是，战锤小队刚刚完成任务，一时也没什么事，加上妖七和牛双城又在一心一意的训练兰雪，因此也没注意到罗冲失踪了三天的事。

    说到小兰雪，她的天赋可是让妖七和牛双城吃惊不小！虽然仅仅过了三天，但兰雪的魂元属性已经激活，是一种非常让人羡慕的属性——影属性。

    在奥古大陆，魂元属性最多的是常见的元素类属性，如水属性、火属性、冰属性，其次便是兽化类属性，而影属性还是比较少见的，而且，影属性所施展出的技能，也是极为诡异恐怖的。

    比如说，有一种名为“暗影之躯”的魂技，能够将自身融入到周围的影子当中，就算站在敌人面前，敌人也很难发觉。这种魂技用来刺杀、潜行，最为合适！

    还有一种攻击类的影属性魂技，名为“影魔术”！拥有了这种魂技，可以进入到敌人的影子当中，与敌人真正的“如影随形”，若要杀敌，简直易如反掌！因为，没人能想到，自己会死在自己的影子手中。

    因为影属性魂技非常诡异，因此曾有一种说法，“就算得罪一个大家族，也不要得罪一个具有影属性的敌人！”

    想想看，自己周围凡是有影子的地方，都可能暗藏着杀机，整日过着这种提心吊胆的日子，可不是一般人能受得了的。

    因此，当罗冲听说了兰雪的这一属性之后，不由的又惊又喜，或许过不了多久，战锤小队又要多一名得力干将了！

    只不过，现在兰雪却要面临一个选择：从罗冲、妖七、牛双城中，选一位师父。

    每个人都有自己的教法，如果今天跟这个老师学，明天跟那个老师学，那么所学的东西就太杂，没有连贯性，必定是事倍功半，所以，至少在一段时间内，兰雪只能跟着一位老师学习。

    “小兰雪，不要有任何负担，你想跟谁学，就直接说！”

    妖七、罗冲和牛双城站在兰雪面前，让兰雪选择。

    “嗯……”兰雪抿着小嘴，在三人身上扫来扫去，似乎有些拿不定主意。

    “要论起级别的话，姐姐的级别可是猎鹰级哦~！”妖七忍不住引诱起了兰雪。毕竟这样一个乖巧可爱、又有潜力的学生，谁都想收为徒弟。

    不过罗冲和牛双城却是沉默不语。

    牛双城并不是不想收兰雪为徒，关键在于，他实在没什么优势，论级别，他比不过妖七，论教授知识，他笨嘴拙舌，更是白给，因此他干脆闭口不言。

    而罗冲，则是真的不想收徒弟，并不是他看不上兰雪，而是他与白景雨的约战已越来越近，必须争分夺秒的修炼，实在没有太多功夫教徒弟。

    兰雪轱辘着一双大眼睛想了想，终于道：“我想……跟罗冲哥哥学习！”

    “啊？”罗冲一怔，随即不由苦笑一声，“真是，怕什么来什么。”

    “罗冲哥哥……你不想教我吗？”看到罗冲的一张苦脸，兰雪怯怯的说道。

    罗冲忙摆手道：“怎么会，我不是不想教你，我是怕……我从没当过老师，怕教不好。而且，最近一段时间，我还有别的事，教你的时间怕是不多。”

    “没关系，罗冲哥哥你只要每天教我一点点，不会占用你太多时间的！”兰雪认真的说道，“等你的事办完了以后，再好好教我，你看行吗？”

    “呵呵……没问题。”罗冲无奈的笑道，话都说到这个份儿上了，他若是再拒绝，恐怕妖七和牛双城都要不乐意了。

    “太好了！”兰雪欢声跳了起来，忽然她收敛了脸上的笑容，一本正经的来到罗冲近前，深深鞠了一躬：

    “老师好！”

    “呵呵，以后不用叫我老师，叫我一声罗大哥就行了！”罗冲只觉得一阵面红耳赤，连连说着。

    “咯咯……罗冲，我看你这个当老师的，还不如学生大方呢！”妖七取笑罗冲。

    “呃……这毕竟是我第一次嘛。”罗冲有些窘迫的咧了咧嘴。

    “好了，三个月之内，教导兰雪的任务就交给你了，等三个月之后，再由我来指导她！”妖七笑道。

    罗冲苦笑着点点头，心中却暗道：“看来这次，得让岐山帮忙，为兰雪制定一个修炼计划了。”

    ……

    大荒黑狱中。

    “什么？主人让我教人修炼？”

    当罗冲说明自己的想法时，岐山不由惊喜交加。

    由于无法离开黑石墓地，因此对于重建血炼之地的事，岐山也帮不了太大忙，因此整日无所事事，实在是无聊，如今罗冲居然要让他当老师，他自然求之不得！

    “不过，你暂时还不能亲自指导她！”罗冲说道，“毕竟大荒黑狱的事，还不能让外人知道，无法让兰雪进入黑石墓地。”

    “不能亲自指导？”岐山一愣，随即就明白了，“主人的意思是，让我给小丫头制定一个修炼计划，让她按部就班的修炼？”

    “不错！”罗冲点点头，“等我处理完白景雨的事，或许就可以把她带进这里，由你帮她修炼！”

    无论是五倍重力，浓郁的魂气，还是不死铠奴，都是修炼的捷径。

    当然，如果把兰雪带进大荒黑狱，一定要编一个合理的谎言，而不能真把大荒黑狱的事告诉她。