
碰！

    罗冲愤怒的飞起一脚，把贺东踹出了数米远。

    “罗冲……你不能杀我！我是公会成员，你若杀了我，就触犯了会规！”贺东惊恐的看着一脸煞气的罗冲。

    “你这无耻小人，根本不配在这公会之中！”罗冲怒道。

    虽然痛恨贺东，但罗冲也很清楚，除非是签下挑战书后，公平对决，否则会员之间，不可以命相搏，否则便是触犯公会的规矩，要受到严惩。

    也正是因为这个，他才留了汤天隆一条命。

    见罗冲不敢出手，贺东不由长了几分胆气，他从地上爬起来，恨恨道：“我配不配在这公会中，不是你说了算！一切都得听会长的！”

    “你以为我就会放过你吗？”一个中气十足的声音陡然响起。

    会长雷啸天背负着双手，从会厅后面走了出来。

    “会……会长！”贺东看到雷啸天，不由面色大变。

    雷啸天看着贺东，冷冷道：“战场之上，背弃队友，你应该知道会受到什么惩罚吧？”

    贺东闻言，顿时面如死灰，似乎想到了什么可怕的事情。

    “会长大人，我冤枉啊！”贺东跪在雷啸天面前，颤声道。

    “哼！刚刚你们的话，我听得一清二楚，你还敢狡辩！”雷啸天的语气中隐隐含着怒气。

    “……会长大人，这几年我也为公会做了不少事，就算没有功劳，也有苦劳吧，念在以往的情分上，您就饶过我这一次吧！”贺东跪在雷啸天面前，哀求道。

    “既然你已是公会的老人了，那就应该知道，在铁鹰公会，不讲情分，只讲实力！”说罢，雷啸天右手曲指一弹，只听得刺啦！一声，一道蓝色电弧激射而出，正中贺东的小腹。

    “蓬！”蓝色电弧射中贺东下腹的同时，一股狂暴的能量轰然炸开，直接将贺东的魂元轰碎了！

    “你居然……废了我……魂元！”

    魂元被废，其痛苦程度不亚于剜肉剔骨，贺东此刻已是面无人色，豆大的汗珠噼里啪啦的滚落下来，脸上的肌肉也不住的抽动着。

    “我没要你的命，已是网开一面！”雷啸天冷哼一声，朝身后一名黑衣大汉道：“把这个废物给我扔出去，从今天起，我铁鹰公会再也没有贺东这个人了！”

    “是！”黑衣大汉答应一声，走到贺东近前，蒲扇大的手一伸，便抓住了贺东的衣领，如拎小鸡一样把他拎了起来，朝公会大门处走去。

    扑通！

    一声肉体坠地的声音响起，贺东被黑衣大汉直接扔出了门外。

    “这铁鹰公会，果然是不讲情面的地方！”罗冲看着眼前一幕，心中暗道。

    虽然贺东是罪有应得，但罗冲对于雷啸天冷酷无情的做法，仍是生出一丝反感，不过此时的他，无论心中怎么想，都不会在脸上显露半分。

    不过看到贺东的下场，也让罗冲产生了一股危机感，两个月后，他和白景雨还有一战，如果自己输了，恐怕下场不会比这贺东好多少。

    一时之间，罗冲提升自身实力的欲望，从未如此强烈过。

    处理完了贺东，雷啸天的目光再度锁定了罗冲，原本冷峻的脸色变得和缓了许多。

    “嗯，小家伙干得不错，居然打败了汤天隆，看起来，用不了多久，公会又要多一名猎鹰级会员了。”

    “我会努力的。”罗冲淡漠道。

    在铁鹰公会中，会员要想升级，靠的是任务积分，当积分达到一定程度时，便能够升级为更高一级的会员。

    从初阶黑鹰级会员升到中阶黑鹰级会员，需要500积分。

    从中阶黑鹰级会员升到高阶黑鹰级会员，需要1000积分。

    而从高阶黑鹰级会员升到初阶猎鹰级会员，则需要3000积分。

    随着级别的提升，以后每升一级，所需要的积分也就呈几何倍数的增长。

    不过对于一名真正的强者来说，升级会员并非什么难事，只要完成一个五星级的任务，便可得到5000积分，直接晋级为猎鹰级会员！

    “嗯？”雷啸天忽然看到躲在妖七后面的兰雪，不由眉头一皱，道：“这小鬼是谁家的孩子，怎么跑到铁鹰公会来了？”

    “她是跟我们一起来的，我想把她培养为公会的人！”随即，妖七便将去黄石镇的经历简单讲述了一遍。

    当听说兰雪一人杀了四名强匪时，雷啸天眼中不由露出一丝赞赏之色：

    “这个小丫头，有点意思，那就暂且留下吧，至于以后能否成为公会的一员，还要看她自身的努力！”

    “谢谢会长爷爷！”兰雪脆生生的叫道。

    雷啸天点点头，冲妖七道：“这个小丫头就交给你们战锤小队了，至于如何训练她，我不会插手，一切由你们做主就是。”

    妖七笑道：“好，那我们先去交任务了，另外还有一件事——罗冲从今天起，便是我战锤小队的正式成员了！”

    说完，战锤小队三人加上兰雪，朝公会任务登记处走去。

    雷啸天看着离开的四人，眼中透出一丝凝重，心中道：“妖七啊妖七，但愿你不是在玩火**！要知道，你在收纳罗冲的同时，便已得罪了白景雨所在的火龙小队，那可是排名第三的强悍存在，绝不是霸王小队可比的！”

    ……

    战锤小队这次完成的任务等级是三星级，除了不菲的报酬之外，还获得了2000积分。

    “罗冲，这次任务多亏了你，所以积分的分配，就由你来拿主意吧！”从任务登记处出来，妖七笑着对罗冲道。

    “呵呵，既然大家都是一个团体了，那就没必要分的这么细，我看就平分吧。”其实罗冲并不怎么在意自己的等级，只要有了实力，等级提升是早晚的事。

    “这样吧。”妖七想了想，道：“这次的两千积分，罗冲拿一千，我和双城一人五百，怎么样？”

    “我没意见！”牛双城很干脆的说道。

    罗冲也点头，表示同意。

    这样一来，罗冲便获得了一千积分，成为了中阶黑鹰级会员。而牛双城加上五百积分之后，也晋级成了高阶黑鹰级会员。

    而妖七已经是猎鹰级会员，五百积分对她来说显然太少，不够她晋级所用。

    级别越高，晋级所需的积分也越高。