
“呵呵，也算是相识一场吧。”姜崇瑞的脸上露出一丝骄傲，“当年我的祖上进山狩猎，无意中遇到了万兽墓场的主人，两人相谈甚欢，很是投缘。只是，当时他的生命已快到了尽头，垂死之际，他不忍让自己的兵器跟着自己进棺材，所以就送给了我的祖上，而这柄武器，也一代代的传了下来。”

    “原来是这样。”罗冲若有所思的点点头。

    “好了，别说这些了，听着怪吓人的！”姜瑾上前给两人满上了茶。

    “罗大哥，说起来，我还要感谢你上次给我的丹药呢，也不知怎的，自从吃了之后，我的身体简直像脱胎换骨一样，不但旧病都好了，而且力气也变得大得惊人！”

    “呵呵，那叫龙力丹，具有强筋壮骨的作用，所以你力气大点也不奇怪。”罗冲笑道。

    这龙力丹是出自《青囊药书》，属于二品丹药，这若是拿出去，必定会引起众多魂斗师的垂涎，如今给姜瑾用来治病健身，实在是有些大材小用了。

    “哦。”姜瑾狐疑的点点头，只是力气大点吗？如今自己的力气，已经比得过三个小伙子加起来了。

    “这种神奇的丹药，我以前从没听说过，一定很珍贵！可他居然随手就给了我这个萍水相逢的人，他到底是什么来头？”在姜瑾的心目中，罗冲又多了一丝神秘感。

    ************

    为了让会员提升实力，铁鹰公会之中设立了十余个大型修炼场地，而其中最有名的，也是死伤率最高的，就要数斗兽场了。

    普通修炼场地，不过是一些修炼器械，只是这些器械有低、中、高三等之分，但斗兽场，则是直接与一些强悍的魂兽对战，生死由命！

    比如当初罗冲刚入铁鹰公会，进行考核时，杀死了一头双面阴煞熊，它便是这斗兽场中的一个。只不过当时的搏杀，并不是在斗兽场内，而是在关押魂兽的铁笼内。

    要进入斗兽场，必须要缴纳一笔不菲的费用，毕竟那些魂兽也不是从天上掉下来的，如果被杀死了，对工会来说，也是损失。

    据说，斗兽场内每天被杀的魂兽，已经达到了上百只！每只魂兽按照平均的1万金币计算，那一天就是一百万金币的花销！

    所以，要进入斗兽场挑战，就需要缴纳费用。

    要挑战一头二级魂兽，要缴纳四千金币，挑战一头三级魂兽，要缴纳两万金币，而要挑战一头四级魂兽，则需缴纳八万金币！

    而斗兽场内，最强大的是五级魂兽，只有七头，不过很少有人去挑战，一则是因为巨额的费用——三十万金币，二则，是因为五级魂兽太过强大，没人敢以身犯险。

    据说，至今为止，只有两人曾成功挑战过五级魂兽，第一个人，是公会会长雷啸天，另一人，则是公会中排名第一的强者，只不过两年前他接了一个神秘任务，直到今天也没有回来，后来经过公会多方打探，仍没有关于他的丝毫消息，因此渐渐的人们就那这位强者淡忘了。

    “大哥哥，你真的要去斗兽场？”听说罗冲要去斗兽场修炼，兰雪不由替他担心起来。

    一旦失手，那可是要丢掉性命的。

    “好了，小丫头，难道我的实力，你还信不过？”罗冲笑着揉了揉兰雪的脑袋，此时在他心中，兰雪就如同自己的妹妹。

    “我当然信得过，可是……我还是觉得太危险了。”兰雪嘟着小嘴道。

    “既然加入了铁鹰公会，就注定要与危险作伴。”罗冲笑着道，“只有在生死关头，才能激发出自己最大的潜力。”

    “那你要挑战几级魂兽？”经过这段时间，兰雪已经知道了魂兽的实力等级划分。

    “呃……三级魂兽。”罗冲犹豫了一下，没有说出自己的真正目的。其实他要挑战的，是四级魂兽，只不过他怕兰雪担心，所以才隐瞒了不说。

    “呼~！”兰雪松了口气，“这样我就放心了！以大哥哥的本事，对付三级魂兽绰绰有余！”

    “嗯，我不在的这几天，你可不能偷懒啊。”罗冲笑道。其实他心中清楚，就算自己不说，兰雪也会刻苦修炼的。

    这个小丫头变强的欲望，可一点都不比罗冲弱！

    “大哥哥放心吧，你都这么努力修炼，我更不能放松啦！”兰雪一脸认真的说道，“你交给我的修炼计划，我都会完成的！”

    ……

    将兰雪暂时托付给妖七之后，罗冲便独自去了斗兽场。

    虽然罗冲有大荒黑狱这等修炼宝地，但那仅仅是在提升修炼速度上，而心性的磨砺，搏杀经验的积累，只有在实战中一点一滴的积累，而斗兽场修炼，便是最佳的选择。

    远远看去，整个斗兽场呈盆地形状，四面高，中间的低处就是与魂兽搏斗的地方——斗兽场地。

    在四周坚实的墙壁上，有四处通道，这四处通道分别通向四个巨大的石室，石室内关押着的便是魂兽。

    平日里，这四个通道都被铁栅栏关着，不让魂兽闯入斗兽场地，而当搏斗开始，四处铁栅栏便会打开，放出石室内的魂兽。

    这些魂兽都已经饿了好几天，一旦遇到活人，便会将其吃得连骨头渣都不剩。

    这种训练方法，残酷，但却有效！

    斗兽场外。

    “小子，你要进斗兽场？”斗兽场的看门人是个枯瘦的老者，他见罗冲胸前挂着的黑鹰徽章，有些讶异。

    一般来说，只有达到猎鹰级的会员，才会进斗兽场。因为猎鹰级会员，不但有足够的财力，而且也有足够的实力保命。

    “是。”罗冲点点头，随即问道：“我想挑战四级魂兽，不知需要多少钱？”

    “什么！”枯瘦老者两眼一瞪，胡子都要翘起来了，“少年人，你没毛病吧，挑战四级魂兽？这不是找死么！快回去吧！”

    “呵呵，老人家，仅仅凭一个徽章，可无法判断一个人的真实实力啊。”罗冲知道，对方是看了自己的徽章，才这样说的。

    枯瘦老者一愣，随即不耐烦地看了罗冲两眼：“我不管你实力如何，挑战四级魂兽，就是胡闹！你可知道，上次火龙小队猎杀了一头血鳞爆炎猪，那就是一头四级中阶的魂兽！不过，那是火龙小队三大高手联手才猎杀成功的，你一个少年，也敢挑战四级魂兽？真是作死！”