
当铁棘龙距离罗冲不足十米时，忽然前爪再度挥出，三道凌厉之极的爪风如同实质一般，劈向罗冲。

    罗冲连忙身子一拧，闪身错开了四五米，躲开了三道爪风，可没想到这爪风竟还带着炽热的能量，从罗冲一旁擦身而过的同时，炽热的火浪狠狠燎在了罗冲的衣服上，刹那间，罗冲的衣服便烧着了。

    罗冲吃了一惊，赶忙拍灭了火焰，幸好他的肉身已极为强悍，否则这一下必定会被烧伤。

    “百炼骨铠！”罗冲立刻启动了骨铠，将身体包了个严严实实，否则用不了一会儿，他的衣服就要被烧光，只能裸奔了。

    见罗冲躲过了自己的爪击，铁棘龙眼神中露出一丝戏谑，它再次举起前爪，连连挥动，一道道炽热的风刃贴着地面朝罗冲劈砍而去，而风刃所经之地，被割裂出一道道深浅不一的沟壑。

    此时的罗冲，如同一头灵活的猿猴，在一道道风刃之中穿梭跳跃，虽然躲过了风刃，但风刃中所夹带的炽热气浪，却不断炙烤着罗冲。

    并非罗冲身法慢躲不过热浪，而是根本无法躲避。

    每一道风刃射出之后，风刃四周一米范围内都弥漫起炽热的气浪，数十道风刃连续不断的轰出，所携带的热浪连成了一堵火墙，把每个角落都严严实实的封死，让罗冲根本没有躲避的余地！

    如果此时有人用手触摸罗冲的骨铠，便会吃惊的发现，骨铠的温度已经开始烫手了！

    “这该死的铁棘龙，怎么没完了，再这样下去，我就要被烤熟了！”罗冲心中大急。他感到自己此刻就如同一只螃蟹，骨在外，肉在内，在热锅上挣扎。

    刷！刷！刷！

    又是三道炽热风刃袭来，罗冲不由心头怒火起，他双掌朝地面猛然一压，两道金气喷射而出，借助金气的反推之力，罗冲高高跃起了十多米，想要逃离铁棘龙的攻击范围。

    铁棘龙眼皮朝上一翻，懒懒的张开大口，刷的一声，猩红的舌头居然如箭般射出，朝罗冲急速刺去。

    此时身处半空的罗冲根本避无可避，无奈之下，只得两臂相交，硬挡铁棘龙的舌头攻击。

    啪嚓！

    铁棘龙的舌头正中罗冲双臂，巨大的力道直接把罗冲砸飞出去，如一颗炮弹般摔进了斗兽场的墙壁中，然后无力的跌落在地。

    坚硬的斗兽场墙壁上，赫然出现了一个人形凹印。

    “差距……太大了！”罗冲噗得喷出一口血，心中不由生出一股无力感。

    当然，此刻罗冲也可以躲进玲珑塔，或召唤出鬼面地狱蛛，只不过，那样还有什么意义？罗冲来斗兽场的目的是修炼，在生死线上搏杀，不断激发自己的潜力。

    “不到最后关头，绝不能逃！”罗冲吞下两颗培元丹，同时将碎裂的骨铠再次修复。

    见眼前的人类再次站起，铁棘龙似乎有些意外，它很人性化的哼了一声，一股浓烈煞气随之荡出，它那布满锯齿的大嘴猛然一张，朝着罗冲扑咬过来。

    看起来，它已懒得与罗冲啰嗦，决定直接把罗冲吞进肚子。

    看着这一庞然大物狰狞的扑向自己，罗冲心头一阵突颤，不过他的脑子却异常清醒，身形连忙急速闪动，躲过了铁棘龙的大嘴。

    轰隆~！

    铁棘龙一头撞在斗兽场墙壁上，直接将墙壁撞出一个大坑，只不过这斗兽场地是在地平面以下的盆地中，墙壁与大地是一体，任由铁棘龙怎么撞，也不可能撞穿。

    趁此机会，罗冲右拳紧握，螺旋甲矛狠狠钻在了铁棘龙的腹部。

    嗤嗤嗤嗤……

    片片锋利甲片疯狂撕扯着铁棘龙的皮肤，由于高度的摩擦，铁棘龙腹部冒出一缕缕白烟，但罗冲却清晰的感到，自己的螺旋甲矛并未在对方身上留下一丝痕迹。

    “四重暗劲！”

    嗡~！嗡~！嗡~！嗡~！

    四股越来越强的力道，不断推动着螺旋甲矛，朝铁棘龙腹部轰去。高度的转速，剧烈的颤抖，几乎让罗冲把持不住，右臂上的骨甲似乎随时可能崩裂开来！

    咔咔~

    一阵细微的碎裂声传入罗冲耳内。

    “破开了！”罗冲心头一动。在四重暗劲的推动下，螺旋甲矛终于在铁棘龙身上留下一道裂纹。

    “吼~！”铁棘龙感到了一丝疼痛，不由怒吼一声，钢铁般的粗壮尾巴猛的一摆，朝罗冲狠狠扫去。

    噌！

    罗冲顺势跃起数米，躲开了铁棘龙的尾巴抽扫，当罗冲落地之时，他再度连连跃起，朝后又退了三四十米，这才停下，注视着铁棘龙的反应。

    很快，罗冲就悲哀的发现，自己的全力一击，虽然没有对铁棘龙造成什么伤害，反而激起了它的凶性！此时他正瞪着一双绿森森的竖瞳，朝罗冲飞奔过来。

    被一个渺小对人类所伤，对它来说，简直就是耻辱！

    轰！轰！轰！……

    铁棘龙每踏出一步，地面就为之一颤，甚至于斗兽场四壁上，也有碎石被不断震落下来。

    “吼~！”

    铁棘龙陡然发出一声巨吼，一道道几乎肉眼可见的音波层层荡来，如同在罗冲耳边响起一个炸雷，甚至于连耳膜也几乎要被震得破裂！

    呼呼！

    铁棘龙挥起前爪，带着几乎能够拍裂大地的滔天巨力，朝罗冲落了下去。

    铁棘龙前爪所带动的巨大风压，让罗冲的面目都扭曲变形起来！

    “好强的力量！”罗冲脸色一变，立刻拼劲了全力，顶着风压朝一旁跃去。他绝对相信，这一巴掌若是落实了，自己必逃不了粉身碎骨的下场。

    哪知铁棘龙看似笨拙，实则狡诈，它这一巴掌并未直直的拍下去，而是落了一半时，陡然方向一转，顺着罗冲跃出的方向扫去。

    “糟了！”罗冲暗叫一声不好，想再度调转方向躲开，但铁棘龙巨大的爪子已到了近前，在眼前极速放大——

    啪~！

    一声脆响，罗冲被铁棘龙狠狠的抽上了天！

    而铁棘龙则疾走几步，瞅准了罗冲将要落下的位置，脑袋一昂，张开了大嘴，等着罗冲掉落它的口中。