
罗冲不是圣人，他面对白骨重剑这等宝器，自然也有据为己有的念头，也正因此，他才迟迟没有去姜家，他怕姜家一旦开口讨要，他真不知该如何是好了。

    虽然以罗冲的实力，就算不归还白骨重剑，姜家也不敢说什么，但如果那样的话，岂非与白景雨之流一样，都是见利忘义的人渣了？

    考虑再三，罗冲决定去姜家，如果对方真的讨要白骨重剑，他就归还，至少这样自己活得心安理得。

    趁着月色，罗冲来到了姜家。

    再次看到罗冲，姜崇瑞显然是始料未及，他没想到罗冲还会再回来，而当日罗冲许下的帮他夺回家传之宝的诺言，他也没当真。

    毕竟人家不亏欠自己什么，没理由为自己一个普通百姓，去得罪白景雨那种强者。

    一面是无权无势的平民百姓，一面是猎鹰级强者、火龙小队队长，本着趋利避害的原则，谁都知道该如何选择。

    因此罗冲忽然拜访，让姜崇瑞吃惊不小。

    姜崇瑞连忙把罗冲让进了客厅，并把女儿姜瑾叫来端茶倒水。

    “小兄弟，你深夜前来，是不是有事？”姜崇瑞疑惑的问道，而一旁的姜瑾也是一脸不解的看着罗冲。

    “姜老伯，你可还记得，我曾答应过你，要帮你夺回你的家传之宝？”罗冲笑道。

    姜崇瑞和姜瑾身子不由一震！

    “……是，我记得。”姜崇瑞按捺住心中的激动，他已隐隐猜到，罗冲今晚来，必是与自己的家传之宝有关。

    “难道……他今天来的目的，是来送宝物的？”姜瑾的心跳不由砰砰加快，但理智告诉她，罗冲不可能把到手的宝物送回来，否则，他简直就是天下第一大傻瓜。

    幸好，罗冲并不知姜瑾心中所想，否则，他真是郁闷到家了。

    “前几日，我与白景雨打了一架，把东西夺回来了。”

    罗冲很平淡的一句话，却如重锤般狠狠敲打着姜家父女的心！

    “是……是吗？”姜崇瑞咽了口吐沫，紧张的看着罗冲。其实他最想说的，是宝物现在何处？能不能还给姜家？

    罗冲看了一眼姜崇瑞，笑着从储物戒指中拿出了白骨重剑。

    “地冢骨剑！”姜崇瑞一眼就认出了自己的家传之宝，不由失声叫道，眼中透出狂喜之色。

    原来这白骨重剑的名字叫做地冢骨剑。

    “看他如此看重这柄剑，想必一定会讨要回去了。”罗冲心中暗道，他有些不舍的看了看手中的重剑，随即放在了桌子上。

    看到罗冲这一举动，姜家父女不由心头一阵猛跳，看对方这一举动，莫非真的要归还地冢骨剑？

    “今天我来的目的，便是归还这柄重剑，不过……”罗冲顿了一下，有些尴尬的说道：“不过我记得姜老伯曾说过，如果我帮你们宰了白景雨，你就把这地冢骨剑送我，不知还算不算数？”

    姜崇瑞闻言，不由一愣，他迟疑了一下，开口道：“小兄弟，你是看中了这宝器？”

    “呵呵，说不喜欢，那是假的，不过君子爱财，取之有道，如果姜老伯不同意，我也不会勉强。”罗冲笑道。

    “君子爱财，取之有道？”一旁的姜瑾若有所思的喃喃道，她看了一眼父亲，鼓起勇气道：“爹，罗大哥为了自己的诺言，把地冢骨剑送来了，那您也应该遵守诺言，如果罗大哥真的杀了白景雨那个畜生，那这剑，就给罗大哥吧！”

    “这？”姜崇瑞为难的皱起了眉头，一时之间左右为难。

    看着姜崇瑞为难的样子，罗冲心中也是有些发虚。

    其实，罗冲与白景雨约战，起因并非是因为姜家，而是卢志飞，只不过罗冲夺了白景雨的地冢骨剑，才有了后来的约战，而这次约战，必是你死我活！

    也就是说，不管姜崇瑞是否同意，罗冲都会杀了白景雨。

    “可不管怎么说，我也是为了姜家的宝器才和白景雨约战的。”罗冲心中努力安慰着自己，“这地冢骨剑做战利品，应该不过分吧。”

    “啪！”姜崇瑞忽然狠狠拍了一下桌子，决然道：“好吧！这宝器就算在我姜家，也发挥不出它的价值，反而可能惹祸上身，倒不如送给小兄弟，让它大放光彩！当然，也能替我女儿报仇雪恨！”

    “多谢姜老伯！”罗冲大喜道。

    “呵呵，想不到铁鹰公会中，竟有你这种忠厚少年，实在是难得啊！”姜崇瑞下定了决心，反而轻松了许多。

    “呵呵，姜老伯过奖了。”罗冲干笑一声，如果对方知道自己早已与白景雨约好了生死之战，恐怕就要暴跳开骂了。

    “至于这地冢骨剑，你就先拿着吧！”姜崇瑞一指桌上的重剑，笑道，“或许能帮你对付那姓白的畜生！”

    “多谢姜老伯！”罗冲喜道，随即便将地冢骨剑收了起来。对方如此大方，倒是出乎他的意料。

    “对了，姜老伯，这柄重剑为何叫地冢骨剑？”罗冲不解的看着姜崇瑞。

    地冢骨剑，这名字确实有些怪异。

    姜崇瑞沉吟半晌，看着罗冲道：“你可听说过数千年前，有一处万兽墓场？”

    罗冲茫然的摇摇头，不过从字面意思看，应该是很多野兽都死在那个地方吧？

    “这也难怪，毕竟过去这么久了，而且就算在当时，知道这个地方的人也不是很多。”姜崇瑞说道，“万兽墓场，就是众多魂兽的葬身之地，只不过，这些魂兽可不是普通魂兽，它们的实力至少要达到四级以上！”

    “万兽墓场，尸骨遍地，血肉成山！”姜崇瑞说完这几个字，不由重重吐了口气。

    罗冲忍不住问道：“那这万兽墓场和地冢骨剑有什么关系？”

    “地冢骨剑，就是那万兽墓场主人的贴身兵器！”

    “万兽墓场的主人？”罗冲吃了一惊。

    姜崇瑞点点头，感叹道：“万兽墓场的主人，据说是半人半兽，其实力深不可测，常年隐于万兽墓场之中，不问世事。而这柄地冢骨剑，就是他用众多魂兽的白骨练就而成的。”

    “莫非姜老伯的祖上，与这万兽墓场的主人相识？否则又怎么会得到他的贴身兵器？”罗冲问道。