
“多谢老人家提醒，那我就挑战四级初阶魂兽吧。”虽然枯瘦老者的话不好听，但罗冲却知道人家是为自己好，因此并不在意。

    “你这小子，怎么不听劝！”枯瘦老者恼怒的瞪了一眼罗冲，“既然如此，那我也不拦你了，希望你别后悔！挑战四级魂兽，需要八万金币，你先把钱交上，稍后我会为你安排……四级初阶的魂兽！”

    “多谢！”罗冲知道，斗兽场内的魂兽，都关在百兽厅的铁笼内，当有人要进入斗兽场挑战时，便会有人将魂兽运送到斗兽场的石室内。

    交上了钱，罗冲便等着斗兽场内的安排。

    八万金币虽然不少，但对于罗冲来说，不过是小钱。仅仅是上次黄石镇的任务，他就赚了40万金币。

    ……

    百兽厅内，一名赤着上身的大汉正挥舞着一条皮鞭，将一头四级初阶的烈齿虎赶入笼车。

    这笼车以特制金属打造而成，即便是五级魂兽，也无法将其破开。

    正在这时，一名白衣男子缓缓走来。

    “老黑，这是谁要挑战四级魂兽？”

    被称作“老黑”的大汉一见来人，立刻变得恭恭敬敬：“呵呵，原来是丁大人，我听说是一个新来的小子，才刚刚晋级到黑鹰中阶！嘿嘿，我看他这分明是找死！”

    “新来人？他是不是姓罗？”白衣男子眼中闪过一道精光。

    老黑点点头，“是啊。”

    “嘿嘿，真是冤家路窄！”白衣男子暗暗阴冷一笑，随即冲老黑道：“这件事，交给我了，你去忙别的吧！”

    老黑犹豫了一下，但想到白衣男子在公会中的分量，他立刻点头：“是，丁大人！”

    “还有，今天遇到我的事，不许向任何人提！否则……”白衣男子的语气陡然一寒，威胁之意毕露无遗。

    “是，我今天压根儿就没见过丁大人！”老黑忙不迭的道。

    “拿着，走吧！”白衣男子扔了一个钱袋给老黑。

    “多谢丁大人！”

    看着老黑走远了，白衣男子阴冷一笑，喃喃自语道：“罗冲啊罗冲，这次，我就让你死在兽口之下！也算替景雨出了这口恶气！”

    如果有人在场，就会认出，这白衣男子正是火龙小队的队长、两星大魂斗师——丁鹏！

    同时，他也是一名铁鹰级强者。

    ……

    “小子，现在可以进斗兽场地了！”枯瘦老者没好气的朝罗冲喊道，他还在为罗冲的不听劝而生气。

    “多谢老人家！”罗冲笑笑，举步走入了斗兽场。

    咣当！

    一进入斗兽场内，便有人把门牢牢的锁死了。

    而当这扇门再次打开时，要么人死，要么兽亡！

    感受着充满了血腥味道的土地，罗冲的心中不由腾起一股浓浓战意。

    “为了尽快提升实力，也只有拼一次了！四级初阶的魂兽，虽然有些难，但我应该能应付！”

    如今练成了四重暗劲，罗冲的攻击力提升了一大截，也正是有了这一最大依仗，他才敢来冒这个险。

    嘎嘎嘎嘎……

    一阵金铁绞合之声响起，斗兽场墙壁上的一处通道，铁栅栏缓缓升起。

    “终于要开始了，不知与我对战的，是一头什么魂兽？”罗冲催动起魂气，做好了战斗的准备。

    片刻之后。

    轰！轰！轰！轰！……

    一声声沉重的脚步声从通道内传出，震撼着罗冲的神经。

    “从声音判断，这家伙不比当初的钢甲巨兽小！”罗冲心中暗道，同时左臂伸出了血牙刃，右臂则启动了螺旋甲矛。

    沉重的脚步声越来越近，终于来到了通道口处。

    “吼~！”

    随着一声震天巨吼，一头巨兽冲了出来。

    喀嚓！

    那巨兽冲出通道时，身子撞在了通道的边缘上，坚硬的石壁如同纸糊的一般，纷纷崩裂坍塌。

    “这是什么东西！”罗冲看着眼前的庞然大物，心脏不由的狠狠抽搐了一下！

    这是一头通体银色的巨兽，身长足有二十米，乍一看去如同一条小山般的巨鳄，只是，这头巨鳄的宽大脊背上，生有上百根寒光闪闪的粗壮骨刺，如同标杆一样冲天而立，既能保护自己的后背，同时也是强悍的攻击手段。巴掌大的森森鳞片下，一双惨绿色的巨大竖瞳，似乎有着某种魔力，让人一看之下，便不由心惊胆战，手脚发软！

    啪！啪！啪！……

    银色巨兽的粗壮铁尾轻轻拍打着地面，似乎每一次击打，都要将地面抽裂开来。

    “这家伙的气息怎么这样强大，似乎不是四级初阶的魂兽啊？”罗冲心头一紧。

    “不错，它是一头五级初阶魂兽——铁棘龙！”古鲁凝重的声音缓缓响起，“小子，恐怕是你被人耍了！”

    “五级！”罗冲心头不由大震！自己明明是挑战的四级初阶魂兽，怎么会变成五级初阶魂兽了？这是失误，还是有人故意为之？

    即便是整个铁鹰公会，也不过有两人成功挑战过五级魂兽，自己这不是找死吗？！

    “难道是那个看门的老人从中搞鬼？不可能啊，我和他不过是第一次见，而且他还一再劝我，不要进斗兽场的！”

    不过此时罗冲已无暇多想了，因为银色巨兽正舔着猩红的舌头，朝自己缓缓而来！

    虽然罗冲还不够它塞牙缝的，但好歹也是肉，这对于已经饿了十多天的银色巨兽来说，还是很有诱惑力的。

    一旦进入斗兽场，就没有退出的可能，直到有一方死亡！

    “混蛋，如果让我知道是谁害我，一定把他剁了喂狗！”罗冲恨恨的骂着。

    不过前提是，他得能活着出去。

    嘭！嘭！嘭……

    铁棘龙挪动四条粗壮的短腿，朝罗冲一步步走来。虽然它的动作并不快，但无奈身子太大，每迈出一步，也足有十多米的距离。

    “事到如今，也只有拼了！”罗冲一咬牙，身子一缩，如一个极力压缩的弹簧一般，陡然释放，朝铁棘龙弹射而去！

    “三重暗劲——螺旋甲矛！”

    带着炽热的劲风，一道暗金色螺旋尖锥轰然射出，幻化为一杆大矛的虚影，狠狠撞向铁棘龙。

    哪知，罗冲这引以为傲的魂技，在对方面前简直如同儿戏，铁棘龙只是轻轻挥动前爪，啪的一声，便便将暗金大矛拍散，化成一片片金色光点，消逝在空中。

    “这也……太强了！”罗冲看得暗暗心惊，刚刚的三重暗劲不过是试探一下对方的实力，可残酷的事实却告诉他，即便用出四重暗劲，也很难伤到对方。