
罗冲也不知道用了多长时间，最终“房子”总算建好了！

    罗冲钻进“锅盖型小窝”，柔软的兽皮格外舒服，要知道，他可是铺了整整三只厚实的兽皮，虽然兽皮之下就是长矛，但仍然没有一丝不适的感觉。

    “呵呵，除了空气不怎么样，其实这地方倒还不错！”罗冲自言自语的说道，如今生存问题解决了，那下面就该考虑考虑，接下来的三个月里，该怎么度过了。

    其实这几乎没什么可想的，因为罗冲除了在这里埋头修炼，根本干不了其他任何事！

    “从另一方面来说，在这个环境下，能让我心无旁骛的一心修炼，也不算是坏事！”

    此时，罗冲也只能这样安慰自己了。

    只不过，两个月后与白景雨的约战，是无法履行了。

    “算了，不想了，还是借此机会，踏踏实实修炼吧！”罗冲抛下了一切杂念，盘膝坐在柔软的兽皮上，开始了修炼……

    而此时，铁鹰公会之内，罗冲的死讯已经传开了。

    刚刚听说罗冲死讯时，妖七等人还不相信，毕竟在他们心中，罗冲是有着神秘底牌的，尤其是有实力恐怖的鬼面地狱蛛做后盾，就算遇到危险，也能轻易搞定。

    可是，当那日负责清扫斗兽场的人亲口说出这个事实时，妖七等人不得不信了。震惊悲伤之余，妖七等人对无故出现的五级魂兽表示了怀疑，认为其中必有人捣鬼，因此他们直接找到了会长雷啸天，要求会长查清此事，为罗冲讨个公道。

    而这几日里，兰雪却是哭成了泪人一般，罗冲在她心里，就如同自己的哥哥一样，尤其在失去了父母的情况下，她更是把罗冲当做了她的至亲之人，如今这个至亲之人居然命丧兽口，连尸骨都没落下，她自然悲恸不已！同时，她也痛恨自己当初为什么不拦住罗冲，阻止他去斗兽场，那么这一切也就不会发生了。

    为了缓解心中悲痛，兰雪整日里拼了命的苦修，其修炼的强度，早已超过了岐山为她制定的修炼计划。

    而妖七见到兰雪如此苦练，自然也是心疼不已，想劝她好好休息，不要修炼过度，伤了身体。可兰雪却如同着了魔，对谁的话也不理，整日埋头苦修，竟在短短半个月之内，达到了魂气二级。

    *******************

    铁鹰公会内的一处豪华宅院内，火龙小队的三人正谈着什么。

    “队长，你说什么，那五级魂兽，是你换下的？”白景雨一脸震惊的看着火龙小队的队长丁鹏。

    “是啊，谁让那小子得罪了你，我自然要让他死无葬身之地！”丁鹏冷笑道。

    白景雨脸色阴沉的看了丁鹏一眼，道：“队长，你这一来，我的白骨重剑岂不是也找不回来了？”

    “这……”丁鹏脸色一滞，“呵呵，兄弟，我确实没想到这个问题，当时只想着为你出气了！”

    “唉！”白景雨虽然心疼白骨重剑，但也不敢过分埋怨丁鹏，只得自认倒霉了。

    “呵呵，没了就没了吧，就算没有白骨重剑，我一样能让你达到铁鹰级实力！”火龙队中的老二薛洋，一向有勇有谋，是火龙小队的军师。

    “什么办法？”白景雨连忙问道，要达到铁鹰级别，除了天文数字般的积分之外，还要通过工会的考核，两者缺一，都无法晋级。

    积分好说，凭火龙小队三人的实力，完成几次高星级的任务，便可赚到，但是这通过考核，却是极难！

    薛洋淡淡一笑，说道：“昨日我看到任务栏上，有一个四星级任务，难度并不是很大，但报酬却很吸引人。”

    顿了一顿，薛洋继续道：“因为那报酬，是一枚九眼天珠！”

    “什么！”白景雨瞪大了眼睛，他知道这九眼天珠，是天地间滋生的一种神奇能量晶体，通体浑圆，晶莹剔透，其内部的能量，能够被人所炼化吸收，直接提升魂气等级，其修炼速度可谓一日千里！

    “二哥，九眼天珠……只有一枚？”白景雨迟疑的说道，他知道，九眼天珠，人人都想得到，他可不相信薛洋能有这么好心，会把唯一的一枚交给自己用。

    薛洋何等聪明？他一听便猜到了白景雨心中所想，他淡淡一笑，道：“不错，九眼天珠只有一枚，而且，还是给你用！当然了，这九眼天珠也不是白给你的，你需要答应我和大哥一个条件。”

    “原来他们两个早就想好了，来给我下套！”白景雨心中冷笑，不过面对九眼天珠的诱惑，他还是忍不住问道：“答应什么条件？”

    薛洋目光一转，笑道：“呵呵，其实也很简单，我听说你的家族中经营着十多处矿脉，只要你能分给我们兄弟一条矿脉，我们兄弟就帮你完成任务，并得到九眼天珠！”

    “呵呵，队长，二哥，你们抬举我了，虽然我家族中经营了十多处矿脉，但这矿脉的所有权，却不是我能说了算的！”白景雨一脸无奈的摇着头，心中却在暗暗咒骂，薛洋和丁鹏完全是贪婪无度，趁火打劫！

    这十多条矿脉，可是支持着家族数百年兴盛的根本，对方居然把主意打到这里来了！

    “哈哈，这个我们自然知道！”丁鹏笑着拍了拍白景雨的肩膀，“我们也不是现在就要，只要你先给我们立个字据，等你掌管了家族产业，再履行也不迟，如何？”

    “哦？”白景雨心头一动，想到九眼天珠可能为自己带来的好处，他不由心动了。“就算有矿脉又如何？在这个世界上，如果实力不济，就算守着聚宝盆，也会被别人夺走！更何况，如果我的实力无法让家族满意，恐怕将来家族的产业也不会落入我手，与其这样，不如先提升了自己的实力再说！”

    “好，我答应你们！”白景雨笑道。

    “痛快！”薛洋淡淡一笑，看着白景雨道：“那咱们就签个字据吧！”

    ……

    两个月后，铁鹰公会又一则重磅消息传开了：白景雨达到了二星大魂斗师的实力，并通过了公会考核，晋级为铁鹰级会员！

    而这一切，都是得益于那颗九眼天珠。

    **************