
斗兽场上空是以特殊金属打造的巨大铁链，密密麻麻将顶部封锁的严严实实，这是为了避免魂兽逃走，而罗冲的身子撞在了这铁链之上，不偏不倚，正卡在其中一条锁链的链孔里。

    而下方的铁棘龙此刻正巴巴的张开大嘴，等着美食落入呢，结果等了半晌也没动静，它才讶异的朝上方看去，结果发现了锁链孔中的罗冲。

    “吼~！”铁棘龙怒吼一声，眼中却又流露出一丝无奈。

    铁棘龙虽然强悍，但身子太重，根本无法跃起，而它那伸缩自如的长舌头，也无法够到足五十多米高的斗兽场顶部。

    至于它那强悍的爪风，更是力有不逮。

    一时之间，铁棘龙竟也束手无策，只能在斗兽场内焦躁的转来转去。

    ……

    “我……死了吗？”

    在剧烈疼痛的刺激下，罗冲终于悠悠醒来，他感到自己浑身的骨骼似乎都已碎裂，脏腑也都移了位。

    能在五级魂兽的巴掌下活过来，也算是个奇迹了。

    “嗯？我这是在哪里！”罗冲看着周围景物有些异样，不由心中一惊。

    随即，他便发现了自己的糟糕处境。

    “呵呵，原来我被卡在了链子孔里！”罗冲一时竟有些哭笑不得。

    不过至少暂时安全了。

    努力从储物戒指中拿出三颗培元丹，一颗复魂生肌丹，罗冲一股脑吞了下去，随即运转起魂气，开始修复伤势……

    天色渐渐暗了下来，空旷的斗兽场内，不时响起铁棘龙愤怒不甘的咆哮声。

    一直没有动静的罗冲，此时忽然长长吐了一口浊气，苦笑着自语道：

    “被吊在铁链上练功，还真是头一次！”

    “再等一会儿，公会就会来人清场了，到时候就能离开这鬼地方了。”

    按照斗兽场规矩，无论人或兽谁胜谁负，只要入夜，挑战便算是结束，会有专人前来清场。

    至于这些前来清场的人，无不是公会内的强者，否则，面对一些高级魂兽，他们岂不是白白去送死？

    “喂，你不是很牛吗，怎么拿我没辙了？”罗冲的伤此刻已好了大半，总吊在链子上也实在无聊，他便“调戏”起了铁棘龙。

    虽然杀不死它，但气气它总没问题吧？毕竟为了进这斗兽场，罗冲也是花了八万金币啊！

    铁棘龙翻了翻眼皮，没有理睬罗冲，经过大半天的折腾，它也有些累了。

    “嘿嘿，看来它是拿我没辙了！”罗冲戏谑的看着铁棘龙，从储物戒指中拿出几枚金币，朝铁棘龙扔去。

    叮~！

    金币砸在铁棘龙身上，发出一声金铁相交的脆响，随即顺着铁棘龙宽大的脊背，滚落下去。

    “没动静？这畜生还真有耐性，再来！”

    叮~！

    叮~！

    叮~！

    ……

    “吼~！！”

    面对这个人类的不断挑衅，铁棘龙终于暴怒了，它发出一声震天怒吼，震得锁链也微微发颤起来。

    不过这种颤抖程度，是远远无法把罗冲震下来的。

    “呵呵，终于发怒了，不过你又能奈我何？”罗冲正得意间，忽然看到下方的铁棘龙很奇怪的弓起了身子。

    “这家伙是在搞什么？”罗冲顿时心中大奇，手中的金币不由停了下来，看着下方铁棘龙的动作。

    咯咯咯咯……

    铁棘龙几倍脊背上的骨刺忽然微微颤抖起来，并发出阵阵声响，看样子似乎随时可能迸射而出。

    扑！

    一根骨刺陡然射出，如同长矛一般狠狠刺向罗冲。

    罗冲大吃一惊，他想不到对方居然还有这么一手，而且从刚才的情势来看，这一手还是铁棘龙的杀手锏之一，罗冲可不认为自己能硬抗下这一击，急忙用力晃动身子，想要躲过骨刺的攻击。

    或许是由于距离较远，而且天色已黑了下来，因此铁棘龙射出的骨刺失了准头，并未刺中罗冲，而是刺在了离他五六米远的粗大铁链上。

    咔咔！

    骨刺与铁链交击，发出一阵刺目的火星，尽管如此，骨刺仍无法破开以特殊金属打造的铁链，须知，这铁链是专为防止魂兽逃跑而特制的。

    虽然没被射中，但剧烈的撞击却让罗冲所在的铁链一阵猛烈摇晃，几乎要从铁链孔中掉出去。

    罗冲紧紧抱着铁链，稳住了身子，但此时耳边又响起一阵扑！扑！扑！之声。

    铁棘龙的脊背上生了近百根骨刺，此时同时射出，如同一阵急雨，朝罗冲乱射而去！

    霎时间，骨刺与铁链撞击的声音不绝于耳，而罗冲也如同大海中的小船，被摇晃的铁链颠簸的七荤八素。

    忽然一根骨刺当的一声撞在罗冲身侧一米远的铁链上，剧烈的晃动直接把他从铁链孔中颠了出去，朝下方坠落。

    “吼~！”铁棘龙见罗冲坠落下去，兴奋的飞扑过来，昂起头，张开嘴，准备将罗冲一口吞掉。

    而就在此时，斗兽场外忽然变得灯火通明，一行人打开了斗兽场的大门，他们正是来清场的公会人员。

    “我草，来的真是时候！”怒骂之声刚刚出口，罗冲就掉进了铁棘龙的口中。

    而这骇人的一幕，正被刚进来的一行人看了个清清楚楚。

    “该死，我们来晚了一步！”为首一人不由顿足道。

    不过，很快那人便释然了，毕竟，死在斗兽场内的人，太多太多了，他们早就已经麻木了。

    “放毒气弹！”为首男子一挥手，身后数十名精壮大汉立刻拎起手中一个类似流星锤的东西，呼呼挥舞了几下，便脱手朝铁棘龙投掷过去。

    铁棘龙似乎对这种“毒气弹”颇为忌惮，立刻想要调转身形，朝远处逃去，无奈此时“毒气弹”已到了近前，砰砰砸在它身上，顿时圆形锤头的部分炸裂，一股浓重的绿雾弥漫开来。

    “吼~！”

    铁棘龙怒吼一声，它知道自己不可能躲过毒气弹，不由撒开四爪，咆哮着朝众人奔去！

    “三、二、一，倒！……怎么回事，它居然没倒下！”

    “不对，它好像是……铁棘龙！”

    “该死，不是说四级魂兽吗，这他妈明明是五级啊！”

    “别啰嗦了，快跑吧！”

    尽管这些人个个实力不俗，但面对五级魂兽，还是不够看，他们连忙调转身形，朝斗兽场外狂奔而去。