
“……也许，我可以在铁棘龙身上打个洞，让空气透进来？不行，如果那样的话，铁棘龙必会感到疼痛，剧烈活动，万一我被甩下去，可就惨了！这铁棘龙的胃酸可不是闹着玩的。”

    ……

    罗冲想了七八种方法，但是没有一种可行的。

    “算了！”罗冲叹了口气，“还是想想，我现在有什么可利用的吧！”

    百炼骨铠，能够暂时让自己抵御胃酸侵蚀，可以在胃酸内坚持一小段时间。

    血牙刃，能够划开胃壁，可是划开胃壁，似乎也没什么用。

    螺旋甲矛，能在胃壁上开个洞……

    缚龙索，目前正吊着自己，保证不掉进胃酸内，这东西不能随便动……

    毒液，具有麻痹作用，不过也只能是局部麻醉，不可能让铁棘龙完全昏倒……

    例外，储物戒指中还有些金币、宝石、丹药、兵刃等器具，当然，还有那柄地冢骨剑。

    “如何利用现有的条件，逃出这个大胃袋呢？就算逃不出去，至少也得能撑过三个月才行！”罗冲紧皱着眉头，陷入了沉思……

    “麻痹……百炼骨铠……血牙刃……对啊！”

    忽然罗冲眼前一亮，兴奋的几乎要跳起来！

    “我可以先麻醉胃的一部分，然后用血牙刃割开胃壁，钻出去！”我兴奋的想着，“等麻痹效果消失，铁棘龙感到疼的时候，我已经不在胃囊里了，就算它怎么暴跳，我也不必担心掉进胃酸了！”

    果然是天无绝人之路！

    说干就干！

    罗冲一扯缚龙索，身子向上升到了头顶处的胃壁面前。

    “先涂上点麻药！”

    罗冲食指连续弹出，一股股绿色黏液扑扑喷到了胃壁之上，很快便将一米范围内的胃壁都涂满了毒液。

    “下面，就是安心等待了，等麻痹毒液起效，就可以开工了！”

    罗冲把缚龙索打了两个结，两脚踩在上面，稍微舒服了些。

    考虑到铁棘龙皮糙肉厚，实力强悍，罗冲等了足足一个时辰，约莫着麻痹效果已经开始作用了，这才弹出血牙刃，小心的朝涂了麻痹毒液的胃壁划去。

    “嗯？怎么这么结实！”罗冲发现，血牙刃划过胃壁，只是留下一道淡淡痕迹，并未破裂。

    既然能分泌胃酸，那这胃壁的强韧度自然差不了。

    罗冲开始缓慢的增加力道，最后终于噗地一声，胃壁被划开了一道血口，一股殷红的鲜血涌了出来。

    呼！

    铁棘龙的身子微微颤了一下，便又不动了。

    看起来麻药起作用了，否则这一下，早让铁棘龙疼得咆哮不止了。

    不过显然，划破铁棘龙胃壁时，它还是感到了一些疼痛，如果继续割下去，恐怕会惊动它！

    不过这个问题现在很好解决了。

    罗冲直接把麻痹毒液从划开的伤口处射了进去，让麻痹毒液直接在内部起作用。

    仅仅从表面涂抹，总需要一个渗透的过程，而且也不可能完全将胃壁渗透，而从内部注入毒液，便可将胃壁完全麻痹！

    这次，罗冲只是等了半个时辰，便再度开工。

    果然，这次无论罗冲怎么大力切割胃壁，铁棘龙也没有了反应。

    当然罗冲也不会将铁棘龙的胃壁割得稀烂，只需要割开一个能容一人通过的开口，便已足够。

    每深入一部分，罗冲便会注射一次麻痹毒液，以保证麻痹效果。

    ……

    呼哧~！

    罗冲手下忽然一空，随即不由惊喜的叫起来：

    “哈哈，居然真让我打通了！”

    “真有你的！”古鲁也笑了起来。

    从这个开口出钻出去，就能离开这个酸臭的大胃袋了！

    罗冲瞬间启动了百炼骨铠，将身体遮盖地严严实实，随即一拉缚龙索，闪身钻进了胃壁之中。

    因为从胃壁钻入，势必会沾染上胃酸，而百炼骨铠则能够起到防护作用。

    罗冲在一块块韧性十足的肌肉中挤过……

    忽然一阵清新的空气忽然迎面吹来，让罗冲不由精神一震！当然，这清新空气，也只是相对与胃囊内的酸臭空气而言。

    但这对于罗冲而言，已经足够活下去了。

    如今罗冲的位置，是在胃的外部，铁棘龙的胸腔之内。至于具体的部位……这里看上去简直像个迷宫，各类器官交错、血脉纵横，天知道这是什么部位。

    “呵呵，现在继续开洞，直接从铁棘龙的身体里钻出去！”

    罗冲瞅准了一处皮肉部位，右臂一抖，缚龙索刷拉一声射出，缠住了一条筋络，随即我一拉缚龙索，身子便轻飘飘飞跃而上。

    “现在，继续涂麻药、开洞！”

    不过罗冲很快就失望的发现，这铁棘龙的皮肉部分，比胃壁强韧太多了，而且更让他感到无奈的是，每当他破开一道伤口，这伤口处的肌肉便一阵蠕动，很快就愈合了。

    开洞的速度，甚至跟不上愈合的速度！这根本就是徒劳！

    “这铁棘龙，不愧是五级魂兽，愈合能力这么强！”罗冲苦笑一声，纵身跃下。他感到，以对方的结实皮肉，和变态的愈合速度，就算动用四重暗劲的螺旋甲矛，也是白给！反而可能会惊动了铁棘龙，惹出不必要的麻烦。

    “难不成，我要在这里安家？”

    把各条出路都想了一遍，最后罗冲发现，似乎也只有这个办法了。

    罗冲看了看周围的空间，倒是很宽敞，就算是搭建一个房子也是绰绰有余，只不过，他现在没什么材料，如果搭建的话，也只能简单搭建一个简陋的落脚之处。

    但不管怎样，也比没有落脚处强。

    “我所搭建的住处，首先要能经得起铁棘龙的折腾！”罗冲心中想着，如果不够结实的话，铁棘龙随便活动一下，就直接塌掉了。

    最好，就是固定在铁棘龙的皮肉上。

    罗冲从储物戒指中拿出了几样可以搭建住处的东西：几根长矛、两条兽筋、三张兽皮。

    罗冲要把长矛弄弯，首尾都插进铁棘龙的皮肉，编织成一个半圆形，然后将兽筋和兽皮穿好，铺在半圆形底部，这样一个锅盖形状的住处就盖好了，平时只需在锅盖一端留个小洞，可方便自己出入。

    而在“建房子”的过程中，罗冲也发现了铁棘龙皮头愈合快速的好处——长矛插进去之后，皮肉便会愈合，直接把长矛也包裹在了皮肉里，非常牢固，完全不用担心掉下来。

    当然，要做这一切的前提，是要抹上足够的麻痹毒液。