
刷！

    铁棘龙大口一张，一道红影如电射般射出，噗地一声，直接洞穿了跑在最后的一名男子，紧接着铁棘龙舌头一卷一收，直接把男子吞进了腹中。

    铁棘龙意犹未尽的舔舔嘴唇，没有丝毫停顿，继续朝其他人追去。

    啪嚓！

    又一名男子被铁棘龙拍成了肉酱。

    看到铁棘龙如此残暴屠杀，众人惊骇无比，各自把速度飙到了最高，都想把其他人甩在后面。

    “该死，毒气弹怎么还没发挥作用？若是其他魂兽，此刻早该晕倒了！”为首的男子一边跑，大脑一边高速运转，“再往前跑，就是公会了，不能让它闯进公会，否则我的罪责可就大了！”

    以铁棘龙的强大力量，足以将铁鹰公会撞成一片废墟！

    “必须拖延它的时间，让毒气弹发挥作用！”

    为首男子目光一寒，右掌往后一扬，一道寒光激射而出，正中一名男子的腹部！

    扑通！男子惨呼一声倒地，他看着快速远去的队长，眼中露出悲愤之色：“队长，你怎么……”

    吧唧！

    没等他一句话说完，铁棘龙已到了近前，舌头一卷，便将他卷入了口中，几乎连咽都不咽，就直接吞了下去。

    “兄弟，你别怪我，总不能让我去喂铁棘龙，借此拖延它的时间吧！”被称为队长的男子心中冷道。

    连吞了三人，铁棘龙的杀性似乎也被激发出来了，它吐了吐猩红的舌头，准备朝下一个目标追击。

    就在铁棘龙准备追上去时，忽然脑袋一阵迷糊，身子打了个踉跄，然后便轰隆一声一头栽在地上，不动了。

    队长听到了身后的声音，扭头看去，不由长长松了口气：“这家伙，终于昏过去了！”

    尽管损失了三名队友，但却避免了更大的损失。

    “到底是什么人，竟敢挑战五级的铁棘龙？不对，来送信的人说，明明是一头四级魂兽，怎么会变成五级了？”队长不由皱起了眉头，“难道是搞错了？还是有人故意为之……不行，这事得尽快报告会长！”

    在众人的齐力之下，铁棘龙被关进了特制的铁笼，运回了百兽厅。

    ……

    第二天，罗冲被铁棘龙吞食的消息，传遍了整个公会。

    *********

    而此时的罗冲，正一脸郁闷的挂铁棘龙的肚子里。

    确切的说，是在铁棘龙巨大的胃囊之内。

    由于胃壁会不断分泌出酸液，因此罗冲根本不敢接触胃壁，只能用缚龙索抓住了胃的顶部，让身子悬空而挂。

    缚龙索极为坚固，即便是铁棘龙的胃酸，也无法侵蚀它分毫。

    “古鲁大师，找到原因没有？”罗冲焦急的问道。

    其实在刚一进入铁棘龙肚子的时候，罗冲就想躲进玲珑塔，可没想到，在这种关键时刻，玲珑塔居然没有丝毫反应，如果不是用缚龙索勾住了胃顶部，此刻罗冲已被胃酸腐蚀成一滩烂泥了。

    古鲁苍老的声音响起：“嗯，已经搞明白了，现在，我有一个好消息，和一个坏消息。”

    “现在的情况，还不够坏吗？”罗冲苦笑一声：“还是先说好消息吧。”

    “好消息是，这铁棘龙体内有一颗空间属性的魂晶，它与你的玲珑塔发生了共鸣，现在，你的玲珑塔正在吸收这颗魂晶的能量。”

    “这也算是个好消息吧。”罗冲点点头，玲珑塔的最大属性，便是空间，与空间属性的魂晶发生反应，倒也不是不可能。

    “那坏消息呢？”

    “坏消息是，在吸收完这颗魂晶的能量之前，玲珑塔无法使用。”

    “那要吸收多久？”

    “大概三个月。”

    “三个月！”罗冲不由心中一沉。

    三个月后，自己还能活着吗？

    如果仅仅是不吃不喝的话，罗冲还是可以做到的，毕竟如今他的肉身远胜常人，而且还有丹药的支持。

    但现在的问题是，空气不足！

    虽然在铁棘龙进食或呼吸时，能带入少量空气，但却远远不够！

    更何况，这胃囊之中充斥着浓烈的酸臭之气，这些酸臭气也有腐蚀性，如果长时间吸入，恐怕自己的气管、肺都要被腐蚀掉！

    “这次，真到绝境了吗？”罗冲不由叹了口气。

    “也不知道父亲现在怎么样了，他还以为我在圣魂学院吧？却不知，我现在正在一头五级魂兽的肚子里……等死！”

    “还有那小魔女冷婉婉，现在想想，其实她除了脾气暴，人还是蛮不错的……”

    还有范绍、郭平、古飞雷、城主女儿晓菲、妖七……

    想起这一个个人，罗冲忽然有种恐惧：我会不会死在这里？

    “小子，你想什么呢？难道就这样放弃了吗？！”古鲁厉声喝道，“你可是有蛇祖魂元的人，怎么能这样自弃！以后在奥古大陆上，你还会碰到比现在更大的困难，如果心性如此不坚，如何成为叱咤风云的一代强者！”

    听着古鲁的话，罗冲不由心头一震，是啊，如今自己手脚俱全，还没到垂死的时候，怎么能就这样放弃呢！

    “我明白了，大师，以前我总是依赖玲珑塔，一遇到困难就躲起来，现在没了玲珑塔的庇护，便成了个懦夫！”罗冲四下望了望血红色的胃袋，冷冷笑道：“不过是一个小小的胃袋，岂能困住我罗冲？”

    “嗯，这样才像话！”古鲁赞许的道。

    “好，现在让我想想，现在首先要做的，是保证呼吸！”罗冲眼中闪着亮光，刚刚的颓废已一扫而光，“只要保证了基本的呼吸，就算待上半年也不怕！”

    咕唧~咕唧~

    胃袋底部有着几个人的尸骨，此刻已被完全溶化，随着胃壁褶皱的伸缩，被挤入了胃袋下方的一个小口内。

    罗冲知道，这小口连接的，便是肠。

    “空气，从哪里来呢？”罗冲陷入了沉思。

    ……

    “或者，我可以顺着铁棘龙的食道爬上去，然后找机会从它嘴里出去？”这个想法刚一冒出来，就被罗冲打消了。

    在爬的过程中，铁棘龙一定会感觉不适，说不定一口吐沫又把自己淹了回来，而且就算道了铁棘龙的嘴里，一旦它口齿一锉，自己就粉身碎骨了！