
铁棘龙体内，罗冲如同老僧入定，盘膝而坐的修炼着。

    由于哪儿都去不了，罗冲也没了其他心思，他彻底放弃了乱七八糟的想法，一心投入到了修炼之中。

    此时，他的身体周围出现了一道道暗金色光晕，如同波纹一般层层荡漾开去，把整个铁棘龙的胸腔内照的通亮。而一阵阵的咔咔之声，从罗冲小腹内的魂元内，隐隐传出。

    呜呜~！

    一道道金气从眉心处蜿蜒而下，灌入他的蛇祖魂元之内，不断充盈着蛇祖魂元……

    这种状态，已经持续了整整半个月，而今天，正是道了出结果的时刻！

    陡然间，罗冲的腹内一阵轰鸣，一缕缕能量劲气从腹内散播而出，朝着四肢百骸游走而去，一个个肉眼可见的凸起，将皮肤高高鼓起，如同皮肤下面有无数小老鼠在蹿行一般，酥、麻、痒、痛，一时各种感觉俱全，身体肌肉也忍不住的微微颤抖起来。

    但是罗冲知道，这是魂元要发生质变的前兆！

    这一次，不仅仅是量的提升，而是质的飞跃！

    噗！

    随着一声闷响，罗冲的右臂内忽然传来一阵剧痛！

    “终于要开始了！”

    罗冲知道，这剧痛，正是能量劲气冲破瘀滞，拓展经脉的迹象，此时必须忍，忍过去，便向上跨越了一大步！而忍不过去，就又要退回原点，重新酝酿新一轮的冲击。

    噗！噗！噗！

    又是三处剧痛传来，让罗冲的身体不由一阵抽搐。

    “就这点程度吗？我还能忍受！”罗冲心中升起一股不服输的硬气。

    渐渐的，身体各处的噗噗之声越来越密，越来越大，似乎有一根根钢钩，在撕扯着他的身体，将皮肉剥离，筋骨碾碎！

    “嘎嘣！嘎嘣！”罗冲紧紧咬着钢牙，身体各处都是青筋暴起，肌肉不住颤抖，汗珠如水般流淌下去。

    在被这似乎无尽的剧痛淹没的同时，罗冲似乎看到，自己小腹内的能量骨蛇，竟以肉眼可见的速度，生出了一片片暗金色的鳞甲！

    一片！

    两片！

    三片！

    四片！

    ……

    身体疼痛越剧烈，这鳞片生成的速度也越快！眼见着一片片鳞甲就要覆盖了整条能量骨蛇，而剧痛也越来越强烈！

    “啊~！”罗冲终于忍不住拆骨断筋般的疼痛，叫了出来。

    “小子，坚持住！是龙是虫，就看最后这一蹦跶了！”古鲁也是焦急的为罗冲打气。

    “我……知道！”罗冲努力挤出三个字，便再也说不出话了，一阵阵的疼痛，令他的大脑几乎麻木，似乎随时可能昏厥过去。

    兹~！

    罗冲直接咬破了牙龈，一道血箭从口齿间射出！他感到，自己的疼痛似乎已到了极限，身体反而麻木了起来，对疼痛已经感觉不到了。

    或许，这也是身体面对剧烈疼痛时，产生的一种保护机制吧。

    就如同一些人受刺激后会失忆，其实就是大脑的一种保护机制，因为一旦回忆起痛苦往事，人的精神便会直接崩溃，发疯！

    在剧痛和麻木的交替之中，体内狂暴乱窜的能量劲气，似乎也累了，终于渐渐平缓了下来，而在这一刻，罗冲也终于晕了过去……

    *********

    铁鹰公会外的树林中，兰雪正刻苦修炼着。

    如今的她，马上就要突破三级魂气了，按说这个速度已是极快，但兰雪却很不满足，因为她的目标，是进入铁鹰公会，成为战锤小队的一员！

    自从罗冲“死”后，战锤小队实力大降，过去排在后面的小队，也都敢在妖七面前耀武扬威了，对此，妖七，牛双城选择了隐忍，而暗地里，两人更是日夜苦练，希望提升自己实力，壮大战锤小队。

    看到战锤小队如今败落的样子，兰雪也是心急如焚，她只恨自己进步太慢，无法帮助妖七他们。

    此刻，兰雪正背着一块一百多斤的大石头，做着下蹲跳，忽然树林外传来一阵沙沙的脚步声。

    兰雪抬眼望去，不由眉头一皱，嘭！一声扔掉了巨石。

    来者不是别人，正是霸王小队中的两名成员。自从罗冲事发之后，霸王小队便经常借机找战锤小队的麻烦。

    “又是这两个无赖！”兰雪在心中把所有恶毒的话都骂了一边，穿上外衣，就要离开。

    “哎，小妹妹，别走啊，我们一来你就走，看不起我们怎么的？”一名身材干瘦，身穿战斗服装的的年轻男子身子一闪，拦在了兰雪面前。

    “你们都是坏蛋，我讨厌你们！”兰雪狠狠的瞪了干瘦男子一眼。

    “年纪不大，脾气不小！”干瘦男子一扬眉毛，冷笑道：“小丫头，你以为你们还有罗冲撑腰？他现在已经死了，你们战锤小队连个屁都不是！懂了吗？以后跟我说话，客气点！”

    “早晚有一天，我要打败你们！”兰雪银牙紧咬，一字字道。

    “臭丫头，还敢顶嘴！”干瘦男子怒声喝道，“看老子今天怎么教训你！”

    说罢，干瘦男子身形一闪，掌中一柄筷子粗细的长剑，如流水般倾泻而出！

    噗!

    噗!

    顿时，鲜血飞溅！

    ……

    铁鹰公会内，妖七和牛双城正在任务公告栏前选择任务，忽然一个年轻人跌跌撞撞的跑了进来，来到妖七近前，气喘吁吁的道：

    “不……不好了！霸王小队的人……和兰雪打起来了！”

    “什么？！”

    不仅是妖七和牛双城，包括周围的人也吃了一惊，兰雪还只是一个不谙世事的小孩子，她和霸王小队打起来？那不是找死吗！

    一听此言，妖七的眼眶都红了，她一把抓住了年轻人的领子，眼中的杀意森冷透出：“他们在什么地方？”

    “就……就在兰雪训练的地方！”年轻人瑟瑟缩缩的道，他感到自己面前的哪里是有着“火玫瑰”之称的公会美女，简直就是个母夜叉！

    “双城，走！”

    妖七冷喝一声，率先冲了出去，牛双城也一紧后背的铁筒，两眼喷火的跟了上去。

    这段日子以来，两人早已把兰雪当做了自己的妹妹，尤其是罗冲的事发生之后，他们更感到了身边伙伴的可贵，对这个小妹妹更是疼爱有加，而兰雪的聪明懂事，也令两人感到了一种类似家的温暖，可以说，兰雪的安危，已成了两人的底线，别人欺侮他们，他们可以忍，但是要动兰雪，他们无法容忍！

    “小兰雪，你可千万不要出事啊！”

    妖七一面急速狂奔，脑中闪过与兰雪在一起的一幕幕情景。

    每天早上，兰雪为自己端上亲手做的蛋糕，瞪着水汪汪的大眼睛，一脸希冀的看着自己……

    当自己受伤时，兰雪给自己涂抹药水，那小心翼翼的样子，生怕把自己弄疼了……

    夜里睡觉前，兰雪总是爬到床前，央求着自己给她讲个故事，然后在自己怀里甜甜睡去，那样子，就像睡在妈妈的怀抱里……

    ……

    “霸王小队，你们若是敢动兰雪一根头发，老娘就跟你们拼命！”

    妖七和牛双城如同两道青烟，朝着兰雪修炼的树林飞掠而去……

    ***********

    求收藏！感谢各位书友！