
铁棘龙体内。

    “哈哈哈……成功了，我终于成功了！”

    经过两个多月的修炼，罗冲终于达到了蛮蛇期！

    小腹之内的能量骨蛇，此刻已覆盖了一层细密的鳞片，鳞片呈暗金色，每一片之中，都能感到一股巨大能量在涌动。

    此时罗冲的魂气等级，也已达到了五星魂斗师，而实际的能力，足以和一名中阶的大魂斗师抗衡！

    “嗯，不错不错！”古鲁从骨戒中冒了出来，赞许的说道，“看起来，人在绝境之下，总能发挥出意想不到的潜力！”

    古鲁曾不止一次的说过，只有达到蛮蛇期，才算是有了在奥古大陆真正立足的实力！

    “既然你已达到蛮蛇期，我看就一鼓作气，将那地冢骨剑吞噬掉！”古鲁的声音中隐隐透着一丝激动。

    “对啊！”罗冲眼中一亮，达到蛮蛇期，便可以使用吞噬之法，吞噬地冢骨剑，从而令蛇祖魂元生出双头，进化出新的能力！

    “哈哈，不知道吞噬了地冢骨剑，能进化出什么能力呢？”罗冲激动的从储物戒指中拿出地冢骨剑，问古鲁：“大师，我应该怎么吞噬？”

    “达到蛮蛇期之后，吞噬之法就如同你的本能，仔细体会，你自然会找到答案。”古鲁故作神秘的道。

    罗冲点点头，立刻沉息而坐，仔细体会。

    很快，他就体察到身体里有一股莫名的能量，在蠢蠢欲动，几乎本能的，罗冲将这股能量引导至右臂，然后顺着右臂一路前行，最后从掌心喷涌而出！

    呼！

    罗冲清清楚楚的看到，一条暗金色小蛇从他的掌心蜿蜒而出，身子向前倾着，尾部仍留在掌内。

    罗冲感到，这暗金色小蛇，完全与他血脉一体的感觉。

    罗冲尝试着催动这条小蛇，果然，随着他的心意，小蛇左右摇摆，盘旋扭曲，罗冲感到，控制这条小蛇，如同控制自己的手脚一样容易。

    仔细观察，罗冲才发现，这暗金小蛇其实并非实体，而是由无数能量颗粒组成，小蛇的身体内有着丝丝缕缕的金线，仿佛它的血液一般游走。

    忽然，罗冲从暗金小蛇身上感到一股强烈的饥饿感，似乎它要吞食什么东西一样。

    而引起饥饿感的源头，正是那柄地冢骨剑。

    “莫非……它也想吞噬地冢骨剑？”我撇了一眼地冢骨剑，饥饿感更强了。

    看来是没错了。

    罗冲催动起暗金小蛇，刷拉一声，蛇口便咬住了地冢骨剑的剑柄。只不过，这骨剑太大，对于小蛇来说，似乎不可能吞进去。

    但此刻罗冲早已与小蛇血脉一体，自然知道它的吞噬能力，绝非像它的身体这样不起眼。

    刷拉！

    在罗冲的掌控之下，小蛇的嘴巴越张越大，同时身子蠕动，将剑柄一点一点吞入口中……

    仅仅片刻，剑柄就被吞了下去。

    “下面是剑身部分，比剑柄可要大多了！”

    罗冲朝小蛇体内注入了一股魂气，小蛇顿时身躯一震，将蛇口张得更大，开始吞食剑身。

    看着被撑得鼓鼓的蛇身，罗冲真担心，它会不会忽然间撑爆。

    随着不断的吞噬，罗冲感到一股庞大的能量顺着右臂进入，最后归入了蛇祖魂元内。

    ……

    半个时辰之后，整个地冢骨剑已被完全吞食了。

    “成功了！”罗冲收起了暗金小蛇，一脸的兴奋。

    吞噬骨剑，比突破蛮蛇期容易多了。

    “现在让我看看，吞噬了地冢骨剑，能够进化出什么能力！”

    罗冲双目微闭，体会着蛇祖魂元内的感觉。

    “蛇祖魂元……居然又生出了一颗头！”虽然早知会是如此，但当罗冲真正通过神识“看到”时，仍是激动不已！

    生出了第二颗头，就意味着已经拥有了一种新能力！

    “现在，就让我看看，这第二颗蛇头具备什么新能力吧！”

    罗冲只需要将神识探入小腹之内的蛇祖魂元，催动蛇祖魂元第二颗头的能量，便可以轻松启动新的能力。

    “嗯？这是怎么回事？”当罗冲的神识探入蛇祖魂元的第二颗头内时，一道信息也随之涌入了他的大脑。

    这新的能力，原来是可以选择的。

    目前，罗冲有三种能力可以选择，第一种能力，是直接召唤出一柄白骨重剑，用白骨重剑作战，而使用白骨重剑所能使出的魂技，则需自己慢慢探寻；

    第二种能力，是一种拳法，这种拳法，能将一种特殊劲气打入敌人体内，然后劲气会发生震荡爆裂，从内部破坏敌人身体，这与罗冲一直研究的“无视敌人物理防御”很相似；

    第三种能力，则是从掌**出一颗颗骨弹，骨弹内部含有爆裂性劲气，可以根据罗冲的心意，随时发生爆炸。从这一点来说，等于是一颗颗遥控炸弹。

    三种能力，只能选择其一，一旦选定，便不能更改，有些类似于神识锁定。

    “选择哪一种呢？”按说，第二种能力是罗冲一直想要的，无视敌人物理防御，从内部直接爆破，想想就让人激动！

    但如今又多出了两个选择，而且还都是极有诱惑力的选择，罗冲还真是一时拿不定主意。

    第一种选择，是白骨重剑，可以借助外物进行攻击，而且随着使用纯熟，白骨重剑还可以施展出独有的魂技。第三种选择，不但威力不小，而且使用非常灵活，不管是近攻、远攻，偷袭，都非常适用。

    “大师，你觉得，我该选择哪种能力好？”选择能力之后，便不可再更改，罗冲想听听古鲁的建议。

    “呵呵，这个你不要问我，又不是我使用这些能力，我喜欢的，未必适合你，只有你自己最了解自己！”古鲁笑道，“我唯一要建议你的，是选择最让你动心的那一个！”

    “最让我动心的一个？”罗冲有些不明白，最动心，难道就是最适合吗？

    “因为这三个能力都很不错，所以，只有选一个最让你动心的，你才能投入更大的热情去使用这个技能，也唯有如此，才能不断提升这一技能的战力！”古鲁顿了顿，继续道，“要知道，你的魂元与其他人不同，需要你自己去创魂技，如果对自己的属性能力没有热情，如何创出更强的魂技？”