
听着古鲁的话，罗冲连连点头。

    不错，如果是其他人，完全可以权衡利弊，选择一种对自己最适合的能力，但自己却不同，在选择了三种能力中的一种之后，还需要通过大量的练习、研究、体悟，以此创出更强的魂技，而如果对自己的属性能力没有热情，如何全身心的投入进去？投入不进去，又谈何开创魂技？

    “我明白了。”罗冲点点头，不再靠理智去衡量三种能力的利弊，而是靠着感觉，去感知这三种能力。

    古鲁静静的立于一旁，等着罗冲的答案。

    半晌过后。

    “我决定了，我选择的能力是——第三种！”罗冲笑着看着古鲁，眼中却是坚毅之色。

    第三种能力，更让他热血沸腾，更能激起他对修炼的热情！

    “嗯，我相信，你不会选错。”古鲁笑道，“第三种能力若是应用好了，可以成为极为强悍的魂技，你打算给它起个什么名字？”

    “名字嘛……”罗冲低头沉思了半晌，忽然眼前一亮，笑道：“就叫——百裂弹！”

    “百裂弹？”古鲁缓缓的重复着，似乎在品味着什么，随即他点点头，“这名字不错，有点意思！”

    “呵呵，我还以为你又要说我俗呢！”罗冲笑着说道，“那么，就定下来吧！”

    一道神识输入魂元之内，百裂弹这一属性能力，已牢牢印在了第二颗能量蛇头之内。而同时，关于另外两种能力的感知，也随之消失。

    “看看我的百裂弹吧！”罗冲手掌一翻，一颗淡金色骨弹从掌心内钻了出来，这骨弹的样子介于子弹和尖锥之间，头部比子弹尖一些，但又不如尖锥细，长度与拇指差不多。

    在这骨弹之上，还有着一根根细密的勾刺，射入敌人体内后，若是想拔出来，势必要撕扯下一条肉来。

    罗冲感到，以他现在的能力，就算不用借助玲珑塔，也能破开铁棘龙的身体，直接出去。只不过，不知玲珑塔吸收空间晶石的情况如何了？

    在询问了古鲁之后，他用神识探测了片刻，道：“我想，最多再过三四天，就能吸收完毕了，当然，如果你现在想出去也可以，玲珑塔就会自动停止吸收。”

    “三四天？”罗冲想了想，连连摇头道：“不能再等了，外面的人恐怕都以为我死了，现在的战锤小队的日子一定很难熬，我晚一天出去，说不定就会发生什么事。”

    想到霸王小队，火龙小队，他们都不会轻易放过妖七他们。

    “既然你决定了，那就出去吧，以你现在的实力，就算正面遇上一头五级魂兽，也有一拼之力了，何况还是在它的体内！”古鲁笑道。

    罗冲笑着点点头，看了一眼自己的“锅盖式房屋”，心中竟生出一丝淡淡的不舍。

    “好了，该出去了！”罗冲对自己说道，“顺便，试试百裂弹的威力！”

    嗤！嗤！

    罗冲右掌一挥，两颗百裂弹应声从掌心射出，钉在了铁棘龙的血肉之上。

    虽然已脱离了掌心，但罗冲却仍能感受到百裂弹，他感到，这百裂弹如同他身体的一部分，想让它爆炸，只不过是一个意念的事。

    “爆！”

    随着罗冲一声轻喝，百裂弹“嘭！嘭！”两声，爆裂开来，顿时血雨淋漓，碎肉纷飞，爆炸之处出现了两个方圆一米的圆坑，虽然没有破开铁棘龙的身体，但圆坑的深度也至少达到了半米左右。

    两个多月前，罗冲拼上全力都难以破开的铁棘龙血肉，如今不过用两颗百裂弹，就轻松炸开了！

    “嗷~！”

    铁棘龙一声惨呼，身体剧烈颤抖起来。它万万没想到，当日吞掉的那个少年，如今竟成了它的终结者。

    “再来！”眼看着被炸开的两个圆坑开始自动修复，罗冲立刻又射出两颗百裂弹。

    以罗冲目前的实力和熟练程度，最多只能释放两颗百裂弹，但这已足够在铁棘龙身上破开一个洞了。

    “嘭！”“嘭！”

    又是两声炸响，铁棘龙的背部赫然被炸出了一个血洞！

    噌！罗冲瞅准机会，纵身一跃，逃出了铁棘龙体内。

    “吼~！”

    铁棘龙看到忽然冒出一个人类，不由暴怒不已，它挥舞起沉重的尾巴，朝罗冲狠狠扫去。

    如今铁棘龙的动作，在罗冲眼中已是慢了许多。

    罗冲瞬间化作一道残影，消失在了原地，而下一刻，又出现在铁棘龙的正前面。

    “这家伙身躯太大，刚刚开的那个血洞，还不足以杀死它！”罗冲身子激射而出，掌中夹带着两颗百裂弹，重重拍在了铁棘龙的腹部。

    百裂弹可以射出，但是射出的力度要小一些，不足以破开铁棘龙的厚皮，所以罗冲直接把百裂弹夹在掌心，如钉钉子一般拍进了铁棘龙股部。

    扑！

    两颗百裂弹进入了铁棘龙体内，顿时冒出两个极小的血点，而几乎是瞬间，铁棘龙肌肉一阵蠕动，连两个小血点便愈合了。只是它没想到，两颗百裂弹已埋在了它体内。

    噌！

    罗冲身子急速后退，同时神识一动，引爆了百裂弹！

    嘭~！

    铁棘龙的腹部直接被炸开一个血坑，血肉向外喷溅而出。

    “四重暗劲——螺旋骨甲”

    罗冲趁胜追击，一杆暗金色能量大矛从拳头中轰出，射向铁棘龙腹部的血坑。

    噗！噗！噗！噗！

    如同钉钉子一般，暗金色大矛一下一下的钉进了铁棘龙的体内，每进入一部分，便从伤口处便涌出一股鲜血，而最后的第四重暗劲，更是直接把暗金大矛完全钉了进去。

    暗金色大矛足有三米长，也就意味着，这次造成的伤口，至少有三米深，足以伤及铁棘龙脏腑。

    它的皮肉再厚，也不可能达到三米吧？

    “嗷~！”铁棘龙痛苦的哀嚎一声，投向罗冲的目光中，多了一丝恐惧，它不再进攻，而是怯怯的后退了几步，看着罗冲，眼中竟有着一丝哀求之色。

    “这家伙，居然如此怕死！”罗冲有些讶异，在他以为，这些高级魂兽，大多是心高气傲，宁死不屈的，想不到如今却会向一个类示弱。

    其实，不管是人类，还是魂兽，都有崇拜强者，畏惧强者的通性，在铁棘龙看来，罗冲是个强者，并不会因为我是人类，就否认这一点。