
霸王小队的宅院颇为豪华，此时一片灯火通明，人声鼎沸。

    小队中的每一个人，此时心中都有些按捺不住的兴奋，窃喜，以及难以言喻的原始冲动。

    因为，就在今天，战锤小队的妖七、牛双城、兰雪被他们拿下了，而今夜，就是处置这三人的时刻。至于如何处置，据说队长汤天隆的意思，是要杀掉牛双城，废掉妖七和兰雪，并将两人纳为自己的奴隶。

    至于“奴隶”二字的含义，众人自然都明白，因此众人心中都隐隐待着，就算吃不到肉，也能喝点汤吧？

    男人杀死，女人为奴，这一举动可谓恶毒到了极点，尤其是为奴的还是堂堂一小队的队长，公会中有名的美人，这更能满足一些男人的征服欲望。

    当然，之所以霸王小队敢如此张狂，与它的实力是分不开的。

    自从汤天隆输给了罗冲之后，他便发奋苦修，同时还通过各种手段，笼络公会中的强者，将这些人纳入队中，经过两个多月的筹建，如今的霸王小队早已今非昔比：公会成员已达到了二十八人，其中包括九名猎鹰级强者！而过去，加上汤天隆，才不过只有两名猎鹰级强者。

    九名猎鹰级强者，绝对是一支非常可怕的力量，而这也使得霸王小队从排名十三直接升到了排名第六，成为了公会当中绝对的主力队伍。

    而只有两人的战锤小队，在这股力量面前，根本没有丝毫的反抗余地！

    夜色之中，一道黑影如鬼魅般，不断起落于房屋顶上，朝着霸王小队的聚居宅院而去。

    此人正是前去搭救战锤小队成员的罗冲。

    “大家……一定要坚持住啊！”罗冲此刻心急如焚，把速度飙到了最高，几乎是脚不沾地的一路飞掠狂奔！

    终于，霸王小队的宅院出现在了眼前。

    噌！

    罗冲高高跃起，将整个宅院尽收眼底。

    宅院占地虽然不是特别大，但对于只有二十八人的小队来说，已是极为奢侈了，宅院内亭台楼阁，假山流水，训练场、兵器房，格斗室，一应俱全。可见霸王小队在公会之中，已是很受重视。

    呼！

    罗冲如同一只苍鹰般从半空掠下，站到了宅院门前。

    这是两扇四米多高的朱红大门，左右各镶嵌了一个狰狞的兽头，显得威势十足，威风凛凛！

    罗冲右掌一探，一颗百裂弹“扑！”的一声激射而出，钉在了朱红大门之上。

    嘭~！

    随着罗冲意念一动，百裂弹轰然炸开，将朱红大门直接炸得粉碎，爆炸产生的气浪直接把碎裂的门板掀上了天，最后噼里啪啦的掉落下来。

    罗冲立刻化作了一道残影，从被炸开的大门中一穿而过。

    而此时，迎面急匆匆跑来几个霸王小队的队员，他们是听到了爆炸声，才过来看看的，结果正与罗冲碰了个正着。

    “你是什么人，竟然擅闯霸王小队的营地！”一名络腮胡子的大汉一指罗冲，“难道你不知道，会长已下命令，今晚不管是谁，不准踏进这里一步？”

    “滚！”罗冲的声音冰冷的吓人，两柄血牙刃也是应声弹出，“或者死！”

    此时，他可没工夫和这些小喽啰浪费时间。

    几名队员闻言，不由脸色一变，随即个个露出愤怒之色，“哪来的小杂种，敢如此口出狂言！”

    “既然不滚，那就去死吧！”罗冲脸上没有丝毫表情，如同一个冷血到了极点的杀手一般，两腿发力、前冲、出手！

    噗！噗！噗！噗！……

    随着几声喉骨割裂的声音，每一名队员的脖颈上已出现了一道口子，鲜血汩汩的涌了出来。

    几人如破麻袋一般倒地，眼中满是不可思议。

    一眨眼间，五名高阶黑鹰级会员命丧当场！

    罗冲根本懒得看五人的尸体，大致辨认了一下方向，朝着宅院中间最大的厅堂掠去。

    ……

    而此时，在一处极为宽敞的大厅之内，霸王小队的成员正准备看一场好戏。

    大厅的正中央，坐着的是队长汤天隆，他身披一件花斑豹皮的大衣，懒洋洋的坐在一张大椅子上，露出紫红的胸膛和充满爆发力的腹肌。远远看去，如同一尊蓄势待发的猛兽，不爆发则已，一旦爆发，则可开山裂地！

    而大厅的两旁，则是两排座位，按照实力的高低，小队队员依次而坐，每人面前都摆了一张矮桌，上面瓜果酒肉，香气扑鼻。

    不过此时众人却没有心思吃肉喝酒，而是兴致勃勃的看着大厅的中央，被绑在十字形木架上的三个人——

    妖七、牛双城、兰雪。

    此时三人的身上，满是伤痕血迹，除了拳脚伤之外，还有鞭伤，其中牛双城最惨，脸上一道巴掌长的伤疤，从左眼角一直贯穿至右下颌，已经发黑的皮肉翻卷着，很是狰狞。

    由于遭受了鞭打，三人的衣服此刻已是破破烂烂，如烂布条一般挂在身上，牛双城还好，妖七和兰雪的衣服已多处裂开，隐隐露出雪白的肌肤，让一众男子眼睛都看直了。

    “汤天隆，有本事你跟我单挑，仗着人多把我们抓住，算什么本事！”牛双城瞪着眼睛，大声咆哮道。

    不待汤天隆说话，一个身材矮小但却极为精悍的男子嗤笑一声，道：“姓牛的，你一个黑鹰级会员，也敢和我们队长单挑？算了，反正你马上就要死了，我们也不跟你计较，你就尽管叫吧，骂吧，唯一可惜的是……嘿嘿，你不能看到，你们队长在我们胯下求饶的样子了！”

    “小矬子，我草你娘！”牛双城青筋暴起，两眼中似乎要喷出火来，“你们要是敢动队长一根指头，我……我就算做鬼，要也找到你们，吃你们的肉，喝你们的血，把你们的骨头一根一根砸碎！”

    “哈哈哈……事到如今，还想英雄救美？”矮个子男子大笑道，随即一双眼睛色眯眯的移到了妖七身上：“你放心，就算我们动她，也要等我们队长把她玩腻了！”