
哒哒哒哒哒……

    不远处，传来一阵急促的脚步声，想必是听到了刚刚铁棘龙的吼叫，才过来看看的。

    罗冲正要准备离开，忽然看到铁棘龙，心中冒出一个想法：这家伙，完全可以收入大荒黑狱啊！

    此时铁棘龙已对罗冲没了抵抗之心，罗冲轻易就将其收入了玲珑塔。

    如今罗冲已离开了铁棘龙体内，玲珑塔自然也可以使用了。

    收了铁棘龙，罗冲立刻身子闪动，从关押铁棘龙的铁笼中钻了出去，朝外面飞掠而去……

    就在罗冲前脚刚刚离开，一行人后脚便匆匆赶到了。

    “这里，发生了什么？”

    看着空空如也的铁笼，以及满地的血浆碎肉，一众人等傻掉了。

    这可是五级魂兽啊，怎么可能凭空消失了？而去铁笼没有丝毫破坏的痕迹！

    眼前一幕，已超出了一般人能够理解的范围。

    “快去报告会长，铁鹰公会……恐怕要进入紧急状态了！”为首一男子沉声说道。

    ***********

    由于此时已近傍晚，天色已暗了下来，因此借助黑暗的掩护，罗冲顺利回到了自己的房间。

    还好，房间里的衣物都还在。

    两个多月没有洗漱，如今身上早脏得不像样了，头发也遮挡住了眼睛，罗冲先痛痛快快的洗了个澡，换一身干爽的衣服，正琢磨着吃点什么，解解馋的时候，忽然门外传来两名男子的说话声。

    “真没想到，霸王小队这么强硬，我看现在能跟他们抗衡的，不会超过五个小队了！”

    “嗯，可不是吗，直接把战锤小队的三人给灭了，这汤天隆，确实够狠！”

    什么？！

    这句话无异于五雷轰顶，把罗冲震得须发竖起，脑袋里一片空白，只有嗡嗡作响！

    全灭了？三个人！

    莫非……其中有小兰雪？！

    此时，另一男子的声音随之响起，“这也是没办法的事，如今的战锤小队实力大降，人人都能欺辱，霸王小队自然不会放过这个机会，不过可惜了妖七这个美人。”

    “嘿嘿，我看那个小丫头也不赖，若是再过几年，也是个难得的尤物！可惜啊，若是她落入我手……”

    “若是落入你手，又怎样？”

    一个冰冷的吓人的声音，陡然从两人身后响起。

    两人闻言，不由吃了一惊，以他们的实力，居然身后来了人都未曾发觉，可见来人的实力，远在自己之上。

    “你是……”两人扭头看去，却发现面前站着的，是一个长发蓬松的少年。

    由于头发的遮挡，因此两人并未认出罗冲。其实就算两人能看清罗冲的样貌，他们也不会相信，一个两个月前的黑鹰新手，能发出如此骇人的气势。

    刷！

    两人只感到人影一晃，自己就已被对方掐住了喉咙，同时一股滔天杀意将两人笼罩，竟让他们生不起半分反抗之心。

    “告诉我，战锤小队，究竟发生了什么？！”罗冲冷声道，“如有隐瞒，我就杀了你们！”

    “是、是！”被掐住了喉咙的两人，连连点头，其中一人更是磕磕巴巴的讲了起来。

    “就在今天早上，那个小丫头……叫兰雪的，不知为什么，与霸王小队的人打了起来，结果……被打成重伤，而妖七和牛双城为了给她报仇，就……就去了霸王小队的地盘，可是如今的霸王小队，那可是……有着近三十个成员，妖七和牛双城人单力孤……就被抓住了！”

    “那他们现在如何？”罗冲急急问道，手上不由加大了力气。

    “呃……”两人被我掐的一阵脸红脖子粗，说不出话来。

    罗冲略微松了松手，瞪着他们：“快说！”

    “咳……咳……我说！他们被抓后，一直没回来，所以也没人知道他们的情况，不过我听人说，汤天隆曾放出话，要杀了牛双城，废了妖七和兰雪，让她们当他的奴隶！”

    “混蛋！”罗冲暴喝一声，吓得两人不由一阵哆嗦。

    罗冲狠狠吐了口气，继续道：“难道会长不管这事吗？迫害公会内的成员，汤天隆不怕触犯了公会的规矩？”

    公会的规矩很明确，除非是写下挑战书，公平对决，否则公会会员之间，不准内讧。

    “你有所不知，霸王小队之所以敢如此张狂，就是有火龙小队做后台！如今火龙小队的三人，都已达到铁鹰级，个个都有大魂斗师的实力！就连会长，也不得不让他们三分！”

    “而且，据说两月前，那个叫罗冲的小子被魂兽吃掉之后，妖七觉得这件事有蹊跷，认为是有人故意要害罗冲，所以就进行了调查过，结果查来查去，居然查到了火龙小队的头上！妖七他们去找了会长，让会长主持公道，可是，在会长眼中，十个罗冲也比不过一个火龙小队重要！结果自然可想而知了。”

    “哼，在那个老家伙眼里，谁的价值大，他就偏向着谁，根本没有是非黑白！”罗冲冷哼道，此时在他的眼里，这个会长，已经不存在了！

    罗冲看了两人一眼，道：“是不是经过这件事以后，姓雷的老家伙就看战锤小队不顺眼，有了将其废除的想法？”

    两人对视一眼，点了点头：“不错，因为妖七几次要求会长处置火龙小队，所以会长就看她不顺眼，只不过妖七他们也没犯什么错，所以他也找不出取缔战锤小队的借口，而这一次与霸王小队的冲突，正好给了他这个机会，他自然乐得看热闹，大不了事后，他象征性的惩罚一下霸王小队，这件事也就不了了之。工会中也没人敢说什么。”

    此时另一人又补充道：“据说，会长还秘密下了命令，明早之前，所有人不得擅入霸王小队的地盘！这不是明摆着吗，会长就是给霸王小队机会，让他们把战锤小队的几人处置了！”

    “好一个借刀杀人！”

    呼~！

    盛怒之下，罗冲双手一用力，两人立刻眼皮一翻，昏死过去。

    霸王小队，你给老子等着！

    你们不是嚣张吗，今晚，就是你们的死期！！