
“我草你娘！”牛双城暴跳着，身上的锁链被他挣的哗楞直响，但无奈这锁链极为坚固，凭他的实力，根本不可能挣断。

    “你们这些坏蛋，早晚有一天，我要杀了你们！”兰雪也恨恨的道。

    “有志气！”矮个子男子一竖大拇指，随即干笑道：“可惜啊，今晚你的魂元就要被废，任你潜力再大，也是白给！”

    闻听此言，一直默不作声的妖七忽然抬起头，冷冷的看着汤天隆：“兰雪还是个孩子，难道你连一个孩子都不放过？一个大男人，度量竟如此之小，我都替你脸红，亏你还是霸王小队的队长！”

    “呵呵，想激我？”汤天隆玩味的看着妖七，笑道：“要我放过这小妮子也行，只要你答应，做我的女人，如何？”

    “你！……无耻！”妖七气得脸色铁青，她紧咬银牙，恨不得生吞活剥了汤天隆。

    “哼！”汤天隆冷哼一声，冷然道：“明白告诉你，就算你真的答应我，我也不可能放过这个小妮子！短短两个月就达到了四级魂气，而且还是极为少见的影属性，这种潜力，就连我看着都心惊！我今天若是饶过她，岂不是给自己留下了一个大祸根！”

    “何况，等我废了你的魂元，你就是一个普通女人，难道还有能力反抗我吗？”汤天隆冷冷笑道。

    “就算死，我也不会让你得逞！”妖七双目赤红的瞪着汤天隆，一字字道。

    “怎么，想以死保清白？”汤天隆戏谑的看着妖七，得意道：“我知道，你待这个兰雪丫头如亲姐妹，如果你敢自尽，我就拿她顶替你！不过她现在年纪还小，所以，我会先把她养大，然后再……”

    “汤天隆，你这个畜生！”妖七嘶声道，汤天隆的话，可谓点中了她的死穴。想到兰雪以后可能的遭遇，她就不寒而栗！

    “哼，看我废了你，还嘴硬不嘴硬！”

    汤天隆从椅子上站起，一步步朝妖七走去，同时抬起了右掌。

    “难道就这样完了吗？”妖七感到一阵绝望。

    就在此时，忽然一道淡淡金光从大厅之外射了进来，直奔汤天隆而去！

    “有刺客！”

    唰！一个人影闪过，伸手一抓，便将飞来的金光稳稳抓在了手中。

    众人定睛看去，原来此人是刚才的那名矮个子男子，此刻他的右掌已化为一个巨大的野兽巴掌，手中握着一颗暗金色的类似尖锥的东西。

    这正是罗冲的百裂弹，只不过他并未将其引爆。

    “什么人，敢在此撒野！”矮个子男子厉声叫道：“快出来受死！”

    一个身穿黑色紧身衣的少年从门外走了进来。

    “你是谁？”汤天隆皱眉看着眼前的少年，“怎么有些面熟……”

    “怎么，这么快就把我忘了？看起来，上次揍你揍得轻了！”少年说着，撩起了额前的头发。

    “罗冲！！”

    汤天隆、妖七、牛双城、兰雪同时惊叫道。

    “想起来了？”罗冲冷冷道。

    “你……你不是死了吗！”汤天隆一脸的震惊，而妖七等人，则是又惊又喜又忧！

    惊，是没想到罗冲居然没死，喜，是为罗冲高兴，而忧，则是担心罗冲一个人前来，无异于羊入虎口，凶多吉少！

    “死？”罗冲冷笑一声，目光森冷的盯着汤天隆：“就算死，我也要先宰了你这个败类！灭了你的霸王小队！”

    “哈哈哈……”汤天隆放声大笑，他不屑的瞟了罗冲一眼：“就凭你一个人，还想灭我霸王小队，你不是在说梦话吧？”

    此时矮个子男子谄媚的看着汤天隆道：“队长，这小子，就交给我吧，我一定不会痛痛快快的让他死的！”

    “嗯，既然他自己送上门来，我也不必客气，当日我所受的耻辱，今天我就要十倍、百倍的讨回来！”汤天隆寒声道。

    “是！”矮个子男子不由心中一凛，这个队长手段之残酷，就连他都有些胆寒。

    幸好，自己是站在汤天隆一个阵营的。

    扭头看了一眼罗冲，矮个子男子狞笑道：“小子，今天你碰到我，算你倒霉，若是识相的，乖乖束手就擒，或许还能赏你个痛快，否则，就让你求生不得，求死不能！”

    罗冲撇了矮个子一眼，冷冷道：“我不跟死人说话！”

    “死人？”矮个子男子一瞪眼，“你说我是死人？哼，好大的口气！”

    “看看你手中的东西！”我道。

    “东西？……你是说这个破玩意儿？”矮个子男子举起手中的百裂弹。

    嘭~！

    矮个子男子举起百裂弹的同时，罗冲一道神识探出，直接引爆了百裂弹，登时矮个子男子的右臂被炸成了肉末，连着半个脑袋也没了。

    啪啦啪啦……

    一块块碎肉被炸得四下飞溅，鲜血更是喷得到处都是，霎时间把小半个大厅染成了红色！

    “这……这是怎么回事？！”

    看着这诡异的一幕，众人无不瞪大了眼睛，脸上满是震惊之色。

    “罗冲，你好大的胆子，竟然跑到这里来杀人！”汤天隆暴怒道，他把手一挥，冲众人道：“把他给我宰了！”

    “是！”、“是！”

    一时间，四五个人一起朝罗冲围了过去。

    “怎么，准备以多取胜？也好，省得我一个个杀，麻烦！”罗冲两拳一伸，血牙刃瞬间弹出，目光如刀般扫过几人，一股浓烈的杀气渐渐弥漫了整个大厅。

    “竟敢如此对待我的伙伴，罪无可恕，都去死吧！”

    唰~！

    罗冲如同一条发怒的猛兽一般，扑向了面前的几人，手中血牙刃连连挥舞，在空中划过一道道流光，而在这流光之中，更是有着一抹抹血红色不断飞溅而起！

    噗！噗！噗！噗！

    随着一阵锋刃斩断骨肉的声音，四颗人头被腔子中的血喷射而起，抛飞到了空中，最后掉落在了地上！

    轱辘~！轱辘~！轱辘~！……

    四颗人头在地上到处乱滚着，血浆喷溅的到处都是。