
“说来话长，咱们还是先离开这里再说吧，虽然会长下了命令，不许任何人进入霸王小队的宅院，但刚刚的动静也确实大了些，恐怕会引起别人的注意。”罗冲看着满地的尸体，心中暗道，若是被会长雷啸天看到这一幕，恐怕会心疼死吧？

    毕竟，这其中可是有着九名猎鹰级别的会员。

    想到此处，罗冲就感到一阵报复的快感。

    妖七等三人点点头，互相搀扶着离开了霸王小队的府宅。

    回到住处，罗冲先给三人各自服用了两颗培元丹，让他们的伤势快速恢复，同时把自己在铁棘龙肚子里待了两个月的事，一一道来。

    当然，罗冲只说是在铁棘龙的肚子里修炼，却并未说出自己蛇祖魂元的事。

    “想不到，竟有这种事！我今天可算是长见识了！”牛双城听我说完，不由连连称奇。

    “或者说，是罗冲的命大。”妖七笑道。

    “大哥哥最厉害了！”兰雪也插了一嘴。

    “呵呵，运气好而已。”罗冲笑了笑，不过随即脸色又沉了下来，“今晚霸王小队被灭的事，明天就会传遍整个公会，我想他们很快就能查到我的头上。”

    在铁鹰公会，与霸王小队有仇的，或者说仇怨最大的，就是战锤小队，而罗冲刚一回来，霸王小队就被灭，傻瓜都猜得出来，这事与他脱不了关系！

    “怕什么，霸王小队的人已经死光了，只要咱们谁也不说，他们就找不到证据，自然不能拿你怎样！”牛双城怒哼道。

    罗冲点点头，目前也只能这样安慰自己了，而且，到现在为止，除了战锤小队的几人，应该还没有人知道自己还活着。

    当然，除了那些已被罗冲杀死的霸王小队成员。

    妖七想了想，笑道：“罗冲，其实你也不必太过担心，就算他们要查，一时半会儿也查不出来，而等他们查出来了，想必会长的火气也已经消了不少，到时他必能冷静下来，考虑利弊，我相信，最终他也未必会动你！”

    罗冲微微一怔，随即明白过来了。既然他能以一人之力灭掉霸王小队，那就已充分证明了自己的价值、潜力，已超越了霸王小队！以会长的行事风格，他应该不会真的杀了自己，最多就是象征性的责罚自己，然后这件事不了了之。

    短短两个多月，从一名新人成长为灭掉一个小队的强者，任谁也要为他的提升速度惊叹吧？而这种人才，更是各个势力都要争相拉拢的。

    想到此处，罗冲索性把心放了下来，不再考虑这件事，先把这件事瞒着，让公会的人慢慢去查吧。

    **********

    第二天，公会大厅之内，人们正面色凝重的议论着一件事——昨天夜里，霸王小队被人灭了，二十八人，全部被杀，一个不留！

    这么多年来，铁鹰公会从未出过这种大事！连这么强的霸王小队都被人灭，那其他小队，岂不是更危险？

    第一次，在铁鹰公会中，大家感到了自己的生命受到了威胁！

    “你们说，这到底是谁干的？”一个白衣男子看着众人道。

    “我觉得，应该是霸王小队在外面得罪了什么人，才招来了灭门之灾！”

    “如果是这样最好，我怕这凶手的目的不仅仅是霸王小队，而是我们铁鹰公会，如果是这样的话，那咱们所有人都有危险了！”

    一时间，众人脸上不由露出忧虑之色。

    忽然有一个人叫道：“对了，那被杀的人当中，并没有战锤小队的人！可是，昨天很多人都看到，战锤小队的三人明明被霸王小队绑走了啊？”

    这句话提醒了众人，大家纷纷猜测，霸王小队被灭，是不是和战锤小队有某种联系？另外，就是战锤小队的去向？

    正在这时，从大厅内的廊道内走出四人。

    等众人看清来人，不由个个脸色大变，惊得下巴都要掉下来了。

    “那……那不是……战锤小队吗！”

    “为什么他们没事？”

    “不对……怎么多了一人？那人是谁，为什么带着面具？”

    这个时候罗冲若是暴露身份，恐怕很多事的矛头都要指向他，因此他决定暂时隐瞒身份，带上了面具。

    一名红衣男子忍不住走上前去，狐疑的看着四人：“你们昨晚……都没死？”

    “为什么昨晚要死？”妖七冷冷问道，对于这个冷血的公会，以及冷血的公会成员，妖七已彻底失望了。

    “这……”红衣男子顿时语塞，随即质问道：“你们被霸王小队抓去，可是霸王小队昨晚被人杀光了，你们却没事！这是怎么回事？”

    “难道你觉得，是我们杀了霸王小队？”妖七冷笑。

    红衣男子一怔，随即冷声道：“就凭你们？你们若有这实力，也不会被霸王小队抓去了！行了，我们要尽快查出凶手，快把你们知道的说出来，别耽误了大事！”

    言语间，这名红衣男子满是命令的口气，显然对战锤小队很是不屑。

    “你这是在审问我们吗？”罗冲忽然插嘴道，声音冷得吓人。

    红衣男子看了罗冲一眼，皱眉道：“你是什么人，莫非，对我的说话方式很不满？”

    “对你不满？”罗冲戏谑的看着他，“你还没这个资格！”

    “放肆！”红衣男子怒声道，“你是哪来的，敢在铁鹰公会撒野！”

    说罢，红衣男子挥拳朝罗冲打来。

    罗冲怒哼一声，右手一翻，一股凌厉的劲气轰出，直接把红衣男子抽飞了。

    咔嚓~嘭！

    红衣男子的身子砸碎了一张椅子，重重的摔在地上，一时之间挣扎不起。

    “好大的胆子，竟敢打我们公会的人！”

    见红衣男子被打，立刻有五六个人气势汹汹的围了过来，就要动手。

    轰~！

    罗冲双脚猛一踏地，一道无形气浪带着澎湃的威势轰击出去，撞在几人身上，登时将几人震得倒飞出去，嘭嘭几声跌落在地，模样说不出的狼狈。

    这家伙……好强！

    众人看到这一幕，不由倒吸了一口凉气！

    他们都知道，刚刚几人当中，就有两人是猎鹰级强者，可仍是被对方的劲气震得连连倒退，摔倒在地。

    没有出手尚且如此，一旦出手，足可要了几人的命！

    一时间，再也没人敢上前了。

    “哼，全是废物！”罗冲冷哼了一声，与妖七等三人朝外面走去。

    此时，对于这些冷酷无情之人，罗冲只有厌恶，反感。

    听到罗冲这句话，众人不由个个面露怒色，作为铁鹰公会的人，他们从来都是受人敬畏，何曾受过这种气？

    但一想到对方的恐怖势力，一个个也只得忍气吞声，暗暗咬牙。

    “好大的口气，居然说我铁鹰公会的人都是废物！”

    一名男子的声音陡然间响起。