
一个不留，全部杀死？！

    这话也太狂了吧？难道他不怕遭到公会的惩罚？

    汤天隆恶狠狠的盯着罗冲，气极道：“好、好、好！既然你不识抬举，那就算拼了霸王小队不要，今晚我也要把你碎尸万段！！”

    “全给我杀！”

    汤天隆一声怒吼，自己率先一个疾冲，扑向了罗冲，同时右臂一挥，化作一柄两米长的大剑。

    “钢铁巨剑！”

    呜呜！钢铁巨剑夹裹着道道劲风，朝罗冲劈头砍来。

    “螺旋骨甲！”

    迎着汤天隆的巨剑，罗冲的螺旋骨甲直接撞了过去。

    当——咔嚓！

    一阵火星四溅，金铁交鸣，汤天隆的巨剑顷刻间断为了两截，而剑柄部分，也是寸寸本崩裂开来，出现一道道蛛网状的裂纹。

    “啊~！”汤天隆一声惨呼，连连倒退了两步，不过他总算硬气，立刻催动起魂气，将钢铁巨剑瞬间复原，同时身体周围也是嗤嗤生出一根根钢铁尖刺，每根足有半米长，密密麻麻足有三四十根。

    “狂暴突刺！”

    汤天隆身体猛地一转，如同陀螺般旋转起来，无数道突刺淡影出现在他身体周围，看上去如同一个钢铁刺猬一般。

    而此刻这个钢铁刺猬正以快得变态的速度，撞向罗冲。

    罗冲目光一凝，身体倒飞出数十米，同时两颗百裂弹激射而出，轰在了汤天隆身上。

    嘭！嘭！

    随着两声爆炸之声，汤天隆身上的钢铁尖刺被炸断了几根，而他的身子也是踉跄了几下，但随后他大吼一声，稳住身形，继续旋转着扑向罗冲。

    此时的汤天隆，早已疯狂若癫！他心中什么都不想，唯一想的，就是杀死罗冲，不惜一切代价！！

    “喝~！”汤天隆狂吼着朝罗冲撞去。而其他人则愣愣的站在一旁，根本不敢插手，他们怕汤天隆一个突刺过来，自己身上就要被扯掉一条肉！

    扑！扑！……扑！扑！……

    罗冲一面躲避汤天隆的攻击，一面放射出百裂弹，一颗颗百裂弹在汤天隆身上炸裂，直将他身上的钢铁突刺不断炸断，身上也是鲜血淋漓，一片血红模糊。

    见自己拼劲全力，却伤不到罗冲一根手指头，汤天隆不由暴叫连连，他撇了一眼不远处的妖七等三人，忽然狞笑一声：“罗冲，就算我杀不了你，也要拉几个垫背的！”

    说罢，汤天隆身子一拧，调转了方向，朝着妖七等三人撞去。

    “找死！”罗冲冷哼一声，扑扑射出两枚百裂弹，不过这次并未射到汤天隆身上，而是射在了他的腿上。

    汤天隆的腿上并没有突刺，只有钢铁皮肤，百裂弹叮叮两声，射在了上面，随即便接连爆炸！

    噗通！

    汤天隆一头栽在了地上，他的双腿已被生生炸断。

    “啊——我不甘心！”汤天隆怒吼着要挣扎爬起，可罗冲已闪身到了他近前，飞起一脚抽在他的身上，把他抽飞了十多米，重重撞在墙壁上，这才停了下来。

    “噗~！”汤天隆一口血喷了出来，此时他连爬的力气都没有了。

    罗冲眼中没有丝毫怜悯之意，一步步朝他走去。

    “你……你不怕……触犯公会的……规矩？”汤天隆还想用公会来压我。

    “笑话，只需你杀别人，就不能让别人杀你？”我冷笑道，此时已来到了汤天隆面前。

    “你若杀我……会长……”

    喀嚓！

    不等汤天隆说完，罗冲直接拧断了他的脖子。

    “队……队长！”

    众人见汤天隆死了，这才反应过来，不过他们此时已彻底失去了信心，在他们眼中，罗冲已是个不可能战胜的存在了。

    但他们从罗冲的眼神中可以看出，他是不可能放过他们的。

    “逃！”

    不知谁喊了一句，紧接着，众人如梦初醒，纷纷朝外面逃去。

    “想跑？”罗冲脸色一寒，今晚的事若传出去，恐怕直接就成了公会的敌人了。

    罗冲右掌一翻，一道黑光闪过，鬼面地狱蛛赫然从半空坠落！

    嘭！

    鬼面地狱蛛落在地上，顿时荡起漫天尘土。

    “这是……什么东西！”

    众人惊骇的看着挡在面前的庞然大物。

    “莫非是……鬼面地狱蛛！”有人认了出来，瑟瑟缩缩的说道。

    “这是怎么回事，它是从哪里冒出来的！”

    “不会是从百兽厅里跑出来的吧，可是……百兽厅里最强的也不过是五级魂兽！”

    鬼面地狱蛛，却是七级魂兽，只不过由于这一只仅剩下四条腿，因此实力稍弱些，但也足以达到六级巅峰的实力。

    “鬼面，杀光这些人！”罗冲冷冷的道。

    “吼~！”鬼面地狱蛛吼叫一声，它很乐意这样做。

    百只血红复眼在众人当中一扫而过，鬼面地狱蛛开始了屠戮！

    蛛腿、黏液蛛丝、牙齿，无不是恐怖的杀人利器，刹那间，鬼面地狱蛛如魔神降临，又如一架超级杀人机器，冲入人群之中！

    顿时，惨呼阵阵，血肉横飞，恍若人间地狱！

    ……

    仅仅是几个呼吸之间，十余名霸王小队的精英队员，便丧命在鬼面地狱蛛手上！

    霸王小队，就此覆灭！

    罗冲召回了鬼面地狱蛛，这才回到大厅之内，将妖七等三人从十字形木架上放了下来。

    “大哥哥！”兰雪顾不得身上的伤，一个飞扑，钻进了罗冲的怀里，放生痛哭起来。

    这些日子里，他们受的委屈，吃的苦，太多太多了，此时兰雪全都一股脑的发泄了出来。

    而妖七和牛双城，此刻也是眼圈发红，心中感慨不已。

    “大哥哥，你这些日子都去了哪里？他们说你被铁棘龙吃掉了，是真的吗？”兰雪止住了眼泪，抽泣着问道。

    “是啊，这两个多月，你到底去了哪里？”妖七也忍不住问道。

    罗冲苦笑着道：“没有错，我确实是被铁棘龙吃掉了，不过还好我命大，并没有死，而且去从它的肚子里逃出来了。”

    “这怎么可能？”妖七狐疑的看着罗冲，那可是一头五级魂兽啊，被吞下肚后存活的几率，几乎就是零！