
“这是怎么回事？这小子怎么可能变得这么强！”汤天隆看着自己的手下一个个惨死，不由心疼不已！

    这些人可都是他的财富啊！如今竟然如此简单粗暴的被夺走！

    而妖七、牛双城和兰雪，则一脸的惊喜之色，尤其是牛双城，更是痛快的大叫起来：“哈哈哈……杀得好，杀得好！今天就是你们霸王小队的死期！”

    “闭嘴！”一名面色蜡黄的男子怒吼一声，右臂一伸，一道细长软剑刷的一声射出，剑尖直指牛双城的哽嗓咽喉！

    这名男子，正是在树林中，打伤兰雪的两人之一。

    叮~！

    一道金光闪过，细长软剑顷刻间被斩成了三截，垂落在地上。

    “怎么可能！”蜡黄脸的男子心中大惊，同时他感到一股凛冽杀气已将自己锁定，他急忙闪身躲避，但却发现罗冲的血牙刃已到了面前——

    噗嗤！

    血牙刃狠狠刺入了蜡黄脸男子的心脏，同时罗冲催动起血牙刃的吸血能力，疯狂吸收着男子的血液。

    这下，蜡黄脸男子的脸不再是黄色，而是变成了惨白之色。

    仅仅是片刻功夫，这名男子浑身的血液便已被吸干，而他的身体也成了一副包着皮的骨架！

    对于这些人渣，罗冲不会有半分心慈手软，不出手则已，一旦出手，必是狠辣杀招，让他们看着心惊，胆寒，充分体验到濒死的恐惧！

    “大家……一起上！”众人终于明白过来，如今的罗冲已今非昔比，如果大家不合力的话，恐怕都会死在他的手上！

    刹那间，十多个人同时攻向罗冲，其中，就包括九名猎鹰级强者！

    “哼，我就不信，九名猎鹰强者，再加上几个高阶黑鹰级，还杀不死你！”汤天隆站在一旁，怨毒的盯着被围在中间的罗冲。

    面对十多名高手的同时围攻，罗冲并没有丝毫怯意，反倒生气浓浓战意，自己刚刚达到蛮蛇期，正想找人试试手！

    “哈哈哈……来得好！”

    罗冲大喝一声，一股滔天杀意喷薄而出，加上罗冲此时已浑身沾满了血，乍一看去，恍如从地狱来的恶魔一般！

    “就让你们看看，我的最强魂技！”

    “四重暗劲——螺旋骨甲！”

    嗡——！！

    刹那间，一杆足有三米多长的金色巨矛，从他右臂轰然射出！

    如今的金色巨矛，其上覆盖了一层金色甲片，每一片都如同锋利刀片，在空中高速旋转前进，带着一声金铁长吟，朝着迎面攻来的十多人冲去！其澎湃威势，似乎要刺破空间，此时此刻，哪怕前面是一座山，金色巨矛也能将其轰成飞灰！

    噗！噗！噗！噗！……

    金色巨矛在高速旋转中，其上的金色甲片更是片片竖立，凡是被刮扯到的，无不皮肉开裂，骨断筋折！而其中两个运气不好的，正被巨矛砸中，刹那间便爆为两团血雾，连骨头渣都不剩！

    轰~！

    从人群中一穿而过的金色巨矛，砸在了大厅的墙壁上，直接在墙壁上开了一个大洞，然后去势不减，继续射了出去……

    再看现场大厅，已是一片血肉模糊，残肢断臂！

    仅仅一击，便令两人丧命，七人受重伤，失去了战斗能力。其中，就包括四名猎鹰级的强者。

    “不可能，这不可能！”汤天隆惊骇的看着现场的一幕，几乎要发疯了！那可是他的精英力量啊，就这么被摧垮，怎能不让他不心疼？！

    而妖七等人，脸上则是狂喜之色！

    只是一招，就瓦解了霸王小队近一半的战力！恐怕整个公会之中，也没几人能做到这一点吧？

    “再来！”

    此时的罗冲已杀性大起，根本停不下！

    罗冲朝着最近的一名铁塔般的壮汉扑了上去，这壮汉脸色一变，立刻双臂一合，化为两柄大锤，朝罗冲狠狠砸了过来。

    “百裂弹！”

    罗冲两掌暴伸，左右掌心中各自冒出一颗百裂弹，直接拍向壮汉的两柄大锤。

    如今刚刚拥有了百裂弹的技能，自然要多多使用，以此增加经验，只有掌握纯熟，才能熟中生巧，更好的利用这一技能，更上一层楼。

    “爆！”

    就在百裂弹钉入大锤的一瞬间，罗冲引爆了百裂弹，砰地一声，两颗百裂弹同时炸裂，将两柄大锤从内部炸开！

    在旁人看来，就像是罗冲用掌把大锤拍爆了！

    “啊~！”壮汉惨呼一声，赶忙收了大锤，将其再次化为肉掌，只不过此刻这双肉掌已被炸得血肉模糊。

    “再送你一颗！”罗冲身子急速一闪，人已到了壮汉身后，同时夹裹着两颗百裂弹的拳头轰在了他的后背！

    “蓬~！”

    壮汉的后背登时炸裂开来，整个身子已经成了两截！

    啊！

    纵使众人历经过无数场战斗，见到如今血腥一幕，也不由一阵胆寒！这哪里是战斗，完全是一面倒的屠杀！

    难道霸王小队，今夜真的要被这少年灭掉？

    一时之间，竟没人再敢出手，而是你看我，我看你，犹豫不决起来。

    “怎么？你们不是要杀我吗，怎么一个个都不动了？”罗冲冷冷道，“既然你们不出手，我可要出手了！”

    “停！”

    汤天隆忽然暴喝一声，看着罗冲道：“今晚我们认栽，你带着妖七他们，走吧！”

    “走？”罗冲戏谑的看着汤天隆，道：“你觉得世上有这么便宜的事吗？”

    今夜汤天隆的行为，已经触及了罗冲的底线，他怎么可能就这么便宜了他？

    “你想怎么样？”汤天隆面色一变，道：“你已经杀了我小队这么多人，还不够吗？你战锤小队的三人，我可是一个人都没杀！”

    “放屁！”罗冲大骂道，“你是还没来得及杀，而且你们的卑鄙行径，比杀人更可恶！”

    “好，你开个条件吧，只要你肯罢手，无论什么条件，我都答应！”汤天隆脸色阴沉的看着我，他心中所想的，是先保住小队的实力，然后去找火龙小队，让火龙小队去对付罗冲。

    不管怎样，白景雨是不会放过罗冲的。

    “汤天隆，你根本没资格跟我将条件！”罗冲冷冷道，“今晚，我要把你霸王小队，一个不留，全部杀死！”

    嘶~！

    众人闻言，不由倒吸了一口凉气！