
真是美人如酒，令人痴醉啊！

    察觉到了罗冲和牛双城的异样目光，妖七不由脸色更红了，她愠怒道：“你们两个家伙，在看什么？”

    “呃……，我只是觉得，有这样一位美女队长，真是好福气啊！”罗冲赶紧收回了目光，有些不好意思的笑道。

    不过牛双城却浑然不觉，一双贼眼仍直勾勾的盯着妖七。

    “还看！”妖七不由一瞪眼，抬脚朝牛双城的脚面上狠狠一踩！

    “啊~！”

    小路之上，牛双城的惨叫声远远传了出去……

    两日之后。

    一片荒凉的山地之中，战锤小队的四人已准备开始进行“特殊训练”了。

    “准备好了吗，我们要进入修炼空间了！”罗冲给自己的大荒黑狱起了个名字，叫做修炼空间。毕竟大荒黑狱的事，罗冲还不想透漏。

    “好了！”

    “好了！”

    “好了！”

    妖七、牛双城、兰雪，各自都是一脸的凝重之色，而凝重之中，还有着些许的兴奋。

    十倍的修炼速度，换做是谁，都会兴奋不已吧？

    “那好，现在你们闭上眼睛，我让你们睁开的时候，你们再睁开，切记！”罗冲郑重的说道。

    “嗯！”三人郑重的点头。

    罗冲笑了笑，右掌一翻，一道黑光浮现，包括罗冲在内的四人，都凭空消失了。

    几日之后，四人还会再度出现在这个地方，这也是为什么，罗冲选择了这种偏僻荒凉之地，如果这里是人来人往的热闹之地，当四人回来时，很可能会被路人发现，到时说不定又会引起什么不必要的麻烦。

    黑石墓地之内，罗冲等四人凭空出现，妖七、牛双城不由身子一晃，险些摔倒，而兰雪则一屁股坐在了地上。

    毕竟，突然之间变为了五倍重力，几人都有些猝不及防。

    “好了，睁开眼睛吧！”罗冲扶起了兰雪，说道。

    “这是什么地方？”

    三人看着一眼望不到边的黑色大地，满脸的震惊之色。

    “刚刚还在偏僻荒地，转眼间就到了这怪异之地，莫非……这家伙使用了空间属性的宝器？”妖七狐疑的看着罗冲。

    不过罗冲可懒得再编理由，他干脆装作没看到妖七的样子，指着眼前一片黑石大地道：“这个地方，就是我带你们来的修炼空间，你们可以感受一下周围的魂气能量！”

    “这里的魂元能量，有什么特殊吗？”听罗冲这么一说，三人无不露出疑惑之色，随即放开神识，用心体会。

    好浓郁的魂气能量！

    仅仅是初步体会了一下，妖七和牛双城便惊讶的感到，周围的魂气能量竟比外界浓郁十余倍，而兰雪虽等级尚低，但也明显感到，丝丝缕缕的能量围绕在周身，似乎在沿着自己的毛孔往体内钻。

    “罗冲，这究竟是什么地方，竟如此神奇？”妖七话刚一出口，便又后悔了，不由笑道：“算了，我就知道你不会说的，不管怎样，在这里修炼，绝对能够事半功倍！”

    “不错，说不定用不了多久，我们就能达到大魂斗师的级别！”牛双城也兴奋的挥舞着拳头。

    如今的妖七，已是九星魂斗师，而牛双城是七星魂斗师，从升级的难易度上来说，妖七再升一级就是大魂斗师，但难度却是很大，反倒是牛双城，从七星升到八星，要容易得多。

    毕竟，达到大魂斗师之后，实力便是一个极大的跨越，那么升级的难度自然也大。不过若是这样说起来，提升速度最快的，肯定是兰雪，她如今只不过四级魂气，级别越低，提升的速度就越快！

    “你们就在这里修炼吧，这里还有我一位朋友，他叫做岐山，他会安排你们修炼的事。”罗冲知道，在这黑石墓地之中，并不是非常安全的，毕竟黑狱之中有着游荡的囚犯，一旦他们进入这黑石墓地，以妖七等人的实力，根本不够看。

    当然，如果有囚犯要到这第一层，势必要通过第二层——血炼之地，那里有女巨人文姬、巨力蛮牛、鬼面地狱蛛等魂兽们把守，要想通过也绝非易事。

    “没问题，我看这里至少有五倍重力吧，这简直就是一座极好的重力室，再加上浓郁的能量，完全就是一处洞天福地！”妖七笑吟吟道，“现在唯一缺少的，就是陪练的对手了！”

    不过话一说完，妖七便不由失笑起来，在她看来，能有现在的条件已经是喜出望外了，至于陪练对手，她怎敢奢望？

    “呵呵，还真让你给说着了！”罗冲却是一笑，“这里最不缺的，就是陪练！你想要多少就有多少！”

    随着罗冲一道神识传出，很快，周围的黑石便发出一阵咔咔之声，紧接着周围一片黑石寸寸崩裂，从里面站出一个个黝黑铠甲的不死铠奴。

    罗冲并不能控制不死铠奴，刚刚他只是一道神识传给了墓地内的岐山，让他启动了不死铠奴。毕竟在这玲珑塔之内，罗冲的神识可以覆盖各处角落，自然也可以轻易让岐山接收到。

    尤其在玲珑塔吸收了铁棘龙体内的空间晶石之后，罗冲感到自己对玲珑塔的感知，更强烈，更清晰了。

    “这……这是什么东西？”妖七等三人见状，不由脸色一变，他们看得出来，这些黑甲人个个都身手不错，不是好惹的。

    “你不是想要陪练吗，这些就是，而且，想要多少有多少，不死不灭！”罗冲笑道。

    妖七一脸惊愕的看着面前整齐划一的不死铠奴，眼中渐渐腾起一股火焰，如今她心中变强的欲望，已经彻底被点燃了！

    这可是百年不遇的绝佳修炼条件，若是还不能快速提升实力，那真不如一头撞死去算了！

    “啵~！”

    冷不丁的，妖七一把抱过罗冲，狠狠在他额头上亲了一口，“罗冲，我这辈子遇上你，可真是捡到宝了！你等着看，一个月之内，老娘我一定会突破大魂斗师！”

    妖七这突如其来的一吻，彻底把罗冲搞懵了，我他只觉得心跳加速，脸上烧的厉害，根本没听到妖七在说什么。