
听到这个声音，憋了一肚子火的众人不由一喜，他们知道，这回有替他们出头的了。

    而罗冲闻言，却是眉头一皱，不用看他也知道，来人正是白景雨。

    白景雨来到近前，似笑非笑的看着罗冲：“我从没见过你，难道是新来的，还是根本就不是公会的人？”

    “关你屁事！”罗冲冷哼一声。

    一句话，不禁白景雨愣住了，连周围的人也是一愣，但随即便火冒三丈，纷纷叫嚣起来，唆使着白景雨狠揍这个不知天高地厚的家伙。

    白景雨脸色难看的吓人，他阴冷道：“你打了我公会中人，我已经对你够客气了，你别给脸不要脸！”

    “给我脸面？你也配！”罗冲冷笑一声，把头扭向了一边。

    “猖狂！”白景雨终于忍不住，怒火腾地烧了起来，“别以为你有两下子，就能翻了天了！今天我就要教训教训你，让你知道，铁鹰公会不是比撒野的地方！”

    “要打？那就去写挑战书，生死各听天命，否则，我没兴趣！”罗冲是存心想激怒白景雨，借此机会除掉他。

    霸王小队敢如此对妖七等人，也是因为有白景雨等人做靠山。

    “生死战？看起来，你是公会会员了！”白景雨目光一凝，他知道，只有会员和会员之间，才能写挑战书。如果有一方不是公会会员，直接杀了就是。

    不过狡诈的白景雨并未被我激怒，反而冷静了下来。

    “这家伙到底什么人，为什么刚一见面，就把我激怒，还主动要跟我进行生死之战？莫非他是故意的，要引我入套？”白景雨阴冷的看着罗冲，心中不由提防起来。

    “怎么不说话了，不敢吗？”罗冲嗤笑道。

    “哼，如今公会成员被杀，我自然要竭力追查凶手，没工夫陪你玩！”白景雨冷声说道。

    “老狐狸！”罗冲心中暗骂道，“就算你躲过初一，躲不过十五，你的命，我是要定了！”

    “没出息！”罗冲扫视了一圈众人，大声道：“不妨告诉大家，从今天起，我就是战锤小队的成员，我的目标，就是把战锤小队变成公会中最强的小队！如果你们有谁不服气，尽管来找我便是，我不介意给你们松松筋骨！”

    “你这是不把我火龙小队放在眼里！”白景雨怒声道，“有我火龙小队在这儿，还轮不到你吆三喝四！”

    “嘿嘿，火龙小队？”罗冲冷笑道，“很快，公会里就没有火龙小队了！”

    “你！……”白景雨气得脸色铁青，不过他还是强压住了怒火，心中不住的提醒自己，不要中了对方的圈套。

    虽然不知道对方设的什么圈套，但从刚刚对方露的一手来看，他的实力不在自己之下！这种险，白景雨是不会轻易冒的。

    强压下怒火，白景雨冷冷道：“你以为你是什么东西？铁鹰公会中高手如云，至强小队更是实力高深莫测，区区一个战锤小队，连前十都没有排进，还敢妄称第一？”

    “不错，就算你有些本事，具备了铁鹰级实力，但战锤小队也不过你一人独撑，妖七、牛双城那点本事，却是差得远了！”

    刚刚被罗冲轰飞的一名男子此时也插嘴道，“而那些至强小队，可不仅仅是靠个人实力，还有团队的配合！”

    众人听闻此话，无不点头。几个铁鹰级强者之间如果能配合无间，其实力的增幅，绝对是1+1大于2的效果。

    比如火龙小队的三人，如果三人配合的好，小队的整体实力绝对远大于三人各自实力的单纯相加，甚至可发挥出六人、七人才能发挥出的战斗力。

    “正是如此，团队之间要发挥出最大战力，至少需要成员之间的实力相当！”白景雨嗤笑道：“而你们……哼哼！”

    虽然白景雨的话并未说完，但言下之意，已经很明显。

    如今的战锤小队，罗冲与妖七、牛双城实力相差太大，配合的时候，罗冲要迁就后两者，而后两者则要拼命迎合罗冲，配合起来都觉得别扭无比，根本不可能发挥出多大战力。

    正因如此，众人觉得罗冲的话，无异于痴人说梦，不自量力。

    “多说无益，我会用事实证明给你们看！”罗冲冷哼一声，看着白景雨：“从现在开始，我会一点一点剥夺你的所有，让你慢慢品尝痛苦的滋味！”

    白景雨目光一寒，怒声道：“你到底是什么人，与我有什么仇怨？”

    “好好珍惜你最后的日子吧！”

    罗冲并未回答，只是留下一句话，便和妖七，牛双城和兰雪穿过人群，扬长而去。

    “混蛋，竟然公开和火龙小队叫板！”白景雨阴冷的看着四人的背影，拳头缓缓握紧了起来，最后他恨恨一顿足，转身离去。

    ……

    “罗冲，你这次，可是直接得罪了火龙小队，给我们压力可不小啊！”妖七淡淡笑道。

    如今的他们，在霸王小队手中死里逃生之后，似乎已经看淡了生死，很多在别人看来无比艰险的困难，在他们眼中，也不过是风轻云淡，不值一提。

    反正自己的命也是捡回来的，大不了再就是一死！天大的困难又能如何？

    “呵呵，有压力才有动力嘛。”罗冲笑道，“火龙小队如今是三人，我们也是三人，怕什么！”

    “我们可没你这么变态，一个人能单挑一个小队！”牛双城苦笑道，三人之中，他的实力最差，一时间他有种拖累伙伴的愧疚感。

    罗冲拍了拍牛双城的肩膀，笑道：“别灰心，或者，我能让你们的修炼速度提升一些也说不定呢！”

    妖七和牛双城闻言，不由一怔。

    从认识罗冲以来，他身上的种种惊人迹象表明，这小子绝对有神秘底牌！而正是这神秘底牌，成为他实力突飞猛进的最大依仗！

    “罗冲，你不是开玩笑的吧？”妖七一双美目死死盯着罗冲，变强的渴望，让她的喘息也不由粗重起来。

    “不是开玩笑。”

    “你能让我们的修炼速度，提升多少？”

    “这个……少说的话，六七倍，多的话，大概十倍左右吧！”罗冲想了想，说道。

    十倍？！

    妖七、牛双城、兰雪，顿时呆立当场，惊得嘴巴都合不拢了！

    “这怎么可能？”妖七总算回过神来，又惊又喜的看着罗冲，显然是等着罗冲的解释。

    “这个嘛……，队长，至于我是如何增强你们修炼速度的，是我个人的小秘密，所以……”

    “……没问题，既然你不想说，我们就不问了！”妖七用力点点头，由于激动，她的脸上一阵潮红，令她那娇艳的脸颊更风情迷人了些，一时间，罗冲，牛双城竟有些看呆了。

    --------------------------------------------------

    顺便喊一嗓子：求收藏~！