
不过，让罗冲没有想到的是，他的实际修炼速度，已经超出了他的预期。仅仅才用了二十天，他便进一步强化了体内蛇祖魂元的两颗蛇头，并释放出了三颗百裂弹，同时他还开始将金色地母精的能量与百裂弹更有效的融合，进而增强百裂弹的破甲能力。

    如今他泥丸宫内的金色地母精能量，已经完全炼化了，而他的各项魂技，也随着金色地母精能量的炼化，得到了进一步提升。

    “如今的百裂弹，我已经找到了五种用法！”罗冲兴奋的紧握双拳，总结着这二十天来的收获。

    “第一种，三颗百裂弹同时发出，呈三角形将敌人笼罩其中，令敌人不易躲避！”

    “第二种，三颗百裂弹可以随着心意，依次射出，每一次射击的准确率要比第一种方法高，也更有针对性！”

    “第三种，便是将百裂弹收于掌内，用于近战，一旦与敌人对掌时，便可将其引爆，炸伤敌人手臂，也可直接打入敌人体内，等于在敌人体内安上了一颗遥控炸弹！”

    “第四种，便是三连击！三颗百裂弹沿着同一条轨迹线射出，这适用于防御较强的敌人，当第一颗百裂弹射中敌人后，可能并未破开敌人的防御，那么第二颗百裂弹紧随其上，钉在第一颗的后端，如铁锤砸钉子一般，将第一颗百裂弹继续砸入敌人体内，最后，便是第三颗百裂弹，钉在第二颗的尾端，继续砸进敌人体内！”

    第四种用法，有些类似三重暗劲，不过三重暗劲是一波更比一波强，而三连击，每一击的力度都是相同的，而不是成倍数的增加。

    至于第五种用法，其实是用于偷袭暗算的，说起来也简单，那就是把百裂弹埋入地下，自己则藏身于一旁，等敌人踩上去时，直接引爆，这完全就是遥控地雷！不过这一用法有个好处，那就是可以埋许多颗百裂弹，而不仅仅是三颗！

    罗冲只能发出三颗百裂弹，是指一次性同时发出三颗，但当他发出三颗百裂弹之后，还可以继续发出第二次的三颗，以及第三次的三颗……

    当然，罗冲也并不是能够无限度的生成百裂弹，以目前他的实力，如果不限定时间，他一共可以生成一百颗百裂弹，如果再多，他的神识就无法掌控，无法引爆百裂弹了。

    一百颗，那可真的是“百裂弹”了！想想看，一百颗百裂弹埋于地下，只要是踏上去的人，无异于一条腿已迈进了鬼门关，一旦爆炸，其威力足可把一座小山炸平。

    当然，地雷战术的弊端也很明显，那就是太费时间，生出一百颗百裂弹，至少需要半个小时，而且还必须提前埋好，将敌人引入其中，否则威力再大，也派不上用场。

    将五种百裂弹的用法掌握纯熟，罗冲便决定暂时停下修炼，去看看女巨人文姬的重建工程进行的如何了。

    如今的血炼之地，已经完全变了样，荒芜的土地基本已变成了充满生机的绿地，而且还种有粮食，果树，当然，这血炼之地内的粮食和果树，其种子、果实，无论是营养价值高，还是色泽口感，都远远胜过外界。

    “呵呵，如果把这些种子果实拿到外界去，恐怕也能卖个不错的价钱吧！”罗冲喜滋滋的想着，有了食物来源，那么今后就能在血炼之地内驯养更多的魂兽，不断壮大实力，即便真有游荡囚犯前来入侵，也不足畏惧了！

    “主人！”女巨人文姬远远瞧见了罗冲，立刻撒开大长腿，几个跳跃间，便来到了近前。

    “我看你的重建工作很顺利啊！”罗冲笑道，目光不由在文姬胸前的波涛之上停留了片刻。

    不过，这并非罗冲的思想多么不纯洁，而是……那两团玉峰实在是太大，在眼前晃来晃去，只要是个人，就没法不注意！何况还是一个十七岁的少年？

    “如今血炼之地已经有了翻天覆地的变化，这都是多亏了主人！”文姬一脸热切的看着罗冲，那眼神，近乎崇拜。

    “呵呵，我可没出多大力，主要是你和你的魂兽的功劳。”罗冲笑道。

    如今血炼之地，有鬼面地狱蛛，巨力蛮牛，六头巨兽，十一头尚未成年的幼年魂兽，以及刚刚收进来的铁棘龙。相对于偌大一个血炼之地来说，这个数字并不是很多，但是这每一个魂兽都是力大无穷，足以以一当十，尤其是鬼面地狱蛛，铁棘龙，甚至能够以一当百！

    “如今血炼之地，已经初步建成了仓库、兵器铺、驯养场、斗兽场，而红色城堡的防御工事，也已基本完成。”文姬领着罗冲一路参观，一面给他介绍着。

    看着一处处建筑拔地而起，到处都是热火朝天的景象，罗冲心中也不由生出一股成就感，那感觉可就好像在建造自己的城堡一般。

    不过罗冲却发现，女巨人文姬的眼中，却隐隐透着一丝忧虑。

    “文姬，是不是有什么麻烦事？”罗冲看着她道。

    文姬犹豫了一下，随即摇头道：“没有，主人，无论多大的困难，我都能克服！”

    “听你的口气，看起来确实是有麻烦了，说罢，你若不说，我心里不安生。”罗冲笑道，“俗话说，仨个臭皮匠，顶个诸葛亮！你说出来，说不定我也能帮你出出主意，尽一份力呢。”

    文姬点点头，这才缓缓道：“主人，就在半个月前，曾有一个游荡囚犯，入侵我血炼之地！”

    “哦？”罗冲闻言，不由一惊，在大荒黑狱中游荡了数万年的囚犯，那可不是省油的灯！

    大荒黑狱的第一层，第二层已被罗冲掌控，那么这些囚犯只能是从三层以上的牢狱中出来，要知道，三层黑狱，重力是四十倍，普通人一进去，就会被自己的重量压死！而从里面游荡万年的囚犯，其实力，简直无法想象！

    “后来又如何了？”罗冲忙追问道。