
“这主意还行。”妖七若有所思的点点头。

    “好了，大家先说说自己现有的拿手战技吧，这样也好分配各自的职责。”罗冲道。

    妖七点头道：“那就我先说吧，我的属性大家都知道，是冰属性，至于魂技，近战，远攻都没问题，除了攻击敌人之外，还可以通过冻气释放，延缓敌人的动作。”

    罗冲点点头，他当然明白，温度越冷人的关节便越僵硬，动作也越迟缓。

    这样看来，妖七的能力较为全面：远攻、近战、虚弱敌人，属于全场都能跑的类型。

    “该我说了！”牛双城正要说自己的魂技，却被兰雪抢先了一步：

    “我的能力是影子，可以藏在所有东西的影子里，虽然暂时还不能利用影子杀人，但岐山叔叔给了我这个！”

    说罢，兰雪从腰间抽出一把精致小巧的匕首。

    “岐山叔叔说，我实力太弱，影子就是我最大的庇护，他不让我脱离影子，化作实体，只需要从影子里伸出一只手，割断那些坏蛋的脚筋就行了！”

    罗冲听兰雪这么一说，不由心头一动。是啊，只要让兰雪躲在自己的影子中，在自己与对手搏杀时，兰雪只需伸出一只手，趁其不备刺伤对方的脚足，自己便可趁机将对手杀死！

    “说得不错，从影子里突然冒出一只手，一般人恐怕做梦也想不到吧？”妖七也不由赞道，看起来，兰雪这小丫头还是有些用处的。

    “呵呵，虽然我胖了些，但脑子还是很有智慧的。”岐山自得一笑，一双小眼睛不自觉的朝妖七撇了撇，当看到后者脸上的赞许之色时，岐山脸上的笑意更盛了。

    “哈哈，该俺老牛了！”牛双城一拍身后的铁筒，大声道：“我的能力其实就是这个筒子，过去能够释放出黑色箭矢，箭矢射中敌人后，会产生爆炸。如今，除了黑色箭矢之外，这铁筒还能化作钢铁手臂，把对手砸瘪！”

    说罢，牛双城刷拉一声拽过铁筒，打开筒盖子，右臂往筒内一伸，随着一阵咔嚓咔嚓的金铁绞合之声，铁筒瞬间变形扭曲，化作了一具钢铁手臂，手肘、关节、五指俱全，一眼看去，充满了霸道的力量感。

    牛双城介绍完毕，众人的目光都落在了罗冲身上。

    虽然与罗冲认识也有段时间，但对于他的能力，大家还是一知半解，甚至于岐山，也不是完全了解罗冲的能力。

    一时之间，大家的好奇心都提了起来，等着罗冲开口。

    “看来大家对我抱了不小期望啊。”罗冲心中暗笑，随即便向几人简单介绍了自己的能力。

    当然，罗冲只是讲了自己的几项魂技：螺旋骨甲，血牙刃，百裂弹，百炼骨铠，对于自己的蛇祖魂元并未透漏一个字。

    至于鬼面地狱蛛，罗冲只是推说自己拥有某种空间属性的宝器，可随时召唤出鬼面地狱蛛。

    虽然感到罗冲仍有所隐瞒，但妖七和牛双城还是喜出望外，只要鬼面地狱蛛能够随时召唤出来，那么对付火龙小队的胜算，就更大了。

    ……

    接下来的几天里，战锤小队的任务便是摸索出一套团队作战方案了。

    在这个过程当中，自诩为“很有智慧”的岐山也参与了进来，帮着出谋划策。

    每当几人商议出一套作战方案，就到黑石之地，用不死铠奴进行实战测试，一旦发现问题便及时改进。

    随着时间的推移，众人的团队战术终于日臻完善，而几人之间的默契感也越来越好。

    值得一提的是，在最后几次实战测试中，兰雪表现出了过人的暗杀天赋，每每总能在最合适的时间，发出闪电般一击，随后不论是否得手，立刻消失在影子当中，完全不给敌人对自己下手的机会。

    此时罗冲等三人也终于放心，不用为兰雪的安危担忧了。

    经过了几日的团队磨合，战锤小队终于离开了大荒黑狱，而同时，也宣告了战锤小队与火龙小队的正面对抗，正式开始。

    ************

    “喂，这一个月你们去哪儿了，还当不当自己是公会的一员啊！”看到战锤小队一行四人再次出现在公会会厅，唐甜不由忿忿的走到近前，阴沉着脸道，“如今公会的任务都堆积成山了，就算你们实力不济，也多少分担些吧？”

    “公会的一员？”

    妖七玩味的看着唐甜，嘴角露出一抹迷人的微笑：“公会连我们的死活都不管，我们何必要为公会分担任务？”

    唐甜脸色一变，随即冷然道：“照你的说法，你是想离开公会了？”

    唐甜说这句话，是明摆着用公会来压妖七，因为凡是加入到铁鹰工会的成员，绝不可以随便脱离公会，否则将遭到公会的严厉处罚。

    妖七闻言，不由一阵咯咯冷笑，她撇了一眼唐甜，冷冷道：“小丫头，有功夫在这里耍嘴皮，不如回去好好修炼，说不定就能突破三星魂斗师，会有哪个小队肯收留你呢！”

    “你！……”唐甜气得脸色铁青，妖七的话，无异于揭了她的伤疤。

    原来，这唐甜自幼修炼天赋就不尽人意，修炼速度总比别人慢得多，最后心灰意冷之下，干脆放弃了修炼，借着自己的父亲与会长雷啸天是老友的份儿上，这才进了铁鹰公会，当了一名接待人员。

    这唐甜平日专横惯了，再加上她父亲与雷啸天是老友的关系，所以工会中人一般没人愿意招惹这个丫头，一般是能忍则忍，不能忍，最多也是吓唬吓唬她了事，不会真对她怎么样。

    也正因此，唐甜在工会中，也愈加嚣张起来，除了工会中几个真正厉害的角色之外，她几乎不把任何人放在眼里。

    而此时面对处于低谷的战锤小队，她更是不屑一顾。

    “妖七，你敢这样对我说话！”唐甜怒视着妖七，恨恨道：“真是可惜啊，当初汤天隆怎么就没把你废了，让你变成一个千人骑，万人跨的荡……”

    啪~！

    “荡妇”二字尚未出口，妖七便右手一挥，赏了唐甜一个响亮的耳光。