
“对了，老牛和兰雪修炼的怎么样了？”罗冲问道。尤其是兰雪，对她的潜力罗冲可是十分看好。

    “你说他们啊，老牛现在已经达到九星魂斗师，提升速度还算不错，至于兰雪嘛……”妖七撇了罗冲一眼，笑道：“你可以自己去看，如今她可是有了自己的第一个魂技呢！”

    “哈哈，影属性的魂技，确实让人期待啊！”罗冲笑道。

    “对了，主人，您刚才说……你们要走了？咱们主仆好不容易见一次面，我可是舍不得让您走啊！”岐山忽然苦着脸说道，不过一双小眼睛却不时朝“妖美人”撇去。

    罗冲看了看他的表情，没好气的道：“我看你哪里是舍不得我，是舍不得我们队长——‘妖美人’吧！”

    “罗冲，一个月不见，敢拿你的队长开玩笑了是吧？”妖七瞪了罗冲一眼。

    “呃……”岐山不由脸色一红，尴尬的挠挠头，讪笑道：“其实大家……我是都舍不得的。”

    “放心吧，以后我们还会再来，只不过公会之中，还有没解决的事！”罗冲目光一寒，他指的正是白景雨和他所在的火龙小队。

    与白景雨的仇怨，在斗兽场丁鹏换掉铁棘龙暗算罗冲，以及火龙小队教唆霸王小队对付妖七等人，这一切的一切，都使得两个小队的关系到了不死不休的地步！

    “说的不错！咱们还要去找那火龙小队，好好算算账！”

    随着一声怒吼声，牛双城从古墓方向走了过来。

    “这家伙，看起来更壮了！”罗冲看着牛双城铁塔般的身子，不由暗暗赞道。

    来到近前，牛双城大声道：“老子早忍不住，要去找那火龙小队算账了！若是让我碰上他们，就他们尝尝我的厉害！”

    说罢，牛双城拍了拍身后的铁筒。

    罗冲还注意到，牛双城背后的铁筒，如今颜色竟变得有些发黑，隐隐透出一种锐气内敛的乌光。

    看起来，随着他实力的提升，他的铁筒也随之产生变化。

    罗冲点点头，看着妖七道：“队长，咱们这次出去，必定会引起火龙小队的敌对，若是遇到他们中的任何一个，我们都能够应付，但若是他们三人联手，恐怕我们会很吃力！”

    “不错，火龙小队组建已有四年，在这四年的生死磨砺中，他们已形成了一套极强的配合战术，不可小视！”妖七柳眉微蹙，看着罗冲道：“你是意思是？”

    “既然咱们是一个小队，那也可以创出一套自己的团队战术！”罗冲笑道。

    “嗯，如今大家的实力都已提升，也都有自己的拿手魂技，是应该好好研究一下，如何进行团队作战了！”妖七连连点头。

    “我也要参加！”

    忽然一个清脆的声音响起。罗冲四下看了看，发现并没有人

    神识微微一动，罗冲不由笑了起来：“小兰雪，快出来吧，我已经发现你了！”

    “真没劲，被大哥哥发现了！”

    话音未落，只见牛双城的影子忽然变得浓黑如墨，随后一个黑漆漆的影子从中缓缓站了起来。

    “好家伙，这若是晚上，还以为是见鬼了呢！”罗冲心中暗道。

    此时，黑影渐渐变幻颜色，片刻之后便化成了一身紫色衣服的兰雪，俏生生的站在了众人面前，与刚才的诡异阴森一幕相比，简直是巨大的反差。

    “兰雪，你这是什么魂技？”罗冲不由眼中大亮，这可是偷袭暗杀的绝佳手段啊。

    “我给它起名字叫‘影杀术’！”兰雪骄傲的一昂头，“我可以隐藏在任何事物的影子中！”

    “影杀术？这名字倒挺霸气！”罗冲笑道。

    “大哥哥，七姐姐、牛哥哥，我也要加入你们，好不好？”兰雪看着三人，央求道。

    “这……”三人闻言，顿时犹豫起来。

    虽说兰雪的影杀术极为诡异，用于团队配合作战，往往能起到出其不意的效果，但毕竟她还是个十一二岁的孩子，而且才刚刚修炼不久，让她加入战锤小队，去面对实力强悍的火龙小队，未免有些儿戏了。

    “兰雪，不是我们不让你加入，而是你现在还太小，实力也不够，如果让你跟着我们去对付火龙小队，太危险了。”妖七拍了拍兰雪稚嫩的肩膀道。

    “我已经不小了，而且我现在已经达到了六级魂气，而且以前还杀过四个强匪呢！”兰雪撅着小嘴，不满的道，“再说了，我可以藏在一旁，不跟敌人正面交手，只是找机会偷袭，一定没事的！”

    “不行。”妖七仍是摇头。

    “那……那我就……”兰雪一脸焦急的看着三人，忽然大眼睛一瞪，坚决的道：“你们如果不同意，我就偷偷跑到火龙小队里，杀死他们！”

    “胡闹！”妖七愠怒道，“你这简直是去找死！”

    “那你就让我参加小队！”兰雪毫不相让。

    “你！……”妖七顿时气结。

    罗冲看着一脸绝然的兰雪，心中不由叫苦，看起来，如果不答应她，她真有可能潜到火龙小队中，去搞暗杀。

    “队长，我看，就答应兰雪吧。”罗冲道。

    “罗冲，你怎么也跟着胡闹！”妖七瞪了罗冲一眼。

    罗冲苦笑道：“你应该知道兰雪的性格，她若是认准的事，九头牛都拉不回来，难道你真想让她去暗杀火龙小队？”

    “这……”妖七闻言，不由犹豫起来。

    “七姐姐，求你了，答应我吧！”兰雪拉着妖七的手，央求道。

    “唉，真拿你没办法！”妖七叹道，“我答应你，但是你一定不能胡来，一定要服从安排！”

    “耶~！太好了！”兰雪高兴的直蹦，“七姐姐你放心，我一定听话！”

    “呵呵，现在，咱们战锤小队就有四人了！”罗冲看着兰雪，笑道。

    “就是就是！”兰雪骄傲的点了点头。

    妖七白了罗冲一眼，道：“既然你为兰雪求情，那你就要想出一个万全之策，保证她的安全！”

    罗冲点点头，道：“我已经想好了，可以让兰雪藏身在我的影子内，一来，我可以保护她，二来，如果真遇上什么危险，我可以随时把她转移到这修炼空间！”