
女巨人文姬笑了笑，“还好，我及时让大家躲进了红色城堡，避开了那名囚犯，他在血炼之地游荡了几日，最后大概是无聊了吧，就离开血炼之地，进入了第三层的入口。”

    顿了顿，文姬继续道：“这其实也没什么大不了的，可是我担心，这只是一个开始，那名囚犯，可能还会再来！”

    “为什么这么说？”罗冲问道。

    文姬犹豫了一下，喃喃道：“我也说不好，大概是女人的直觉吧。”

    “不管是不是直觉，这件事确实应该重视起来，提前做好防备！”罗冲想了想，道：“从今天开始，你要加紧防御工事，还有就是战斗型魂兽的训练，尤其是鬼面地狱蛛，铁棘龙，除了训练之外，可以给它们配上铠甲，甚至……可以配备上武器，增加它们的战斗力！”

    “配备武器？”文姬闻言，眼中不由一亮。作为驯兽师，她只知道为魂兽配备战甲，但是给魂兽配武器，还真没想过。

    罗冲点点头，沉吟道：“比如鬼面地狱蛛，它如今只有四条腿，大大削弱了它的实力，我想，或许可以给它研发一种机械腿，增加其实力！”

    “机械腿？”文姬有些茫然。

    “不错，当初我那金甲虎獒，便是一种机甲类战斗道具，我想既然连能战斗的金甲虎獒都能制造出来，那么机械腿，应该也不难吧？”罗冲想起金甲虎獒的精巧设计，仍是不由暗暗赞叹，不过他也知道，以文姬的能力，是无法研发出这些极为精细的东西。

    “对不起，主人！”文姬愧疚的看着罗冲，“我对这些，完全不懂。”

    “呵呵，没关系，毕竟这些东西才兴起不足千年，你那个时候根本没有这些东西，又怎么可能懂呢！”罗冲笑道，“不过等我有机会，一定要找一位煅造大师，给我打造出四条机械腿！然后再给其他战斗型魂兽也打造一套武器装备！”

    “多谢主人！”文姬闻言，不由面露喜色。

    ……

    转眼间，一个月已过。

    罗冲也结束了血炼之地的修炼，来到黑石墓地，去看看妖七等人的修炼成果如何。

    上了黑石墓地，罗冲一路前行，远远就听到了阵阵打斗之声。

    这声音之中，很少有拳拳到肉的打击声，反而更多的是金铁相撞的钝响，由此可判断，应该是战锤小队的人与不死铠奴正在对练。

    “也不知他们修炼的如何了？”罗冲嘴角微微一翘，但从这一声紧似一声的打击声来看，这修炼之人的身法、速度都极为凌厉。

    “会是谁呢？想必应该是妖七吧，毕竟她的实力在三人中最强。”罗冲一面想着，一面急步走去。

    片刻之后，罗冲便来到了对练现场，发现正在修炼正是妖七。

    “冰痕指！”

    随着妖七一声娇叱，她的身子顷刻间化作一道流光，朝迎面扑来的三十多个不死铠奴冲去。而在她身子冲出的同时，十道白色气箭自她双手五指中射出，噼噼啪啪的射在了不死铠奴的身上！

    咔嚓咔嚓……

    随着一阵细密的冰凝之声，至少八名不死铠奴的身上凝结了一层厚厚的寒冰，从身体蔓延至双臂、双腿，最后八名不死铠奴的动作渐渐变慢下来，一开始冰块还随着不死铠奴的动作而寸寸崩裂，但随着冰块越来越多，凝结的速度越来越快，它们的动作终于完全停止，被彻底封在了冰块之中。

    砰！砰！砰！砰！……

    八名不死铠奴跌倒在地，不再动了，身上的冰块也被摔裂出道道裂缝，露出一截截的冰碴。

    “这冰痕指，简直与我的百裂弹有一拼了！”罗冲在一旁看的也是隐隐有些激动，自己的队友变强，也就意味着自己在工会中，有了更大的立足之本。

    “不过，这冰痕指和自己的百裂弹相比，可谓各有利弊。”罗冲暗暗比较着。

    冰痕指，优势在于能够一次发出十道冰气，数量多，而且，射出的冰气还能够起到冰封的效果。

    而自己的百裂弹，一次只能够同时发出三颗，数量少得多，但是百裂弹能够爆炸，威力胜过冰痕指，而且自己还可以随意控制爆炸时间，从这一点来说，使得百裂弹具有了更多的使用方法，足以令人防不胜防。

    此时，妖七那边已是接连出手，转眼间三十多个不死铠奴，已成了一尊尊冰雕，散落的倒了一地。

    “呵呵，看她的出手，似乎已经突破了大魂斗师！”

    罗冲正要上前，却听到一阵啪啪的拍掌声：

    “哈哈，妖美人，你的进步速度实在令人钦佩啊！”

    说话间，岐山从一块黑石后走了过来，两眼热切的看着妖七。

    “妖……美人？”罗冲顿时一阵无语，这岐山，怎么给妖七起了这么个名字，美人就已经够肉麻了，再加上一个“妖”字，实在是……让人心里有些发毛啊。

    “岐山。”妖七看了岐山一眼，无奈一笑。对于这个称呼的问题，她曾多次向岐山抗议，但每次岐山都满口答应，保证改口，可转眼又是“妖美人”、“妖美人”的叫。

    如今，就连牛双城，兰雪都叫起了这个名字。

    “呵呵，妖美人，我相信再过一个月，你就能达到二星大魂斗师了吧！”岐山笑眯眯的道。

    妖七摇头道：“这怎么可能，我之所以这么快突破大魂斗师，是因为之前就已达到了九星魂斗师的巅峰期了，而如今我不过是刚刚达到一星大魂斗师初阶，要达到二星，还早着呢！”

    “队长说的不错，何况，我们也不能一直呆在这里，也是时候回公会看看了！”罗冲笑着走了过去。

    “罗冲！”

    “主人！”

    妖七和岐山见到罗冲，不由一喜。

    “罗冲，这一个月，你达到了什么级别？”妖七定定的看着罗冲。

    “呵呵，惭愧，如今不过是五星魂斗师中阶！”罗冲笑道。

    “五星魂斗师？”妖七狐疑的看着罗冲，五星魂斗师，能单挑一个霸王小队吗？

    “你们也知道，我的表面等级和实际实力是有些差距的。”罗冲耸耸肩，解释道。

    妖七点头道：“这我倒相信，否则你也不可能一个人单挑霸王小队了！”