
长这么大，罗冲还是第一次被女人亲。

    “怎么，傻了？”妖七见我一副傻掉的样子，不由咯咯笑了起来。

    “呵呵，他是被突来的幸福砸晕了！”牛双城看着罗冲额头上的唇印，一脸羡慕的说道。

    “大哥哥脸红了，大哥哥脸红了！”兰雪也凑齐了热闹，经她这一吵吵，罗冲简直想找个地缝钻进去。

    不过黑石墓地的大地完全是整个的一块，还真没有地缝让他钻。

    “那个……啥，我带你们去见岐山吧。”罗冲赶紧转移了话题，率先走在前面带路，“这些黑甲人叫做不死铠奴，只要在这黑石之地，它们就是不死的，不过它们都有岐山控制，如果想找他们对练，你们就去找岐山。”

    一面介绍着，罗冲将三人带到了岐山的半圆形巨大古墓前。

    整个黑石之地的黑石，都称得上是岐山的“眼睛”，因此对于罗冲等几人的到来，他早已知道，没等罗冲发出神识，巨大古墓便轰隆一声打开了一道门。

    “你的朋友……就住在这里？”妖七四下看着黑色古墓，不由道，“他的品味……还真特殊。”

    “哈哈哈，美人过奖了！”

    随着一声洪亮的男子声音，岐山从古墓里面“滚”了出来。

    数万年了，终于见到一个女人，而去还是难得一见的美女，岐山自然乐不可支，兴奋无比！

    “岐山，你这是……”罗冲看着岐山的打扮，哭笑不得。

    岐山穿了一身有些褪了色的大红色长袍，长袍之上用金银线绣着飞禽走兽，花鸟鱼虫，头上还戴着一顶白色绒帽，看上去，好像是从数万年前的古棺里爬出来的一样。

    这风格，实在是太太太怀旧了！

    其实这也难怪，四万年没离开过大荒黑狱，岐山的审美标准自然还停留在过去，而衣服也是万年前的，如今穿出来，自然已是与现在的审美标准大相径庭了。

    “哈哈，为了迎接美人到来，我自然要穿的好一些了！”岐山得意的道，他看了一眼妖七，两眼立刻光芒大放：“美人，我这一身服饰，不失礼吧？”

    “呃……当然不失礼。”妖七哭笑不得的看着岐山，“而且岐山先生的品味，确实……很独特！”

    “哈哈，我就知道！”岐山夸张的一昂头，完全无视其他三人的存在，一双眼睛紧盯着妖七：“不知我有没有这个荣幸，知道美人的芳名？”

    “我叫妖七。”妖七被岐山看的浑身不自在，她用眼睛狠狠剜了罗冲两眼，似乎在说，你的朋友也太热情，太露骨了吧？

    罗冲苦笑一声，伸手在岐山面前晃了晃，“我说岐山，你老盯着人家看，这还不叫失礼啊？”

    “啊？”岐山一怔，随即恍然，立刻尴尬的收回了肆无忌惮的目光，喃喃道：“其实我平时不是这样的，我平时是个很含蓄，很讲究礼数的……”

    “呵呵，没关系，我倒是觉得岐山先生很热情。”妖七干笑道，“这段日子我们要在这里修炼，到时候还要麻烦岐山先生。”

    “啊？在这里修炼！”岐山闻言，不由又惊又喜，连连摆手道：“不不不，美人言重了，一点都不麻烦，你想修炼多久，就修炼多久！”

    其实岐山还有一句话没说出来：最好你在这里修炼一辈子，永远不走才好呢。

    “那就多谢你了！”牛双城忍不住道。

    “你是谁，什么时候进来的？”岐山这才看到，原来除了妖七，还有两人。

    “……”牛双城顿时无语，感情人家只顾着看美人了，压根儿没看到自己。

    “哦……我是开玩笑的，你们一进来我就看到了，哈哈哈……”岐山立刻反应了过来，也觉得自己有些失礼了，不由赶紧打起了圆场。

    “好了！”罗冲看了看众人，说道：“从现在开始，你们就在这里修炼，咱们以一个月为限，看看一个月之后，实力能提升到什么程度！”

    “好！”

    妖七，牛双城，兰雪同时大声道。

    战锤小队，要爆发了！

    ***************

    妖七等三人在第一层的黑石墓地修炼，而罗冲则去了血炼之地，在二十倍的重力下开始了修炼。

    如果让妖七等人也去二十倍重力的话，恐怕会对他们造成伤害，毕竟当初罗冲也是先适应了五倍重力，然后才去的二十倍重力区。

    如今，罗冲已经与火龙小队公开叫板了，那对方一定会找机会对付自己，虽然面对白景雨，罗冲似乎把他们火龙小队说的一分不值，但他心中却很清楚，火龙小队的三个人，丁鹏，薛洋，白景雨，个个都已达到了大魂斗师的实力，以罗冲目前的实力，若是对付其中任何一个，都有必胜的把握，但若同时对上他们三人，胜负难料！

    毕竟，对方三人是一个小队，早已形成了默契的配合攻击之术，三人联合，其实力增强何止数倍！

    “如今我的最强绝技，是四重暗劲下的螺旋甲矛，只不过由于这一魂技的力道太过霸道，反而有失灵活性，而且，在一个月时间内提升螺旋甲矛的实力也不太现实，反倒不如去研究研究我的百裂弹，说不定能施展出比较适用的新用法！”

    比如，如今的百裂弹可以从掌中飞射而出，用于远攻；也可以不射出，直接夹在掌中攻击，用于近战，而在近战过程中，随时可以引爆百裂弹，给敌人猝不及防的一击！

    这仅仅是开始阶段，百裂弹就有了两种较为不错的用法，相信随着掌握的熟练，以及对这一魂技的感悟，必能创出更强，更诡异的攻击手段。

    目前提升百裂弹威力的最为直接方法，就是修炼魂元，使得自己一次性能释放出更多的百裂弹，而不仅仅是两颗。

    “最起码，在这一个月的时间里，我要能够一次性放出三颗百裂弹！”

    ……