
“哇~！大姐姐，你说的是真的？太帅了！”小男孩不由惊喜的蹦了起来，他看着妖七等人，忽然一本正经的道：“好样的，不愧是我看中的小队！”

    “扑哧~！”妖七被男孩“小大人”的样子逗乐了，她揉了揉小男孩的脑袋，笑道：“去跟你爹说一声吧，火龙小队接不了他的任务了，因为过了今天，火龙小队就不存在了！”

    “好，我这就跟他说去！”小男孩用力点点头，朝厅内跑去。

    “好了，我这就去办理挑战手续，挑战火龙小队！”妖七眼中放出精光，两个拳头缓缓握紧了。

    “今天，我就要让全公会都知道，战锤小队不是任人揉捏的软柿子！”

    在得知了火龙小队确在公会之后，妖七便去办理手续了。

    按照规定，两个小队之间的挑战，需要两个小队的成员全部签挑战书，其实也就是一份生死文书，双方挑战，无论生死，各听天命！

    功夫不大，妖七回来了，娇俏的脸上笼了一层冰。

    “队长，怎么了？”罗冲迎上去，问道。

    “该死，我提出了挑战火龙小队的申请，可他们却说，火龙小队马上要接手一个重要任务，没空接受挑战申请！”妖七阴沉着脸道，“这些人明摆着看不起我们，欺软怕硬的东西！”

    “那怎么办，难道等他们完成了任务，回来时再挑战？那还不知道要等到什么时候呢！”牛双城不满的嚷嚷道。

    有些任务，几天便可完成，而有些任务，可能就需要几个星期，几个月，甚至于几年。

    罗冲想了想，道：“这件事交给我吧，我倒要看看，火龙小队能不能丢得起这个脸！”

    妖七和牛双城不由看着罗冲：“你想怎么干？”

    “你们瞧着吧！”罗冲神秘一笑，朝外面走去。

    ……

    半晌之后，罗冲回来了，不过他的手中，却多了一个足有十多米长的条幅。

    条幅为白色，由一根竹竿挑起，以麻绳固定，上面写着几个大字：

    火龙小队，胆小如鼠！名列三强，纯属扯淡！

    这十六个字一挂上去，立刻引来众人的驻足围观，一时间议论纷纷，指指点点。

    “火龙小队，胆小如鼠，名列三强，纯属扯淡。”妖七看着条幅上的字，不由暗暗偷乐，这一回，如果火龙小队还不应战的话，这脸可就丢尽了，而他们准备要接的任务，也必然要泡汤。

    试想，别人都欺负到头上来了，他们却仍不敢出头，这样懦弱的小队，谁放心把任务交给他们？

    “今天公会的人挺多，相信用不了一会儿，消息就会传到火龙小队耳中。”罗冲看到有两名男子朝后面跑去，想必是给火龙小队报信去了。

    剩下的，就是等着火龙小队前来，接受挑战了。

    果然，时间不大，从大会厅的后面传来一阵急促的脚步声，随即火龙小队的三人杀气腾腾的冲了出来。

    一时之间，众人无不屏息，偷眼看着看着火龙小队的反应，心中却是幸灾乐祸，等着看一场好戏。

    看到高高竖着的大条幅，火龙小队的三人不由脸色铁青，眼睛里几乎要喷出火来。

    “混蛋！”队长丁鹏怒冲冲的看着手持条幅、带着面具的的罗冲，厉声道：“你是什么人，竟敢如此挑衅我们火龙小队，信不信我把你撕成碎片！”

    “哼，我怕你没这个本事！”罗冲冷声说道，同时手中竹竿往地下一插，卡！的一声刺入了地板。

    “好，既然你们找死，我们也不必客气！”丁鹏扫了一眼战锤小队的几人，森冷道：“你们不是要挑战我们吗？好，我们成全你们，现在就签生死挑战书！”

    “好！”罗冲道。

    片刻之后，战锤小队四人，火龙小队三人，都在挑战书上签上了自己的名字。

    “嗯？怎么还有个小孩子！”丁鹏看到兰雪，不由嗤笑道，“莫非你们战锤小队没人了？居然找了个小孩子来凑数！真是可笑！”

    “我已经不是小孩子了！”兰雪狠狠瞪了丁鹏一眼，随即身形一晃，如同融化了一般，化作一团黑色影子，悄然无息的融入了罗冲等人的身影之中。

    由于罗冲，妖七和牛双城站的比较近，影子已经重叠在了一起，因此谁也不知道她到底融入了谁的影子之中。这无形中给对方造成了干扰，让他们不知该防备谁的影子。

    “影属性！”丁鹏不由心中微微一凛，不过随即又释然了。

    虽然影属性极为诡异，在团队作战中更能发挥奇兵的作用，但是对方毕竟是一个小孩子，再强能强到什么地步？

    不过同时，火龙小队三人也下定了决心，这次要彻底灭掉战锤小队，不能给他们成长的时间。

    “既然都准备好了，那咱们就到比斗场上见真章吧！”妖七一声轻喝，率先朝比斗场方向而去。

    “哼，既然你这么急着送死，那我们就送你一程！”火龙小队三人毫不示弱，紧随而去。

    像这种热闹，众人自然不会错过，在火龙小队之后，他们也呼呼啦啦的跟了去。

    ……

    而与此同时，在铁鹰公会中的一处贵宾室内，会长雷啸天正和一名中年男子谈论着什么。

    这中年男子留着齐肩长发，身材高大魁梧，一张轮廓分明的脸上透着几分凌厉煞气，此人名叫俞秋田，是铁鹰公会最大的雇主之一。

    以往俞秋田发布任务，都是直接派人前来，不过这次却不同。由于这次的任务较为特殊，因此他便亲自前来，与雷啸天商议。

    此时，两人已就任务一事，已经达成了一致意见。

    “雷会长，既然如此，这件事就这拜托了，我等你们的好消息！”俞秋田笑道。

    “呵呵，俞先生放心，这次我让火龙小队亲自出马，必能手到擒来！”雷啸天笑呵呵的打着包票，心中一阵痛快，这一单生意实在太划算了，难度并不大，但却足以让他挣三千万金币！

    那可是相当于公会一年的纯收入。

    俞秋田点点头，道：“这我就放心了，另外，这件事……一定要保密！”