
此时，罗冲右臂被丁鹏的触手缠住，左手被薛洋的绿色藤蔓缠绕，根本动弹不得。

    “喝！”罗冲暴喝一声，左臂发力，想要挣脱开绿色藤蔓。可他不挣脱还好，这一用力挣脱，绿色藤蔓如同有灵性一般，嗤嗤几声从藤蔓上又生出几根细一些的枝条，更结实的缠住了罗冲的左臂。

    “哈哈，臭小子，看我绞碎你的胳膊！”丁鹏大笑一声，身子一震，触手陡然加速收缩绞缠，直把罗冲的手臂绞得嘎吱嘎吱直响，似乎随时可能碎裂一般。

    而此时，妖七和牛双城正与白景雨和其他的绿色藤蔓所困，根本无暇出手帮罗冲。

    忽然，罗冲感到自己的影子一阵蠕动，他不由心中一紧！他知道，这是兰雪准备出手了！

    可是他也明白，自己的影子现在是投射在地面的绿色藤蔓上，只要兰雪一现身，便会被地上的绿色藤蔓缠绕！

    “不行，现在还不能让兰雪出手！”罗冲暴喝一声，右臂陡然一翻，顷刻间生出层层暗金色刀片般的鳞甲——

    “螺旋甲矛！”

    嗤嗤嗤嗤……

    足以切金断玉的暗金色鳞甲登时高速旋转起来，疯狂撕扯着缠住自己的触手，一时间血液飞溅，碎肉迸射！

    丁鹏感到手臂上一阵剧痛，连忙松开了触手，同时运转魂气，几乎是瞬间就修复了两只受损触手。

    章鱼触手魂技，具有极强的再生性，丁鹏并不怕被对方切断。

    罗冲右手得以自由，立刻血牙刃一挥，嗤嗤两声，便将缠着自己左臂的绿色藤蔓割断。

    趁此功夫，罗冲用眼睛余光瞥了一眼妖七和牛双城，只见他们此刻正与白景雨打得正激烈。

    按说，以目前妖七和牛双城的实力，若是联手完全可以压制住白景雨，但无奈两人脚下满是绿色藤蔓，他们不但要不停的躲避藤蔓的抽击，而且还要提防自己的手脚被缠，顾此失彼之下，已被白景雨逼得连连败退，屡屡出现了险境。

    “薛洋是个大麻烦！得先除掉他！”罗冲心头一动，身子噌的一声原地跃起，同时右臂一挥，三颗百裂弹激射而出，直奔薛洋而去。

    刷刷！

    百裂弹正要射中薛洋的瞬间，忽然绿影连闪，几条藤蔓已急速扫来，狠狠抽在了百裂弹上，把百裂弹抽到了一边。

    “小子，先过了我这一关再说！”话音未落，丁鹏的两只粗壮触手带着劲风，呼啸而来。

    罗冲脸色一寒，身子急速旋转，同时右臂的骨甲大矛借着旋转之势，随之轰出。

    “四重暗劲——螺旋甲矛！”

    刹那间，一杆三米长的暗金长矛从罗冲的拳中轰出，狠狠撞在了迎面而来的两个触手上。

    噗！噗！两声，暗劲长矛直接撕碎了两根触手，而去势丝毫不减，继续朝着丁鹏而去！

    “啊~！”丁鹏吃了一惊，连忙挥舞起另外两个触手，挡在身前。

    仍是很干脆的噗噗两声，丁鹏剩下的两个触手也应声碎裂。

    眼看着暗劲长矛就要轰在丁鹏身上，忽然丁鹏的身子以快得不可思议的速度平空升了起来，暗劲长矛几乎是贴着他的脚底轰了过去！

    罗冲分明看到，是几根绿色藤蔓将丁鹏吊起来，让他躲过一劫！

    薛洋的绿色藤蔓不仅能够限制攻击对手，而且还可以保护自己的队友。

    刺啦~！

    虽然丁鹏躲过了暗金长矛的轰击，但长矛夹带的劲气异常凌厉，直接撕碎了丁鹏的裤腿和鞋子，脚上也变得一片血肉模糊。

    刷！

    一道绿色藤蔓陡然从地上跃起，尖锐的藤蔓纸条直奔罗冲的后背刺去。

    罗冲听得身后生风，立刻身子一错，躲过的藤蔓的突刺，同时左臂血牙刃一挥，斩断了刺来的藤蔓。

    “薛洋！”罗冲大喝一声，身子暴突而出，在空中化作一道残影，冲向薛洋。

    此时丁鹏仍被藤蔓吊着，两脚未沾地，是来不及出手阻拦了，只能眼睁睁看着罗冲冲向薛洋。

    “地狱荆棘！”

    薛洋两臂一抬，刹那间地上的藤蔓根根竖起，如同一条条昂起头的青蛇一般，射向罗冲。

    “金气喷射！”罗冲双臂一压，两股金气喷射而出，直接将他推向了二十多米处的高空。

    而在同一时间，地上的藤蔓也随着罗冲，高高跃起，争先恐后的扑向罗冲，势要把他从半空拉下来！

    “螺旋甲矛！”

    身在高空的罗冲双拳连连挥出，一道道金气尖锥好似怒龙，朝着下方就要缠住自己双脚的藤蔓轰去！

    随着一阵噼里啪啦的碎裂之声，绿色藤蔓被金气尖锥轰了个粉碎！

    罗冲双脚刚刚落地，立刻身子一弹，如飞射而出的箭矢一般，朝着薛洋急冲而去。

    刷！一道淡影掠过，只见丁鹏在绿色藤蔓的“操纵”下，依然截在了我的面前，同时丁鹏的四条粗壮触手连续抡动，如车轮翻滚一般，朝着我劈头盖脸的砸了下来。

    罗冲的身子陡然间一颤，如同化作了一道魅影，在漫天的章鱼触手之中闪转腾挪，而一次次落空的章鱼触手则结结实实抽打在斗武场的地板之上，登时将地面抽击的碎裂开来，留下一道道骇人的深深沟壑！

    “百裂弹！”我看准了一条朝我呼啸而来的触手，右拳中夹带了两颗百裂弹，狠狠砸了上去，就在接触的一瞬间，百裂弹猛然爆炸，砰地一声，直接将丁鹏的一条触手炸碎，喷溅出一团血雾。

    趁丁鹏动作一滞的功夫，罗冲立刻身子一缩，从丁鹏下方的一处空档中穿了过去，直奔薛洋而去。

    薛洋是对方团队作战的关键所在，只要灭了他，火龙小队将实力必将大减！

    薛洋见罗冲朝着他扑去，脸色微微一变，两臂连连挥舞，一方面操控着丁鹏杀向罗冲，另一方面催动起数道绿色枝蔓，在他身前形成了一面由枝蔓形成的“墙壁”。

    “如果击破这道屏障，必定会耽误时间，让丁鹏追上来！”罗冲心中一动，既然他们都以为自己是要对付薛洋，那干脆就来个出其不意，先把丁鹏灭了再说！

    罗冲撇了一眼阳光的位置，随即身子高高跃起，同时口中轻轻吐出几个字：“兰雪，到你了！”

    此时，在阳光的照射下，罗冲的影子正好落在丁鹏的身上！

    毫无声息的，从影子当中悄然探出一只握着短刃的小手，极为利索的闪过一道寒芒，划过丁鹏的右脚！