
妖七这一巴掌动用了真力，唐甜被这一巴掌扇得连连踉跄了几步，半张脸立刻肿了起来，嘴角一缕血流了出来。

    唐甜呆呆的愣了半晌，忽然如火山喷发一般，尖叫一声，就要朝着妖七扑来。

    自从来到铁鹰公会，她还从未被人这样打过！这口气，她岂能咽下？！因此即便知道自己不是妖七的对手，她仍不管不顾的作势要拼命的样子。

    虽然知道自己不是妖七的对手，但唐甜相信对方绝对不敢伤自己性命。

    嘭~！

    没等妖七出手，身后一人已陡然间出脚，结结实实踹在了唐甜的小腹上。

    唐甜惨呼一声，身子直接倒飞出五六米，砸塌了一张桌子，这才跌落在地。

    唐甜挣扎着撑起身子，此时才看清，原来踹飞自己的人是一个蒙面少年，不由怒声道：“你……到底是什么人？竟敢……打我！”

    罗冲一言不发的来到唐甜近前，定定的看着她。

    “你……你想干什么！”

    唐甜感到这蒙面少年身上隐隐透着一股杀气，不由有些慌乱。她还记得，一个月前，正是这蒙面少年，公然和白景雨叫板，并说要让战锤小队成为公会中的最强小队。

    罗冲冷冷道：“你以为你是什么东西？也敢在这里耀武扬威？若不是有着会长的庇护，就凭你这点能耐，早就被赶出公会，成为一只丧家之犬了！”

    “你！……”唐甜气得嘴唇不住哆嗦，眼泪在眼眶里打起了转。今天这是怎么了，不过是公会中的三流小队，居然一个个都欺负到她头上了？如果今天自己忍下这口气，以后别人还不知道会怎么笑话自己！

    “好……你们……你们给我等着！”唐甜怨毒的看着罗冲，咬牙道：“我要告诉雷叔叔，让他来收拾你们！到时候，我要让你们跪在我面前，给我磕头求饶！！”

    罗冲嘲笑的看着唐甜，道：

    “会长在时，你可以打着他的旗号，狐假虎威，可有将来有一天会长退位了，你还能指望谁？谁还会把你放在眼里？在这个世界上，谁都靠不住，只有靠自己，像你这种只能依赖别人存活的人，真是可怜！”

    “你……你这个混蛋！有什么资格来可怜我？！”唐甜狠狠的瞪着罗冲，嘶声道：“你到底是谁，凭什么敢这样对我说话！今天你们给我的羞辱，我一定会十倍、百倍的讨回来！”

    说罢，唐甜头一扭，朝会厅后面跑去。

    “哼，又去会长那里告状了！”妖七不屑的看了一眼唐甜的背影，对罗冲道：“看不出，你说起话来还真伤人啊，我看她都快要哭出来了！这次，还指不定她怎样添油加醋，在会长面前说你的坏话呢！”

    “哼，就算说了也没有用，这种无聊小角色，根本不必管她！”罗冲冷哼一声，言下之意，根本没把唐甜放在眼里。

    现在能让罗冲在意的，只有公会中排在前五位的小队，以及会长雷啸天。

    “哇，好帅啊！”

    随着一声清脆的童声，一个小男孩登登登的跑了过来，两眼放光的看着妖七、牛双城和罗冲，眼神中充满了渴望、崇拜之色。

    其实这也难怪，此时战锤小队的造型确实够吸引人：一个美得近于妖的女人，一个带着面具的神秘人，还有一个身材高大，身背着一支视觉冲击力十足的铁筒，可谓美人、神秘、暴力三者兼顾，完全具备了冒险故事中一支小队该有的元素。

    只是小男孩并不知道，他眼前的小队在公会中的排名已经是倒数了。

    “这小家伙是谁？”罗冲不由奇道，他过去还从未见过这男孩。

    “大概是公会里雇主的孩子吧。”妖七看着憨头憨脑的小男孩，不由微微一笑。

    公会中，偶尔一些发布悬赏任务的雇主会有特殊要求，而这些要求则需要雇主亲自前来，与公会负责人面对面的商谈。想必这男孩就是某个雇主的孩子吧。

    小男孩一点也不认生，他围着三人转来转去，嘴里还不住念叨着：

    “大哥哥，你为什么戴着面具？是不是你一摘下面具来，就会变得超级厉害！……哎呀，大叔，这大铁筒是干什么的，太帅了！这一定是你的武器吧？……”

    “大叔？……”牛双城听到小男孩这个称呼，脸都绿了，他郁闷的摸着自己的胡茬，心中暗道，我这才25岁，还没娶妻呢，怎么就成大叔了？难道自己真的这么显老吗？

    “喂，小子，我也是战锤小队的一员，你怎么连看都不看我？”兰雪见小男孩无视自己，不由小嘴一撅，忿忿的说道。

    “啊？”小男孩索然无味的看了兰雪一阵，随即再次把目光转移到了牛双城后背的铁筒上，一脸的艳羡。

    “你！……你敢小瞧我！”兰雪恨恨的一顿足，叫道：“等我们打败了火龙小队，就算你来巴结我，我也不理你！”

    打败火龙小队？

    这一回，不仅是小男孩，连同周围的人也不由吃了一惊，不过随即，便发出一阵哄笑之声。

    “就凭你们，也想挑战火龙小队？我看你们是急疯了吧！”

    “火龙小队如今已排名第三，你们是倒数第三，这简直就是蚂蚁和大象的区别！去挑战他们，真是找死！”

    “不过……我记得一个月前，那个蒙面家伙曾一人打败过三四个猎鹰级会员呢！实力也算不错吧？”

    “不错个屁！火龙小队可是三个铁鹰级会员呢，而且三人配合，威力成倍增长，足以敌得过七八个铁鹰级强者的实力！战锤小队不去则罢，去了那就是全部被灭！”

    “算了，别管他们，这种垃圾小队，少一个是一个，免得出去也丢了铁鹰公会的脸！”

    “就是，上次没让霸王小队灭了，还不知收敛，竟然又去招惹火龙小队……”

    ……

    听着众人的言语，小男孩不由脸色一阵郁闷，他失望的看着罗冲等三人，道：“大哥哥，大姐姐，大叔，我看你们还是别去找火龙小队了，他们这么厉害，你们会被杀死的！而且现在我爹就在里面发布悬赏任务，准备让火龙小队接呢！”

    “呵呵，小家伙，多谢你的关心，只不过……”妖七面色忽然一冷，扫了一眼众人，一字字道：“今天，我们就要挑战火龙小队！”