
“俞先生尽管放心，铁鹰公会绝不会透漏雇主的丝毫消息！”雷啸天笑道。

    正在这时，贵宾室的门忽然咣一声被撞开了，雷啸天和俞秋田先是一惊，随即便一股怒火腾得烧了起来！

    难道有人在偷听他们谈话？倘若如此，这偷听者只有死路一条！因为两人刚刚的谈话，是决不能透漏出去的。

    不过当两人看到来者时，却又不由松了口气，一时间有些哭笑不得。

    原来这闯入之人，正是俞秋田的宝贝儿子。

    如果罗冲等人在场的话，就会认出，这男孩正是在会厅，与他们谈话的小家伙。

    “爹！”小男孩咚咚咚的跑到俞秋田近前，兴冲冲的说道：“我告诉你一个秘密！”

    “哦？说来听听。”俞秋田笑呵呵的把小男孩揽在怀里，温和的说道。

    小男孩看了雷啸天一眼后，便附耳在俞秋田耳边，悄声道：“爹，你别让那个火龙小队完成任务了，因为再过一会儿，这小队就要完蛋了！”

    “小孩子，不许胡说！”俞秋田眉头一皱，歉意的看着雷啸天，“会长，实在抱歉，小孩子不懂事，胡说八道。”

    “呵呵，没事没事。”雷啸天强笑得有些难看，虽然小男孩的声音很小，还是贴在俞秋田耳边说的，但雷啸天作为工会第一强者，耳力何其敏锐？小男孩的话，他一字不落，听得清清楚楚。

    “爹，我没胡说！”小男孩委屈的道，“不信你去看看，有一个我看中的小队，正和火龙小队打架呢！”

    “什么？”

    俞秋田和雷啸天都是一愣。

    火龙小队是公会内排名第三的小队，以他们的地位，实力，根本不可能有哪个小队能与他们抗衡，而排名第一，第二的小队，此刻并不在公会内，那会是谁？

    “真是添乱！”雷啸天微微一皱眉，他看了一眼俞秋田，随即又笑道：“俞先生，不知有没有兴趣，去看看这场比试？顺便也让你了解一下火龙小队的实力。”

    “呵呵，求之不得！”俞秋田笑道。

    “跟我来吧！”雷啸天笑道，“到时候俞先生就会相信，以火龙小队的实力，绝对能完成您的任务！”

    ……

    斗武场上。

    “丁鹏，你们唆使霸王小队对付我们的事，我们早就心知肚明，今天，咱们就把以往的恩怨，一并了解！”妖七、牛双城、罗冲三人站在斗武场之上，眼中充满了战意。

    经过一个月的苦修，如今是到了检验修炼结果的时候了。

    “废话少说，在这公会中，本就是弱肉强食，你们实力不济，自然要被淘汰！”丁鹏轻蔑的一撇嘴。

    “恐怕一会儿，被淘汰的是你们！”妖七一声娇叱，同时向牛双城和罗冲使了个眼色，两人立刻会意，一同朝火龙小队三人冲了上去。

    三人从三个不同角度急速冲出，攻向敌人。

    “冰痕指！”

    妖七一声娇叱，十道寒冰射线激射而出，直奔对面三人而去。不过这种程度的攻击自然伤不到对方三人，他们只是轻身一闪，便躲了过去。

    “看俺老牛的厉害！”

    牛双城作为近战先锋，最先冲在了前头，此时他已将铁筒套在右臂之上，化作了一只钢铁手臂，朝着丁鹏劈头砸去。

    “不自量力！”丁鹏冷哼一声，嗤嗤几声，他身后顿时闪过几道黑影，朝牛双城激射而去。

    咣！咣！两声巨响，黑影撞在了牛双城的钢铁手臂上直接把牛双城震得连连倒退。

    此时罗冲等人才看清，原来丁鹏的身后，赫然伸出四条粗壮的触手！那触手呈鲜红之色，每一条都有大腿粗细，上面还有着一个个碗口大小的吸盘。

    这分明就是章鱼触手！

    海底生物兽化，罗冲还是第一次见。

    一般来说，凡是海底生物兽化，大多在海中才更能发挥其威力，因此在远离海洋的大陆，较少见到海底生物兽化的魂斗师，不过显然这丁鹏身上幻化出的章鱼触手，似乎受海水影响并不大，否则，他也不会在铁鹰公会，而是去海上世界，更能体现自己的价值。

    将牛双城打飞之后，丁鹏正欲乘胜追击，忽然脚下一滑，险些摔倒。

    原来，不知何时，他的脚下已结了一层冰。而这冰，正是刚刚妖七的冰痕指所幻化而出的。

    妖七那一记冰痕指，只不过是虚张声势，她攻击对方是假，其目的在于在地上结出一层冰，让对方站立不稳，露出破绽。

    果然丁鹏身子刚刚一歪，罗冲便瞅准了机会，一记重拳轰了过去。

    “雕虫小技！”丁鹏怒喝一声，身后四只触手一摆，其中两只喀嚓一声刺破冰层，插入了地面，将身子稳稳托住，而另外两只触手则狠狠抽向罗冲。

    “看我切断你的触手！”面对朝自己抽来的触手，罗冲不躲不闪，瞬间启动了血牙刃，朝其中一个触手横扫而去。

    噗~！

    一片血水喷洒而出，丁鹏的一只触手被生生切了下来，而与此同时，他的另一只触手却缠住了罗冲的手臂。

    “小子，你死定了！”虽然断了一只触手，但丁鹏却如同没有痛觉一般，咧嘴一笑，立刻收紧了缠着罗冲手臂的触手。刹那间，罗冲感到缠住自己手臂的如同一只蟒蛇般，在不断收缩绞缠，似乎要把自己的筋骨生生绞碎！

    嘎嘣！罗冲左手血牙刃瞬间弹出，朝着缠住自己手臂的触手砍去。

    正在此时，一片绿影铺天盖地而来，罗冲还没看清怎么回事，左手已被一绿色藤蔓死死缠住了。

    “呵呵，在我的绿植空间中，你们根本没有胜算！”薛洋远远站在一旁，冷声道，只不过此时他的双腿已化作两截树干，深深扎根于地下。一道道树木藤蔓沿着地面快速穿行，刹那间便将三分之一的斗武场覆盖成了绿色。

    “该死，这家伙属于远程范围性攻击！”罗冲心中一惊，这种能力，在团队战斗中，可是极为可怕的。

    这满地的绿色藤蔓，虽然杀伤力不强，但是却能够很好的限制对手的动作，牵制对方，而其队友则可趁机发起攻击。