
噗！丁鹏的右脚齐着脚踝，被生生切了下来！

    “啊~！”丁鹏惨叫一声，急忙低头去看，正撇见兰雪的小手融入了影子当中。

    “臭丫头，我宰了你！”丁鹏强忍剧痛，两条触手撑住身体，令两条触手疯狂挥舞，朝着罗冲的影子拍去。

    啪！啪！啪！啪！……

    四条粗壮触手如骤雨般抽打在地面的影子上，刹那间碎石纷飞，荡起漫天烟尘，不过无论他如何抽打，地面上的影子依然如故，没有丝毫变化，而兰雪更是如同从未出现过一样，没有一点声息。

    “影杀术果然诡异！”罗冲暗赞了一声，同时右臂一震，三颗百裂弹带着尖啸之声射向丁鹏。

    只不过，这次的三颗百裂弹，两颗在前，一颗在后。

    此时的丁鹏已是气急败坏，他见几抹淡影朝自己射来，魂气陡然间臌胀，四条章鱼触手一下变得粗壮了一圈，表皮上还有着一层淡淡的绿色油膜，看上去甚是诡异。

    啪！啪！

    两条章鱼触手，分别拍在了两颗百裂弹之上，百裂弹轰得一声炸裂开来，不过并未将触手炸碎，只是将丁鹏的身子震得倒退了两步。

    “哈哈哈……我的狂化章鱼触手，比金刚还要结实，就凭你……”丁鹏正疯狂叫嚣着，忽然他的声音戛然而止！

    因为他发现，一颗百裂弹已射入了他的胸口！

    “啊~！”丁鹏几乎惊得亡魂出窍，他可是知道，这种百裂弹可是能将他狂化前的触手炸碎！如今居然射入他的体内，这若是炸开，还不得将他的脏腑炸个稀烂？！

    大惊之下，丁鹏居然浑身酸软，一屁股坐在了地上，吓傻了。

    “大哥，你怎么了？！”薛洋看到丁鹏坐在地上不动，不由大叫起来。刚刚百裂弹钻入丁鹏体内的一幕，他并没有看到。

    其实罗冲之所以没有引爆这一颗百裂弹，是想在精神上摧垮火龙小队！

    如今杀丁鹏容易，但他一死，恐怕会让薛洋和白景雨破釜沉舟，拼死报复！

    但若击溃丁鹏的心理防线，让他丧失斗志，却会让薛洋和白景雨也随之战意大减，斗志薄弱下来！试想，连小队的队长都吓得瘫坐在地，那当队员的哪里还有心思战斗？

    “大哥，你可是咱们的队长，难道就要认输了？！”薛洋见丁鹏没有反应，不由大急。

    “丁鹏，我可以控制你体内的百裂弹，只要你老老实实坐在这里，我一定不会将其引爆，可如果你不听劝……我就把你的胸腔炸爆！”罗冲来到丁鹏近前，冷声道。

    “你……真的能控制它，不让它爆炸？”丁鹏死人般的脸上，露出一抹亮色。

    “不错，现在你不是还好好的吗？”罗冲看着他，道：“当然，你也可以为了小队的荣誉，继续战斗，不过结果就是，下一秒，你就会被炸成一团碎肉！”

    其实罗冲心中很清楚，对于这些冷血之人，他们把自己的性命看的比什么都重要，命没了，荣誉、地位、金钱，全都失去了意义。

    “好，我听你的，可是……如果比武结束后，你引爆那东西怎么办？”丁鹏迟疑道，“你如何保证不伤我性命？”

    “我向你保证？”罗冲嗤笑一声，“你的命在我手中，我凭什么要给你保证？只要我一个意念，你立刻死！你觉得我还有必要骗你吗？另外，你不要妄想挖出百裂弹，只要你一动，我就会感知到，并将它引爆！”

    丁鹏一愣，随即颓然的点点头，最后一线希望也已经没了。

    如今的他，只有任人宰割的份儿了。

    摆平了丁鹏，罗冲的目光锁定了薛洋。

    “你！……”薛洋一看罗冲，不由脸色一变，他和丁鹏联手都没杀得了对方，如今丁鹏已斗志全无，自己一个人，更没有胜算了！

    “该死，这家伙用了什么办法，居然让丁鹏完全没了斗志！”薛洋心中又气又惊，此刻白景雨被妖七和牛双城困住，根本无暇过来帮忙。

    不仅是薛洋，包括周围的所有人，都是一副不可思议的模样，悄声猜测着造成这怪异一幕的原因。

    “那蒙面人到底用了什么办法，居然让丁鹏先断一足，然后彻底瓦解了他的斗志？”

    “是啊，丁鹏好歹也是火龙小队队长，怎么这么窝囊，居然坐在地上不起来了！”

    “你们说这蒙面人会是谁？排名前两位的小队都不在公会，我实在想不出，还有谁比丁鹏更强！”

    “是啊，确实没有可能，除非……是他回来了？！”

    “你是说……那个消失了三年，曾经排名第一的强者？不太可能吧！”

    “你没看见他们刚刚谈话了吗，那蒙面人不过几句话，就让丁鹏老老实实的坐在了地上，说明丁鹏已经认定，自己不是蒙面人的对手！自动认输了，除了那个强者，还能有谁？！”

    “嗯，有道理，只是我不明白，他为什么要加入战锤小队？……莫非是看中了妖七的美色？

    ……

    虽然无法确认，但一时之间，不少人都已认准，这蒙面人很可能就是几年前那个消失了的强者！

    不过，此时罗冲并未朝薛洋攻来，而是身子一纵，扑向了白景雨。

    因为，此时的妖七和牛双城，已被白景雨的蚀骨虫团团围住，已屡屡出现了险情。

    在炼化了九眼天珠之后，白景雨此时的实力，已在薛洋之上，他见一时难以战胜妖七和牛双城，因此便使出了自己的绝招！

    “队长、牛大哥，这家伙交给我，你们去对付薛洋吧！”罗冲冲上前去，刷刷两记血牙刃，将两个蚀骨虫劈成了两半。

    “好，这里交给你了！”妖七知道罗冲的实力，也不托大，一记冰痕指逼退了白景雨，与牛双城同时撤出。

    “哼，好大的口气！”白景雨狠狠的瞪着罗冲。不过此时，他心中还是没有底，他很清楚丁鹏的实力，但此刻丁鹏却被这蒙面人打的斗志全无，他心中岂能不吃惊？