
原来，这唐甜挨了妖七一记耳光、罗冲一脚之后，便气冲冲跑到了雷啸天的办公处，准备告战锤小队的状，哪知却被两名守卫人告之，雷会长已经离开，去谈一桩大订单了。

    无奈之下，唐甜又到处寻找雷啸天，最后终于打听到雷啸天和俞秋田一起去了斗武场，她这才急匆匆赶了来，正巧听到了几人的谈话。

    “唐甜？”雷啸天诧异的看着红肿着半边脸的唐甜，“你这是怎么回事？谁打的你？”

    唐甜一撇嘴，话没说出口，眼泪先下来了，她气冲冲的一指罗冲和妖七：“就是他们两个打的我！”

    雷啸天脸色一沉，在公会中，大家都知道唐甜和他的关系，因此一直对唐甜是能忍则忍，这也是在给雷啸天面子，而如今有人打了唐甜，显然是有些驳了他这个会长的面子。

    “妖七，罗冲，唐甜得罪你们了？”雷啸天沉声问道。

    妖七冷笑一声，道：“她的嘴巴实在太臭，我不过是给她一个教训。”

    “你胡说！”唐甜瞪着眼叫嚣道，“我本来见公会的任务太多，就好言劝你们为公会分担一下，去接任务，可你们却骂我狐假虎威，而且还动手打了我，雷叔叔，你可要给我做主啊！”

    “睁眼说瞎话，简直不知这羞耻两个字怎么写！”罗冲冷冷道。

    唐甜脸色一变，对雷啸天哭诉道：“雷叔叔，我说的都是真话，他们如今仗着自己实力提升，连您也不放在眼里了，您让他们接个任务，他们都推三阻四，这要是再过两年，他们还不得爬到您头上去！”

    雷啸天听着唐甜的话，脸色不由越来越难看，虽然他也知道唐甜是故意挑拨，但同时他也不得不承认，唐甜说的是有一定道理的。

    如果今天不能让战锤小队服软，他以后还如何在公会中竖立威信？

    雷啸天冷冷看着妖七和罗冲：“这次任务，直接关系到我们公会的声誉，从大局出发，你们就接下吧！如果因为这次任务，让我公会失去一个老雇主，那责任可不是你们能够承担的！”

    言语之中，雷啸天的威胁之意已经很明显。

    “可是会长，依照公会的规矩，我们有权选择一个任务，是接还是不接。”妖七道。

    “公会的规矩？”雷啸天看了妖七一眼，冷声说道：“公会最大的规矩，就是强者为上！我是公会会长，一切规矩，都是我来定的！今天，你们不但要接下这个任务，而且还要给我漂漂亮亮的完成！”

    “如果我们能力有限，完成不了呢？”

    “这次的任务难度并不大，以你们的实力，不可能完成不了！”

    “凡事都有万一，我们无法保证一定成功。”

    “如果你们失败，那就等着公会的惩罚吧！”

    “你！……”妖七不由一阵火大，雷啸天这明摆着就是以势压人，借打压战锤小队，稳固他在公会中的威信地位。

    “怎么样，*，会长的话你敢不听吗？”唐甜一脸讥诮的看着妖七，眼神中满是报复的快感。

    “你若再说一个*，我就割掉你的舌头！”此刻，妖七狭长的美眸中如同盘踞了一条毒蛇，几乎要跃出来扑向唐甜。

    唐甜脸色一变，随即一脸不服气的叫道：“说又如何，你天天打扮的花枝招展，穿着又那么露骨，明摆着不是勾引男人吗？这不是*是什么……”

    “行了，唐甜，你今天的话太多了！”雷啸天忽然打断了唐甜的话，他怕唐甜的话会惹怒妖七，导致最后难以收场。

    “哼！”唐甜见雷啸天发话，这才悻悻的闭了嘴。

    雷啸天看着妖七道：“好了，唐甜的话你不必放在心上，你们先回去休息吧，随后我会把这次任务的详细资料交给你们。”

    妖七冷笑一声，道：

    “会长，战锤小队队长一职，我不干了！”

    “而且，我要退出铁鹰公会！”

    啊？！

    此言一出，众人无不是瞠目结舌，作为公会成员都知道，要进铁鹰公会不容易，要离开公会，更难！进入铁鹰公会之时，需要战胜一头三级魂兽，而离开公会，则要战胜五头四级魂兽！

    罗冲看着一脸决绝的妖七，心中自然清楚，她说出这些话，是已经做好了与雷啸天闹翻的准备了，不过他不想连累自己和牛双城，这才提出要脱离战锤小队，跟自己和牛双城划清界限。

    雷啸天目光一寒，皱眉道：“妖七，今日我已经给足了你面子，你不要太过分，否则，别怪我不顾及旧情！”

    “我对这个铁鹰公会，只有憎恨和厌恶，根本没有什么旧情！”妖七沉声道。

    “好好好，既然你要退出公会，我也不会留你，不过按照惯例，你要退出公会，需得战胜五头四级魂兽！”雷啸天逼视着妖七道，“虽然你现在已达到大魂斗师的水平，但面对五头四级魂兽，也绝无生还的可能！”

    “如果加上我们，或许有这个可能。”话音刚落，罗冲与牛双城已站到了妖七的身旁。

    “你们？……”妖七讶异的看着两人。

    “这个冷血的公会，我们也待够了！”罗冲扫视了一眼神色冷漠的众人，不由冷笑：“身为同一个公会的会员，连最起码的信任、情义都没有，此刻看到我们将要去送死，他们恐怕不但没有丝毫同情，反而还会幸灾乐祸，等着看好戏吧？”

    “哼，这是你们自己选择的，就算真的死了，也是咎由自取，怎么还埋怨起我们来了！”人群中有人冷冷的说道。

    罗冲冷哼一声，漠然道：“连畜生都懂得‘兔死狐悲’，你们看到自己公会的人去送死，竟如此冷漠，岂非连畜生都还不如？”

    此话一出，立刻引起了众怒，刹那间无数双阴毒的落在罗冲身上，不过罗冲却是一副不咸不淡的模样，丝毫没把他们放在眼里。

    “哈哈，骂得好，骂得痛快！”牛双城兴奋的大叫，“老牛我宁愿和妖七队长一起死，也不愿跟一帮畜生不如的东西在一起！”