
“放肆！”

    雷啸天一声怒吼，右掌一翻，一道蓝白电蛇朝着牛双城电射而出！

    牛双城大吃一惊，急忙错身闪躲，可雷啸天实力何等强悍，而且又是盛怒之下，发出的电蛇自然速度极快，几乎电光一闪，蓝白色的电蛇就已到了牛双城近前。

    蓝白电蛇一接触到牛双城，就立刻游走在牛双城周身，并发出阵阵噼里啪啦的爆响，牛双城闷哼一声，腿一软便单膝跪在了地上！

    罗冲和妖七都是一惊，他们有心帮忙，但却也知道，自己只要一碰牛双城，同样会遭到电击！

    “有种……就……电死……老子！”牛双城倔强的昂起头，青筋暴突，面色涨红，咬牙切齿的瞪着雷啸天。

    “会长，你再这样下去，他就要死了！”妖七冲着雷啸天厉声道。

    雷啸天一脸漠然的看着痛苦挣扎的牛双城，没有丝毫心软之意。

    罗冲见雷啸天这副模样，心中也不由大急，他沉声道：“会长，牛双城要退出公会，就要迎战五头四级魂兽，你现在却打伤他，恐怕会落人话柄，说你不顾公会规矩，是故意想致他于死地！”

    雷啸天闻言，不由微微动容，他怒哼一声，抬手撤掉了电蛇。

    噗通！

    牛双城终于坚持不住，一头栽在了地上，此时他已是浑身漆黑，头发也都根根竖立，如同刺猬一般。

    “怎么样，你没事吧？”妖七和罗冲来到牛双城近前，关切问道。

    “嘿嘿……要我老牛的命……还差的远！”牛双城勉强挤出一丝笑容。

    “对不起，都是我太莽撞，把你们牵连了进来！”妖七红着眼圈道。

    “队长，就算你不退出公会，我们也一样会离开这个公会。”罗冲说道，随即从储物戒指中拿出三颗培元丹，给牛双城服了下去。

    “谢谢。”妖七感到鼻子有些发酸，心中却不由涌出一股暖意：能遇到这种能够生死相依的伙伴，纵死也无憾了。

    “哼！”雷啸天哼了一声，道：“既然你们执意要退出公会，那就去斗兽场，准备迎接四级魂兽的考核吧！”

    “牛双城伤成这个样，怎么参加考核？”罗冲怒道。

    “那是他咎由自取，怪不得别人！”雷啸天知道，此时战锤小队已经下定决心要离开公会了，他所想的，就是让这三人被魂兽吞食，才能解他心头之恨！

    “好，既然你不仁，也别怪我无义！”罗冲冰冷的眸子在雷啸天脸上稍稍停顿，道：“这次，不管你放出多少魂兽，我照单全收！哪怕是五级魂兽也无所谓！”

    “什么？”雷啸天不由一愣，五级魂兽也无所谓？这小子莫非是自知难逃一死，所以干脆就图个口舌之快？嗯，一定是这样！公会中有七头五级魂兽，若是都放出去，顷刻间便可将其撕碎！

    “雷叔叔，既然他们这么想去死，您就成全他们得了！”唐甜嘴角露出一抹残忍的笑。

    “长舌妇，等小爷杀光魂兽，一定割掉你的舌头！”罗冲看了唐甜一眼道。

    唐甜脸色一变，随即嘲笑道：“是吗，我真的好害怕啊！你以为你还能活着出来吗？别做梦了！”

    “那你给我等着！”罗冲瞪了一眼唐甜，扶起牛双城，与妖七一同朝斗兽场方向而去。

    雷啸天阴沉着脸看着三人，拳头不由缓缓攥紧了，“去百兽厅，选十五头四级魂兽，放入斗兽场！”

    每个人应付五头四级魂兽，三个人就是十五头。

    “我去！”不待其他人搭话，唐甜就自告奋勇道，“这一次，一定要让他们丧生兽口！”

    斗兽场之内。

    “罗冲，你刚刚的话是什么意思，居然让他们放出五级魂兽？”妖七狐疑的看着罗冲，她虽然知道，罗冲不会害他们三人，但他的决定，也太让人费解了些。

    “队长，这你就放心吧，我心里有数，等会儿我会把你们传送到那个修炼空间中，这里就交给我来应付吧！”罗冲自信满满的说道。

    “那怎么行！”妖七急道，“让你一个人应付十五头四级魂兽，我们却躲在一旁？这种事我做不出来！”

    “不错，让你一个人置身险地，我老牛可不答应！”牛双城也道。

    “队长，我不是自大，我可以给你保证，不要说是十五头四级魂兽，就是来再说，我也一样不惧！”罗冲道。

    妖七闻言，不由眼前一亮，道：“你是说鬼面地狱蛛？可是……虽然鬼面地狱蛛很厉害，但毕竟它只剩下了四条腿，而且就算它杀死了十五头四级魂兽，雷啸天也不会轻易放过我们，恐怕他会放出更多更强的魂兽，鬼面地狱蛛怕是应付不过来！”

    “呵呵，这你就不用操心了，我自有办法！”罗冲笑了笑，随即对着自己的影子道：“兰雪，出来吧，一会儿你和七姐姐他们一起离开！”

    一道黑影蠕动而出，兰雪俏生生的站在了三人面前。

    “大哥哥，我不想离开你！”兰雪拉着罗冲的手道。

    “放心吧，大哥哥的本事厉害着呢，你就放心吧！”罗冲揉揉兰雪的脑袋，笑道。

    “可是……”妖七还要说什么，罗冲已抢先道：“好了，就这样定了，一会儿魂兽就要来了，我把你们转入修炼空间！”

    说着，罗冲手掌一翻，一道黑光闪过，妖七，牛双城和兰雪便消失在了原地。

    偌大的斗兽场，只剩下了罗冲一人。

    “小子，你这一步可是有些危险啊！”毫无征兆的，古鲁的声音陡然响起。

    “呵呵，大师，我还以为你在戒指里冬眠了呢，一直也没动静。”罗冲笑道。再次听到古鲁的声音，他感到很亲切。

    谁知古鲁却叹了口气，道：“哎，不是冬眠也差不多！”

    “怎么了？”罗冲心头一紧。

    “呵呵，没事，只不过最近一段时间在修炼一种功法，所以一直没空搭理你！”古鲁笑道，随即声音又变得严肃起来：“小子，你是怎么想的，居然一个人面对这么多魂兽？”

    “大师，按公会收费标准，要在斗兽场内对战十五头魂兽，可是要花费一百多万金币啊！”罗冲笑道，“这种好机会，我怎么能错过？”

    “胡扯！”古鲁轻嗤一声，“你那点心思我还不知道，你大概是想把这些魂兽收入你的玲珑塔吧？”