
刷~！

    两记三连击得手，罗冲立刻弹身撤出十余米，同时意念一动，引爆了白景雨体内的六颗百裂弹！

    嘭！嘭！嘭！嘭！……

    一连串的爆炸之声响起，白景雨的身体上顿时炸开一朵朵血花，他的巨大身子晃了几晃，最后终于不支，两腿一软，跪在了地上。

    不管白景雨的皮肤有多坚韧，百裂弹已进入其体内，直接从内部爆炸，根本无视对方的物理防御。

    “嘶~！”

    众人看到这一幕，无不倒吸了一口凉气，白景雨身上两个骇人的血洞，每个直径足有半米，里面不但是深可见骨，甚至于连鲜红的内脏都能够看到！

    身受重伤，白景雨再也无力支持血骨巨人的状态，他的身体随着一阵扭曲变形，渐渐缩小，再度化作了正常的白景雨的模样。

    “哇~！”白景雨一口血喷了出来，脸上早已没了人色。

    罗冲来到白景雨近前，缓缓扬起了手中的血牙刃，就要结束他的性命。

    “等等！”白景雨忽然看着罗冲，沉声道：“你若是杀了我，难道不怕会长的惩罚吗？”

    “惩罚？开玩笑！”罗冲冷笑道，“我们都已签了挑战书，生死各安天命，你用这个来威胁我，未免太可笑了吧。”

    “虽然已经签了挑战书，但我们火龙小队，却是公会排行第三的小队，在公会中的位置举足轻重，你若是灭了我们火龙小队，会长定会动怒，不可能放过你！”白景雨目光闪烁不定，他在想尽办法，说服罗冲。

    “白痴！”罗冲骂了一句，“既然我能灭得了你们火龙小队，那我们的价值就远远超过了你们火龙小队，你觉得会长还会责罚我们吗？更何况……”

    罗冲忽然压低声音道：“我已灭了霸王小队，再多一个火龙小队也无妨！”

    “什么？！”

    白景雨惊骇的看着罗冲，“原来霸王小队是你……”

    噗~！不等白景雨说出，罗冲的血牙刃已割破了他的喉咙。

    “虽然两个月的约战已经过去，不过你还是死在了我手上！”罗冲拭掉了血牙刃上的血迹，轻声道。

    “嗬……”白景雨瞪大了眼睛，两个月的约战？莫非这蒙面人是……罗冲？！

    这一桩桩事，无异于给白景雨造成了极大震撼，不过可惜，他就算他知道了一切的真相，也已经完了，他注定要带着这秘密离开人世。

    至此，霸王小队三人，两人殒命！这也意味着，从今天起，霸王小队已从铁鹰公会中除名！

    看着薛洋和白景雨丧命，一旁的丁鹏已是惊得面无人色，瑟瑟缩缩的坐在地上，哪里还有半分火龙小队队长的样子？

    此时，全场一片寂静，众人的心都提到了嗓子眼，他们都等着罗冲的决定：是杀死丁鹏，还是留他一命？

    因为之前，两队已经签了挑战书，便意味着两队已是生死相搏，其中一队完全可以杀死另一队的成员，而不必承担任何责任！

    而正在此时，人群中一声暴喝陡然响起：

    “给我住手！”

    如同晴天一声响雷在众人耳边炸响，众人只觉得耳内嗡嗡直响，不由脸色骇然的循声望去。

    来人正是雷啸天。而他的身后还跟着一名长发中年男子和一个小男孩。

    “哼，他这一吼的声势如此骇人，明显是要给我们来个下马威！”罗冲心中冷笑。

    看到公会最得意的火龙小队被灭，雷啸天自然心里很不舒服，此时他唯一想的，就是把丁鹏救下，尽量减少公会的损失，而要救丁鹏，就得凭借他的威势、实力！

    不过他这一手，对罗冲并没有太大作用，他只是漠然的看着雷啸天来到近前。

    雷啸天脸色阴沉的来到斗武场上，看着已经死去的薛洋和白景雨，眼中充满了震惊和愤怒！

    他之所以震惊，当然是因为火龙小队居然被人灭了，而且还是被一支很不起眼的小队所灭。

    至于愤怒，则是因为薛洋和白景雨是公会的主要战力，如今折损，自然对公会损失不小，另外，他本来还想在俞秋田面前显摆显摆火龙小队的厉害，结果却自己打了自己耳光，火龙小队被灭，他这张老脸实在没地儿放。

    看到雷啸天来了，丁鹏如同看到了救星，他连忙从地上爬起，单腿跳到雷啸天近前，叫道：“会长……救我！”

    “你的腿？！”

    刚刚丁鹏是坐在地上，因此雷啸天并未看到他的脚部已断，如今丁鹏一站起来，他才看了个清清楚楚，一时间，他的眼中露出失望之色。

    既然一足已断，那么他的价值也就没那么高了。

    “好了，你不过是断了一足，至于这么惊慌失措吗？还亏你是火龙小队的队长！”雷啸天不满的道。

    “不不，会长你有所不知，我体内有一颗百裂弹，只要那小子一个意念，就会炸裂！”丁鹏指着罗冲，急急的说道。

    在他看来，只要会长一句话，就能让罗冲把百裂弹取出。

    “哦？”雷啸天愣了一下，随即朝罗冲看去。

    “你是谁？莫非也是我公会中人？”雷啸天打量着罗冲道。

    “不错。”

    “我为何从未见过你？”

    “会长当然见过我，只不过您贵人多忘事，我一戴上面具，你就忘了。”说着，罗冲摘下了脸上的面具。

    是你？！

    见到罗冲的面目，众人无不惊呼起来！

    他不是死了吗？而且还是很多人亲眼看到他被铁棘龙吞食掉的！

    他怎么可能出现在这里？没有道理啊！

    “罗冲？真是你！”即便是一贯沉稳的雷啸天，也不由露出了惊异之色，“你不是已经死了吗？”

    “我命大，没有死。”

    “这不可能，被五级魂兽吞食，根本没有活下来的可能！”

    “只能说，是我的运气好吧！”罗冲仍是一副淡然的摸样。

    “呼~！”

    雷啸天长长吐了口气，道：“想不到，你的实力居然变得如此之强，连火龙小队都败在你手上。”

    “不是败在我手上，而是败在我们战锤小队的手上！”罗冲道。

    雷啸天点点头，并未说什么。不过他心中却很明白，虽然妖七和牛双城也帮了忙，但若没有罗冲，以他们的实力，万万不是火龙小队的对手。

    罗冲在这一战中的作用，至少占了七成。

    “虽然你实力很不错，但你不该杀死白景雨和薛洋。”雷啸天冷声道，“不管怎么样，他们也是公会的主力小队，你这样做，无异于是拆我铁鹰公会的台！”