
“会长，我们只是按公会规定办事，生死挑战，各安天命，而且，也完全符合公会‘优胜劣汰’的原则，火龙小队实力不如人，就算被灭，也只能认命。”罗冲冷冷说道。完全没把雷啸天的话放在心上。

    “你是在对我说教吗？”雷啸天眼中寒光陡现，一股无形杀气瞬间锁定了罗冲，几乎让他感到窒息。

    罗冲立刻催动起魂气，这才抵住了雷啸天杀气的威压。不过他心中却是无比吃惊！

    仅仅靠杀气便可影响到自己，其实力真不知要达到何等强度？恐怕要接近圣级魂斗师了吧！

    “罗冲不敢说教，只是在说一个事实！”罗冲不卑不亢的道，“如果没有优胜劣汰，弱肉强食的竞争机制，铁鹰公会也不会有今天的辉煌。”

    “可是你的行为，却大大折损了我铁鹰公会的实力！”雷啸天阴沉着脸说道。

    “会长，只有替换掉旧的血液，才能输入新鲜血液，让公会保持活力。”罗冲说道，“或许火龙小队的覆灭，正宣告了另一支更强小队的诞生！”

    雷啸天闻言，眼中闪光陡现，但随即便又消逝不见，他扫视了一眼罗冲，妖七和牛双城三人，终于点头道：“那好吧，毕竟你们已经签过了挑战书，没有违背公会规矩，我也不能随意责罚你们，只是，这种事以后不许再发生，毕竟是同一个公会的成员，没有什么仇怨不能化解！”

    “是，会长。”罗冲等三人点头道，不过三人心中却很是不以为然。

    当初霸王小队要对付妖七、牛双城和兰雪时，雷啸天不但不阻止，反而大开方便之门，明摆着是要借霸王小队之手，除掉战锤小队这个眼中钉，如今却冠冕堂皇的说什么同属一个公会，没有化解不开的仇怨，真是可笑！

    不过，想归想，三人还不至于傻到把这种话也说出来。

    “另外，丁鹏体内的百裂弹，罗冲你给他取出来吧！”雷啸天淡淡的撇了一眼丁鹏。

    “这个……”罗冲微微一皱眉，道：“会长，恐怕不行。”

    “不行？什么意思！”雷啸天不满的看了一眼罗冲，他已经隐隐感到，罗冲虽然实力很不错，潜力更是惊人，但个性却有些太“独”，不容易掌控。

    “如果不能为我所用，那我就要将他毁掉，决不能落入他人的手下！”

    想到此处，雷啸天眼中杀机陡然一闪！

    不过雷啸天的眼神却没有逃过罗冲的眼睛，他早就猜到，自己这样一说，雷啸天必会极为不满。

    罗冲笑了笑，继续道：“会长，并非我不想取出百裂弹，只是，这百裂弹有个特点，它一旦见血，便会与人体内的血肉黏合，如果硬取出来的话，恐怕会引起爆炸，到时候，丁鹏想不死都不行了！”

    “什么？”

    丁鹏闻言，不由脸色大变，“罗冲，你不是不想给我取出，故意编的借口吧？”

    “当然不是，如果你不信，可以取取试试。”罗冲一脸认真的道。不过他心中却在暗笑，其实这些都是他信口胡编的，他是想，如果有这一颗百裂弹在丁鹏体内，那自己以后就可以以此要挟丁鹏，让他不敢再对自己动歪心思。

    甚至于，还多了一个免费的打手。

    “会长大人，您看这……”丁鹏苦着脸看着雷啸天，他可不想在体内留这么一颗定时炸弹。

    至于罗冲说的试试看，他可没这个胆子，万一罗冲说的是真的，自己岂不要被炸死？更何况，谁愿意冒着被炸飞的危险，帮他动刀取出百裂弹呢？

    “罗冲，你难道没有办法取出？总不能让丁鹏一辈子都带着这么个东西吧？”雷啸天也是狐疑的看着罗冲，对于后者的话，他此刻是半信半疑。

    “当然不会待一辈子，只要半年之后，这百裂弹内的魂气能量渐渐消散，也就自然消失了。”罗冲道。

    “半年？”雷啸天微微一怔，随即点了点头，“半年就半年吧。”

    “嗯。”罗冲点点头。

    扑通！丁鹏一屁股坐在了地上，脸色要多难看有多难看。

    看来这半年内，丁鹏要好好巴结这罗冲了，万一一不小心惹怒了他，只要对方一个意念，他就要被炸死了。

    其实他和雷啸天并不完全相信罗冲的话，只不过，又有什么办法呢？

    此时，俞秋田来到了近前，皱眉道：“雷会长，如今火龙小队已不复存在，我的悬赏任务，看来也要暂时取消了。”

    扭头看了看身侧的俞秋田，雷啸天的脸色有些难堪，“俞先生，实在抱歉，如今火龙小队的情况，你也看到了，你的那个悬赏任务，他们是无法接了，只不过……这战锤小队的实力，显然已超过了火龙小队，如果你愿意的话，他们可以接下这一任务。”

    毕竟，这项任务可以为公会带来两千万金币，即便是雷啸天也是舍不得。

    “战锤小队？”俞秋田饶有兴趣的在罗冲、妖七、牛双城三人身上扫过，他正欲开口说话，忽然妖七已抢先一步道：

    “对不起，会长，我们对这次的任务没有兴趣。”

    “你说什么？！”雷啸天眼中怒光乍现，他的体内陡然放出一股强大威压，瞬间笼向了妖七，后者不由身子微微一晃，但随即又稳住了身形，不卑不亢的看着雷啸天。

    “你可知道，这个悬赏任务的赏金是多少？是两千万金币！”雷啸天怒声道，“这可是我们公会的一大单生意！”

    两千万？

    众人闻言，无不瞪大了眼睛，甚至还有几个没出息的发出咽口水的声音。两千万金币的悬赏任务，按照公会规定，一旦完成，小队便可获得五成利，也就是一千万金币！有了这笔钱，就算从今往后不再接任务，也足够自己挥霍下半生的了。

    “我说过，我没有兴趣。”妖七却是淡淡的道。

    “你！……”雷啸天脸色铁青，拳头攥得嘎嘣直响，但大庭广众之下，他也不便出手，毕竟公会有明确规定，每个小队接受任务，都是自愿的。

    “呵呵，算了算了，既然这位队长不想接，那就不要勉强了。”俞秋田连忙过来打圆场，“我可以去别的工会瞧瞧，总会有合适的小队接任务。”

    “不行！”

    这一声音，是两个人同时发出的。

    其中一人是雷啸天，而另一人，则是从人群中挤进来的唐甜。