
抱歉各位，第三更把日期搞错了，才发现，所以发晚了，实在抱歉啊！

    ***************************************

    “白景雨，今天，咱们就旧账新张一起算！”说罢，罗冲飞身朝白景雨扑去。

    “新帐旧账？”白景雨困惑道，自己和他有什么旧账吗？不过他此时已无暇多问，因为罗冲已经攻了上来。

    白景雨身子稍稍一个后撤，两臂一记双风贯耳式，两柄白森森的骨质大镰刀陡然出现，沿着一个十字形轨迹，劈向罗冲。

    “地狱骨镰！”

    带着嗤嗤的破空之声，两柄骨镰从两侧向罗冲夹击而去。

    罗冲双腿一弹，高高跃起，躲过了骨镰的夹击，同时双掌拍出，左右各三颗百裂弹，朝着白景雨射去。

    白景雨目光一寒，连连挥动骨镰，将百裂弹拍飞出去，叮当几声掉落在地。

    “蚀骨虫！”白景雨心念一动，数十头蚀骨虫如同一窝蜂，朝罗冲飞去。

    血牙刃！

    罗冲极速挥动着血牙刃，顷刻间在身体周围，出现了数百道淡金色刃影，将自己密不透风的包裹在其中，抵御着蚀骨虫的攻击。

    噼噼啪啪……

    一头头蚀骨虫被血牙刃生生劈开，无力的掉落在地上，挣扎了几下，便彻底死去。

    噗~！噗~！噗~！噗~！……

    白景雨左右开弓，一头头蚀骨虫从他的掌心中飞出，义无反顾的扑向了罗冲。只要白景雨魂气足够，便能源源不断生出蚀骨虫！

    “百炼骨铠！”

    罗冲见蚀骨虫刚刚打完了一波，白景雨又制造出一波，这样下去，一时之间也难以分出胜负，他立刻启动了骨铠，准备在骨铠的防护下，无视蚀骨虫攻击，直接冲向白景雨。

    经过这段时间的修炼，罗冲的百炼骨铠在强韧度上已有了明显提高，而且此时铠甲的肩部、肘部、膝盖上都有着根根骨刺，无不是杀敌利器！

    呼~！

    罗冲瞬间化作一道残影，穿过蚀骨虫的重重包围，直奔白景雨而去。

    由于罗冲的速度极快，凡是撞上的蚀骨虫，无不被撞落在地，而一些倒霉的蚀骨虫，则直接被罗冲铠甲上的骨刺刺穿、劈开！

    一阵细密的撞击声过后，至少有十多头蚀骨虫被撞落在地，而此时罗冲也已经到了白景雨近前。

    白景雨吃了一惊，立刻挥舞起两柄巨大的骨镰，朝罗冲劈来。

    锵~！锵~！锵~！

    骨镰和血牙刃交击相撞，发出的震耳音波几乎以肉眼可见的震荡开去，令周围的人不由捂住了耳朵。

    就在此时，一阵惨呼声陡然响起。

    罗冲和白景雨都不由的循声望去，只见妖七和牛双城夹击之下，薛洋的一条胳膊已然被牛双城的钢铁手臂砸断，而妖七则趁势追击，一柄寒冰长枪从薛洋的背后刺入，从前胸刺出，将其挑于当场。

    噗通！

    妖七手臂一扬，收回寒冰长枪，薛洋如一个破麻袋般无力的瘫软在地上。

    火龙小队一人阵亡！

    “该死！”白景雨见薛洋已死，丁鹏也没了斗志，不由心中一沉，他知道自己今天若是不拿出最强绝招，恐怕难逃一死！

    白景雨恨恨的一咬牙，身子一震，半空中的蚀骨虫顷刻间纷纷飞回，一个个钻入了白景雨的体内。

    如同吃饱喝足一般，当蚀骨虫全部钻入白景雨体内后，白景雨竟惬意的打了个饱嗝，双目之中，寒芒连闪，透出一股强烈的暴戾之气！

    “这家伙，怕是要使出绝技了！”罗冲心中一紧，立刻打起了十二分的小心。

    “血骨巨人！”

    随着白景雨一声暴喝，他的身体上竟发出一阵阵细微的裂帛之声，这声音越来越大，最后连在一旁围观的众人也都听得清清楚楚！

    哧~！的一声，白景雨的右臂忽然裂开一道血口，一道鲜.血喷溅出来，紧接着，他的右臂竟如吹气球一般，急速膨大起来！仅仅是片刻功夫，他的右臂就变得如同腰粗，两米多长，简直是一只巨人的手臂！

    哧！哧！哧！哧！……

    又是一阵皮肉开裂之声，白景雨的整个身子上到处都开始崩裂，然后变粗、变大，而喷溅而出的血液，也将他的身体染成了红色。

    看着眼前足有六米多高的白景雨，罗冲心中不由暗暗吃惊，想不到这白景雨竟掌握了这种骇人的魂技。

    “呜~！”

    白景雨含混的发出一声怒吼，阴毒的目光紧紧锁定了罗冲。

    “呼呼~！”夹裹着猎猎劲风，白景雨的巨大拳头朝罗冲狠命砸来。

    罗冲见对方拳大力猛，也不敢硬接，身形连连跳跃，向后撤出了十余米，躲过对方摧枯拉朽般的一拳。

    轰~！

    巨大的拳头砸在地上，登时将地面砸得皲裂开来，呈现出一副蜘蛛网的形状，而蛛网状裂纹的中心处，石面已经成了粉末。

    罗冲顺手抄起旁边摆放的兵器架，用力向白景雨掷去。

    兵器架上插着各类刀枪斧叉，被罗冲这么一扔，全都纷纷砸向了白景雨。

    白景雨根本没在乎这些，随手用巨大的手臂一划拉，乒乓一阵乱响，各式兵器连带着兵器架，纷纷被打落在地，有几杆长枪直接被他抽得钉入了墙内，而有几杆兵器，则是被抽飞到了人群之中，惊得众人连连闪避。

    而趁着白景雨抽飞兵器架的工夫，罗冲身子如狸猫般一闪，俯冲到了白景雨的身后。

    “百裂弹三连击！”

    锵！锵！锵！

    三颗百裂弹呈一条直线，钉在了白景雨的后腰之上。

    按说，以白景雨目前的皮肤强韧度，罗冲的百裂弹只不过能破开他一点皮肉，但当第一颗百裂弹破开一点皮肉之后，第二颗百裂弹便紧随而至，钉在了第一颗的尾端，将其钉入了白景雨的皮肉之内，而当第三颗百裂弹钉在第二颗的尾端时，第一颗钉的更深了。

    这就如同用锤子敲钉子一般，一寸寸深入，破甲力极强！

    “呜呜~！”白景雨吃痛的怒吼一声，身子一拧，强如树干的手臂随之抽了过来，不过此时罗冲已躲避开去，并绕到了白景雨的另一侧，右臂一震，又是一记三连击打在了白景雨的胯骨部位。