
而在引爆百裂弹的同时，罗冲也早已射出了缚龙索，缚龙索顶端的三刃钢爪一下锁住了斗兽场上方的巨大锁链，刷拉一声，借助缚龙索的拉力，罗冲如燕子般飞跃到了巨大锁链之上，随后朝下观望着。

    由于斗兽场内此刻已是烟尘弥漫，几乎看不清场内的情景，只听得一阵阵愤怒的兽吼之声不绝于耳，巨大的声响，震得锁链都瑟瑟抖动起来。

    “第一步，是惹怒这些魂兽，下一步，就是要把这些魂兽放出斗兽场，将其引入铁鹰公会，大闹一番！”罗冲凝目辨认了一下方位，找到了斗兽场的大门处。

    由于烟尘的遮盖，罗冲并看不到自己下面有没有魂兽，因此他也不敢立刻跳下去，只是两手轮番抓着锁链，朝斗兽场大门的方向悠荡而去。

    片刻，罗冲便到了斗兽场大门上方，他朝斗兽场内看了一眼，见烟尘已经消散的差不多了，立刻身子一纵，落到了大门近前，同时右臂的骨甲大矛瞬间启动。

    “四重暗劲——螺旋骨甲！”斗兽场的大门是用特殊金属制成，足以轻松抵挡五级魂兽的撞击，所以罗冲不敢托大，直接使用了最强攻击，一道金色大矛带着破碎空间的威势，朝着巨大铁门撞击而去——

    咣——！

    金色大矛撞在巨大铁门上，发出震耳的金铁撞击之声，巨大铁门剧烈颤抖了一下，但并未破开，而此时第二重、第三重、第四重暗劲一波强似一波的轰击在了铁门之上！

    又是三声震耳欲聋的撞击之声，巨大铁门几乎疯狂的摇晃起来，最后终于经不住罗冲狂暴的万钧巨力，咔嚓！一声，破裂开来！

    朝身后看了一眼，罗冲发现那些魂兽们正满腔怒火的找寻炸开地面的罪魁祸首呢。

    “大家伙们，刚刚的爆炸是我干的，来追我啊！”说罢，罗冲右手一震，三颗百裂弹激射而出，射入了地面。

    嘭！嘭！嘭！

    三声爆响，地面又炸起三处两米多高的尘土。

    看到罗冲这一举动，众魂兽立刻明白了——原来刚刚的爆炸，就是这个不起眼的人类干的，它们无不愤怒的嚎叫着，朝罗冲恶狠狠扑来。

    五级魂兽的速度何其快？几乎是眨眼间便到了罗冲近前！

    “金气喷射！”

    罗冲自然不会跟它们硬拼，他身子一纵，便已跃出了五十多米，几个跳跃间，便已快速接近了铁鹰公会的大本营。

    斗兽场内的魂兽见罗冲逃走，立刻追了上去……

    斗兽场内的一处秘密石室内，一名锦衣男子正目瞪口呆的看着眼前一幕。

    “这……这怎么可能！罗冲居然破开了大门！而且他逃去的方向……还是公会的大本营！”一想到七头五级魂兽闯入铁鹰公会，锦衣男子便不寒而栗！

    现在，即便是去通报雷啸天，也已经来不及了！

    如今排名第一和第二的小队不在公会之中，能够对付五级魂兽的，便只剩下了雷啸天一人，如果他赶得上还好，若是赶不上，公会中的人可就遭殃了！

    想到可能要发生的惨剧，锦衣男子的后背不由冒出了一层冷汗！

    ……

    而此时，罗冲正引着七头五级魂兽，快速逼近了铁鹰公会。

    “雷啸天在公会里面，就算他出手，一时之间也不可能制服七头五级魂兽，而且，我把这七头魂兽分散开，除非雷啸天有分身术，否则他根本无法同时拦截七头魂兽！”

    罗冲打定了主意，不再呈直线逃跑，而是开始按照“S”型路线逃跑。

    跟着罗冲绕来绕去，这七头魂兽很快便跑散了，其中几头看到了不远处的铁鹰公会，不由来了兴趣，干脆丢下了罗冲不管，兴奋的朝铁鹰公会奔去。

    被困在百兽厅内这么久，这些性情高傲的魂兽早就按捺不住心中的郁闷和暴戾，想要好好发泄一番了！而眼前的铁鹰公会，就是它们的发泄对象！

    其中四头魂兽朝铁鹰公会奔了过去，而另外三头，仍对罗冲穷追不舍。

    虽然没有把七头魂兽全部发分开，至少目前已经分成了两批。

    四头魂兽来到了铁鹰公会的墙门外，其中一头金毛大力猿举起铁拳，轰隆一声便将数丈高的墙砸了个大窟窿，它一猫腰便钻了进去，其余三头纷纷效仿，轰轰几声，各自砸开了一处窟窿，随即钻了进去。

    “天哪，这是什么东西！”墙门内的人们发现了这四头骇人的巨大魂兽，不由惊得魂飞天外，肝胆俱裂！

    “这这……这是……五级魂兽！”有人认出来这四头魂兽的来历。

    一些实力强些的，撒腿就跑，而一些实力稍差些的，直接在四头五级魂兽的威压之下，两腿打颤，几乎要坐在地上，哪里还有力气逃跑？

    见到一个个活生生的人，四头魂兽不由眼中凶光大盛，一来它们已经饿坏了，二来，它们被人类关押在百兽厅太久，早对人类深恶痛绝，因此四头魂兽没有丝毫犹豫，狂吼一声，便各自挥舞着自己的爪牙、拳头、巨蹄，扑向了眼前的人类！

    啪！一个毛茸茸的大巴掌，将一名男子拍成了肉酱。

    咔嚓！一张巨口直接将吓瘫在地的一人吞入口中。

    扑哧！锋刃般的爪子划过，一名女子直接被腰斩……

    刹那间，惨呼阵阵不绝，血肉漫天横飞，四头魂兽兴奋的吼叫声不时响起……

    而与此同时，罗冲正引着另外三头五级魂兽，从铁鹰公会的另一处闯了进去。

    一进入公会，罗冲便拐进了一处小路，隐藏了起来，随后赶到的魂兽发现罗冲不见了踪影，恼怒的吼叫了一阵，便四下乱闯起来。

    霎那之间，铁鹰公会已被闹得天翻地覆，人仰马翻！

    “这次，可是有些玩大了！”躲在一颗树上的罗冲，见到如此“热闹”的一幕，也不由皱起了眉头。

    面对这七头魂兽，大多数公会的会员根本没有还手之力，如果说有的话，也只有雷啸天和丁鹏，不过后者已经断掉一脚，因此此时能救下铁鹰公会的，也只有雷啸天一人了。

    但是，可以肯定的是，等雷啸天制服这七头魂兽之时，早已有不知多少人死在它们手上，有多少建筑被它们摧毁！

    今日，铁鹰公会注定要元气大伤！