
一头铁尾鳄身子剧烈一扭，铁鞭似的尾巴卷着尘土，呼啸而至！

    罗冲双腿微弹，便已纵起了两米高，铁尾从自己脚下狠狠扫过，紧接着罗冲右臂一扬，两颗百裂弹扑扑两声，射在了铁尾鳄身旁的地面之中。

    “爆！”随着罗冲的一声轻喝，两颗百裂弹蓬！蓬！炸开，直接将地面炸碎，同时爆炸的威力也将铁尾鳄掀飞了起来。

    咻！罗冲瞅准机会，血牙刃轻轻一划，便在铁尾鳄的肚皮上划开了一道血口。

    “又逮到一条！”罗冲心中一喜。

    刚刚引爆百裂弹，罗冲并没有要杀死铁尾鳄的意思，其目的是将它炸飞起来，露出它的薄弱位置——肚腹，然后用一记血牙刃，将其麻痹。

    目光飞快在斗兽场内扫视了一眼，罗冲发现十五头魂兽，如今只剩下了两头，其余的不是死了，就是被麻痹了。

    剩下的两头魂兽，一头是烈风狼，一头是四臂猿。

    虽然其余魂兽都已被摆平，但这两头魂兽却似乎并没有丝毫的畏惧，它们对视一眼，竟很有默契的点点头，随即一左一右，朝罗冲夹攻而来。

    “这两个家伙，有点意思！”罗冲嘴角微微一翘，纵身迎了上去。

    烈风狼的爪子上带着丝丝红芒，红芒之上温度极高，即便是它的爪子抓不到敌人，红芒的温度也足以灼伤敌人。

    而四臂猿虽然没有什么特殊的攻击之法，但力道奇大的四条手臂，却也足以让敌人应接不暇了。

    两头各怀绝技的魂兽，嚎叫着扑到了罗冲近前，烈风爪，四条铁臂，如滚滚车轮一般，不断的攻向了罗冲，而罗冲则化作了一道道残影，穿梭于这车轮般的爪子、铁臂之间，并使出了决定胜负的一击——

    哧！

    哧！

    两道寒芒闪过，烈风狼的后背，四臂猿的屁股上，各自挨了一记血牙刃。

    “得手了！”罗冲身子一纵，几个跳跃之间，便远离了烈风狼和四臂猿数十米，等着麻痹毒液的发作。

    “吼~！”“吼~！”

    两头魂兽自认为只是受了些皮肉伤，正要嚎叫着扑上去，忽然身子一阵踉跄，然后便一头栽在了地上，不再动了。

    看着倒了满地的魂兽，罗冲撇撇嘴，“看起来，十五头魂兽还远远逼不出我的真实实力！”

    朝四下看了看，罗冲知道自己的行动必有人看着，甚至于，看着自己的人之中，就有雷啸天。

    “喂，这十五头魂兽也太差劲了吧，仅仅我一个人就轻松搞定，看来，要退出铁鹰公会，也很简单嘛！”罗冲运气魂气，大声喊道。声音在斗兽场内久久回响不绝。

    ……

    “猖狂！”

    在一处房间之内，一名锦衣男子正向雷啸天报告着斗兽场上的消息。

    “如果让罗冲活着离开公会，我这个会长的颜面何存？！”雷啸天脸色铁青的想着，随即朝锦衣男子一摆手，“你再去调集五十头四级高阶的魂兽，我就不信，要不了这小子的命！”

    “五十头？”锦衣男子暗暗吃了一惊，但立刻恭敬的应了一声，出去安排了。

    按说，杀死十五头魂兽，罗冲已经完成了退出公会的考核，但是这种事又有谁看见了呢？只要罗冲等人死了，便没人知道他到底杀了多少魂兽，也不会知道他到底有没有通过考核。

    斗兽场内，罗冲正吞下两颗培元丹，开始恢复魂气。

    其实他刚刚消耗的魂气并不多，没必要服用培元丹，但是他也知道，接下来他要面对的魂兽，绝对比刚刚的十五头四级魂兽强得多，所以他这才提早做准备，免得待会儿再服用培元丹，手忙脚乱。

    似乎对方也不愿意让罗冲恢复魂气似的，仅仅是片刻功夫，斗兽场周围的四处通道内，再次响起令人心头发颤的猛兽嚎叫。

    “听这声音，这次的魂兽数量很多啊！”罗冲嘴角露出一抹冷笑，“雷啸天，你想置我于死地，却不知反而被我利用了！”

    随着一阵轰隆轰隆的连续巨响，一头头魂兽如潮水般从通道内涌了出来，顷刻之间，五十头魂兽挤了出来，足足占据了三分之一的斗兽场范围！

    这五十头魂兽若是连成一条线，足以封锁所有的横向空间，让自己躲无可躲，避无可避！

    幸好，这些魂兽的智慧还没达到那一步，只懂得各自为战，只顾得上自己抢夺眼前的“食物”，似乎没有团队配合的意识。

    扑！扑！扑！

    三颗百裂弹弹出，射在了斗兽场中间的地下。

    现在，是开始准备自己“地雷”的时候了。

    或许对付这五十头魂兽用不上，但等这五十头魂兽之后，势必会来更强的对手，到那时或许这些“地雷”就有大用场了。

    轰~！

    五十头魂兽几乎是一窝蜂的，朝罗冲涌了上来。

    “好家伙，简直就像一波兽潮！”罗冲心中暗叹一声，右臂瞬间幻化成由数百片鳞甲组成的骨矛，随即右臂极力后拉，如同一张拉伸到了极致的大弓，陡然释放——

    “三重暗劲——螺旋甲矛！”

    嗡~！！

    一道金色大矛的虚影凭空射出，直接冲进了对面的“兽潮”之中。

    根本无需瞄准，因为对面的魂兽太多了，五十头，足以堵住了各个空间，罗冲想射不准都难！

    噗！噗！噗！噗！噗！

    一连五声破开肉体的撕裂声，三米多长的金色大矛直接洞穿了五头魂兽，在它们身上开了一个血淋淋的大洞！

    “金气喷射！”

    借助金气喷射的反推之力，罗冲瞬时跃起了二十多米高，身体在半空掠过，落在了众魂兽的后方。

    双脚刚一落地，罗冲紧接着又是一个俯冲，从后方攻向众魂兽！

    扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！……

    血牙刃上下翻飞，血花不断飞溅而起，几乎就在眨眼的功夫，罗冲的血牙刃已经割伤了八头魂兽。

    不过，这次罗冲可顾不上分清那些魂兽该杀，哪些魂兽该留了，他只是凭借战斗本能，狠狠刺向离他最近的魂兽，然后再迅速逃离兽群。至于被刺中的魂兽是被麻痹还是被杀死，他也顾不上了。

    “三重暗劲——螺旋骨甲！”

    “血牙刃！”

    “百裂弹！”

    ……

    罗冲如穿花蝴蝶一般，游走于众多魂兽之间，同时酣畅淋漓的施展着自己的绝技，将一头头魂兽放倒在地。霎时间，血花四溅，残肢断臂横飞，其中不时夹杂着魂兽的惨呼之声。

    这些凶悍至极的魂兽，如今竟如面对猛虎的羔羊一般，毫无抵抗之力，被罗冲肆意屠杀，蹂躏着！