
    “呵呵，知我者，大师也！”罗冲一咧嘴。

    “想法倒是不错，但是也很危险，你可要考虑好了，一旦打起来，想躲进玲珑塔都来不及！”古鲁提醒道。

    “我知道。”罗冲淡淡说道。

    搏杀之间，可能一眨眼的功夫，自己很可能还没来得及躲进玲珑塔，就已被野兽的利爪齿牙撕开了身体。

    “大师放心，我会量力而行的！何况以我现在的实力，对付十五头四级魂兽，没什么难度！”

    “嗯，这我倒相信，毕竟达到蛮蛇期以后，你的实力早已是今非昔比，既然你已考虑好，那我也不劝你了，你自己多小心吧！”

    就在这时，四面的通道之中，传来阵阵兽吼之声，十五头四级魂兽一起嚎叫，其声势如同天边滚滚而来的闷雷，震人心魄！

    “呵呵，终于来了，正好我也可以通过这次，看看自己的实力！”感受着地面微微的颤动，罗冲屏气凝神，等着魂兽的出现。

    “吼~！”

    随着一声震天般的兽吼，第一头魂兽从右侧通道内冲了出来。

    这头魂兽形似雄狮，浑身雪白，身高过丈，一双眼睛中闪烁着点点红芒。

    “四级魂兽——雪狮！”罗冲立刻看出了眼前魂兽的来历。

    当雪狮出来之后，各个通道内紧接着又冲出一头头各式各样的凶悍魂兽，罗冲打眼一瞧，数目正是十五个。

    除了雪狮之外，这些魂兽中还有九纹豹、三目狸猫、金鳞巨蟒、锯齿鳄等等，一个个开合着血盆大口，口中血腥之气喷勃而出，冰冷的硕大眼眸，正虎视眈眈的盯着罗冲。

    如果是胆小一些的人，此刻恐怕早已吓得一屁股坐在地上，战都站不稳了。

    呼！呼！……

    一头头凶悍魂兽吞吐着阵阵腥气，渐渐朝罗冲逼近。

    罗冲立刻启动了百炼骨铠和血牙刃，血牙刃上绿光幽幽，显然已经布满了麻痹毒液。

    罗冲的想法是，暂时不动用玲珑塔，一来，这些魂兽一旦厮杀起来，动作都不慢，并不容易将其收入玲珑塔，二来，如果把它们都收入了玲珑塔，必定会引起两雷啸天的狐疑，很可能就不会将其他魂兽放入斗兽场了，毕竟，这些魂兽是公会那真金白银买来的。

    而罗冲的目的，则是那七头五级魂兽。至于这十五头四级魂兽，则是可有可无的。要知道，那七头五级魂兽的价值，远远大于十五头四级魂兽。

    “吼~！”一头三目狸猫最先受不了饥饿感的折磨，它一个急扑，伸着足有巴掌长的锋利爪子朝罗冲的胸前抓来。

    面对三目狸猫的进攻，罗冲并没有丝毫躲闪的意思，而是缓缓举起了血牙刃，等着三目狸猫的靠近。

    见罗冲我没有躲开，三目狸猫眼中不由露出一丝窃喜，它对自己的利爪是极有自信的，即便是钢板，它也能抓出三道裂痕！何况是一个人类的肉身！

    “唰~！”

    三目狸猫到了近前，在挥出利爪的同时，罗冲的血牙刃也随之迎了上来——

    咔嚓！

    一道寒芒闪过，三目狸猫的爪子已被齐刷刷切断！而紧接着的，又是一道寒芒划过三目狸猫的颈部，随着一声裂帛之声，三目狸猫的颈部被开了一个血口，鲜血如泉水般从里面喷涌而出。

    “噗通！”三目狸猫摔倒在地上，一面吃力的低嚎，一面拼命挣扎着，不过显然，喉管已被割断的它，是必死了。

    解决了第一头魂兽，罗冲立刻身子朝一旁弹射而出，避免了被蜂拥而来魂兽们“包饺子”。

    呼~！一头九纹豹瞅准了机会，矫健的身子连连腾跃，眨眼间便来到了罗冲近前，张开大口就要朝罗冲的咽喉要去。

    “九纹豹速度不错，如果杀了，就有些可惜了！”罗冲心中一动，手中血牙刃稍稍一偏，噗地一声，划过了九纹豹的小腹，不过罗冲并未下狠手，只是割破了对方的皮肉，从里面渗出一丝血迹。

    噌~！

    罗冲身形急跃，挺起两柄血牙刃，冲进了众魂兽之中。

    而中了血牙刃的九纹豹微微一怔，见罗冲已经远远躲开了，不由怒吼一声，一个俯身纵跃，就要扑上前去，哪知身子刚一跃起，就感到一阵头晕眼花，天地一倒个儿，一头栽在了地上，不动了。

    在达到了蛮蛇期之后，罗冲的麻痹毒液见效速度也更快了，仅仅是两三秒钟，毒液便可进入四级魂兽的血液循环，发挥麻痹作用。

    “下一个，是血齿虎！”罗冲身子如同鬼魅一般，在众魂兽之间辗转穿行，每每经过一头魂兽，手中的血牙刃便同时挥出，在魂兽身上割开一道血口，当然有时割开的不是血口，而是直接割断了对方的喉咙，或直接斩下了脑袋。

    那些仅仅是割开血口的，是罗冲认为，可以收入大荒黑狱的，而杀死的，则是没有多大利用价值的。

    当然，如果有可能的话，罗冲自然愿意将所有十五头魂兽全部收入大荒黑狱，但如果那样的话，现场所有魂兽凭空消失，雷啸天会怎么想？会不会因为怀疑，而停止将魂兽放入斗兽场？若真是如此的话，那真是得不偿失了。

    罗冲可是还惦记着百兽厅内的那几头五级魂兽呢。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”……

    一头头魂兽随着血牙刃的寒芒，以及飞溅的鲜血，纷纷倒地不起，有的是被麻痹了，有的则是直接死了。

    骨碌碌~！

    一个金鳞巨蟒的脑袋直接被罗冲斩下，不过被斩下的蛇头却并没有立刻死去，而是在地上翻了个个儿，紧接着弹射而起，朝着罗冲的后背咬去！

    罗冲目光一扫，两柄血牙刃急速挥舞，嚓嚓几声，便将飞来的蛇头切成了碎肉！

    呼~！

    一头铁尾鳄身子剧烈一扭，铁鞭似的尾巴卷着尘土，呼啸而至！

    罗冲双腿微弹，便已纵起了两米高，铁尾从自己脚下狠狠扫过，紧接着罗冲右臂一扬，两颗百裂弹扑扑两声，射在了铁尾鳄身旁的地面之中。