
此时的罗冲，早已是身上血红，脸上血红，头发血红，恍若地狱来的死亡使者！

    浓腥的味道几乎弥漫了整个斗兽场，血浆碎肉也几乎遮盖了斗兽场地面的本来颜色，此时若是有人进来，恐怕当时就要被吓得两腿打颤，挪不动步子了。

    监控室内，一名锦衣男子战战兢兢的站在雷啸天面前，报告着斗兽场内的情况。

    “什么？！”雷啸天微闭的双目陡然睁开，一道寒光射在男子脸上，“五十头魂兽，如今只剩下了十三头？”

    “是，会长大人。”锦衣男子瑟缩着道。

    嘭！雷啸天一阵拍碎了身旁的桌子，上面的茶壶茶具掉落在地，摔了个粉碎。锦衣男子也随着这一拍，身子微微一颤！显然他对雷啸天是惧怕不已。

    “这个小畜生！居然让我损失了六十多头四级魂兽！”雷啸天面色狰狞，面部肌肉几乎要扭曲起来，“如果我让你活着离开斗兽场，我雷啸天就不配做铁鹰公会的会长！”

    狠狠瞪了锦衣男子一眼，雷啸天道：“你，去调动那七头五级魂兽！然后，拿着罗冲的脑袋来见我！”

    “……是！”锦衣男子虽然嘴上答应着，但心中确实为难！

    拿着罗冲的人头？开玩笑，那可是七头五级魂兽，在它们口中夺食，这不是找死吗？不过锦衣男子知道此时雷啸天正在气头上，自然不会说出这种话，他只希望等罗冲死去之时，雷啸天能消消气，到时候即便是见不到罗冲的脑袋，他也不至于过分责难自己。

    ……

    “噗通！”

    当最后一头四级魂兽倒下时，罗冲已是气喘吁吁了。

    他连忙又吞服了三颗培元丹，尽快修复魂气。他知道，五十头四级魂兽之后，很可能就是压轴的家伙——五级魂兽上场了。

    趁着五级魂兽还没出场，罗冲开始收取被麻痹毒液麻翻的魂兽。

    一共六十五头魂兽，死去三十五头，被麻痹的有三十头，罗冲开始一一将其收入玲珑塔。

    “呵呵，一下子收获了这么多四级魂兽，血炼之地内这下可有了战斗力了！”

    如今的罗冲，可以说是已经有了一支魂兽部队了！

    正在这时，通道之中，渐渐传来一阵阵巨兽的脚步轰鸣之声，以及通道石壁被撞碎裂的声音，看其气势，几乎要让人担心，这通道会不会承受不住其内魂兽的践踏肆虐，直接崩塌掉！

    “如果不出所料，这次应该是五级魂兽！”五十头四级魂兽都没有用，如今唯一的可能只有五级魂兽了。

    “只不过，不知这次是几头呢？想必雷啸天舍不得一下子放出七头五级魂兽吧？这一次的数目，或许在四头左右！”

    罗冲正想着，从通道内轰隆轰隆的跑出一头头庞然巨兽。

    罗冲心中默默数着。

    “一头、两头、三头、四头……五头、六头、七头！”

    罗冲不由心头一跳，“这雷啸天，居然一次性把五级魂兽全放了出来！”

    看起来，他是铁了心要置自己于死地！

    “不过这样也好，至少我也有机会将七头五级魂兽全收了！”罗冲暗暗思量着，以自己目前的战力，应付三四头五级魂兽应该没有问题，可若是七头……恐怕就有些麻烦了。

    “而且，还有更重要的一点，就算我将这七头五级魂兽搞定，就能安然离开斗兽场了吗？绝不可能！雷啸天绝不会放过我！”

    六十五头四级魂兽，七头五级魂兽，这么大的损失，岂能不让雷啸天肉疼？他一定会亲自来到斗兽场，痛下杀手，才能出胸口一口恶气！

    “吼~！”

    有两头五级魂兽看到眼前的人类，竖瞳之中闪射出残忍的光芒，不过其余的五头魂兽却似乎对罗冲没什么兴趣，反而是意兴阑珊的爬在地上，懒懒的望着罗冲。

    罗冲一怔，随即便想明白了：“大概它们认为我的个子太小，还不够它们塞牙缝的，而且每头魂兽，都要与其余六头抢一个人，太不划算！”

    罗冲不由心中一松，这些魂兽每一头都高如房屋，重达几十万斤，对于自己这种小不点，根本看不上眼。

    看来五级魂兽，有的不仅仅是本能的食欲，也已具有了一定的智慧。

    此时，对罗冲感兴趣的两头魂兽，已一步步朝他逼近。

    其中一头是冰鳞巨蜥，身长近二十米，浑身覆盖着蓝白色的鳞片，如同披挂了一身寒冰铠甲一般，唯有头部中间生了一簇鲜红的印记，如同雪地里的一团火焰，鲜明而诡异。

    而另一头是巨嘴地龙，它浑身土黄色，如同从泥浆里钻出来的一样，皮肤上满是粗糙的颗粒，两只前爪锋芒如刀，一张长满了锯齿的大嘴像是一把超大号的剪刀。

    两头魂兽一步步逼近罗冲，当距离二十余米的时候，它们陡然低吼一声，八只爪子将地面刨出一道道沟壑，掀起漫天尘土，朝着罗冲呼啸扑去。

    两头魂兽尚未近身，一股庞大的杀气已经弥漫开来，将罗冲笼在了其中。

    这正是“未近其身，先慑其心”！

    “金气喷射！”

    罗冲双臂一压，两股金气直接将其反推到了二十多米的高空。

    “要对付这两头魂兽并不难，难的是如何顺利离开铁鹰公会！”身在高空，罗冲轻易便将众魂兽收入眼中。

    陡然，他心中冒出一个大胆的想法。

    “这七头五级魂兽，这可是一股不可小视的力量，如果能利用这股力量，将铁鹰公会搅个天翻地覆的话，也算出了心中一口恶气！……不错，就这么办！”

    “百裂弹，给我爆！”

    随着罗冲的一声轻喝，事先他射入地下的六十多颗百裂弹同时爆炸，顷刻间，整个斗兽场如同一锅煮开了的沸水，剧烈翻腾起来！尘土、碎石飞扬，几乎遮盖了整个斗兽场。

    而这突然间的爆炸，也惊吓到了一众魂兽，它们无不纷纷惊骇的站立起来，警惕而又恼怒的朝着四下观望着，寻找着引发爆炸的罪魁祸首……