
正当银色巨牛迷茫不解之时，忽然罗冲又再度出现在了刚刚消失的位置，而这次不同的是，他的右拳已凝聚了满满的魂气，使出了最强一击——

    “四重暗劲——老子砸瘪你！”

    “哞……”银色巨牛刚要开口嚎叫，一波强似一波的万钧巨力狠狠砸在了它的身上！

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    第一击，银色巨牛陷入地面半米！

    第二击，银色巨牛陷入地面一米！

    第三击，陷入两米！

    第四击，陷入四米！

    四重暗劲狠砸之下，银色巨牛总共陷入地面达七米多！

    哒！罗冲落在了银色巨牛背上，再度举起螺旋骨甲，逼视着银色巨牛。

    这次，银色巨牛差点被砸的背过气去，而它的脊柱也有些开裂。

    银色巨牛彻底老实了，它一动不动的看着罗冲，眼中露出一丝怯意。

    “欠揍的东西！”罗冲骂了一句，右掌一翻，召唤出玲珑塔，往银色巨牛身上一罩，便将其收入了塔中。

    “这巨牛已经快达到六级了，如果在大荒黑狱的绝佳条件下，相信用不了多久，就能突破六级！”

    此时，还剩下两头五级魂兽没有收服，不过这对罗冲来说，已经无所谓了，因为与这头银色巨牛相比，那些五级魂兽已经不那么重要了。

    魂兽从五级达到六级，其概率是千分之一，一旦银色巨牛达到六级魂兽，足以抵得过一百头五级魂兽！

    “是该离开的时候了，如今雷啸天和公会的人一定在忙着对付魂兽，哪有功夫顾得上我！”罗冲略一思量，决定趁乱离开铁鹰公会。

    正当他要跃上深坑时，忽然一股强大的气息急速而来，让罗冲心头一紧，立刻收敛了气息，双足一踏，将身子陷入松软的泥土之中，直至泥土没过了头顶。

    当然，以罗冲现在的体质，就算被埋在地下整整一天，也没有问题。

    罗冲躲入泥土，并非谨慎过头了，而是他感到，这强大气息的主人，正是雷啸天！

    面对一个将要达到圣级的魂斗师，再小心，再谨慎，也不为过。

    罗冲知道，雷啸天一定已经猜出，这群魂兽闯入公会，是他的“杰作”，此时雷啸天对他已是恨极，一旦被雷啸天发现了，还不得被他大卸八块？！

    “这……这是怎么回事？！”

    雷啸天看着眼前一片狼藉的样子，几欲发疯、发狂！！

    百兽厅，近千头魂兽，几乎全部跑光了！其中还包括他的坐骑“玄角冥牛”，其实也就是罗冲收服的那头银色巨牛。

    “完了，这下彻底完了！”

    听着公会之内魂兽肆虐的吼叫声，雷啸天顿时生出一股无力感。

    近千头魂兽啊，公会一共才三百多人！

    登登登……一阵急促的脚步传来，一名锦衣男子急匆匆来到雷啸天近前。

    “如何，发现战锤小队的人没有？”雷啸天的声音冷得吓人。

    锦衣男子瑟缩着道：“还……还没有。”

    “那你来干什么！”雷啸天暴喝道，怒瞪着锦衣男子，“快去找，哪怕掘地三尺，也要把他们找到！”

    “是！”锦衣男子急忙答道，转身欲走。

    “等一下！”雷啸天忽然道。

    “会长大人？”

    “如今情势怎么样？公会损失如何？”

    “这个……”锦衣男子深吸了一口气，终于道：“现在，整个公会到处都是魂兽，据估计大概有八百多头，建筑已经被毁大半，人员伤亡也已近半……可惜，我们最强的两个小队也都不在公会。”

    登！登！登！

    雷啸天一连退了三步，脸色惨白如纸！

    “数十年的心血啊！……”雷啸天颤声道。

    陡然间，雷啸天双目精光乍射，澎湃的魂气将其袍服鼓荡的猎猎作响，自他口中发出一声震天怒吼：

    “罗冲，老夫和你不~死~不~休！”

    一声怒吼，几乎响彻整个公会！其气势，足以压倒周边的魂兽嘶吼！

    锦衣男子心惊胆战的站在雷啸天身后，勉强运用魂气抵御着来自雷啸天的可怖威压。

    忽然，锦衣男子撇了一眼地上的大坑，他犹豫了一下，小心的道：“会长大人，您看这里有个大坑……”

    “该死！”罗冲从坑底听得清清楚楚，一旦被对方发现，可就糟了！

    啪~！

    一声响亮的耳光声响起，紧接着想起了雷啸天的怒吼：“什么狗屁大坑！你认为罗冲会在这里挖个坑，躲在里面吗？还是你觉得我的玄角冥牛会躲在里面？！简直是白痴、废物！还不去给我找罗冲！”

    一提到自己的玄角冥牛，雷啸天就是一阵肉疼！那可是快要达到六级的魂兽啊！

    “是、是！”锦衣男子冷汗直流，战战兢兢的离开了。

    愣了半晌，雷啸天长叹一声，也飞身一闪，朝远处而去。

    ……

    “呼~！”罗冲在坑底松了口气。

    此时，罗冲可不敢再都留了，他让古鲁探测了一会儿，确定雷啸天已经不在，这才飞身跃上坑洞，挑了一个较为安静的方向，急速掠去。

    越是安静的地方，说明没有魂兽攻击，那么雷啸天自然也不会去。

    罗冲把金气喷射用到了极致，速度也飚到了最高，如一道箭一般朝公会外面飞射而去。

    眼看着巨力铁鹰公会越来越远，震天的魂兽嘶吼声也渐渐没了，罗冲才完全松了口气，脚下步伐也稍稍慢了下来。

    想着公会内的混乱一幕，罗冲不由暗暗苦笑：“今天可真是……闹大了！不过以雷啸天和公会内众多成员的能力，还是能摆平的，只不过，势必要付出不少代价！”

    至于今天之事所引发的后果，罗冲倒没什么担心的，因为就算这一切都没有发生，雷啸天也一样不会放过自己和战锤小队。

    “不过，这次的收获也不小！”罗冲将神识探入玲珑塔，清理着自己的“战利品”。

    “四级魂兽三十五头……三级魂兽四十头……二级魂兽十二头，五级魂兽四头，其中还包括一头将要达到六级的玄角冥牛！”

    “哈哈，这些魂兽要是让文姬看到，恐怕要惊呆了吧！”罗冲不由笑了起来。

    由于魂兽太多，罗冲怕全部放入血炼之地，文姬忙不过来，因此他暂时只是将魂兽收入玲珑塔，并未放入大荒黑狱。