
一开始，看着众魂兽大闹铁鹰公会，罗冲感到一种莫名的痛快！不过当看到一个个人惨死在魂兽的手上，罗冲心中不由生出一丝不忍。

    “是不是有些太残忍了……不过这也不能怪我，雷啸天那个老混蛋要致我们于死地，我这也是被迫无奈！”罗冲暗自安慰着自己。

    哧啦~！

    一头剑角犀王脑袋一晃，直接将一名壮汉当胸撕裂，分成了两截，随即剑角犀王张开大口，咔吧咔吧几声便将壮汉的尸身嚼了个粉身碎骨！

    “到底是怎么回事，为什么它们会闯进来！谁来救救我们啊！”有两名女子被眼前的一幕吓呆了，惊恐的尖叫着。

    罗冲发现，这两名女子中，一名身穿黑袍，身材窈窕，而另外一名女子，却是唐甜。

    “怎么是她？”

    两人的尖叫之声惊动了剑角犀王，它用凶残的小眼睛撇了两人一眼，头前巨角猛一挑，一道风刃呼啸而出，直接朝她们劈了了过去！

    “啊~！”面对强悍至极的风刃，唐甜和黑袍女子不由吓得面无人色，此时她们除了尖叫，似乎什么都不会了。

    忽然，唐甜狠狠推了一把黑袍女子，把她推向呼啸而来的猛烈风刃！

    “唐甜……你！”黑袍女子没想到，一向与她以姐妹相称的唐甜，此刻为了自己活命，居然把她推了出去！

    就在风刃将要劈在黑袍女子身上时，忽然一道黑影闪过，一把抱起黑袍女子，瞬间消失在了原地。

    嗤——咔嚓！

    风刃紧随而至，贴着地面划过，劈在了不远处的一棵树上，直接将这颗两人合抱的大树从中间劈开，分成了两半！

    “是你！”黑袍女子惊魂未定的看着救下自己的人，居然是扬言要退出公会的罗冲！

    此时罗冲也来不及跟黑袍女子搭话，因为剑角犀王已撒开四蹄，如一座移动的小山，轰隆轰隆的朝他狂奔而来！

    刷拉！

    罗冲立刻用缚龙索把黑袍女子缠在了自己身上，随即两腿一弹，跃起十余米高，躲过了剑角犀王的踩踏。

    扑！扑！

    两颗百裂弹瞬间射出，钉在了剑角犀王面前的地面上，随着蓬蓬两声爆响，被炸起的尘土顿时遮盖了剑角犀王的视线。

    趁此机会，罗冲则是跃到了剑角犀王的身后，右掌一翻，玲珑塔的黑光罩在了剑角犀王的身上。

    不过一两秒钟的功夫，剑角犀王便凭空消失了。

    “是时候把魂兽们收了！”

    罗冲长长吐了口气，他本想是借这七头五级魂兽，出出自己的心中恶气，不过他毕竟不是杀人魔王，看到越来越多的人为此而死，他也有些不忍。

    “那个……谢谢你，不过你能不能把我先放下？”黑袍女子此刻还被罗冲绑在身上，她丰满的胸脯正紧挨着罗冲的后背，一时间挣脱不开，不由一阵面红耳赤。

    罗冲此时才意识到，两人的姿势确实有些不妥，立刻收了缚龙索，放开了黑袍女子。

    “谢谢你。”黑袍女子再次道谢。

    “没事。”罗冲淡淡道。

    “罗冲，怎么是你？你不是应该在斗兽场吗？”唐甜狐疑的看着罗冲，“这些魂兽……不会是从斗兽场来的吧？”

    “关你屁事！”罗冲冷冷的撇了她一眼，转身就走。

    唐甜脸色一寒，正欲发作，忽然不远处又传来一声可怖的兽吼之声，顿时唐甜和黑袍女子都是脸色一变。

    “罗冲，只要你肯保护我，我一定向雷叔叔求情，放你一马！”唐甜连忙往罗冲近前凑了凑，同时心惊胆战的朝兽吼的来处望去，让她胆寒的是，那魂兽的吼叫声似乎越来越近了。

    “你在雷啸天面前千方百计要害我，我凭什么相信你？”罗冲似笑非笑的看着唐甜，又看了一眼黑袍女子，道：“更何况，我若是带着你们两人逃跑的话，速度肯定大减，很容易就会被魂兽追上。”

    “只要你带我逃走，我一定会为你求情的！”唐甜焦急的说道，“可是如果你带她走，她对你根本没有一点用处！”

    “你！……”黑袍女子闻言，不由气结的指着唐甜，一时竟说不出话来。

    罗冲冷冷看了一眼唐甜，道：“抱歉，你这种心如蛇蝎的女人，我没兴趣救！”

    说罢，罗冲一把拉住黑袍女子的胳膊，身子一纵，便跃出了数十米，几个起落间，便已不见了踪影。

    “罗冲！你敢这样对我……”唐甜怨毒的看着远去的罗冲，咬牙道，“只要我唐甜今天不死，他日一定要废掉你的魂元，把你当狗一样关在笼子里，让你一辈子做我的阶下囚！”

    “吼~！”

    一头恶龙般的巨头忽然低了下来，大嘴一张，咔吧一声便将唐甜咬住，吞进了肚子。

    她的恶毒誓言，恐怕要到下辈子了。

    恶龙吞掉唐甜之后，意犹未尽的舔舔嘴唇，正要转身离开，忽然一道黑影急速越来，掌中带着声势骇人的雷电，拍在了它的身上。

    咔嚓~！

    雷电瞬间轰在了恶龙身上，顿时一阵噼啪之声，恶龙身上的硬甲竟纷纷爆裂开来，随着一阵焦糊的肉香弥漫，这凶神恶煞般的恶龙竟被电成了一块焦炭！

    来者不是别人，正是铁鹰会的会长雷啸天！

    当几头魂兽一闯进公会，闹出动静之后，便有人报告了雷啸天，他听说有魂兽闯入公会，而且还是五级魂兽，不由脸色剧变，心中又是惊又是怒！他也来不及细究，立刻飞身赶来，四处救火。

    只可惜，如今七头魂兽都已各自散开，雷啸天无法一次性全部解决，只能一头一头的找，这样一来，自然是耽误了不少功夫。

    这头恶龙，只是他猎杀的第一头，还剩下六头！

    他并不知道，其实已经有一头剑角犀王被罗冲收走了。

    “简直是岂有此理，这些魂兽是怎么从斗兽场跑出来的！”雷啸天气急败坏的暴叫着，虽然搞不清详情，但是他也隐隐感到，这一切，都与那罗冲脱不了干系！

    “小畜生，若是让我找到你，一定要把你抽筋扒皮，挫骨扬灰！”

    说着，雷啸天身子急闪，朝其他地方寻去。他心中清楚，每耽搁一分，铁鹰公会的损失就大一分！

    雷啸天此刻是无比肉疼！