
一共九十一头魂兽，要想将它们驯服，不是一日之功。

    虽然收获是不小，但罗冲此刻却面临着一个艰难的决定：下一步该去哪里？

    “铁鹰公会是不能待了，回圣魂学院的话，恐怕又要面临药师公会的秘密追杀！”罗冲不由直皱眉，“可是，如果不回学院，就要遭到药师公会和铁鹰公会的公然追杀了！”

    在圣魂学院中，这两大公会至少不会公然闯进去杀人，只会秘密行动。

    权衡利弊，罗冲决定暂时先回圣魂学院，看情势再做打算，毕竟在学院，还有副院长、古飞雷、魏文等老师是偏帮自己的。

    当然，还有自己的兄弟范绍。

    想起这个满脑子尽是**的家伙，罗冲不由微微笑了起来，“也不知这家伙如今怎么样了，是不是还跟以前那样好色？天天没事跑去勾搭美女？呵呵，这次回去，顺便给他一个惊喜！”

    自从进入铁鹰公会的第一天，罗冲就将《青囊药书》中“双魂丹”的方子给了小叮当，如今小叮当已经炼出了三枚双魂丹。

    “圣魂学院，我回来了！”

    ……

    “阿嚏~！”课堂之上，范绍忽然打了个响亮的喷嚏，立刻引来不少“好学生”的侧目，连讲台上的老师也不耐的白了他一眼。

    “也不知哪个美女在惦记我……”范绍揉揉鼻子，小声嘟囔着。对于周围这些或厌恶、或轻视、或同情的目光，他早已习以为常。

    没办法，谁让他出自名门望族，却偏偏又拥有一个废柴魂元呢？

    名门望族，足以让众人眼红艳羡，而一个废柴魂元，却又让众人心中充满了莫名的快意！

    “出身再高贵又如何？不过是个废柴，将来在家族中也得不到重视，不过是混吃等死的可怜虫一个！甚至还不如我们呢！”——这就是大多数人的心理状态。当然，出于对范绍身后家族的忌惮，这些话并没有人明说出来，但大家都是心照不宣。

    下课后，一个相貌清秀，身穿蓝裙的女孩来到范绍近前，笑吟吟的道：“饭勺，我们去吃饭吧？”

    “芯儿。”范绍一见女孩，没精打采的脸上立刻精彩起来，他腾的从椅子上蹦起来，拢了拢乱糟糟的头发，笑呵呵的道：“遵命！”

    “瞧你这傻乎乎的样，一听见吃饭就来劲，真是应对了你这‘饭勺’的名字！”蓝衣女孩嗔怪的白了范绍一眼，水灵灵的大眼中却满含笑意。

    “呵呵，在这个世界上，我只让你一个人叫这名字！”范绍笑着挠挠头，心中暖暖的。

    “怎么，这样一个饭桶的名字，你还不以为耻，反以为荣了？”一个身材颀长，面庞白皙的少年插在了两人中间，嘲笑的看着范绍。

    “慕容翼？我叫什么，关你屁事！”范绍怒声道。

    这慕容翼是古兰帝国一位上将的儿子，平日跟范绍很不对眼，经常借机找范绍的麻烦，由于实力不如人，范绍一般也就能忍则忍，糊弄过去，而今天在心爱的女孩面前，被人骂做“饭桶”，范绍却无法忍受。

    “吆喝，挺硬气的嘛！”慕容翼似乎看透了范绍的心思，你不是要在女朋友面前要面子吗？那我就彻底让你丢人现眼！

    慕容翼看了一眼蓝衣女孩，冷笑道：“莫梓芯，我真不明白，你为什么要跟着这么一个饭桶？难道是看中了他的家世？那也不用这样委屈自己吧！咱们班上，只是个男人就比他强！”

    说着慕容翼轻蔑的伸出巴掌，拍了拍范绍的“将军肚”。

    “慕容翼，我干你娘！”范绍彻底暴怒了，他面色涨红，举起拳头就朝慕容翼那嚣张的脸上打去。

    “不自量力！”慕容翼冷哼一声，右手一探便抓住了范绍的手腕，随即往怀里一带，同时脚下使了个绊，范绍一个站立不稳，扑通一声就跌在了地上。

    莫梓芯见状，急忙上前去扶范绍：“怎么样，你没事吧？”

    “我没事！”范绍腾的一下从地上蹦起来，咬牙切齿的又要冲向慕容翼。

    正在这时，一个男子严厉的声音陡然响起：

    “干什么呢，这是教室，不是比武场！”

    范绍和慕容翼循声望去，见说话的是一名白袍男子，当下不由脸色一变，刚刚气势汹汹的样子，如今立刻变得规规矩矩，如温顺的小猫一般。

    “林老师！”

    这名叫做林老师的白袍男子走到两人近前，面色一冷：“你们来学院这么久了，难道还不懂规矩？”

    范绍和慕容翼低下了头，小声道：“对不起，林老师。”

    林老师见两人态度还不错，语气不由一缓：“这次就算了，记住，下不为例！”

    范绍和慕容翼连忙答应，心中不由暗暗松了口气。

    这位林老师的严厉，整个学院都是出了名的。

    见林老师走远了，慕容翼带着冷嘲热讽的腔调对范绍道：“范绍，过两天就是期末演武赛了，到时候你家族的人也会来参加吧，呵呵，如果你拿了个年纪倒数第一，你爹脸上的表情一定很精彩吧！”

    说罢，慕容翼扬长而去。

    “砰！”范绍狠狠一拳捶在了桌子上，脸上的肌肉由于愤怒，也不断抽动着。

    “饭勺，你没事吧？”莫梓芯还是头一次见范绍如此愤怒。

    “没事，芯儿！”范绍看了一眼莫梓芯，强笑道。

    “饭勺，我不管你的魂元是什么，实力有多么差，我会一直陪着你的！”莫梓芯的声音不大，但很坚决。

    范绍闻言，不由鼻子一酸，随即拉起莫梓芯的小手道，一脸坚决的道：“芯儿，我就不信我范绍一辈子这样，总有一天，我会让所有人都知道，我范绍不是废物！”

    ************

    “呵呵，美女，你是新来的吧？用不用我给你当导游，介绍一下我们圣魂学院？”

    圣魂学院中，一名相貌英俊的华服少年摆了一个颇为帅气的动作，来到一位美得近乎妖的女子面前。

    “谢谢，不过我已经有导游了。”女子笑着指了指自己身旁的一位黑袍少年。这少年一副淡然之色，手里还牵着一个可爱的小女孩。

    华服少年看了看其貌不扬的黑袍少年，轻嗤一声，“这么说来，你也是圣魂学院的学生？”