
正在这时，一股浓烈杀气突然笼罩了罗冲，让他不由心头一凛，立刻朝杀气的来源处望去。

    正是那头银色巨牛，此刻它正从百兽厅内缓缓走出。

    由于百兽厅光线较暗，因此银色巨牛的身子有些模糊，但是它那血红双眼却如灯笼一般，放射出灼灼凶光！

    所有逃出来的魂兽，虽然急切的想逃出百兽厅，但却没有一个敢靠近银色巨牛的，每到它身边时，便立刻放慢了脚步，小心翼翼的通过，生怕不小心碰到了银色巨牛。

    嗒~！

    银色巨牛忽然后蹄猛地踏地，硕大的身子如一颗流星般朝罗冲撞来，途中凡是被它撞上的魂兽，无不皮开肉绽，骨断筋折！

    “该死，这家伙似乎快达到六级了！”罗冲感到，这银色巨牛的气势，比其余的几头五级魂兽要强得多！

    罗冲急忙身子弹跳而起，退出了二三十米，而被堵在门口的魂兽们可遭了秧，直接被银色巨牛的尖角撞得血肉崩飞，散作了一团血雾。

    无数鲜血霎时间喷洒在银色巨牛身上，将它的身子整个染成了红色！

    “五级巅峰期的魂兽吗？我倒想见识见识！”罗冲舔了舔嘴唇，眼中燃起了浓浓的战意。

    就算制服不了对方，罗冲也是有把握逃生的。

    见眼前人类居然有意要与自己挑战，银色巨牛眼中不由腾起一股怒火，它四蹄猛然一踏，直接将地面踩碎，身子矫健无比，朝罗冲急速冲来！

    感受着地面的微微震颤，罗冲脑子却分外的冷静，他右掌一震，三颗百裂弹激射而出，扑扑扑钉入地面、炸开，将地面上炸出三个深达半米的坑洞。

    银色巨牛的冲势很足，只要它一脚踏入坑洞，便会将其绊倒，甚至于在巨大惯性之下，可将它的足骨生生折断！

    哪知这银色巨牛却猛地一跃，直接跨过了地面上的坑洞陷阱，继续朝罗冲撞来。

    “这家伙，果然有了智慧！”罗冲心头一凛，立刻双掌按下，两股金色气柱立刻把他反推到了半空。

    随着魂兽等级的提升，它们的智慧也会相应提高，而这银色巨牛，看来马上就要晋级为六级魂兽了。

    罗冲跃上了半空，银色巨牛立刻昂头看去，眼中陡然掠过一抹寒芒！

    “这家伙，要干什么？！”罗冲忽然有种不好的预感，立刻促动起魂气，随时准备迎接银色巨牛的攻击。

    银色巨牛忽然脑袋一晃，两只牛角立刻迸射出一道道银光，这银光顷刻间化作了两柄巨大的牛角状虚影。

    “哞~！”

    银色巨牛兴奋的低吼了一声，似乎在向罗冲宣告：我要出大招了！

    噗！银色牛角虚影陡然间从银色巨牛头上射出，带着噼噼啪啪的破空爆响，射向半空中的罗冲。

    “这畜生，居然能如此精准的掌控战机！”罗冲双目一凝，心中恨道：“我就不信，我一个人类，会玩不过你一个畜生！”

    “四重暗劲——螺旋甲矛！”

    一道三米多长的金色鳞甲长矛从罗冲右臂射出，自上而下轰出，直直的迎向了下方的银色牛角虚影。

    嘭~！

    巨大的对撞登时发出一阵耀眼光芒，一道道状如涟漪的气浪从对撞中心荡开，朝四面扩散开去，气浪所经之处，碎石纷飞，树木断裂，声势骇人至极！

    与银色牛角虚影的对撞，消耗了三重暗劲，而最后一重、也是最强的一重暗劲却在这对撞之后，继续轰向了银色巨牛。

    嘭~！

    几乎达到了实质的金色鳞甲大矛狠狠砸在了银色巨牛的身上，如同一柄巨大的锤子一样，噗！的一下便将银色巨牛砸瘪了。

    确切的说，并不是银色巨牛被砸瘪，而是它的身子被砸进了地面，因此看上去像是被砸瘪了一样。

    也幸好地面不够结实，银色巨牛被砸入地面，也起到了一定的缓冲作用，否则这一击足以将银色巨牛的脊柱砸断！

    不过即便如此，银色巨牛仍是被砸的口鼻窜血，不过这巨牛倒也硬气，不顾自己的伤势，挣扎着要从地面之下爬出来。

    罗冲岂能给它这个机会？他见自己的最强攻击还不至于要了它的命，当下也放心下来，身子还未落地，紧接着又是一记四重暗劲强力攻击，嘭！嘭！嘭！嘭！四声大响，直接把银色巨牛砸进了更深的地下。

    此时，银色巨牛已深入地下足有四五米，由于地下泥土松软，而它四肢又陷入其中，极为别扭，因此一时之间要爬上来，也不容易。

    “哞~！！”

    银色巨牛彻底暴怒了，它没想到自己居然被一个小小人类如此折辱，它奋力挣扎着，想要从地下爬上来。

    “还不老实！”罗冲再度举起右拳，准备发出第三记最强攻击。

    “哞……”银色巨牛见罗冲还要把它往地下砸，不由低嚎了一声，眼神中竟带了一丝哀求之意。

    “嗯？”罗冲一怔，看来这畜生是被砸怕了。

    “你老老实实别动，我就把你弄上来！”罗冲喝道。

    其实罗冲也没指望银色巨牛能听懂自己的意思，可没想到银色巨牛居然点了点头。

    “不是吧，它居然能听懂人话？”罗冲吃了一惊。

    如果能把它收为己用，那可是一个不错的助力。

    想到此处，罗冲身子一跃而下，同时右掌使出玲珑塔，准备将银色巨牛收入其中。

    就在这时，银色巨牛的眼中忽然闪过一丝狡诈！

    “不好！”罗冲暗叫一声，这畜生竟然耍诈！

    果然，银色巨牛脑袋一晃，一道银色牛角的虚影冲天而起，狠狠撞向罗冲。

    “我日！”

    罗冲暗骂一声，此时他手中是玲珑塔，而非螺旋骨甲，就算他现在马上启动螺旋骨甲，也已经来不及了！

    银色牛角的虚影已经近在咫尺！

    刷~！

    就在银色牛角撞上罗冲的一刹那，罗冲忽然被一道黑光包裹，凭空消失了。

    银色巨牛一愣，双眼中透出一丝迷茫。

    好端端的人，怎么突然不见了？

    它怎么知道，罗冲在被牛角虚影撞上的一瞬间，已经躲进了玲珑塔。