
“我们现在要去哪里？”

    被罗冲一路背着飞奔到了一处偏僻之处，黑袍女子不由问道。

    呼~！

    罗冲从房顶上一跃而下，放下了黑袍女子，他看了看周围，对黑袍女子道：“你就躲在这里吧，我想那些魂兽是找不到这里的！”

    “你要去哪里？”黑袍女子有些不安的道。罗冲救了她，她已是感激不尽，此刻她也不好意思赖着人家，非要人家保护自己。

    “我还有事，先走了。”说罢，罗冲朝着魂兽嘶叫的方位，飞掠而去。

    “谢谢你！”

    黑袍女子的声音远远传出。

    ……

    “下面，我要找到下一头五级魂兽，将其收入玲珑塔！”罗冲心念一动，通过神识与古鲁交流着，“大师，你帮我定位魂兽的位置，同时也要注意雷啸天，千万别和他撞在一起！”

    “放心！”古鲁知道这事不是闹着玩，立刻放开了神识，探查着周围的动静。

    “距离你最近的一头魂兽，在你右前方，两百五十米！”古鲁沉声道。

    罗冲心中一动，答应了一声，身子一拧，朝右前方掠去。

    仅仅是两三个呼吸，罗冲便跃出了两百多米，一头黑色大虎正口中喷火，焚烧着一座阁楼。

    嗖~！

    罗冲急速扑去，不等黑色大虎反应过来，便将其收入了玲珑塔。

    “好了，下一只！”罗冲道。

    “小子，不好办啊！”古鲁忽然道。

    罗冲一怔，“怎么了？”

    “如今，那雷啸天也正在四处寻找五级魂兽，他距离其中两头很近，恐怕等你去了，那两头魂兽已经死在雷啸天手上了！”古鲁沉声道。

    以雷啸天的实力，对付五级魂兽，最多也不过是三招的事。

    “那怎么办？”罗冲一皱眉，忽然他咧嘴一笑，“对了，那我就来个声东击西！”

    “声东击西？怎么说？”古鲁不解的道。

    “看我的吧！”罗冲右掌一翻，顷刻间便将玲珑塔内的十头四级魂兽放了出来。

    十头四级魂兽一被放出，立刻暴走，狂吼着四下奔走而去！其声势之大，足以遮盖了任何一头五级魂兽！

    五级魂兽虽然厉害，但毕竟每一只都是落单，声势上来说，自然比不过十头四级魂兽一齐暴走闹的动静大！

    “嗯？听这动静，前方至少聚集了四五头五级魂兽！”雷啸天听到吼叫声，不由得面色一凝，立刻飞身跃起，冲着声势最大的方向飞掠而去。

    十头四级魂兽的声势，大概可以抵过四五头五级魂兽。

    在雷啸天看来，一次性解决四五头魂兽，铁鹰公会的危机就大大化解了。

    殊不知，此刻罗冲正在古鲁的指点下，已绕过了雷啸天，朝着另外几头真正的五级魂兽奔去。

    “这……这是怎么回事？！”

    雷啸天看着眼前的几头四级魂兽，不由愣住了。

    难道除了五级魂兽之外，还有四级魂兽也跑了出来？可是这些魂兽应该已经被罗冲杀死在斗兽场了啊？怎么会闯进公会里面的？

    雷啸天已来不及细想，他身子顷刻间化作一串残影，不断起落于各个魂兽之间，每落下一次，便挥掌劈翻一头魂兽，仅仅片刻之间，七头四级魂兽便已尽数被其击毙。

    侧耳倾听了一阵，雷啸天身子再次飞跃而起，朝着另外三头四级魂兽追去。

    ……

    而此时，罗冲仅仅是收取了一头五级魂兽，还剩下三头。

    “十头四级魂兽，拖延不了太长时间，我得加快速度了！”罗冲暗道，“大师，下一头魂兽在哪里？”

    “在东南方向，一直走！”

    噌！罗冲立刻掠起，几乎脚不沾地的的朝着东南方向飞奔而去。

    “这不是百兽厅的位置吗？”罗冲一路飞奔，隐隐就听到前方响起一阵阵巨大的撞击之声。

    很快，罗冲便到了百兽厅附近，远远就看到一头银白色的巨牛正竖立着尖角，狠狠撞击百兽厅的大门。

    这银白色巨牛身长足有二十多米，浑身如同钢水浇筑而成，透着一层冰冷的光晕，两支牛角更是达到了骇人的三米长，牛角之上还有着一道道螺纹，螺纹之中还有着血沫碎肉，显得狰狞可怖！

    “哞~！”

    银色巨牛嘶吼一声，巨大的头颅一低，挺起两支牛角便朝百兽厅的大门再次撞去，足有水缸大小的蹄子踏在地上，似乎要把地面也踏碎一般！

    金属大门终于顶不住银色巨牛的暴烈撞击，咔嚓！一声被撞裂开，碎裂的门板当啷当啷的掉落在地，而银色巨牛则一头钻了进去。

    “这巨牛到底要干什么？这百兽厅内全部是被关押的魂兽，嘿嘿，如果能把这些魂兽都放出来，那可热闹了，铁鹰公会顷刻间就要被魂兽淹没了！”罗冲恶作剧的想着。

    正当罗冲准备进入百兽厅，收服银色巨牛时，忽然百兽厅内一阵骚乱，紧接着一阵轰隆轰隆的乱响，其中还夹杂着众多魂兽的吼叫，如潮水般从百兽厅的大门内爆发而出！

    刹那间，一头头各色魂兽从大门内奔涌而出，黑压压一片，让人根本数不清其数目有多少！

    “这银色巨牛……居然把魂兽都放了出来？！”罗冲愣住了，能做到这一点，说明那魂兽已经有了相当的智慧！

    “这下，雷啸天真的要哭了！”罗冲无奈的苦笑，他也没想到，事情越闹越大了！

    “如果这样下去，整个铁鹰公会都可能会被踏平！”罗冲可不想把事情搞到这步田地，略一思忖，他身子一纵，飞身上了百兽厅大门上方，血牙刃嗤的一声刺入墙壁，身子固定在了上面。

    刷拉！

    缚龙索应声飞出，一下便将一头刚刚跑出大门的铁背苍狼捆住，这头铁背苍狼登时扑通一声栽倒在地，而跟在它后面的魂兽也被它绊倒，一个接一个的跌倒在地，滚作了一团，顷刻间就把大门给堵上了。

    罗冲则趁此机会，一跃而下，右掌不停上下翻飞，将一头头魂兽收入了玲珑塔。

    “一头、两头、三头、四头、五头……”

    “这只灰头獒等级太低，不要了！”

    “二十五头、二十六头、二十七头……我靠，居然有一只金色地行蚰，收了！”……二十八头、二十九头……

    “哈哈，这下可发了！”罗冲心中大乐，这样一来，不但可以减少铁鹰公会的损失，还能壮大自己的“魂兽军队”，可谓一举两得！