
“呵呵，你别安慰我了！就我那蘑菇飞镖？连普通野兽都打不了！”范绍苦笑着摇摇头，随即又挤出一丝笑容，“算了，不提这些了，今天咱们兄弟又重聚，得好好吃一顿！”

    “当然得好好吃一顿，不过，我刚刚并不是安慰你，而是说真的。”罗冲一脸认真的说道，“你还记不记得，我在离开圣魂学院时曾说过，当我再次回来的时候，会给你一个惊喜？”

    “呵呵，你不说我还真忘了，好像是有这么回事！”范绍一听来了精神，笑道：“不会是给我介绍个美女吧？不过你可晚了一步，我已经有女朋友了！”

    “我听说了，恭喜你！”罗冲笑道，“不过我说的惊喜，并不是给你介绍美女，而是让你的蘑菇魂元，拥有战斗的能力！”

    范绍一愣，随即干笑道：“哥们儿，你没开玩笑吧？”

    “你为这事都这样痛苦了，我若再拿这事开你的玩笑，那还算是兄弟吗？！”罗冲有些激动的道。

    “可是……你有什么办法？”范绍眼巴巴的看着罗冲，眼中满是期望。

    范绍并不相信有什么办法能改变自己的魂元，否则他的父亲早不惜一切代价，为他改变魂元了，不过，他更信罗冲，不管是什么惊世骇俗的事，只要从罗冲的口中说出，他都会无条件的选择相信，因为那是他的兄弟！

    罗冲手掌一翻，从储物戒指拿出一个小玉瓶，郑重道：“这里面，是三颗双魂丹，服下之后，能够令你的魂元发生变异，产生毒性攻击的能力！”

    “这……这是真的？！”范绍咽了口吐沫，结结巴巴的道，“双魂丹，我怎么从没听说过？”

    “我可以用我的人格向你保证，是真的！”罗冲笑道。

    “好，我信你！”范绍激动的大叫起来，眼中的泪水又止不住的流了下来，不过这次，却是喜极而泣！

    罗冲笑笑，道：“不过有一点，服用这双魂丹之后，在令你魂元变异时，可能会有些疼，你可要做好心理准备！”

    “啊？”范绍脸色一苦，但一想到这些年所受到的排斥、白眼，以及自己体贴温柔的芯儿，他又露出一副决然之色：“没问题，再大的苦，再多的罪，我也能受！”

    “嗯，这就好，另外，这件事要保密，我不想让其他人知道双魂丹的事。”罗冲道。

    “没问题，我守口如瓶！”范绍拍着胸脯道。

    罗冲点点头，沉吟道：“还有一个多月就是期末演武赛，我要在这一个多月里，让你脱胎换骨！你现在去做好准备，今晚你就服下双魂丹！”

    “好！”范绍狠狠攥了攥拳头，眼中精光乍现！

    ……

    当天夜里，宿舍区内。

    “罗冲，我要服用双魂丹了！”范绍拿着手中一枚青白色丹药，丹药散发出阵阵浓郁的香气。

    若是有其他药师在场，恐怕会惊掉了下巴，单单从这浓郁药香来判断，这丹药也绝对是极为罕见的绝品，如果一旦拿出去，整个圣魂学院将会震动！

    罗冲也是脸色凝重，“你服下吧，我会帮你看着，不让人来打扰你。”

    范绍点点头，目光紧盯了双魂丹半晌，忽然一咬牙，一口将其吞了下去。

    “轱辘~！”双魂丹一进入范绍口中，便顺着喉咙滚落进去，随即范绍便等着即将到来的“痛苦”。

    ……

    “我说罗冲，怎么没反应啊？”

    过了一小会儿，范绍并未感到有什么痛苦的征兆，不由一脸茫然的看着罗冲，“不会是过期了吧？”

    罗冲也是一头雾水，他肯定的摇头道：“不可能，双魂丹在玉瓶之中，至少可以保存十年以上！你再体会一下，看魂元内有没有感觉？”

    “哦。”范绍点点头，用心体会魂元内的感觉。

    忽然，范绍脸色一动，脸上露出一丝喜色：“有感觉了，有感觉了！……就想是有一团火，在烘烤我的小腹，格外舒服！”

    “舒服？”罗冲愕然，让魂元变异，应该是件很痛苦的事吧？

    “我说哥们儿，其他服用双魂丹人，是什么反应啊？”范绍问道。

    罗冲脸色一滞，不好意思的道：“你是第一个。”

    “什么？”范绍一蹦老高，苦着脸道：“我说罗冲……这个……我虽然相信你的才华，可是……你这也太离谱了吧？让魂元变异啊，这是多么大的事，你居然不提前试试！”

    “你放心，我的丹药，绝对没问题。”罗冲信誓旦旦的道，此刻他也有些后悔，不过双魂丹非同小可，他找谁去做实验？

    “算了，反正我也是个废魂元，就算不管用也无所谓了。”范绍一摊手，看着罗冲道：“你也不必为此自责，我绝不会怪你的，毕竟你也是为了我好，只是……我那可爱温柔的芯儿啊……”

    “行了，你就闭嘴吧。”罗冲锤了范绍一拳，“现在谁也不知道这双魂丹的效果如何，等等看再说。”

    “也只有这样了。”范绍叹了口气，一头躺在了床上。

    ……

    第二天天还没亮，罗冲就被一双手给摇醒了。

    “罗冲罗冲，我……我……我……”范绍激动的抓着罗冲的肩膀，结结巴巴的道。

    罗冲一愣，随即紧张起来，他知道，范绍体内的双魂丹，一定是起作用了，“别急，慢慢说！怎么回事？”

    “我……我感到……我的那个魂元……和以前不同了！”范绍连比划带说，总算把意思说明白了。

    “真的？”罗冲大喜，“那你能不能感到，与以前有什么不同”

    “具体我也说不清楚，总之……那股魂元能量的性质，完全变了！”范绍激动的道。

    罗冲笑道：“那你还愣着干什么，赶紧把你的蘑菇释放出来，看看有什么变化！”

    “好！”范绍用力点点头，右掌一探，一颗花花绿绿的蘑菇凭空出现。

    “这颜色变了！”范绍紧紧盯着彩色蘑菇，不断体会着自己与蘑菇之间的魂气联系。

    噗~！

    陡然间，彩色蘑菇如同一颗炸弹一样，崩裂开来，一股绿色雾气顿时升腾起来。