
“哦，没什么。”红衣少女喃喃的摇摇头，有些失落的道：“我看他很像一个熟人，不过……这是不可能的，因为那家伙已经不在圣魂学院了。”

    “婉婉，你说的那个人是罗冲吧？”白裙少女戏谑的笑道。

    “你怎么知道？”冷婉婉脱口而出，但随即，她便意识到自己失言了，这句话分明就是承认了白裙少女的话。

    “咯咯……我就知道！”白裙少女调笑道，“婉婉，你是不是喜欢那个罗冲啊？我虽然没见过他人，但从他的事迹来看，也算得上个英雄少年，敢打药师副会长金圣羽，还把他儿子阉了，恐怕整个圣魂学院也就他一人敢这样吧！”

    “哎呀，你胡说什么呢，我怎么可能喜欢他？”冷婉婉嗔怒道，随即狠狠一顿足，气呼呼的往前紧走了几步，把白裙少女甩在了后面。

    白裙少女“扑哧”！一笑，追上去笑道：“好吧，既然你不喜欢他，那等什么时候他回学院，我可要捷足先登，把他追到手了？”

    “随你便！”冷婉婉一撇嘴。

    ……

    “砰！”、“砰！”、“砰！”

    罗冲敲响了魏文办公室门。

    “进来！”

    魏文那熟悉的声音响起。

    吱呀~！

    罗冲推门进去，发现魏文正和四五个学生围坐在一起，手中拿着一颗龙涎草，正在讲授着什么。

    “你是？……”魏文看着眼前以黑袍遮面的少年，疑惑道。

    罗冲顿了顿，道：“我是您以前的一名学生，能不能先请这几位同学出去一会儿，我有重要的事跟您谈。”

    此言一出，几名同学脸上不由露出不满之色。

    作为一名学生，竟用这种口气跟老师讲话，实在有些失礼。

    “以前的学生？……”魏文一怔，他感到眼前这黑袍少年的声音有些耳熟。

    “在哪里听过呢？”以前七班的学生面貌，在魏文的脑中飞快闪过……

    “啊！”魏文忽然一惊，腾地从椅子上站了起来，激动的道：“你……你是……”

    “既然想起来了，老师就不用说了吧。”罗冲赶紧打断了魏文。如果自己回到圣魂学院的事暴露，恐怕药师公会又要不安稳，想办法算计自己了。

    当然，凭药师公会的眼线耳目，早晚能发现自己，可在此之前的这段时间，罗冲还是希望能尽量延长。

    “呃……哦，对对！”魏文恍然道，他稳了稳情绪，对几位同学道：“好了，今天就到这里吧，你们先回去，改日咱们再探讨。”

    “哦。”几位同学有些不高兴的答应一声，但老师既然都发话了，他们也没办法。

    只是在心里，他们对罗冲的身份，产生了各种猜想……

    啪嗒！

    罗冲把门关好，这才回过头，把蒙着面目的长袍掀了起来。

    “罗冲！果然是你！”魏文激动的道，“我还以为你大闹药师公会之后，再也不回来了！”

    罗冲笑道：“老师您还好吧？”

    魏文笑了笑，道：“还行，日子过得平平淡淡，我挺知足的。”

    罗冲笑了笑，他自然知道，这不是魏文的心里话，罗冲看着魏文道：“可是我听说，如今药师七班已经……没几个人了。”

    魏文呵呵一笑，豁然道：“我就知道，好事不出门，坏事传千里！没什么，人少了，我也轻松些！”

    不过魏文的眉宇之间，却笼上了一丝愁意。

    “老师，我这里有一张药方，你拿去吧，相信会对你有帮助的。”罗冲也不拐弯抹角，直接从怀中拿出一张草纸，递给了魏文。

    魏文狐疑的接过药方，仔细看了起来。

    “这……这是！……”身为药师系老师，魏文一眼就看出了这张药方的不凡之处，而当他完完整整的看完这份药方，顿时激动的心跳如鼓，眼中满是不可思议之色。

    “这是一份三品丹药的药方。”罗冲笑道。

    魏文骇然的盯着罗冲：“这龙力丹……果真能提升人的修炼资质？”

    罗冲点头道：“是，曾有一名女子服用过龙力丹，效果不错。”

    罗冲所说的女子，正是姜瑾。

    “骨碌~！”魏文咽了口吐沫，目光死盯着手中的药方。若是别人拿来这一药方，魏文必会认为对方是戏耍自己，但罗冲却不同！

    自从进入圣魂学院之后，几乎就与“违背常规”、“不可思议”挂上钩了，如今他拿出这样一幅药方，也并非不可能。

    提升修炼资质啊，这消息若是传出去，将震动整个学院！

    “你把这药方……给我？你确定？”魏文迟疑的看着罗冲。

    “当然，现在它不是在你手上了吗？”罗冲笑道。

    “你可知道这龙力丹的价值？”魏文急急问道。

    “知道，无非是提升人的修炼资质。”罗冲笑了笑，心中却暗道：如果我拿出双魂丹的药方，恐怕你就不觉得这龙力丹有多珍贵了！

    龙力丹，只是提升人的资质，而双魂丹，则直接让魂元发生进化变异！

    看着罗冲一副不咸不淡的样子，魏文心中不由掀起一阵惊涛，如此罕见药方他都这样满不在乎，那只说明一个问题：罗冲还有着更为惊人的秘密！这龙力丹跟他的秘密相比，不值一提！

    不过，魏文并没有因此产生任何贪念，反而为自己的学生能如此出息，而感到由衷的欣慰。

    “既然如此，那我就却之不恭了！”魏文也不在做作，直接把药方收了起来。

    “老师，这龙力丹服用三次后，效果就微乎其微了。”罗冲说道，如果每服用一次龙力丹，资质就提高一分，那修炼天才岂非满大街都是了？

    “另外，老师把这药方记住之后，就烧掉！”

    “嗯，我明白。”魏文郑重的点头道。

    这药方，放在哪里都不安全，最好就是记在脑中。

    交代完药方的事，两人就闲聊起来。

    “对了，罗冲，你不是去了铁鹰公会吗？怎么回来了？”魏文道。

    “呃……”罗冲语气一滞，随即苦笑道：

    “我已经退出了铁鹰公会。”