
罗冲知道，这种事根本就瞒不住，用不了几天，铁鹰公会就会宣布，罗冲已经不是铁鹰公会的人了，与其那样，倒不如直接承认了。

    “什么？”魏文一瞪眼，离开铁鹰公会？没听错吧！别人都是削尖了脑袋都想往里铁鹰公会里钻，而罗冲居然退出了公会？

    “没错，我的确已经退出了公会，至于原因，你还是别问了。”罗冲道，“总之，我这次彻底把铁鹰公会得罪了，他们与我的关系，可以说是……不死不休！”

    魏文闻言，不由脸色一变，他思量了片刻，面色凝重的道：“既然如此，你就安安稳稳待在圣魂学院吧，我谅那铁鹰公会也不敢明目张胆来学院闹事！一会儿我把这事告诉副院长，我相信他一定会保住你！”

    “谢谢老师。”罗冲淡淡笑道，“不过我回圣魂学院的事，不想让其他人知道，与铁鹰公会的事，我会自己解决。”

    “罗冲，你不会以为，我肯帮你是因为那颗龙力丹吧？”魏文正色道，“就算没有龙力丹的药方，我一样会想办法保住你，因为你是我这一生中，教过的最出色的学生！我岂能眼睁睁看着一位将来的强者就此夭折？”

    魏文相信，以罗冲的潜力，二十年之内必能成长为一名顶级强者，而作为他的老师，能在他前进的道路上扶他一把，魏文也感到很是慰藉。

    “我明白。”罗冲点点头，心中不由一暖，“老师，我看这样吧，我回学院的事，悄悄告诉副院长他们几人就好，就不要宣扬了，毕竟……药师公会可一直在找我呢！”

    魏文一怔，随即连连苦笑，“罗冲啊罗冲，你可是快把巨沙城最大的几个势力都得罪遍了！巨沙城三大公会，你居然就招惹了俩，唉！”

    “呵呵，我也没想到会这样啊。”罗冲苦笑着挠挠头。

    魏文起身道，“罗冲，你先回去吧，我现在就去找副院长，看看他有没有什么好主意，总这么躲躲藏藏的，也不是长久之计。”

    “那就麻烦老师了。”罗冲也起身道。

    ……

    当天晚上，魏文就去了罗冲宿舍，把他和副院长、古飞雷等几个可靠之人商议的结果告之了罗冲。

    “副院长他们也觉得这事有些麻烦，他们决定给你安排一处独栋阁楼，你先住在里面，平时不要轻易出来，而现在这个宿舍你是绝对不能住了！”魏文脸色凝重的道，“不过这也只是权宜之计，暂时保住你的安全，至于你和药师公会以及铁鹰公会的仇怨，容我们再从长计议。”

    罗冲点点头，“也只能这样了。对了，我还有三个从铁鹰公会一起来的伙伴，我想让他们跟我一起住进去。”

    “三个伙伴？”魏文一怔，狐疑的道：“他们可信吗？”

    “绝对可信。”罗冲信誓旦旦的道。

    魏文想了想，点头道：“好吧，如果他们的行踪暴露，很多人就会想到你也在这里。”

    这时范绍涎着脸凑了上来：“嘿嘿，魏老师，我和罗冲最最好的兄弟，如今他去了独栋阁楼，那我……”

    “你就别想了！”魏文没好气的白了他一眼，“就凭你那脾气，能在里面憋得住？何况平白无故让你住进独栋阁楼，必会引起别人怀疑。”

    “范绍，魏老师说的对，独栋阁楼是专为学院内精英学员安排的，你平白无故的去了，必会引起别人怀疑。”罗冲也道。

    “……好吧，早晚有一天，老子要凭自己的本事住进去！”范绍信誓旦旦的道，眼中充满了浓浓的战意。

    “嗯？”魏文讶异的看着范绍，这个家伙不是蘑菇魂元吗？听说他早就自暴自弃，放弃了修炼，如今怎么如此志气满满，意气风发？

    *****************

    第二天，罗冲就收拾东西，搬进了独栋阁楼，而搬进去的时刻，自然也引来不少艳羡的目光，同时众人也在猜测着，这身穿新生袍服的神秘少年，到底是谁？要知道，通常情况下，只有进入学院两三年的学员，获得了学院认可之后，才有资格住进这独栋阁楼。

    不过这不过是一个小小的插去，半个月之后，另一则重磅消息在学院内炸开了——魏文研制出了一种新丹药“龙力丹”，据说能够提升修炼者的修炼天赋！

    一石激起千层浪，一时之间，学院方、药师公会、以及全院的师生都在讨论这个话题。

    提升修炼天赋，想想就让人眼馋不已啊！

    不过这消息刚刚传出之时，很多人并不相信，直到魏文用自己班上的两名同学做了实验，确认了龙力丹的效果之后，众人才打消了怀疑，而魏文也一下子从三阶药师升到了五阶，成了学院的顶级药师，学院的学生们更是削尖了脑袋，拼命想进入药师七班。

    而此时，身在独栋阁楼内的罗冲，根本不知道外面发生的一切，他与妖七、牛双城和兰雪每天都在充实而刻苦的修炼中度过。

    独栋阁楼占地很广，共分两层，第一层是住宿所用，而第二层则是训练室，里面各类训练器械一应俱全。

    妖七练习自己的寒冰魂技，牛双城则加紧提升自己铁筒的威力，兰雪则是尽力掌握纯熟自己的影杀术，而罗冲则在埋头研究他的第五重暗劲。

    自从使出第四重暗劲之后，罗冲便一直摸索着第五重暗劲的窍门，不过始终不得其法，每每总以失败告终。

    “在使出第四重暗劲之时，我当初是将九劲崩拳的动作慢到了极致，才有所体悟的，可现在却不行了，无论我把动作放慢多少倍，始终没有用！”罗冲收了拳势，眉头紧锁的站在训练室内。

    “呵呵，罗冲，你这动作慢得像蜗牛，我们看着都心急，你这样怎么能打败敌人啊！”牛双城满头大汗的走了过来，笑着说道。

    看了一眼牛双城健硕的身体，罗冲笑了笑，“是啊，我也觉得靠‘慢’有所感悟突破，已经是不可能了！”

    “牛双城，你别不懂乱讲，罗冲他把拳打的这么慢，肯定有他的道理！”妖七远远的说道，“你就别打扰他了！”