
“不错，我是药师系七班的。”

    “切，原来是药师系七班！”华服少年满脸的不屑，“自从那个罗冲走了以后，药师七班就一天不如一天，如今都没几个人了，亏你好意思说。”

    “七班不行了？”黑袍少年一愣。

    “怎么，你不知道？”华服少年两眼一瞪，“罗冲可是学院又名的天才药师，药师七班也曾因为他名声大噪，可是半年前，也不知为什么，他跑到药师公会大闹一场，之后就离开了学院，也从那时开始，七班就越来越没有人气了，如今已经是出了名的差生班了。”

    “不过这一切马上就要成为过去。”黑袍少年嘴角微翘，一脸自信的道：“药师七班，很快会成为全年级、甚至是全学院最有名的班级！”

    说罢，黑袍少年冲美艳女子和另一名壮汉招呼一声，朝学院内行去。

    “这小子是哪冒出来的，居然敢说这种大话？不过话说回来，我还真看他有些面熟，在哪里见过呢？”华服少年皱眉思量了片刻却没有结果，于是又将目光贴在了美艳女子凹凸有致的身段上。

    “果然是尤物啊！”

    ……

    黑袍少年、美艳女子、壮汉和小女孩这个奇特组合一出现在圣魂学院，便吸引了众多人的目光，不过四人却一脸淡然，直接无视各种目光。

    “想不到你在圣魂学院还挺有名气的。”美艳女子用狭长水眸瞥了黑袍少年一眼，笑道。

    “还好吧。”黑袍少年摸了摸下巴，笑道，“当初魏文老师对我挺不错，如今他有了难处，我得帮他一把。”

    “呵呵，如果是别人这么说，我一定会认为他的吹牛，不过你嘛……我信！”

    “俺老牛也信！”

    “我也信大哥哥！”

    “行了，你们别捧我了，我先去给你们找个住处吧。”黑袍少年笑着把袍子往下拉了拉，遮盖了面目，随即便拐进了新生宿舍区。

    “半年不见了，也不知如今范绍变成了什么样？”安排好了妖七和牛双城，罗冲便急匆匆朝自己的宿舍院走去。

    还没进宿舍，罗冲就听到一阵蓬！蓬！的打拳之声。

    “呵呵，莫非是范绍在练功？这可不像他的风格啊！”罗冲不由露出了微笑，来到宿舍院大门前，推门进入。

    宿舍院的当中，范绍正光着膀子，气喘如牛的对着一根拳桩练拳，他的身上此刻已汗流浃背，在太阳照射下油光光的。

    “果然是这家伙，看他的样子，练的很认真啊。”罗冲会心一笑，决定跟他开个玩笑，顺便看看范绍的实力有没有进步。

    罗冲从储物戒指中拿出一副面具戴上，压低了声音道：“出拳轻浮无力，下盘不稳，这若是对上同等级的敌人，三招之内就被人打败了！”

    范绍闻言，不由停下了拳，怔怔的看着罗冲：“你是谁？”

    罗冲并未回答范绍，而是冷冷一笑：“听说马上就到期末演武赛了，就你这样的，去了还不够丢人！”

    范绍两眼一瞪，怒道：“你他娘的是谁，也敢对老子指手画脚！”

    说罢，范绍两三步冲了上来，对着罗冲就是一拳。

    “这家伙，怎么这么大火气？”罗冲不由一愣，他对范绍还是很了解的，若是过去跟他说这种话，范绍最多反驳两句就算了，可如今居然像吃了火药一样，一句不和就动手了？

    罗冲见范绍的拳头已到了近前，也不躲避，抬手一抓，砰地一声便将范绍的手牢牢抓住了。

    “给我松手！”范绍手臂用力，想把手抽出来，可任他憋得青筋暴起，面色涨的通红，罗冲的手却如同铁钳一般，死死将其手腕抓住，根本无法拽动分毫。

    “干他娘的！”范绍怒骂一声，飞起一脚就朝罗冲小腹踹去，可罗冲仅仅一转身，便轻易躲了过去，同时松开了他的手腕。

    范绍恼怒的揉了揉手腕，猛地双臂一震，口中大喝一声：

    “蘑菇飞镖！”

    咻！咻！咻！咻！……

    刹那间，无数颗尖细的蘑菇从范绍掌中飞射而出，直奔罗冲而去。

    “有点意思！”罗冲微微一笑，右肩一晃，瞬间他的手臂幻化成了一片模糊的手影，将飞射而来的蘑菇一一挡住。

    啪！啪！啪！啪！……

    虽然蘑菇顶端尖细，但蘑菇毕竟是蘑菇，其柔软材质根本无法伤人，更何况是面对罗冲？刹那间一颗颗蘑菇被拍成了碎末，纷纷掉落在地上。

    “他这样去参加期末演武赛，简直是必输无疑！”罗冲心中暗道。“但愿双魂丹能在演武赛之前，能让范绍的魂元发生变异，产生毒性攻击。”

    见自己的蘑菇飞镖不起作用，范绍不由停了下来，站在原地愣了半晌，忽然颓然的坐在了地上就，喃喃自语起来。

    “我果然是个废物，蘑菇魂元……呵呵，或许他们说得对，我他妈就是当厨师的料！”

    罗冲闻言，不由眉头一皱，摘下了面具，“谁说你是废物，我说你是天才！”

    范绍身子微微一颤，他抬起头一看，不由愣住了，脸上满是不可思议：“罗冲！……真的是你？”

    罗冲笑着点点头。

    “哈哈……好兄弟，你可回来了！”范绍腾的从地上爬起来，呼哧呼哧跑到罗冲近前，一把抱住他，哭了。

    见范绍忽然哭起来，罗冲竟也鼻子有些发酸，虽然他不知为何范绍忽然对修炼认真起来，但他能够猜到，这半年来，范绍必定遭受了不少白眼，吃了不少苦。

    范绍痛痛快快的哭了半晌，忽然发现自己的眼泪鼻涕把罗冲的黑袍抹得一塌糊涂，不由尴尬的一笑，“兄弟……不好意思，哥们情绪失控了……主要是……看见你太高兴了！”

    “恐怕不止如此吧？”罗冲正色道，“是不是为了自己魂元的事？”

    范绍沉默了片刻，终于点了点头。此时他否认也没用了，他刚刚的表现已经说明了一切。

    罗冲定定的看着范绍，道：“兄弟，我说过，你不是废物，是天才！是古兰帝国内，第一个把蘑菇魂元用于战斗的天才！”