
“有毒！”罗冲微微一惊，立刻闪身躲开了绿色雾气。

    范绍听罗冲一说，也吓得连连躲避。

    看着范绍一脸谨慎的样子，罗冲不由笑骂道：“你躲个什么劲啊，你自己的毒素，难道还会毒到你自己吗？”

    这带毒的蘑菇是从范绍体内幻化而出的，自然不可能把他也毒到。

    “呃……呵呵，你说的也对！”范绍不好意思的挠挠头，不过眼睛却是目不错珠的盯着空中的绿色雾气，直到绿色雾气渐渐消散在空中。

    “呵呵，这可以算是毒气炸弹了！”罗冲笑道，“只不过，现在还不知道这毒性到底如何，应该找个什么动物试试！”

    “这好说，隔壁宿舍院那小子，养了一条虎头獒，天天牵着到处招摇，我早看他不顺眼了，就拿它开刀吧！”范绍一脸坏笑的说道。

    罗冲点头笑道：“随你的便，只要别被发现就好。”

    虎头獒不过是普通野兽，就算死了也没什么。

    “那你等着我，我去去就来！”范绍兴奋的道，“这时候那小子一定还在睡觉，他的虎头獒就在院子里，这可是千载难逢的下手好机会啊！”

    说罢，范绍屁颠屁颠的跑出去了。

    “但愿能够成功吧！”罗冲喃喃自语道。

    如今范绍已经是魂气六级，按说等级也不算低，但他的魂元属性却大大限制了他的战力，如果这次魂元变异能够成功，那么以他六级魂气的实力，所用出来的魂技也不会差。

    “这一个多月里，我就把培元丹给他当饭吃，我就不信不能让他突破七级魂气！”罗冲心中暗道，一旦突破七级，便是魂斗师了，其自身的实力，也会得到质的突破。

    咚！咚！咚！咚！……

    此时，一阵急促的脚步声由远及近的传来。

    “呵呵，看了他成功了！”罗冲听着脚步声，面色一喜。

    如果失败了，范绍必定垂头丧气，慢吞吞的走路，而不会一溜小跑的回来。

    这分明是来给自己报喜的节奏啊。

    果然，范绍一进宿舍，便两眼放光的瞪着罗冲，脸色满是狂喜之色，

    “罗冲，我……成功了！真的成功了！”

    罗冲笑着点头，“你不用说，看你的表情就知道了！”

    “呃……”范绍一怔，随即笑了起来。

    “说说吧，你这毒蘑菇的效果如何？”罗冲问道。

    范绍兴冲冲的道：“没得说！我不过是扔出了一只蘑菇，没想到不过才四五个呼吸时间，那虎头獒就死翘翘了！”

    “不错！”罗冲喜道，如果毒性不强，那么这魂元不过是鸡肋，没有多大作用。

    “我相信随着我魂气的提升，这蘑菇的毒性一定还会增强！”范绍紧紧握着拳头，眼中精光闪烁，“从今天起，我范绍要好好修炼，在期末演武赛上，让所有人都大吃一惊！”

    罗冲看着范绍斗志昂扬的样子，也为他高兴，他从怀里掏出十多个小瓶，摆在桌子上，“这段日子，你就好好修炼吧，这些是我赞助你的！”

    “这是？……”范绍奇道。

    “这是丹药，培元丹，复魂丹，可以助你快速提升实力！”罗冲道。

    “哈哈哈，我范绍也有今天！”范绍噌一声跳上桌子，极其嚣张的大笑道，“黄金铺满地，美女爬满床，拿着丹药当饭吃！我范绍出头的日子来了！”

    “美女爬满床？”罗冲戏谑道，“这话说的不错，改日我给你的芯儿说说。”

    范绍一听，连忙从桌子上跳下来：“我是开玩笑的，你可千万别跟芯儿说，要不然我的终身幸福可就玩完了！”

    “鬼才信！”罗冲笑骂道，“她既然能在你最困难的时候陪着你，又怎么可能因为这种玩笑话离开你？”

    “那当然！”范绍闻言，不由得意的一扬眉毛：“我的芯儿，那可是天底下最漂亮、最温柔、最体贴的女孩子了！”

    罗冲笑了笑，正要刺激刺激他，忽然听到隔壁宿舍院子里传来一阵怒骂声：

    “我草！哪个王八蛋，把我的虎头獒毒死了！要是让我抓住，非把你的脑袋拧下来，当球踢！……”

    *************

    由于不想碰上药师公会的人，因此罗冲仍是穿了连头一并遮挡的宽大黑袍，从宿舍区内一路行出。

    “这次找到魏文老师，我就把《青囊药书》中的一味药方给他！”罗冲一面低头前行，心中一面盘算着，“到时候只要让魏文老师说这药方是他所创，他转眼间并会成为学员中数一数二的顶级药师，到时候必会有很多学员慕名前去，挤破头的要进入药师七班！”

    当然，这剂药方，将会成为魏文独有的“绝密配方”，他不可能把药方轻易透漏，但越是如此，众人便越是感到他有神秘感，越会争先恐后投入其门下。

    罗冲已经想好，给魏文的药方为“龙力丹”。

    龙力丹可从根本上强化人的体质，同时提高其修炼资质。要知道，在一般人认为，人的体质虽可以通过各类丹药强化，但修炼资质却是天生注定，无法更改，这龙力丹若是拿出去，恐怕众多豪门望族都会争相抢购，为自己的后辈子嗣服用，以提升其修炼天赋。

    而一些身在大家族、资质平庸甚至资质地下的后辈，更会为之疯狂！因为他们的修炼天赋不仅关系到自己的实力，更关系到将来在家族中的地位，甚至将来能够继承家族产业。

    罗冲想的入了神，却没注意到迎面走来的两名少女。

    这两名少女一个身穿月白色衣裙，清丽婉约，宛若青莲初绽，一个身穿火红紧身战衣，曲线毕露，好似带刺玫瑰。这两人走在大街上，瞬间便成了众人目光的焦点。

    不过此时罗冲以黑袍遮头，视线受限，而且还心有所想，因此并没注意到两名绝色少女，与两人擦肩而过。

    “嗯？这人怎么有些眼熟？”红衣少女回头看了一眼罗冲，眼中露出狐疑之色。

    “婉婉，怎么了？”白裙少女诧异的看着红衣少女，心中不由暗暗称奇：这小魔女平日眼高过顶，对男生几乎就没正眼瞧过，今日怎么对一个普通少年感兴趣了？