
而在范绍之后的比试，则要平淡了许多，众人看得也是昏昏欲睡，直到轮到龙天一和另一名女生对战时，众人这才来了兴致，无不紧盯着演武台之上。

    龙天一虽然曾败在罗冲手上，但毕竟他的天赋还是极高的，加上最近半年来他日夜苦修，实力早已达到了六星魂斗师的级别，在新生之中，几乎没有敌手。

    而与其对阵的，则是一名面容娇俏可爱的女生，女生一见自己的对手是龙天一，不由连连叫苦，但既然已上了台，总不能不战而退吧？

    对战的结果没有丝毫意外，龙天一以极其凌厉的招式，短短三个呼吸之间，就将娇俏女生打得毫无招架之力，连连败退，最后一脚踏空，直接摔下了演武台。

    “龙天一，你太过分了，我可是个女生哎！”娇俏女生当众受辱，不由气得眼圈发红，瞪着龙天一叱道。

    “在我眼中，只有对手，没有男女之分！”龙天一看了一眼娇俏女生，冷冷走开了。

    “这龙天一，还是那个老德行，冷血修炼狂！”罗冲心中暗叹道，不过对于这个人，他倒没有太多反感，至少他不会玩弄诡计，从背后害人，他若是看谁不顺眼，会直接找那人决斗，大干一场。

    三个赛区同时进行，当临近下午时，比赛已经进行了大半，如果不出意外，今天接近傍晚时期末演武赛就能结束了。

    在龙天一的比赛之后，也出了几名优秀的新生，其中也不乏女生，比如一直与罗冲纠葛不清的冷婉婉、还有当日与她在一起的白裙女生洛倩雪、以及离火门的弟子柳龙剑……

    这些优秀新生，背后大都有着一个家族的支持，他们今日的优秀表现，会直接被家族记录在册，这些信息都决定了他们以后在家族中的地位、权势。

    因此，这些新生们一个个都喜形于色，心中骄傲不已。

    最高处的看台上，副院长正津津有味的看着比赛，这时一名白袍教师脸色凝重的走上前去，附在陆飞耳边：“副院长，古剑宗的贵客说，他有一名得意弟子，想与咱们学院的新生切磋切磋，您看……”

    “古剑宗？”陆飞闻言，眉头不由一皱，这古剑宗距今已传承了万年，根基之大，实力之强，绝对在帝国中屈指可数，圣魂学院自然不好驳他们的面子，可是既然对方敢于向圣魂学院挑战，那就说明：刚刚学生们的表现，根本入不了他的眼，也就是说，这一战，对方已经有了一定的把握，否则不会自讨没趣，丢古剑宗的脸。

    可如果自己的学生输了，那圣魂学院的脸往哪儿搁？

    考量利弊之后，陆飞终于点头道：“那好吧，我就不信，咱们圣魂学院就没人能治得了他这个得意弟子！”

    “是！”白袍教师应声说道，随即转身下去，来到演武场的裁判面前，交待着什么，裁判听得不由一脸凝重，连连点头。

    ……

    “各位，有一个让人兴奋的消息，古剑宗有一名优秀弟子，这次也来到了圣魂学院，一来是学习交流，二来也想上这演武台上，与学院的精英弟子切磋技艺，现在就有请古剑宗第七十八代首席弟子——柳清元上台！”

    话音未落，一道黑影从人群中纵身跃出，如一头苍鹰般在天空盘旋一周，轻飘飘落在了演武台中间。

    刹那间，众人无不热血沸腾起来！总是看自己人和自己人打，太没意思了，这样有悬念的打斗才真正吸引人！更何况，挑战的一方还是赫赫有名的古剑宗！

    “在下柳清元，不知哪位兄弟前来赐教？”柳清元双拳一抱，显得彬彬有礼，不过众人总感到，这家伙骨子里透着一股狂傲，他可能会对任何人都客客气气，但未必瞧得起任何人。

    “我来！”随着一声厉喝，一道白影跃上了演武台。

    此人正是龙天一。

    从柳清元身上，龙天一感到了一丝危险，但这正是他所想要的，越是强大的对手，越能激发自己的潜力，让自己快速进步！

    “呵呵，你就是那个曾有着‘新生第一人’之称的龙天一吧？我听说过你，不过后来似乎被一个叫罗冲的人打败了，你还是让罗冲来吧，我不想伤了你！”柳清元笑容可掬的说道，似乎不是在比武场上，而是两个朋友在闲聊一般。

    “这少年不一般！”

    在场有眼界的高人何其多，他们一眼就看出了这柳清元年纪轻轻，却城府极深，将来必非池中之物！

    听到柳清元一席话，龙天一不由面色一变，冷冷道：“用不着叫他出来，我一个就足够了！”

    说罢，龙天一不再啰嗦，双腿一拧，脚上顿时咔咔生出两尊冰雪战靴。

    咔嚓~！

    龙天一双腿一蹬，直接踏碎了地面，朝着柳清元急扑过去。

    “呵呵，这么心急？”柳清元不急不躁的看着急速冲来的龙天一，温和的双眼陡然间变得锋芒无比，如两柄利刃射在了龙天一身上。

    唰！柳清元陡然身子一晃，便躲闪了开去，而龙天一的冰拳轰在了他的残影之上。

    “好快的速度！”龙天一心中暗惊，刚刚一瞬，他明显感到对方身体周围有一道轻风荡起，想必对方的魂元属性应该是风属性。

    “先躲开，没那么容易！”龙天一目光一凝，两脚一踏地，口中暴喝：

    “寒冰突刺！”

    咔！咔！咔！咔！……

    刹那间，无数根大腿粗细的寒冰尖锥从地下破土而出，尖锐狰狞的刺了出来，而这一下，寒冰尖锥的范围竟密密麻麻，覆盖了整个演武台！

    也即是说，只要柳清元还待在演武台上，就没有躲避的空间！

    不过，事实并没有龙天一想的那么顺利，寒冰突刺发出之后，他并没有听到柳清元中招的声音，反而在半空中，他那淡漠的声音轻轻飘来：

    “呵呵，不错不错，不愧是龙家最有天赋的后辈！”

    “什么？！”龙天一一惊，立刻循声望去，只见柳清元已盘旋在半空之中，他的身体周围绕着一团旋风，将其稳稳的托在空中，看上去简直与御空而行无异。