
“嗯，确实有些奇怪……以绍儿的魂元属性，其幻化出的蘑菇应该不会有如此多的颜色，而出现这些颜色……应该是属于有毒性的蘑菇？可倘若如此，那岂不是魂元发生了变异？”夏冰轻声喃喃道，不过她也知道，魂元变异这种事，根本不可能，至少她是从没听说过。

    “事实如何，看看就知道了！”夏冰关切的望着演武台上的范绍，眼中隐隐透出一丝期待。

    此时范绍的双臂已足有齐腰粗细，似乎要膨胀的爆裂开来一样。

    “轱辘~！”慕容翼咽了口吐沫，他已经感到情况有些不对了，可大话已经放出，他必须得等范绍先出手。

    “毒蘑飞镖！”

    陡然间，范绍双臂一震，自他的掌心之中，扑扑的射出一颗颗拳头大小的蘑菇！

    慕容翼眼神一凛，立刻双臂急挥，一阵火掌的虚影瞬间布满了他面前的空间，形成了一堵由无数火掌构成的火墙！

    “千臂火云掌！”

    噗！噗！噗！……

    一颗颗蘑菇撞击在火墙之上，顿时一个个爆裂开来，刹那间，自那一个个蘑菇之中，腾出一阵阵绿色烟雾，顿时把慕容翼笼罩在了当中。

    “该死，这是什么东西！”慕容翼悴不及防之下，不小心吸了一口绿色烟雾，顿时感到喉咙气管里一阵辛辣刺痛，不由心中一惊，连忙屏住了呼吸，身子急速撤退，脱离了绿色烟雾的范围。

    “咳咳咳……”慕容翼被绿色烟雾刺激的连连咳嗽，眼泪都流出来了。

    “毒蘑飞镖！”

    范绍知道，自己目前的最大优势便是远攻、毒素，因此也不给对方近身的机会，直接再次释放一波毒蘑菇，如同狂风暴雨般砸向慕容翼。

    这次慕容翼不敢再强行抵挡了，他连连跳跃闪躲，不敢再靠近毒蘑菇的攻击范围。

    “呵呵，知道老子的牛逼之处了吧！”范绍嚣张的大笑道，舌头一卷，两颗培元丹吞了下去，修复着渐渐消耗的魂气。

    而众人看到慕容翼被范绍打的没有招架之功，不由惊得瞠目结舌，下巴都要掉在地上了！

    “这范绍是怎么回事，他不是废物魂元吗，怎么忽然间这么厉害了？”

    “是啊，这一年来他一直很低调，也没见他怎么修炼过，可看他的实力，似乎不错啊……”

    “不会是他一直过分低调，故意隐瞒实力吧？”

    “嗯，确实有这个可能，否则根本无法解释他今天的行为！”

    ……

    不管众人如何猜想，都没有一个能想到，范绍的魂元发生了变异。

    “饭勺，加油！”范绍的女朋友莫梓芯也兴奋的挥舞着粉拳，为范绍加油助威。

    “哇哈哈……芯儿，看你的爷们儿牛逼吧！”范绍看到自己的“芯儿”，顿时如打了鸡血，双臂更快速的射出了毒蘑菇。

    看着范绍“小人得志”式的笑脸，众人不由推翻了之前“范绍为人低调”的猜想。

    这家伙，绝对是一瓶子不满，半瓶子晃荡的主儿，低调？根本与他绝缘！

    “慕容翼，让你尝尝我的新魂技——天女散花！”

    随着范绍一声大喝，一个个毒蘑菇在靠近慕容翼的瞬间，忽然每两个之间发生了撞击，撞击之后的蘑菇顿时碎裂，绿色毒气喷薄而出！

    此时慕容翼已经多少中了范绍的毒，反应有些迟钝了，如今毒蘑菇更是毫无征兆的碰撞崩裂，他自然难以躲避开去，刹那间一团团绿色毒雾在他身体周围升腾而起，把他笼罩在了其中！

    “干得不错！”

    特别看台之上，范绍的父亲不由激动的握紧了拳头，虽然自己这个儿子嚣张的有些过分，不过他倒没觉得有何不妥，有实力，自然要摆出来，这样才能让别人尊敬你！

    虽然他搞不懂为何范绍的魂元会发生变化，但现场的一幕已经让他确信，范绍的普通蘑菇魂元，已经变成了具有毒性的毒蘑魂元！

    魂元发生变异啊，这可是千百年来都不曾发生过的事！

    而此时吃惊的，不仅仅是范绍的父母，更是让整个现场观众都震惊了！

    从一个一文不名的废物，变成今天的毒蘑强者，这落差……实在太大了，大得让人无法调整这个心理落差。

    终于慕容翼的动作越来越慢，脸色也有些发绿，变得难看之极。显然，他已是中毒颇深。

    “王八蛋，我怎么可能输给这个废物！”慕容翼狠狠一咬牙，直接无视对方的毒雾攻击，直直的朝着范绍冲了上去，准备以近身战取胜。

    “嘿嘿，想玩近战？”范绍不屑的一撇嘴，双臂往地面上一拍，顿时一层极其微小的颗粒状菌类铺洒开去，将以他为中心，方圆二十多米的地面覆盖了个严严实实。

    “怎么这么滑？！”

    “啊~！……噗通！噗通！……”

    慕容翼踩在极为滑腻的菌类之上，顿时脚下失去了根，一个跟头摔在了地上，而趁此机会，数十颗毒蘑已经结结实实砸在了他的身上！

    噗！噗！噗！噗！……

    数十颗毒蘑顿时爆裂，毒雾直接把慕容翼淹没了……

    这次慕容翼直接晕了过去。

    “比赛结束，胜利者——范绍！”裁判员高声道。

    此言一出，全场顿时寂静无声，过了好大功夫，众人才终于反应过来，无不一片沸腾！

    人们纷纷议论着范绍刚刚的惊人表现，同时也猜测着范绍如此巨大变化的原因。

    “好儿子，干的漂亮！”范绍的母亲夏冰欣喜的望着自己的儿子，脸上满是欣慰之色。

    不过在欣慰的同时，强烈的求知欲，几乎要让她跃下看台，拉住自己的宝贝儿子问个究竟。

    没办法，谁让人家是有名的才女？对于不了解的东西，都有一种打破沙锅问到底的劲头。

    而另一处看台之上，副院长陆飞也是震惊不已。

    “这小家伙，是怎么做到的？如果他过去没有故意掩藏实力的话，那唯一的解释就是，他的魂元发生了变异！”

    此时，慕容翼已被人抬了下去，交由药师解毒，而范绍则是跃下了比武台，一脸傲然的来到芯儿跟前，向她吹嘘起来。

    “这家伙，给他点阳光就灿烂！”罗冲看着快要飘上天的范绍，不由暗笑。