
“嘿嘿，队长，我就是随便一说，我当然知道，以罗冲的实力，这么做必定有原因的。”牛双城笑呵呵的道，“我是看他始终愁眉不展的，给他提个建议，既然慢了不行，那就快一些，说不定快到极致，就能有所突破了呢？”

    “快到极致？……”牛双城说者无心，但罗冲这个听者却是留了意，“这似乎也是个办法，既然无论我怎么慢都没有头绪，倒不如快到极致！”

    “呵呵，牛大哥，多谢你了！”

    说罢，罗冲身子一闪，已移到了一空地处，痛快淋漓的施展开了九劲崩拳。

    刹那间，罗冲的身子化作了一道道模糊虚影，在空地处急速闪过，忽而如蟒蛇出林，刁钻凌厉，忽而如蛟龙脑海，气势非凡，同时拳风呼呼作响，甚至极速掠过空间时，响起一阵阵噼啪的空气爆鸣之声。

    “这家伙，我就是随便一说，他还当真了！……不过这速度，真是快得变态！”牛双城看着罗冲闪转腾挪，两眼中既是羡慕，又有震惊。

    而此时妖七和兰雪也停下了修炼，讶然的看着罗冲。

    “刚刚他的动作慢得过分，简直像迟暮老人一样，可现在这速度，简直是快得惊人！就算是我，也未必有这种速度。”妖七心中暗道，眼中亮光闪烁。

    罗冲实力强了，她自然也是高兴。

    而罗冲此时已完全投入到了练拳之中，仿佛天地之间只剩下了他一人，外界的一切都无法干扰他。

    全身心投入修炼，是成为强者的必备条件，显然罗冲在这方面已经是极为出色。

    “如今我随意一拳便能有万斤巨力，而四重暗劲之下，更是可以爆发出十六万斤的力道，如果能够练成第五重暗劲，那就是三十二万斤的力道！”

    就算是一头庞然巨兽，一拳也可以将其击飞！而在与药师公会和铁鹰公会的对阵中，胜算也大了许多。

    九劲崩拳最大的特点，就是令实力成倍的增长，没有循序渐进一说！

    当然，修炼的过程，却必须是要循序渐进，一步一步来的，尤其是到了后期，更是需要修炼者的用心感悟，绝非死练、硬练就能行的。

    空地之中，罗冲的速度已是越来越快，与刚刚开始打出的“快拳”相比，其动作已是再度提升了两倍！

    此时的罗冲，已经没有了实体，只是一道道残影在场地内不断闪现、消失、然后再闪现……

    达到蛮蛇期后的罗冲，其身体早已超过了钢筋铁骨，普通刀剑甚至连他的皮肤都破不开，而这副强悍身体所爆发出来的速度，也是极为的惊人！

    “这家伙，居然还能提升速度！”妖七，牛双城和兰雪越看越是心惊。他们自然知道，当速度快到一定程度，哪怕提升一星半点都极难，而罗冲如今的提升程度，显然已经违背了他们以往的认识。

    “大哥哥好厉害啊~！”小兰雪兴奋的赞叹道，如今她乌溜溜的大眼睛已经跟不上了罗冲的动作了。

    忽然，罗冲的拳头猛然一滞，紧接着便以快得不可思议的速度一拳轰了出去——

    嗡~！

    这一拳轰出，拳力竟震荡起空间，拳头的周围散发出阵阵透明涟漪，向着周边扩散开去。

    轱辘~轱辘~！

    地上的几件圆柱形训练器械，竟被这透明涟漪震荡的滚了出去，停在了七八米远的地方。

    “这第五重暗劲……果然是要快到极致！”罗冲看着自己的拳头，眼中满是激动，兴奋！

    “不过，这快到极致，并非是指动作快，而是指的四重暗劲的速度！”

    过去每两重暗劲之间，总有一瞬的间隔，而就在刚才，罗冲在练拳中忽然有所感悟，将四重暗劲之间的间隔去掉，直接四重暗劲合为一重暗劲，这便幻化出了第五重暗劲！

    不过，这第五重暗劲并非三十二万斤的力道，而是六十二万斤巨力！

    因为第五重暗劲，囊括了前面的四重暗劲之和！

    这对于罗冲来讲，无异于天大的好消息！

    “罗冲，你这拳……也未免强得有些离谱了吧？真是让人嫉妒啊！”牛双城好不容易从震惊中缓过神来，喃喃道。

    罗冲看了一眼牛双城，笑道：“我这次能有所突破，还是多亏了你的提醒！”

    牛双城一怔，随即恍然道：“你是说我让你动作快一些？”

    “不错，在快到极致之时，我忽然有所体悟，这才有了刚才的突破，说起来，还是要多谢你！”罗冲笑道。

    “呵呵，都是自己人，不必客气！”自己的一句话竟然对罗冲起了关键作用，这让牛双城很是得意。毕竟，罗冲的实力远远在自己之上，这让他很有成就感。

    “今天晚上咱们好好吃一顿！”罗冲此时的心情很是高兴。

    “好，为了庆祝罗冲突破，今晚我就露两手拿手菜！”妖七笑道，“要知道，一般人可是没福气吃我做的菜的！”

    “我给七姐姐帮忙！”兰雪高兴的蹦了起来。

    “呵呵，那我很期待啊。”罗冲干笑了两声，心中却暗道，“按正常来说，一般越是漂亮的女人，厨艺越是差得要命，更何况像妖七这种美得不像话的女人？”

    ……

    时间如流水般逝去，转眼便是到了期末演武赛的日子。

    由于这次有范绍的缘故，因此罗冲破例从独栋阁楼里出来，决定去给自己的兄弟助威。而憋了一个多月的妖七等人，自然也不想错过这个难得的热闹，一阵软磨硬泡，罗冲只得无奈的让他们也跟着了。

    当然，几人都是戴着一顶遮盖了面部的帽子，尽量不引起别人的注意。

    按照圣魂学院以往的惯例，凡是期末演武赛，都会特邀一部分学生的父母或长辈，而这些人，都是古兰帝国内有名的官宦贵族、家族宗派，这也是圣魂学院与各方势力搞好关系的一种手段，而各方势力，也以受到圣魂学院的邀请为荣。

    “今天可真是难得的热闹啊，这一个多月，可把我憋坏了！”妖七舒展了一下腰肢，有些欣喜的道。

    “不错，圣魂学院的学生足有数万，而今天是期末演武赛，除了学院的学生，还有来自各个颇有来历的大家族，自然是非常的热闹。”罗冲笑道，感受着浓浓的学院氛围，罗冲也是一阵莫名的久违之感。

    此时演武赛尚未开始，众多学生正一面谈论着，一面朝演武赛场走去。

    罗冲侧耳倾听了一阵，这些学生们所谈论的，大多是关于这次演武赛的事，比如这次都有哪些名门望族来学院，谁有可能夺得演武赛第一名，演武赛的奖励又是什么……