
风属性虽然在众属性中算不得上等，但他的飞行能力，却是其他属性的人所眼红的。

    “看我把你射下来！”龙天一怒吼一声，双臂连连挥出，一道道寒冰刃激射而出，朝着柳清元狂泻而去。

    每一道寒冰刃的周边都透着一层薄薄白雾，这若是射在身上，不但伤身，而且进入体内后，会直接将其脏腑冰冻！

    “风刃飞舞！”

    柳清元轻喝一声，围绕着他的旋风陡然变大起来，如同一个狂暴的风神一般，守护着其中的柳清元。

    噼啪噼啪……

    无数寒冰刃射在狂暴的旋风之上，登时变得不堪一击，瞬间就被撕扯成了碎冰，冰雾！

    呼呼~！

    柳清元驾驭着狂暴旋风，忽然从半空冲下，朝着龙天一急速砸去。

    这旋风能轻易撕裂硬如金刚的冰刃，自然更能破开血肉之躯！

    “巨人变身！”

    龙天一大喝一声，身子猛然膨大起来，随即一块块寒冰大铠将其包裹在内，化作了一尊身高八米的寒冰巨人！

    经过半年多的修炼，如今龙天一已经能够轻易使出这一绝技了。

    而就在龙天一刚刚变身完毕，柳清元驾驭着狂暴旋风已到了近前——

    嗤嗤嗤嗤……

    无数道风刃疯狂割裂着龙天一身上的寒冰铠甲，一开始只是被割出道道浅浅的痕迹，但随着旋风越来越快，风刃越来越细密，这痕迹被切割的越来越深……

    嘎嘣……！

    一块巴掌大小的铠甲被无数风刃切下，从龙天一身上掉落下来，还未等落地，便被紧随而至的细密风刃切割成了粉末！

    紧接着第二块、第三块……寒冰铠甲都纷纷掉落，最后甚至一块块面板大小的铠甲也不断掉落下来。

    龙天一此时哪敢放松，他知道，只要自己的铠甲被破，就凭自己的肉身，根本无法抵御对方的风刃割裂！无奈之下，他只得拼命催动起魂气，疯狂修复寒冰铠甲，同时右拳狠狠朝柳清元拍去。

    哪知身在旋风中央的柳清元，活动极其灵活，他见柳清元的拳头到了近前，立刻操纵着旋风，将身子一旋，绕到了龙天一的身后，继续割裂着龙天一背后的铠甲。

    几乎在眨眼之间，龙天一身上的铠甲便被割裂了一多半，而没了铠甲保护，龙天一的血肉之体可遭了秧，顷刻间被割裂的血肉模糊，碎末横飞，连白森森的骨骼都漏了出来！

    “这个柳清元，真够狠的！”罗冲看的直皱眉，其实以柳清元的实力，完全可以快速战胜龙天一，而不必用这种缓慢且残忍的手段！这完全是在折磨人！

    “啊~！”

    剧痛之下，龙天一几乎疯狂起来，他不顾身体伤势，两臂如炮弹般狠狠轰出，朝着柳清元砸去。而柳清元的灵巧身法，却让他一阵绝望！

    瞬间轰出了数百拳，没有一击命中！

    “呵呵，早说过，让你不要跟我打，你偏跟我拧，现在知道我的厉害了吧？”柳清元一面躲避，一面淡淡说道，“好了，我现在也玩够了，希望你能接下我最后的一击！”

    话音未落，柳清元身子陡然一晃，顷刻间化作一道虚影，盘旋在了龙天一脚下。

    “怎么回事？！”龙天一立刻感到自己的身子失去了控制，被一道巨大的风压仅仅箍住，无法动弹，这风压直接把自己送到了半空，十米……二十米……三十米……四十米……

    “柳清元这个疯子，他是要干什么！”众人看着龙天一的身影在空中越变越小，不由个个脸色大变，眼中充满了惊恐。

    龙天一可是寒冰属性，根本没有御空的能力，这要是掉下来，还不得摔个半死？更重要的是，柳清元会让他这么简单的摔下来吗？

    此时，龙天一的高度已到了百米！

    虽然心中惊惧，但龙天一却没有表现出来，他疯狂催动魂气，想挣脱风压的束缚。

    “龙天一，别挣扎了，你我的差距，太大！”柳清元笑道，“现在，我送你一程！”

    “囚龙遁！”

    呜呜呜——！

    巨大风压直接把龙天一压的吐了血，随即这风压包裹着龙天一，从百米高空急速向地面冲下，其气势，堪比流星火石！

    “啊~！”

    众人见到这一幕，无不吓得面无人色，惊呼不已！

    以这种速度冲到地面，还不得被摔成肉泥？这柳清元……竟要杀人不成？！

    眼看着龙天一被束缚着，就要撞在了地面上，忽然一道黑影从人群中直冲而上，截在了龙天一即将坠落的前方，同时这黑影两掌连连挥出，轰在了禁锢龙天一的风压之上！

    噗！噗！噗！噗！

    随着一声声细密响亮的爆破之声，柳清元的风压居然随着拳力急速变弱，几乎不到一个呼吸，号称“囚龙”的风压，居然消散的无影无踪！

    在破开风压的同时，黑影一把抄起龙天一，身子稳稳落在了地面上。

    “呼~好险！”

    看到这有惊无险的一幕，众人终于长长松了口气，这才定睛朝救了龙天一的黑影瞧去。

    这人身穿黑衣，头上戴着帽子，把面目遮挡了大半，众人一时也看不出对方的身份。

    “你不是他的对手，下去吧。”黑衣人将龙天一放下，淡淡道。

    龙天一此时躺在地上，从下往上看，正巧看到了对黑衣人面目。

    “啊！……你、你是罗……”

    龙天一一眼就认出，救自己的人居然是罗冲！

    不待龙天一说完，罗冲一摆手，打断了他的话，“我的身份，不想暴露！”

    “……你放心，我不会说!”龙天一低头沉默了半晌，终于道：“这次……多谢你！”

    罗冲笑笑：“毕竟大家是同一个学院，有外人来咱们的地盘撒野，大家自然要抛弃前嫌，一致对外！”

    说罢，罗冲朝龙天一伸出了手。

    龙天一见状，不由微微动容，他犹豫了片刻，终于伸出了右手——

    “啪！”

    两只手紧紧握在了一起。

    罗冲微微一用力，将龙天一拉了起来。

    龙天一定定的看着罗冲，忽然眼光一寒：“你小子，若是不把这柳清元打个半死，我跟你没完！”