
“也不知经过这段时间的苦修，范绍的实力达到什么程度了？”罗冲不禁有些为范绍担心，过去范绍一直疏于修炼，如今几个月的苦修，不知能起到多大作用。

    罗冲一面想着，人已来到了演武赛场。

    由于此次参加的学生太多，因此偌大的一个演武赛场，被分为了三个赛区，三个赛区同时进行，时间就缩短了三倍，依照这个速度，快则一天，最多两天，演武赛就能结束。

    演武赛场，以坚固的罗星石建筑而成，赛场中央以墨云石铺就了一张巨剑的图形，一看望去，足有百米之长，当的是气势宏伟，气韵不凡。

    “大哥哥，你也是学院的学生，为什么不参加？”小兰雪看着一个个意气风发的学生，小脸上满是不屑，“以大哥哥的能耐，绝对能拿第一名！”

    “没办法，现在我的身份不能暴露。”罗冲看了一眼兰雪，笑道:“还有你，不要到处乱跑，别让我们找不到你！”

    “我知道，我都不是小孩子了。”兰雪一撇小嘴，神气的说道，“本小姐，可是快要达到五级魂气了！”

    罗冲、妖七、牛双城闻言，不由会意一笑，经过这段时间的修炼，兰雪的实力已经再度提升了一个层次，达到了四级巅峰状态，距离五级魂气，也不过是一步之遥了。

    当然，这除了兰雪天赋过人的原因之外，还与她超出常人的勤学苦修分不开。

    “走吧，演武赛就要开始了。”罗冲指了指台上，此时学院的几位领头人物都已在最中央的看台上坐好，而副院长陆飞正站在前面讲着话。

    不过这次，除了学院的十余位高层领导之外，还安排的一处特别的贵宾看台，这处贵宾看台布置的极为奢华，这里所坐的，便是部分学生的家族成员，他们当中，随便一人站出来，都是在古兰帝国有些影响的人物。

    也正因此，这次的演武赛更是引人注目，能在这么多大人物面前争光露脸，也是件值得骄傲的事。

    “不知其中那个是范绍的家族中人？”罗冲扫视了一眼特别看台之上，发现这些人个个实力不俗，大多都是在大魂斗师以上的级别，甚至有几人，其实力已是接近圣级，并不在铁鹰公会会长雷啸天之下。

    副院长陆飞讲完话后，演武赛很快就开始了，三个赛区同时进行，一个个失败者迅速被淘汰下去……

    “真无聊，早知道还不如去逛街！”妖七百无聊赖的看着这些比试，完全提不起兴趣。

    这些学生之间的比试，在她这个经历了生死磨砺的大魂斗师眼中，自然是没有半分可取之处。

    罗冲也不由暗暗点头，到目前为止，最强者也是三星魂斗师，真正的高手应该还没有出场。

    不过罗冲却发现，特殊看台之上，那些名门望族中人却是看的津津有味，甚至有人还连连叫好。

    “看起来，参赛者之中，应该有他们家族的后辈吧？”

    正在这时，二号赛区上，响起一阵嘈杂之声，罗冲循声望去，立刻发现了嘈杂声的原因。

    因为下一个要上的，正是范绍。

    “终于到他了！”罗冲不由露出一丝笑，他知道，可能今天范绍不会取得特别好的成绩，但是不管最后成绩如何，他今日的表现，都将令所有人大吃一惊！

    因为范绍的蘑菇魂元，已经宣告了他根本无法成为魂斗师，可他接下来的表现，将打破人们这个长久以来的观念。

    不过此时并不知底细的众人，却是抱着看热闹的心态，等着范绍一会儿出丑的一幕。

    范绍看起来很是紧张，他朝贵宾看台上深深望了一眼，随即纵身上了演武台。

    不过等他上了看台，却愣住了，原来他的对手，正是慕容翼。

    显然与范绍相遇也是出乎对方的预料，不过对方却对这一巧合极为满意，慕容翼阴阴笑道：“饭勺啊饭勺，咱们可真是冤家路窄，上次没教训你，这次居然在演武台上遇到了，嘿嘿，我可把丑话说在前面，这次我可不会留手，如果你怕的话，就直接认输得了！我还是会给你的家族一些面子的。”

    “慕容翼，这次，谁不一定是谁输谁赢！”范绍狠狠的瞪着对方道。

    “呵呵，有志气！不过光有志气，没有实力，不过是白白丢人现眼！”慕容翼不屑的一撇嘴，伸出右掌，“来吧，我先让你出手！”

    “嘿嘿，那我就不客气了！”范绍阴笑两声，两只手掌缓缓举起，刹那间他的双臂变得臌胀起来，同时皮肤的颜色也成了五颜六色。

    “这是什么东西？”慕容翼微微一怔，范绍的这一手，他还是头一次见，心中不由隐隐生出一丝不安，不过随即便又释然了。

    “哼，怕什么，他的魂元已经决定了，他这辈子也别想拥有多大战力！”慕容翼冷笑一声，颇有风度的站在范绍对面，等着范绍出手。

    不过范绍这一举动，却逃不过几个人的眼睛，其中就包括副院长陆飞等几位接近圣级的高手，另外，还有范绍家族的人——他的父母。

    虽然范绍长得不咋地，但是他的父母却是标准的帅哥美女一级的，尽管已年过四十，但范母的风韵气质，其父亲的沉稳冷峻，也吸引了不少人的注目。

    本来范绍的父母对范绍已经失去了信心，这次前来，参加期末演武赛只是顺便，他们的真正目的，是要把范绍带回去，离开圣魂学院。

    毕竟再留在这里，也是白白浪费时间而已。凭借家族势力，足可以为范绍在帝国中安排个吃香职位，舒舒服服的度过一生。

    不过此时范绍的表现，却让他的父母有些意外。

    “冰儿，你看范绍这小子……似乎有些不对劲啊？”范绍的父亲剑眉微蹙，目光紧紧盯在范绍臌胀的两臂上。

    范绍的母亲夏冰，是家族中出了名的才女，可谓阅书万卷，博古通今，很多时候家族中事都要征询她的意见。也正因为她的原因，再加上范绍父亲的强悍实力，这才在家族中为范绍争取到了一个名额，得以进入圣魂学院进修。