
而此时，从贵宾台上飞身跃下一位中年男子，一把扶起晕倒的柳清元，细细查看之下，发现柳清元并无大碍，心中不由暗惊。

    “这龙家少年，拳力竟拿捏的如此恰到好处，既能将清元击晕，又没有将其打成内伤！……看来今后，这龙家又要多一位了不得的强者了！”

    中年男子看了罗冲一眼，朝他微微一点头，以示谢意，便带着柳清元飞跃回了贵宾看台。在经过龙家家族代表成员的时候，中年男子不由看着其中一名半百老者道：“龙老，你们家出了个好后辈，不但身手了得，而且宅心仁厚，在下……自愧不如！”

    “这……”

    被称为“龙老”的老者不由脸皮一抽，不知该如何答复，只得哼哼哈哈的点头示意，以作敷衍。其实他心中比谁都纳闷，龙天翔那个不孝子早被家族取消了在学院进修的资格，怎么可能突然蹦出来，大放异彩？

    而此时，台下传来裁判为难的声音：

    “这一场比赛……圣魂学院方胜利！”

    显然裁判也知道龙天翔已不再学院，思量了半天，也没说出他的名字，最后也急中生智，以“圣魂学院”代替人的名字。

    其实他这样说也没错，因为两个少年，所代表的的就是两个势力——古剑宗和圣魂学院，他们二人的比试，就是两股势力的比斗。

    罗冲见比武已结束，也不便在台上久待，立刻纵身跃下比武台，挤进了人群。

    “本来不想露面，不过眼看着圣魂学院名声不保，我总不能坐视不管吧？”罗冲心中嘟囔着，一面加快速度，朝人群外走去。

    忽然，一个清脆的声音陡然响起：

    “罗冲！”

    这一叫声无异于一个响雷在罗冲耳边炸响，他身子一震，但随即便以更快的速度消失在了人群之中。

    “罗冲，你别跑，我知道一定是你！”一个红衣女子奋力拨开人群，朝罗冲消失的方向追去。

    众人一看，这女子不是别人，正是小魔女冷婉婉，虽然对她的美貌垂涎不已，但他们更不想自讨苦吃，无不纷纷避让开来，给她让出了一条路。

    “我怎么听她刚才叫罗冲的名字？难道刚才那个冒充龙天翔的人是罗冲？”

    “不可能吧，罗冲都已经离开半年了！而且药师公会的人一直想找他麻烦，他还敢回来？”

    “呵呵，我看着冷婉婉似乎对罗冲有点意思啊，还没见她对哪个男生这样关注过！”

    “关注有个屁用，以冷婉婉的家族势力，怎么可能看得上罗冲那种穷小子？”

    “不错，就算冷婉婉喜欢罗冲也白搭，她的婚姻可不是她自己说了算的！”

    ……

    冷婉婉穿过人群，却发现罗冲早已不见了踪影。

    “婉婉……婉婉，你怎么了？”与冷婉婉一向要好的洛倩雪追了上来，不解的看着她：“婉婉，你说什么，那个人是罗冲？你一定是看错了吧？”

    “没错，一定是他，那身影，那动作，还有那声音……不可能有这么像的人，一定是他！”冷婉婉喃喃道，忽然她眼中掠过一丝恨意：“哼，这个臭家伙，敢躲着我，若是被我抓住，一定要他好看！”

    ……

    “呼——好险！”

    罗冲拐进一处小胡同，见后面没人追来，这才松了口气。

    虽然没敢回头看那个叫自己名字的女孩，但罗冲却觉得这声音极为耳熟，应该是过去学院内认识的某人。但他不想这么早的暴露身份，因此一听到有人叫自己，他立刻在人群中拐了几拐，离开了演武现场。

    “但愿妖七他们看完比赛，就会回去吧。”罗冲心中想着，决定先回独栋阁楼。

    此时大多数学生都已去了演武赛场，因此校园之内极为冷清，几乎没什么人，这样罗冲倒也省的躲躲闪闪，直接光明正大的朝独栋阁楼径直行去。

    正在这时，罗冲面前的一条大路中央，一名身材极为高大，身披红袍的男子缓缓走来。

    “这家伙……好强！”

    罗冲仅仅撇了对方一眼，便感到对方身上传出一阵令人心悸的奇怪波动，那感觉如同自己置身于充满陷阱的沼泽之中，根本不敢动，只要一动，便不知会触碰到隐藏在周围的杀机！

    而罗冲清晰的感到，对方身体内所透发出来的杀机，正是冲着自己而来的！

    滴答！滴答！滴答！……

    一滴滴血红之色，从男子的红袍上滴落而下。

    “这是？……”

    罗冲看到这一诡异一幕，不由心中一颤！

    从男子红袍上浓重的血腥味，以及滴落的血色红点上，罗冲已经确定，这红袍，应该是以鲜血染红的！

    而且，这鲜血还是刚刚染上去的！

    “这到底是什么人，居然敢穿成这样，大摇大摆闯进圣魂学院！”罗冲不由心头一沉，停下了脚步，等着对方走到近前。

    “你，是罗冲？”红袍男子的肌肉僵硬的如同岩石，声音也有些沙哑。

    罗冲一怔，他不知道，对方是怎么认出自己的？

    “你说与不说，都是一样，反正，今天你必须死！”红袍男子缓缓道。

    “你是谁，为何要杀我？”罗冲皱眉道。

    红袍男子在距离罗冲四五米处停下，仍旧一副缓缓的口气：“我叫血袍，是药师公会副会长派来的杀手。”

    “药师公会？”罗冲心中一动，看来对方的眼线果然厉害，自己今天刚出了独栋阁楼，竟就被发现了。

    “罗冲，能死在我血袍手中，你该感到荣幸，因为，我已经二十多年没杀过人了。”血袍伸出猩红的舌头，舔舔嘴唇道。

    罗冲嗤笑道：“你骗三岁小孩呢？二十多年没杀过人，那你袍子上的鲜血是谁的？”

    血袍森然一笑，露出野兽般的牙齿：“知道我为何叫血袍？”

    罗冲摇头。

    “因为我的魂元属性，便是我身上这件血袍！血袍中的血越多，我的实力就越强大！”

    “这魂元倒是古怪！”罗冲心中微微一惊，魂元古怪，那么其攻击魂技也必有诡异之处，一定要小心。

    “话已至此，罗冲，受死吧——血雨倾盆！”

    血袍轻哼了一声，身上红袍一甩，立刻无数血点如暴雨一般朝罗冲倾泻而来，密密麻麻几乎封堵了罗冲的每一处退路。