
“哥们儿，今晚我做东，咱俩好好玩个痛快！”范绍一楼罗冲的肩膀，感叹道：“等我和芯儿定亲之后，这种事可就不能再干了！”

    “你不怕去了一次之后，欲罢不能吗？”罗冲开玩笑的道。

    “嘿嘿，我范绍意志何其坚定，怎么可能受不了这种诱惑？”范绍嘿嘿笑道，戏谑的撇了一眼罗冲，道：“我就不信，你小子对这人鱼皇宫没有好奇心？”

    罗冲瞪了范绍一眼，朝前走去。其实听范绍刚才那么一说，罗冲心里还真有些好奇——这人鱼皇宫号称“男人天堂”，到底会是什么样子？

    功夫不大，两人便来到了人鱼皇宫门前。

    既然有着“皇宫”之称，其高贵、奢华之气自不必说，仅仅是大门的宽度，便可同时容十多匹马并入，而在大门之上，更是装饰的金碧辉煌，雕龙画凤，气势不凡！

    人鱼皇宫门口，站了两名身穿金色软甲的妖娆女子，这金色软甲熠熠生辉，却又格外柔软，紧紧贴敷在妖娆女子的身躯上，将其性感的身材勾勒的淋漓尽致！

    “范绍，我看这里就是高级妓院，咱们还是走吧。”罗冲附在范绍耳边道，他一见这两名女子，便对这人鱼皇宫下了定论。

    “哥们儿，是男人，总有面对这种事的一天，逃避不是办法！”范绍口中这样说着，两眼却放光的盯着两名妖娆女子，大声道：“喂，美女，没看到来客人了吗？还不过来招呼着！”

    两名妖娆女子一听，立刻笑颜如花的迎了过来，那蛇腰丰臀极有节奏的扭动着，足以撩动任何男人的欲望。

    “呵呵，原来是两位贵客啊，快请进！”两名女子说着，分别挽住了罗冲和范绍的手臂，显得很是熟络的样子。

    罗冲正想要说什么，却已被一名女子拉进了人鱼皇宫。

    “这位小姐，可能你误会了，我……”罗冲跐溜一声抽回了手臂，正想找个借口离开，范绍忽然凑过来，爬在他耳边悄声道：“兄弟，你如果现在逃跑，可就丢人了，那妞儿一定以为你是没见过世面，一进来就吓懵了！”

    罗冲一怔，朝身旁的小姐看去，果然对方的眼中透出一丝淡淡的不屑。

    “算了，不过是个人鱼皇宫，难不成比铁鹰公会的斗兽场还可怕？”罗冲心中暗道，随即露出一副淡然之色，跟着两名妖娆女子朝人鱼皇宫里面走去。

    等进到里面，罗冲才发现，这里的空间极大，地面以粉色和红色的卵石铺成，其中随处可见两米多高的红色珊瑚，这些珊瑚纵横交错在一起，形成了一道道天然屏障。

    两名妖娆女子一面走，一面给罗范二人介绍着人鱼皇宫的服务项目、特色。

    “我想问问，你这里为什么叫人鱼皇宫？”罗冲忍不住问道，“难道仅仅是因为这里的装饰风格？”

    一名女子娇笑一声，道：“这个名字，自然不是随便叫的，因为只有我们这里，提供‘美人鱼’服务！”

    “美人鱼？”罗冲一愣，范绍则是两眼一亮。

    “呵呵，这位美女，我们对这个‘美人鱼’服务很感兴趣，能不能具体说说？”范绍兴致勃勃说着，用胳膊肘捅了一下罗冲，笑道：“是吧？”

    罗冲暗暗苦笑，只要跟范绍这家伙在一起，自己的人品想不跌到底谷都难。

    女子倒未在意罗冲的反应，她故作神秘的笑了笑，道：“两位贵客，我现在跟您说了，还有什么意思，还是等你亲自去看吧！呶，前面就到了，可不要太吃惊吆~！”

    “呵呵，没问题，没问题！”范绍连连点头，朝着前面大踏步走去。

    “这家伙，色心一起，九头牛都拉不回来！”罗冲摇摇头，无奈的跟了过去。

    穿过一道亮光闪闪的水晶廊道，罗冲和范绍终于见到了所谓的“美人鱼”。

    “这是……美人鱼！”

    罗冲看到眼前一幕，不由心脏一缩。

    只见面前一处视野极广的大厅之内，金柱玉顶，装饰的极为奢华，而在这大厅之内，有着一个个宛若水晶雕琢的巨大水箱，水箱内竟是一个个半人半鱼的“美人鱼”！

    “竟然真的有人鱼！”罗冲看着这些“女子”，一个个脸庞精致如碧玉雕琢，蓝色的大眼睛在水中更显得朦胧妩媚，胸前玉峰则由碧绿的软甲缠裹，更增添了几分诱惑。

    而这些“女子”的下半身，从小腹开始便化为鱼尾的形状，层层鳞甲覆盖，在水箱中轻轻摆动着。

    “原来，这就是人鱼皇宫的由来！”罗冲不由暗暗惊叹，把男人的生意做到这一步，也算有才了。

    两名引路的妖艳女子看着罗冲和范绍的吃惊表情，不由笑道：“如何，这些美人鱼很不错吧？如果两位有看中的，可以随便挑！”

    “不错，挑好之后，我们会给贵宾安排单独房间，之后的事嘛……就不用我说了吧？”另一名妖艳女子暧昧的笑道。

    “哈哈，不错不错，果然别具一格！”范绍大乐，他一拍胸脯，对罗冲道：“哥们儿，随便挑，一个不够两个，两个不够三个！今晚我请客！”

    说罢，范绍也不管罗冲，径自朝一个个水箱走去，打量着里面的美人鱼。

    “咯咯……你这朋友可真大方，既然如此，您就别愣着了。”妖艳女子轻笑一声，推了推罗冲，示意他也去挑一个“美人鱼”。

    罗冲只感到一阵头大，他吐了口气道：“不必了，我只想在这里坐一会儿，你去忙吧。”

    妖艳女子一愣，随即喜道：“原来您不喜欢人鱼这一口？要不……我陪陪你怎么样？价格只有美人鱼的一半！”

    正所谓物以稀为贵，美人鱼服务的价格，远远高于美人的价格。

    “你还是去忙吧，在我身上，你赚不到什么钱的！”罗冲无奈，只得很直白的说道。

    “吝啬鬼！”妖艳女子小声嘀咕着，转身要走。

    “等一等。”罗冲忽然叫住了她。

    妖艳女子懒懒的看了他一眼：“又怎么了？”

    “我很奇怪，这些美人鱼……她们到底算不算是人？”罗冲疑惑的道。