
说罢龙天一朝众人一抱拳：“我不是柳清元的对手，不过这位也是我们学院的新生，我现在把场地让给他！”

    说着龙天一看了看罗冲，“你不想暴露身份，那总得有个名字吧？”

    “这……”罗冲不由一愣，忽然他恶作剧的一笑，道：“你哥哥已经被赶出学院了吧？”

    自从与龙天一上次的赌斗之后，龙天翔因为触犯族规，已被勒令退学，回到了家族之中。

    “你不是想……”龙天一一皱眉。

    “呵呵，我救你一次，就当你一回哥哥吧，算是收点汇报吧！”罗冲一笑。

    “你才多大，敢称是我哥哥？”龙天一一瞪眼。

    不过罗冲根本不理会龙天一的抗议，他直接冲众人一抱拳，沉声道：“在下，龙天翔！”

    什么？龙天翔！

    开什么玩笑，那家伙不是在半年前就退出学院了吗？怎么突然在这里冒了出来？

    更重要的是，他的实力，似乎比龙天一还要厉害！

    一时之间，众人无不是一头的雾水，百思不得其解。

    “算你狠！”龙天一恨恨的瞪了罗冲一眼，身子一纵，跃下了演武台。

    不过罗冲骗得了别人，却骗不过那几名知道他已经回来的老师，比如副院长陆飞、古飞雷、魏文等人。

    “龙天翔？呵呵，这小家伙真有一套！”陆飞笑眯眯的看着场中的罗冲，心中大乐，从刚刚罗冲轻易破开柳清元的风压便可看出，罗冲的实力，远在柳清元之上！

    “想不到这一次，又是罗冲替学院挽回了面子！”陆飞心中感慨，可惜，罗冲已经与药师公会闹得不死不休，没有调和的余地，这实在让他十分的为难！

    “不管如何，我也要保住罗冲，不能让他落入药师公会之手！”陆飞心中暗暗盘算着。

    按说，副院长的地位高出药师公会副会长金圣羽，若是一般事，陆飞一句话也就解决了，但如今罗冲将人家的儿子阉了，直接让人家断子绝孙，这仇太大了！就算陆飞亲自出马，那金圣羽也不会给面子。

    而此时，场上的罗冲正与柳清元遥遥对峙。

    “龙天翔，你和龙天一莫非是兄弟？”柳清元问道，单从名字上，傻子都能看的出来，两人关系必定不一般。

    “你揍了我弟，我这个当哥的自然要出头！”罗冲冷笑。

    “呵呵，原来是他哥哥，不错，刚刚你那一击……确实不错！”柳清元目光一寒，“不过，你仍然不是我的对手！最后你的下场，就是替代你弟弟，被我揍个半死。”

    两人在演武台上交谈，人群中的兰雪不由伸出小手，拉了拉妖七的胳膊，悄声道：“姐姐，为什么大哥哥变成了那个人的哥哥？”

    妖七笑着逗弄道：“你的大哥哥又给你找了一个新哥哥，以后，就又多了一个人疼你了，不好吗？”

    哪成想小兰雪立刻把头摇成了拨浪鼓：“我才不要，那姓龙的家伙冷的像块冰，连大哥哥的一根……不，半根手指头都不如，我才不要他！”

    “咯咯……龙天一那个自负的家伙，要是听到你这么说他，还不得气炸了肺！”妖七不由掩嘴娇笑道。悦耳动人的声音，立刻引来不少少年的注目，不过可惜，她此刻戴着帽子，看不清面目，不过她那丰盈有致的身段，仍是让不少人直吞口水。

    “大哥哥，加油！”小兰雪身子一纵，爬上了牛双城的肩头，朝着演武台上脆生生的喊道。

    罗冲听到声音，嘴角微微一翘，冲柳清元道：“好了，我还有事，没工夫陪你玩，赶紧出手吧！”

    “果然有些气势！”柳清元淡淡一笑，忽然身子一闪，化作一道虚影，消失在了原地。

    罗冲笑了笑，忽然闭上了眼。

    “这冒充龙天翔的家伙在干吗？等死吗？！”人群中有人不由叫了起来。

    “喂，龙天翔，快躲开啊！”人们此时也顾不得这个“龙天翔”的真实身份，毕竟他是代替圣魂学院出战，作为校友，自然要为他加油。

    柳清元化作的虚影在场中不断晃动，其速度早已超出了人类眼力的极限！

    不过，罗冲压根儿就没靠眼睛去看！他是靠神识去感知对方的位置！

    达到蛮蛇期，罗冲的实力早已有了质的飞跃，其神识强度，早已远远超出了常人的想象。

    而这些“常人”，几乎包括了今天在场的所有人。甚至那些资深大魂斗师、快要达到圣级的几位强者，都觉得罗冲此举有些托大了。

    毕竟，这些强者一眼便看出了罗冲的等级——三星魂斗师，作为一名三星魂斗师，虽然已能够初步运用神识感知对手，但那只是对实力不强者，像柳清元这种快得变态的速度，神识判断，远远不够看。

    “臭小子，跟我装蒜！”柳清元身如清风，在场中飘忽不定，其游走的范围越来越小，最后终于缩小到了罗冲周围。

    陡然间，无数道风刃从四面八方一齐向罗冲射去，那感觉，这些风刃根本不是一人所发，而是由数十个人一齐发出！

    这速度，快得简直离谱！

    正当人们不忍看到罗冲被切割成碎肉的一幕时，忽然罗冲双肩微晃，两手瞬间化为一抹虚影，将他身体周围的所有空间一一封闭，随着一阵叮当脆响，四面八方射来的风刃全被罗冲的巴掌拍碎。

    “怎么可能？”柳清元不由吃了一惊，正欲再度加快速度，发射风刃，忽然看到一个拳头在眼前极速放大——

    “好快！”柳清元只来得及冒出这一个念头，面门就被拳头狠狠集中，身子直挺挺的倒飞出去，跌下了演武台。

    嘭！柳清元坠落在地上，一动不动。

    他竟被罗冲看似普通的一拳打晕了。

    这如来的一幕，直让众人看得目瞪口呆，张口结舌！

    “龙天翔，好样的！”有人叫了起来。

    “圣魂学院，最强！”

    “圣魂学院，必胜！”

    “必胜！”

    ……

    一时间，人潮鼎沸，震耳欲聋！