
“给我滚开！”罗冲两拳化作金色骨锤，狠狠砸向血袍的红色爪子，哪知血袍的力量比他想象的要大得多，虽然骨锤砸的血袍一阵吃痛，但他还是牢牢抓住了罗冲骨锤的顶端。

    “给我吸血！”血袍大吼一声，枯瘦如骨的手指陡然间膨胀起来，其中血管更如蚯蚓般蠕动。

    罗冲瞬间感到一股巨大的吸力透过骨锤深入了自己的两臂，疯狂吸收着自己血管内的血液！

    “给我停下！”罗冲立刻催动起魂气，拼命禁锢自己的血液，不让它流入血袍手中。

    果然，随着罗冲的魂气涌动，他体内的血液立刻停了下来，缓缓溜回体内。

    血袍先是一惊，随即又是一喜。

    “啊哈哈，这小子的血液竟然蕴含了如此强大的能量，吸干他一人，胜过吸干千人的血！”

    “想吸我的血？没那么容易！”罗冲冷哼道。他知道，自己的血液经过金色地母精的淬炼，其中所蕴含的的能量，远远胜过常人，而这个血袍，显然是通过吸收其他人的鲜血来提升功力的。

    “血牙刃——吸血！”

    噗！罗冲瞬间弹出血牙刃，刃尖部位正好刺入血袍掌心，紧接着罗冲便开始吸血袍的血。

    “这怎么可能！”血袍吃了一惊，对方不是骨属性吗，怎么还能吸血？

    不过此时他也来不及细想，连忙运起血魔心法，与罗冲对抗起来！

    虽然罗冲不知道对方的实力多强，但他对自己的血牙刃还是有信心的，如今他的血牙刃，足以在一眨眼之间，吸光一个成年人体内的鲜血！他不信对方的吸血之法会更快！

    果然，一番角力之下，血袍竟发现自己最引以为傲的血魔心法竟然不起作用，反而还被对方吸了血，当下脸色大变，两手一松，向后急退出去。

    “怎么，你不是最擅长吸血吗？”罗冲嘲讽的看着血袍。

    “臭小子，难怪敢大闹药师公会，果然有点本事！”血袍森然一笑，“不过你的性命，今天到此为止了！”

    说罢，血袍两臂一举，从他背后的红色长袍之中，刷刷射出无数道血红色人影，顷刻间这些血色人影便将罗冲围在了中间。

    “这是！……”罗冲惊骇的发现，这些“人影”，完全是由一团团血雾凝成的，没有面目，只有一个模糊的人形轮廓，不过这些轮廓，高矮胖瘦各有不同，甚至于还有小孩子的身形轮廓。

    而这些血色人影，足有近千个！

    “这是什么东西！”罗冲忽然有种猜测，而这种猜测，让他心中隐隐沸腾着一股愤怒的火焰。

    血袍桀桀一笑，道：“我每吸干一个人的血，我的红色袍子上便会多出一道人形血影，这道人形血影会听我指挥，为我作战！”

    罗冲目光一凝，他发现血袍身上的红色袍子，此刻已变成了白色！

    原来，血袍的红色长袍，是以近千条人命染红的！

    “好一个金家父子，居然找来这种丧心病狂的败类来对付我！真是丢尽了药师公会的脸！”罗冲恨恨的道。

    血袍嗤笑道：“小子，别天真了，这世界可没什么正邪之分，只有强弱的区别！强者，便是正义，弱者，便为邪恶！”

    “说得好，只有强弱之分！”罗冲面目狰狞的道，“那今天我就恃强凌弱，好好蹂躏蹂躏我的小血袍！”

    “你……你小子敢叫我小血袍！”血袍气得脸都绿了。

    罗冲两眼一瞪：“只要我比你强，就算叫你一只狗，你也得认！”

    说罢，罗冲刷！的一声化作一道残影，朝血袍飞射而去，同时两柄血牙刃狰狞弹出，对准血袍的脖颈狠狠割去。

    不过血袍却并没有要与罗冲动手的意思，他身形一撤，便退出了数十米，紧接着周围的道道血影呼啦一下围了上来，铺天盖地的冲向罗冲。

    罗冲连连挥舞血牙刃，朝周围的血影急速劈去。

    “哈哈，没用的，血影根本没有实体，你再劈再砍也没用！”血袍站在一旁大笑道，不过他刚笑了一半，就再也笑不下去了！

    因为他看到，罗冲的血牙刃每划过一个血影的身体，那血影便立刻被吸入了罗冲的血牙刃中！

    按照正常情况来说，刀剑划过血影，应该如划过水面一样，瞬间恢复，没有任何伤痕！

    可他忘了，罗冲的血牙刃，吸血能力极强，血影的血量并不大，罗冲只需轻轻一划而过的功夫，便可将其血量吸收干净！

    “不！不！快停下！”血袍大惊，这些血影可是他的依仗，一旦被罗冲吸干净，他的实力将会降到最低点！

    “血影，收回！”血袍大吼一声，想要把近前条血影再度收回道白色长袍之上。

    “收不回了！”罗冲大喝一声，右臂瞬间启动螺旋骨甲，朝血袍狠狠轰去——

    “四重暗劲——螺旋骨甲！”

    血袍见罗冲攻势惊人，立刻闪身躲避，一道金色长矛从他身边一擦而过，只是他没想到，这金色长矛居然带夹带了一股旋转吸力，直接把他卷了进去！

    倘若血袍此刻已将血影收回，这金色长矛的旋转吸力万难伤他分毫，但此刻，他却无力抵抗这庞大吸力。

    此时的血袍，宁愿直接被金色长矛击中！

    因为金色长矛的旋转之力更让他痛苦不已，他就像被挂在钻头上的破麻袋，随着钻头的高速旋转而旋转，顷刻间衣服化为粉碎，皮肤也渐渐崩裂开来，血花不断喷溅而出！

    嘭~！

    金色长矛将地面钻出一个十余米深的洞，这才停息。

    而此时，血袍身上的袍子，真成了名副其实的“血袍”了，不过这上面的血不是别人的，而是他自己的。

    在金色长矛高速旋转的过程中，他身上的血，已被甩干了大半！

    而失去了他神识控制的外面的血影，此时也一个个噗！噗！的散落在地，刹那间一大片地面都布满了斑斑血迹，触目惊心！

    不过血袍已经无法看到这一幕了，身体的大半鲜血被甩干，他已经奄奄一息，无力的倒在深坑之中，眼中充满了惊恐，绝望。