
“百炼骨铠！”

    罗冲瞬间启动了骨铠，而在骨铠周围，又升起一团金色光晕，将罗冲围绕其中。

    噼里啪啦……

    点点血雨如同金石，狠狠撞击在罗冲骨铠周围的金色光晕上，登时血雨被反弹震碎，消散于无形。

    “比情报中的实力强了不少！看来这半年你下了不少功夫！”血袍冷冷一笑，“可惜啊，学院那些蠢货还在为期末演武赛瞎忙活，却不知道，学院内真正的天才，却在这里！不过，马上就要变成一具尸体了！”

    说罢，血袍身子一跃，巨大红袍伸展开来，将其完全包裹，刹那间血袍整个人如同化作了一滴巨大的血液，扑向罗冲。

    “百裂弹！”

    罗冲两臂同时挥出，六颗百裂弹激射而出，正中血袍，而在射中的瞬间，百裂弹轰然爆炸。

    只不过，爆炸的百裂弹直接被血袍化作的“血液”包裹，甚至连爆炸声都没发出，就这么悄无声息的融入了“血液”中。

    “我的血化身，是不死不灭的！”

    血袍发出一阵桀桀怪笑，丝毫没有受到百裂弹影响，继续扑向罗冲。

    “该死！”罗冲暗吃一惊，立刻双臂一震，以金气喷射将自己反推到了二十多米的半空，远远躲开了血袍的扑击。

    “血凝剑！”

    随着血袍一阵轻喝，从他身上射出数十道由血液化成的长剑，直奔罗冲而去！

    “螺旋甲矛！”

    罗冲也连连振臂，数十道金色长矛也随之呼啸而出！

    ……

    而与此同时，演武赛场上的比赛也已到了尾声。

    这次演武比赛，可谓连连爆冷，最热门的龙天一被淘汰，最废柴的范绍成功逆袭，而又突然冒出一个假冒龙天翔的神秘少年，打败了古剑宗的弟子，这一切，完全出乎了众人的意料。

    “勺子，这次你可成了大明星了，虽然才排在了一百三十八名，但我想所有人都对你佩服的不得了呢！”莫梓芯兴奋的看着范绍，小手紧紧挽着他的手臂。

    “嘿嘿，那当然了，芯儿，我早就说过，我范绍不可能废物一辈子，早晚有出头的一天！怎样，我说的没错吧？”范绍一脸的骄傲之色。

    这时从身后传来一个男子浑厚的声音：“臭小子，这话你怎么没跟我说过？”

    范绍闻言，不由脸色一滞，不用回头看他也能听出来，说话者是他这辈子最怕的人——他的父亲范鸿宇。

    “呵呵，原来是父亲大人！”面对父亲冷峻的脸色，范绍瞬时变得恭恭敬敬，丝毫没了刚刚的嚣张之色。而莫梓芯一听对方的身份，忙收回了挽着范绍的小手，红着脸道：“范叔叔好！”

    虽然对范绍板着脸，但一见到莫梓芯，范鸿宇立刻脸色缓和了下来，笑眯眯的道：“呵呵，好好，我听说过你，铁狮城莫老的孙女，果然有大家闺秀的风范，不错不错！”

    “范叔叔您过奖了……”莫梓芯的脸更红了。

    “好了，你看你说的人家姑娘都害羞了！”此时夏冰从后面也走了过来，很是亲热的与莫梓芯打了招呼，随即冲范绍笑道：“绍儿，你先跟我们来一趟，我们有事问你。”

    “是，娘！”范绍对母亲夏冰倒是没什么畏惧，很干脆的跟了去。

    范绍跟着父母来到一处无人之地。

    “绍儿，我问你，你的魂元是怎么回事？”

    面对自己的儿子，夏冰也没什么好兜圈子的，直接开门见山的问道。

    “唉，我就知道，你们一定会问这件事。”范绍苦着脸道，他曾答应过罗冲，双魂丹的事决不能说出去。

    “怎么，难道对你亲爹娘都不能说？”看着范绍的表情，范鸿宇把脸一板，一双凌厉的目光看的范绍直打怵。

    “哎呀，你干什么，看把孩子吓得！”夏冰嗔怪的瞪了范鸿宇一眼，随即笑着问范绍：“孩子，难道你有什么苦衷，连我们也要保密？”

    范绍想了想，抬头看着父母，正色道：“爹，娘，我不是有意要隐瞒你们，只不过，我答应过我的朋友，不能说出是他……啊！不对不对，我……我什么也没说！”

    范绍立刻意识到自己失言了，赶紧闭了嘴。

    “呵呵，好了，绍儿，既然你不说，我们也不问，不过，这可是件大喜事，等期末之后回到家里，咱们一定要给你好好庆祝一下，也让那些一直看不起你的家伙瞧瞧，我夏冰的儿子，也比他们差！”夏冰笑道。

    “哦。”范绍苦着脸点点头。

    “行了，快回去吧，别让你那女朋友等急了！”夏冰笑着揉了揉范绍的脑袋，“我看那小姑娘很不错，你可要好好把握，更不能辜负人家啊！”

    “呵呵，这件事你放心！”范绍一拍胸脯，颠颠儿的去找莫梓芯了。

    看着跑远的范绍，夏冰的眼中陡然闪过一道寒光：

    “绍儿这个朋友到底是什么人？难道是他让绍儿的魂元发生了变异？”

    范鸿宇也是眉头紧皱，分析道：“我也觉得不太可能，这小子的朋友充其量也不过是这学院中的学生，可一个学生，怎么可能有这种能力？冰儿，你说……绍儿不会是稀里糊涂，被人当做‘试验品’了吧？”

    夏冰也点点头，沉声道：“我也有这种想法，毕竟令魂元变异的方法，以前从未听说过。如果真是如此，不管绍儿的这个‘朋友’是何妨神圣，敢拿我夏冰的儿子做实验，我绝不会放过他！”

    “可是，如果这位‘朋友’并无恶意，是真心为了绍儿好，那我们可要好好拉拢！这人若能站在我们家族一方，那对于我们的家族，将是天大的好事！”

    范鸿宇点点头，忽然沉声道：“白日鬼，你去查一下绍儿的这个朋友，记住，不管结果如何，不许动手，先来回报！”

    “是！”不知从何处传来一个男子阴森森的声音。

    ***************

    嘭！嘭！嘭！嘭！……

    罗冲的螺旋甲矛与血袍的血凝剑不断相撞，顿时血雾漫天，腥气阵阵！

    “血魔心法！”血袍冷喝一声，陡然化作一道红影，飘至罗冲近前，两张血红色的爪子朝罗冲抓来。