
他万万没想到，曾让人闻风丧胆的“血袍”，居然也有今天这种悲惨下场，而导致这一下场的，竟然是个名不见经传的少年后辈！

    脚步声临近，血袍心中的惊骇愈来愈深！

    “呵呵，想不到，我居然也这么怕死！”血袍心中惨笑一声。

    罗冲的身影出现在了深坑外，他冷冷的看着血袍，漠然道：“现在你输了，可以去死了！”

    说罢，罗冲右掌一拍，一颗百裂弹扑！得射在了血袍的心口之上，随着嘭的一声响，血袍的身子直接被炸成了两截！

    对于这种连孩子都杀的恶魔，罗冲没有手下留情的必要。

    此时，不远处隐隐传来一阵脚步之声，罗冲知道，可能是刚才自己的螺旋甲矛轰破地面时，发出的声音惊动了学院的人。

    嗖！

    罗冲身子一纵，便已蹿出了四十多米，几乎眨眼间便消失在了学院的一座座建筑之中……

    片刻之后，几位身穿白袍的老师便来到了现场。

    “这……这是怎么回事！”一位中年老师惊骇的看着被血水染红的地面，不由失声道。

    一名相貌清秀的女老师倒还冷静，她皱眉思索片刻，道：“这里只有鲜血，没有尸体，实在是奇怪！如果是一人的话，不可能流这么多血！”

    “不错，这些血，就是一百个人的也有了！”另一年轻老师附和道。

    “大家看，那里有个大洞！”

    众人这才发现，不远处的地面上，不知被什么外力破开了一个深洞，众人立刻凑上前去，往下面看去。

    深洞之中，自然是血袍断成两截的尸体。

    “只有一具尸体？”众人疑惑的看着深洞之中，脸上满是不解之色。

    “嗖！”

    清秀的女老师忽然纵身跃下了深洞，伸手捡起了尸体上的一块血红长袍。

    “这！……”女教师在碰触道血红长袍的一刹那，竟感到自己身体的血液一阵涌动，似乎要被这长袍吸走一般！她立刻以魂气抵抗这股吸力，僵持了片刻，这股吸力才不甘心的放弃，不再出现了。

    “血袍！”女教师轻轻吐出两个字，眼中满是惊骇之色。

    曾经帝国内最恐怖的杀手之一，怎么会死在圣魂学院？而且死状如此凄惨？

    女教师纵身跃出了深洞，向四下环顾片刻，随即催动起魂气，大声道：

    “多谢阁下手刃了这血袍，我们圣魂学院感激不尽！”

    如果任由这丧心病狂的血袍闯入学院，后果不堪设想！

    女教师声音清亮至极，传出了很远，她相信，如果那个杀死血袍的人是刚走的话，应该能听到她的谢意。

    不过她这一声却是吓了众人一跳，大家一听这死者是血袍，不禁又是狐疑，又是震惊。

    “你没搞错吧，这尸体真的是血袍的？”一名青年教师问道。

    清秀女教师肯定的点点头，指了指手中的红色长袍，“只要把这个交给副院长，以他老人家的见识，一看便知！”

    “这……这是血袍的……袍子？”众人一见这袍子，无不面色骇然，有人甚至惊惧的后退了几步。

    “呵呵，看起来，真正的大战不是在演武台上，而是在这里啊！”中年教师无奈的苦笑一声，随即又正色道：“不过……至于这血袍为何会来到学院，我们一定要查清楚！”

    **************

    “呵呵，想不到我竟成了为民除害的英雄了！”罗冲远远听得那女教师的声音，心中暗笑，那些人怎么知道，这血袍是来杀自己的呢？

    不过，血袍只是一把刀，而拿刀之人，却是金圣羽父子！

    “既然你们这么恨我，那我就亲自找上门，与你们好好了却这桩恩怨！”罗冲眼中寒芒陡现。

    以罗冲目前的实力，闯入药师公会，拿下金家父子，完全没有难度。

    而且，就算罗冲这次闯药师公会，罗冲也占在了“理”的一方，毕竟药师公会敢与臭名昭著的“血袍”勾结，这若是传出去，恐怕金圣羽这个副会长的位子就不保了。

    不过罗冲也知道，此刻去药师公会是很不明智的，如今学院正是期末演武赛，很多名门望族中人都还在学院内，如果自己再次大闹药师公会，并把金家父子的丑事传出去，恐怕丢人的不仅是他们，更是圣魂学院。

    思量再三，罗冲决定暂时隐忍，等各大家族中人都离开学院后，他再跟金家父子算这笔账。

    ……

    等期末演武赛结束时，已近傍晚，而范绍跟莫梓芯一番柔情蜜意之后，便悄悄去了罗冲的独栋阁楼，准备与他一同好好庆祝庆祝。

    本来罗冲并不想出去，不过范绍一番连拖带拽，这才把他从阁楼里“请”了出去。

    此时有着黑夜的保护，加上罗冲一袭黑袍，如果不仔细看，谁也看不出他就是今日在台上打败柳清元的人。

    “范绍，你到底带我去哪里？”罗冲跟着范绍在大街上一路闲逛，发现范绍并不着急去哪个饭店，而是这里瞅瞅，那里逛逛，一副漫不经心的样子。

    “呵呵，别着急！”范绍神秘的一笑，抬头看了看天色，点头道：“时间差不多了，跟我走吧！”

    “怎么，这还跟时间有关吗？”罗冲不由好奇道。

    范绍笑道：“哥们，你这次可是帮了我大忙，我当然要请你去个好地方！”

    “好地方？”罗冲一怔，随即皱眉道：“你这家伙，不会是带我去少儿不宜的地方吧？”

    范绍看了一眼罗冲，小声道：“你听说过人鱼皇宫吗？”

    “人鱼皇宫？”罗冲想了想，露出一副恍然之色，他没好气的瞪了范绍一眼：“我当然听说过，因为你曾不止一次的跟我提过这个地方！”

    “啊？……呵呵，是吗，说实话，其实我也没去过。”范绍不好意思的挠挠头，“我只是听说过，这人鱼皇宫简直是的男人的天堂，只要去了一次，就还想去第二次、第三次……简直是欲罢不能！所以我一直很好奇，很想去见识见识！”

    罗冲狐疑的看着他：“以你这家伙的个性，不可能开学一年来都没去过吧？”

    “呵呵，知我者，罗冲也！”范绍咧嘴一笑，随即解释道：“我是想去，可没钱啊！不过今天我给我们老范家争了一口气，我娘直接给了我五万金币的晶卡！”

    “哦。”罗冲很随意的点点头，以他现在的身价，五万金币，也是能够随手拿出来的。