
大脑袋老者撇了一眼铁笼，忽然眉头一皱，嘴角抽了两下，怒声道：“大头，我给你说过多少次，我不拿人类做实验！去，给我拿只兔子！”

    “呜呜~~！”巨大怪人似乎有些不满的晃着脑袋。

    “哼！”大脑袋老者怒哼一声，“就算他们逼我，也没用！这是原则问题，你不要啰嗦了，赶紧干活！”

    巨大怪人又呜呜的叫了几声，这才把关着人类的金属笼子拿走，在帷帐后面的一大堆铁笼中，去找主人要的“兔子”了。

    “想不到，这老家伙还有些人性！”罗冲看到这一幕，不由对大头老者的印象有所改观，同时也庆幸，自己没有一时头脑发热，将对杀死。

    而且从刚刚大头老者的话中，可以看出，他之所以做这些实验，其实也是被人所逼，并非自己愿意的。

    罗冲正暗自想着，忽然一道劲风朝自己呼啸而来，罗冲不由吃了一惊，抬头看去，只见那个巨大怪人竟然已飞扑到了自己面前，他那磨盘大小的巴掌正朝自己狠狠拍下。

    没想到这怪人平时看起来慢慢吞吞、笨手笨脚的，打起架来竟然如此迅猛！

    罗冲见怪人的巴掌已到了近前，他立刻身子一矮一冲，如一道影子从怪人的胳膊下冲了过去，停在了怪人的背后。

    看到眼前的“小矮子”忽然消失，巨大怪人愣了一下，而此时罗冲已一拳轰出，打在了巨大怪人的背部——

    “三重暗劲！”

    嘭！嘭！嘭！

    三声闷响，三股巨力轰在了巨大怪人背部，直接把他生生砸飞，然后撞在了墙壁之上。

    “呜呜~！”巨大怪人用力晃了晃有些发晕的脑袋，再次站起来，晃晃悠悠的朝罗冲走去。

    “这大家伙，还挺经打！”罗冲双拳一握，准备再度出手。

    “等一下！”大脑袋老者忽然叫着跑了过来，站在了罗冲和巨大怪人的中间。

    巨大怪人见主人发话，立刻停下脚步，垂手立在原地，而罗冲也没心思在这里干架，于是也住了手，静静的等着大脑袋老者开口。

    不过大脑袋老者并未说话，而是饶有兴趣的看着罗冲，眼中闪过一抹亮色。

    “嘿嘿，想不到，真想不到，竟然有人能找到这里来！整整三年了，终于见到一个活人了！”大脑袋老者不由感慨起来。

    “你在这里待了三年，从未出去过？”罗冲一怔，这里一年四季不见阳光，几乎与世隔绝，一般人若要住在这里，别说三年，三个月就要疯了！

    “是啊，三年了，从未出去过！”大脑袋老者苦涩一笑，“我几乎都要忘了，阳光是什么色彩……清风吹到脸上的感觉……还有青草的味道……”

    大脑袋老者说着，不由得闭上了眼睛，似乎已徜徉在自己对外面世界的想象中。

    一滴泪珠从大脑袋老者的眼角悄然滑落。

    “你到底是什么人，为何不能出去？”罗冲叹了口气，问道。

    “啊？”

    大脑袋老者一副恍然之色，似乎才被罗冲的话惊醒，他苦笑了一声，说道：“你这小家伙闯进我这里，我还没问你，你倒先问起我来了。”

    罗冲一怔，随即有些不好意思的笑了笑，道：“在下罗冲，是无意中看到你的巨人仆人，一时好奇，才一路跟来的。”

    大脑袋老者“哦”了一声，不由没好气的撇了一眼旁边的巨大怪人，而怪人则一脸茫然加无辜，好像这事儿跟自己没一毛钱关系。

    大脑袋老者叹息一声，冲罗冲摆摆手：“坐下说吧。”

    大脑袋老者从一堆杂物中抽出两把破凳子，与罗冲分别坐下，而巨大怪人则老老实实的垂立在大脑袋老者身后，如同一头忠犬一般。

    “我想，你对眼前的一切一定感到很奇怪吧？”大脑袋老者看着罗冲道。

    “确实很好奇。”罗冲点头。

    大脑袋老者抿嘴笑了笑，然后缓缓说道：“我叫诸葛云台，曾是帝国内最出名的铸炼师之一，那时的我，可谓玉树临风，年少才俊，前途不可限量！”

    罗冲嘴角不由一抽，玉树临风？老人家，您别开玩笑了。

    “唉~！”大脑袋老者叹了口气，继续道：“可惜，就在十五年前的一天，我带着自己的妻子，还有未满月的孩子，要去给我岳父祝寿，哪知在经过火云镇的时候，却遇到了强匪！当时我根本没把这些强匪放在眼里，准备两三下把他们打发了事，可是没有想到，这些强匪，竟个个都达到了大魂斗师的级别！”

    “什么？这不可能！”罗冲不由一惊，一群由大魂斗师组成的强匪团伙？这怎么可能！凡是达到大魂斗师的强者，足以在这片大陆上逍遥自在，又怎么可能去当强匪？

    诸葛云台点头道：“确实不可能，唯一的解释，就是这些人是假冒的强匪，用以掩盖他们的真实身份！”

    罗冲点点头，这的确是唯一的解释了。

    “面对一群大魂斗师，我根本不是对手，几招过后，便被活捉，当然，也包括我的妻子，孩子！”诸葛云台忽然恨声道。

    “我们一家被活捉之后，便被带到了一处地牢，那些人的头目来了，那是个带着金色面具的家伙，他威胁我，要我为他们铸炼兵器、甲具，我当时就答应了，只要他们不伤害我的家人，铸造几件兵器、甲具，根本没问题！”

    罗冲听得直皱眉：“可是，他们大费周章把你抓住，难道仅仅是为了铸造几件兵器？”

    “不错，事情没这么简单，可当时我哪管得了这么多，我心里只有我的妻子和孩子！”诸葛云台激动的道：“当我为他们炼制完了兵器、甲具，他们非常满意，然后就给了我一本书，当我打开这书时，完全惊呆了！……因为这书……太邪恶，太血腥！我甚至认为，它根本就不该存在于世界上！”

    “这书叫什么名字？里面都写了什么？”罗冲忍不住问道。