
“这屋子，看起来有些年头了！”

    罗冲发现，这屋子是用金属打造而成，不过由于年代已久，上面早已是锈迹斑斑，还有着被刀剑劈砍过的痕迹，显得颇有沧桑沉重之感。

    “这里面，是那个怪人的住所，还是另有玄机？”罗冲隐隐感到，这人鱼皇宫之内，一定藏着什么见不得光的秘密！而这间小屋子，或许就是解开这秘密的一把钥匙。

    罗冲犹豫片刻，伸手将铁门推开了一道缝。

    从门缝中看，这房子里极为简陋狭小，除了几张简单桌椅之外，就是一些破旧的日用家居，而且还隐隐有一股刺鼻的霉味儿，如果是常人来看的话，必定以为这里是一处年久无人居住的破房子。

    但罗冲却不会这么想，因为在这狭小的房子里，他并没看到刚刚那个怪人！

    房子内的空间并不大，而且家居也是极其简单，就算是藏，那怪人也没地儿藏！

    唯一的解释就是，这屋子里有暗道。

    “嘎吱吱~！”

    随着一阵金铁的绞合声响，铁门被罗冲缓缓推开，他侧耳倾听了半晌，发现屋子里面并没有动静，这才从门缝中小心的挤了进去。

    房屋不大，破烂不堪的桌椅家具东倒西歪的躺着，不知从哪里散发出一阵阵的霉味儿，而屋子的角落处更是挂满了蛛网。

    罗冲四下环顾，忽然发现地面上有一层淡淡的灰尘，灰尘之上赫然有着一排巨大的脚印。

    这脚印格外大，看上去竟接近半米，脚趾与脚掌格外清晰，是光着脚踩上去的，这让罗冲想到了刚刚那个巨大的怪人。

    这么大的脚印，应该就是那怪人留下的了。

    罗冲沿着脚印看去，发现脚印一直蜿蜒向前，最后在一处墙壁前消失了。

    “虽然着密室看似玄妙，但却并不难发现！”罗冲径自走到墙壁前面。这墙壁显然被刀剑劈砍过，上面布满了刀痕，剑痕，甚至还有几根箭矢断在了里面。

    “这一切，想必都是障眼法！”

    罗冲想了想，伸手去触摸这一根根断掉的箭矢，终于，其中一根箭矢发出“喀吧！”一声脆响，并往墙壁里伸进去一截。

    轰——！

    随着一阵轰隆作响，墙壁向一旁平移开去，露出后面一道通往地下的台阶。

    “这里的一切，都是个假象，包括墙壁上的痕迹，断箭，都是为了迷惑外人！”罗冲想起这一切，不由暗暗心惊，这房间的布置，足以以假乱真，可人鱼皇宫的人为何要在这里设下密室，又要隐藏什么秘密呢？

    罗冲举步走入密室，沿着台阶一路朝地下走去。

    台阶很宽很长，罗冲至少要迈两步才能跨下一个台阶，而每隔几米墙壁上就安插了一个铜质灯座，上面插着火把，将通道照得通亮。

    “我现在的位置，大概是在地下十二三米，这密室可真够深的！”罗冲一面走，一面估摸着自己的位置。

    又走了一阵，罗冲终于隐隐听到不远处传来一阵焦躁的说话声。

    “……该死！该死！该死！又失败了！为什么会这样，这完全没有道理啊，按照我的计算，不可能出意外的！这种情况根本不可能出现，不可能出现……！”

    “嘭！”

    “哎吆~！”

    听起来像是那人的脑袋撞在了什么上。

    “你这个大废物，在这里杵着干嘛，把我都撞疼了！这么大个地方，非跟在我屁股后面，快闪开点！”

    ……

    听着那人的絮絮叨叨，罗冲的好奇心更盛了，他放轻了脚步，朝前走去，在拐了一个弯之后，眼前终于出现了一处宽广的房间。

    这房间看上去大约有两百多平，虽然不是特别大，但毕竟这里是地下十多米的地方，在这里建这样一个房间，其难度可想而知！

    而且，这房间内，还摆满了各类器具、瓶瓶罐罐、以及大量的书籍。

    罗冲稍稍一探头，发现了刚刚那说话的人，以及先前看到的那巨大怪人。

    罗冲发现，那说话之人身材极其矮小，看样子比侏儒强不了多少，不过脑袋却特别大，中间秃顶，四周的一圈花白头发乱成了一窝草，一双布满血丝的眼睛里，满是疲惫、烦躁。

    看起来，这人年纪不小了，只不过身体却如同孩童一般。

    “该死，我再做最后一次实验，如果还不成功，老子就罢工，不干了！”大脑袋老者使劲晃着他的大脑袋，焦躁的嘟囔着，他从一旁拿过一个金属管，放入面前的一架金属仪器的插槽中，那金属管中不知装了什么液体，正冒着紫色雾气。

    “这家伙在做什么实验？”罗冲目不转睛的盯着老者，心中却感到，对方的实验，必是什么见不得光的东西。

    看着大脑袋老者眼花缭乱的操作了半晌，最后终于从仪器上抽出一瓶药水，眼睛有些迷离的道：

    “但愿这次能够成功吧！”

    扭头看了一眼巨大怪人，大脑袋老者道：“大头，你去把实验品拿来！”

    巨大怪人闻言，木然的点点头，随即僵硬的调转身形，来到一面巨大的帷帐前，大手一抓，便将帷帐掀开了。

    罗冲吃惊的发现，在这帷帐之后，竟是一个个金属笼子，笼中所关着的，小到老鼠、兔子，大到豹子、狮虎……甚至在一个笼子里，还关押着一个人类！

    只不过这些生物现在都处于昏迷状态，这才没有发出声响。

    罗冲瞬间就明白了，这家伙，居然用这些生物做实验，其中包括人类！

    一时间，罗冲不由胸中怒火中烧，几乎要扑上前去，一刀剁了眼前这个大脑袋变态。

    不过罗冲知道，现在还不是时候，他还要再等等看。

    巨大怪人在金属笼中扫了一眼，最后大手一伸，一把抓住了关押着人类的那个金属笼子，给大脑袋老者拎了过去。

    金属笼之中，是一名青年男子，此刻却是浑身一丝不挂，正双目紧闭的躺在笼中，身上已有些浮肿青紫。

    “咣当~！”

    巨大怪人将铁笼直接扔在了大脑袋老者的面前。