
诸葛云台茫然的摇摇头：“不知道，书的封皮已经被撕去了，而它里面所记载的，无不是通过一些特殊手段，快速提升人的战斗力的方法，只不过，这些‘特殊手段’，未免太邪恶了！我看了之后，非常气愤，死也不肯为他们炼制书中所记载的东西！”

    “但你老婆孩子在他们手中，恐怕这也由不得你不愿意。”罗冲沉声道。

    诸葛云台惨笑一声，摇头道：“没这么简单。”

    罗冲一愣。

    “有一天，我一觉醒来，发现……我自己的身体变了！变得形同侏儒，奇丑不堪！”诸葛云台定定的看着罗冲，抬手指着自己的鼻子：“就像这样！”

    罗冲一惊，失声道：“莫非是他们搞的鬼？”

    “不错，一直以来，他们都在我的食物里放了某种药物，让我的身体渐渐发生了变化，而那一天，显然是药物作用已经完全发挥出来！当时我吓傻了，要那些人交出解药，可他们还是那句话：让我炼制书中的东西，否则让我一辈子人不人，鬼不鬼！”

    “不过，我诸葛云台，岂是这么容易屈服的！即便变成了这个样子，我仍是坚守自己的原则，不肯与他们同流合污……直到他们杀了我妻子！”

    “他们杀了你妻子？”罗冲目光陡然间凌厉起来。

    诸葛云台眼中已含了眼泪：“是，她死时，已经被折磨的没了人样……这帮畜生啊~！我恨不得吃他们的肉，和他们的血！！”

    “呜呜~！”一旁的巨大怪人也忽然激动的吼了两声，两个拳头攥的嘎巴嘎巴直响，鼓胀的肌肉将身上的铁链也震颤的哗哗响。

    “大头，安静些。”诸葛云台看了一眼怪人，眼神温和了许多。

    一句话，巨大怪人立刻老实了。

    “然后呢？”罗冲忍不住问道。

    “呼~！”诸葛云台长长吐了口气，道：“虽然妻子死了，但是我还有儿子，那是我的希望！我不想让儿子也被他们害死，无奈之下，我只得答应了他们的要求，开始为他们炼制书中的东西。”

    诸葛云台指了指身后的巨大怪人，“他是我第一个实验品，虽然力气大，战斗力也不弱，但是思维太过迟钝，只能听我的命令。那些人见无法控制他，便要把他销毁，不过我不忍心，就一再要求，终于把他留在了身边，还给他起名字叫‘大头’。”

    “呜呜~”叫做大头的巨人听到此处，不由轻哼了两声，眼中竟有了一丝幸福之色。

    不过罗冲却只觉得心酸！愤怒！！

    “你为他们工作多久了？你儿子呢？”罗冲狠狠吐了口气，问道。

    诸葛云台所说之事，已是十五年前了，这十五年来，他的儿子怎么样了？

    听罗冲这么一问，诸葛云台不由露出一丝令人心酸的笑容，“这么多年来，我一直为他们工作，一开始我不放心儿子，要求一个月见一次儿子，他们同意了，后来他们见我工作一直没有成果，便让我一年见一次。就这样，我总是在一个暗无天日的大房间里工作，心中唯一的希望，就是等一年之后，有机会看上一眼自己的小宝贝，能亲手抱他一抱，亲他一亲他的小脸蛋儿……也正是这个信念，支撑着我活到今天……”

    啪嗒~！

    一滴眼泪从诸葛云台的眼角无声滑落。

    诸葛云台擦了擦眼角，喃喃道：“最近一次见儿子，已经是四年前了，也不知他现在长成什么样了，会不会还记得，每年都有一个又矮又丑的叔叔抱着他，像傻子一样又哭又笑？”

    “混蛋！！”

    喀嚓！

    诸葛云台吃惊的发现，罗冲脚下坚实的地面，竟如纸糊一般，被他生生碾碎！

    “诸葛先生，难道您就没想过逃离这里，把你儿子救出来？”此时罗冲，对这诸葛云台又是敬佩，又是同情。

    “呵呵，怎么没想，我做梦都想！”诸葛云台颓然一笑：“我如今这副身体，比一个孩子强不了多少。至于大头，我也想过，让他带我离开这里，并把外面那些人都全杀死！可是，那些人太强大了，完全没有希望，何况，大头身上还捆着锁链，活动都难，更别说逃跑了！”

    “诸葛先生，如果你信得过我，我可以帮你！”罗冲正色道。

    “你？”诸葛云台一怔，随即急急道：“小兄弟，你千万不可牵扯其中，那些人的可怕，你根本无法想象！”

    “那些人，到底是谁？”罗冲冷声道，“是不是这人鱼皇宫的主人？”

    诸葛云台想了想，道：“十五年来，我从没见过他们的幕后之人，每次见我的，都是那个带着金色面具的男子，他自称姓尹，名字，就不知道了。但我感到，这金色面具男子背后的势力，很不一般！”

    “至于这人鱼皇宫，不过是他们的一个分部，他们只是派了个人在这里管理而已，要想通过人鱼皇宫了解他们的真面目，根本不可能！”

    罗冲听得暗暗点头，他知道，若要带诸葛云台离开，很容易，但难的是如何找到他的儿子。

    “诸葛先生，既然我说带你走，自然就有把握，你无需担心！更何况，难道你想让儿子一辈子都被那些人控制，失去自由？”

    “这……”诸葛云台面色一变，脸上露出痛苦之色。

    沉默良久，诸葛云台忽然抬起头，一双布满血丝的眼睛死盯着罗冲：“你真的能帮我离开这里？”

    “没问题，不过，我不知道你的儿子在哪里，这个比较麻烦。”罗冲皱眉道。

    “不错，如果我走了，他们一定不会放过我儿子！”诸葛云台点头道。

    罗冲看了看诸葛云台，忽然一笑：“我可以肯定，只要他们找不到你，就不会对你儿子怎样。”

    诸葛云台一愣，随即面露恍然之色，“不错，他们对付我的儿子，其目的是为了要挟我，但如果他们找不到我，就算把我儿子杀了，也起不到半点要挟的作用！……只不过，我还是不太放心，我总觉得，是不是应该先找到我儿子的下落，然后我再离开这里？”