
他知道，具有兽化魂元的人，可以进行身体兽化，因此当他看到美人鱼时，倒也没有太吃惊，只不过，他隐隐感到这些美人鱼似乎与魂元兽化不同，她们更像是……本来就长成了这样。

    可是这世界上除了人、兽，真有半人半兽的存在吗？

    妖艳女子听罗冲这样问，不由不耐的道：“她们算不算是人？你问她们去好了！我可没工夫陪你聊天！”

    说罢，妖艳女子转身欲走。

    “哗啦！”罗冲一翻手，一个钱袋凭空出现。

    “你……您这是什么意思？”妖艳女子一看这钱袋的分量，就知道里面至少有数百金币，不由脸色缓和了许多。

    “我问，你答，每回答一个问题，十个金币，如何？”罗冲也不知道这里的小费标准，因此就随便说了个数目。

    妖艳女子一怔，“回答一个问题……十个金币？”

    天哪，自己一个月下来，也不过挣六十个金币！而现在自己只要张张嘴，就有大把大把金币送上门来？

    “没问题，你尽管问！”妖艳女子忙不迭的答应着，心中不由狂喜，这才是深藏不露的财神啊！

    “刚才的问题，这些美人鱼，到底算不算是人？”

    妖艳女子一怔，她见周围人来人往，悄声道：“这位贵客，这里人有些多，我带您去个清净的地方说话。”

    罗冲感到这女子似乎有隐情，便点点头，随着女子朝另一处僻静之所走去。

    拐了几个弯，两人来到一处清雅的小院落之中，院落内有一张石桌，四个石墩。

    “这位贵客，您稍等，我去给您倒杯茶！”妖艳女子道。

    “不用了，你直接说吧。”罗冲不耐的道。

    “那好吧，瞧把您急的~！”妖艳女子娇笑一声，不过当她看到罗冲黑着脸，立刻感到自己的语气有些不对，不由暗骂自己，怎么把平时勾引那些男人的伎俩都露出来了？眼前这少年显然与那些色狼不是一类。

    妖艳女子立刻换了一脸正经之色，道：“刚才你问那些水箱里的人鱼，是不是人，我可以告诉你，她们本来是人，不过现在……恐怕连她们也不知道，自己还算不算是人了？”

    “这话怎么说？”罗冲一愣，不由奇道。

    妖艳女子苦笑道：“这些人鱼，本来都是正常人家的女子，不过由于各种不得已的原因，进了这人鱼皇宫，并甘愿成为男人的玩物，也就是您刚刚看到的那一幕！”

    罗冲一惊，“这怎么可能？好端端的人类……怎么可能变成半人半鱼？她们应该不是兽化魂元吧？”

    妖艳女子嗤声一笑，摇头道：“她们哪有什么兽化魂元，她们是服用了一种药，才变成如今这样子的！”

    “什么？”罗冲一惊，眼中不由升腾起一股怒火：“找这么说，你们人鱼皇宫，为了招揽生意，竟然把活生生的人变成了人鱼？”

    妖艳女子看了罗冲一眼，无奈的摇摇头：“这又有什么办法呢？毕竟她们也是自愿的，而且也都与人鱼皇宫签字画押过，就算是城主大人来了，也是没有办法。更何况，这人鱼皇宫的主人，也不是一般人，据说在帝国内都有些势力。”

    罗冲不由暗暗叹息，在这个弱肉强食的世界，弱者的命运往往就是这样，根本无法自己掌握，最终不过沦为别人的玩物，当然，即便沦为别人的玩物，也是需要资格的，比如这些化为人鱼的女子，必须要样貌标准，身材标准，否则就不会引起男人的注意，也无法为人鱼皇宫赚钱。

    “好了，你走吧，我想一个人静一会儿。”罗冲坐在一个石墩上，冷冷道。

    妖艳女子一愣，随即笑道：“您是不是忘了……”

    罗冲一怔，随即恍然，他从钱袋里哗啦哗啦倒出一大把金币，“这些应该够了吧？”

    “够、够了！”妖艳女子连连点头，忙不迭的将石桌上的金币收了起来。

    罗冲不过问了她三四个问题，应该付给她四十金币，不过眼前这些金币，显然已接近上百。

    “想不到，这少年居然如此大方，一开始还真是看走了眼！我还以为那个色眯眯的小子是大头呢！”妖艳女子一面想着，一面收好金币。

    “这位贵客，我走了，如果有什么需要，随时找我。”

    看着妖艳女子渐渐远去，罗冲忽然觉得一阵烦躁。

    “他娘的，想不到巨沙城居然有这种不堪的地方！”罗冲暗暗骂道。

    不过生气归生气，罗冲还不至于在人鱼皇宫里大闹一番，搞个鸡犬不宁。他也知道，这种事在整个奥古大陆还有很多，环境使然，没人能改变得了。

    只是想到那些被关在水箱里的女孩，罗冲感到一些不忍。

    正在这时，不远处传来一阵沉重的脚步声，而在脚步声中，还带着哗啦哗啦的铁链碰撞之声。

    罗冲感觉，那应该是一个双脚被锁链铐住，身材极为高大的人。

    一时好奇，罗冲不由顺着声音走上前去，想一探究竟。

    穿过一道圆形拱门，罗冲便远远瞧见一个极其高大的身影，正搬着什么东西在走动。

    “这家伙，是人是鬼？”罗冲的目力惊人，虽然距离较远，但也瞧见了那人的面貌。

    这人身高足有两米三四，浑身水青色，皮肤油亮，肌肉极其夸张的坟起，每一块都似乎一个小磨盘一样，而那人的面目，更好似一块块肌肉极其生硬的拼凑起来一样，一眼大一眼小，而他的脸上，竟还有着用针线缝合过的痕迹！

    眼前的怪人正抱着一个巨大铁箱，面无表情的走着，两脚上果然用极粗的铁链铐着。

    “人鱼皇宫里居然有这么个人，实在有些诡异，我跟上去瞧瞧！”罗冲身子一闪，便朝那怪人急速掠去，当距离怪人二十多米时，这才停下身形，隐藏在一处假山之后。

    对于罗冲的跟踪，怪人完全没有反应，他只是木然的一步步走着，很快来到一座几乎被杂草遮盖的破屋子前面，推门而入。

    咣当~！

    怪人进去后，便把破屋的门关上了。

    罗冲在外面等了半晌，见那怪人没再出来，便身形一闪，来到了这所破屋子面前。