
郭平点点头，道：“是这样，两天前，村子里来了几个人，他们说是从圣魂学院来的，要找你父母，村里人见他们穿戴很不一般，就带他们去了，结果后来也不知怎么的，你爹娘就不见了！一开始，大家都以为是你让人把他们接走，来巨沙城享福的，可后来越琢磨，越觉得这事不对劲，就算你爹娘要离开村子，也该跟大家打声招呼啊！所以我这才来找你，看你知道不知道这事。”

    “我根本不知道此事！”罗冲急道，“那些人自称是圣魂学院的？”

    郭平立刻点头，“他们是这么说的，至于真假，咱们村里的人也没啥见识，自然也分不出来。”

    “这些人到底是谁，为什么要带走我爹娘？”罗冲眉头紧锁。如果对方真的是圣魂学院之人，那么……最大的可能便是药师公会！

    前不久药师公会刚刚派了血袍来杀自己，可见他们已经知道自己已回到学院，那么如今用父母做要挟，来对付自己，也是情理之中了！

    现在看来，此事十有八九是药师公会的人干的！

    “不过，这也只是猜测，没有任何证据！”罗冲心中焦躁不已，“就算找副院长他们帮忙，他们也不能强行搜查药师公会！”

    忽然，罗冲眼中一亮，“对啊，我可以去找范绍的父母帮忙！”

    从上次见面时，夏冰的话可以看出，以范家的势力之强，根本不把药师公会放在眼里，而且他们耳目众多，调查一件事也容易。

    罗冲感到，如果自己说出“双魂丹”之事，范鸿宇和夏冰甚至肯为自己把药师公会翻个底朝天！

    “实在不行，就把这些事都说了！不管付出什么代价，也要把爹娘救出来！”罗冲暗暗下定了决心。

    “如果药师公会真想利用爹娘对付我的话，至少现在他们应该没有生命危险！”

    想到此处，罗冲不由稍稍安了些心。

    “罗冲，你打算怎么办？”郭平看着罗冲道。

    “这件事我会想办法，郭平，既然你来了，就在这里好好玩玩！”说罢，罗冲从储物戒指中拿出一个钱袋，塞进了郭平手中。

    “这！……”郭平一瞪眼，从手感上判断，这钱袋至少有三四百金币。

    那可是他家里两三年的收入！

    “不过你记住，玩归玩，但是要离圣魂学院远一些！”罗冲看着郭平，眼中寒光陡现，“因为接下来，圣魂学院可能会出大事！”

    “哦。”郭平喏喏的点头，他完全不明白，在圣魂学院，什么样的事，才能称得上是“大事”。

    ……

    将郭平安顿好之后，罗冲便急急去了范绍父母的临时住处。

    因为之前罗冲曾来过一次，并受到范氏夫妇的热情款待，因此门卫一见是罗冲，并不敢耽误，立刻前去通报，片刻之后便折回，将罗冲请了进去。

    “范叔叔，夏阿姨，这次我来，是有事想请你们帮忙。”罗冲此刻哪有心思绕弯子，直接开门见山。

    “哦？说说看，是什么事。”范鸿宇和夏冰似乎有些意外，在他们看来，罗冲应该不会随便求人。而今日既然来了，想必所为的必定不是一般事。

    罗冲长长吐了口气，便将自己父母失踪之事说了出来。

    范鸿宇和夏冰立刻就明白了。

    夏冰道：“这件事你放心，我这就派出人去，四处打探你父母的消息。”

    罗冲沉吟道：“其实，我父母的下落，我心中已经有所猜测，只是没有证据，所以才没行动。”

    范鸿宇一愣，问道：“你认为是谁干的？”

    “药师公会，金圣羽。”罗冲分析道，“因为在圣魂学院，除了他们，我并没有其他仇家。”

    范鸿宇赞同的点点头，“药师公会确实有很大嫌疑，不过如果他们抓你父母，目的也是为了对付你，可为何到现在还没有行动？”

    “这事发生在两天前，想必他们正在谋划对付我的办法，可我不能等着他们来找我，我要先发制人！”罗冲目光一寒。

    “不错，我们不能等他们准备好了，再往他们设的套子里钻！否则就被动了。”夏冰分析道。

    罗冲一怔，随即心中不由生出一丝感激。夏冰说“我们”，显然已经把他当做了自己人，已经做好为了帮自己，得罪药师公会的准备了。

    范鸿宇显然也听出了夏冰的意思，他眼光微微一流转，显出一副为难的样子：“夫人，虽说咱们家族的情报网已深入帝国各地，但这情报机构却属于二叔的管辖范围，我们也不好直接向他们下达命令，除非我们所帮之人，对范家有过大的恩惠，可是罗冲他……”

    夏冰闻言不由一愣，罗冲不知道，她却是清楚的很，以范鸿宇的身份，随时可对情报机构下达命令，如今范鸿宇却拿出这么一套说辞，到底有何用意？

    但转瞬间，夏冰就反应过来了：“范鸿宇这是想逼着罗冲说出范绍魂元变异的真相。”

    其实范鸿宇夫妇早就怀疑罗冲是令范绍魂元变异的那个神秘“朋友”，只是一时无法确认，如今范鸿宇说这些话，并非不想帮罗冲，而是想让罗冲承认此事。

    帮助范绍的魂元变异，对于范家来说，是不小的恩惠，足以让情报机构去帮助罗冲。

    “范叔叔，你说的这情报机构，真能帮我找到父母？”罗冲问道。

    “当然。”范鸿宇自信的道。

    “这就好。”罗冲点点头，面色不由一松。

    “嗯？”范鸿宇和夏冰都是一愣，这就好？看罗冲的样子，他所担心的，并不是情报机构是否愿意帮他找人，而是情报机构的能力，能否找到人？

    莫非他已确定，情报机构一定会帮他？

    那么只有一个可能……

    “范叔叔，我知道，你们一直在为范绍魂元变异的事担心，担心他是被有心人利用，在他的身体内做了手脚。”罗冲定定的看着范鸿宇和夏冰，缓缓说着。

    而范氏夫妇的心也随着罗冲的话，提了起来。

    罗冲继续道：“其实你们这种担心，完全没必要，因为……”