
“不知道，当人们发现血袍的尸体时，根本没有其他人在场。”白衣男子想了想，继续道；“会长大人，您说，会不会是罗冲干的？毕竟咱们是让血袍去杀罗冲，他们二人最有可能发生冲突。”

    金圣羽一皱眉，“不可能，以罗冲的本事，不可能杀得了血袍！我想，必定是学院内的某位高手认出了血袍，才动手将其击杀！”

    白衣男子赞同的点点头，“会长大人，那下一步我们怎么办？是暂避风头，还是继续对付罗冲？”

    “避什么避！”

    一个不男不女的尖细声音从外面传来，紧接着金太保从外面大步走了进来。

    “少爷！”白衣男子躬身道。

    金太保瞪了白衣男子一眼，“如今罗冲终于出现，我们岂能错失良机？万一什么时候他又忽然失踪，我去哪儿找他！”

    “可是，这罗冲的实力也不弱，血袍已死，咱们找谁对付他？”

    金太保嘴角掠过一抹阴冷：“虽然罗冲实力不弱，但我听说他在老家还有父母，只要把他们抓住作为要挟，罗冲还不得任我揉捏！”

    金圣羽闻言，不由眼中大亮：“不错，这倒是个注意！只要拿住了罗冲的父母，我就不信罗冲不肯就范！哼，罗冲，你让我金家断后，我就让你父母都去死！让你尝尝痛失亲人的滋味！”

    ***********

    两日之后，范绍再次跑到了罗冲所住的独栋阁楼外。

    由于独栋阁楼禁止闲人闯入，因此范绍只得站在一排栅栏外面，扯开嗓子喊了起来，其声音之大，直惊得周围鸟雀乱飞。

    “这个臭小子，一大早鬼叫什么！”妖七此刻正在训练室练功，汗水将其战衣打湿，使其傲人的身材毕露无遗。

    刷~！

    妖七直接将一个冰球从窗户扔出，朝范绍砸去。

    范绍在下面正喊得起劲，忽然看到一个冰球砸来，吓得连忙闪身躲过，冰球啪的一声摔碎在地上。

    范绍愣住了。

    “刚才……窗户那里好像有个女人的影子？而且那身材还很火辣啊！”

    罗冲这小子，居然金屋藏娇！

    难怪当日在人鱼皇宫，他独自跑了！

    范绍不由得忿忿不平起来，他高声叫道：“姓罗的，快出来，要不我把你在这里藏女人的事儿抖搂出去！”

    话音刚落，一道人影从阁楼内跃出，来到范绍面前。

    “你这家伙，鬼叫什么呢！”

    范绍一见罗冲，立刻板着脸道：“老实交代，刚才用冰球砸我的女人，是谁？”

    罗冲一愣，随即笑道：“你是说妖七吧？她是我朋友，一起住在这里的！”

    “一起住？”范绍两眼一瞪，随即脸上露出一丝暧昧的笑：“行啊，你小子深藏不露，居然在这里藏了个美娇娘，而且还把我也瞒住了，厉害！”

    罗冲不由苦笑，他正要解释，忽然妖七从二楼窗户探出头来，冷冷道：“你再在这里胡说，小心我把你冻成冰雕！”

    “呵呵，我不说了，我这就走！”范绍举手做了一个“投降”的动作，随即朝罗冲一使颜色，悄声道：“哥们儿，你这妞真辣！不过看来她很护着你啊！”

    “行了，你就闭嘴吧。”罗冲笑骂道，“赶紧说，这么早找我，有什么事？”

    “呵呵，我爹娘要见你！”范绍直接道。

    罗冲一怔，不解的道：“我跟他们从没有什么瓜葛，他们找我能有什么事？”

    “你知足吧！”范绍笑道：“你可知道，别人想见我父母一面，都难着呢！”

    “好吧，既然是你的父母，那我就去见见。”罗冲点头道。

    ……

    虽然期末演武赛已经结束，不过仍有不少家族难拒学院的盛情，在学院内多留了几日，而范绍的父母也在其中。

    其实，就算学院不留，他们也没打算立刻就走，这次范绍给他们的惊喜，让他们很是欣慰，总想多待几天，好好陪陪自己的儿子，以弥补这些年来对他的亏欠。

    当然，另一个让他们留下的原因，就是让范绍魂元发生变异的那个“朋友”。

    在没有确定这个“朋友”有无恶意之前，他们怎能放心离开？

    罗冲跟着范绍一路走去，最后在学院为贵宾安置的住处前停了下来。

    “少爷！”

    两名身着劲装的精干男子一见范绍，立刻躬身道。

    范绍连理都没理两人，直接带着罗冲推门进去。

    “爹、娘，我们回来了！”范绍高声道。

    “哈哈，想必这位就是绍儿常说的罗冲小友吧？”范鸿宇和夏冰笑着从屋子里迎了出来。

    罗冲见两人气度不凡，面色和蔼，也不由心生好感，上前躬身道：“在下罗冲。”

    范鸿宇笑眯眯的看着罗冲，连连点头：“嗯，我听说过你的事迹，炼制淬魂丹，力败寄生蝎，大闹药师公会，呵呵，这一桩桩事，可是在圣魂学院传遍了！”

    罗冲只得尴尬苦笑。

    “好了，你少说两句吧！”夏冰嗔怪的看了一眼范鸿宇，随即对罗冲笑道：“先进屋再说吧，今天咱们好好聊聊，待会儿我亲自下厨，给你们做几样拿手菜！”

    “哇，罗冲，你可有口福了，我娘可是很少给别人做饭的，不过那味道绝对没的说！”范绍叫了起来。

    “馋虫！”夏冰笑着瞪了一眼范绍，“我是很少给别人做饭，不过现在不同，你是我儿子，罗冲是你朋友，大家都没有外人，我还用摆什么架子吗？”

    罗冲闻言一怔，没有外人？这夏冰对自己……似乎热情的有些过分了吧？

    若是普通人家，说这种客套话也不奇怪，但作为一些名门望族，却是极少对一名普通少年如此热情的。

    进屋之后，下人端上了几杯茶，范鸿宇和夏冰便与罗冲聊了起来，两人无非是问问罗冲的家庭情况，家中还有什么人之类的，罗冲也耐着性子，一一回答，不过他心中却是纳闷，这范氏夫妇找自己，到底有什么事？不会仅仅是聊家常吧？

    果然，聊了片刻，夏冰便语气一转，似乎很随意的说道：“这次绍儿在期末演武赛上，大放异彩，我们做父母的非常高兴，我曾问过绍儿，他的魂元是怎么发生变异的，可他却不肯说，只是说这与他的一个朋友有关，我想你跟绍儿关系很好，不知道你知不知道，绍儿所说的这位朋友是谁？”