
“原来是为这件事！”罗冲心中顿时明白了，对方这分明是怀疑上了自己，故意套自己的话。

    “呵呵，这件事我也问过范绍，不过他也不肯告诉我，所以阿姨您问我，也是白问。”罗冲笑道。

    夏冰笑了笑，颇有深意的看着罗冲：“不过据我所知，绍儿在学院的朋友极少，要说关系最好的，就是你了，我想……那个人不会是你吧？”

    罗冲笑道：“阿姨您说笑了，让魂元变异，我连听都没听说过，又怎么可能有那么大本事？”

    见从罗冲的嘴里也得不到什么有用的信息，夏冰一时也难以下判断，而且她也知道，再问下去也不会有什么结果，因此便转移了话题。

    “呵呵，不管这个人是不是你，你都是绍儿最好的朋友，如果以后有什么需要帮忙的，就来找阿姨！”夏冰笑道。

    “多谢夏阿姨。”罗冲感谢道。

    范绍忽然叫道：“娘，既然你这么说，那现在罗冲就有一桩麻烦事，你帮他解决了吧？”

    罗冲一怔：“范绍，我有什么麻烦事？”

    范绍无奈的看了罗冲一眼，道：“你呀，真是死要面子活受罪，药师公会一直想找你麻烦，你干嘛不跟我娘说一声，让她替你出头，把这事摆平了，以后也省得天天提防着他们！”

    “原来是这件事。”夏冰和范鸿宇对视了一眼，笑道：“罗冲，如果药师公会的人还不肯与你善罢甘休，那我就出面，为你们从中调解，我相信以范家在帝国内的声望，金圣羽不敢不给面子。”

    “不敢不给面子？”罗冲心中暗暗苦笑，这夏冰的口气也太大了，想必她还不知道自己对金圣羽做过什么吧？

    “夏阿姨，你可知道，我不仅是打了金圣羽，而且……还把他儿子给阉了？”罗冲道。

    怎料夏冰却点点头：“我知道，你放心，就算你把他儿子杀了，我一样能让他不再追究此事。”

    罗冲眉毛一扬，心中不由暗吃一惊，他怎么也没想到，对方竟说出这种话，看起来，这范家的势力，实在是强的有些离谱。

    “哈哈，罗冲，我娘牛吧？”范绍一脸骄傲的说道。

    罗冲看着夏冰，一脸诚恳的道：“谢谢夏阿姨的好意，不过，药师公会对我来说，已经没什么威胁了，所以也不用麻烦夏阿姨出面了。”

    “哦？”夏冰和范鸿宇都是一怔，心中不由暗奇，罗冲这少年哪来的底气，竟不把药师公会放在眼里？

    不过一旁的范鸿宇却是大笑道：“好好，有魄力！不管多大的事，自己一肩挑起！这才像个男子汉！”

    夏冰则是赞许的看了范绍一眼，心中暗道，自己这个儿子虽然缺点一大堆，不过在认朋友这一点上，却是眼力独到，罗冲这少年，将来必能成大器，这对于儿子来说，将有着莫大的好处。

    午饭在其乐融融的气氛中结束……

    ***********

    圣魂学院门外，一名胖乎乎的少年正跟守卫说着什么，看他的样子似乎有急事，不住摸着额头上的汗。

    “守卫大哥，我真的有急事找罗冲，你们让我进去吧！”胖少年近乎哀求的说道。

    “我说过多少遍了，不行！”守卫冷声道，“而且，罗冲早已不在圣魂学院了！”

    “我不信，你们一定是看我从乡下来的，看不起我，才故意搪塞我的！”胖少年也不由来了气。

    “呵呵，你还真说对了，我就是瞧不起你，怎么着吧？”守卫戏谑的看着胖少年，他忽然觉得这胖小子实在傻的可爱，自己先把乡下来的身份报了出来。

    “你！……”胖少年一时语塞，是啊，人家看不起自己，能怎么着呢？

    此时一个白袍男子经过，正听到刚刚胖少年的话，不由走了过来。

    “魏文老师！”守卫一见白袍男子，赶忙恭敬道。如今的魏文，在学院的地位可是超然的。

    魏文微微点点头，随即问胖少年：“我听你说，你来找罗冲？”

    胖少年一本正经的点点头，“我叫郭平，是罗冲的朋友。”

    “你找罗冲有什么事？”魏文问道。

    “我有急事，不过我得亲自跟罗冲说！”胖少年语气很是坚定。

    “呵呵，那好吧，你跟我来。”魏文笑道。

    郭平不由大喜，连忙跟了上去，临走还不忘对着守卫做了个鬼脸。

    “待会儿如果罗冲说根本不认识你，小家伙，你就有麻烦了！”魏文故意板着脸对郭平道。

    郭平把脑袋摇得像拨浪鼓：“罗冲不是那种人！”

    “你这小家伙！”魏文哭笑不得。

    魏文一路将郭平领到罗冲所住的独栋阁楼前，让他在外面等着，魏文则一人进去了。

    “这圣魂学院还真麻烦，见个人都这么啰嗦！”郭平嘟囔着，“不过罗冲好像混的不错啊，居然住在这么好的地方，简直比村子里最好的房子都大气！不过……罗冲那家伙如今这么拽了，不会不认我这个兄弟了吧？人都说共患难容易，同富贵却难了……”

    “郭平！”

    一个少年的声音忽然响起，郭平不由循声望去，只见罗冲正一脸欣喜的朝自己快步走来。

    “罗冲！”郭平也高兴的叫道，心中却是松了一口气。

    罗冲来到郭平近前，兴奋地朝他肩膀一拍：“你小子，一年不见，更胖了！”

    郭平夸张的叫道：“行了行了，我肩膀要被你拍碎了！”

    “少给我装！”罗冲笑骂道，“你小子怎么有空来找我了？”

    听罗冲这么一问，郭平的脸色忽然一变，刚刚见到罗冲时的欣喜兴奋都没了。

    “郭平，到底怎么了？”罗冲感到气氛有些不对。

    郭平犹豫了片刻，这才吞吞吐吐的道：“罗冲，你爹娘他们……出事了！”

    “你说什么？”罗冲心头一惊，一把攥住了郭平的胳膊，这次郭平是真被攥疼了，一个劲的咧嘴。

    罗冲这才意识到自己用力过头了，赶忙松开郭平，急急道：“郭平，你快说，我爹娘他们到底怎么了？”