
诸葛云台笑道：“别忘了，我可是最有名的铸炼师！”

    说罢，诸葛云台打开身边的几个大包裹，让大头从里面搬出一个个金属器具，然后诸葛云台手脚麻利的将这些器具拼装起来。

    “这家伙在搞什么？”罗冲饶有兴趣的看着诸葛云台，功夫不大，一件件金属器具在诸葛云台手中，被拼装成了一套类似铁人的东西，头部、手足俱全，只不过在这铠甲之内，却有着不少的金属导管、精密的齿轮、链条等东西。

    “呵呵，这是在我无聊的时候做的，我管它叫‘铁甲人’！”诸葛云台悄悄的撇了一眼罗冲，脸上露出一丝得意之色。

    “厉害！”罗冲暗暗点头。

    “呜呜~！”大头把硕大的脑袋一昂，如同拼成的脸部勉强做出了一个得意的神色，似乎他的主人出色，他也脸上有光似的。

    诸葛云台来到“铁甲人”近前，将铁甲衣的胸部掀开一个盖子，身手敏捷的钻了进去。

    咣~！

    铁盖子被盖上，里面发出一声机关绞合之声，显然这铁盖子已经被关严了。

    这铁甲人的头部是一个戴着面罩的头盔，眼眶部位黑洞洞一片。

    嘎吱~！

    铁甲人的头盔忽然扭动了一下，黑洞洞的眼眶中亮起两个绿色光点，如同它的眼睛一般。

    咔！咔！咔！……

    铁甲人从地上爬起，稳稳的站在了地上。

    “这诸葛云台，果然是人才啊！”看着身高堪比大头的铁甲人，罗冲不由暗暗赞叹。

    大概由于搁置的时间太久，铁甲人的关节处缺少润滑油，因此显得有些僵硬，不过在诸葛云台的操控下，倒也能做出一些简单的行走、下蹲，跑跳的动作。

    虽然诸葛云台自身实力不济，身材矮小，但这铁甲人成了他的“替身”，足以弥补诸多便，另外，这铁甲人的力量也是不可小看。

    “小兄弟，现在咱们去你所说的五倍重力区吧！”铁甲人的胸腔中，传出诸葛云台闷闷的声音。

    “好。”罗冲答应一声，带着诸葛云台和大头朝大荒黑狱而去。

    本来罗冲还担心诸葛云台进入黑石墓地后，会承受不住五倍重力，毕竟就算在铁甲人的“身体”内，五倍重力还是起作用的，不过当他看到铁甲人步履稳健的走在黑石大地上之时，他这才放心了。

    诸葛云台对此解释，他这铁甲人内部，具有抵消重力的作用。

    罗冲一面走着，一面为诸葛云台介绍黑石墓地的情况，顺便也提到了血炼之地，这让诸葛云台大为惊奇，作为一名顶级铸炼师，他对这些可谓兴趣浓厚。

    罗冲之所以对诸葛云台讲这些，其实有他的想法——让诸葛云台去血炼之地，帮助文姬铸炼兵器铠甲。

    ……

    在岐山的圆形墓地内，诸葛云台和大头，一人捧着一小盆奇珍异果，狼吞虎咽。而这些异果的能量也不断滋养着他们的肉身，渐渐适应着五倍的重力。

    吃完东西，诸葛云台便缠着岐山，让他给自己介绍这黑石墓地的细节，而他居然在铁甲人内部，拿起纸笔记录起来，这让罗冲不由感慨，虽然经历了这么多的磨难，但诸葛云台的求知欲却没有半点减弱。

    看着诸葛云台一副孜孜以求的样子，罗冲不由心中一动，上前打断了两人的“探讨。”

    “诸葛先生，你对这里很感兴趣？”罗冲笑道。

    “虽然对这处神秘空间还不太了解，但我敢肯定，这绝对是惊世之作！这里面的玄妙之处，简直让人如痴如醉，欲罢不能啊！”诸葛云台在铁甲人内手舞足蹈的说着。

    “既然如此，我想请先生做血炼之地的铸炼师，助我壮大血炼之地，不知先生愿不愿意？”罗冲正色道。

    “你请我做铸炼师？”诸葛云台一怔，随即有些狐疑的道：“你不会是也想让我搞那些用人类做实验的东西吧？如果是这样，那很抱歉，就算你救过我，我也不能答应。”

    “我保证，绝不会再让你做那些事！”

    “当真？”

    “当真！”

    “好，我答应！”

    “多谢先生！”罗冲不由大喜。

    如今的血炼之地，急需强化红色城堡的防御工事，并为众魂兽打造战甲，如今有了一名顶级铸炼师，这一切就容易多了。

    另外，就是鬼面地狱蛛，罗冲相信，以诸葛云台的本事，为它铸炼四条机械腿足，不在话下。

    到时候，鬼面地狱蛛的战斗力，将大幅提升！

    ……

    离开了黑石墓地，罗冲带着诸葛云台和大头去了血炼之地，将他们介绍给文姬，然后三人就重建血炼之地一事，兴致勃勃聊了三个多小时。过去罗冲和文姬只是跟着感觉来，而如今有了诸葛云台这个专业人士，他的意见让两人大为钦佩，心中不由感叹，如果没有诸葛云台，血炼之地的重建工作，至少要多花费十年时间！

    而诸葛云台本来就对这血炼之地很感兴趣，如今罗冲将重建工作托付给他，更让他发现了自己的用武之地，他心中抱了无比的热情，恨不得立刻投入到工作之中。

    至于为鬼面地狱蛛打造“假腿”的事，诸葛云台更是一口答应，并承诺，要为鬼面地狱蛛打造四条水火不惧、功能强悍的蛛腿！

    ……

    当罗冲从玲珑塔内出来时，天边已经露出了一抹鱼肚白。

    罗冲先是回了宿舍一趟，见范绍正在床上蒙头大睡，也没去叫醒他，径自回到了独栋阁楼。

    不过，这次回到独栋阁楼，罗冲已没必要蛰伏不出了，因为药师公会已经发现了他的行踪，再躲避也已没有了意义。

    **********

    药师公会之内。

    “什么？血袍死了！”

    金圣羽听说血袍身死的消息，不啻于晴天霹雳，呆立当场！

    “没错，而且……他就死在圣魂学院里。”一名白衣男子恭敬的站在金圣羽面前。

    “这家伙，胆子也太大了，怎么敢跑到圣魂学院去杀人！”金圣羽深知，一旦让学院查出自己与杀人恶魔“血袍”有关，自己这药师公会副会长的位子就不保了。

    想到可能引发的后果，金圣羽的额头上冒出了汗。

    “知道是谁杀的吗？”金圣羽沉声道。