
说着，诸葛云台眼巴巴的瞅了罗冲一眼，为难的道：“小兄弟，我知道，你肯救自己出去，已经是帮了我大忙，如果我再让你帮我找儿子，实在有些过分了，但是……如果我儿子没离开那些人的手掌，我就算出去了，这辈子也无法安心啊！”

    “我明白。”罗冲点点头，作为一个父亲，都会宁愿舍弃自己的生命，也要保护自己的孩子，诸葛云台的反应，他也很理解。

    罗冲思量了半晌，最后终于道：“这样吧，你儿子的下落，恐怕一时半会儿也找不到，我先带你离开这里，然后再慢慢打听你儿子的消息。”

    “可是，你怎么把我带走？这人鱼皇宫内高手不少，你要带我离开，太危险了！”诸葛云台说着，又回头看了看大头，“而且，把他一个人留在这里，我也不放心。”

    虽然大头是诸葛云台的“试验品”，但两人在一起十多年，早已建立了深厚的情谊。

    “这好说，我自有办法！”罗冲笑道，“你赶紧收拾一下，看有没有要拿的东西，我们马上就走。”

    “你有办法？”诸葛云台见罗冲一副成竹在胸的样子，不由精神一震，他扭头对大头说道：“大头，赶紧帮我收拾东西，我们要离开这里了！”

    大头虽然不太明白诸葛云台“离开”的意思，但他看到诸葛云台一脸喜色，也不由高兴起来，立刻轰隆轰隆跑到一处房间内，不知在收拾些什么东西。

    功夫不大，大头便背了四五个大包裹，从房间内出来了。

    “大头，你怎么拿了这么多？”诸葛云台苦笑不得，“我们是要逃跑，你拿这么多东西，我们怎么跑得动啊？”

    大头一脸茫然的站在原地，有些不知所措。

    “呵呵，没关系，再多东西也不怕！”罗冲笑了笑，说道：“实不相瞒，我有一个能够装下人的储物宝器，不要说你们两人和这几个包裹，就是把这房间里所有东西都带走，也没问题！”

    “原来如此！”诸葛云台闻言大喜，他没想到眼前这个不起眼的少年，居然身怀异宝。

    现在诸葛云台已经完全相信，罗冲能轻易将他们带走了。

    “诸葛先生，既然要走，我看，就把你这里的研究成果都毁掉，不给他们留下一点有价值的东西！”罗冲看着周围一架架仪器，说道。

    诸葛云台一听连连摇头，“不可不可，这万万不可！”

    “怎么，你还心疼你的成果？”罗冲道。

    诸葛云台连连摇头道：“我才不在乎这些狗屁成果！我是怕咱们把这里东西砸毁，他们会迁怒于我儿子，拿我儿子出气。”

    “这倒是我疏忽了。”罗冲点头道，“既然如此，我们就走吧。”

    “嗯！”诸葛云台点点头，站到了大头身边，激动的道：“想不到我诸葛云台，居然还能有重见天日的一天！”

    罗冲微笑道：“你不但可以重见天日，而且还能跟你儿子团圆，只不过，在没找到你儿子之前，你绝不可以露面，这是为了你儿子的安全着想。”

    “我明白。”诸葛云台点头道。只要“那些人”不知道自己的下落，就无法用儿子要挟自己。

    罗冲右掌一探，一道黑光笼向诸葛云台和大头，两人瞬间消失在了原地。

    将两人收入了玲珑塔，罗冲便动身，朝外面走去。

    而正在此时，从外面传来一阵拖沓的脚步声。

    罗冲目光一凝，这通道光溜溜，根本没有躲避的地方，他只得眼睁睁看着脚步声临近，一个提着竹篮的中年男子出现在了眼前。

    看到罗冲，中年男子显然吃了一惊，他刚要大喊，罗冲已瞬间到了他面前，一掌劈在其脖子上，只听的咔嚓一声，他的脖子被直接切断了。

    对这些把诸葛云台关在这里的人，罗冲没有半分怜悯之心，一个字，杀！

    竹篮掉落在地上，里面是饭菜。

    罗冲想了想，直接右掌一翻，将中年男子的尸体和竹篮等东西一并收入玲珑塔。

    如果把尸体留下，那就等于告诉别人，诸葛云台是被人救走的，那么今夜到过这人鱼皇宫的人，恐怕都会受到怀疑，可若把尸体收走，那么诸葛云台的失踪，就多了许多可能性，说不定，是送饭的中年男子忽然良心发现，把诸葛云台放走了也未可知呢？

    罗冲一溜烟蹿出了通道，回到了先前进入密室的房屋之内，此时外面一片寂静，并没有人声，罗冲这才走出房门，朝人鱼皇宫前面行去。

    罗冲来到人鱼皇宫门外，见刚刚两名妖艳女子仍在，便走上前去。

    “您这就要走啊？”从罗冲手中赚得近百金币的女子一见罗冲，立刻热情似火的迎了上去。

    罗冲点点头道：“我还有事，要先走一步，等我的同伴出来时，你跟他说一声。”

    “行，包在我身上。”妖艳女子笑着拍了拍自己丰满的胸脯。

    罗冲点点头，转身离去。

    看着罗冲走远了，另一女子走上来，一脸诧异的看着妖艳女子：“喂，那家伙是谁啊，你对他这么客气，他不是根本没在咱这里消费吗？整个一个吝啬鬼！”

    “你知道什么呀~！”妖艳女子轻轻掐了一下女子的娇嫩脸蛋儿，娇嗔道，“这小子，是财不外露！”

    ……

    从人鱼皇宫出来，罗冲立刻拐进了一个阴暗的胡同，闪身进了玲珑塔。

    此时诸葛云台正与大头在玲珑塔的空间内，急的到处找出口呢，他们一见罗冲来了，这才松了口气。

    “小兄弟，你可来了，我还你为你把我们扔在这里不管了呢？”诸葛云台擦着大脑袋上的汗水，道。

    罗冲笑了笑，“因为我要带你去的地方，足有五倍重力，我怕你的身体撑不住，所以暂时先让你在这里，等你的肉身强度足以承受五倍重力时，我再带你去。”

    “五倍重力？呵呵，有点意思。”诸葛云台不由笑了起来，“不过这你可以放心，别说五倍重力，就是五十倍重力，我也能承受得住！”

    罗冲一怔，他狐疑的看着诸葛云台，这家伙目前的身体强度连普通人都不如，怎么可能承受五十倍重力？