
“罗冲，你……你竟杀了金圣羽！”陆飞定定的看着罗冲，眼中满是震惊、愤怒。

    虽然他对罗冲的印象一直不错，但如今罗冲杀了药师公会的副会长，此事实在太过离谱，陆飞再如何宽容，也无法容忍这种事。

    “是，因为他们该死！”罗冲一指自己的父母：“金家父子将我爹娘抓来，百般折磨，难道不该杀吗？”

    陆飞一怔，他看着罗岗和萧岚遍体鳞伤的样子，一副无法置信的样子。

    此时“暗剑”组织的络腮胡子男子也走了过来，对陆飞道：“副院长，你无须怀疑，罗冲所说句句属实，我是亲眼所见。”

    陆飞上下打量了一下络腮胡子的男子，当他看到对方袖口的剑形标志时，眼中微微露出惊诧之色，说道：“原来是“暗剑”的高手，只是我不明白，你们是怎么掺与进来的？”

    “因为我们奉命，帮罗冲寻找父母。”络腮胡子淡然道。

    陆飞闻言不由一愣，他狐疑的看了一眼罗冲，心中大为不解：“这罗冲到底有什么本事，竟然让暗剑的人也帮他？”

    略一思量，陆飞对罗冲道：“我问你，这药师公会被鬼面地狱蛛大肆破坏，是怎么回事？”

    “是我干的。”罗冲直接承认道。

    “你！……”此时的陆飞，已是愤怒大于震惊！他气得嘴唇轻轻哆嗦着：“罗冲啊罗冲，你……你让我说你什么好！金圣羽抓你父母，确实是他的不对，可你大肆破坏药师公会，杀死金圣羽父子，这实在太过分了！就算是我，也无法容你！你、你……还有何话说？”

    罗冲肃然道：“院长，我无话可说，不管您如何处置，我都没有怨言。”

    陆飞定定的看了罗冲半晌，慨然道：“好，你总算还有些担当！既然如此，我就……”

    “副院长，等一下，我有话说！”

    话音刚落，一名女子从人群中走出，众人一看，此人正是黛绮。

    陆飞眉头一皱，道：“黛绮，你有什么要说的？莫非你与此事有什么关系？”

    黛绮看了一眼罗冲，道：“不错，因为是我告诉罗冲，他的父母被关押在药师工会的。”

    众人不由一愣，原来是她告的密！难怪罗冲如此肯定，自己的父母就在药师公会中。

    “除此之外，还有一件事，恐怕大家都不知道。”黛绮扫视了一眼众人，道：“前几日血袍闯入圣魂学院，其实也是金圣羽指使的！”

    什么？

    众人闻言不由吃了一惊，陆飞更是惊得老眼圆睁，他目光如刀芒般盯在黛绮脸上：“血袍是恶贯满盈的杀手，他怎么可能与药师公会勾结在一起？这种事你可不能胡说，要知道，这可是关系到我圣魂学院和药师公会的百年名誉！”

    黛绮把娇媚的脸庞一昂，正色道：“这件事，我也觉得很丢人，但是，这却是千真万确！”

    陆飞定定的看了黛绮半晌，最后终于无力的叹了口气，“好吧，这件事我自然会派人查清楚。只不过，即便如此，也无法减轻罗冲的罪责。”

    罗冲目光一凝，等着陆飞的决定。

    陆飞深吸了一口气，道：“杀死副会长金圣羽及其子金太保，毁掉大半公会，其罪……当废去魂元，逐出学院！”

    最后八个字，陆飞几乎是一个字一个字吐出来的。

    废去魂元？！

    众人闻听此言，无不心中巨震！

    一旦魂元被废，这个人就彻底完了，注定了一辈子都是个废人！

    更何况，像罗冲这种，仅仅才十七岁，便能轻易击杀药师公会的副会长，其未来不可限量，这若是被废掉魂元，实在令人扼腕，惋惜！

    “陆院长，这个惩罚，未免有些重了吧？”络腮胡子眉毛一拧，沉声说道。

    陆飞看了络腮胡子一眼，冷冷道：“我圣魂学院的事，不需阁下操心！”

    络腮胡子面色微微一变，却也没有发作，毕竟对方是圣魂学院副院长，他还是要给对方些面子的。

    陆飞转向罗冲：“罗冲，这个处罚，你可有异议？”

    罗冲直视着陆飞：“院长，金家父子一而再，再而三要杀我，难道我就要坐以待毙？至于破坏药师公会，如果我不以此逼迫金圣羽，我爹娘很可能会死！换做是你，会怎么做？”

    陆飞眼睛微微一眯，沉吟道：“或者，我也会做与你一样的选择，但是，这并不是你逃脱罪责的借口，毕竟你杀人是真，差点毁掉药师公会也是真！我只问你一句，对于我的决定，你可有异议？”

    “我拒绝！”罗冲一字字说道。

    陆飞一怔，沉声道：“罗冲，你这是在逼我出手！”

    “你若把我赶出学院，我无话可说，可如果要废掉我的魂元，那我唯有一战！”

    言罢，罗冲双目中精光大盛，一股滔天战意澎湃而出！

    而此时，鬼面地狱蛛似乎也感受到了罗冲的战意，四条巨腿冲天举起，发出一声震天巨吼！

    “罗冲，你切莫越陷越深，最终无路可退！”陆飞寒声道。

    罗冲漠然道：“如今，我已经无路可退了，副院长，你动手吧，我知道，你现在的位置，让你别无选择，只能这样做，所以我也不会怪你。”

    “唉！”陆飞暗叹一声，他知道，今天此事要有个结果，他就不得不出手。

    陆飞两臂缓缓抬起，刹那间，他的臂膀后面升腾起两张白色能量形成的翅膀，光白耀眼，熠熠生辉！

    嗡~！嗡~！……

    陆飞微微扇动翅膀，顿时发出阵阵刺耳的音波，而那白色翅膀周围的空间，更是扭曲起来，出现了一道道波纹。

    “这就是接近了圣级的力量吗？”罗冲心中不由一阵骇然。

    若是出尽全力，罗冲也可以令空间发生扭曲，但是，像陆飞这样，随随便便的一个举动，便可令空间发生扭曲，却是还差得太远！

    “好吧，如果这是我的最后一战，那也要打个痛快！”

    想到此处，罗冲不由精神一震，充分调动起了魂气，右臂的螺旋甲矛更是瞬间启动。

    陆飞看了一眼罗冲的螺旋甲矛，淡然道：“既然你已决定一战，那就动手吧！”