
“哼，我再说一遍，没人！”金圣羽知道，如今的罗冲，已不是他能对付的了的了，更何况还有暗剑组织为罗冲撑腰，也只好暂时隐忍。

    “金圣羽，告诉我这件事的，正是你们公会的人，你还想抵赖？！”罗冲怒视着金圣羽。

    “是吗？那你说说，是谁告诉你的？”金圣羽冷冷一笑，不过心中却嘀咕了起来，这罗冲说的是真是假？如果是真，那岂不是公会内出了叛徒？

    “我当然不会说出那人的身份，不过，那人的话，绝对可信！”罗冲道。

    “无稽之谈！”金圣羽哼了一声。

    罗冲目光一寒，逼视着金圣羽：“我再说一遍，只要你现在放了我爹娘，我立刻就走人，如若不然……就算把你这药师公会掘地三尺，也要把人找出来！”

    “挖地三尺？”金圣羽戏谑的看着罗冲，“可以啊，我药师公会占地千倾，我倒要看看，你怎么挖！”

    此时络腮胡子男子也走到近前道：“小兄弟，我看咱们还是先离开，再做打算吧。”

    “赶紧滚吧，我们药师公会，不欢迎你！”金太保瞪了罗冲一眼。

    “不行，如果今天离开，他们一定会把我爹娘转移到其他地方，到时候，就更找不到人了！”罗冲沉声道。

    “那……你总不能，真的把药师公会挖地三尺吧？”络腮胡子男子为难的说道。

    罗冲沉默半晌，忽然道：“谁说我不能？！”

    此言一出，金圣羽、金太保、络腮胡子男子等人都是一愣，心中暗道：罗冲这家伙不是急疯了吧，居然要挖地三尺？药师公会这么大，那得挖到什么时候？

    金圣羽恼怒的看着罗冲：“今天看在暗剑的面子上，我不与你计较过去的恩怨，可是你也不要得寸进尺，跑到我药师公会来发疯撒野！”

    罗冲嘴角掠过一丝狰狞：“金圣羽，今天我做的，都是你逼我的！要怪，就怪你不该抓了我的爹娘，打破我的底线！”

    “你想怎么样？”金圣羽看着罗冲这个样子，忽然有一种不好的预感。

    罗冲并未做声，而是缓缓抬起右掌。

    “鬼面地狱蛛，看你的了！”

    在众人惊异的目光中，自罗冲右掌之中，浮现出一道黑光，陡然间这黑光冲天而起，紧接着一声震天巨吼在众人耳畔炸响！

    黑光之中，一条黑森森的巨型蜘蛛腿伸了出来，紧接着是它的第二条腿、第三条腿，随后是整个身子都显露了出来。

    在血炼之地的绝佳境地之中，鬼面地狱蛛的实力已有了很大提升，而体型也比以前大了不少，不过最重要的是，鬼面地狱蛛已经有了四条机械腿！

    在这段日子里，诸葛云台已为鬼面地狱蛛铸炼了机械腿，使其实力比过去提升了数倍！

    咔！咔！咔！咔！……

    八条巨矛般的长腿刺穿了地面，将鬼面地狱蛛庞大的身体稳稳支撑起来。

    “吼~！”

    鬼面地狱蛛兴奋的吼叫着，两排血红的复眼暴射出嗜血的光芒。

    “这是……莫非是鬼面地狱蛛？”金圣羽、络腮胡子男子毕竟有些见识，他们一见这体型如此庞大的蜘蛛，以及其头部的骷髅状印记，便认了出来。

    不过这鬼面骷髅显然是受了伤，所以才安上了四条机械腿。

    但是，这却令其实力更强了！

    “鬼面，把这地方，给我翻个个儿！”罗冲森冷说道。

    金圣羽闻言，不由脸色一滞！

    翻个个儿？那药师公会还能存在吗？

    “罗冲，你敢！”金圣羽急道。

    罗冲根本不理金圣羽，直接指挥着鬼面地狱蛛，开始大肆破坏！

    对于这种搞破坏的“工作”，鬼面地狱蛛最是喜欢，而且它也正想试试自己机械腿的威力，因此罗冲一声令下，它便迫不及待的挥舞起一条条蛛腿，朝周围的建筑狠狠扫去！

    轰隆隆~！

    鬼面地狱蛛一条机械腿横扫过一栋阁楼，直接将阁楼“腰斩”为了两截，十多米的阁楼瞬间倒塌。

    “住手~！”金圣羽气急败坏的大叫道，“罗冲，快让它住手！难道你要毁了药师公会吗？别忘了，药师公会也属于圣魂学院，你可还是学院的一员！”

    “我说过，你已经触及了我的底线！”罗冲语气极为坚定，没有丝毫让步的意思。

    “啊？”金圣羽愣在了当场，看来自己抓了对方的父母，是彻底把他惹急了。

    可现在怎么办？难道把罗冲的父母放了吗？那自己这张老脸往哪儿放！

    金圣羽一时左右为难，不知该如何是好！

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    此时，鬼面地狱蛛的蛛腿如同一条条黑色巨矛，在药师公会之中肆意挥舞，践踏，一栋栋建筑在它面前，如同纸糊的一般，一碰就塌，仅仅几个呼吸之间，四五栋建筑已成了废墟！

    “救命啊~！”

    药师公会的人看到如此庞然大物，早吓得魂飞魄散，哪有心思去抵抗？一个个慌不择路的朝公会外逃去……

    幸好罗冲已下令，不让鬼面地狱蛛杀人，否则，这些人一个也活不了。

    不过即便如此，倒塌的楼房建筑也将不少人砸在了里面……

    这简直就是一场浩劫！

    “嘿嘿，想不到罗冲还有这么一手！简直比我们‘暗剑’还绝！”络腮胡子男子暗暗笑道，心中也是一阵痛快！

    呼~！

    鬼面地狱蛛忽然八足一弹，身子直接跃起了三四十米，然后如同一座小山般轰然落下，将一处建的颇为豪华的金色大殿给生生砸没了！

    “天啊，我的丹药阁！”金圣羽惨呼一声，心中更是一痛！

    丹药阁中存放了无数名贵草药、鼎炉，其价值连城！如今居然被这个大家伙直接砸没了！

    “罗冲！”金圣羽须发皆张，睚眦欲裂！

    “你、你……你不要欺人太甚！”金圣羽嘶吼起来，“药师公会若是没了，你就是有十条命，也不够赔！”

    罗冲目光如刀般锁定了金圣羽，厉声喝道：“如果你不交出我爹娘，我发誓，今日必要灭了药师公会！”