
罗冲知道，今日这么一闹，金圣羽已是气急！如果不把爹娘救出来，那么金圣羽只要有机会，必定会把他们杀死，以此泄恨！

    也就是说，今天必须救出爹娘，否则，他们必死！

    罗冲已经决定，孤注一掷，哪怕拼个鱼死网破！

    ……

    “喂，你们听到没有，药师公会那里好像有声音！”

    圣魂学院中，一大群学生正望着药师公会的方向，一脸疑惑的议论着。

    “不错，我还听到好像有野兽的叫声！莫非药师公会发生大事了？”

    “天哪，你们看！”

    一名学生指着药师公会的方向，瞪大了眼睛。

    只见一座足有五十多米高塔楼，缓缓倒下！

    轰~！

    塔楼倒塌的声音远远传了出去，众人感到地面都为之一颤！

    “那……那是龙魂塔！”

    龙魂塔，药师公会的标志建筑，也是药师公会的骄傲，如今居然在众目睽睽之下，倒掉了！

    众人无不呆立当场，他们知道，这一次，出大事了！

    ……

    “不——！”

    看着倒塌的龙魂塔，金圣羽几乎疯了！

    “罗冲，我要杀了你！”

    金圣羽怒吼着扑向了罗冲，右掌金光闪烁，锋芒毕露！

    罗冲冷哼一声，半年前他就与金圣羽打了平手，如今更不惧他！

    嗡！

    罗冲一拳轰出，暗含着四重暗劲的一拳直接与金圣羽的金掌撞在了一起。

    金圣羽只感到罗冲的拳头中，一波强似一波的巨力不断袭来，其势如同惊涛骇浪，摧枯拉朽，直接将他重重击飞出去，狠狠撞在了客厅的墙壁之上。

    “噗~！”金圣羽被这一拳震得气血翻涌，一口血喷了出来！

    “爹！”金太保惊呼一声，扑上去扶住了金圣羽。

    罗冲冷冷的看了两人一眼，把头扭了过去，继续看着鬼面地狱蛛大肆破坏。

    “罗冲，如果你再不住手，我就让你父母陪葬！”金太保情急之下，把实情说了出来。

    罗冲面色一寒，身子刷的一声便来到了金太保面前，右臂一探，便掐住了金太保的喉咙。

    “说，我爹娘在哪里？”

    “嘎嘎嘎……”金太保歇斯底里的怪笑起来，他血红着眼睛瞪着罗冲：“我告诉你，你爹娘就是被我们抓了！我用一根皮鞭，没日没夜的抽打他们！把他们的皮肉抽裂，血浆崩飞！哈哈哈……太爽了！”

    “嘎巴！”

    罗冲一把抓住金太保的肩膀，将他的关节生生捏碎了。

    “啊~！”金太保惨呼一声，不过眼中却充满了疯狂，“罗冲，有种你就杀了我，反正，有你爹娘给我陪葬！”

    “太保，不可胡说！”金圣羽在一旁大急。金太保这样说，不是找死吗？

    “爹，反正我已经这样，不男不女，活着也没意思了！”金太保嘶声道。

    罗冲一脸阴冷的看着金太保，“你不怕死？”

    “有本事你就杀了我！”金太保此刻已豁出去了。

    罗冲冷笑一声，“我杀你容易，不过，你有没有想过死了之后？”

    “死了之后？”金太保一愣。

    “你死之后，会被埋入漆黑的地下，被周围的虫蚁噬咬，身体一点点腐烂，最后变成一具骷髅！”罗冲冷冷看着金太保，“像你这样的人渣，生前坏事做尽，死后恐怕也要下地狱，尝尽上刀山、下油锅之苦！”

    “不、我不想死，我不想死！”

    金太保这种人，本就不是视死如归的人，他刚刚说不怕死，其实也不过是意气用事，嘴硬而已，如今罗冲的一通话，如一盆凉水把金太保浇醒了。

    “不想死，就把人交出来！”罗冲道。

    金太保呆了一下，终于颓然道：“好，我交人。”

    随即，金太保朝一名下人一挥手，示意他把罗冲的父母带来。

    “罗冲，现在你能让鬼面地狱蛛停下了吧？”金圣羽此刻已是面如死灰，眼看着大半个药师公会没了，他当真是欲哭无泪。

    “鬼面，停下吧！”罗冲朝鬼面地狱蛛喊道。

    “吼~！”鬼面地狱蛛听到罗冲的声音，这才意犹未尽的停了下来。

    不过罗冲并未收回鬼面地狱蛛，他要亲眼看到父母平安，这才能放心。

    功夫不大，几名药师公会的人抬了两个人疾步走来。

    “爹，娘！”罗冲一眼就认出了这两人。

    不过，他却被父母眼前的样子惊呆了！

    两人不知遭受了多少的鞭打，身上的衣服早已破烂不堪，一道道血痕渗了出来，混合着脓水，将皮肉和衣服粘连在一起，发出阵阵腥臭味道。

    罗冲几步跑上去前去，一把扶住了父母。

    “冲儿……”罗岗的神智还清醒些，他看到罗冲，脸上挤出一丝微笑。

    “爹！……娘！……”罗冲看到父母变成这个样子，眼圈立时就红了，他赶忙从怀里掏出一瓶丹药，给父母服下，这才回头冰冷的看着金家父子，一股浓烈杀气从体内透出。

    在他心中，已将两人判了死刑！

    “罗冲，你答应过……不杀我的！”金太保战战兢兢的道。

    “放心，他杀不了我们。”金圣羽沉声道，不过他的目光，却落在了从远处飞驰而来的几人身上。

    金太保一愣，随即也看到了远处几人，不由面色一喜。

    “是副院长他们！”

    副院长陆飞已是快要达到圣级的强者，只要他出面，罗冲是无论如何也杀不了他们的。

    罗冲见陆飞等人，不由脸色一变，忽然他身子暴射而出，直直的冲向金家父子。

    “五重暗劲——螺旋骨甲！”

    啪啪啪啪……

    随着一阵剧烈的空气爆鸣之声，罗冲的右拳之上，带着一股毁天灭地的滔天巨力，疯狂撞向了金家父子。

    金家父子已完全被这凶悍至极的拳势震慑住了，根本就忘记了躲避，随着一股强大巨力轰来，他们二人甚至还没来得及喊出声来，就噗！噗！两声，被轰成了两团血雾！

    罗冲这盛怒下的一拳，足有五十多万斤巨力，以快速无比的速度轰出，就算钢筋铁骨也要被轰成渣滓！

    而此时，陆飞等人也已到了。

    刚刚罗冲击杀金家父子的一幕，陆飞看的清清楚楚。