
“我当然知道，其实我们也并没有担心！”夏冰忽然打断了罗冲的话，笑吟吟的看着罗冲：“绍儿的魂元本来就废的不能再废，怎么可能还有人去算计他？”

    “夫人……”范鸿宇疑惑的看着夏冰，心中暗暗称奇：眼看着罗冲就要承认了，你怎么把他的话打断了？

    夏冰并未理睬范鸿宇，而是笑着对罗冲道：“至于你父母的事，就包在我们身上了，你放心，两天之内，我们一定给你一个满意的答复！”

    满意的答复？

    罗冲不由一愣，这个回答可有些意思，如今自己父母是吉是凶还不知道，对方却直接给了自己一个答复：一定让自己满意！这可不仅仅是查出父母的下落这么简单吧？

    毕竟，如果调查结果发现，自己父母正受着金家父子的虐待，那么这结果如何让自己满意？那只会让自己愤怒！

    不过罗冲也知道，夏冰这女人不简单，她既然这么说，必有其原因。

    “那我就多谢范叔叔，夏阿姨了！”罗冲连忙起身道谢。

    “呵呵，不客气，我知道你现在心急如焚，也不留你了，你就回去等消息吧。”夏冰笑道。

    罗冲再次谢过，转身离去。

    见罗冲走远了，范鸿宇这才问道：“夫人，刚刚为何打断罗冲的话？你难道没听出来，他就要说出绍儿魂元变异的真相了？”

    “连你这木头疙瘩都看出来了，我能看不出吗？”夏冰没好气的白了范鸿宇一眼，脸上却满是笑意。

    “那你为何……”范鸿宇彻底不明白了。

    夏冰耐着性子道：“我问你，现在你能否确认，帮绍儿魂元变异的人，就是罗冲了吧？”

    范鸿宇点头道：“可以确定，就算不是罗冲，也与他有密切关系！”

    “既然知道，何必再问！”夏冰颇有深意的看了范鸿宇一眼，“如果让他说出此事，我们再帮他，岂不显得太过势利？”

    范鸿宇恍然大悟，道：“哈哈，我明白了，你这是收买人心哪！”

    一种情况，是在罗冲充分显示了自身价值之后，再帮他。

    另一种情况，是罗冲并没有显示其自身价值，便主动去帮他。

    显然，后者更能拉拢人心。

    当然，前提是，罗冲得有被拉拢的价值。

    范鸿宇一脸崇拜的看着夏冰，“呵呵，夫人果然是好算计！我范某娶妻如此，夫复何求？”

    “什么叫算计？”夏冰瞪了他一眼，“这叫智慧！”

    “呵呵，对对对，是智慧，是智慧！”范鸿宇连忙告饶。

    ********

    药师公会的地牢中，两个衣衫褴褛的人手脚被铁链锁住，铁链的另一端被深深砸入石壁之中。

    这两人正是罗冲的父母——罗岗和萧岚。

    此时两人浑身都是鞭伤，血痕几乎布满了身体，可见这几日来，他们没少受到金家父子的鞭打。

    “嘶~！”身体上的剧痛，让罗岗从昏迷中再度醒来，不过他并未在意身上密密麻麻的伤口，而是朝萧岚望去。

    “岚儿，你没事吧？”罗岗关切的问道。

    萧岚吃力的抬起头，挤出一丝笑：“我没事……还能撑得住！”

    看着萧岚憔悴的面容，罗岗不由心头一阵刺痛，恨声道：“这帮畜生，竟然这样对一个女人！还自称是药师公会，我看简直就是地痞无赖！”

    “可是，我看这药师公会实力不弱，我怕咱们冲儿……”萧岚一脸的担忧。

    “岚儿，不必担心，既然他们抓我们来对付冲儿，那就说明，他们不敢直接去招惹冲儿，嘿嘿，他们是怕咱们儿子！”

    “你这个土包子，竟敢骂我们药师公会！”

    随着一声尖细的叫声，金太保推开地牢大门，走了进来，其身后还跟着两名下人。

    金太保来到罗岗和萧岚面前，怪笑了两声：“你们两个还真是患难夫妻啊，连坐牢也是一起，嘿嘿，真希望让罗冲能看到这一幕啊，我想他若看到，一定是心如刀割吧！”

    “混蛋，你有什么事冲我来，别找冲儿的麻烦！”罗岗怒道。

    金太保面色一冷，抬手给了罗岗一个耳光：“我是公会副会长的儿子，是你这种下贱之人能骂的吗？我明白告诉你，这次不光你们俩得死，包括你们那个宝贝儿子，也得一起死！”

    “你和冲儿到底有何仇怨，你要如此狠毒！”罗岗愤怒的瞪着金太保。

    金太保脸色一变，狰狞道：“我和他的仇，不共戴天！如果你们要怨，就怨你儿子，是他不该招惹我，这才连累了你们！”

    罗岗忽然大笑道：“哈哈，你小子一定是挨了冲儿的揍，可惜又打不过我家冲儿，所以才想出这种卑鄙主意，利用我们来对付冲儿！”

    “你放屁！我堂堂药师公会，难道还怕他这个小子？”金太保恼羞成怒的叫道。

    “岗哥，你说的没错，他们药师公会，就是怕了咱们冲儿，否则，他为何不直接把冲儿抓来，反倒对着我们耀武扬威？”萧岚也说道。

    “不错，有这样的儿子，我罗岗死也无憾了！”罗岗慨然笑道。

    金太保气得脸色铁青，他一把从旁边抽出一条皮鞭，疯狂朝罗岗和萧岚抽去。

    “我让你们说！……我让你们说！……我让你们说！……”

    霎时间，鞭影飞舞，鲜血四溅！

    不过罗岗和萧岚却没有发出一丝求饶之声。

    在他们看来，求饶，就等于失了骨气，等于丢了他们儿子的脸！

    正在这时，一名下人急急忙忙从外面跑了进来，气喘吁吁的道：“少爷、少爷，不好了，外面……来了几个人，直接闯进了咱们药师公会！”

    “什么？”金太保一瞪眼，停下了手中的鞭子，“是什么人，敢乱闯我药师公会？”

    那名下人也是茫然的摇摇头：“不知道，不过我看老爷似乎对他们很恭敬，我从外面偷偷听了几句，听那些人的意思，好像是来找这两个人的！”

    说着，这下人指了指罗岗和萧岚。

    金太保一怔，“难道他们在药师公会的事，已经暴露了？不过这些人到底是什么来头，居然让爹都恭敬有加？哼，管他呢，对方不过几个人，难道还能翻了天！”

    金太保阴冷的看了罗岗和萧岚一眼，对身后的下人道：“把这两个人，关进地下密室！”

    说罢，金太保转身离开了地牢，直奔会客大厅而去。