
而此时在会客大厅内，金圣羽正陪着三名黑衣人说话。

    这三人大约都在四十上下，着装都很统一，一袭黑衣，每人的袖口处还绣着一柄拇指大小的宝剑，随着袖口的摆动，似乎随时可能射出一般。

    一般人并不认识这宝剑的含义，不过作为药师公会的副会长，金圣羽却深知，这个剑形标志背后的势力，有多么可怕！

    “副会长，我们今天来，是奉命带走罗冲的父母，希望你不要让我们为难！”一名络腮胡子的黑衣男子面无表情的说道。其语气之肯定，似乎已经断定，罗冲的父母就在药师公会中。

    金圣羽为难的苦笑道：“几位，老朽已经反复解释过，我药师公会确实没有你们要找的人，你们非要我交出来，这……让我到哪儿去弄人？”

    “副会长这么说，是不交了？”络腮胡子的男子逼视着金圣羽。

    “不是不交，而是真的没有，没法交。”对方的霸道口气，让金圣羽也有些怒了。不管怎样，这里是巨沙城，是圣魂学院，他不信对方会为了一个罗冲，与药师公会闹翻。

    “既然如此，我们只有搜了！”络腮胡子冷冷道。

    金圣羽也是一副不卑不亢的口气：“我知道你们‘暗剑’组织势力很强，但也不能如此咄咄逼人！别忘了，这里是巨沙城，是药师公会，不是你们范家！”

    络腮胡子冷笑道：“抱歉啊，副会长大人，我们得到了死命令，一定要找到罗冲的父母，而且，是不惜一切代价！”

    “嘶~！”金圣羽闻言，不由倒吸了一口凉气。

    堂堂的“暗剑”，竟然不惜一切代价，去帮一个罗冲？这算怎么回事？没道理啊！

    络腮胡子见金圣羽不做声，继续道：“我不妨明白的告诉你，如果罗冲的父母在你们这里，能够被以礼相待，那还好说，否则的话……嘿嘿，到时候可别怪我们暗剑心狠手辣！”

    他们的女主人，夏冰曾说过，这件事一定要办的让罗冲“满意”！如果罗冲的父母被虐待的不成人样，那如何让罗冲满意？唯一的办法，就是把金家父子，虐得更惨！

    “你们未免也太过分了！”金圣羽腾地从椅子上站起来，怒视着络腮胡子，不过他心中却是掀起一阵骇浪！对方这是什么意思？心狠手辣？难道对方还要杀了自己不成？！

    正在这时，金太保登登登的走进了客厅，怒冲冲的看了看几名黑衣人，显然，刚刚络腮胡子的话，他都听到了。

    金太保来到金圣羽近前，道：“爹，他们不过三人，咱们有什么怕的，他们若对咱们客客气气，那咱们就以礼相待，若他们咄咄逼人，那咱们也不必一再忍耐！我就不信咱们公会这么多人，还对付不了他们几个！”

    “嘿嘿，人不大，口气不小！”络腮胡子男子冷笑几声，忽然抬起手，拍了三下。

    啪！啪！啪！

    三声掌声刚过，只听得外面嗖！嗖！之声不绝于耳，几乎转眼间，便有数百名黑衣人如鬼魅降临，把会客厅包围了个严严实实！

    “这！……”金家父子见状，不由惊得面无人色！

    这些黑衣人，穿着完全一致，袖口处也是绣了一柄小剑，而他们手中，各自拿着一杆黑色圆筒状的怪异兵刃。

    “百鬼夜行！”金圣羽失声道。

    络腮胡子男子干笑一声，“不错，我们‘暗剑’的百鬼夜行，只要是出动，就从未失手过！”

    金圣羽脸色阴郁的看着络腮胡子，一字字道：“我说过，我这里没有你要找的人!”

    “好！”络腮胡子男子一拍桌子，起身道：“既然如此，我们就只有强行搜查了！”

    “你们敢！”金太保怒声道。

    “太保，让他们搜，我倒要看看，搜不出人来，他们如何给我一个交代！”金圣羽冷声道。

    “爹，可是……”金太保大急。

    金圣羽抬手打断金太保的话，对络腮胡子男子道：“你们搜吧！”

    络腮胡子男子一咧嘴：“得罪了！给我一处一处，好好搜！”

    刹那间，众多黑衣人如鬼影般瞬间消失，如同从未出现过一般。

    而金圣羽、络腮胡子等人则在客厅内等候消息。

    哒、哒、哒、哒、……

    络腮胡子男子用食指轻轻敲击着桌面，一副悠然自得的样子，似乎对结果早已胸有成竹。

    再看金圣羽，也是一派的淡然之色，从他脸上丝毫看不出任何破绽。

    “哼，我药师公会的密室，岂是他们能搜的到的！”金太保心中暗道。

    ……

    大约一时辰之后，一名黑衣女子从外面飘然进入客厅，来到络腮胡子男子面前，躬身道：

    “禀报大人，公会内已经搜遍了，没有发现罗冲的父母。”

    “什么？”络腮胡子男子一愣，目光如刀锋般落在黑衣女子脸上，“你确信，所有地方都搜过了？”

    “是！”黑衣女子一脸肃然之色。

    络腮胡子男子不由得皱起了眉头，从种种迹象来看，罗冲的父母应该就在药师公会之内，可为何没有找到人？

    金圣羽冷笑着起身道：“如何，找到人没有？”

    “哼！”络腮胡子男子怒哼一声，没有做声。心中却暗暗称奇：根据暗剑的情报，罗冲的父母确实应该在这药师公会之中，可为何没有人？

    就在此时，一个少年声音陡然响起：

    “谁说没有人！”

    金圣羽一怔，不由循声望去，当他看清来人之时，不由脸色大变！

    “罗冲！你竟然还敢来我药师公会！”金圣羽腾地从椅子上站起来，怒声喝道。

    罗冲径直走进客厅，冷冷的扫了金圣羽和金太保一眼，“你们先派血袍来杀我，后抓我父母，我当然要来，找你们算算这笔账！”

    “你这小混蛋，少在这里胡说！”金太保一见罗冲，眼都红了，若不是知道自己不是罗冲的对手，他早就扑上来动手了。

    罗冲并未理睬金太保，而是冲络腮胡子男子微微点头示意，随即道：“我刚刚得到可靠消息，我爹娘就在这药师公会，金圣羽，我劝你赶紧把人放出来，否则，追悔莫及！”