
说罢，罗冲摆开了架势，准备向陆飞进攻。

    陆飞沉吟片刻，一举手中巨锤，道：“罗冲，你不要说我不给你机会。你只要能挨住我三锤不死，我今日就放你离开！”

    陆飞嘴上这样说，心中却暗道：罗冲啊罗冲，这是我作为副院长，唯一能给你的生机了，但愿你能把握好！

    罗冲目光一动，嘴角微微上翘：“多谢院长！”

    而正在此时，一个洪亮的声音陡然响起：

    “我不同意！

    众人此时的注意力完全放在了罗冲和陆飞身上，并未发现有人前来，此时听到声音，才纷纷循声望去。

    只见来者共三人，分别为范鸿宇、夏冰和范绍。

    由于范绍的速度太慢，因此他是被范鸿宇单手拎着飞驰而来的。尽管范绍肥头大脑，但在范鸿宇手中，如同一个小鸡子一样，被拿捏的服服帖帖。

    呼~！

    三人身形落定，范鸿宇也随之将范绍稳稳放在了地上。

    范绍脚刚一沾地，就朝罗冲跑去。

    “罗冲，你怎么搞成这样了？”看着罗冲浑身血迹的样子，范绍有些懵了。

    这么多的伤，那不得疼死啊？！

    “我没事。”罗冲笑了笑。

    范绍一脸不相信的样子，他扭头看了看陆飞，不满的道：“我说陆院长，你下手也太狠了吧？这简直是要罗冲的命啊！”

    “我做事，还轮不到你来教！”陆飞冷哼一声，转而朝范鸿宇和夏冰望去：“范先生，莫非，你要插手我圣魂学院的内部事？”

    “呵呵，我并非想插手贵院之事，只不过，这罗冲小友与我儿亲如兄弟，而与我也很是投缘，如今他有难处，我岂能眼睁睁看着不管？”范鸿宇笑道。

    陆飞闻言，脸色登时沉了下来，“范先生，我敬重你们范家，但你们也不要以为，我圣魂学院就怕了你们！如果你们硬要干涉我学院内的事，那我今日只有奉陪到底！”

    “鸿宇，既然老院长不听我们好言相劝，那我们也不必客气！”夏冰在一旁倒是干脆，直接玉手一抬，冲络腮胡子打了个手势。

    络腮胡子顿时心领神会，手指在口中打了个唿哨，顿时百道人影如鬼魅般闪现出来，将陆飞包围在了当中。

    “白鬼夜行！”陆飞微微一惊。他不明白，范家为何会为了一个罗冲，如此大动干戈？

    这种可能性，不应该有啊？

    “等一下！”

    眼看着双方就要动上手，罗冲忽然一声大喝，来到范鸿宇和夏冰的近前。

    “怎么了？”范鸿宇看着罗冲道。

    罗冲抱拳施了一礼，然后道：“罗冲感谢范叔叔和夏阿姨的好意，只是，我不想因为自己的事，让圣魂学院和范家闹翻脸。”

    “你这孩子！”夏冰嗔怪的看着罗冲，“我知道，你是怕事情闹大，连累我范家。只不过，我夏冰认定的事，就绝不会后悔！你就在一旁看着，看我们百鬼夜行是如何制服陆飞这老家伙的！”

    “这夏冰虽然外表温婉贤淑，实则好胜心很强啊！”罗冲心中暗暗苦笑，他略一沉吟，道：

    “夏阿姨，你们帮我寻找父母，我已是感激不尽，如今不能再把你们拖进这浑水。这件事因我而起，那也该由我去解决，何况，陆院长的三锤，我想我还是能够顶得住的！”

    夏冰微微一怔，作为范家的主事人之一，她可是清楚的很，一名接近圣级的魂斗师的全力一击，有多么恐怖！

    “罗冲，现在可不是逞强的时候，若你觉得承受不住，就跟我说！”夏冰正色道。

    “谢谢夏阿姨，我心里有数。”罗冲笑了笑，转而看着陆飞道：“陆院长，我们开始吧。”

    言罢，罗冲身子一纵，人已到了一处空地之上。

    陆飞微微点点头，也随之跟上。

    “罗冲，待会儿，我可不会留情，你准备好了？”陆飞道。

    罗冲笑道：“我知道，你这样做也是无奈，如果把我放走，你没法向学院众师生交待。”

    陆飞一怔，忽然他的眼中闪过一丝恍然之色：“罗冲，你之所以不让范家插手，而甘愿接下我三锤，是不想让我太难堪？”

    陆飞此时才明白，此时的罗冲，完全可以躲在范鸿宇和夏冰背后，让“暗剑”来对付自己，可是面对强悍神秘的“暗剑”，他陆飞只有遭受折辱的份儿！

    “副院长，你是想多了吧？我可没有你想的这么崇高。”罗冲淡淡道。

    陆飞定定的看了罗冲半晌，嘴角露出一丝欣慰的笑：“好，罗冲，你可要小心了，我的第二锤，就要来了！”

    “第二锤？”罗冲一愣，不应该是第一锤吗？莫非陆飞真的老糊涂，连一二三都分不清了？

    “不错，刚刚你不是已经挨了我一锤了吗？”

    说罢，陆飞右臂一举，震天锤瞬间出现在他的掌中。

    呼呼~！

    一个巨型震天锤的虚影，凭空出现在陆飞上方，自震天锤的虚影中透发出一阵庞大的凌厉气势，似乎要刺破天空一般！

    “第二锤！”

    随着陆飞右臂抡下，这震天锤虚影也轰然落下，朝着罗冲砸下。

    罗冲两腿一分，牢牢扎根于地下，高高隆起的肌肉如同铜浇铁铸一般，两臂交叉上举，外围更是笼上了一层暗金色的气罩。

    轰隆~！

    震天锤的虚影发出阵阵破空之声，如同雷鸣一般，不断激荡着众人的耳膜，转眼间已落在了罗冲的上方。

    震天锤和罗冲还尚未接触，两者发出的能量波动便先撞击道了一起，发出一阵噼里啪啦的爆鸣之声！

    随着这爆鸣之声越来越大，震天锤终于砸在了罗冲身上——

    嘭~！

    震天锤狠狠落下，巨大的声响震得众人心头一震猛跳！有人甚至闭上了眼睛，不敢再看罗冲的样子。

    陆飞一锤砸落之后，手掌一翻，震天锤的虚影瞬间消失，他的目光则牢牢锁定在罗冲刚刚所站的位置上。

    “这怎么可能？”陆飞吃惊的看到，罗冲正站在刚刚震天锤落下的地方，仍是两臂交叉上举的动作，只不过他的两腿，已经深深陷入了地下，只剩下半截身子还露在外面。