
第一锤，罗冲毫无抵抗力的被砸进了地面，第二锤，他竟然接了下来！

    “就算他刚刚有所突破，但也不至于这么夸张吧？”陆飞心中暗道。

    而此时，范绍则是第一个兴奋的叫了起来：“罗冲，好样的！”

    随即，范绍又冲陆飞喊道：“喂，陆院长，你可是说了，这是第二锤，不能反悔啊，还有最后一锤！”

    “绍儿，陆院长是一言九鼎的人物，又当着这么多人的面，怎么可能反悔？”范鸿宇笑道。

    “哼，你们这爷俩，不必出言激我，我陆飞说过的话，绝不反悔！”陆飞没好气的瞪了范家父子一眼。

    “呵呵。”范鸿宇笑了笑。

    陆飞颇有深意的看了罗冲一眼，道：“罗冲，我实在很想看看，你到底有多强，所以，这最后一锤，我会使出全力，你可要小心了！”

    “来吧！”罗冲凝重的道。

    陆飞再次举起了震天锤，而这一次，他的动作很慢，空气中一道道无形的能量，呈漩涡状朝着陆飞手中的震天锤凝聚而去，这无形能量渐渐凝聚，实体化，最后化作了一柄足有四十多米长的巨型大锤。

    这大锤之上，一道道宛若游龙的白色气流盘旋不已，充斥着震慑天地的恐怖力量！

    “开天辟地，震天锤！”

    “好强！”

    罗冲看着这极具威势的震天锤，心头不由一阵猛颤！

    “黄金骨铠！”

    随着罗冲一声轻喝，一片片暗金色骨甲凭空生出，将罗冲的身体覆盖了个严严实实。

    由百炼骨铠升级而形成的黄金骨铠，除了暗金色更重了之外，其造型也更为流畅，肩膀，肘部，更是生出根根金色突刺，显得狰狞可怖，气势十足！

    而在罗冲两个小臂的外侧，也多了两个椭圆形的金色盾牌。

    陆飞见罗冲已准备好，也不再犹豫，身子猛地跃起，同时双臂一合，紧紧握住震天锤的锤柄，奋力砸下！

    霎时间，众人竟感到以陆飞的震天锤为中心，形成了一个能量乱流，将周围空间中的能量搅得混乱起来！而震天锤所蕴含的能量，更是惊天动地，哪怕是面对一座大山，也能将其轻易砸碎！

    轰~！

    巨大的震天锤砸向了罗冲所在的位置，而几乎同一时间，罗冲暗含了五重暗劲的螺旋骨甲也硬撼了上来！

    轰——！

    一面是强到了极致的巨型震天锤，一面是拥有百万巨力的螺旋巨矛，两者相撞，发出一阵刺耳的能量爆裂之声，而无数片白色光片更是不断迸射而出，刹那间，罗冲和陆飞之间如同引爆了一颗巨大的礼花，炫目耀眼，令人无法直视！

    不过震天锤和巨矛相持了片刻之后，金色巨矛终于乒乓一声，断成了数截，随即化为无数能量光点，消散于无形。而震天锤的情况也好不到哪里去，就在金色巨矛碎裂之后，震天锤能量体也是一阵剧烈晃动，锤头部位发出咔咔的碎裂之声。

    这碎裂之声虽然并不大，在罗冲听来却是真真切切，他身子一弹，瞬间高高跃起，扑向了停在半空的震天锤能量体。

    “百裂弹——五连击！”

    罗冲右掌一拍，五颗百裂弹扑扑射出，直奔震天锤的裂缝而去。

    如今的百裂弹，其顶端变得更为尖细，看上去更像是个尖锥，第一颗尖锥的尖端叮！的一声射入震天锤的裂纹之内，被卡住了，但紧随而来的四颗百裂弹，如铁锤砸钉子一般，将第一颗百裂弹不断的砸入震天锤的裂缝之中。

    叮！叮！叮！叮！

    随着四颗百裂弹的不断撞击，第一颗百裂弹的前半部分终于被砸入了震天锤。

    咔嚓~！震天锤出现了一道拇指大小的裂缝。

    “百裂弹，爆！”

    罗冲一声暴喝，钉入震天锤能量体的百裂弹嘭的一声爆炸开来，霎时间震天锤能量体也随之被炸了个四分五裂！

    “成功了！”

    罗冲心头一喜。

    如果百裂弹没有进入震天锤能量体的话，就算其威力再增加几倍，也无法炸坏震天锤能量体，但如今百裂弹是在钉入震天锤之后，才爆炸，这种爆炸方式，恐怕整个大陆上也没有什么能够受得住。

    而随着震天锤能量体发出的碎裂之声，陆飞也是心头一惊，他愣愣望着满天散落的能量光点，一时竟有些呆住了。

    他的绝技震天锤，居然被破了！

    “这……不是在做梦吧？”陆飞失神的喃喃自语道。

    扑通！

    罗冲终于支持不住，单膝跪在了地上。

    此时他身上的黄金骨铠，已经被震天锤崩裂的能量碎片割得不成样子，上面至少布满了数百道割痕，而他右臂上的骨铠包括金色盾牌，此刻也已完全碎裂，手臂上一片血肉模糊。

    “罗冲！”范绍惊喜的叫了一声，几个起落间便落到了罗冲面前，扶住了他。

    “罗冲，你怎么样？”

    罗冲无力的摇摇头：“我没事。”

    “哥们儿，你今天，真是太太太牛了！”范绍叫道，“我看这次，哪个还敢不让你走！”

    看着罗冲并无大碍，罗岗和萧岚也不由松了口气。

    “哈哈，想不到我罗岗的儿子，居然能与圣魂学院的副院长一拼，我罗家祖先若是看到，恐怕也要高兴的从地里笑出声来吧！”罗岗此时早已忘记了身体的伤，兴奋的站了起来，紧紧攥着拳头。

    “鸿宇，这次我们可是押对宝了！”夏冰看了一眼范鸿宇，笑道。

    “嗯。”范鸿宇也是笑着点点头，如今他已亲眼验证了罗冲的实力，他相信，用不了多少年，罗冲便会成为帝国内数一数二的顶级强者，虽然如今他们范家并没有什么指望罗冲的地方，但是以后，恐怕就难说了！

    “罗冲，你可以走了。”陆飞终于开口道。

    其实，他还想加上一句：以后你不再是圣魂学院的人了。但是他心里却总有些不甘，如今已经损失了金圣羽，药师公会也遭到重创，他实在不想再失去罗冲这样一个极具潜力的学生。

    但是，他也无法让罗冲留在学院，毕竟，他这次闯的祸太大了。