
“得罪了！”

    罗冲暴喝一声，身子激射而出，同时右臂魂气疯狂涌动，暗金色的大矛高速旋转起来。

    “五重暗劲——螺旋甲矛！”

    对于陆飞这种强者，根本没有留手的必要，罗冲一上来便使出了自己的最强一击！

    “好！”陆飞不由暗赞了一声，身后巨大翅膀陡然一颤，便已挡在了自己身前，形成了一扇盾牌。

    轰~！！

    包含了五重暗劲的螺旋甲矛疯狂轰击在陆飞的翅膀盾牌上，顿时发出一阵耀眼夺目的光芒，而撞击所产生的气浪，直接激荡开去，将地面上的碎石砖块尽数掀飞，抛到了半空中……

    而一些实力较弱的，也被这气浪直接轰飞，跌落在废墟瓦砾之中。

    “罗冲这家伙，居然强到了这一步！”络腮胡子已施展开了防护气罩，抵御着气浪的影响。“难怪主人要我尽力帮他，如果照这个情势下去，用不了十年，罗冲便会成为这片大陆上的顶级强者！”

    只是，罗冲能过得了今天这一关吗？

    而一旁的黛绮，此刻除了惊叹罗冲的实力，更为副院长陆飞的决定而恼怒不已。

    “副院长真是老糊涂了，就算罗冲这次做的有些过激了，但也不至于将他的魂元废掉啊！这不是明摆着逼他造反吗？就算是傻瓜，也不可能站在那里，乖乖让人废掉魂元吧！”黛绮目不转睛的盯着激战中的两人，一双玉手却紧紧握着衣襟，显然她很为罗冲的安危担忧。

    轰~！轰~！轰~！

    罗冲一拳紧接一拳，不断的轰击在陆飞的白色翅膀上，但每一次攻击，都只是让白色翅膀一阵剧烈颤动，却没有丝毫破开其防御的迹象。

    不过罗冲不敢停，他知道，自己一停，就是陆飞出手的时候了。

    一个接近圣级魂斗师的全力一击，罗冲可没把握能接下来。

    “百裂弹——四连击！”罗冲一掌轰出，四颗百裂弹沿着一条直线，朝着陆飞射去。

    而陆飞则是一脸的淡然之色，白色翅膀一扇，就要将百裂弹拍飞出去。

    哪知，正当白色翅膀就要拍到百裂弹之时，罗冲忽然一声暴喝，四颗百裂弹瞬间分散开来，分为四条线路，从四个不同角度射向了陆飞。

    陆飞微微一惊，身形连连暴退，想要躲开百裂弹的攻击，可四颗百裂弹攻击的角度极其刁钻，虽然陆飞躲开了其中三颗，但最后从后背射去的一颗，却没躲开。

    噗~！

    最后一颗百裂弹结结实实钉在了陆飞的后背上，紧接着一声震耳的爆炸之声，百裂弹应声炸开！

    嘭！的一声，陆飞的长袍被炸得碎裂开来，后背也是一片焦糊。

    不过，百裂弹的爆炸力，并未伤到陆飞，充其量，也不过是蹭破他后背的一点皮而已。

    可即便如此，陆飞仍是一阵面红耳赤！毕竟，罗冲和他的等级相差太大，被对方所伤，实在丢人！

    陆飞尴尬的看了一眼自己被炸碎的长袍，不禁有些恼羞成怒，他一拍背后翅膀，顿时无数道白色流光激射而出，如狂风暴雨般朝着罗冲倾泻而去。

    咻！咻！咻！咻！咻！……

    无数流光划破空间，其声势之强，宛若万钧雷霆，而每一道流光，都足以轻松洞穿金石！

    “好快！”罗冲暗吃了一惊，想要撤身躲避，可是一股莫名的风压却如泥沼一般困住了自己，令自己的速度大大减慢！

    陆飞的白色翅膀，竟有着减缓对手动作的效果！

    眼看着躲不过陆飞的流光攒射，罗冲只得启动了百炼骨铠。

    咔！咔！咔！咔！……

    一道道细如箭矢的流光，纷纷射在了罗冲的百炼骨铠之上，顿时骨甲碎裂之声响成了一片！

    罗冲连忙催动起魂气，不断的修复着百炼骨铠。他知道，只要百炼骨铠一旦被破，那陆飞的白色流光，便会洞穿自己的身体，那时，自己顷刻间便会变成筛子！

    “吼~！”

    随着一声兽吼，鬼面地狱蛛挥动着八条腿足，朝着陆飞狂奔而来，几乎眨眼间，便到了陆飞近前，一条机械腿猛然举起，狠狠插了下去。

    拥有了四条机械腿足的鬼面地狱蛛，此刻已具有了接近七级魂兽的实力，它这一击，陆飞是万万不敢硬接的，无奈之下，陆飞只得撤回了流光攒射，翅膀一震，向一旁平平移开了数十米，躲过了鬼面地狱蛛的攻击。

    咔嚓！

    鬼面地狱蛛的机械腿一击落空，深深插入了地下，但它并没有丝毫停顿，紧接着第二条腿足、第三条腿足、第四条……，连续不断的朝陆飞疯狂攻去。

    “孽畜！”陆飞被疯狂袭来的腿足打得一阵手忙脚乱，他怒喝一声，身后两扇翅膀陡然间变大，霎时化作十多米高，而翅膀上的每一根羽毛，都足有一人长短，散发出令人心悸的能量波动。

    “天翅斩！”

    刹那间，陆飞身后两扇巨大翅膀如铡刀般大力一斩，两道肉眼可见的刀形光影瞬间劈砍而出，狠狠砸在了鬼面地狱蛛的身上。

    轰~！轰~！

    随着两声巨响，鬼面地狱蛛身上登时甲片碎裂，血肉崩飞！而它巨大的身子，更是被砸得陷入地面，将地面生生压出了一个巨大的坑。

    “吼~！”

    鬼面地狱蛛怒吼一声，两排复眼发出血红之色，它大嘴一张，噗噗几声，几团蛛丝黏液应声而出，射向陆飞。

    陆飞巨翅连连挥动，瞬间就腾到半空，躲过了蛛丝黏液，不过就在此时，一道人影从他身后蓦地出现。

    “五重暗劲——螺旋甲矛！”

    轰~！一道巨大的金色长矛从罗冲右臂射出，旋转着撞向陆飞的后背。

    陆飞目光一凝，两张翅膀就要神展开，去抵挡罗冲的攻击。

    哪知正当陆飞要伸开翅膀之时，忽然一条绳索悄无声息的已到了近前，刷拉一声便将陆飞连人带翅膀一并捆住了！

    “这是怎么回事！”陆飞吃了一惊，双臂发力想要挣脱开绳索的捆绑，可没想到这绳索居然极为结实，即便以陆飞的实力，竟也挣脱不开！