
这绳索，自然是罗冲的缚龙索，在罗冲使出螺旋甲矛的同时，已将缚龙索随之甩出，至于这缚龙索能否将陆飞困住，罗冲的心里是一点底也没有。

    不过现在看来，这缚龙索的坚韧程度，远远超过了罗冲的预想。

    而就在陆飞努力挣脱缚龙索的同时，罗冲的金色巨矛也已到了他近前——

    嘭~！

    此时的陆飞，如同一颗弹球，被一杆巨大金矛狠狠打出，朝着地面直直坠落而去。

    轰~！陆飞的身子落到一座已经摇摇欲坠的塔楼底部，很干脆的就射入了其中，没入了废墟瓦砾之中。

    而由于这一击，本就快要倒掉的塔楼，再也支撑不住，缓缓倒下了，轰隆一声，无数碎石砖块把陆飞埋在了里面。

    而趁此机会，罗冲则把受伤不轻的鬼面地狱蛛收入了玲珑塔，同时从怀里掏出两颗培元丹，吞了下去，目光紧盯着陆飞被埋的地方。

    他知道，这点程度的伤，不可能击败陆飞。

    哗啦~！一道人影从废墟中冲天而起，陆飞挥舞着翅膀，停在了半空中。

    此时的陆飞，已是灰头土脸，披头散发，嘴角还溢出一丝血迹，那样子，要多狼狈有多狼狈。

    被一个学生搞成这副德行，陆飞羞愧难当，恨不得找条地缝钻进去！

    “罗冲，既然你不识好歹，那也休怪我无情！”陆飞一声冷喝，身子瞬间化作一道流光，划破空间，朝着罗冲疾扑而来。

    不过此时，陆飞的手中已经多了一柄白光闪闪的大锤。

    这大锤长约一米五，锤头呈扁圆形，上面雕刻着繁复华丽的纹饰，锤柄呈现出紫金之色，上面以名贵魂兽的筋络缠绕，显得古朴而凶悍。

    “震天锤！”

    在场的不少人一眼就看出了这锤子的来头，不由惊呼起来。

    这震天锤，是陆飞的成名兵器，自从他当上圣魂学院的院长之后，就再也没用过，想不到今天他竟然拿出震天锤，对付自己学院的学生。

    不过严格来说，此时的罗冲，已经不是圣魂学院的一员。

    呼~！

    陆飞一抡手中的震天锤，一个巨大的震天锤的能量虚影轰然而出，直奔罗冲砸去。

    罗冲见陆飞手持大锤朝自己冲来，不由心头一凛，连忙急速后撤，可是他后撤的速度远远比不过震天锤虚影的速度，眼看着巨锤到了近前，如同山岳般直压下来。

    罗冲狠狠一咬牙，两腿深深扎地，双臂呈托举状，准备硬撼陆飞的震天锤。

    轰~！

    巨大的锤子虚影砸在罗冲身上，刹那间就将其砸入了地底，而锤子的巨大压力更是将地面砸出一个圆形大坑，四周地面也是纷纷龟裂开来，其威势之强，堪称山崩地裂！

    哗！哗！哗！……

    无数被巨锤的劲气掀飞上天的碎石瓦砾，此时如下雨般纷纷的掉落，一些实力较弱者，则吓得慌忙躲避，而络腮胡子、黛绮两名强者，则飞身来到罗岗和萧岚近前，直接在体外形成一层气罩，替他们挡住了掉落的石块。

    “冲儿……死了吗？”此时萧岚和罗岗都已清醒过来，刚刚罗冲被巨锤砸中的一幕，他们看得真真切切。

    “我也不知道。”黛绮和络腮胡子神色不由一黯。

    如此强悍的一击，就算是钢筋铁骨，也要被砸扁了吧？

    “你们……不知道？”罗岗一怔，他看得出，眼前救下自己的一男一女，其实力不俗，以他们的眼力，怎么可能不知道？必定是他们知道罗冲不可能活，才不忍心说出来。

    “冲儿不过是想把我们救出来，为何要遭此劫难！”罗岗眼圈一红，朝陆飞狠狠瞪去：

    “露出是你们学院的学生，他被药师公会的人算计时，你这个副院长不替他出头，如今他为了救我们，惹出了祸，你倒跑出来清理门户了，你这算的那门子老师！”

    而此时，陆飞也从震怒中冷静了下来，他收回了巨锤，看着被砸出的巨坑，不由呆了半晌，然后脸上露出了懊恼之色：“陆飞啊陆飞，你都这么大把年纪了，怎么还这么冲动？一个将来的强者，就这样毁在了你的手上……”

    正在这时，忽然从被陆飞砸出的巨坑之中，发出一阵石块掉落之声。

    几个耳力较强的听到此声，不由一怔，目光无不朝巨坑望去。

    众人惊异的发现，就在巨坑的中心处，一股令人心悸的能量渐渐释放出来，这股能量越来越强，以至于产生了阵阵波动，将附近的一些细小碎石凭空托起。

    哗……哗……

    越来越多的石块像是失去了重力的作用，轻飘飘的升腾了起来，而升腾起来的石块下面，则缓缓站出一名衣衫褴褛、浑身是血的少年。

    这少年自然就是被砸进地底的罗冲。

    “这是！……”陆飞惊诧的看着罗冲，他感到，此时的罗冲，竟然似乎……突破了！

    “惊人的修炼天赋，坚韧的意志，这种修炼天才，当真是可遇而不可求啊！”

    陆飞喟然长叹，一时竟不知是该喜，还是忧。

    “冲儿！”

    “罗冲！”

    罗岗、萧岚、而络腮胡子和黛绮看到罗冲，却是又惊又喜。

    硬生生挨了陆飞一锤，不但没死，反而借机突破，恐怕这种事，也只有罗冲能干的出来吧。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！……

    踩着碎石瓦砾，罗冲从巨坑中一步步走了出来。

    而他的口中，则是低声喃喃自语着什么。

    “想不到……我竟然一举突破了两级，从五星魂斗师突破到了七星！人果然是要在绝境之中，才能发挥出潜力！这也算是因祸得福了！”

    陆飞脸色阴晴不定的看着罗冲，心中一阵恼怒：“你老老实实爬在地下不就行了，干嘛还要站起来？这不是让我难做吗？”

    不过，当陆飞看到罗冲满含着战意的眼神时，心中忽然释然了，“这家伙，简直是为了战斗而生，明明是面对生死存亡的关头，却还有如此浓烈战意！难道……我真的要把这一个天才毁掉吗？”

    “接近圣级的实力，果然让人兴奋！”罗冲擦了擦嘴角的鲜血道，“陆院长，咱们继续吧！”