
夏冰似笑非笑的看着陆飞道：“陆院长，你口口声声说，罗冲把药师公会破坏了大半，不过依我看来，药师公会的另一半，却是毁在了你的手里。”

    陆飞一怔，不过当他看到自己的震天锤下，一片废墟狼藉时，不由苦笑。

    三记震天锤，已将附近的建筑损毁大半。

    正如夏冰所言，陆飞和罗冲，这一老一小把药师公会给折腾毁了。

    在范家的帮助下，罗冲带着父母离开了药师公会。

    “副院长，您没事吧？”

    此时，魏文和黛绮来到陆飞近前，问道。

    “你们看我像没事的样吗？”陆飞瞪了他们一眼，“这回，圣魂学院让罗冲害惨了！”

    “既然罗冲这么可恨，那您怎么还把他放走了？”黛绮抿嘴笑道，“如果您想杀他，他是绝不可能走得了的，这足以说明，您是心存仁厚啊。”

    “少拍我马屁！”陆飞怒哼道，“刚刚，你好像一直都偏帮着罗冲那边吧？”

    “副院长，我冤枉啊！”黛绮一脸无辜的道，“我不过是帮理不帮亲嘛！”

    “照你这么说，我是不讲道理了？”陆飞一吹胡子。

    黛绮笑道：“如果您不讲理的话，就不会给罗冲一线生机了！”

    陆飞哼了一声，随即叹道：“本来以为，以罗冲的潜力，将来必能为我圣魂学院争光添彩，可如今看来，呵呵……”

    言下之意，他对罗冲的行为已是颇为失望。

    魏文犹豫了一下，终于道：“副院长，其实，罗冲为学院付出的，也不少！”

    陆飞一愣，问道：“你这话什么意思，似乎……你有什么事瞒着我？”

    “呵呵，事到如今，我若是再瞒下去，就有些昧良心了！”魏文苦笑道，“副院长，您还记得不久前，我研发出的龙力丹吗？”

    “当然记得。”陆飞狐疑的看着魏文。

    “那龙力丹，其实根本不是我研发的。”魏文沉声道，“那药方，其实是罗冲给我的。”

    “你说什么？！”陆飞和黛绮同时惊呼起来。

    魏文语气一滞，一脸尴尬的道：“你们别这么看着我，当时我也是没办法……”

    “没办法？鬼才信！”陆飞和黛绮同时道。

    “好你个魏文啊，平日里看你挺老实的一人，怎么能做这种事？这叫剽窃你知道吗？”陆飞吹胡子瞪眼的说着。

    魏文脸色一红，道：“院长，这不能算是剽窃吧？因为是罗冲给我的，他也同意我这么做了。”

    陆飞一怔，也对，罗冲已经同意了，也不能算是剽窃了。

    “不管如何，这件事你都不该这么做！”陆飞严厉的道。

    魏文无奈的点点头：“我知道，大不了，我把药方交给学院，自己将功折罪，同时，也算是罗冲给学院做了点贡献吧！”

    “这还像话！”陆飞的语气稍稍缓和了些。

    两日后，罗冲就要离开圣魂学院了。

    学院之外，几个与罗冲熟识的老师都来给他送行，至于其他人，还不知道罗冲的事，因此自然也没来送行。

    范绍一家，古飞雷、魏文、黛绮几人一直将罗冲送出了很远，这才依依惜别。

    “罗冲，你真的决定了，不去我们家？”范绍定定的看着罗冲，“以你的本事，到了我们家，那一定会大有作为！”

    “不了，这奥古大陆这么大，我一直想去历练一番，不过一直在学院内，抽不开身，如今总算如愿以偿了。如果以后有机会，我一定会到你们家去拜访！”罗冲笑道，这件事范绍的父母跟他早就提过，他考虑再三，最终还是婉言拒绝了。

    虽然范绍父母舍不得罗冲这个人才，不过也知道强扭的瓜不甜，也不再过多勉强。

    “那好吧，不过你可一定要来啊！”范绍无奈道。

    罗冲点点头，对范鸿宇和夏冰道：“范叔叔，夏阿姨，我爹娘就拜托你们照顾了，用不了多久，我就会去接他们。”

    经过金圣羽一事，罗冲不放心再让父母回到星落村，他考虑再三，决定让父母暂时住在范家，等自己有了能力庇护父母，再将他们接走。

    毕竟，罗冲现在还受到铁鹰公会的追杀，父母跟自己在一起，太过危险。

    “呵呵，这你放心，我们一定会像待贵宾一样善待你父母。”范鸿宇笑道，“倒是你，一个人在大陆上闯荡，可不容易啊，你有没有打算去哪里？”

    “暂时还没有。”罗冲摇头道。

    范鸿宇笑了笑，虽然罗冲修炼天赋过人，不过在大陆上的闯荡经验，却还太少，他想了想，道：“我毕竟也在大陆上混了几十年，有些阅历，可以给你点建议。”

    “范叔叔请说。”罗冲眼中一亮，作为范氏家族的重要主事人，别人就算想听他的建议，也没这个机会。

    范鸿宇道：“虽然你现在的实力不错，但这只是个人的能力，在大陆上行走，还是应该有一定的‘势’，有了‘势’，你才能混的如鱼得水。”

    “而获得‘势’的最简单方法，就是去完成帝国公认的考核，确立自身的地位，有了地位，周围的人、财、物自然会向你靠拢，你再做什么事，就简单多了。”

    “不错。”夏冰也插言道，“比如圣魂学院学生的身份，这也是一种地位，无论你到哪里，报出圣魂学院的名头，自然能得到尊敬，以及诸多方便。只不过，这一切都是建立在圣魂学院的名声之上，并不真正属于你自己。”

    “夏阿姨，你是说，我应该建立自己的地位，声望？”罗冲若有所思的道。

    “对！”夏冰赞许的看了看罗冲，说道：“当你报出自己的名字，别人就对你毕恭毕敬时，那才是你自己的无形财富！”

    罗冲暗暗点头，就像范鸿宇，夏冰这种人，他们无论到什么地方去，只要报出自己的名号，别人就对他们心怀敬畏！

    而自己呢，一旦离开了圣魂学院，谁还会正眼瞧你？谁又知道罗冲是干什么的？

    ！