
进入了村子，罗冲并未发现一人，大概是犹豫太热的原因，大家都躲在家里吧。

    赤纹豹四爪走在滚烫的地面上，掀起阵阵尘土，使得赤纹豹烦躁异常，不住的甩着脑袋。

    “算了，不行就忍忍吧，这点苦都受不了，还怎么闯荡大陆？”罗冲心中暗道。虽然在大荒黑狱里，有吃有喝，环境舒适，可如果那样的话，自己未免太娇贵了吧？罗冲自己都会看不起自己的。

    一人一豹沿着村中小路，缓缓朝着村子里面走去。

    小路两旁的房子都是用土泥筑成的，墙皮已经剥落，没有一丝生机。

    沙沙沙……

    一阵轻轻的脚步声响起。

    罗冲扭头一看，只见在一堵墙的后面，有一个瘦小的影子在不住蠕动着。

    罗冲一掉赤纹豹的头，朝着躲在墙后的影子行去。

    “啊~！”

    墙后面的影子看到罗冲的赤纹豹，吓得尖叫起来。

    而此时罗冲也看清了对方的面目，原来是一个衣衫褴褛的小姑娘。

    这小姑娘看上去也就七八岁，脸庞显得很清瘦，有些发黄，一身补丁摞补丁的衣服，看上去日子过得很不怎么样，不过一双水灵灵的大眼睛，却很是可爱。

    罗冲见小姑娘害怕赤纹豹，赶忙翻身跃下，将赤纹豹收入了玲珑塔。

    “小妹妹，你别怕。”罗冲和善的冲小姑娘笑道，“大怪兽已经没有了。”

    小姑娘惊魂未定的朝四下看了看，发现黑色怪兽果然没了，这才后怕的拍了拍胸口，随即盯着罗冲看了起来。

    “大哥哥，刚才的怪兽，是你的吗？它去哪里了？”

    罗冲笑笑：“它太累了，我让它去休息休息。”

    “哇，你真厉害！”小姑娘一脸羡慕的道，随即她乌溜溜的大眼珠微微一转，道：“大哥哥，你陪我玩好吗，我找不到我爹娘，没人陪我玩了。”

    罗冲一怔，问道：“你找不到爹娘了？”

    “嗯。”小姑娘神色一黯，不过随即她又一脸骄傲的道：“大哥哥，你知道吗，我爹爹和娘亲可厉害呢，他们会飞！”

    “呵呵，是吗？”罗冲不由失笑道，一个小孩子的话，他自然不会当真。

    “对啊，大家都说，爹爹和娘他们飞到天上去了！现在，他们正从天上看着我呢！”小姑娘一脸得意的看着罗冲，似乎正等着罗冲羡慕的表情。

    罗冲闻言，不由心中一沉。

    听起来，她的父母已经不在人世了，只不过以小姑娘这个年龄，还无法理解生死之事。

    罗冲弯腰看着小姑娘，道：“是啊，你的爹娘真厉害，我都不会飞呢！”

    “咯咯……”听到罗冲这样说，小姑娘开心的笑起来，“我就知道，你一定会说我爹娘厉害！小朋友们都特别羡慕我呢！只不过……爹爹和娘亲他们总在天上，我真想让他们抱抱我！”

    说着，小姑娘的眼圈有些红了。

    “呵呵，等你长大了，他们就会来看你了！”罗冲鼻子微微一酸。

    “太好了，叔叔阿姨们也是这么说的！”小姑娘高兴的蹦起来，“大哥哥，你这么厉害，一定会跳猴皮筋吧，你陪我玩好吗？”

    “呃……”罗冲脸色一滞，随即苦笑道：“小妹妹，这个猴皮筋什么的……我真不会。”

    “啊，你不会啊~！”小姑娘有些失望，不过随即又拍拍罗冲的胳膊，一脸正经的道：“没关系，我会替你保守秘密的，而且我也不会笑话你的！”

    “……”罗冲顿时无言以对。

    “对了，小妹妹，你有没有水啊，我已经很长时间没喝过水了。”罗冲忽然想起了这件事。

    小姑娘一听，不由小脸一变，她似乎有些为难的看着罗冲，低声道：“你……真的很渴吗？”

    罗冲点点头。

    小姑娘咬了咬嘴唇，似乎下了很大的决心，“那好吧，大哥哥，你等会儿！”

    说着，小姑娘一扭身，跑开了。

    “这小丫头，怎么喝个水还这么神神秘秘的？”罗冲暗自笑道。

    功夫不大，小姑娘抱着一个坛子回来了。

    由于小姑娘身材瘦小，抱着一个圆滚滚的坛子，显得有些吃力，走起路来也摇摇晃晃的。

    罗冲赶忙上前，接过了水坛。

    “大哥哥，你喝吧。”小姑娘擦了一把额头的汗珠，笑嘻嘻的道。

    “呵呵，谢谢小妹妹！”罗冲端起水坛，咕嘟咕嘟的喝起来。

    小姑娘则一脸眼馋的看着罗冲。

    “啊~这水真清甜！”罗冲一口气喝了半坛子水，惬意的擦了擦嘴唇，当他看到小姑娘的表情时，不由笑了起来，把水坛递给了她：

    “我看你也渴坏了吧，赶紧喝吧！”

    小姑娘一听，小脑袋摇得像拨浪鼓：“不行不行，这水我不能喝的！”

    “为什么？”罗冲奇道。

    小姑娘犹豫了片刻，终于道：“因为这水，是村里大家的，我要是喝了，村长会生气的。”

    “那你还给我喝？”罗冲吃了一惊，他没想到，这个村子竟然这么缺水。

    小姑娘忽闪着大眼睛，一本正经的道：“我爹娘说过，哪怕自己饿肚子，也要帮助那些需要帮助的人！”

    “呵呵，你爹娘真了不起！”罗冲心中不由生出一丝暖意。

    “那当然！”见罗冲夸自己的爹娘，小姑娘的脸上又洋溢起骄傲之色。

    就在这时，忽然一个男子暴怒的声音响起：“臭丫头，你在干什么！”

    “啊~！”一听到这个声音，小姑娘吓得一哆嗦，手中的水坛啪嚓一声掉在地上，摔碎了。

    小姑娘见状，不由脸色大变，她赶忙弯腰想把水舀回来，但水一撒到地上，便渗入地下，哪还能舀得回来？

    “你这个丫头片子，竟然把水坛打碎了！”

    说话间，五六名男子疾步冲了过来，看着洒了一地的水，气得脸都青了，而为首一名细长脸，高颧骨的男子更是举起了巴掌，想要打小姑娘的耳光。

    “住手！”罗冲一闪身，挡在了小姑娘的身前。

    细长脸一看罗冲，不由怒道：“你算哪根儿葱，也来管我们村的事？”

    罗冲冷声道：“这个小妹妹拿水是给我喝的，你有什么事，找我好了，动手打一个孩子，算什么男人！”