
夏冰继续道：“我的建议是，你去帝国最大的城池之一——风云城，去那里参加等级认证考核，那里的考核，是全帝国最严苛，但也是最权威的。只要你能够通过，无论到哪里，都会受到各方势力的重视。而且，风云城的城主爱惜人才，如果能得到他的青睐，他必会给出优厚的条件，让你留在风云城，到时候，你可谓名利双收！”

    “风云城。”罗冲听得连连点头，他知道，风云城是帝国内最大的三座城池之一，很多人都以能居住在风云城为荣。

    即便是风云城的普通百姓，到其他地方去，也会有高人一等的感觉。

    无疑，去风云城，是建立自身的“势”的最佳途径。

    “好，那我就去风云城！”罗冲下定了决心。

    “呵呵，我们也只是给你提个建议，你也不必这么快决定，凡是都要考虑清楚再去做，而一旦做了，就绝不轻易放弃！”范鸿宇道。

    罗冲点点头，随即又是一副欲言又止的样子。

    罗冲的神情又怎能逃过范鸿宇和夏冰的眼睛？夏冰看着他道：“罗冲，你是不是还有什么事？有事就说，跟我们还见外？”

    “确实是有一件事，还想麻烦你们。”罗冲说道，“我受一个朋友所托，想查一桩十五年前的事，但我一人毕竟能力有限，所以想拜托范叔叔和夏阿姨。”

    “十五年前的事？”夏冰一愣，“说说看。”

    罗冲点点头，道：“十五年前，曾有一个叫做诸葛云台的，不知夏阿姨有没有听说过？”

    “诸葛云台？”夏冰微微一惊，随即道：“我当然听说过，当年，他可是帝国内数一数二的铸炼师，不过后来听说遭遇强匪，被杀了，实在是可惜了！”

    “嗯，那些强匪实在可恨，竟然杀了这样一个难得的人才！”范鸿宇微怒道，“虽然我没见过诸葛先生，不过却听说过，他为人耿直，待人宽厚，而且在铸炼方面，可谓惊才艳艳！”

    罗冲点点头，他没想到，这诸葛云台的名声竟这么响。

    “我想查的事，就与这诸葛云台有关。”罗冲缓缓道。

    不仅是范鸿宇和夏冰，其他几人也都疑惑的看着罗冲。

    诸葛云台是十多年前的著名铸炼师，他怎么和罗冲扯上关系了？

    罗冲想了想，道：“我受一人之托，想追查当年诸葛云台丢失的儿子。”

    “他还有个儿子？”范鸿宇夫妇一愣。

    罗冲看了一眼面前的几人，正色道：“魏文老师，黛绮大姐，古老师，你们都是我最信任的人，所以，下面的话我希望你们能守口如瓶。”

    几人闻言先是一愣，随即脸色凝重的点点头。

    罗冲吐了口气，道：“其实，诸葛先生并没有死。”

    “什么？！”

    众人不由一惊，黛绮更是忍不住失声叫了出来，不过她看到众人并未出声，赶忙不好意思的伸手捂住了嘴。

    “罗冲，你是怎么知道的，这件事当年被传的沸沸扬扬，很多人都认为诸葛云台已经死了。”夏冰道。

    “因为，我曾见过诸葛先生，只不过，现在已经没人能认出他了。”罗冲沉声道，“他被奸人所害，如今不能露面，不过他希望能找到自己失散多年的儿子，据我所知，他的儿子现在很可能就在当年劫杀他的强匪手中！”

    “而经过我的调查，这些强匪，与人鱼皇宫有密切关系！”

    “人鱼皇宫？”

    众人闻言不由一愣，随即脸上露出一丝古怪的笑。

    “罗冲，我看你平时挺老实的，怎么能去……哪种地方？”魏文皱眉道。

    “啊？”罗冲一怔，随即不由一脸的尴尬。

    是啊，如果自己没去过人鱼皇宫，又怎么知道关于人鱼皇宫的事？而人鱼皇宫那种地方……实在令人难以启齿。

    “呵呵，这也没什么大不了的，年轻人嘛，对这些都有好奇心，可以理解！”范鸿宇倒是很理解的拍了拍罗冲的肩膀，“不过一定要保重身体才是，人鱼皇宫那种地方……”

    范鸿宇正说着，忽然看到夏冰恼怒的目光正瞪着他，不由脸色一滞，赶紧闭了口。

    罗冲也感到了夏冰的目光，赶紧插话道，为范鸿宇解了围：“呃……那么这件事，就拜托夏阿姨了。”

    “你放心，如果诸葛先生果然在世，那么我一定会帮他查出他儿子的下落，另外，还要揪出那帮害他的强匪，为帝国除去一个毒瘤！”夏冰冷声道。

    “那就多谢了！”罗冲感激道。

    而范鸿宇则是感激的撇了罗冲一眼，心中却暗暗叫苦：“这次，老婆又打翻醋坛子了！”

    ********

    离开了巨沙城，罗冲便按照夏冰的指点，朝着风云城的方向而去。

    风云城距离巨沙城数百里，路途不可谓不远，因此罗冲一出了巨沙城，便从大荒黑狱中调出了一头赤纹豹，作为坐骑。

    这赤纹豹祥比普通豹子的身体更长，腿足更为健壮，浑身黝黑发亮，毛色如同一匹黑色锦缎一般，只不过在它奔跑之间，身体总能若隐若现的透出一道道红色纹路，这也是赤纹豹一名的由来。

    因为有了文姬和诸葛云台，这赤纹豹早已被安装上了舒适的鞍座，罗冲骑在上面没有丝毫硌的感觉，反倒觉得十分的舒服。

    毕竟几百里的路程，还长着呢，有一个舒服的鞍座还是蛮重要的。

    赤纹豹速度极快，几天的功夫，风云城便已远远出现在了罗冲的视野中。

    不过，正所谓望山累死马，虽然看见了，但也不是一时半会儿能到的。

    随着一路行进，罗冲感到天气越来越热，甚至于皮肤都有些发烫了。

    “这天气是怎么回事？温度这么高！”罗冲感觉，现在的温度绝对已有四十度以上了。

    不过以罗冲现在的耐受力，这点高温对他根本没什么影响的，可即便如此，罗冲也是感到嗓子有些冒烟了。

    晃了晃水壶，里面的水已经空了。

    “算了，前面好像有个小村子，我到前面要点水喝吧！”罗冲看着不住吐着舌头的赤纹豹，心中暗道。

    “伙计，加把劲，等到了前面就有水喝了！”罗冲催动胯下赤纹豹，朝前方的小村落奔去。

    这小村子并不大，由于天气炎热暴晒，地面已经有些皲裂，而周围的树木也不知怎么回事，叶子已经没有了，只剩下了光秃秃的树干。

    罗冲发现，这村子周围，有一条河道蜿蜒环绕，只不过此时这条河道已经干涸，河道底部已干裂的如同龟甲一般。