
“你懂个屁！”细长脸骂道，“你知不知道，这一坛子水，有多珍贵？她居然就这么给你一个外人喝！从小就胳膊肘往外拐！早晚也是个赔钱的货！”

    “我赔给你就是了！”罗冲按捺下怒火，从怀里掏出一把金币，哗啦一声扔在了地上。

    对方几人一看，不由吃了一惊，这数十个金币，随随便便就扔了出来，可见这少年也有些来历。

    像他们这种小村庄，可是谁都招惹不起的。

    细长脸眼珠溜了几溜，脸色缓和了许多：“小兄弟，你也别生气，我们也是没办法，缺水啊！”

    “缺水？我看你们村子附近有一片森林，那里面应该有水源吧，你们完全可以把水源引入河道。”罗冲冷冷道。

    “唉~！小兄弟，你有所不知！”细长脸朝罗冲近前凑了凑，一脸神秘的道：“我们这里之所以连年干旱，是因为得罪了河神！”

    “可笑！”罗冲嗤笑一声，“这世界，哪来的什么神！简直是迷信！”

    “嘘~！”细长脸做了个噤声的动作，“小兄弟，千万别乱说，被河神听到，那就糟了，我可是为你好！”

    “大哥哥，不能乱说的！”小姑娘也看着罗冲，一脸正经的道。

    罗冲笑着揉了揉小姑娘的脑袋，随即又板起脸对细长脸道：“告诉你们村长，只要发动起全村人，将森林里的水源引来，就能解决干旱问题！”

    “这个……”细长脸干笑了两声，道：“我就是村长。你说的引来水源，我当然也知道，不过……我们村子里如今只剩下了老弱妇孺，要挖通河道，难哪！”

    罗冲略一沉吟，道：“这样吧，我这次去风云城，是要考取大魂斗师等级的，等我通过考核之后，应该就有能力，发动起一股劳力，将河道挖通了！”

    “风云城？”细长脸等人都是一惊，那种地方，他们也只是在梦里去过。

    上下打量了一番罗冲，几人心中不免疑窦顿生：这少年其貌不扬，穿着也一般，竟然要去参加大魂斗师的考核？他不是在吹牛吧！

    一时之间，几人心中不免生出几分轻视之意。

    细长脸眼珠一抡，皮笑肉不笑的说道：“算了，反正水你也喝了，水坛也打碎了，这些金币，就算是赔偿吧，你可以走了。”

    说着，细长脸弯腰把地上的金币一一捡了起来。

    罗冲不再理睬细长脸等人，而是冲着小姑娘道：“小妹妹，你叫什么名字？等过几天，我再回来找你玩。”

    “夏晓鸥！”小姑娘脆生生的答道。

    罗冲默默记下了这个名字，随即转身离去。

    看着罗冲走远了，细长脸一脸阴沉的看着夏晓鸥：“臭丫头，你把水坛打碎了，说，我该怎么处罚你！”

    夏晓鸥一脸惊慌的道：“那个大哥哥不是已经给你金币了吗？”

    细长脸一撇嘴：“那是他喝的水的钱，可是你打碎了水坛，这笔账还没算呢！”

    “你、你赖皮！”夏晓鸥叫道。

    细长脸奸笑两声，眼中透出一丝阴狠：“正好，过几天就是祭拜河神的日子，我正愁找不到祭品，如今可是你自己送上门来的！”

    “村长，您不是要把小鸥当活人祭吧？”一名紫色脸膛的汉子迟疑道。

    细长脸瞪了他一眼：“怎么，不行吗？如今我们村子已经到了生死存亡的时刻，只有用活人祭，才能打动河神，拯救我们村子！”

    “可是……”紫脸男子还要说些什么，细长脸却把脸一沉，道：

    “老李，如果不拿夏晓鸥当祭品，你说还有谁更合适？难道要拿你儿子？”

    紫脸男子闻言，不由脸色大变，连连说道：“不不，我什么都听村长的，您千万别拿我儿子当活人祭！”

    “哼，这就好，你只管老老实实按我说的做，其余的，不要多管！”细长脸阴冷的看了紫脸男子一眼，“还愣着干什么，赶紧把这臭丫头绑起来，关进地窖的铁笼里！”

    “是！”几名男子闻言，立刻扑向夏晓鸥。

    虽然夏晓鸥奋力挣扎，但她一个小女孩，怎么能敌得过几名壮汉？对方几下就把她死死按住，然后拿出绳子把她捆了个结实。

    “夏晓鸥，你可不要怪我，为了整个村子，也只有牺牲你了！”细长脸狞笑道，“其实这样对你也好，你一个人在世上孤苦伶仃，我送你去见你爹娘，不也是好事一桩吗？”

    ********

    风云城，作为帝国最大的三座城池之一，其规模和奢华程度，远非巨沙城可比。

    升起的阳光笼罩着广袤的大地，在这片大地上，矗立着的一座极其宏伟的城池，这便是风云城。

    风云城绵延纵横足有数十里，城池有三处城门，都建有重达万斤的钢铁巨门，而城墙更是由厚达三米的铁砂岩筑成，足以抵御圣级以下强者的一击！

    风云城城墙之上，每隔三十多米都有一座箭塔，箭塔之内各有四名膂力过人的弓箭手，一旦发现侵犯者，便会射出足以洞穿金石的强力箭矢！

    也正因此，居住在风云城的百姓，从不为自己的安全担忧。而近百年来，也从未发生过有什么势力胆敢侵犯风云城的事。

    “站住，你是哪儿来的，进城干什么？”一名凶神般的守卫一看到罗冲，把手中冰冷的大枪一横。

    若是胆小的，还真得让对方唬一哆嗦。

    罗冲则一脸平静的看着守卫：“我从巨沙城来，要到风云城，进行等级考核。”

    “你要进行考核？”守卫一脸不屑的看着罗冲，把大枪往地上一顿，当！的一声溅起一片石屑。

    “看到没有？以我这样的实力，也没这个自信去参加等级考核，如果你连我都比不过，那还是赶紧回去吧！”

    此时罗冲身后排队进城的人，不由幸灾乐祸的看着罗冲，他们是经常出入风云城的商贩，对于罗冲这种新来的，经常受到守卫的刁难，而他们也乐得看个热闹。

    “这家伙，估计是每天守门太无聊，想拿我这外地人消遣？”罗冲心中暗道，随即罗冲右手一伸。

    守卫只觉得眼前一花，手中一轻，掌中大枪已经到了罗冲的手中。