
“你、你要干什么！这里是风云城，你可别胡来！””守卫的眼神有些慌乱，他感到，眼前这个少年，不简单。

    “你不是想知道，我有没有资格参加考核么？”罗冲冷声道，右臂一扬，手中大枪顿时化作一道流光，射向了城墙。

    夺~！

    大枪狠狠插在城墙之内，枪头已完全没入墙体，枪杆则剧烈的震颤着。

    守卫定眼一看，不由吃了一惊，他知道，今天自己踢到铁板上了。

    “怎么，不把你的枪拔出来？”罗冲似笑非笑的看着守卫。

    守卫面色一滞，他看了一眼围观的众人，只得硬着头皮走到大枪跟前，两臂一合，握住了枪柄。

    “喝！”

    守卫大喝一声，两臂同时发力，想要把大枪从墙体内拔出，可怎奈这枪头插得太深，死死卡在墙体之内，尽管守卫已是青筋崩起，面色涨的通红，但枪头仍是纹丝未动。

    见此情景，众人不由发出一阵哄笑。

    守卫此时又羞又怒，自己连自己的兵器都拔不出来，这人，丢大了！

    忽然，一只手拍在了守卫的肩头。

    “守卫大哥，我想以你的臂力，要拔出这枪，应该很容易吧？你就别逗大家了！”

    “你！……”守卫回头，赫然看到罗冲已到了自己身后，不过让他震惊的是，他分明感到，从罗冲的手掌之中，透出一股庞大的魂气能量，进入自己体内，他顿时感到体力倍增，似乎每个细胞内都被这种能量所充斥！

    守卫深吸了一口气，两臂再次发力——

    “给我开！”

    只听“嗤！”的一声，插入墙壁的大枪一下就被拔了出来。

    “我说嘛，这点小事对你来说，不过是举手之劳！”罗冲淡淡笑道。

    守卫面色一红，强笑一声：“呵呵，本来想和小兄弟开个玩笑，想不到小兄弟眼力过人，佩服，佩服！”

    说罢，守卫朝罗冲一拱手，眼中透出一丝感激。

    他知道，罗冲这是给他面子，他自然也得心中有数，做人厚道。

    “好说。”罗冲笑了笑，道：“守卫大哥，现在我能进城了吧？”

    “能！”守卫很干脆的说道，同时在心里加了一句：“以后只要是你来，我连问都不问，直接通过！”

    “多谢！”罗冲笑笑，朝城内走去。

    守卫见罗冲走远了，这才朝其他等待进城人吼道：“你们愣着干嘛，都给老子排好队！”

    “哦。”众人喏喏的道。

    ……

    “小家伙，看你刚才的处事方式，比以前成熟多了！”冷不丁的，古鲁的声音从罗冲心底响起。

    “呵呵，大师，我可是许久没听到你的声音了，还以为你把我忘了呢！”罗冲心中暗笑道，“我惹的祸已经够多了，现在我只想多一事不如少一事，对于那种人，根本不值得跟他争什么。”

    “这才是一名真正的强者应该有的心态！”古鲁笑道，“我这段时间正在修炼，恢复自己的神识之力，或许用不了多久，我就能摆脱现在这种骷髅的样子了！”

    “真的？”罗冲心中一喜，他可是很期待看到古鲁的真面目啊。

    “嗯，接下来，我还会进入新一轮的修理啊，如果没有什么大事，我不会出来，一切你都得靠自己了。”古鲁嘱咐道。

    罗冲会心一笑：“放心吧，经历了这么多事，我也知道了一些为人处世的道理，反倒是你不在，我能成长的更快！”

    “哼，你小子是翅膀硬了，用不着我了，是吧？”古鲁道。

    “不敢不敢，无论什么时候，我都需要大师的指点！”罗冲笑道。

    “算了，不跟你扯了，我得去修炼了，你在这风云城好好逛逛吧!”说罢，古鲁的气息便又消失了。

    罗冲暗暗点头，朝着城中走去。

    “这风云城，果然是奢华之都！恐怕帝都也不过如此吧？”一路上，罗冲感慨不已。

    光洁如洗的青石地面，大大小小的商铺、饭馆、酒楼，满大街都是，不过这并没有丝毫拥挤之感，反而显得错落有致，一派繁华之相。

    从大街上人的表情中，罗冲发现了一种自信，一种愉悦。

    “住在大城池果然不一样，衣食无忧，也不必为自身安全担忧。”罗冲心中暗道。不过，能住进这风云城的，也都不会是一般人。

    在风云城，要想买一栋适合一家四口居住的宅院，至少需要五十万金币，而且这还需要居住之人自身有一定的实力，否则，钱再多，也不允许居住。

    而对于一些实力强悍者，却根本无需花钱，风云城自然会给他安排最佳住处——实力越强，待遇优厚！

    这些规矩，都是城主发布的，为的就是让风云城中，强者如云！

    这些强者并不从属于城主，不必听城主的命令，不过一旦风云城有危难，这些强者们也大都会出手相助，毕竟他们几乎都受到城主的恩惠，而且住在风云城，为城主尽一份力，也是应该的。

    而要得到风云城的承认，或者是城主的承认，最直接，最简单的方法，就是去参加等级考核。

    罗冲一路闲逛着，便来到了进行考核的“风云斗技场”。

    风云斗技场是一处巨大的圆形场地，场地通体为暗红色，顶部呈一个巨大的穹状，远远看去，整个斗技场如一个巨大无比的蛋。

    风云城内的人，只要交纳少量的手续费，便可进入这斗技场，进行等级考核，并没有任何的限制，从这一点来说，进入斗技场的条件，很低。

    这也是风云城城主的意思：不论高低贵贱，只要是人才，就应该将其挖掘出来，委以重任。

    “小子，你要进行几阶考核？”

    在接待处，一名低垂眉毛的老者问罗冲。

    罗冲一怔，道：“我是刚到风云城来，对这里的考核还不太了解，还请老人家说明。”

    “呵呵，原来你是新人。”低眉老者点点头，捋捋胡子笑道：“我们这里的考核，是帝国内最权威的考核点之一，考核分为三个阶段！”