
“第一阶段，是魂斗师考核，通过考核后，便会得到风云城颁发的徽章，其颜色为黑色，上面的星芒个数，代表了魂斗师的星数，比如一星魂斗师，黑色徽章上则是一颗星芒。”

    “考核第二阶段，是大魂斗师考核，通过考核之后，会得到银色徽章，同样，星芒数代表了大魂斗师的星数。”

    “而考核的第三阶段，则是风云城中最为神秘的“圣级考核”！也即是说，凡是通过这个考核，便是帝国承认的圣级魂斗师！”

    罗冲听到最后，不由暗暗心惊，这里居然连圣级魂斗师的考核都能够进行！

    要知道，给圣级魂斗师考核，可不是件容易的事，而且，以圣级魂斗师高傲的个性，怎么会轻易让别人给自己考核？

    而这风云城，居然是帝国内公认的考核点，可见此处的权威性是多么的高！

    隐隐的，罗冲对这次的考核，有了更多的期待。

    “我要进行第二阶段的考核。”罗冲道，如今他的等级已是七星魂斗师，但实际的战力，早已达到了大魂斗师的级别。

    “哦？你今年多大了？”低眉老者有些意外的看了罗冲一眼。

    “十七。”

    “年轻人，有野心是好的，不过做人，也要有自知之明才是啊！”老者摇头笑道。十七岁的大魂斗师，他可是从未听说过。

    “我明白，还请老人家给我考核吧。”罗冲道。

    老者见罗冲如此固执，也不再说什么，只是暗暗摇了摇头。他该说的已经说了，至于对方能不能听进去，就不是他能管得了的了。

    低眉老者为罗冲登记之后，收取了十个金币，便将罗冲带入了斗技场，准备大魂斗师的考核。

    斗技场内，分为许多房间，每个房间上都标有数字，代表了不同等级的考核地点。

    低眉老者将罗冲带到一个写有数字“8”的房间前，说道：“这里是大魂斗师的考核房间，跟我来吧。”

    进入房间，罗冲才发现，这里的空间极大，里面放置着各类不同的检测设施，显得极为正规。

    低眉老者指着其中几个检测设施，说道：“这些设备之中，最重要的是其中这三个——力量测试，速度测试，实战测试，经过这三项测试后，基本就能够确定一个人的实际战力！”

    “好，那就开始吧！”罗冲已经有些跃跃欲试了。他也很想看看，自己目前的真正战力，到底能达到什么水平。

    “呵呵，年轻人，都是这么心急！”低眉老者笑了笑，走到一架铁箱样的机器前，打开一处开关，机器立刻亮了起来。

    “老人家，这铁箱子是干什么用的？”罗冲奇道。

    “这一个，用来测试你的速度！”低眉老者指了指百米外一道白色光线，“你站在铁箱内，以最快的速度冲向那光线，到时候就能测出你的速度了！”

    “这么先进！”罗冲不由赞道。

    “呵呵，风云城嘛，自然要摆弄些好东西，才有颜面！”低眉老者笑道，眼中微微露出一丝得意。作为世代久居风云城的他来说，这种身为风云城中人的自豪感，早已扎根在了他的心底。

    “去吧，小伙子，如果你真能通过大魂斗师的考核，嘿嘿，那可是平步青云，甚至连房子都不用买了，城主大人直接就会送你一套豪华宅院！而我，也会得到不菲的奖赏！”

    低眉老者说着，眼中露出一丝艳羡之色，不过他心里也知道，罗冲这次考核，十有八九要以失败告终。而这些话，就算是对后辈的一种激励吧。

    罗冲点点头，来到了测试仪器前。

    “准备好了，就可以跑了！”低眉老者对罗冲点头示意。

    罗冲深吸了一口气，双腿缓缓弯曲，身子下俯，两眼紧盯着前方百米处的白色光线。

    陡然间，罗冲右腿一蹬，身子“嗖！”的一声，瞬间化作一道残影，朝着前方急速奔去。

    “好快！”低眉老者眼中一亮。

    而几乎就在一眨眼的功夫，罗冲对面的白色亮线已变成了红色。

    “叮！叮！叮！”

    随着三声机器的响声，罗冲的成绩已被记录了下来。

    “这！……”低眉老者听到三声响，不由吃了一惊。

    虽然罗冲不知道，可是他却很清楚，一般来说，这检测仪器只会响一声，而响三声，则意味着参加考核者的速度，不仅是达到了大魂斗师级别，而且还达到了大魂斗师的巅峰状态！

    低眉老者不由激动起来，他可是知道，如果发现了一名大魂斗师巅峰强者，城主大人会多么高兴，而低眉老者自己，也会得到不少的好处。

    其实就算自己没有任何好处，低眉老者也为罗冲的实力而激动、高兴，毕竟，这名十七岁的大魂斗师，是他发现的，这种心理上的满足感，是不言而喻的。

    “老人家，我的成绩如何？”罗冲走过来，问道。

    “哦，你等一下！”低眉老者激动的来到仪器前，看了一眼，声音有些发颤的道：“你的成绩是……0.4秒钟！”

    百米0.4秒，那就是一眨眼的功夫，人已出去百米了！这速度，简直与瞬移差不多了！

    “嗯，还行吧。”罗冲点点头，其实如果使用金气喷射的话，速度会更快！

    “小伙子，我再来给你测一下力量！”这次，倒是低眉老者催促起了罗冲。

    这是第二项测试了，如果这项测试成绩也不错，他便可以直接上报给城主大人，根本无需第三项靠考核！

    正当罗冲要进行第二项测试时，斗技场外又走进几名少年，他们个个身穿锦衣华服，其年龄看起来与罗冲不相上下。

    “四爷爷，我们来参加考核了！”一名高高壮壮的男孩说道。看其语气，他们与这低眉老者很是熟络。

    “这帮小家伙，来的真不是时候！”低眉老者微微一皱眉，板着脸道：“你们几个不安分的，前几天不是刚刚测试没通过吗，怎么这么快又跑回来了？”

    “我们这几天已经很刻苦的修炼了！”高壮男孩理直气壮的说道，“这一回，我们一定会通过七星魂斗师的考核！”