
“老人家，你那个拳靶……要多少钱？”

    罗冲不知道，自己的五万金币到底够不够？

    “拳靶？”低眉老者轻笑一声，“那可不是普通拳靶，那叫拳力测试仪！”

    “呃……，那个东西，多少钱？”罗冲微微有些郁闷。

    “四万金币！”低眉老者笑道，“有什么问题吗？”

    “没问题。”罗冲闻言，松了一口气，同时也感到一阵肉疼。

    那可是白扔了一万金币啊！

    “老人家，如果没别的事，我要回去了。”罗冲道。

    低眉老者点头笑道：“你先回吧，我会把你的情况报告给城主大人，你啊，就等着平步青云吧！”

    罗冲谢过了低眉老者，快速离去。

    这时，从后面传来一阵急促的脚步声，一个身穿制服的年轻人跑了过来，气喘吁吁的道：“不好了，有贼人跑到我们测试房间里……搞破坏！”

    “什么？”低眉老者和几名少年不由一惊。到风云斗技场内搞破坏？这人的胆子也太大了吧！

    “那贼人现在何处？”低眉老者目光一寒，一股凛人的气势自体内透出。

    “我去的时候，那贼人已经走了，我只看到被破坏的拳力测试仪！”

    “带我去看看！”低眉老者怒哼一声。

    “我们也去看看！”白裙少女一听，也来了兴致。

    低眉老者微微一皱眉，随即无奈叹道：“好吧，不过你们不许给我捣乱！”

    在报信者的带领下，几人一路前行，到了八号考核房间。

    “这里不是罗冲刚刚考核的房间吗？”低眉老者有些意外。

    “大人您看！”报信者一指房间内。

    “这是怎么回事？”低眉老者来到被砸烂的拳力测试仪近前，发现拳靶部位上，赫然有着一个深陷的拳印，而这一拳，应该就是令拳力测试仪坏掉的原因。

    低眉老者细细打量着破坏现场。

    “嗯？”低眉老者忽然发现，在被破坏的全力测试仪内部，竟放着一个鼓鼓的钱袋。

    低眉老者疑惑的拿起钱袋，掂了掂，里面至少有四五万金币。

    此时几名少年也来到了近前，看到钱袋，也不由吃了一惊。

    “四爷爷，这钱袋是谁留下的？难道是哪个贼人？”白裙少女不解的道，“可是他不偷东西，反而留下这么多钱，到底是什么意思？”

    “对了！”白裙少女忽然叫道:“四爷爷，之前那个叫罗冲的，曾问过你这测试仪的价格，难道是他打坏的测试仪，然后把钱留下了？”

    “不可能吧，他一拳不过才两万多斤，怎么可能打烂测试仪？”另一名少年说道。

    “难道……那个罗冲，在隐藏实力？”低眉老者喃喃自语道，“只不过他没控制好力度，所以才不小心打烂的测试仪？”

    “隐藏实力？”

    几名少年闻言，不由吃了一惊。

    一拳打烂拳力测试仪，那得多大的力气啊！

    “这件事，我会查清楚，你们暂且不要将此事说出去！”低眉老者对几名少年正色道。

    “哦。”众少年点头道，不过他们眼中，却隐隐透出一股兴奋，心中无不抱着一种想法：这新闻若是回去说给父母听，他们一定会大吃一惊，追着自己问个不停吧？

    ……

    城主府的中央位置，矗立着一座近百米高的塔楼，塔楼之内，那个斗技场内的低眉老者正和一名四十多岁，气度不凡的男子交谈着什么。

    这名中年男子，正是风云城的城主——冷剑锋。

    “黄觉，你可是有段日子没来了，这次来，到底有什么事？”冷剑锋含笑说道。

    原来，这名低眉老者叫做黄觉。

    “禀城主大人，今日在斗技场，来了一位实力不俗的少年。”黄觉恭敬的说道。

    冷剑锋微微一笑，一双虎目之中，隐隐有着精光闪烁：“说说看，他怎么个实力不俗法？”

    “是，城主大人！”黄觉的声音中有些激动，“这名少年，不过才十七岁，但却来参加大魂斗师考核！”

    “哦？”冷剑锋一怔，随即笑道：“看来，他通过了。”

    如果没通过，那黄觉还来城主府干嘛？不是找骂吗！

    可是，黄觉却摇摇头。

    “没通过？”冷剑锋微微一皱眉。这黄觉，不是在拿自己开涮吧？不过立刻，冷剑锋就打消了这个念头，他了解黄觉，他干不出这种离谱的事。

    果然，黄觉笑着道：“城主大人，这名少年，不单单是通过了那么简单！”

    冷剑锋这才笑道：“好你个黄觉，还给我卖关子，赶紧说，怎么回事！”

    黄觉也笑了笑，这才将罗冲如何通过考核，后来他离开后，众人发现考核房间内的拳力测试仪被打烂的事，一一道来。

    冷剑锋听低眉老者说完，不由眼中大亮。

    “嗯，如果这拳力测试仪真是被这罗冲打坏的，那他这一拳，可是有着数十万斤的力道！今后我风云城，又要多一名少年强者了！”

    冷剑锋笑着看了一眼黄觉，“不管这件事的真相如何，一个十七岁的大魂斗师，也值得我们拉拢了！黄觉，这次你功劳不小，我自有奖励！”

    “谢城主大人！”黄觉恭敬道，“那我明天就去找这罗冲，务必要将他留在咱们风云城！”

    “不，现在就去。”冷剑锋面色一肃。

    “是！”

    见黄觉走了，冷剑锋走到高塔窗前，俯视着风云城，心中不由生出一股豪情。

    “这风云城中，汇聚了三万八千名强者，如今又多了一名潜力惊人的少年，或许在不久的将来，在我冷家的率领下，风云城将达到前所未有的巅峰！”

    ……

    罗冲离开了风云斗技场之后，天色已经不早，他看了一家门面还不错的旅店，走了进去。

    一见罗冲的样子，眼力毒辣的店老板便知道，这少年是刚来风云城的外地人。

    面对这些外地人，凡是风云城内居住的人，都有一种高人一等的感觉。

    “住店？”身高体胖的店老板来到罗冲面前，腆着肚子道。在他看来，自己的身材，也是风云城内生活富足的一种表现，也是一件值得炫耀的事。