
“几天？”低眉老者苦笑着摇摇头，“才几天的功夫，能练出个啥？你们还是回去吧，我这里有重要事要办！”

    “四爷爷，你太偏心眼了！”一名身穿白裙的少女向前走了两步，抬手一指罗冲，颇为委屈的道：“你既然有重要事做，为什么还要给他测试？我看他是刚来的吧，难道在四爷爷的心里，我们还不如他重要吗？”

    “你这小丫头！”低眉老者苦笑不得的道，“实话跟你们说，我所说的重要的事，就是给他测试！”

    白裙少女一愣，狐疑的看着罗冲，道：“你是什么人？为什么四爷爷这么看重你？而且你在这里测试，莫非……你要测试的是大魂斗师级别？”

    “不错。”罗冲点头。

    “你是吹牛吧？！”

    几名少年一听，不由大吃一惊，看罗冲的样子，与他们也差不多，竟然要进行大魂斗师的测试！要知道，他们的天分在风云城已属上乘，如今也不过是六星魂斗师。

    “四爷爷，这个看上去笨笨家伙……说的是真的？”白裙少女嘟着小嘴，问低眉老者。

    低眉老者笑着点点头，“不错，你说的这个‘笨笨的家伙’，已经通过了速度测试，下面要进行的，就是力量测试了！”

    “我不信，我也要看看，他到底有多强！”白裙少女不服气的道。

    低眉老者无奈的摇摇头，道：“好吧，不过你们在这里，可要老老实实的，不许打扰人家测试！”

    “好了好了，赶紧开始吧，我就不信，他这个新来的家伙，力量也能达到大魂斗师实力！”白裙少女催促道。

    “好了，罗冲，你不必管他们几个，尽管测试自己的就是了！”低眉老者对罗冲道。

    “好。”罗冲点点头，跟着低眉老者，来到一处拳靶近前。

    “这副仪器，里面装有测试力量的特殊装置，只要全力一拳下去，就能检测出你一拳能有多重！”低眉老者定定的看着罗冲道。

    罗冲来到拳靶近前，活动了几下手腕，回头问低眉老者：“现在可以出拳吗？”

    低眉老者点头：“随时可以！”

    “先让我试试，我的正常一拳能有多大力道！”罗冲心中暗道。

    如果直接用出九劲崩拳，释放出暗劲的话，拳靶所测试出的力道，应该是最后一重暗劲，也是最强一重暗劲的力道，而不是正常出拳的力道。

    呼——嘭！

    罗冲的拳头在空中划过一道淡影，重重的轰在了拳靶之上，顿时拳靶剧烈摇晃了几下，便又恢复了静止状态。

    拳靶上方显示出一串数字：23000。

    “两万三千斤！”罗冲对这个数字还算满意，在没有升级到七星魂斗师之前，他的一拳也不过一万斤多一些。

    “嗯，不错！”低眉老者看得连连点头，这个力度，确实已达到了大魂斗师的水平。

    “哼，有什么了不起的！”白裙少女一撅嘴，把头扭到了一旁。

    罗冲自然不会与这种少女计较，他此时只有无奈苦笑。

    “呵呵，小丫头，不管怎么说，人家才十七岁，就达到了大魂斗师的级别，这在风云城，恐怕还是第一人吧？”低眉老者笑呵呵的说道。

    “你看着吧，我很快就会超越他！”白裙少女冷冷道，“现在他两项都测试完了，是不是该进行第三项了？”

    “不必了，以他现在的年龄，能达到这个实力，已经足可以拿到大魂斗师的银徽章了！而且，我还要上报给城主！”低眉老者道。

    “你这分明是走后门！明明三项测试，你却只让他进行了两项！”白裙少女道。

    “我走后门？”低眉老者无奈笑道，“这可是城主大人特别嘱咐过我的，凡是发现有潜力的人才，第一时间报告给他，难道他也会给罗冲走后门？”

    白裙少女顿时语塞，不知如何开口。

    “好了，我先给罗冲登记完了，就给你们测试，然后，就要去找城主大人了！”低眉老者隐隐有些激动的说道。

    罗冲犹豫了一下，道：“老人家，你们先去，我还想再测试一下自己的拳力，不知行不行？”

    低眉老者一怔，随即笑道：“那好吧，你想测就测，等会来找我，拿大魂斗师徽章！”

    说罢，低眉老者带着几名少年，去其他房间进行测试了。

    “呵呵，好不容易有这个机会，我倒要看看，自己最强的五重暗劲，能达到多少拳力！”罗冲自语道。

    虽然罗冲很清楚自己拳力的强弱，但具体一拳有多重，他却也只是凭感觉来判断，并没有准确测试过。

    想到此处，罗冲再次站到了拳靶前面，开始将魂气催动起来。

    咔吧！

    罗冲右拳一握，骨节发出一声脆响。

    “喝~！”罗冲腰身一拧，劲道沿着骨骼节节传递，由腰传至肩膀，再由肩膀贯穿至手臂、拳头，最后嘭的一声重重轰在了拳靶之上！

    咔嚓~当啷！

    罗冲的一拳，竟将拳靶生生打断，倒飞着撞在了墙壁之上。

    “糟了！”罗冲不由心头一紧。

    “这拳靶，想必值不少钱吧？”

    罗冲愣愣的看着破碎的拳靶，一时间也没了主意。

    逃跑吗？

    虽然没人看见，不过这事肯定瞒不过去，何况，这样做，也太丢人了。

    “算了，还是赔吧！反正我现在也不缺钱。”心里这么想着，罗冲从储物戒指中拿出五万金币，放在了坏掉的拳靶里面，然后朝四下看看，确定没人，这才身形一闪，飞掠出了测试房间。

    ……

    而此时，低眉老者已为其他几人测试完毕了。

    从几名少年阴沉的脸上，罗冲就知道，他们测试失败了。

    “呵呵，罗冲啊，这是你的大魂斗师徽章！”

    一见罗冲，低眉老者便不由露出笑容，他拿出一个木制的红色锦盒，里面放着的，正是刻有罗冲名字的银质徽章。

    众少年无不露出羡慕之色，只是那白裙少女，仍是一脸的不服气样子。

    “多谢老人家！”罗冲接过锦盒，粗略看了一下盒内的徽章，便收入怀中，随即又有些犹豫的道：

    “老人家，你那个拳靶……要多少钱？”