
罗冲抬头看了看店老板，点头道：“一天多少钱？”

    店老板一撇嘴，伸出两个手指头：“二十金币。”

    “这么贵？”

    “嫌贵？那就到别处去。”

    “算了，先住三天吧。”

    罗冲直接拿出六十个金币。

    店老板懒懒的接过金币，朝身后喊了一声：“郭子，给他找间客房！”

    “好嘞~！”

    话音未落，一个身穿灰衣的伙计从后面跑出来，冲罗冲呲牙一笑：“跟我来吧！”

    罗冲点点头，跟了上去。与势利的店老板比起来，他更看这个伙计顺眼些。

    不得不说，这三十个金币的客房，确实物有所值，除了必备的床铺衣柜之外，客房内还兼有专门书房、浴室，浴室的地面上铺洒着粉色花瓣，令整个房间都弥漫着一股淡淡的清香。

    见桌上摆着漂亮的糕点，罗冲也不客气，拿起一块就吃了起来。

    “嗯，甜而不腻，香脆可口……”罗冲正品着糕点，忽然房门被敲响了。

    起身开门，罗冲发现是一名身穿青衣的俊俏女子。

    “你是？”罗冲以为对方是走错房间了。

    “我是旅店的侍女，来给您收拾房间的。”青衣女子笑道。

    罗冲一怔，敢情这旅店还有这种服务？

    “我房间很干净，就不必麻烦你了！”罗冲笑道，“而且就算有些不干净的，我也能打扫。”

    青衣女子有些意外的看了罗冲一眼，随即面露恍然之色：“你不必担心，我为你打扫房间，是不收取任何费用的。”

    “原来她以为，我是舍不得花钱。”罗冲心中暗道。随即冲青衣女子淡淡一笑：“真的不必了。”

    说着，就要关门。

    就在这时，一个阴阳怪气的男子声音响起：

    “喂，本少爷可是你们的老主顾了，你偏偏不给我收拾房间，反倒跑到他哪儿去了？”

    罗冲循声望去，只见说话的是一名身穿紫色锦袍的青年男子，这男子面色苍白，眉目细长，薄薄的嘴唇显出几分轻佻。

    青衣女子见到紫袍男子，不由眉头微蹙，但随即又挤出一丝笑容：“原来是玉家公子，我这里忙完了，立刻给你收拾。”

    “怎么，我这么照顾你们店的生意，你就这样打发我？”紫袍男子冷冷的看了一眼罗冲，眼中露出鄙夷之色。

    “怎么会，我一忙完……”

    “够了！”

    紫袍男子冷哼一声，用手一指青衣女子：“他刚刚的话我可是都听见了，他根本没让你去收拾房间！你这分明就是故意推脱！我这就去找你店老板，让他好好教训你！”

    说罢，紫袍男子转身就要走。

    听紫袍男子这么一说，青衣女子不由大急，眼看着眼泪就在眼眶里打起了转。

    “看起来，这店的规矩听严苛啊！”罗冲暗暗摇头，冲着就要离开的紫袍男子道：“谁说我不让她收拾房间的？”

    紫袍男子身形一顿，扭头冷冷看着罗冲。

    罗冲根本无视紫袍男子的目光，冲青衣女子道：“你，去给我打扫房间，记住，不能漏过一个旮旯！”

    “好！”青衣女子欣然一笑，身子一扭，就钻进了罗冲的房间。

    紫袍男子见状，不由大怒：“你这个外地来的臭小子，竟然敢……”

    咣当！

    没等紫袍男子的话说完，罗冲就转身进屋，关了门。

    “这个小混蛋！”紫袍男子狠狠一咬牙，“我就不信，一个外地来的穷小子，也敢在本少爷头上拉屎！”

    ……

    “嘘——！”

    房间内，青衣女子长长吁了一口气，她见罗冲一脸好奇的看着自己，不好意思的一笑，说道：“刚才那个人，是这里的一个恶少，平时来店里，总是对我动手动脚，所以我每次见到他，总是能躲就躲。”

    罗冲点点头：“我看出来了。”

    青衣女子笑道：“好了，你先休息，我这就给你打扫房间！”

    不料罗冲却一摆手：“不必了，我让你进来，压根儿就没想让你打扫什么房间，等过一会儿那家伙走了，你就出去吧。”

    “原来，你是想帮我？”青衣女子感激的看了罗冲一眼。

    罗冲苦笑道：“我这人，总是看不惯这种事，早晚有一天，我得因为这个脾气惹上麻烦！”

    青衣女子闻言，也不由面露愁色：“刚才你得罪了那玉公子，以他小肚鸡肠的脾气，恐怕不会与你善罢甘休，要不……你还是赶紧离开这里吧？”

    “不必，如果他来了，我就……”

    正在这时，忽然一阵粗暴的敲门声响起。

    咣！咣！咣！咣！

    看着门剧烈摇晃的样子，罗冲真担心下一刻就会被撞裂开。

    罗冲打开门，门外站着的，果然是那玉公子，而他身旁，就是店老板。

    “这家伙，居然去告状了！”罗冲心中冷笑不已。

    店老板一见罗冲，不由面色一沉：“你小子，刚来风云城，不知道规规矩矩做人，反而到处惹是生非，得罪了我们店的老主顾！”

    “那又如何？”罗冲根本懒得解释，似笑非笑的看着店老板。

    “你看看，他居然还一副满不在乎的样子！”玉公子气急败坏的道。

    “玉公子，您放心，我一定会给您一个满意的交代！”店老板赔笑的说道，随即朝罗冲的青衣女子一瞪眼：“你们两个，赶紧给玉公子赔礼道歉！”

    青衣女子犹豫了一下，只得硬着头皮走上前来，喏喏的道：“玉公子，对不起……”

    玉公子戏谑的看着青衣女子：“你这么小声音，我怎么听得见？”

    青衣女子一怔，脸色涨得有些发红，有些忿忿地道：“玉公子，对不起！”

    玉公子见青衣女子态度有些强硬，不由脸色一变，刚要发作，忽然店老板胖乎乎的巴掌一翻，啪！得一声给了青衣女子一个耳光。

    罗冲眉头一皱。

    “贱人，竟敢用这种态度说话，是不是把我的老主顾都赶走了你才甘心！”店老板怒斥道。

    “我！……”青衣女子捂着脸，嘴唇蠕了蠕，眼泪止不住的下来了。

    “哭什么哭，赶紧送玉公子回房，好生伺候！”店老板不耐烦的道。