
青衣女子闻言，不由身子一颤，脸上露出一副凄然之色。

    “算了，人在矮檐下，不得不低头，把那些可笑的自尊，廉耻，统统扔掉吧！”青衣女子心中明白，一旦她被赶出这家店，甚至连栖身之地都没有。

    青衣女子的脸色如同冰雕：“是，我这就送玉公子回房。”

    说罢，青衣女子就要走出房门。

    一个身影却拦在了她面前。

    “你……这是干什么？”青衣女子吃惊的看着罗冲道。

    “没办法，我这个人最看不惯欺负女人的事。”罗冲道。

    罗冲这一举动，彻底激怒了店老板，他气得脸上的肥肉不住哆嗦着，右臂一抬，指着罗冲的鼻子冷喝道：

    “小混蛋，你以为你是谁？跑到我这店里来，玩英雄救美？”

    罗冲冷声道：“我已经付了钱，就是这里的客人，你做生意的，就是这样对待客人的？”

    “客人？”店老板气极而笑，“你以为拿出几十个金币，就是大爷了？我呸！就你这样的客人，老子才不稀罕！”

    说罢，店老板从怀里拿出一把金币，哗啦一声扔在地上。

    “拿着你的金币，滚！”

    罗冲目光一凝，森冷道：“把金币拾起来，一个一个给我擦干净，否则……”

    “否则怎样，难道你还要打我？”店老板直接打断罗冲的话，不屑道。

    啪~！

    随着一记响亮无比的耳光，店老板直接被罗冲一巴掌扇得双脚离地，口中喷出几颗混着血的牙齿。

    扑通！

    店老板重重的跌落在地，脑袋一阵发晕，过了好半天才反应过来。

    “好你个小畜生，竟然敢在老子的地盘动手！”店老板噌的一声从地上爬起来，捂着脸叫嚣道，“来人啊~！快来人……”

    “怎么回事，大呼小叫的！”

    随着这一声呵斥，几名身穿白色袍服的男子走了过来。

    店老板一看几人，先是一愣，随即脸上又露出喜色。

    “呵呵，原来是袁大人，您来的正巧！”店老板来到为首的一名中年男子前，陪笑道：“袁大人，我们店里来了一个外地的小子，竟敢无视风云城法度，在这里动手打人！您可要替我做主啊！”

    “这下，又要惹麻烦了。”罗冲见状，不由暗暗苦笑。看得出，这位袁大人来头不小。

    不料，那位袁大人只是看了罗冲几眼，并未做任何举动，而是冲店老板道：“我今天来是有要紧事，没工夫管你的闲事！”

    店老板面色一滞，奇道：“到我店里有什么要紧事？”

    “我们在找一位少年，年龄十七岁，已经通过了大魂斗师的等级考核！”袁大人说道。

    “什么？十七岁的大魂斗师！”店老板和玉公子都是一惊。

    店老板咽了口吐沫，道：“那袁大人此次前来，必定是奉了城主大人之命，给这天才少年分封宅地的吧？”

    “那是自然，这种人才，我们城主大人怎么可能埋没？自然要好好栽培！”

    “呵呵，那是那是！但不知这少年叫什么名字？”

    “罗冲！”

    店老板想了想，摇头道：“袁大人，我们这里并没有叫罗冲的。”

    “白痴！”罗冲冷哼一声。

    “小畜生，你再说……”店老板正要怒斥罗冲，忽然他脸色一变，眼中露出惊惧之色。

    店老板忽然想起来，这少年进店时，他并没有问对方的名字。

    “你、你……你不会就是……罗冲吧？”店老板结结巴巴的说道。

    闻听此言，袁大人，玉公子，青衣女子都是一惊。

    “你现在问，不觉得太晚了吗？”罗冲冷笑一声。

    “你真的是！……”店老板脑门上开始冒汗了。

    “小兄弟，你果真叫罗冲？”袁大人向前走了两步，很是客气的说道。

    罗冲并未说话，而是从怀里拿出了大魂斗师的银色徽章，递给了袁大人。

    袁大人翻过徽章的背面，看到上面刻着的，正是“罗冲”二字！

    扑通！扑通！

    店老板和玉公子两腿一软，相继坐在了地上。而青衣女子则是一脸的震惊。

    “呵呵，罗兄弟果然是年轻有为啊！”袁大人笑着将徽章还给了罗冲。随即看了一眼跌坐在地上的店老板，冷冷道：“你刚才说什么？罗兄弟在这里动手打人？”

    “不，没有！没有！”店老板拼命摇着脑袋。

    “那你脸上是怎么回事？”袁大人一眼就看出，这店老板的脸，是被人一耳光扇的。

    “是……是我不小心摔的！”

    “那就是没事了？”

    “没事，一点事都没有！”

    “算你识相！”袁大人瞪了店老板一眼，转头对罗冲道：“罗兄弟，这两个家伙没为难你吧？”

    罗冲摇头笑道：“他们正想为难我，不过袁大人你就来了。”

    此言一出，店老板和玉公子都是脸色一苦。

    “我明白了！”袁大人点点头，脸色一黑，冲店老板和玉公子道：“你们两个，互抽嘴巴两百次，然后明天到风云斗技场，一人交上五万金币，算是对罗冲兄弟的赔偿！”

    “五万金币？”店老板和玉公子差点哭出来。

    尤其是店老板，他不但没碰到罗冲一根汗毛，还白白挨了一耳光，结果却要赔偿对方五万金币！这、这还有王法吗？

    “怎么，你们有意见？”袁大人面色一寒，“告诉你们，这位罗冲兄弟，可是城主亲自嘱咐过，要特别关照的！”

    店老板和玉公子心头一惊，虽然城主大人爱才如命，但风云城强者众多，能让他亲自过问的，却是不多！

    “如果没意见，那就开始吧！”袁大人喝道。

    店老板和玉公子对视了一眼，脸色难看无比！

    啪！

    店老板先给了玉公子一个耳光。

    要不是因为这个玉公子，自己怎么可能得罪城主的红人？

    玉公子一愣，随即怒道：“好啊你，竟然这么用力！”

    说罢，反手一巴掌，狠狠抽在店老板肥肥的脸蛋上。

    “小白脸，敢打我！看我怎么教训你！”

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    ……

    一时间，耳光之声不绝于耳。

    “罗冲兄弟，我这个处置，你可满意？”袁大人笑道。