
“罗冲兄弟，我这个处置，你可满意？”袁大人笑道。

    “呵呵，多谢袁大人替我出头！”

    “这不算什么，其实以罗兄弟的身手，要对付这两个废物，简直是轻而易举！”

    “对了，袁大人这次来，找我有何事？”罗冲这才想起来。

    “别一口一个袁大人的，你若不嫌弃，就叫我袁大哥吧！”袁大人笑道，“我叫袁长春！”

    “袁大哥。”罗冲一笑。

    袁长春笑着点点头，道：“我这次来，其实是奉了城主大人的命令，来给兄弟你安置宅院的，我已经替你找了几处地方，位置绝对是风云城的最佳位置，不过最后要选哪一处，还要兄弟你来决定。”

    “呵呵，我无功不受禄，怎么能受这么贵重的礼呢？”罗冲笑道。

    “这不算什么，凡是达到大魂斗师级别的，城主大人都会为其安置宅邸，而像兄弟你这样的，更是深得城主大人喜爱，我等自然不能怠慢了兄弟！”袁长春道。

    “那就多谢了！”罗冲知道，如果再拒绝，就有些不识好歹了。

    何况，免费的宅邸，干嘛不要？如果要买的话，恐怕要花费近百万金币！

    见罗冲答应，袁长春不由面色一喜，道：“罗兄弟，那现在咱们就去看看位置，选一处建造宅邸吧！”

    “好。”罗冲道。

    罗冲与袁长春等人转身离开，而旅店之内，脸颊红肿的店老板和玉公子，还在狠命的互抽着耳光。

    ……

    出了旅店，罗冲发现街上正停着两架精致豪华的马车，马匹体态高大，通体乌黑油亮，只有四个马蹄处生出一片白色，其丰俊身姿，让人一见便不由眼前一亮。

    此时正有几人围着两架马车，指指点点，说不尽的艳羡。

    “确实是好马！”罗冲也暗赞了一声。

    “罗兄弟，马车已经给你备好了，咱们走吧！”袁长春道。

    “给我准备的？”罗冲一愣。

    “呵呵，给你找的几处位置，相隔太远，如果走着去，恐怕一天也看不完！”袁长春笑道，“在城主大人手下办事，岂能拖泥带水！”

    罗冲笑了笑，一猫腰便进了前面一辆马车，袁长春也紧随其后，进了马车。

    而其他几名跟随袁长春一起来的，则走到第二辆马车前，动作利落的钻了进去。

    两辆马车沿着宽阔大路，疾奔而去。

    “喂，刚才那少年是谁，以前没见过呢？”看着远去的马车，路边一个小摊贩疑惑道。

    “这不明摆着吗，肯定又是一名惊才艳艳之辈，被城主大人看中了！哎，真是一步登天啊！”

    “看来还是修炼有出路啊，等回去我一定得跟我儿子说说，让他从小打好基础，说不定将来也能坐上这么气派的马车呢！”小摊贩心中暗暗盘算着……

    ……

    罗冲坐在舒适的马车中，一路飞奔，仅仅花了小半天的功夫，便将袁长春选的建宅地点看完了。

    “罗兄弟，地方都看完了，有没有看中的？”袁长春看着罗冲道。

    “袁大哥选的地方，自然没得说！”罗冲笑道：“我看袁大哥对这些地方很是熟悉，不如就请袁大哥帮我选一处位置吧，我的要求不高，只要清净些就好。”

    “呵呵，那我这个做大哥的，就替你拿主意了！”袁长春点头笑道。

    “要说位置好，肯定是城中央的两处，那里地处繁华，可谓寸土寸金，不过你若喜欢清静之地的话……让我好好想想……”袁长春眉头微蹙，考量着几处位置的利弊。

    “嗯，你就选城东那片地吧！”

    “城东？”罗冲记得那片地环境很不错，清净又不偏僻，而且附近还有一个小集市，日常用品都可以在那里购买。

    “好，就选城东了！”罗冲点头道。

    袁长春笑道：“既然选好了位置，明日我就找把城主府内的画师找来，先给你设计宅院的布局，然后就择日动土开工！”

    “那就麻烦袁大哥了！”罗冲拱手道。

    ……

    与袁长春分手之后，罗冲便又找了一家旅店，暂且住下，等他的宅邸建好之后，便可以搬进去了。

    在风云城拥有自己的宅邸，那可是件极为荣耀的事，罗冲怎么也没想到，自己的进展会如此之快。

    此时此刻，罗冲真切体会到了当初夏冰对自己说的话，“只要你有了实力，金钱、地位根本无需刻意追求，那些都是水到渠成的事。”

    ……

    半个月后，袁长春再次来到了罗冲所住的客栈，告诉他，府邸已经建成了。

    这是一座占地足有千平的府邸，外围以青白色方石建成，朱红包金的大门，足有四米之高，上面写着两个大字：

    罗府！

    大门外两尊狰狞石虎，更显得气势十足，威风八面！

    而府邸内部，则是亭台楼榭俱全，假山流水错落，显得雅致而幽深。

    “罗冲兄弟，对这府宅还满意吧？”袁长春笑眯眯的道。

    “呵呵，看不出，袁大哥平日粗枝大叶的，竟也能将府宅建的如此清雅。”经过这段时间的接触，罗冲与袁长春已颇为熟络，说话也随意了许多。

    “哈哈，我可没这能耐，都是城主府那位画师的功劳！”袁长春哈哈一笑，“我老袁不过是当了一回‘监工’的角色，督促工人们加紧干活，总不能让你这个少年天才老住客栈吧？”

    罗冲会意一笑。他知道，袁长春是城主府的巡查队总教头，手下掌管着三十多支巡查队，让他当“监工”，实在是大炮轰蚊子——大材小用了。

    “现在，你这里所缺的就是下人了！”袁长春以一副过来人的口吻说道，“你可以贴出告示，招收下人，如果想省钱的话，也可以直接去奴隶市场，花钱买。”

    罗冲点点头，如果招人的话，每个月末都要分发工钱，而买奴隶的话，奴隶便成了自己的私人物品，根本就没有“工钱”这一说了。

    袁长春看了罗冲一眼，笑道：“其实啊，这件事你也不必着急，因为城主大人已经给你安排了四名丫鬟，足以照顾你的饮食起居了。”

    “什么？四名丫鬟？”罗冲一愣，四个人伺候一个人，这太浪费了。

    “怎么，嫌少？没关系，我回去跟城主大人说一声，让他再给你派四个来！”袁长春戏谑的看着罗冲。