
哗哗……

    青衣人开始倒松油。

    罗冲右掌一翻，一颗百裂弹悄然生出。

    “住手！”

    忽然人群中有人大喊。

    紧接着，几名衣衫褴褛，披头散发的男子挤过人群来到了祭台下面。

    他们正是被关在地牢里的几个村民。

    此时，他们已经看到了人群中的罗冲，因此也多了几分胆气，直接闯了进去。

    “铁匠，你们来干嘛？”刘三郎声色俱厉的道，“现在是在祭祀，得罪了河神，你们担待的起吗！”

    “小鸥的父亲是我们的兄弟，小鸥这孩子更是我们看着长大的，她如今要被活活烧死，我们这些做叔叔，做大爷的，若是还眼睁睁看着，那还算是人吗？！”

    大胡子铁匠厉声道。

    “铁匠，你好大胆子，这里可是有风云城的常大人在场，你敢胡来？”刘三郎叫嚣道。

    “风云城又如何，魂斗师又怎样？老子才不怕！”铁匠毫无惧色，瞪着刘三郎道：“刘三郎，你以为你有魂斗师做靠山，我们就没有？告诉你，老子的靠山，说出来吓死你！”

    “哈哈哈……”刘三郎大笑起来，“铁匠，我一直以为你最老实，想不到今天这么能吹，简直连我都要自叹不如了！既然你的靠山这么厉害，那你说说，他是哪里人，叫什么名字？”

    “呃……”铁匠顿时语塞，他平日极少说谎，此刻让他编一个高手的来历，实在是难为他了。

    “他的名字，你不配知道！”铁匠闷闷的吼道。

    “够了！”一旁始终不言语的常宇轩终于忍不住了，他冷冷的扫了铁匠等人一眼，道：“不想死的，滚！”

    铁匠等人被他这么一瞪，顿时气焰矮了三分。

    “这个小白脸，真他娘的凶！”铁匠心中暗暗嘀咕。

    “点火！”常宇轩吐出两个字。

    “是！”青衣人恭敬答道，随即拿起火把，就要点燃木柴。

    扑！

    一声轻微的破风之声响起，青衣人的身子忽然一震，随即便直挺挺的倒了下去。

    “怎么回事？！”

    众人看着鲜.血从青衣人身体里缓缓流出，不由大吃一惊。

    “哈哈哈……看见没有，这就是我的靠山，一位真正的强者干的！”铁匠得意的大笑起来。

    “这……常大人，您看……”刘三郎慌乱的道。

    常宇轩一摆手，目光从人群中冷冷扫过，却并未发现有何异常。

    这常宇轩不过刚刚通过魂斗师考核，而罗冲是大魂斗师，两者实力相差十万八千里，他要察觉罗冲的存在，根本不可能。

    “我倒要看看，今天是谁与我作对！”常宇轩脸色一狠，道：“继续点火！”

    “是！”另一名青衣人走上台来，弯腰捡起地上的火把。

    又是扑！的一声，这名青衣人的手还未碰到火把，便一头栽了下去。

    死了。

    哗~！

    一时间，众人骚动起来！

    到底是什么人，竟然在一名魂斗师的面前，一连杀两人？

    “该死！”常宇轩脸色阴沉的吓人。他已经提高了警戒，可没想到，仍然没发现对方的动作，让自己的人眼睁睁被对方杀死！

    对方的动作，太快！

    常宇轩森冷的扫视了一眼众人，道：“到底是什么人，畏畏缩缩，不敢露面！有本事与我来一决胜负！莫要做那缩头乌龟！”

    嘭~！嘭~！

    随着两声爆响，死去的两名青衣人，忽然爆炸开来，成了一团血雾！

    “啊~！”刘三郎被血雾喷了满头满脸，吓得一屁股坐在地上，两股间一阵温热。

    他居然吓尿了。

    而常宇轩的眼中，也露出一丝惊恐！

    他感到，对方的实力，在自己之上。

    “想不到，我们这次的靠山……竟然强的这么离谱！”铁匠等人见此情景，此时是又惊又喜！

    不过他们没高兴一会儿，就心头忽然一颤！

    他们发现，常宇轩的眼睛，正毒蛇般盯着自己。

    “你说的那个靠山，到底是谁？告诉我！”

    铁匠壮着胆子道：“我说过，你不配知道他的名字！”

    “放肆！”常宇轩怒喝道，“你若再不说，我就杀了你！”

    “哈哈，只要你有这个胆，就动手试试！”铁匠哈哈大笑，一副毫不在意的样子。

    实际上，他心里也是怕得要命。万一自己那“靠山”不靠谱，自己这条命就交代了。

    “你！……”常宇轩顿时气结，他真恨不得立刻杀了这个狐假虎威的刁民！可是，他却不敢！他怕自己一动手，那神秘人就会再度出手！

    忽然，刘三郎指着人群中一人，大叫起来：“常大人，就是他，就是他！”

    众人立刻顺着刘三郎所指的方向看去——

    那里站着的，是一名陌生少年。

    其他人都是村里的人，刘三郎都认识，唯独这少年他从未见过，那么最大的可能，就是这少年！

    “这个刘三郎，眼睛倒是挺尖！”罗冲暗自冷笑一声，举步朝祭台上走去。

    众人纷纷退让闪避，给罗冲让出了一条路来。

    “这少年……怎么这么眼熟？”

    人群之中，几名老人看着罗冲，不由瞪大了眼睛。

    “对了，他不就是昨天给我们水喝的小伙子吗？”

    “这……怎么可能！”

    “他昨天给咱们水时，挺和善的啊，今天怎么变得……像杀神一样？”

    “你懂个屁，这叫杀气，只有真正的高手身上才有！”

    祭台之上，常宇轩眼睛阴毒的看着罗冲越走越近。

    来到祭台跟前，罗冲沿着台阶，一步步走上去，来到了常宇轩面前，冷冷看着他。

    两人相距不足两米。

    常宇轩的额头开始冒汗了。

    “你是何人？为何杀我手下，扰乱我祭祀？”常宇轩道。

    罗冲淡漠道：“我乐意。”

    “你！……”常宇轩气得脸色铁青，对方分明是故意找茬。

    “你可知道，如果不进行祭祀，这个村落，就要干死，旱死！”常宇轩强压怒火道。

    “要解决旱灾，应该挖渠引水，祭祀河神？纯属扯淡！”罗冲冷冷道。

    常宇轩阴着脸道：“年轻人，你我无冤无仇，别做的太过分！”