
不知过了多久，罗冲隐隐听到外面传来一阵嘈杂的脚步声。

    “奇怪，这脚步声好像是朝着河边的祭台而去！”罗冲心头一沉。

    而脚步声也吵醒了其余几个睡着的村民，他们揉着惺忪的眼睛，嘟囔着：“怎么回事，外面好像有很多人啊？”

    “是啊，咱们村子好长时间没有什么活动了，外面又旱又热，这么多人出来有什么事？”大胡子铁匠疑惑的道。

    “不会是今日要祭祀河神吧？”罗冲有些担心。

    大胡子摇摇头：“不会，河神节是明天，没道理提前啊？……哎呀，我怎么忘了！”

    “怎么了？”罗冲忙问。

    “按照我们习俗，河神的祭品，是要提前一天祭祀的！”大胡子一拍脑门。

    “那不就是今天！”罗冲腾的站了起来。

    大胡子叹了口气，颓然道：“是啊，可那又如何？我们在这里根本出不去！”

    “险些误了大事！”罗冲脸色凝重道，他看了一眼几名村民，道：“你们几个准备一下，跟我一起出去！”

    跟你出去？

    几个村民先是一愣，随即无不摇头苦笑。

    “小兄弟，外面的洞口用千斤铁板压着，就算我们加起来，也无法挪动分毫，怎么出去？”大胡子男子道。

    “别废话，跟我来！”罗冲面色一凝，用不容置疑的口气说道。

    一时间，几名村民感到从罗冲身上散发出一种凛然煞气，心脏不由狠狠一缩！

    而此时罗冲已举步朝洞口处行去。

    “哥几个，你们刚才……有没有感到什么？”大胡子感到自己后背竟冒出一层冷汗。

    “怎么，你也感到了？”其余几人几乎同时说道。

    而此言一出，几人几乎屏息！

    既然几人都能感到，那说明这不是错觉！

    “据说，真正的高手根本不用动手，只要用眼神就能杀人！难道这少年……是深藏不露？”一名村民骇然道。

    “别管了，既然他让我们跟着，说不定咱们今天真能逃出去呢！”大胡子铁匠一拍屁股，率先追了上去。

    “对，如果这少年真是高手，那咱们岂不是也有靠山了？快走！”

    “走，跟上！”

    很快，几名村民追上了罗冲。

    此时罗冲正站在洞口下方。

    洞口距离洞底约有三米，罗冲只需轻轻一跃就能碰到。

    “你们躲远一些！”罗冲看了一眼几名村民。

    几名村民闻言，立刻往后退了四五米。

    罗冲见这距离波及不到几人，这才右拳一握，忽的一声猛然轰出，一道劲气从拳头上喷薄而出，撞在了上方的铁板之上。

    咣~！

    随着一声巨响，上方的铁板如同失去了重量一般，被罗冲的拳头劲气直接轰起，抛飞了十余米高，最后咣当~！一声重重的掉落在地上。

    几名村民被这一巨响吓得一哆嗦。

    看着大开的洞口，几人的眼珠子都要惊得蹦出来了！

    “好……强！”

    半晌，大胡子吐出两个字。

    “你们慢慢爬吧，我先走一步！”说罢，罗冲两腿一弹，噌的一声从洞口跃了出去。

    “哈哈，咱们这次遇到贵人了！”大胡子大笑起来，“这一回，刘三郎还有他请来的那个魂斗师，都得完蛋！”

    “对，咱们赶紧出去，就算帮不上那个小兄弟的忙，起码也能帮他壮壮声势！”另一人道。

    大胡子点点头，抬头看了看洞口，道：“来，我驮着你们一个个上去，然后你们再找个东西，把我拉上去！”

    ……

    此时罗冲心急如焚，一路急掠，朝河边的祭台奔去。

    祭台并不远，罗冲片刻间就赶到了。

    此时，祭台周围已密密麻麻围了不少人，而祭台的正中央，竖着一个三米多高的十字木桩，上面用铁链捆绑着一个瘦小的人，罗冲凝目一瞧，正是夏晓鸥，只不过她此刻被布嘟着嘴，无法说话，一双无辜的大眼睛惊惧的看着周围。

    “还好，没来晚！”罗冲看到，在捆绑夏晓鸥的十字木桩下面，已堆放了满满的木柴，显然，这是要将夏晓鸥活活烧死。

    罗冲松了口气，放慢了脚步，悄悄挤入了人群。

    此时，两名男子已走上了祭台，其中一人正是村长刘三郎，而另外一人，则身穿碎银色袍服，面色白皙，剑眉细目，头发梳的格外整齐光亮，也算的上是一表人才。

    而罗冲最看不顺眼的，就是这种金玉其外，败絮其中的家伙。

    “各位，最近几年，咱们村子连年干旱，大家苦不堪言！我这个做村长的，心里难受！”刘三郎站在祭台之上，一脸正色的说道，“这几天，我终于从风云城，请到了一位魂斗师！”

    说着，刘三郎故意顿了顿，扫视着众人的表情。

    果然，他一说出风云城，魂斗师，众村民无不露出崇敬，畏惧之色。

    刘三郎很是欣慰的点点头：“各位父老，我刘三郎既然身为村长，自然要为大家谋福利！这位魂斗师大人，名叫常宇轩，我曾亲眼看到，他沟通河神，从天上招来神水！所以，我才将这位常大人请来，替咱们与驱走干旱！”

    “只不过，要沟通河神，驱走干旱，就需要祭品！”刘三郎看了一眼众人，道：“这祭品，就是一名女童！”

    一时间，众人无不沉默不语。

    刘三郎继续道：“我知道，让小鸥做祭品，这很残忍，但这也是为了大局着想。况且，小鸥将咱们村的水源给了一个外人，完全不在意大家的死活，这也算是对她的一个惩罚吧！”

    人群中，罗冲的眼中渐渐笼上了一层冰。

    “好了，我不多说了，可能有人会骂我，在背后戳我脊梁骨，但我是问心无愧！我完全是为了村子几百号人的生死着想！”刘三郎义正言辞的说道。

    “常大人，您看，是不是可以开始了？”刘三郎看了一眼常宇轩，恭敬的说道。

    常宇轩微微点点头。

    “好，祭祀开始！”刘三郎高声道，“准备点火！”

    说罢，刘三郎朝台下几名青衣人一使颜色，其中一人拿着火把、松油上了祭台。

    “呜呜呜~！”

    夏晓鸥拼命挣扎，眼泪止不住的下来了。她虽然年龄小，但也看出来了，这些人是要把她活活烧死！