
四个丫鬟一愣，这里面任何一样东西，可都是价值万金啊！

    “替主人做事，是我们分内的，又怎敢收受如此贵重的东西。”四人连连摇头。虽然她们跟罗冲有时嬉笑胡闹，但事情的轻重她们还是分得清的。

    “我说可以，就可以！”罗冲板着脸道，“既然我是你们主人，你们就得听话。”

    四名丫鬟互相交换了一下眼神，随即欣喜道：“谢主人！”

    说罢，四名少女顷刻间又变成了四只叽叽喳喳的小雀，飞快跑到一堆贺礼前，挑选着中意的东西。

    看着四人欢天喜地的样子，罗冲笑道：“你们慢慢选，不着急！另外，明天我要出去一趟，可能过一两天回来，家里的事就交给你们了。”

    罗冲还记着，曾答应过那个给他水喝的夏晓鸥，为他们村子挖一条水渠，将森林中的水源引入村子。如今该办的事都办完了，也是该履行承诺的时候了。

    “是，主人。”四名丫鬟齐声道。虽然好奇，但她们也知道，主人的事，不是她们应该打听的。

    *******

    第二日，罗冲便跨上赤纹豹，一路出了风云城，朝当初遇到夏晓鸥的村落而去。

    “已经快一个月了，也不知她现在怎么样了？”一想到那个天真善良，又让人心疼的小姑娘夏晓鸥，罗冲心中就有种说不出的心酸。

    “小鸥已经失去了父母，一个人在村子里孤苦伶仃，这一次我干脆把她接回风云城，不再让她受苦了！”

    心里这样想着，罗冲再度催动赤纹豹，如一阵风一样狂奔出去。

    ……

    时隔半月，村庄内仍是一片干旱贫瘠，地上干裂的裂痕似乎更大了些，整个村庄似乎置于烤炉之中，地面几乎要冒出烟来。

    不过以罗冲面前的体质，完全可以抵御这种炎热，即便身穿袍服，但额头上连一滴汗珠都没有。

    将赤纹豹收入玲珑塔，罗冲徒步朝村中走去。

    刚走入村子没多远，罗冲便看到不远处的一颗树下，几个衣衫褴褛的老人正拿着钝了的小刀，刮扯着树皮，一面将扯下来的树皮塞入口中，用力嚼着，拼命汲取树皮中的一丝汁水。

    “这里的干旱情况，比我想象的还要可怕！”罗冲心中不由一沉，他不知道夏晓鸥现在如何了，毕竟她没了父母，独自一人生活，一定很困难。

    罗冲来到几位老人跟前，问道：“老人家，你们知不知道夏晓鸥现在在哪里？”

    几位老人一见罗冲，不由一愣，这个村子，已经很久没有外人来了。

    “你找夏晓鸥？”一位老人问道，浑浊的眼中露出一丝狐疑之色。

    罗冲点头：“你知道她在哪里吗？”

    “我不知道。”老人摇摇头。

    罗冲看着几位老人嚼着树皮，心中一阵不忍，随即从腰间接下水壶，递了过去：“你们先喝些水吧！”

    几位老人一见水壶，稍微犹豫了一下，便忽的冲了上来，一把夺过了罗冲手中的水壶，你一口，他一口的争抢了起来。

    “一壶水解决不了问题，还是应该将水源引来。”罗冲心中暗道。

    想到此处，罗冲起身，准备去去别处寻找夏晓鸥。

    “年轻人，夏晓鸥……已经被村长抓起来了。”刚刚与罗冲说话的那名老人忽然说道。

    “抓起来？为什么？”咯出吃了一惊。

    老人无奈道：“因为她私自将村子里的水源送给了一个外地人，所以村长把她抓了起来，祭河神。”

    “什么？”罗冲闻言，怒火腾地一下就冲到了头顶。他没想到，因为一壶水，夏晓鸥竟然要付出生命的代价！

    “她现在人呢？难道已经祭河神了？”罗冲急问道。心中暗暗发誓：如果夏晓鸥已死，他必要那个混账村长偿命！

    老人摇头道：“现在还没有。村长请了一位很厉害的魂斗师，据说能够沟通河神，小欧被那人抓起来了，至于关在什么地方，没人知道。”

    罗冲稍稍松了口气，至少晓鸥现在还活着。

    略一思量，罗冲问道：“祭祀仪式什么时候举行？在什么地方？”

    “估计就在这两天吧，地点据说就在河边，现在那里已经摆好了祭台，村长还派了专人看守，不让任何人靠近，一旦有人靠近，就要被一并抓起来。”老人看了一眼罗冲道。

    “难道你们就这样看着，一个小姑娘白白送死？”罗冲等着几个老人。

    “我们……也是有心无力啊！”几个老人不由黯然低下了头，“村里的事，都有村长说了算，而且他请来的那位魂斗师，还是从风云城来的，刚刚通过魂斗师级别的考核！”

    说道此处，几位老人眼中充满了畏惧之色。

    “魂斗师？”罗冲不屑的轻叱一声。

    “年轻人，你可万万不可胡来啊！这世界上有很多事，不是我们这种人能改变的！”老人发觉罗冲神情不对，怕他去找那魂斗师，连忙劝说道。

    其他几位老人也是附和道：“是啊，你现在还年轻，切不可因为一时意气，白白断送了自己的性命！”

    “没错，你还是走吧，魂斗师的厉害，远远超出你的想象，而且据说那人还在风云城购置了府宅，势力不小呢！”

    “人在矮檐下，不得不低头啊！”

    ……

    罗冲听着几位老人絮絮叨叨，不由心中烦躁，两腿一弹，嗖的一声朝河边的方向掠去。

    “咦，那年轻人什么时候走的？”

    几位絮絮叨叨的老人已是老眼昏花，哪能看得清罗冲的身法？

    罗冲担心夏晓鸥的安危，一路疾奔，来到了河边。

    “那就是祭台了吧？”罗冲远远看到，河边有一个较大的方形土台，土台上摆了三个香案，香案的一旁还摆放着祭祀所用的黄纸、香烛、竹竿等物品。

    而在方形土台的四围，还站着两队身穿青衣的精悍男子，个个手持兵刃，如标杆一般立在那里。

    “这几人，应该就时那魂斗师的手下了吧！”罗冲心头生出一丝冷意，举步径直走去。

    等走近了，几名青衣男子才感到了罗冲的异样，仓郎！一声抽出腰间长刀，指着罗冲道：“小子，这里不是你该来的地方，快滚开！”