
“别，千万别！”罗冲赶忙道，“四个已经够多了，如果再来四个，我可应付不来！”

    “哈哈，给你开玩笑的，瞧你急的！”袁长春笑道，“那四个丫鬟此刻就在客厅，一起去看看吧。”

    罗冲苦笑一声，跟上前去。

    ……

    客厅之内，四名清秀女子正俏生生的站在当中，她们一见罗冲，立刻上前飘然一拜：

    “奴婢拜见老爷！”

    “老爷？”

    罗冲听得一阵恶寒！心中大叫：“我才十七岁啊！怎么就成了老爷了？”

    四名女子见罗冲面色尴尬，不由暗暗轻笑一声，随即又改口道：

    “奴婢拜见主人！”

    罗冲稍稍松了口气，不管怎样，这比“老爷”强多了。

    不过罗冲也看出来了，这四个丫头，刚刚分明是在搞恶作剧。

    “你们四个丫头，竟敢戏耍自己的主人，真是放肆！”袁长春瞪了她们一眼，随即对罗冲道：“罗兄弟，你别见怪，这四个丫头平日被城主夫人惯坏了，有些没大没小。不过她们个个聪明机灵，极会办事，只要你稍稍**，她们不但能将你府内打理的井井有条，而且还会成为你的得力帮手！”

    “我明白。”罗冲点点头，既然能得到城主夫人的赏识，自然不会是愚笨之人。

    袁长春笑着拍了拍罗冲的肩膀：“我就先走了，你也准备一下，这两天，风云城肯定有不少有头有脸的人物前来拜访，到时候你可有的忙了！”

    “唉，我最头疼的就是跟这些人打交道了，简直比练功还累！”罗冲苦笑道。

    “主人，您忘了，还有我们呢！”四名女子笑嘻嘻的看着罗冲，一脸的古灵精怪。

    袁长春也笑道：“是啊，罗兄弟，她们在城主府内，早见惯了这种场面，这件事交给她们，你可以放一百二十个心！”

    “呼~！这我就放心了。”罗冲吐了口气。

    将袁长春送走之后，罗冲便与四名丫鬟进行了正式接触。

    “主人，我叫若曦！”

    “我叫若兰！”

    “我叫若琳！”

    “我叫若秋！”

    “主人，你真的十七岁吗？居然通过了大魂斗师考核，好棒啊！”

    “主人，为什么你自己一个人，你的家人呢？”

    “对啊，你有没有恋人呢？看你这么年轻，一定没有！不如我给你介绍几个？”

    ……

    四个丫头简直是四只小雀，叽叽喳喳说个不停，罗冲根本插不进嘴，无奈之下，只得如泥塑般端坐在椅子上，等着四人把话说完。

    “呃……主人，我们是不是话有点多了?”若曦忽闪着漂亮的大眼睛，一副做错了事的样子。

    “不是有点多，而是太多了！”罗冲没好气的道。被丫鬟逼的一句话都插不上，这个主人当的，实在憋屈。

    如果今天不把这四个丫头治得服服帖帖，以后再管教，就难了。

    不过，面对罗冲忿忿的样子，四个丫鬟倒没有显出惊慌之色，反而目光中带了些许好奇和笑意。

    “主人，我们知错了。”若曦低眉顺眼的说道，那神情，简直就是一个无比乖巧的小女孩。“只是我们刚从城主府出来，身上的压力一下子都卸掉，有些忘形了。”

    罗冲奇道：“城主夫人不是很喜欢你们吗？怎么还有压力？”

    若曦苦笑一声，道：“要想博得城主夫人的喜爱，哪有这么容易？每天我们都要琢磨城主夫人的想法，说话、办事，都要按着她的心思来，生怕哪句话说错了，就要惹祸上身！”

    罗冲点点头，道：“在我这里，你们倒不必有什么压力，反正暂时就我们五个人。只不过，你们也不能像刚才那样，叽叽喳喳说个没完，我实在有些头大。”

    “是，主人。”四个丫鬟齐声道。这次倒是规规矩矩，没有了先前的胡闹劲儿。

    “好了，刚刚袁大哥说，这两天可能有不少人来府上道喜，咱们商量一下，到时候该怎么应付。”此刻罗冲最愁的就是这件事。

    “主人，这件事你就不用操心了，到时候，你就只管坐在客厅里，负责跟那些人闲聊，其他的事都交给我们好了！”若曦笑道。

    “闲聊啊……”罗冲直皱眉头，他可是不怎么擅长聊天，尤其是跟那些城府很深的人聊天，太累！

    “怎么了，主人？”若曦敏感的察觉了罗冲的异色。

    “呵呵，没问题！”罗冲干笑道。

    所有事都交给人家四个女孩子了，如果自己连聊天说话都做不了，那这个主人，未免也太无能了！

    *******

    果然如袁长春所说，一连两天，罗冲府邸的门槛都快被踏烂了，前来道喜的人络绎不绝。

    他们是看罗冲的潜力，也看城主的面子。

    虽然来人众多，但四名丫鬟也显示了她们过人的能力，把客人安排的妥妥当当，礼仪上更是滴水不漏，让人挑不出一丝毛病，让罗冲当了一回“甩手掌柜”。

    不过即便如此，罗冲的脸也几乎笑得抽了筋。不过他心中还是暗暗庆幸：

    “幸好这四个丫头是来自城主府的，有见识，有能力。若是换做普通丫鬟，一见这阵势，早就懵了！”

    ……

    虽然是累了些，但两日来，罗冲的收获也极为丰厚，毕竟这些有头有脸的人物前来，不会空着手，而送的贺礼，也不会寒酸。

    由于送的贺礼太多，罗冲干脆让若曦整理出一间房子，专门用来存放贺礼。

    ……

    入夜后，罗冲等五人吃罢晚饭，就开始整理堆了半屋子的贺礼。

    四个丫鬟分为两组，一人清点贺礼，一人负责记录。

    而罗冲，仍是甩手掌柜。

    “鸡血墨玉两块！”

    “金丝乌木三根！”

    “翡翠如意一对！”

    “寒冰战甲一套！”

    ……

    直到后半夜，四人才清点完贺礼。

    “累了吧？”罗冲看着四名少女眼中布满血丝，心中生出一丝感动。

    “不累。”四人笑着摇头，不过脸上浓浓的倦意却显而易见。

    罗冲撇了一眼码放的整整齐齐的贺礼，笑道：“你们每人在里面挑三件自己喜欢的。”