
罗冲如同没听到一般，脚步没有一丝停留。

    “臭小子，聋了？把他拿下！跟那些不听话的一并关起来”

    两名青衣人手拿长刀，朝罗冲一步步逼来。

    “不用动刀，我跟你们走就是！”说罢，罗冲两手一抬，任由对方捆绑。

    两名青衣人不由一愣，这小子是什么意思，竟然自己送上门来受绑？

    “哼，一个半大小子，能掀起什么风浪，绑了！”一名青衣人从腰间解下绳索，手脚麻利的把罗冲的两手绑了起来。

    “走！”

    青衣人冷喝一声，抬脚就朝罗冲腿上踹去，哪知罗冲的腿就如同铁柱一般，不但没有踹动，反而青衣人的脚被震得一阵生疼。

    “这小子，似乎很强！”青衣人心中不由一惊。

    但如今已把人绑了，总不能再松开吧？

    无奈之下，青衣人只得押着罗冲，离开了祭祀土台。

    “这样一来，我就可以直接找到小鸥，也省得打扫惊蛇！”罗冲心中想着，很是顺从的被青衣人“押着”，朝他们关押人的地方而去。

    功夫不大，罗冲便被青衣人“押送”到了一处地洞的洞口前。

    这地洞的洞口就在一处荒废的民宅后面，洞口不是竖立着，而是横躺着，与地面平齐的，洞口用一块宽大厚实的铁板盖住，铁板上布满孔洞，应该是用来透气的。

    “这铁板，至少有千斤重，一般人根本不可能搬动。”罗冲知道，就凭村里的那些老弱妇孺，就算想救出小鸥，也是有心无力。

    两名青衣人上前，一起动手，将铁板挪开了一道缝，刚够一人进入。

    “你，进去吧。”刚刚踹罗冲的青衣人谨慎的说道，如果是别人，他早一脚踹下去了。

    罗冲轻轻一跃，便从露出的缝里跳了进去。

    轰隆~！

    两名青衣人挪动铁板，将洞口堵上了。

    “嘘~！”青衣人不由松了口气，用手擦了擦额头的汗珠。

    “喂，你怎么了，看起来怎么这么紧张？”另一名青衣人疑惑道。

    “不知道，我就是觉得，这少年有些奇怪，好像故意要让我们抓起来似的！”

    “怎么可能！难道他傻了不成？再说，他都已经被关在里面了，还担心什么！”

    “呵呵，说的也是，反正他已经被关进去了，这铁板足有千斤，我就不信他能推开！咱们走吧！”

    ……

    地洞之中。

    “这是什么味儿！”罗冲一进入地洞，就被一股刺鼻的霉味儿呛得直咳嗽，他只得捂住口鼻，朝地洞内走去。

    “小鸥，你在吗？”罗冲轻呼道。

    地洞内一片安静。

    “她不会……已经死了吧？”

    一冒出这个念头，罗冲心中不由咯噔一下！

    在这种恶劣条件下，一个小姑娘能撑得住吗？

    忽然，罗冲听到前方有一阵粗重的喘息声，从声音判断，人还不止一个。

    罗冲提高了戒心，慢慢朝里面走去。

    “这是？……”罗冲惊讶的发现，眼前竟有着五六名衣衫褴褛，披头散发的男子。

    但却没有夏晓鸥。

    几名男子也发现了罗冲，显然也很吃惊。

    “你是谁？怎么会来这里？”一个胡子拉碴的男子沙哑的说道。

    “我是来救夏晓鸥的。”罗冲直接道。

    “嗨……”几名男子不由苦笑，“原来你也是。”

    罗冲一怔，奇道：“莫非你们也是来救她的？”

    大胡子男子无奈的点点头：“我是村子里的铁匠，因为不忍看到小鸥被当做活人祭，就叫上几个兄弟，想把那孩子救出来，可是村长不知从哪里请来一个高手，实在厉害！我们全被他们抓了起来，然后关进了这里！”

    “你是说……小鸥根本不在这里？”罗冲心中一沉。

    大胡子男子愣了一下，随即苦笑着摇头：“小兄弟，哪有你这样救人的？连人都不知在哪里，就稀里糊涂跑到地牢里来救人了！”

    “这……”罗冲尴尬的挠挠头，“我是故意被他们抓起来，想借此找到小鸥，没想到……”

    “你傻啊！”大胡子瞪了罗冲一眼，“故意被抓起来？然后呢？你怎么出去？”

    “他呀，这是赔了夫人又折兵！”另一名面色晦暗，头发遮面的男子摇头道。

    就在众人数落罗冲行事太草率的时候，忽然咣当~！一声，头顶上出现一个脸盆大小的开口，一道强光照了进来。

    一个竹篮用绳子拴着，从开口处送了下来。

    “吃饭了！”

    有人从上面呵斥道。

    原来这开口是用来给犯人送饭用的。

    几个发霉的面馍，一把青草。

    因为严重缺水，只能靠嚼青草解渴了。

    “奶奶的，你们简直是把我们当畜生养！”大胡子铁匠忿忿的吼道，“这是人吃的吗？”

    上面的声音再次传来：

    “爱吃就吃，不吃拉倒，饿死你们！”

    罗冲心中一动，大声道：“那个夏晓鸥被关在哪里了？”

    “切！自己的命都保不住了，还有心思担心别人！告诉你，夏晓鸥已经被我们大人选中，将要成为河神的祭品了！”

    说罢，咣当一声，开口再度被关上。

    地牢里又陷入了黑暗。

    “哎，小鸥那孩子真可怜，从小就没了爹妈，如今竟被刘三郎当了活人祭，如果她父母在天有灵，岂不要心疼死啊！”大胡子男子的声音有些低沉。

    刘三郎，正是那村长的名字。

    “是啊，后天就是河神节，到时候小鸥那孩子就要遭毒手了！可恨刘三郎那个畜生，竟然对一个孩子下毒手！可惜我没有本事，否则，一定要把他的脑袋揪下来！”

    “算了吧，刘三郎的靠山可是一名魂斗师，而且来自风云城，哪个敢招惹他！”

    “风云城，魂斗师，唉，难道这些强者的良心，都让狗吃了？！”

    “这个……也不能妄下定论吧？”罗冲皱眉道。

    “就是让狗吃了！”几个男人无不愤愤的齐声道。

    罗冲看着几个义愤填膺的男人，无奈苦笑。

    不过在心中，罗冲已经暗暗决定：后日一早，去救夏晓鸥。而在此之前，就暂且在这地牢里待着。

    天色渐渐暗下来，被关押的几个男子都已昏昏睡去，罗冲则盘膝而坐，修炼起来。

    ……