
“而荣誉点与贡献点不同，要获得荣誉点，往往是为风云城做出了极大的贡献或者牺牲，才能获得的，这荣誉点虽然无法直接兑换奖品，但是有了荣誉点，就可以享受更多的特权，比如在用贡献点兑换奖品时，便可以享受不小的优惠。不过最重要的是，这荣誉点是永久性的，而贡献点一旦兑换之后，便作废。”

    “明白了，那贡献点和荣誉点，要怎么赚取呢？”罗冲问道。

    若曦无奈的轻撇红唇，叹道：“要在过去，要赚取贡献点和荣誉点还容易些，因为那时风云城羽翼还不够丰满，周边的一些势力经常向我们发起偷袭，而协助城主抗击这些势力，便可赚取贡献点和荣誉点。可是现在却不同，风云城已成为帝国三大城池之一，极少有哪个实力敢来招惹，因此想赚取点数，很不容易。”

    “也正因此，很多实力不俗的新人在风云城，地位并不是很高，并不是他们实力弱，而是没机会赚取点数。”若曦唏嘘道，

    “不过幸好，城主大人为了发掘这些新人，设立了进行等级考核的斗技场，才给了新人一些出头的机会，不过即便如此，新人的地位，也无法和那些老人相比，就是因为后者拥有贡献点，甚至是荣誉点！”

    若曦定定的看着罗冲，道：“主人，你知道城主大人为何要把我们四个送给你吗？”

    罗冲想了想，沉吟道：“你是说……城主大人想利用你们，向众人表面态度：他对我很是器重，让那些城内的老人少来找我麻烦？”

    “主人果然是一点就通！”若曦笑了起来，“一般情况下，凡是新人来到城内，都要受到一些老人的发难，可是主人来此之后，却没有一个对你发难的，甚至都来上门贺喜。”

    罗冲淡淡笑道：“原来如此，我还是沾了城主大人的光。”

    若曦点头道：“城主大人爱惜人才，只要你不触犯这本小册子里的禁忌，便可在城中逍遥快活。”

    “禁忌？”罗冲看了看手中的小册子。

    “其实禁忌并不多，但绝对不可以触犯！”若曦正色道：

    “第一，不可勾结其他势力，出卖风云城，违者，杀无赫！”

    “第二，不可拉帮结派，只要超过五十人，实力均在大魂斗师之上，所有人，杀无赦！”

    “第三，不可出卖风云城核心机密，违者，杀无赦！”

    ……

    罗冲听着若曦的讲解，心中也是暗暗感叹，这位城主大人虽然对人才极为照顾，但权力欲望也是不小，从第二点禁忌便可看出，城主不允许有威胁他统治的势力存在，颇有“宁可错杀一千，不可放过一个”的意味。

    讲完小册子上的禁忌，若曦看着罗冲道：“主人，这禁忌一共七条，您可千万要谨记，万万不可触犯！否则就算城主大人对您赏识有加，倒时也只有……忍痛割爱！”

    “放心吧，说到底，就是不能做任何威胁城主大人统治的事。”罗冲笑道。

    “这就好。”若曦点头道。

    “若曦。”罗冲有些古怪的看着若曦。

    “什么？”

    罗冲看着若曦娇艳的容貌，忽然咧嘴一笑，“我这个人，对权力争夺之类的根本没兴趣，所以城主大人对我，根本无需担心。”

    若曦一愣，“主人……”

    “好了，我去练功了！”说罢，罗冲身子一纵，朝练功场的拳靶处跃去。

    若曦看着罗冲的身影，眼中露出一丝复杂之色。

    ******

    城主府内，一队队身穿银甲，彪悍无比的守卫不断巡视着。

    这些守卫个个实力不俗，眼中精光连闪，目光扫过之处，几乎蚊蝇难逃！

    一名身穿华服的年轻人脸色阴沉，似乎在想着什么不开心的事，他根本无视这些守卫，自顾自的朝城主的房间走去。

    “少主！”

    众守卫一见此人，立刻躬身道。

    此人正是城主冷剑锋的儿子——冷飞雄。

    冷飞雄懒懒的一摆手，来到城主房间门外。

    “爹，我回来了！”

    “进来吧。”房间内传来一个男子的声音。

    推门进入，冷剑锋正坐在椅子上，逗弄着桌子上一只拳头大小的白色魂兽。

    “飞雄，怎么样，和罗冲交过手了？”冷剑锋笑道，不过目光仍在小魂兽的身上。

    冷飞雄撇了一眼桌子上的雪白小魂兽，阴沉道：“没有。”

    冷剑锋一愣，扭头看着自己的儿子：“以你这个嗜武成狂的个性，居然没跟他动手？”

    “……我不是他的对手，何必再战？”冷飞雄闷声道，看上去有些赌气的样子。

    “呵呵，想不到我这儿子，居然也有甘拜下风的时候，真是稀奇啊！”冷剑锋饶有兴趣的道，“说说看，到底怎么回事？”

    冷飞雄狠狠吐了口气，这才将前去罗府的经过讲述了一遍。

    冷剑锋听着冷飞雄的讲述，脸上看不出任何表情。

    “依我看，这个罗冲，也是个武痴！一个天赋极强的武痴！”冷飞雄有些不甘的道。

    “你去的时候，他正好在练功？”冷剑锋沉吟道。

    “是。”

    “若曦说，这个罗冲在练功时，曾误杀一名仆人？”

    “没错。”

    “会有这种事？……”冷剑锋眉头微蹙，在思考着什么。

    “爹，您是不是怀疑……若曦在骗我们？”冷飞雄讶然道，“若曦她们几个是您亲手培养起来的，不可能背叛咱们，更何况，她们这才过去一个多月，不可能帮着罗冲来骗咱们。”

    “若是其他人也就罢了，可这罗冲的潜力，实在可怕！如果能拉拢到咱们这一边，那是最好不过，可如果他心怀野心，将来一旦成长起来，必是一大祸患！”冷剑锋眼中寒光陡现。

    冷飞雄沉吟道：“那爹您想怎么办？”

    “呵呵，过几天，你妹妹就要回来了，到时候咱们好好庆祝庆祝，顺便把罗冲也请来！我也是时候见见他了。”冷剑锋笑道，又去逗弄那只小魂兽了。

    “婉婉要回来了？”冷飞雄阴沉的脸上，难得露出一抹喜色。

    冷剑锋笑着点点头：“都一年了，也不知这野丫头变成什么样了？是不是还像以前那样，刁钻任性！”