
祝各位元旦快乐~！

    ******************************

    “我就过分了，你又如何？”罗冲似笑非笑的看着常宇轩。

    “好！这可是你逼我的！”

    常宇轩一咬牙，两臂陡然一展，两道水剑瞬间凝成。

    “水瀑连环剑！”

    刹那间，两柄水剑变长，变弯，如两条长蛇般刁钻的刺向罗冲。

    唰~！

    罗冲身形一闪，如一道魅影般从两条水剑之中穿梭而过，扑向常宇轩。

    “啊~！”常宇轩吃了一惊，他刚要撤身躲避，可罗冲速度快得惊人，瞬间已到了他面前，两个铁拳呼啸着轰向他的面门。

    砰！砰！砰！

    罗冲瞬间轰出三拳，一拳打在脸上，一拳打在胸口，一拳打在小腹。

    “噗~！”

    常宇轩的身子直直的倒飞出去，一口鲜血喷出，在空中划过一抹红色的弧线。

    嘭！

    常宇轩从两米多高的祭台上摔落下去，顿时荡起一阵尘土。

    周围顿时一片哑然。

    那常宇轩，可是魂斗师啊，居然被这少年一拳打飞！那这少年，到底强到了什么地步？

    一时之间，众人纷纷猜测起罗冲的身份，而有的人则悄悄问起铁匠几人。

    “这少年就是你说的‘靠山’？他到底是什么人？”

    “呃……其实，我也不知道。”铁匠不是说谎的人，而且面对同村中人，也没必要说谎。

    “切，我说呢，你哪来的这么大本事，能找到这么强的高手做靠山？”

    “嘿嘿……”铁匠尴尬的摸摸脑袋。

    而此时，被打落祭台的常宇轩也摇摇晃晃的站了起来，他感到自己多处骨骼已经碎裂，内脏也受了不轻的伤，一阵阵剧痛袭来，几乎要让他疼得晕过去。

    “呸！”常宇轩吐了一口血水，眼睛怨毒的盯着祭台之上的罗冲，恨恨道：“你可知道，我是风云城的人！你今天与我作对，就是与风云城作对！”

    罗冲一笑：“难道城主冷剑锋是你老爹？”

    常宇轩一愣：“自然不是！”

    “那就好，只要你跟他没关系，我就能放心把你宰了。”罗冲道。

    “你！……”常宇轩一气之下，又是一口血喷了出来。

    罗冲看着喷了满地的鲜血，冷冷道：“或许，在我动手之前，你吐血也要吐死了。”

    “噗~！”一口含着内脏碎片的血浆，从常宇轩口中喷出，他双膝一软，扑通一声跪在了地上。

    “气大伤身，老话果然没错！”罗冲说了一句，转身走到夏晓鸥近前。

    “小丫头，吓坏了吧？”罗冲拿出夏晓鸥口中的布，然后随手一拽，便将夏晓鸥身上的锁链扯断。

    “大哥哥，你是谁？”夏晓鸥两眼含泪的看着罗冲。

    时隔半个多月，她早已忘记了罗冲的模样。

    罗冲温和的笑道：“你忘了，我就是那个不会跳猴皮筋的哥哥，你还说要替我保守这个秘密的。”

    “啊，是你！”夏晓鸥一副恍然之色，她拉住罗冲的手，惊喜的叫了起来，“大哥哥，我就知道你一定会回来的！”

    刘三郎愣愣的听着两人的对话，从头到脚一阵冰凉，“奶奶的，连跳猴皮筋都出来了？听这话的意思，这丫头跟这恐怖少年混的很熟啊！可我居然要把她祭祀河神！今天我怕是……性命不保啊！”

    下意识的，刘三郎朝四下胡乱的扫视了一下，忽然他眼中一亮，目光紧紧锁定在不远处渐渐行来的一队人马。

    “那是！……”刘三郎惊讶的看着一队来人。

    粗略看去，对方至少有近百人，拉着数十辆马车，最前面的马车上插着一杆杏黄大旗，正迎风飘扬。

    刘三郎眯起小眼，极目望去，终于看清了旗帜上写的三个大字：

    风云城！

    “哈哈，哈哈……”刘三郎忽然从地上爬起来，放声大笑起来。

    罗冲皱眉看着刘三郎，心中纳闷：这家伙莫不是吓疯了？

    刘三郎一指风云城的人马，对着罗冲叫嚣道：“小混蛋，看见没有，那是风云城的人！今天你完蛋了！”

    众人闻言，不由都是一惊，顺着刘三郎所指的方向看去，果然看到了渐渐临近的车队。

    “真的是风云城！天哪，我这辈子也没见过这么漂亮的马！这么气派的马车！不过……他们怎么会来咱们这个穷村庄？”

    “依我看，一定是路过吧？”

    “不过，那少年刚刚打伤了常宇轩，那常宇轩可是风云城的人啊！这回可糟了……”

    “是啊，这少年再厉害，也抵不过风云城啊！”

    ……

    “哈哈哈……我风云城的人来了！”常宇轩也是狂笑道，眼睛如毒蛇般盯在罗冲身上：“小子，在这片地域上，只要得罪了风云城，你就等着死吧！”

    说罢，常宇轩勉强提起一口魂气，连滚带爬的朝着一行人马跑去。

    “哼！”罗冲冷哼一声，任由常宇轩跑了出去。

    常宇轩跑到风云城的人马近前，掏出自己的魂斗师徽章，吃力的高高举起：“等一下！我也是……风云城的人！”

    “停！”

    为首一名彪悍男子一摆手，停下了车队。

    “这些人来头不小！”看着面前的高头大马，华美车辆，常宇轩心中是微微一紧。他知道，自己不过是一名区区魂斗师，在风云城内不过是小角色，对方能不能看在眼里，还是未知！

    彪悍男子看了一眼常宇轩手中的徽章，面色倒是缓和了些：“原来你也是风云城的人，怎么回事，伤成这个样子？”

    听彪悍男子语气较善，常宇轩不由面色一喜，忍着剧痛说道：“这位大人……我是被一个……不知好歹的小子所伤……他明知我是风云城的人，居然……丝毫不留情面，还口口声声说……风云城的人……没一个好东西！”

    “岂有此理！”彪悍男子虎目一瞪，身上的钢铁甲叶在魂气激荡下，也是震得铮铮作响，发出金铁摩擦之声。

    “伤你的人在哪里？”彪悍男子怒道。

    常宇轩立刻朝祭台的方向一指，肃然道：“大人，他就在……前方的祭台之上！”

    彪悍男子目光一凝，如一头发怒的雄狮，这就要催马上前。

    “郭峰大人！”

    彪悍男子身后的马车内，传出一个女子清脆的声音。

    这位被称为郭峰的彪悍男子一怔，随即调转马头，冲马车内道：“姑娘有何事？”

    “我看这位大哥受伤不轻，先给他些丹药，给他治伤吧！”女子娇柔的声音传出。

    “好！”郭峰从怀中掏出一个小玉瓶，随手扔给常宇轩。