
郭峰一怔，随即哈哈大笑道：“难怪袁大人对你如此看重，罗大人果然是快意恩仇，痛快！”

    说罢，郭峰手中银白重剑横扫而出，啪！啪！两声，直接将常宇轩和刘三郎的脑袋拍碎！

    也就在这一瞬，罗冲右臂一揽，夏晓鸥抱入怀中，蒙住了她的双眼，不让他看到血浆飞溅，头骨碎裂的血腥一幕。

    “嘶~！”

    众人看到这一幕，不由倒吸一口凉气，这些风云城的人果然彪悍，说杀人就杀人，简直跟吃饭喝水一样稀松平常！

    不过众人却并未因为村长被杀而气愤，因为对于村长的行径，大多数人早已看不惯，何况，这些风云城来的人，可是要为他们村子开渠引水的！

    开渠引水，怎么着也比祭奠河神靠谱些吧？

    “你们，不会想跟着常宇轩一起去吧？”罗冲看着常宇轩手下的十余名青衣人，冷冷道。

    “请罗大人饶命！”众青衣人齐齐跪下，不过眼中，却是绝决之色。他们已经想好，如果罗冲饶过他们自然最好，如果罗冲要杀他们，那他们也唯有誓死一拼！

    把一切都豁出去，心里反而平静了下来。

    罗冲扫视了一眼众青衣人，淡淡道：“我知道，你们也是奉命行事，混口饭吃，只要你们肯听从我的命令，我自然会给你们一条生路。”

    众青衣人闻言，不由一喜，纷纷抱拳说道：“罗大人，我们都听您的！”

    虽然他们是亡命之徒，但如果能活，谁愿意死？

    罗冲道：“这样吧，我现在要开渠引水，急需人手，你们就跟我一起挖水渠吧！”

    众青衣人闻言，先是一怔，随即便立刻点头应允：“是，我们一定跟随罗大人，努力挖水渠，开壕沟！”

    平日里拿惯了刀枪的，如今拿起锄头，总感觉有些怪异。

    罗冲点点头，冲若曦道：“刚刚你说精通水利，那么这次开渠引水的事，就交给你和若琳负责了！”

    “若曦定不会让主人失望！”若曦和若琳齐声道。

    说罢，若曦若琳便将带来的人马与众村民聚在一起，大声宣布他们此行的目的，并讲出了开渠引水的具体实施方案。

    看着两名娇柔妩媚的女子活生生站在面前，不少年轻村民眼睛都看直了。毕竟，村中姑娘的容貌，与若曦若琳两人相比，差的太远，而且若曦若琳精心梳妆过，更显得美艳动人。

    更重要的，是她们的身份、才学，更让众人有种只可仰望的感觉。

    “如果能娶到这样的女子，让我少活十年我都愿意！”一名村民在人群中悄声说道。

    “得了吧，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了！这种女子眼高过顶，怎么可能看上你？除非，你能有那姓罗的少年的一半本事，这事儿就有谱了！”

    “唉，这小子的运气怎么这么好，居然有这么两名才貌双全的美娇娘做丫鬟！”

    “呵呵，这两名女子还会在村中待一段时间，领着我们开渠，只要你们好好干活，努力表现，说不定人家就看中了你的朴实忠厚呢！”一位老人笑眯眯的道。

    “有道理啊！”这话一出，好几名年轻村民眼中一亮，心中更是暗暗决定：“这次开渠引水，一定要好好表现！”

    ……

    从第二日开始，郭峰带来的人马便和村民一起，开始了挖水渠的工作。

    至于那些青衣人，个个身负武功，体质本是极好，只不过他们从未摸过劳作工具，乍一干活，有些生疏，但后来在村民的指导下，很快就上手，干的热火朝天了。

    “没想到，这干活比杀人有意思多了！”一名青衣人干的兴起，大笑着对众人说道。

    众村民一听，心里直发毛。

    “呵呵，那是因为，大家在一起共同劳动，有气氛！”大胡子铁匠倒是不怕，笑呵呵的道。

    “气氛？”青衣人思索半晌，忽然笑道：“没错，就是气氛！”

    “快瞧，是若曦姑娘给大家送水来了！”一名村民叫道。

    果然，一个窈窕轻灵的身影从远处快速靠近。

    “别说话了，赶紧干活！”

    一时间，众年轻村民埋头苦干，争相要在若曦面前好好表现。

    ……

    在众人齐心协力下，不过半月，就挖出了一条从山中通往村子的水渠，而水源也是欢快的涌入了村中干涸的河道。

    河道开通的当晚，众人举行了庆功宴，村落之中，火把通明，人们载歌载舞，一派欢乐祥和……

    第二日，罗冲等人就要离开，回风云城了。

    “小鸥，你愿不愿意跟大哥哥走，到风云城？”罗冲早就做好了打算，要带夏晓鸥离开。

    “不行，大哥哥，我还要等爹爹和娘亲回来呢！”夏晓鸥一脸认真的道，“如果他们回来看不到我，会着急的！”

    一时间，众人无不神色黯然，几名女子更是眼圈发红。

    “这样吧，我派人去告诉你的爹娘，就说小鸥已经去了大哥哥家，如果他们想小鸥了，就到大哥哥家去找你，好不好？”罗冲道。

    “嗯……那好吧！”夏晓鸥想了想，终于点头同意。

    虽然很多人舍不得小鸥这个乖巧的孩子，但他们知道，只有跟着罗冲，小鸥的将来才会更好，否则，就与他们一样，在这穷村子里苦一辈子。

    **********

    “小鸥，前面就是你以后的家了！”

    马车之上，罗冲指着前方不远处的府宅，对夏晓鸥道。

    “哇，这房子好大、好漂亮啊！”夏晓鸥激动的大叫起来，她一脸难以置信的看着罗冲：“大哥哥，以后我真能一直住在这里吗？”

    “是啊，你想住多久就住多久，住一辈子也没问题！”罗冲笑道。

    “主人，哪能让小鸥在这里住一辈子呢？难道人家姑娘以后就不嫁人了？”若曦笑着道。

    “呃……呵呵，这件事我倒没想过。”罗冲笑着摇摇头，扭头朝府宅的方向看去。

    “嗯？”罗冲一愣。

    他看到，罗府的朱红大门外，两名体态彪悍的黑甲大汉立于两旁，手中各自握着一柄红缨钢枪，闪着森冷寒光。

    “若曦，我家什么时候来了两名守卫？”罗冲奇道。