
若曦笑吟吟的说道：“主人，您不在的这段时间，若兰她们也没闲着，这些守卫都是她们招纳的！而且府内还组建了巡逻队，可以确保府内的安全。”

    “对啊，堂堂大魂斗师的府宅，如果就咱们几个姑娘家，连巡逻队都没有，岂不要让外人瞧扁了？”若琳也附和道。

    罗冲无奈笑道：“好吧，有了你们四大美女，我就安安心心当我的甩手掌柜好了！”

    马车到了罗府门前，罗冲等人下车。

    两名彪悍守卫一见罗冲，先是一愣，不过当他们看到若曦和若琳时，便立刻明白过来了，两名守卫躬身一礼，中气十足的说道：

    “主人！”

    罗冲点点头，拉着夏晓鸥径直行入府中。

    “主人！”

    “主人！”

    ……

    “这……”罗冲不由懵了。

    罗府之内不仅仅多了巡逻队，还有仆人、园丁，来来往往，繁忙而有序。

    “主人，现在府内共有六十二人，四十人的巡逻队，一名队长，其他的都是仆人。”若曦偷偷瞄了罗冲一眼，“主人，您不会怪我擅作主张吧？”

    “怪你又如何？人都请来了，难道我还能把他们赶走？”罗冲无奈苦笑道。

    “我们是怕府里冷冷清清，连个人都没有，有失主人的颜面。”若曦轻声道。

    “我明白。”罗冲点点头，心中却是暗道：“看来手下人太能干了，也未必是好事啊。”

    好在罗冲并不缺钱，而且屋子里的那一堆贺礼，随便拿出一件来，就足以养活这些人半年了。

    *********

    清晨的阳光照进罗府后院的练功场上，将地面铺上了一层金色，一滴滴晶莹剔透的露珠挂在花草之间，如同一颗颗珍珠，清新宜人。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    ……

    一道灰色人影在练功场内连连闪动、腾跃，忽而如蟒蛇穿林，灵动诡异，忽而如恶虎捕食，勇猛凶悍，不断有汗水从他的拳头上甩飞出去，没入草丛之中。

    “虽然第六重暗劲还无法使出来，但却有了些眉目！而且五重暗劲的使用，也更加纯熟了！”罗冲体会着重重暗劲在体内的运转情况，每一拳打出，空间都是出现一阵隐隐的波动。

    “如果没猜错的话，第六重暗劲，是要将前五重暗劲层层压缩，使劲道发生质变，成为更高层次的暗劲！”

    尽管还未验证过这种更高层次暗劲的威力，但罗冲却感到，这种全新的力道，绝对会让他的拳力提升数倍！甚至于，能够达到无视对方物理防御，直接击破敌人脏腑的效果！

    “而压缩暗劲的关键，在于隐而不发！五重暗劲在体内不断积蓄、压缩，当压缩到了一定程度，就会发生质变！”

    嗤嗤~！

    由于强大的力道在体内积蓄压缩，罗冲的手臂几乎要撑裂开来，皮肤上更是出现了一道道血色裂纹，鲜血从裂纹中缓缓渗出。

    “呼~！”罗冲长长吐了一口气，卸掉了体内的暗劲，原本鼓胀了一圈的手臂终于恢复了原状。

    随着魂气的流转，手臂上的裂纹快速愈合着。

    “唉，看了要达到六重暗劲，首先要有一副极其强悍的肉身！”

    罗冲知道，自己的身体经过金色地母精淬炼，已比常人强了太多！可即便如此，仍是忍受不住庞大暗劲的肆虐。

    不过这也说明，第六重暗劲的威力，非比寻常！

    “看起来，我现在要做的，是继续强化这副肉身，让它能够容纳更多的暗劲！”罗冲缓缓握起拳头，眼中精光乍现。

    “主人！”

    随着一声轻唤，若曦走入了练功场。

    “有事？”罗冲看着今日的若曦，不由眼前一亮。

    若曦今日换了一身得体的长衫，淡绿的颜色，更是使得少女多了几分清纯，一条紧腿长裤将那纤细而修长的美腿包裹得极为圆润，曲线毕露。

    不过若曦的脸色却有些凝重。

    “主人，有人来访。”若曦眼波微微一流转，看着罗冲道：“是城主的儿子，冷飞雄。”

    “他来有什么事？”罗冲略一沉吟，“走，去看看。”

    “等一下！”若曦忽然拦在罗冲面前，道：“主人，这个冷飞雄是个武痴，我怕他这次来，是找你决斗的！”

    “武痴？”罗冲笑道，“那正好，我正愁没人陪我练功呢！”

    若曦柳眉微蹙：“主人，这冷飞雄虽然才二十一岁，但已经达到了大魂斗师的实力，而且，他还是城主的儿子，你若与他打，恐怕有些麻烦。”

    “你是说，如果我输了，丢自己的人，如果赢了，就是让城主下不来台？”罗冲也意识到了问题所在。

    “不错。”若曦点头，“这冷飞雄年纪轻轻就达到了大魂斗师级别，被誉为风云城的第一天才，深受城主喜爱，如果您把他打败，城主可能嘴上不说什么，但心里总是别扭。”

    “真是麻烦！”罗冲听得直皱眉。

    若曦也是眉头紧蹙，大脑飞快旋转，为主人筛选着最合适的应对之策。

    “有了！”若曦眼中一亮，嘴角露出一抹狡黠的笑容。

    “是什么？”罗冲不由一喜，这丫头的鬼点子是不少，有这样聪明伶俐的丫鬟，当真是赚到了。

    若曦红唇一撇，面露得意之色，随即又附在罗冲耳边，嘀咕了起来。

    ……

    客厅之内，一名少年端坐在椅子上，品着手中的茶。

    这少年看上去二十来岁，浓眉星目，身穿白色劲装，健硕的身体充满了爆发性的力量感，一眼看去，如同一头散发着咄人气势的猎豹。

    此人正是风云城城主的儿子——冷飞雄。

    哒哒哒……

    一阵脚步声传来，冷飞雄凌厉的目光立刻投射而去。

    不过来人并不是罗冲，而是若曦。

    因为若曦是城主夫人身前丫鬟，因此她和冷飞雄早已认识。

    “少主！”

    若曦飘然一拜。

    虽然已离开了城主府，但称呼上的习惯一时也改不过来。

    冷飞雄看到若曦，凌厉冰冷的目光稍稍缓和了些。

    “若曦，罗冲人呢？”

    若曦微微一顿，随即有些为难的道：“少主，主人正在练功场练功，他说过，在他练功的时候，不许任何人打扰，所以……”

    “这任何人，也包括我？”冷飞雄面色一寒。