
“谢大人……谢这位小姐！”常宇轩一副感激涕零的样子，哆哆嗦嗦的捡起地上的药瓶，心中一阵激动：“我果然找对人了，一出手就是一瓶丹药啊！这在风云城，想必也是有头有脸的人物！”

    “哼，我风云城的人，岂是随便能让人欺负的！”郭峰从后背抽出一柄白色重剑，呼的一声横在当胸，“我倒要看看，是谁敢放出大话，说我风云城没有一个好东西！”

    说罢，郭峰两腿一夹，催动胯下坐骑，朝着祭台方向奔去。

    “过来了，有个拿大剑的凶汉过来了，大家快闪开！”见郭峰来势汹汹，众村民连忙闪开，让出了祭台。

    此时，郭峰与罗冲直面相对。

    “就是你，打伤了我风云城的人？”郭峰一挥重剑，指着罗冲道。

    “我揍他，不是因为他是风云城的人，而是因为他草菅人命，欠揍！”罗冲冷冷道。

    “哼，说得冠冕堂皇，分明是不把我风云城放在眼里！我今天倒要看看，你小子有多大本事！”郭峰大喝一声，两腿一蹬，身子高高跃起，如一只大鹰朝罗冲飞掠而去。

    “吃你郭爷一剑！”

    郭峰双手一合握住剑柄，重剑夹裹着猎猎风声朝罗冲当头劈下，剑身尚未触及罗冲，剑气已将祭台上的沙土激荡掀起！

    罗冲双目一眯，身形屹立不动，右掌陡然伸出！

    “这小子，竟然想要徒手抓住我的重剑！”郭峰嘴角浮起一抹冷笑。他这重剑足有两百多斤，加上他全力劈砍之下，一击至少达到了四五千斤，用一只手接，简直是螳臂当车，不自量力！

    呼~！

    白色重剑在半空划过一道淡影，狠狠劈在了罗冲的右掌之上！

    咔~！

    重剑劈在肉掌之上，竟发出金铁交击之声！

    “怎么可能！”郭峰惊骇的发现，自己的重剑，竟被眼前这少年稳稳的抓在了手中，而他自己的身子，则停在了半空！

    “哼！”

    罗冲一声怒哼，右臂一抛——

    呼~！

    郭峰顿时感到自手中重剑传来一股大力，直接将他甩飞出去！

    郭峰虽然惊骇，但毕竟战斗经验丰富，他在空中连忙调整身形，这才踉踉跄跄的两脚落地。

    虽然没受伤，但郭峰却再也不敢出手，他知道，如果刚刚对方想要杀自己，就算自己有十条命也不够看！

    而此时，常宇轩和车队也已到了祭台近前。

    见郭峰也像自己一样，吃了罗冲的亏，常宇轩不由大怒，他强忍剧痛，恨声道：“事到如，你还敢嚣张！当心招惹了不该招惹的人，死都不知道自己怎么死的！”

    就在常宇轩威胁罗冲的时候，马车内却传来一声女子的轻呼之声，随即马车的帘门一掀，两道淡绿色身影一掠而出，人们只闻到一阵淡淡香风飘过，这两道身影已上了祭台，站在了罗冲的面前。

    “主人！”

    两名娇丽女子朝罗冲飘然一拜。

    “怎么是你们？”

    罗冲一愣，这不是自己府内的两个丫鬟若曦和若琳吗？

    见罗冲一脸诧异，若曦笑道：“主人，我们从袁大人口中得知，您要开渠引水，正好我们姐妹对水利之事通晓一二，所以特来帮忙！”

    “是啊，再说主人在这里吃苦，我们做丫鬟自然要跟随照顾啊！”若琳也笑吟吟的道。

    罗冲只有无奈一笑。

    而听着罗冲主仆三人的谈话，常宇轩顿时如坠冰窖，全身冰凉！

    “这两名女子竟然叫他……主人！这少年究竟是什么身份？”

    冷汗从常宇轩额头滑落。

    “噗通！”本已站起来的刘三郎，再度一屁股坐了下去。不过他刚刚已经吓尿过一次，此刻两条大腿抖了两下，什么也没出来。

    “大姐姐，你们真漂亮，可是……你们为什么喊大哥哥主人？”夏晓鸥瞪着乌溜溜的大眼睛，打量着眼前两个漂亮姐姐。

    若曦若琳一见小鸥，不由会心一笑，若曦弯下腰，捧着小鸥的脸蛋儿：“因为大哥哥的本事很大，所以才能做我们的主人啊！”

    “哦。”小鸥似懂非懂的点点头。

    此时被摔下祭台的郭峰身形一纵，再次跃了上来。

    “罗大人，在下该死，请罗大人赎罪！”郭峰单膝跪地道。

    “算了，你以前没见过我，这事也不能怪你！”罗冲一笑，“你是袁长春大哥的手下吧？”

    前几天，罗冲曾找了袁长春，让他帮自己找些人，到这村中开渠引水，袁长春一口答应，而这郭峰应该就是奉命前来帮忙的。

    “正是！”郭峰感激的点点头：“如果不是若曦若琳两位姑娘认出了你，我今天这张脸……可真要丢尽了！”

    罗冲已通过大魂斗师考核，郭峰自然不是他的对手，再打下去，只是自取其辱。

    “呵呵，郭大哥自谦了！”罗冲笑了笑，随即看了一眼吓瘫在地的刘三郎，以及目瞪口呆的常宇轩，冷声道：“你们两个，视人命为草芥，竟将一个孩子当做活人祭，实在可恶！”

    刘三郎闻言，不由一哆嗦。

    而常宇轩也是脸色煞白，没有一丝人色。这一方面是由于他的伤，另一方面，则是惊恐。

    忽然常宇轩眼珠一转，扑通一声跪在地上，爬在若曦和若琳脚下。

    “两位姑娘，我知道错了，我如果知道罗大人的身份，我就算有天大的胆子，也不敢对罗大人动手啊！念在我也是风云城的人，你们就替我求求情，让罗大人饶我一命吧！”

    从刚刚若曦若琳的表现来看，常宇轩认为她们二人心地善良，求她们，生机会更大一些！而罗冲和郭峰，简直就是两尊杀神！

    哪知若曦和若琳却是摇摇头：“我们只是丫鬟，一切都听主人的，你要求，不如去求求他吧。只不过……我不认为你有希望。”

    “求个屁，这种杂碎，一剑拍死得了！”郭峰怒喝一声，挥舞着手中银白重剑。

    虽然气势汹汹，但他却没有动手，因为罗冲还没有发话。

    “郭大哥，如果要拍死他，顺便把这个也捎带上！”罗冲看了一眼刘三郎。

    “啊？！”刘三郎顿时吓得面如死灰。