
若曦嫣然一笑：“自然不包括少主，只是主人一旦进入练功状态，便会忘记了周围的一切，一旦有人闯入练功场，很可能就会受到他的攻击。”

    “真的？”冷飞雄一怔，他没想到，还有比他更痴迷武学的人。

    “当然是真的！”若曦连连点头，“前几天，曾有一名仆人因为忘了主人的吩咐，在他练功的时候闯入了练功场，结果……被主人一掌劈死！”

    说罢，若曦的脸上露出一丝后怕。

    看到若曦这副模样，冷飞雄眉头一皱，道：“这罗冲，经常打你们？”

    虽然若曦过去只是城主府的丫鬟，但毕竟与冷家相处了六年，如果她在外面受到别人欺负，冷飞雄这个做少主的，自然不会袖手旁观。

    “不，主人待我们姐妹很好！”若曦轻声道，眼中露出一丝感激，“只不过主人练武之时，过于忘我，所以才会出现上次的事故。”

    “有意思！”冷飞雄嘴角微微一翘，眼中升腾起浓浓战意，“今天我要好好跟他切磋切磋！”

    呼的一声，冷飞雄从椅子上站起来，冲若曦道：“带我去！”

    “可是……”

    “别废话，带路！”

    “是，少主！”

    若曦带着冷飞雄一路朝练功场行去……

    “轰~！”

    “轰~！”

    两人还未到练功场，便远远听到前方一声声撞击般的巨响。

    “若曦，这是什么声音？”冷飞雄问道。

    “那个，是我们主人练功的声音。”若曦脸上并没有什么表情，似乎已经习惯了这种声音。

    冷飞雄目光一凝，嘴角微翘：“这个罗冲，可是越来越让我期待了！”

    两人绕过一道廊道，练功场便豁然出现在了眼前。

    “这是！……”

    冷飞雄看着眼前的一幕，脸色不由一滞。

    只见练功场内的罗冲，正在练拳，他的背上还用粗大的铁链绑了一块巨大的黑色金属。

    “黑纹重钢！”冷飞雄一眼就看出了这黑色金属的来历。他心中清楚，这黑纹重钢的重量极为惊人，哪怕是拳头大小的一块，普通人也是休想拿起。

    而罗冲背上的这一块，长宽都约有两米，少说也有数十万斤的重量！

    “哼，不过是黑纹重钢，我一只手就能举起来！”

    冷飞雄冷哼一声，抬腿朝罗冲走去。

    然而当冷飞雄走到距离罗冲十余米的地方时，忽然面色一僵，呆住了。

    因为他看到，罗冲脚下的泥土，居然没有丝毫下陷！

    练功场的土质较为松软，就算普通人踏上去，也难免会踩出痕迹，可罗冲背着数十万斤的黑纹重钢，两脚居然没有下陷！

    这说明什么？

    冷飞雄知道，这说明罗冲对于劲道的控制，已经达到了极其细微，精准的地步，甚至于能够改变自身的体重，卸去数十万斤的重量！

    冷飞雄呆立在原地，一动不动。

    而罗冲似乎已陷入了自己的修炼世界，完全没意识到冷飞雄的存在，只是自顾自的出拳、收拳……

    冷飞雄的拳头握紧了，又松开，然后再握紧，再松开……

    此时若曦来到了冷飞雄的身后，悄声道：“少主，您也看到了，主人练功时根本意识不到其他人的存在，我看您还是去客厅等吧。”

    冷飞雄一咬牙，从怀中掏出一份名册，递给若曦：“这是我爹给罗冲的，你替我交给他吧，我还有事要办，先走一步！另外，告诉罗冲，总有一天，我会找他挑战！”

    “那我送您。”若曦连忙道。

    “不必！”不等若曦再说什么，冷飞雄便调转身形，离开练功场，朝府外走去。

    ……

    “嗯？冷飞雄走了？”罗冲感到冷飞雄的气息渐行渐远，这才嘭的一声将黑纹重钢扔在地上，顿时黑纹重钢陷入地面四五寸。

    “走了。”若曦笑道。

    罗冲点头笑道：“走了就好，这样一来，既挫了他的锐气，也没让他丢面子。若曦，这次多亏你了！”

    “在城主府混了这么多年，如果连这些小手段都没有，恐怕早不知死了多少回了！”若曦随意的笑笑。

    罗冲定定的看着若曦，缓缓道：“我不明白，像你这么能干，城主夫人怎么舍得把你送给我？而你又为何对我这么好？”

    若曦笑嘻嘻的道：“很简单啊，城主夫人是想拉拢你这个人才。至于我嘛，只有主人好了，我们做下人的才能跟着沾些光，另外，我如果不好好表现，以后怎么坐罗府总管的位置啊？”

    “呵呵，其实你现在所做的事，不就是一个总管所做的吗？”罗冲笑了笑，随即脸色一肃，道：“如果你想做总管，那么从现在开始，你就是我的总管了！”

    “谢主人！”若曦躬身道。

    “对了，刚刚冷飞雄临走时，让我把这个交给你，说是城主大人要给你的。”说着，若曦将冷飞雄留下的小册子给了罗冲。

    罗冲好奇的接过来一看，只见小册子上写着几个字：

    《风云城二十一铁律》

    “呵呵，看来要在风云城安安稳稳的住下，就得遵守城内的规则！”罗冲笑了笑，作为三大城池之一，二十一条规定并不多。

    翻开小册子，罗冲看了起来。

    原本以为这只是些在风云城内，所需要遵守的规矩，而当罗冲看到后面，不由暗暗吃惊，这些与其说是规矩，倒不如说是一套辅助个人成为更强者的激励政策！

    若曦撇了一眼罗冲手中的小册子，笑道：“每个在风云城内居住的新人，都有这么一本小册子，简单来说，这本小册子中提到了两点：奖励政策和惩罚政策。”

    “哦？”罗冲看着若曦，有她给自己讲解，比看小册子简单多了。

    “奖励政策，主要是赚取贡献点和荣誉点。贡献点，就是为风云城做出了某些贡献，获得的一种无形资本，主人可以用这些贡献点去城主府，兑换奖励，当然，这些奖励若是用钱买的话，绝对是天价！”

    罗冲点点头，如果随随便便就用钱买到的话，那这贡献点也太不值钱了。