
冷飞雄看了一眼桌子上毛茸茸的小魂兽，笑道：“爹，这个小东西，是送给婉婉的吧？”

    “呵呵，是啊，这只五级雪绒兽，就算是我这当爹的，给女儿的见面礼了！”

    冷剑锋将一片菜叶喂到雪绒兽的嘴边，可就是不给它吃，急得小兽嗷嗷直叫。

    “咔哧~！”

    小兽忍不住两只小后腿一蹬，跃起来一口咬住了菜叶，不过由于用力过猛，顺便把冷剑锋的手指头咬了一口。

    冷飞雄心中一紧。

    “这个馋家伙！”冷剑锋看着微微有些发红的手指，笑着把剩下的菜叶扔给了小兽，小兽则欢喜的唧唧叫了两声，扑上去大嚼起来。

    “看来婉婉要回来，爹是很高兴啊。”冷飞雄笑道。

    “废话，我的亲闺女回来，我当然高兴！”冷剑锋一瞪眼，“等你有了孩子，做了父亲，自然了解我现在的心情了！”

    “不达到圣级，我绝不娶妻！”冷飞雄一脸正色道。

    “唉~！”冷剑锋无奈的叹了口气，心中说不出是该高兴，还是气恼。

    *******

    罗府的前院，有一处颇大的操练场，平日里是巡逻队操练的场地。

    朝阳初升，罗府内的操练场上，仍有着一丝清冷之气，不过此时巡逻队员们都个个穿着利落的练功服，按照惯例，开始了晨练。

    “要想成为罗府合格的巡逻队员，在修炼上，就不能有丝毫松懈！就得能吃的苦中苦，否则，就给我滚蛋！”

    巡逻队队长名叫铁彦，是一名身材高大、面色冷峻的中年男子，他冷然的扫视着站得整整齐齐的队员，这些队员一个个神色肃穆，立在那里，连大气都不敢出。

    “你们都是普通人，不可能像那些名门望族一样，拥有珍贵的丹药辅助，习练高阶的强大魂技，要想在风云城立足，就要日夜苦修，不断强大自己！”

    铁彦顿了一顿，继续道：“巡逻队的规矩，想必你们都知道，每个月都要考核一次，考核的最后一名，就要接受惩罚，而一连三个月都是最后一名的，将被直接赶出罗府！明白吗？”

    “明白！”众队员响亮的吼道，他们个个面色坚毅，铁彦的话中意思，他们很清楚，如果被罗府赶出去，那在其他地方也很难会被接纳，因为他们的头上已被贴上了“失败者”的标签。

    “很好！”铁彦冷漠的点点头，“早上是修炼的最佳时间，大家开始从最基础的虎形拳开始！”

    一时之间，众队员一个个拉开了架势。

    “虎形拳，以形为拳、以节发劲、以气催力，拳势凶猛强烈！”铁彦看着一众队员，冷声喝道：

    “第一式，白虎出洞！”

    “第二式，白虎献爪！”

    “第三式，怒虎穿林！”

    ……

    正当众队员专心苦练时，忽然一个阴阴的声音传来：

    “嘿嘿，什么狗屁虎形拳，简直就是垃圾，我看罗府巡逻队的实力，不过如此！”

    “什么人敢擅闯罗府！”铁彦怒声道，凌厉的目光锁定了不远处的墙头位置

    噌！

    一个白色人影从墙头上一跃而下，来到了众人面前。

    铁彦一看，对方是个二十来岁的少年，面若冠玉，剑眉星目，称得上是仪表堂堂，气度不凡。

    “你是何人？知道这是什么地方吗？”铁彦怒目而视。

    “小爷叫凌云！”英俊少年阴冷一笑，缓缓道：“这里不是那个叫罗冲的小子的府宅吗？”

    “放肆，主人的名字，岂是你配叫的！”铁彦喝道。

    “哼，你一个四十多岁的人了，叫一个十七岁的小子做‘主人’，也不觉得丢人？如果我是你，早一头撞死了！”凌云冷哼道。

    “这个世界以实力为尊，不分年龄！我家主人虽然年纪轻，但却有艳艳惊才，我相信用不了几年，主人就能成为这风云城数一数二的强者！”铁彦厉声道。

    “我早听说这个罗冲通过了大魂斗师考核，今日来，就是要把他击败！”凌云目光一凝，对铁彦道：“去把你家主人叫出来，我要与他决斗！”

    “猖狂小辈，先过了我这一关再说！”

    说罢，铁彦身子一跃，如同一头苍鹰般冲天而起，继而扑向凌云。

    “雕虫小技！”凌云冷哼一声，双掌陡然平推而出，呼！呼！两声，两只红色的狼头从他掌中狂啸而出，迎向铁彦。

    “血狼疾风刃！”

    铁彦瞳孔一缩，双拳连连挥出——

    “钢铁洪流！”

    刹那间，无数道闪着乌光的铁锥从铁彦两拳中激射而出，直奔凌云的血色狼头而去！

    噗！噗！噗！噗！……

    无数道铁锥与血色狼头撞在一起，顿时将狼头洞穿，但下一刻，被洞穿的位置便再次恢复如初，去势不减的冲着铁彦直扑而去！

    “这狼头，竟无视物理攻击！”铁彦吃了一惊，此时狼头已到近前，他根本来不及躲避，只得架起双臂，硬生生挡了这一下。

    嘭！嘭！

    两声闷响，两只血色狼头几乎同时撞在了铁彦身上，铁彦的身子直接倒飞出去，重重撞在了一堵墙壁上，发出嘭~！的一声闷响。

    铁彦也算条汉子，他闷哼一声，便又稳住了身形，如标杆一般立在原地。

    “嗯？”凌云有些意外的看着铁彦，嘴角蓦地掠过一抹狞笑：“不错，正面挨了我的血狼疾风刃，居然没倒下，你这个巡逻队队长，也算名副其实！不过下一次，你可没这么好运气了！”

    “那就试试！”

    铁彦“咕噜！”一声，将一口涌上来的血生生咽了下去，他不想让别人看到，自己受了伤。

    “再来！”铁彦冷喝一声，从怀中掏出一个乌黑铁环，朝凌云走去。

    看起来，他是准备拼命了。

    就在此时，一只手从身后搭上了铁彦的肩膀。

    铁彦回头看去，不由面色一僵。

    来人正是罗冲。

    “主人！”铁彦面露尴尬之色，作为巡逻队的队长，居然被一个少年一招打退，这人，丢的有点大！

    “先治伤。”罗冲拿出两颗培元丹，递给铁彦。

    “……谢主人！”铁彦接过丹药，不由面色一红，他想不到，主人竟已看出了自己的伤势。