
罗冲来到凌云近前。

    “你要挑战我？”

    “你就是罗冲？”凌云打量了一下罗冲。

    “不错。”

    凌云舔了舔嘴唇道：“十七岁的大魂斗师，真是令人期待啊！罗冲，动手吧！让我看看，到底谁才是风云城第一天才！”

    “本来我懒得跟你动手，不过，你打伤我的人，这笔账却不能不算！”罗冲淡漠道。

    “不管怎样，只要你跟我打就成！”凌云不耐烦的喝道，“罗冲，你接招吧！”

    说罢，凌云两掌一猛然一推，又是两只血色狼头从他掌中扑出，狼头呲牙咧嘴的朝罗冲咬去。

    “这家伙的实力，大约是三星大魂斗师！”罗冲目光一凝，右掌猛然挥出，两颗百裂弹扑！扑！激射出去，迎向了呼啸而至的血色狼头。

    “哼，我的血狼是无惧物理攻击的！”凌云哼道。

    “是么？”罗冲冷笑一声，意念微微一动，瞬间引爆了两颗百裂弹。

    随着嘭！嘭！两声巨响，百裂弹引起的爆炸，直接将两只狼头炸成了粉碎！

    “这……这怎么可能！”凌云见自己的得意绝技被对方如此轻松破掉，不由心头一凉！

    “你准备好了吗？”罗冲似笑非笑的看着凌云。

    “什么？”凌云一愣。但见罗冲已身形一闪，化作一道淡影，朝自己疾扑而来。

    “九劲崩拳！”

    罗冲双拳飞舞，左刺拳、右直拳、左勾拳滚滚而出，不断轰出！

    凌云躲闪不迭，只得举起双臂护头，硬生生接下罗冲的组合拳。

    砰！砰！砰！砰！……

    一道道拳影闪过，凌云的身上出现了一个个深浅不一的拳印。

    砰！一记下勾拳打在凌云的小腹，凌云顿时感到一股暗劲直入腹内，肠子更是一阵痉挛剧痛，紧绷的身子不由一松，防御力瞬间减弱。

    而趁此机会，罗冲的左肘一摆，砸在了他的下颌上。

    好在罗冲并未下狠手，因此这一记肘摆只是打得凌云一阵头脑发晕，身体完全不听大脑指挥，踉踉跄跄的朝后退去。

    此时他已空门大开，哪怕随便一名巡逻队队员，也能轻松将其击败。

    噗通！

    凌云一屁股坐在了地上，好半天脑袋才清醒过来。

    “刚才你……明明可以杀了我，为什么……不动手？”下颌一阵阵剧痛，凌云说起话来也不利落了。

    “你我无冤无仇，我为什么要杀你？”罗冲摊了摊手，无奈的道。

    “你是想仗着自己有实力……故意侮辱我！”凌云恨声道。

    “你……”

    罗冲顿时无语。这些嗜武如命，把胜负看的比命还重的人，罗冲实在无法理解。

    这时，一个倩丽的身影来到罗冲身旁，冷声道：“姓凌的小子，你这分明是以小人之心，度君子之腹！”

    不用回头看，仅凭一股淡淡幽香，罗冲便知道来人正是若曦。

    “你是哪来的……臭丫头，也敢对我……大呼小叫！”凌云狠狠瞪着若曦道。

    “我不过是罗府的丫鬟，一名区区小女子而已，不过……心胸可要比你这大男人宽多了！”若曦冷笑道。

    凌云一瞪眼，“你说什么？”

    “我家主人心存仁厚，手下留情，你不但不心存感恩，反而恶意中伤，难道这不是心胸狭窄吗？”若曦说道，“我想，就算是一条狗，你对它有恩，它也会摇摇尾巴，以示感激吧？”

    “小……贱人！”凌云气得脸色铁青，“你这分明是在骂我畜生不如，看小爷怎么收拾你！”

    说罢，凌云就要上前动手。

    不过，罗冲已先一步挡在了若曦面前，面露杀气的道：“凌云，如果你想死，我成全你！”

    凌云感受到罗冲身上透发而出的杀气，不由心中一惊，他知道，如果再次动手，对方真的可能杀了自己。

    嘭！

    凌云忿忿的一拳打在墙上，心中暗恨：“该死！这个罗冲到底什么来头，个人的实力强就算了，就连手下的丫头都这么厉害！面对我不但没有一丝惧色，而且还牙尖嘴利，一脸镇定！”

    “罗冲，我还会再来的！”凌云瞪了罗冲一眼，只得丢下一句撑场面的话，狼狈而去。

    “嘴硬！”若曦不屑的一撇小嘴。

    此时铁彦来到罗冲面前，单膝跪地：“主人，属下无能，丢了罗府的脸，请主人……将我逐出罗府！”

    面对众巡逻队队员，被一个少年人打败，铁彦这个队长实在无颜留下。

    “逐出罗府？”罗冲看了一眼铁彦，笑道：“那凌云实力确实很强，你败给他，不冤！所以你也不必耿耿于怀。如果你真的觉得丢了面子，那么就努力修炼，把面子找回来，这才是男子汉的作风！离开罗府，说起来像是有担当，但在我看来，不过是在逃避！”

    “如果你要走，我不拦你，只不过，今天败阵的阴影，会陪你一辈子！”罗冲拍了拍铁彦的肩膀，与若曦朝府外走去。

    “我……在逃避？”铁彦愣愣了站在原地，若有所思。

    ……

    “若曦，你看这铁彦怎么样？”

    罗府外的田间小道上，罗冲与若曦并肩而行。

    “实力一般，不过很忠心。”若曦道。

    罗冲点点头，“我也是看中了他这一点，我罗府并不想在这风云城争什么，所以也不必苛求属下有多强，但是，我的手下，一定要忠心，我最无法容忍的，就是背叛！”

    说到此处，罗冲眼中寒芒一闪。

    若曦微微一动容，随即又不露声色的掩饰了过去，笑道：“莫非主人以前，曾被人背叛过？”

    “呵呵，没有，不过这种滋味，我一次也不想尝试。”罗冲也笑了，“越是亲近的人，一旦背叛，就越让人心痛。”

    “是啊。”若曦有些生硬的点了点头。

    “啊，对了！”若曦像是想起什么事似的，对罗冲道：“主人，昨天城主府派人送来一张请柬，因为您一直在练功，所以我也没来得及送给您。”

    说罢，若曦从怀中拿出一份红色请柬，递给了罗冲。

    “城主的女儿回来……请我去参加宴席？”罗冲看着请柬上的字迹。

    “城主大人虽说是为女儿摆宴，其实也是想借此机会，见见主人呢！”若曦看了罗冲一眼，轻笑道。

    “看得出来。”罗冲若有所思的点点头。

    ***********