
城主府，是风云城内最大的府宅。

    这一日是城主女儿归来之日，城主特地摆宴，宴请城中有头有脸的人物。

    以罗冲目前的地位，还算不得有头有脸的人物，不过有了城主大人的请柬，他自然顺顺利利的进了城主府。

    从城主府巨大的钢铁之门进入，罗冲便被眼前一幕吓了一跳！

    到处都是一间间的商铺，错落有致的排列着，一辆辆马车在宽阔的大路上肆意奔驰，丝毫没有狭窄拥堵之感，不时有巡逻队在大街上来来往往，穿梭而过。

    “这哪里是一座府宅，简直就是一座小型城池！”罗冲瞥了一眼从面前经过的巡逻队，心中暗惊：“这些巡逻队员，最弱的也是魂斗师，而巡逻队的队长，更是达到了大魂斗师的级别！”

    连巡逻队队长都这么强，那这城主冷剑锋，又要强到什么地步？

    一路之上，罗冲碰到不少熟人，这些都是在罗冲府宅建成之日，前去贺喜的。

    “呵呵，这不是罗冲小友吗！”一名留着山羊胡的半百老者看到罗冲，笑着走了过来。

    罗冲一见来人，先是一愣，随即想起来了，这位老者也是曾上门道贺的人之一，名叫杨守钧。

    “原来是杨老先生。”幸好罗冲还记得这老者的姓名，否则可要尴尬了。

    “难得小友还记得老朽的姓氏！”杨守钧哈哈一笑，“今日风云城有头有脸的人来了不少，城主大人能请罗冲小友你来，足以说明城主大人对你的器重啊！”

    “杨老先生谬赞了。”罗冲笑笑，“我刚来风云城，还有很多事不懂，以后还要请老先生多多关照。”

    “哈哈，好说好说！”杨守钧笑着点点头，心中不由暗叹，这罗冲不过十七岁，说话办事却是十分谦逊周到，丝毫没有嚣张跋扈之气，以后在城主的提携之下，必能成大器。

    不由得，杨守钧对罗冲的态度，更和蔼了几分，并与罗冲一同朝城主府内走去。

    又穿过两道比较大的门，这里的情景为之一变。

    如果说刚才的场景像是一座小型城池，那么这里便是一座豪宅。

    红砖碧瓦，雕梁画栋，金漆拱柱，无不展现出城主府的华贵、大气！

    这里虽然没有巡逻队，但却是三步一岗，五步一哨，戒备更是森严了许多。

    “杨老先生，为何这城主府的戒备如此森严？难道还有人胆敢对城主不利？”罗冲不由奇道。

    杨守钧捋了捋胡子，轻叹道：“这件事说来话长，等进去落座后，再慢慢讲给你听吧。”

    “好。”看着杨老的神情，罗冲的好奇心更重了。

    这次前来赴宴的足有百人，因此罗冲和杨守钧直接随着人流，一直朝府宅深处行去。

    “嗯？”罗冲无意中撇见，在府宅的一处角落，有一个圆形拱门，在拱门两旁，站立了两名如花似玉，身着劲装的女子，两名女子神色冷峻异常，不断扫视着来来往往的赴宴客人，好像在这些人当中，有欲行不轨的刺客一样。

    “这两名女子，实力至少在五星大魂斗师！”罗冲暗暗惊奇，这个拱门里面，到底住着什么人，竟派这么两名强者看守？

    似乎感到了罗冲的目光，其中一名女子忽然扭头锁定了罗冲，眼中寒芒陡现！似乎在警告罗冲：再盯着我看，就挖掉你一双眼珠子！

    “这女人有毛病么？不过是看了她一眼，就对我这么凶！”罗冲暗暗腹诽着，收回了目光。

    跟随人流穿过一道门廊，终于到了一处极大的大厅之内。

    大厅内一派的金碧辉煌，大厅前面正中处，是一张装饰的极为奢华的椅子，而在大厅两旁，摆了两排桌椅，桌子上已摆了鲜美瓜果。

    “各位大人，都请坐吧！”

    十多位样貌秀美的侍女从从厅内一字走出，招呼着众宾客。

    “这还真有点皇帝摆宴请大臣的意思！”罗冲心中想着，站在了一旁，等着侍女给自己安排座位。

    “哪来的小子，站在这里挡老子的路？滚一边去！”一个声音忽然从罗冲身后响起。

    罗冲微微一皱眉，回头望去，只见一个葫芦脑袋、小眼睛，厚嘴唇的少年正斜着眼撇着罗冲，一脸的鄙夷之色。

    罗冲朝身子两旁瞧了瞧，道：“两边都是路，难道你没看见？偏偏要往人身上走？哦，也对，你眼睛小，或许真的没看见！”

    说罢，罗冲闪开一条路。

    众人闻言，不由发出一阵哄笑。他们都见惯了打打杀杀的场面，眼前的两名少年闹矛盾，在他们看来根本不算什么，只要能适可而止，别破坏了今日宴席的气氛就好。

    “我草！”小眼睛少年一瞪眼，嘴中吐出两个字，随即气势汹汹的卷起袖子，就要对罗冲动手。

    罗冲眼睛一眯，一股慑人的气势透体而出。

    小眼睛少年明显感到了罗冲的气势，他不由一愣，正要发作，忽然身后一只手啪！的一声抽在了他的后脑勺上。

    “卧槽，是谁他娘的敢抽老子……”

    小眼睛少年正欲回头开骂，不过当他看到来人时，却是脸色一僵，后面的脏话硬生生咽了回去。

    “呵呵，原来是凌云大哥！”小眼睛少年谄媚的笑道。

    “今天城主大人宴请宾客，你少仗着你爹的势，在这里狐假虎威！”凌云冷声道。

    “凌云大哥误会了，是这小子骂人在先，我不过想教训教训他！”说着小眼睛少年一指罗冲。

    “是你？”凌云一见罗冲，不由脸色一变。

    罗冲淡淡一笑：“是啊，又见面了。”

    罗冲已经认出，这少年，正是前几日闯入罗府，与自己决斗败北的凌云。

    “怎么，凌云大哥，你认识他？”小眼睛少年见凌云的脸色不太好看，便猜到，这凌云和罗冲肯定有过节！

    这可是他发挥挑拨之能事的好机会！

    “凌云大哥，这家伙不过是第一次到城主府来，就飞扬跋扈，丝毫不把咱们兄弟放在眼里……”

    “闭嘴！”凌云狠狠瞪了一眼小眼睛少年。

    小眼睛少年呆了一下，不知所措。

    “如果你不想死，以后就少招惹他！”凌云森冷的看着小眼睛少年，一字字道。