
“呃……”小眼睛少年心头一凛，随即垂首道：“是，我知道了……”

    小眼睛少年深知，这凌云是风云城数一数二的天才少年，而且一向以狠辣冷酷著称，简直就是一位杀神！可他竟然对眼前少年如此抬举，这也太匪夷所思了吧？

    凌云不再看小眼睛少年，而是来到罗冲面前，盯了他片刻，冷冷道：“你等着，总有一天，我会把你打败！”

    说罢，凌云径自朝厅内走去。

    “这个家伙！”罗冲无奈的笑了笑。这凌云虽然傲气了些，不过本性倒不算坏。

    “罗冲，我听这凌云的意思，你曾经把他打败过？”杨守钧看着刚刚的一幕，不由吃惊道。

    “呵呵，不过是切磋而已，无所谓胜败。”罗冲笑道。

    “切磋？”杨守钧摇头笑了笑，他来风云城已有了几年，对这凌云也有所耳闻：在凌天的眼里，从来都是生死相搏，根本没有切磋一说。

    “罗冲，你能打败凌云，那在这风云城中，你就算得上第二少年天才了！”杨老笑眯眯的看着罗冲，眼中露出赞赏之色。

    “哦？”罗冲顿时来了兴趣，“那这第一少年天才是谁？”

    杨老呵呵一笑：“自然是城主大人的儿子，冷飞雄！”

    “原来是他。”罗冲淡淡一笑，随即不再言语。

    “铁臂金刀王三浦大人到~！”

    随着厅外一名侍卫的高喊，一名颧骨高耸，身形干瘦的中年男子跨入大厅。

    这王三浦穿了一件宽大的猩红长袍，与他干瘦的身体形成明显的对比，不过罗冲却感到，这人每走一步，都如同脚下生根，力道感十足，而他的身形虽然干瘦，但却宛若千锤百炼的钢筋铁骨一般。

    不过最引人注目的，还是他背后挎着的一把金柄大刀，虽然刀身不长，但却极宽，看上去如同一个面板一样。

    “这个王三浦实力一般，不过由于在风云城待的时间长，因此混了近百个荣誉点，在城中很是嚣张！”杨守钧悄声对罗冲道。

    罗冲点点头，他知道，荣誉点是永久有效的，荣誉点越高，在城中的低位越高，所享有的特权也越多。

    “杨老，您现在有多少荣誉点？”罗冲忽然问道。

    杨守钧无奈一笑，说道：“我来风云城不过才三年，而且现在荣誉点越来越难赚到，我不过才九个荣誉点。”

    “三年才混了九个荣誉点，看来我要赚取荣誉点，更难了！”罗冲心中暗道，越是太平盛世，就越没有机会赚荣誉点。

    “瞧那个人！”杨守钧忽然推了推罗冲，目光朝厅外一溜。

    罗冲顺着杨守钧的目光望去，只见一名身穿月白劲装的女子走入厅内。

    这女子面色苍白如纸，眉目如画，却带了一个鲜红的耳环，耳环上带有尖刺，闪着淡蓝色寒芒。

    “这耳环有毒。”罗冲心中一动。

    “这女子便是‘毒娘子’赛飞燕，也是刚来风云城不久的新人。”杨守钧在罗冲耳边轻声道，似乎怕这毒娘子听到似的。

    “她虽然是个女子，但却厉害得很，虽然刚来城中不久，但是她却已经赚取了五十八个荣誉点！简直就是新人王！”

    罗冲吃了一惊，杨守钧混了三年才赚取九个荣誉点，而这赛飞燕刚进城，就赚了五十八个荣誉点？

    “杨老，难道这荣誉点，还有别的赚取方式？”罗冲奇道。

    杨守钧无奈的摇摇头，“只要能为风云城做出大的贡献，都可以获取荣誉点，所以从这一点来说，赚取的方式应该很多，但实际上，却很难！因为一般的贡献，根本入不了城主大人的眼。至于赛飞燕，听说是因为她在毒药上的高深造诣，才赢得城主大人的青睐。”

    “毒药？”罗冲有些明白了，毒药是“毒娘子”最擅长的，也是其他人不具备的，单单从“物以稀为贵”的角度来说，这赛飞燕也足以获得城主的关注。

    见宴会一时半会儿也开不了，罗冲不由想起了先前的话题，于是问杨老：

    “杨老，刚才我问你这城主府，为何这样戒备森严，到底是怎么回事？”

    杨守钧若有所思的点点头，叹道：“这还要从十七年前说起，那时候冷剑锋刚刚当上风云城城主，众人认为他年纪轻，没资格当城主，而周围又有几大势力对风云城虎视眈眈，在内忧外患之下，冷剑锋把所有希望寄托在了突破圣级上！”

    “圣级魂斗师？”罗冲吃了一惊，“他成功了？”

    “是成功了，但也付出了极大代价！”杨守钧苦笑一声，“当时冷剑锋的妻子庄晓蝶，是万中无一的辅助性魂元！也就是说，她虽然自身无法修炼，但却能够协助其他人，提升修炼速度！”

    “竟有这种魂元？”罗冲沉吟道，“如果是这样的话，那冷剑锋岂非有了得天独厚的修炼条件？”

    “不错，有了庄晓蝶，冷剑锋开始了近乎疯狂的修炼！可是……”杨守钧顿了顿，继续道：“可是他并不知道，庄晓蝶当时已有了身孕，而为了不让冷剑锋分心，庄晓蝶也一直隐瞒此事。”

    “最后，在庄晓蝶的帮助下，冷剑锋终于突破了圣级！镇压了城中的反对力量，平息了外部的敌对势力，一举稳固了他的城主地位！然而就在这雨过天晴，一切都看似很圆满的时候，庄晓蝶的身体却已到了油尽灯枯的时候！”

    “难道她死了？”罗冲吃了一惊，“那现在的城主夫人？……”

    “现在的城主夫人，是前几年冷剑锋新纳的妾，而正室的位置，冷剑锋始终为庄晓蝶留着。”杨老唏嘘道，“那庄晓蝶虽然已油尽灯枯，但冷剑锋还是拿出了无数珍贵丹药，保住了她的性命，而她腹中的胎儿，也幸存了下来！”

    “只可惜，虽然冷剑锋保住了庄晓蝶的命，但庄晓蝶却陷入了无尽的昏迷之中，十七年来，一直没醒过来！”

    “而自从那以后，冷剑锋也不知怎么的，忽然变得疑神疑鬼，总担心有人刺杀庄晓蝶，所以才在府内设了重重守卫、关卡！”