
“呼~！”

    寂静的大厅之内，响起罗冲长长的吐气声。

    “该来的，怎么也躲不过！”罗冲从座位上站起，同时转过身形。

    冷婉婉正瞪着大眼睛，一动不动的看着罗冲。

    “真的是他！”

    一时间，冷婉婉的心绪纷繁错乱，说不出是惊，是喜，还是酸楚、恼怒！

    既然被冷婉婉看到，罗冲反倒冷静了下来，他离开座位，来到冷剑锋近前，躬身一礼：

    “城主大人！”

    冷剑锋点点头，冲着众人道：“各位，这位是我们风云城来的新人，名叫罗冲，虽然今年才十七岁，但却已通过了大魂斗师的考核！”

    “十七岁？”

    众人之中，很多人并不认识罗冲，此时听冷剑锋这么一说，无不露出惊愕之色。

    即便是嗜武成狂、被誉为风云城第一天才的冷飞雄，也是二十岁的时候才达到的大魂斗师实力！而这罗冲，居然比冷飞雄还早了三年！

    当真是千里挑一的天才！

    众人此时终于明白，为何城主大人要请罗冲前来赴宴了，这样一个前途不可限量的少年，谁不想拉拢？

    冷剑锋笑着看了一眼冷婉婉：“婉婉，如何，这位罗冲，与你所说的那位天才相比，不逊色吧？”

    冷婉婉哼了一声，随即看着罗冲，似笑非笑的说道：

    “你就是罗冲？”

    “是。”罗冲硬着头皮道。

    “我怎么记得，在圣魂学院也有一个叫罗冲的？不过他除了实力很强，还是一名出色的药师？”

    “呃……”罗冲不知该如何回答，干脆闭口不言。

    若论修炼，冷婉婉比罗冲差得远了，但若论口齿、论刁难人，十个罗冲也不是她的对手。

    “婉婉，莫非你所说的那个圣魂学院里的天才少年，也叫罗冲？”冷剑锋狐疑的看着冷婉婉。

    “是啊。”冷婉婉笑了笑，随即目光投向罗冲：“我爹和我看中的人，都叫罗冲，这还真是缘分，就冲这一点，你是不是也应该敬我一杯啊？”

    “这酒……该敬！”既然人家都开口了，罗冲又岂能拒绝？无奈之下，他端起酒杯，硬着头皮来到冷婉婉近前。

    “冷大小姐，我敬你！”说罢，罗冲也不管冷婉婉，自己一仰脖子，把杯中酒干了。

    冷婉婉眉毛一挑，显然对罗冲的态度有些不满，不过她还是控制好了情绪，端起酒杯，轻啄了一口。

    “呼~！”罗冲见冷婉婉喝了酒，刚刚松了口气，忽听冷婉婉又道：“爹，你不是一直嫌我练功不勤奋吗，我想让罗冲这几天来城主府，陪我练功！你看怎么样？”

    “这丫头，又出什么鬼主意？”罗冲心中暗暗叫苦。

    “哦？”冷剑锋微微一愣，他心中奇怪，自己这女儿今天是怎么了，竟然主动要求别人陪她练功？

    “这小子，真是走了狗屎运了！”一时之间，不少少年的目光都锁定了罗冲，眼神里既有羡慕，也有嫉妒。

    别人想跟冷婉婉喝杯酒，聊几句都难得很，可罗冲却不费吹灰之力，就让冷婉婉主动开口，陪她练功了！

    “这件事，爹说了也不算啊。”冷剑锋笑着摊了摊手，“这得人家罗冲愿意才行。”

    说着，冷剑锋把目光投向了罗冲。

    “能陪冷大小姐练功，在下自然是求之不得！”罗冲一抱拳，“只不过……最近一段时间我还有些要紧事，所以练功一事，可否推迟？”

    见罗冲拒绝了自己的要求，冷婉婉不由脸色一变，狠狠的瞪了罗冲一眼：“你有什么事，比陪我练功还重要？”

    “这个……是我的一点私事。”罗冲只得说道。

    冷婉婉还要说什么，却被冷剑锋拦住了：“好了，婉婉，既然罗冲有事，就让他先办完事，再谈陪你练功的事吧！”

    “可是……”冷婉婉一皱眉，想要发作，但考虑到这是在大庭广众之下，只得气呼呼的点点头，“好吧！就等他忙完了再说吧。”

    “谢冷大小姐体谅！”罗冲一抱拳，说道。

    随即，罗冲在众人的讶异的目光中回到了自己的座位上。

    “这家伙，居然拒绝了城主的女儿？”众人见罗冲拒绝了冷婉婉，不由得在私下小声议论开了。。

    “这罗冲是怎么想的，居然拒绝了冷大小姐，这可是放弃了千载难逢的好机会啊！”

    “依我看，这罗冲是欲擒故纵，故意演得这么一出！韦德是在冷大小姐心中，立下一个与众不同的印象！”

    “有道理，这罗冲，太精明了！”

    ……

    宴会继续举行，直到过了中午，众人才意犹未尽的散了席，离开了城主府。

    送走了众宾客，冷婉婉不依不饶的拽住冷剑锋的胳膊：“爹，刚刚我让罗冲陪我练功，你为什么不替我说话，搞得我多没面子！”

    “呵呵，婉婉，陪你练功这种事，可是强迫不来的，更何况，罗冲今天是我请来的客人，咱们理应相让。”冷剑锋笑道，“只是我不明白，罗冲这家伙，怎么能拒绝我们婉婉这个大美女的邀请？难道他的心性真的如此坚定？还是说……他练功练傻了？”

    “我看他，就是傻！”冷婉婉忿忿道。

    “我怎么听着，有些像打情骂俏的感觉？”冷剑锋皱眉看着冷婉婉，“婉婉，告诉爹，你和这罗冲是不是认识？”

    冷婉婉一撇嘴：“爹，跟你实话说了吧，今天这个罗冲，就是我说的圣魂学院里的那一个！”

    “难怪今天你的表现这么奇怪！”冷剑锋失笑道，“那罗冲是不是在学院里欺负你了，要不然他怎么一副害怕见到你的样子？”

    “爹，在圣魂学院，只有女儿欺负别人的份儿！这个罗冲，我就算给他几个胆子，他也不敢欺负我！”冷婉婉得意道。

    “婉婉，你不会是对这罗冲有意思吧？”冷剑锋半认真半开玩笑的说道，“要不然，你怎么会让他陪你练功？有你哥哥就够了。”

    “爹，你乱说什么呢！”冷婉婉娇嫩的面颊掠过一抹红晕，“像他这种木头疙瘩，我才对他没意思！”

    “这就好。”冷剑锋点点头，“虽然他潜力不错，但毕竟出身太一般，配你，还差了些。”