
“原来如此。”罗冲听完，心中感慨不已。

    拥有了实力、地位，却失去了最亲的人，这种代价，不可谓不大！

    而从冷剑锋的所做来看，他对庄晓蝶的感情，也是极深。

    正当罗冲为冷剑锋的经历唏嘘慨叹之时，忽然厅外的侍卫高声喊道：

    “城主大人到！”

    一时间，大厅内变的鸦雀无声，众人都朝厅外望去。

    罗冲也好奇的看着大厅门口的位置，刚刚杨守钧的讲述，让他对这个冷剑锋有了些兴趣。

    脚步声临近，一对中年夫妇进入了大厅。

    其中的中年男子，自然就是城主冷剑锋。

    这冷剑锋剑眉星目，风姿隽爽，一身雪白长袍在人群中极为显眼，看上去像是个儒雅的学士，只是在他不经意的一瞥之中，却闪现出摄人心魄的精芒！

    “果然气度不凡！”罗冲心中暗赞。

    而冷剑锋身旁的中年美妇，正是他前几年纳的妾——莱美凤。

    显然为了今天的宴会，莱美凤精心打扮过，她脸上薄施脂粉，淡描双眉，一双狭长的美眸，闪动着妩媚诱人的光彩，一袭浅蓝色锦服将她成熟的身子紧紧裹着，款款摇曳之间，足以撩动任何男人的心旌。

    但是，不论众男子心里想什么，但绝对没人敢表现出来。

    如果说众人看莱美凤的眼神有些偷偷摸摸的话，那么当后面一紫裙少女走入大厅时，人们的眼光就有些发直了。

    这少女大约十六七岁，却已出落的娇艳无双，脸庞精致的如美玉琢成，双眼含俏，红唇小巧，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长圆润的秀腿，也在无声地妖娆着。

    这名少女的出现，显然把莱美凤身上的目光，吸引去了大半。不少少年俊才更是眼中大亮，不由得正襟危坐，腰板挺得溜直，想在少女面前留下个好印象。

    只不过，在这一众少年之中，却有一名少年几乎要把头钻进了桌子下面。看他那样子，不但不想在少女面前展露自己，甚至唯恐少女发现自己似的。

    这少年不是别人，正是罗冲。

    “该死，怎么是她？！”罗冲深深埋着头，心中满是震惊。因为他发现，那美艳少女不是别人，正是从圣魂学院归来的冷婉婉！

    罗冲还记得，在期末演武赛上，冷婉婉认出自己，满校园里找自己的情景。

    后来罗冲杀了金家父子，离开圣魂学院之时，也没跟冷婉婉打招呼，直接来了个不辞而别，想必她一定恨死了自己吧？

    “如果我被这丫头发现，以她那火爆脾气，大概会把我骂个狗血喷头吧？”罗冲不由得暗暗叫苦，心中只能祈祷，不要被冷婉婉发现，否则，今天可要丢大人了。

    不过，今天的冷婉婉倒是没了以往的张扬任性，完全一副闺中淑女的形象，她款款而行，红唇微翘，笑着与众人打过招呼。

    “嗯？……这家伙是谁？”冷婉婉的无意一撇，发现了一直埋着头的罗冲，不由微微一怔，对于自己的容貌，她一向很有自信，也曾有人为引起她的注意，故意装出一副无视的样子。可眼前这少年却显然不同，看他那模样，竟有些像是……老鼠见了猫的样子？

    “难道我有这么可怕吗？”冷婉婉心中一阵火大，不过当着众人的面，她自然不会冲上去把这少年揪出来，好好质问一番。

    “算了，懒得管他，估计这人有毛病！”冷婉婉气呼呼腹诽了一句，下一刻，便又把目光移向了别处。

    而她的脸上，始终带着迷人的笑容。

    很快，按照地位的高低，众宾客都已落座，由于罗冲是新人，因此所在的位置靠后一些，右手边是杨守钧。

    不过他倒巴不得如此，位置越靠后，被冷婉婉发现的可能性就越小。

    “各位！”大厅正前方，冷剑锋朗声说道，他的声音不大不小，正好能让在场的所有人都听清，却又不至于声音大到让众人感到突兀、不适。

    众人无不闭了口，一脸崇拜的看着城主冷剑锋。

    “想必大家都已知道，今天，我为小女举办接风筵席，诸位肯赏脸参加，我冷剑锋在此先谢过了！”冷剑锋一抱拳。

    “城主大人客气了！”

    下面的众人无不说道。

    罗冲听着冷剑锋的话，心中却是暗叹：“若是旁人，女儿回来了，自家人在一起热闹热闹也就算了，可冷剑锋竟请来风云城这么多人物，足可见他的声望之高，也足以说明，他对冷婉婉的宠爱！”

    冷剑锋扫视了一眼众人，笑道：“今天来的，有与冷某共患难的老人，也有刚刚加入我风云城、但却惊才艳艳的新人，但不论哪一位，既然来了，就是给我冷某面子，就是我冷剑锋的客人，今天大家也不必当我是城主，就是普通的朋友！”

    “这冷剑锋口才不错，很会拉拢人心啊。”罗冲听着冷剑锋的话，心中不由暗道。

    很快，筵席开始，十余位面容俏丽的侍女来来往往，为众宾客上菜倒酒。

    “各位，我冷某先敬各位一杯！”冷剑锋率先站起身，端起酒杯道。

    “谢城主大人！”

    众宾客也纷纷起身，端起了酒杯。

    而罗冲则虽然也站了起来，却身子向后撤了一步，正好被旁边的一位高大壮汉，挡住了冷婉婉的视线。

    酒过三巡，大家也都放下了拘谨，各自开怀畅饮，胡侃闲聊起来。

    而城主冷剑锋则与几位风云城地位颇高的老者谈笑着，莱美凤和冷婉婉也没闲着，不时走下来，向宾客频频敬酒。

    今日是为冷婉婉举办的接风筵，冷婉婉自然应该向宾客敬酒，不过所敬之人，大多是一些资格较老，地位较高者。而一些年轻些的，或者实力地位较低者，则无需这些礼节了。

    即便如此，很多年轻男子却主动走上前去，向冷婉婉敬酒，并趁机拉近关系。

    一位颇为潇洒的白衣少年来到冷婉婉近前，手中端着酒杯，笑道：“早听说冷大小姐貌若天仙，今日一见……传言似乎有些不实啊！”