
一位颇为潇洒的白衣少年来到冷婉婉近前，手中端着酒杯，笑道：“早听说冷大小姐貌若天仙，今日一见……传言似乎有些不实啊！”

    冷婉婉眉头一皱。

    “我看冷大小姐不是貌若天仙，而是比天仙还要美！”白衣少年笑道。

    “小白脸！”周围的几名少年听到这话，不由心中暗骂。不过同时也懊恼，自己怎么没想出这漂亮的开场白？

    “谢谢。”冷婉婉笑道，端起酒杯，轻啜了一口。

    白衣少年面色一喜，眼珠微微一轮，道：“不知冷大小姐这次要在风云城待几天？如果不嫌弃的话，我可以为小姐当向导，陪小姐好好逛逛这风云城。”

    “不必了，这几天我会一直在家，陪陪我爹，还有我哥。”冷婉婉歉意一笑。

    “……呵呵，冷小姐果然是孝顺，那等以后有机会吧。”白衣少年自然听出了冷婉婉的言外之意，知趣的退了回去。

    “嘘~！”冷婉婉吐了口气，眼中透出一丝烦躁。若是平时，对这些搭讪的，她早骂回去了，但今天却不同，她要顾全自己和父亲的颜面。

    无聊的扫视了一眼众人，冷婉婉的目光忽然停在了一名少年的身上。

    这少年此时正背对冷婉婉而坐，因此冷婉婉并未看到对方的容貌。

    “那家伙的背影，怎么有些眼熟？”冷婉婉心中一动。

    “喂，罗冲，城主的女儿正看着你呢！”正与罗冲闲聊的杨守钧看了一眼冷婉婉，笑着对罗冲道，“很多人都去给她敬过酒了，你是不是也该去，最起码从礼节上说得过去嘛！”

    “你说什么？她在看我？”

    罗冲心里“咯噔！”一下，脸色有些难看，不由得缩了缩脖子。

    “你这是什么表情？”杨守钧狐疑的看着罗冲，“你没见那一个个的少年才俊，想方设法的博取那丫头的注意！可是你呢，自从她进了这个门，你好像就一直在有意躲避她？罗冲啊，这种关键时刻千万别犯迷糊，如果真能博得冷家丫头的青睐，你可就一步登天了！”

    “杨老，她没过来吧？”罗冲有些紧张的说道，杨守钧的话，他一个字也没听进去。

    “没有，不过她那双大眼可是直勾勾的盯着你呢！”杨老定定的看着罗冲，道：“罗冲，你们是不是……以前认识啊？”

    “唉！”罗冲叹了口气，“确实认识，而且还比较熟，只不过我们之间有些小误会，如果她发现是我的话，或许会……发飙。”

    “嘿嘿，你小子，不是偷看了人家洗澡吧？”杨守钧的好奇心也被勾了起来。

    “杨老，我哪有这么龌龊！”罗冲没好气的看了杨守钧一眼，“再说，偷看那丫头洗澡，不是在找死么！”

    “嗯，我觉得也是，以你的才智，还不至于干出这种蠢事。”杨守钧点头道。

    罗冲不再理睬杨守钧，而是把酒杯端在了眼前。

    这酒杯是用琉璃雪玉雕琢而成，经过数道打磨工艺，玉杯的面光滑如镜，几乎能够当镜子使用，罗冲则通过这玉杯，观察着冷婉婉的举动。

    好在罗冲目力过人，即便通过玉杯，也能清楚的看到冷婉婉的一举一动。

    “这个人……怎么有些像罗冲？”冷婉婉看着罗冲的背影，不由心中一动，但细一想，世上哪有这么巧的事？应该只是背影相似吧？

    “婉婉，看谁呢？”冷剑锋来到冷婉婉身旁，笑道。

    “爹。”冷婉婉看了冷剑锋一眼，面色微微一红，“我哪有在看谁！”

    冷剑锋顺着刚刚冷婉婉的目光望去，一眼就看到了罗冲。

    “呵呵，我们婉婉的眼光不错嘛，那少年虽然年纪不大，可是却已经达到了大魂斗师的实力！”冷剑锋故意逗冷婉婉，“只不过他的身份呢，太过一般，却是配不上我们婉婉呢！”

    “哎呀，爹，不准你胡说！”冷婉婉娇嗔道，“我连他的面都没见到，怎么可能看上他呢！”

    “哦~！”冷剑锋做出一副恍然之色：“我明白了，你是姑娘家，不好意思主动过去是？没关系，爹帮你搞定！”

    “爹，你别胡来，我对他可没兴趣！”说着，冷婉婉朝罗冲的方向一努嘴。

    冷剑锋笑道：“我当然知道，我的宝贝女儿眼高过顶，一般人根本看不上，不过爹对这少年却很有兴趣，就算没有你的原因，我也要探探他的底。”

    “哼，爹对他有兴趣，是因为没见识过真正的天才！”冷婉婉一撇嘴，“如果你见了，就会知道，什么样的人才配得上‘天才’二字！”

    不由的，冷婉婉脑中浮现出罗冲的样子。

    “呵呵，那咱们父女俩就比比看，到底是眼前这个少年是天才，还是你说的那位更强一些！”冷剑锋笑道。

    “比就比！”冷婉婉小嘴一嘟，不过心中却不由一黯：谁知道罗冲那家伙现在在什么地方呢？

    “好，爹这就把他叫过来。”冷剑锋笑着说道，随即站起身来，对众人道：

    “各位，难得今天大家凑在一起，我就借这个机会，向大家介绍一位咱们风云城的新人！”

    众人闻言，不由闭了口，等着冷剑锋说出此人的名字。

    “这位新人就是……”

    冷剑锋一面说着，一面朝罗冲看了一眼。

    “嗯？”

    冷剑锋发现，此时罗冲把头扭向了一边，根本不往自己这里看。

    “这小子，在搞什么？莫非是怯场了？嗯，大概平日痴迷于武学，对应酬之类的事并不擅长吧！”

    不过想到此处，冷剑锋却是心中一喜，因为越是这种人，他就越容易掌控。

    当下，冷剑锋和蔼的道：“罗冲啊，过来让大家认识一下吧！”

    “什么？！”

    冷婉婉几乎要失声叫出来！

    这个家伙……居然叫罗冲？

    不对！他分明就是罗冲！

    身影酷似，名字一样，哪有这么巧的事？

    一时之间，冷婉婉恨不得跑过去，把罗冲的脑袋狠狠掰过来，好好看看他的相貌。

    但作为城主女儿，她不得不顾及自己的“淑女”形象，只有强忍着内心的情绪，纤细玉手紧紧攥着裙角，一双眼睛目不错珠的盯着罗冲。