
“主人这么想，自然是好事，只不过，主人想把罗府壮大到什么程度？”若曦颇有深意的看着罗冲道。

    若琳、若兰、若秋也看着罗冲。

    “这个……至少能与铁鹰公会抗衡吧！”罗冲若有所思的道。

    若曦脸色微微一变，说道：“主人莫非忘了城主定下的规矩？”

    罗冲一怔，随即恍然道：“你是说，在风云城，不得拉帮结派，手下强者不得超过五十人？”

    “不错，主人要建立能够与铁鹰公会相抗衡的势力，区区五十人，怎么够？”若曦说道，“我听说，如今铁鹰公会的会长雷啸天，不断壮大公会的实力，如今手下已有了三十五支小队，大魂斗师更是达到了八十多人！”

    “八十多人？”罗冲吃了一惊，看来这段时间里，雷啸天是下了不少功夫啊。

    即便罗冲再怎么壮大实力，也不可能招纳八十多名大魂斗师！

    “主人，铁鹰公会实力不俗，您为何偏偏要与它对立？”若琳不解的道。

    “你以为我想？”罗冲无奈的摇摇头，“铁鹰公会的雷啸天，对我恨之入骨，我和他，已经到了不死不休的地步。”

    “不会吧？”

    四名丫鬟一脸愕然的看着罗冲，心头不约而同的冒出一个想法：自己这位主人，到底有多么“精彩”的过去啊！

    若曦眼波微微流转，说道：“主人，这雷啸天曾受过城主大人的恩惠，如果由城主大人出面的话，或许能够化解你和雷啸天的仇怨，至少，也能保你在风云城内无恙。”

    “我明白，不过城主大人已经帮了我很多，如果再欠他的人情，恐怕我这辈子也还不了了。”罗冲摇头道。

    若曦轻笑一声，说道：“主人多虑了，以主人的潜力，将来必能有一番成就，要想还城主大人的人情，或许并不难呢。”

    “你也太抬举我了吧？”罗冲笑笑。

    “主人还不知道吧，在您修炼的这几日里，城主大人曾派人来过，不过您在修炼室内，我们无法进入，所以现在才告诉您。”若曦说道。

    罗冲的地下修炼室，只有他一人能够进入，在他修炼的时候，其他人是无法从外面进去的。

    “城主找我什么事？”罗冲有些意外，自己刚来风云城，城主找自己能有什么事?

    莫不是……冷婉婉假借城主之名，骗自己去吧？

    一想到那个美艳绝伦，但却刁蛮任性的冷婉婉，罗冲心中也说不出是什么滋味。

    “主人，下个月就是天圣节，按照惯例，凡是二十三岁以下的，都可以去城外的圣殿，参加朝圣仪式，咱们风云城共有五个名额，城主大人决定把其中一个名额给主人。”若曦说道，“从这一点来看，城主大人对主人可是很器重啊，居然舍得把这么珍贵的名额给主人。”

    “怎么，参加朝圣仪式很难得吗？”罗冲不解道。

    “当然，朝圣仪式可不是一般人有机会能去的！”若曦一脸的向往之色，“据说在那里，有很多好吃的东西！”

    一听说“好吃的东西”，若琳、若秋和若兰也不由两眼放光，直吞口水。

    “好吃的东西？”

    罗冲一瞪眼，这算什么？难道参加朝圣仪式，就是为了吃东西？

    “女人的心思，真不是一般人能理解的。”罗冲看了一眼四个丫鬟，暗暗摇头。

    “主人，你别想歪了！”若曦一见罗冲的神色，就知道他把自己当做馋丫头了，“我说的好吃的东西，可不是凡品！”

    罗冲一怔：“莫非你是说，奇珍异宝之类的？”

    “何止奇珍异宝！”若曦慨叹道，“据说这朝圣仪式上的东西，都是来自异界的食物！”

    “异界？”罗冲吃了一惊。看来这朝圣仪式，还真不简单。

    “不错，朝圣仪式上的食物，虽然都是一些肉食、蔬菜、水果之类的，但是比我们常见的却要大了许多！据说一只兔子就有小牛犊般大小，不仅肉质鲜美多汁，喷香扑鼻，而且吃了以后，更是能够强化体质，令体力倍增！”若曦说着，也不由得吞了吞口水。

    “不错不错！我还听说，曾经有个人吃了一颗西瓜大小的草莓，结果魂气等级一下子就提升了三级呢！”若琳也说道。

    “呵呵，听你们这么一说，我倒真有些兴趣了。”罗冲笑道，这个世界，越来越有趣了！

    若曦笑道：“既然如此，主人就去城主府一趟吧，城主大人会把具体事宜，告诉主人的。”

    “好。”罗冲点头道。

    **********

    城主府内。

    “罗冲，参加天圣节的事，若曦她们应该给你说过了吧？”冷剑锋端着手中的茶杯，笑道。

    “说过了，不过具体的，还要请城主大人指示。”罗冲道。

    冷剑锋点点头，缓缓道：

    “这天圣节由来已久，已经流传了千年，据说天圣节当天，人界与异界的通道会打开，大陆上会出现十六座‘饕餮美食高楼’，而出现‘饕餮美食高楼’的地方，就是举办天圣节的地点！这饕餮美食高楼，共一百八十层，每一层都堆满了大量的异界美食，等着人类去享用！”

    罗冲心中一惊，一百八十层的美食高楼？太夸张了吧！

    冷剑锋看了罗冲一眼，继续道：“这一百八十层，楼层越高，里面的美食也就越珍贵，但是能达到多少层，就完全看个人的实力了，因为在这高楼之中，还隐藏着异界的怪兽！如果不顾个人实力，盲目冲进高层，很容易被怪兽杀死！”

    “饕餮美食高楼的周围，有帝国的强者以及军队把守，凡是进入饕餮美食高楼的，男女不限，但必须在二十三岁以下，具有大魂斗师以上的实力，否则，会被军队直接逐出！”

    “可以说，这次参加天圣节，机遇和危机并存，希望你能考虑清楚，不要到时候再后悔！”冷剑锋定定的看着罗冲。

    “呵呵，城主大人已经把我的好奇心彻底勾起来了，到了这一步，我怎么可能不去？”罗冲笑道，“如果不去，我这辈子恐怕都要懊悔不已！”

    “这就好。”冷剑锋满意的点点头，“既然你决定了要去，那么我作为风云城的城主，自然会全力支持你们，只是去参加天圣节时，有一件事希望你能帮我留意一下。”