
抱歉啊，这一更稍微晚了些！

    ******************************

    冷婉婉微微一动容，有些不服气的道：“爹，您的出身不一样是普通人家吗，如今不也是凭着自己的本事，成了风云城的城主？”

    冷剑锋面色微微一滞，沉声道：“婉儿，爹走到今天这一步，那是付出了普通人无法付出的代价！你觉得那个罗冲，能够做到吗？”

    冷婉婉一怔，随即低下了头，不再言语，她明白，冷剑锋指的“普通人无法付出的代价”是什么。

    *********

    罗冲本来以为，自己被冷婉婉发现，以后的日子就不得安生了，不过让他意外的是，一连三个月，冷婉婉都没来过罗府一次，这就让他有了足够的时间专心修炼。

    修炼室内，罗冲正身穿练功服，盘膝坐在一张软垫上。

    这修炼室是罗冲亲自主持修建的，因为以前的修炼室，满足不了罗冲的要求。

    这一处修炼室，修建在地下三米的地方，修炼室周围的墙壁是用螺纹钢和金玄土绞制而成的，坚硬度、韧度都是极强，罗冲根本不必担心一时失手，破坏了墙壁，而练功时所发出的声音，也被墙壁和土层隔绝，不会传到外面去。

    虽然修炼室内颇为清冷，但此时罗冲身上的练功服却早已被汗水打湿，头顶上也冒着腾腾热气。

    陡然间，毫无征兆的，一道气流从罗冲体内游蹿起来，令罗冲的皮肤鼓了起来，看上去如同皮肤下面有一个小老鼠乱钻一样。

    罗冲微微一皱眉，随即又放松了全身，任由这道气流在体内四处游走。

    随着气流的游走，罗冲体内发出一阵阵“噗！噗！”之声，一开始，这声音只是在罗冲两臂和双腿上发出，然后又蔓延到了腹部、胸部、背部，然后到了颈部。

    “嘶~！”

    当气流运行到颈部时，一阵剧烈的刺痛陡然袭来，罗冲不由倒吸了一口凉气。

    又是一阵“噗！噗”作响，气流如开了闸的洪水一般，直接通过了颈部经脉，到达了罗冲的头部，顷刻之间，罗冲的脑中响起了噼噼啪啪的爆鸣之声。

    虽然这声音不大，但在罗冲听来，却是如同一声声炸雷一般，在耳边轰轰响起，罗冲只感到自己的脑袋不断被轰击，随时可能失去意识！

    “只要能熬过去，我的实力必可再次提升！”罗冲心中暗道，不由的调动神识，保持大脑的清醒。

    ……

    终于，这爆鸣之声渐渐衰弱下去，声音越来越小，响的频次也越来越低，最后，爆鸣之声终于完全停息了。

    唰~！

    罗冲感到，他浑身上下刹那间有无数道能量气流，沿着浑身的经络疯狂向他的魂元内涌去，功夫不大，所有的能量气流都已融入魂元，与魂元合为一体。

    “成功了！”罗冲双眼猛然睁开，一道精光自他眼中暴射而出，而雄浑的气势，更是透体而出，瞬间笼罩了整个修炼室。

    如果此时有高手看到，必会惊叹：罗冲如今的实力，已经足以和圣级以下的任何人一战！

    也即是说，圣级以下，几乎没有人是罗冲的对手！

    “如今我的等级，表面上仅仅是魂斗师八星，但真实战力却足以横扫所有大魂斗师！”罗冲缓缓握紧了双拳，兴奋的想到。

    不过罗冲也感到，就算他达到九星等级，实力也无法突破圣级，而是停留在大魂斗师的巅峰状态，只不过那个时候，魂气将更为精纯，对魂气的掌控，也更得心应手。

    要突破圣级，不仅仅是量的积累，更重要的是顿悟，一朝顿悟，瞬间可达到圣级，如果不能顿悟，终生无望！

    “虽然暂时无法达到圣级，但是蛇祖魂元却有了质的突破！”

    在刚刚练功之时，罗冲通过返观内视，清晰的看到，自己小腹内的蛇祖魂元，已生出了第三颗头！

    他现在的实力，可以定位为蛮蛇中期，已经能够吞噬新的属性能力了。

    可以是魂兽、植物，也可以是某种宝器，就像上一次的地冢骨剑一般。

    当然，这新的属性能力非常关键，罗冲自然不可能草率对待，他要精挑细选，吞噬对自己最为合适的能力。

    “如今魂气等级再上一层，是应该把魂技强化一下了！”

    罗冲本以为自己的实力提升，九劲崩拳也应该可以使出第六重暗劲，可没想到，实力提升，所需要压缩的能量也更大，自己这副肉身仍是无法承受如此巨大能量的压缩，无奈之下，只得放弃。

    看起来，要使出第六重暗劲，对身体强韧度的要求，极高！

    不过虽然如此，但罗冲却强化了自己的百裂弹、血牙刃，以及毒液能力。

    百裂弹不仅速度，爆炸威力更强大了，而且如今罗冲能够一次性发射出七颗百裂弹，威力倍增。

    血牙刃，此时也发生了细微的变化，暗金色的刃柄上，透露出一道道古朴的纹饰，而刃锋也变得更薄，轻易之间，便可切断金刚。

    至于毒液的麻痹能力，比过去强了至少一倍，罗冲可以将毒液聚在一手指尖处，然后激射而出，如同一道绿色箭矢，速度极快。

    ……

    七日之后，罗冲离开了修炼室。

    如今，罗冲不但将所有魂技掌握纯熟，而且还能够将自身的气息自如收放，轻易隐藏自己的实力。

    “呼~！”

    呼吸着新鲜的空气，罗冲此时心中自信满满！

    他相信，即便没有城主冷剑锋的关照，他也已拥有了足够实力，在风云城内占据一席之地！

    “除了那几个已经突破圣级的强者，我根本无需怕任何人！”

    罗冲听杨守钧说过，在风云城内，达到圣级的高手，一共有五人，当然，其中也包括城主冷剑锋。

    “等我再把实力提升一个层次，罗府的实力再壮大一些，我就把爹娘他们接来！”罗冲心中暗暗盘算着。

    罗冲现在的实力，虽然已能够可铁鹰公会的会长雷啸天一搏，但却没有必胜的把握，毕竟雷啸天数年前就已达到了大魂斗师巅峰，可能随时突破圣级。

    当然，也可能他这辈子也突破不了。

    但是雷啸天还有铁鹰公会，其实力不可小觑。

    罗冲要确保自己有足够实力，与铁鹰公会抗衡，才能把爹娘接来，否则，就是把他们置于危险之地。

    ……

    “若曦，我想好了，我要进一步壮大罗府的力量！”

    罗冲找到了若曦等四人，把自己的想法说了出来。

    “主人这么想，自然是好事，只不过，主人想把罗府壮大到什么程度？”若曦颇有深意的看着罗冲道。