
“在这里，我要提醒各位一句，虽然异界美食诱人，但也要有命吃得到才行，否则，你们就要成为异界怪兽的美食了！”鹰眼男子冷声道。

    众少年刚刚的热情，瞬间被浇灭了大半。

    异界怪兽，那是什么样的存在，简直无法想象！

    不过罗冲对此倒是不以为然。既然天圣节进行了千年，那就说明，这异界怪兽，是能够以人类的攻击手段打败的，否则，一进去就是送死，天圣节就没有举行的必要了。

    此时鹰眼男子继续道：“想必大家都已知道，美食高楼共有一百八十层，每提升一层，其中的美食就越珍贵，但同时，危险也越高！所以，各位一定要量力而行，切莫因为一时贪心，断送了性命！”

    鹰眼男子拍了拍自己的断臂，冷然说道：“我这只断臂，就是因为当初太过贪心，才被异界怪兽吃掉的！”

    “啊？！”

    众少年闻言，不由心头猛地一跳！

    原来这鹰眼男子，也曾进入过美食高楼！

    “请问，您当初进入美食高楼的时候，是什么等级？”一名大胆的少年忍不住问道。

    “六星大魂斗师！”鹰眼男子冷声道。

    “六星？”

    众少年一阵沉默。

    在他们之中，大多是二星大魂斗师、三星大魂斗师和四星大魂斗师，至于五星魂斗师已属少见，而六星的更是稀有！

    连六星大魂斗师都无法幸免，他们这些人，岂不是白给？

    “那您当时闯到了多少层？”一名有些文气的少女问到。

    罗冲听少女这么问，不由心中一动，这个信息可是很重要，它直接为自己提供了美食大楼内，怪兽的实力分布情况。

    “九十八层！”鹰眼男子眉头一皱，似乎回忆起了什么不堪的往事。

    “六星大魂斗师，九十八层！”罗冲心中暗道，“我目前的实力已达到大魂斗师巅峰，那么至少可以到第一百层，甚至更高一些！”

    “如果你们没达到五星大魂斗师，我劝你们，不要上九十层以上！”鹰眼男子扫视了一眼众少年，说道。

    众少年纷纷点头，对于鹰眼男子的建议，他们是非常在意的。

    虽然美食高楼内的异界美食非常诱人，但也得有命享受才行。

    “记住，饕餮美食高楼只存在七天，七天之后便会消失，在此之前，你们一定要出来，否则……没人知道你们回到哪里去！”鹰眼男子嘱咐了一句，便转身离开了。

    场地之上，千名少年或惴惴不安，或激动万分的等着饕餮美食高楼的出现。

    时间一分一秒的过去……

    正当有人开始等的不耐烦时，原本晴朗的蓝天忽然变得阴暗下来，一缕缕黑云如同被什么东西吸引了一样，朝着场地的上方汇聚而来！

    天色快速的变暗了下来，一时间，白昼如夜！

    “朝圣仪式……开始了！”罗冲缓缓攥紧了拳头，目不转睛的盯着天空。

    只见天空中的黑云越聚越多，最后凝聚成了一个巨大的漩涡状云团，天空中不断翻滚着……

    忽然间——

    咔嚓~！

    一道闪电在漩涡状云团中直劈而下，将天地间照的通亮！

    而借助这一道闪电，众人清晰的看到，一个巨大无比的圆柱，从漩涡状云团中直直的降落下来！

    一时之间，众人竟有一种错觉——天要塌了！！

    轰隆——！

    这巨大无比的圆柱，终于缓缓落在了地上，虽然是缓缓降落，但仍是一阵剧烈轰鸣，将地面震的不住晃动，简直如地震一般！

    而一些少年，则直接被晃得站立不稳，跌坐在地上。

    其实，以他们的实力，是不至于跌倒的，更多的，其实是吓的。

    巨大圆柱降落后，荡起一阵遮天烟尘，挡住了众人的视线。

    “这气势，好强！”虽然看不到，但罗冲却感到，在圆柱降落的地方，透发出一股滔天煞气，竟让他心头一颤，变得不安起来。

    罗冲运转魂气，才将这种不安驱逐出去。

    再看其他人，弱一些的则已是脸色苍白，神色慌张。

    “这种人，去了也是送死。”罗冲心中暗道。

    过了好一会儿，荡起的尘土才渐渐散去，众人也终于看清了从天而降的圆柱的真实面目。

    “好……漂亮！”

    “天哪，太豪华了！”

    “果然不是人间有的！”

    “好高！简直要插进云端了！”

    ……

    众少年看着眼前的巨大事物，心中的震撼，无以复加！

    这巨大的圆柱，其实是一个巨大无比的圆柱形高塔，一眼看去，根本看不到高塔的边在哪里，而其高度，更是直插云霄，高的不可思议！

    这巨塔通体以金黄色和红色的材料建成，金色与红色交相辉映，闪烁出亿万道紫金光芒！一眼看去，简直就是一尊巨大的绝世奇珍！

    “如此巨塔，根本不是人类能够建造的出来的！”此时，罗冲心中也是震撼无比。

    “我们要不要……进去？”一名少年最先反应过来，可面对如此惊人的美食高楼，以及其散发出来的浓烈煞气，却有些心生怯意了。

    “既然来了，总不能连进都不敢进吧？”另一名身穿银色战甲的少女轻蔑的撇了一眼少年，率先朝美食高楼走去。

    “走，人家一个女孩都进去了，咱们还有什么可怕的！”说着，一名高壮少年也走了进去。

    有了这两人带头，其他人也胆子大了些，纷纷走入了饕餮美食高楼。

    “咱们也去吧！”冷飞雄说道。

    罗冲等三人点点头，也随着众人走了进去。

    只有极个别的实力不济者，一靠近美食高楼，就吓得一屁股坐在了地上，再也起不来。

    对于这种人，鹰眼男子直接派人把他们拽出来，赶了出去。

    ……

    饕餮美食高楼的第一层中，已经汇聚了千名少年。

    “奇怪，不是说这高楼之内，到处堆满了异界美食吗？怎么什么吃的都没有？”一名少女不由狐疑的打量着周围的情景。

    “是有些奇怪。”罗冲见这第一层之中，房顶，地面，墙壁，完全是金黄色和红色的方形、圆形材料拼插而成，与人间的建筑构造完全不同。