
转眼间，距离天圣节就只剩下了三天。

    城主府门外，罗冲、冷飞雄、冷婉婉、凌云、冯楠各自骑着高头骏马，向城主冷剑锋告别。

    “你们五个这次去参加天圣节，代表的是咱们风云城，所以一言一行，都不能丢了咱们风云城的脸！”冷剑锋扫视了一眼五人，说道，“我知道，你们都觉得自己实力不错，恐怕谁也不服谁，但这饕餮美食高楼之中，你们要面对的却是异界的怪物，根本无法以常理推断！所以这一次，希望你们能够互相帮助，互相团结，五个人一起去，回来的时候，还是五个人！”

    “明白！”五人齐声道。

    冷剑锋点点头：“时候不早了，出发吧！”

    一时间，五人催动胯下骏马，直奔城门而去。

    风云城内的人，见到五人，无不纷纷退让出一条路，一脸羡慕的目送几人渐渐远去。所有人都知道，这五人是风云城内最出色的天才少年，而这次出城，则是为了参加传说中的“天圣节”。

    ……

    举行天圣节的地点，在风云城外近百里的地方，那里是一片荒凉之地，千里之内，根本没有人迹。

    而三日之后，在这一荒凉之地上，便会出现一座高纵入云的饕餮美食高楼！

    等罗冲等五人到达的时候，这里已被帝国的军队严密包围，只留了一处入口，凡是去参加天圣节的少年，都要在这里通过确认之后，才可进入。

    “你们几个，是哪里来的？”看到罗冲等五人，一名身高体壮的守卫手持长枪，走了过来。

    “我们是风云城的！”冷婉婉道。

    “风云城？”

    守卫一怔，随即板着的脸缓和了许多：“呵呵，原来是风云城的，你们城主的推荐信呢？”

    五人从怀中各自拿出推荐信，递给了守卫。

    “嗯……没问题，进去吧！”守卫确认了推荐信之后，将五人领了进去。

    罗冲发现，这里已经来了不少少年，很多人正忙着搭棚子。因为距离天圣节还有两天的时间，在这两天里，所有人都不许离开军队的监控范围，所以只能暂时在这里露宿了。

    守卫将五人带到了一处简易的木板房前，笑道：“因为这房子都是临时搭建的，简陋了些，你们先将就着住吧，好在只有两天，两天之后，就是天圣节了。”

    五人闻言，都是点了点头，即便是任性的冷婉婉，也没说什么，毕竟对于那些露宿在外面的，他们五人的待遇已经算不错了。

    当然，这一切都是因为“风云城”。

    只不过，他们分到的木板房只有一间，里面只有两张床。

    “只有两张床，咱们怎么睡啊？”冯楠和冷婉婉是女孩，与三个大男人同处一室，自然是别扭的很。

    “婉婉，你和冯楠一人一张床，我们三个随便找个地方睡就行了！”冷飞雄说道。

    “喂，我还没说什么呢，你凭什么替我做主？”凌云不乐意了。

    长久以来，凌云就把冷飞雄当做修炼一途上的竞争对手，而偏偏又难以超越他，所以，对于冷飞雄，凌云是一百个看不顺眼。

    “喂，我哥在咱们之中年龄最大，实力最强，当然应该听他的！”冷婉婉娇叱道，眼睛却不经意的撇了一眼罗冲。

    这一路之上，冷婉婉一句话也没跟罗冲说，分明是还在赌气。

    “他实力最强？那是以前！”凌云一撇嘴，“如今我的实力已更上一层，未必不是他的对手！”

    “那就来试试！”冷飞雄丝毫不让步。

    眼见着就要开战，罗冲感到一阵头疼。

    冷婉婉、冷飞雄、凌云，没有一个省油的灯！

    “好了，你们别吵了！”冯楠急忙劝道，“我不睡床了，就让给凌云吧。”

    “哼，凌云，一个女孩子让着你，你不觉得脸红吗？”冷飞雄冷声道。

    “你闭嘴！”凌云怒道，他看了一眼冯楠，冷冰冰的道：“我不用你让！再说，那床本来就不是你的，根本谈不上让不让！”

    “你小子，别得了便宜卖乖！”冷婉婉瞪了凌云一眼。

    “干嘛！别以为你是城主女儿，我就怕了你！”凌云毫不让步。

    “好了，你们别吵了！”罗冲冷不丁的吼了一句，如果再这样下去，就要打起来了。

    四人一怔，都看着罗冲。

    对于罗冲的话，凌云和冷飞雄还是很在意的，因为前者曾输给了罗冲，而后者，也自认为不是罗冲的对手。

    “这样吧，冷婉婉和冯楠睡一张床，凌云和冷飞雄睡一张床，至于我，出去找地方睡！”罗冲看着四人，“有意见吗？”

    “我才不跟他睡！”凌云和冷飞雄脸色铁青的对视着。

    “既然这样，你们俩出去找地儿睡，这张床归我了！”罗冲不耐烦的道，“有谁不服气，单挑！”

    “……”凌云和冷飞雄顿时哑口无言。他们知道，单挑，谁也不是罗冲的对手。

    最后，经过几人商议，冷婉婉和冯楠两个女孩睡一张床，罗冲，凌云和冷飞雄则横着睡，挤在了另一张床上。

    只不过，罗冲睡在两人的中间，免得两个冤家半夜里打起来，以两人的实力，还不得把房子拆了！

    ……

    第三日一早，房子外面就响起了一阵号角之声。

    众少年听到号角声，立刻穿戴整齐，跑出了自己的木板房或帐篷。

    而罗冲等一行五人是男女混住，因此夜里压根儿就没脱衣服，听到声音，直接简单梳洗过，就跑了出来。

    荒凉宽广的场地之上，站了上千名少年。而场地的外围，则是驻扎的军队，严阵以待，他们的任务是禁止任何外来人的侵入，保证天圣节的顺利进行。

    一旦天圣节开始，凡是靠近者，一缕杀无赦！

    此时，千名少年的前面，站了一位独臂男子。

    这独臂男子面目僵硬的如同石刻，厚厚的嘴唇紧紧抿着，一双凌厉的鹰眼扫过众少年：

    “各位，按照千年流传下来的惯例，一个时辰之后，饕餮美食高楼就要出现了！”

    此言一出，众少年无不面色激动，两眼放光，一副跃跃欲试的模样。