
“城主大人请说！”

    “据说这饕餮美食高楼中，有一种奇异的水果，名叫阳神果，如果有可能，希望你能把它给我带回来！”冷剑锋目光灼灼的看着罗冲道，“其实这阳神果对你并没有太大用处，但是对我，却很重要！”

    罗冲心头一动，随即点点头，“我记住了，阳神果！”

    冷剑锋松了口气，道：“这一次，我会派五人参加天圣节，不管是谁，只要能带回阳神果，我都必有重谢！”

    “城主大人，除了我，还有谁参加天圣节？”罗冲问道。

    “除了你之外，还有飞雄、婉婉、凌云和冯楠，他们个个都是风云城的少年才俊，我希望通过这次机会，能让他们的实力更上一层楼，成为我风云城的新生强者！”冷剑锋看着罗冲道。

    “怎么，冷婉婉也要去？以她的实力……会不会勉强了些？”罗冲心中纳闷，这天圣节虽然听起来不错，但处处布满杀机，以冷婉婉的实力，恐怕会有危险。

    “唉！”冷剑锋无奈的叹了口气，“你知道婉婉这次为何从圣魂学院回来？”

    罗冲一怔，随即道：“您是说，她这次回来，是专为天圣节而来？”

    “不错！”冷剑锋点点头，“这几个月里，她日夜修炼，为的就是参加天圣节，如果我不让她去，她还不得记恨我一辈子？”

    “其实，您可以等她实力强一些，等下次再去。”罗冲沉吟道。

    “不可能。”冷剑锋苦笑道，“天圣节七年一次，等到下次，婉婉就二十四了，没机会了！”

    按照规定，只有二十三岁以下，才能进入饕餮美食高楼。

    冷剑锋颇有深意的看了看罗冲，道：“你似乎很关心婉婉？”

    罗冲脸色微微一僵，随即道：“其实，我曾是圣魂学院的学生，与冷婉婉也算熟识，我自然不想看她以身犯险。”

    罗冲知道，冷婉婉一定把自己的事都告诉冷剑锋了，自己再瞒着，就没意思了。

    “这小子，倒把实话都说了！”面对罗冲的坦白，冷剑锋心中还是比较满意的。

    “半个月前，婉婉刚刚达到大魂斗师的实力，这次去参加天圣节，确实勉强了些，所以我才让飞雄多盯着她点，别让她胡来。另外，如果有可能的话，你也帮我照顾着她点，这个疯丫头，做事太鲁莽！”冷剑锋看着罗冲道，“在必要的时刻，你可以直接把她打晕，送出美食高楼！”

    “明白。”罗冲点点头，他知道，冷剑锋是怕自己的女儿不识好歹，跑到太危险的地方，把命送掉。

    从城主府出来，罗冲并没有丝毫耽误，径自回到了自己的府宅。

    本来，罗冲是想在天圣节之前，再度抓紧修炼，哪怕把实力再提升一丝，那么在饕餮美食高楼中，胜算也能大一分。只不过，从他回到府宅之后，他家的客人就没有断过。

    这些人大多都在风云城中有些势力，不少也都是罗冲认识的，比如与他关系不错的杨守钧。

    “杨老，你这次来，也是为异界美食吧？”与杨守钧落座后，罗冲直接开门见山。

    这几日，为此事而来的人，太多了。

    “呵呵，不错，对于传说中的异界美食，想必每个人都极为向往，好奇吧！我虽然年纪大了些，但是惭愧，也难忍这异界美食的诱惑啊！”杨守钧笑道，随即从怀里拿出一个暗红色木盒，放在了桌子上。

    “这是我的一点心意，你就收下吧。”

    罗冲看了一眼木盒，但并未打开，他笑着道：“杨老，以你我的关系，根本无需这些客套，如果你对异界美食感兴趣，我给你捎回来一些就是！”

    毕竟一百八十层的美食高楼，里面堆满了各色美食，带回一些来，不过是举手之劳。

    “呵呵，来之前我就知道，罗兄弟绝非那势力之人！看来我这双老眼还有些用。”杨守钧哈哈一笑，随即又一脸诚恳的道：“不过，这礼物你一定要收下，不管你能否给我带回异界美食，就凭你刚刚这句话，也足够这份礼的价值了！”

    说罢，杨守钧将木盒推到了罗冲面前。

    见杨守钧态度坚决，罗冲只好笑着点点头，让身后的若曦将木盒收了起来。

    “对了，杨老，这次参加天圣节的人，足有五个，其他几人恐怕也受到了这样的委托，让他们捎带回一些异界美食吧？”罗冲笑道。

    杨守钧点点头，笑道：“不错，大家都眼红这异界美食，都想搞一些来尝尝！一些与城主关系不错的，直接去了城主府，找冷飞雄和冷婉婉帮忙，而那些与城主说不上话的，就去找凌云和冯楠，当然，还有罗兄弟你！”

    杨守钧故作神秘的道：“我看这几日，去找凌云的人不在少数，他们都认为，凌云是风云城第二天才少年，找他帮忙，机会更大一些！可他们怎么知道，凌云早已是你的手下败将！呵呵，我老儿这回可是近水楼台先得月，或许真能有福气，尝到这异界美食！”

    “杨老放心，如果这异界美食能够带离开美食高楼的话，那我一定给你多带回来几包，不仅让你，连杨夫人和你的儿女们也都尝尝鲜！”罗冲笑道。

    “呵呵，那我先在这里多谢了！”杨守钧大喜道，“这若是让其他人知道，还不得嫉妒红了眼？要知道，那些找凌云和冯楠帮忙的，最多也就要求两三颗异界水果，而我，却是好几包！”

    罗冲笑了笑，一旦进了一百八十层的美食高楼，几颗水果与几包水果，根本没有区别，直接扔进储物戒指便是！

    “不过杨老，这件事，切不可传出去。”罗冲提醒道。

    “我明白，如果大家知道，你给我带回来的是几包，恐怕接下来的几天里，你这罗府就别想消停了！”杨守钧一副了然的神色。

    *******************************

    求收藏！