
而在这处空间之内，并没有什么美食，完全是空空如也的一座巨大房屋。

    “这是怎么回事？”罗冲也是看的一头雾水。

    什么都没有，没有异界怪兽，也没有异界美食。

    “我说大家……既然什么都没有，那我们不如回去吧？”一个黑衣少年瑟缩的说道。看得出，他胆子很小，进这美食高楼，也是在众人的簇拥下，硬着头皮进来的。

    “不行，天圣节流传了千年，不可能是骗人的！”另一名身体结实的如同铁塔一般的少年瓮声瓮气的说道，“大家还是四处找找看，这美食高楼，必有玄机！”

    “对，如果就这样出去，岂不是要让外面的人笑话死？再说回去以后，怎么跟大家交代？可是有不少朋友都等着我给他们捎回去异界美食呢！”一名胖胖的少女道。

    正当众人议论纷纷的时候，忽然大殿之内爆出一声兽吼之声，这声音尖利异常，听上去如同金铁在激烈摩擦一般。

    众人吃了一惊，立刻循声望去，只见声音传来的方向，是一堵红色的墙，而此时，这堵红墙上面出现了一道道波纹状的涟漪。

    “啵~！”

    随着一石块破水的声音，从这涟漪波纹之中嗖！的跃出一道绿影，落在了众人的面前。

    “异界……怪兽！”

    有人惊恐的尖叫起来。

    而人群之中的罗冲，看到这绿色怪兽，也是心头一跳！

    这绿色怪兽体长不过两米，绿莹莹的身体上覆盖了层层鳞甲，脑袋虽然不大，但突出的一张大嘴却布满了锯齿，两条粗壮的后腿使得它能够人立而起，两个前爪却是小了很多。

    这绿色怪兽，很像是一头缩小了十余倍的霸王龙。

    啪嗒~！

    看到眼前的人类，这绿色怪兽的口中不由流下一条粘粘的口水，看样子，是把众人当做它的美餐了。

    “哼，这里不过是第一层，怪兽的实力不会多强，大家不用怕，看我的！”说着，一名少年身躯一蹿，手中一柄寒光闪闪的短剑朝绿色怪兽刺出。

    绿色怪兽尖叫一声，两脚一蹬，急速朝少年迎去。

    “通过这一击，便可看出这美食高楼中，怪兽的实力情况！”罗冲紧盯着绿色怪兽的动作，将其牢牢印在心中。

    一人一兽就要撞在一起时，绿色怪兽忽然身子一旋，身后一条粗壮的尾巴在空中划过一道扇影，直奔短剑少年扫去！

    短剑少年身躯一弹，便跃起了两米多高，同时双腿急速蹬出，砰！砰！砰！三脚，踹在绿色怪兽的后背上。

    绿色怪兽被这一脚踹得踉跄了几下，便又再度站稳了，它回转身形，一双三角小眼凶残的盯着短剑少年。

    “哈哈，实力不过如此！”短剑少年大笑道，“美食高楼，我来了！”

    说罢，短剑少年身子急冲出去，如一把利剑般，径直插向绿色怪兽。

    “这少年的速度，比刚刚快了许多！”罗冲知道，刚才短剑少年不过是在试探对方的实力，如今他已确定对方不是自己的对手，开始痛下杀手了！

    刷~！

    短剑少年冲到绿色怪兽近前，手中短剑急速挥出，直奔绿色怪兽的咽喉要害割去。

    哪知这绿色怪兽大嘴一张，咔吧！一声，竟咬住了扫来的短剑！

    “畜生，给我松嘴！”短剑少年双手合握剑柄，两臂一发力，顷刻间手臂粗壮了足有两圈！条条青筋缠绕在上面，似乎青色蟒蛇，一块块光亮的肌肉依附在手臂上，整条手臂似乎不是血肉之躯，而是是钢铁手臂！

    呼~！短剑少年双臂一抬，直接用短剑将绿色怪兽挑飞起来，然后借势往地上大力一掼——

    砰！

    绿色怪兽被狠狠摔在地上，口鼻中噗！的一声喷溅出绿色血液，一张巨嘴中的锯齿，也被磕断了两颗。

    此时绿色怪兽晕晕乎乎，已完全失去了抵抗能力。

    抽出被咬住的短剑，少年抢步上前，一个横扫，直接割断了绿色怪兽的喉咙，绿色鲜血喷了少年一身，但少年却是眼中凶光大盛。

    “哈哈，各位，第一头异界怪兽被我杀了，你们也不要落后啊！”短剑少年狂笑道。

    “这个家伙，是狂化属性！”有人悄悄说道。

    众人这才恍然点头。

    狂化属性，将自己的身躯高度强化，力量、速度倍增，但同时性格里的暴戾一面，也展露无遗！

    “虽然杀死了怪兽，但却费了不少劲，如果这样下去，就算他有丹药支持，恐怕也到不了二十层！”罗冲心中暗道。

    而就在短剑少年杀死第一头怪兽之后，四周的红色墙壁上，再度出现了一道道涟漪波纹，不过这次从里面蹿出来的不是一头，至于多少头，没人知道。

    因为在这涟漪之中，绿色怪兽是源源不断的跃了出来，看起来，竟似乎是无穷无尽！

    眨眼之间，第一层的大殿之内，就出现了近百头绿色怪兽。

    “大家一起上，如果让怪兽的数量不断增多，我们就不好对付了！”短剑少年狂吼一声，冲进了绿色怪兽群中。

    众人自然明白其中的厉害关系，有的拔出武器，有的催动魂元，各自使出了浑身解数，朝着绿色怪兽群冲了上去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    罗冲等五人自然也不甘落后，随着人群，冲向了绿色怪兽。

    虽然绿色怪兽不断出现，但面对的却是近千名大魂斗师级别的对手，顷刻间，就被巨大的人潮淹没。

    厮杀之声此起彼伏，震耳欲聋！

    不时有怪兽的残肢断臂到处乱飞，碧绿的血浆肆意喷洒，被杀死的怪兽尸体倒在地上，被胡乱的踩踏，一会儿的功夫，便成了一团团肉酱！

    嗤！嗤！

    罗冲两柄血牙刃远胜过锋利宝刀，一挥之下，直接将两头绿色怪兽的身子割断！

    同时，他也催动血牙刃，尝试着吸收绿色怪兽的绿色血液。他很好奇，如果血牙刃吸收了来自异界怪兽的血液，会不会有什么意外之喜？

    刺啦！

    罗冲一个上撩，直接刺入一头怪兽的咽喉，然后一路向上，将它的脑袋一剖为二，怪兽很干脆的一头栽倒，死了。

    偷眼瞄了瞄出现怪兽的墙壁，罗冲发现，那绿色怪兽仍是不断跃出，丝毫没有减少的趋势。

    “这怪兽难道是无穷无尽？”罗冲一冒出这个想法，便立刻否定了，“如果是无穷无尽的话，那么这第一层也太难了，上面的一百多层，还让人怎么通过？”

    现在看来，要么，这里面另有破解的玄机，要么，等杀够了怪兽，自然停止。