
“好，先把眼前的怪兽杀光再说！”罗冲眼中寒光陡现，身躯一闪，朝绿色怪兽最集中的区域扑去。

    通过刚刚的交手，罗冲已摸透了绿色怪兽的手段——扑咬、尾巴抽扫，所以此刻杀起来更是轻松无比，游刃有余，转眼之间，已有二十多头怪兽死在了他的血牙刃之下。

    “这家伙，真够强的！”旁边的少年见罗冲骁勇异常，心中不由暗暗惊叹，同时心头的紧张不安也减轻了不少，毕竟有这样一位强悍同伴与他们一同杀怪兽，替他们减轻了不少压力。

    随着几乎一面倒的屠杀，绿色怪兽的数量在急剧减少，此时大殿之内，只剩下了四十多头怪兽。

    虽然墙壁之内仍有怪兽不断出现，但是，怪兽出现的速度，远远比不过众人屠杀的速度！

    “哈哈哈，大家加把劲，把剩下的几个宰了！”一名白衣少年大笑道，不过此时他的白衣，已被怪兽的血浆染成了绿色。

    “好！”

    众人也群情激昂的大吼着，扑向了最后四十多头怪兽……

    人潮过处，四十多头怪兽已成了一堆残缺不全的尸体。

    下面，就简单了！

    众人只需守在出现怪兽的墙壁跟前，出现一只，杀一只，无比轻松！

    “这样一来，第一层应该就算通过了吧？”罗冲心中暗道，此时他只是在一旁看着，杀怪兽，根本不用他出手。

    ……

    终于，墙壁内出现的怪兽越来少，最后终于完全停了下来，而墙壁上的涟漪波纹，也终于渐渐消退了，墙壁再次恢复如初。

    “我们赢了？”

    此时，众人脸上有兴奋，也有茫然。

    异界美食呢？

    正当众人不知下一步该怎么办的时候，大殿的上空忽然出现了一个黑色大洞，从这黑色大洞内，噼里啪啦的掉落了无数美食！

    光鲜夺目！

    香气四溢！

    这简直就是下了一场“美食雨”！

    众人看着从天而降的美食，只剩下一个劲儿的傻笑了。

    “异界美食……这就是异界美食！”

    看着眼前的无数食物，罗冲心中也是激动不已！

    正如之前听说过的，这里的美食颜色亮丽，香气浓郁，仅仅是看上一眼，就口水直流！

    不过最突出的特点，就是这里的美食，个头特别大！

    比如一种苹果，有着红、绿、黄三种颜色的异界苹果，足有西瓜大小！

    而一串串的异界葡萄，晶莹剔透，每一颗都有橙子大小！

    还有鲜红欲滴、青翠如玉的各色水果，几乎将整个大殿淹没了！

    要知道，这一个大殿，是足以容纳近千人与怪兽搏杀的地方，可见其面积之大！

    也足以说明，异界果实的数量，有多么丰盛！

    “哈哈哈……兄弟姐妹们，开吃吧！”

    一句话，把众人从狂喜中唤醒，大家立刻欢笑着，抓起身边的水果，大吃特吃起来。

    罗冲也拿起一个西瓜大小、红彤彤的西红柿，一口咬下——

    顷刻间，一股浓郁甘甜的汁水溢了出来，充满了罗冲的口腔，而异界西红柿独有的清香之气，更是弥漫在口中，在口齿之间久久余绕……

    “好吃……太好吃了！！”

    罗冲隐隐感到，一丝能量从自己的体内渐渐弥漫开来，被自己身体的每一个细胞吸收。

    异界果实，果然对魂气的提升有帮助！

    “这果实，太好吃了！”

    “不错不错，跟这些一比，人间的那些食物，简直就是垃圾！”

    “我感到自己的能力也有了提升！异界果实果然名不虚传！”

    ……

    众人彼此欢笑，交流着，还有不少人一个劲儿的把异界果实收入空间戒指，虽然在这大殿之内，异界果实堆积如山，但若带回去的话，却是难得一见的珍宝！

    “哈哈，这下可发财了！如果把这些带回去的话，得卖多少钱啊！”一名少年笑得嘴都合不拢了。

    另一名少年亲热的敲了一下少年的脑袋，笑道：“瞧你那点出息，带这么多果实有什么用？上面还有一百七十九层呢，那里面的果实，更珍贵！更诱人！要拿，就拿高层的！”

    “嘿嘿，多拿些，总没有坏处！”少年笑呵呵的说着，不住的把异界水果扔进空间戒指。

    罗冲在吃了几颗果实之后，就强忍着口水，没再吃下去。

    如果现在就把肚子填饱的话，下面怎么办？上面可是还有着无数美食等着自己呢！

    而且从现场来看，美食高楼的第一层，只有水果，并没有肉食，那说明肉食是在更高层，而更高层，就意味着所蕴含的能量，比这水果更强大，更精纯！

    罗冲看了一眼与自己一起来的几人，只见冷飞雄和冷婉婉已经不再吃了，而是随便挑拣了几个水果，放入了储物戒指。

    看着两兄妹一边挑拣水果，一边流口水的样子，罗冲不由一笑，看得出，这两兄妹也明白，好东西在后头呢，现在得留着肚子。

    不过凌云和冯楠却是差了些，虽然他们也知道不能吃的太饱，但无奈异界水果的诱惑太大，一旦开吃，根本停不下来！

    “既然我们五人是一个团体，我得去劝劝他们！”想到此处，罗冲走到凌云和冯楠近前，笑道：“你们少吃点吧，如果太饱，一旦面对怪兽时，行动会有所不便。而且，等遇到更好的美食，你们还能吃得下吗？”

    对于罗冲的话，凌云和冯楠自然是非常认可，凌云点了点头，意犹未尽的抹了一把嘴，叹道：“没办法，情不自禁！真不知道你是怎么忍住美食诱惑的！”

    “嗯，我知道了。”冯楠此刻也住了嘴，她红着脸看了罗冲一眼，目光中透出一丝羞怯。

    作为一个漂亮女孩子，被别人当做贪吃鬼，确实有些尴尬。

    此时，也有不少人感到不能再吃下去了，他们一个个住了嘴，开始挑选一些顺眼的果实，装进储物戒指。

    这一战，众少年没有一人死亡，只有少数人受了伤，不过在服用了丹药之后，也开始慢慢恢复了。

    “各位，这第一层，我们已经大获全胜，现在，朝第二层出发！”

    众少年欢呼一声，沿着楼梯的台阶，朝第二层涌去。

    其实，这巨大的楼梯众人早已看到了，只不过没人敢上，毕竟第一层还没搞清楚怎么回事，就莽撞前往，太过危险了。