
而此时，冷飞雄、凌云、熊烈风等一些实力较强者，也都一个个打开了硬壳果实。

    “哈哈，兄弟姐妹们，大家一起吃啊！”熊烈风大吼一声，双拳如暴雨般砸下，将他桌子上的一个个硬壳果实尽数砸碎，然后扔向了烈风队的队员。

    “队长万岁！”

    一时间，烈风队的队员纷纷争抢。

    “哼，有什么了不起！”冷婉婉嘟囔一声，随即红着脸朝冷飞雄使了个颜色：“哥，咱们可不能输给那个傻大个！”

    作为一队之长，连果实的硬壳都打不开，确实有些丢人，此时她只能求助自己的哥哥了。

    冷飞雄点点头，双拳一握，筋肉一阵突突直颤，两个手臂上便覆盖了一层坚硬的土质拳套，随即双拳连挥，随着咔咔一顿乱响，十多个硬壳果实全部被砸裂开来。

    “这是红玫瑰小队的！”冷飞雄大喝一声，手臂一扫，便将面前的果实扫飞出去，抛向了红玫瑰小队的成员。

    “冷队长万岁！”

    红玫瑰小队的喊声更大，似乎有意要压过烈风小队的气势。

    一顿胡吃海塞之后，熊烈风心满意足的来到冷婉婉近前。

    “冷队长，如今我的烈风小队已经损失过半，如果再继续向上的话，我这帮兄弟们，恐怕没几个能活下来，所以，我们这二十多个人，想加入红玫瑰小队，不知道冷队长愿不愿意？”熊烈风一脸的诚恳。

    “当然好啊，熊队长这种强者若是加入我们，那红玫瑰小队更是如虎添翼了！”冷婉婉笑道。

    “太好了！”熊烈风大喜，随即朝身后的烈风队成员大声道：“各位兄弟，我现在宣布，烈风小队解散，如今我要加入红玫瑰小队，有没有跟我一起的？”

    众人先是一愣，随即便高声道：“我们都听队长的！”

    傻瓜都看的出来，红玫瑰小队比烈风小队强多了，跟着他们，不但安全性有了更大保障，而且还有机会进入到更高的楼层，尝到更高级的异界美食。

    “好！”熊烈风大笑道，随即看着冷婉婉，“冷队长，你说吧，咱们下一步，去多少层？”

    冷婉婉略一沉吟，说道：“第四层的怪兽虽然强，但我们应对起来还是绰绰有余的，那么第五层、第六层，应该也问题不大，依我看，就不浪费时间了，直接去第七层！”

    “好，听队长的！”熊烈风属于头脑简单，四肢发达的类型，自然没什么意见。

    当下，众人稍作整顿，便朝着第七层进发了。

    幸好众人带了丹药，能够及时恢复伤势，而那些异界美食，也有着极好的疗伤功效，这使得众人的伤势更快的恢复着。

    只不过，当众人到达第七层时，却傻眼了。

    这第七层，显然已经有人来过了。

    大殿之内一片血肉狼藉，各色异界水果丢弃的到处都是。

    “有意思，居然有人已经通过了第七层。”罗冲心中笑道。在这种充满竞争的环境下，他有些热血沸腾了。

    “哈哈，队长，有人替咱们打头阵，咱们直接坐享其成了！”熊烈风看着满地的水果，两眼直放光。

    “熊烈风，你不会是想捡别人剩下的吃吧？”冷婉婉皱眉道。

    “当然了，不劳而获的事，不要白不要！”熊烈风一副理所当然的事。

    冷婉婉俏脸一寒，“我不许你吃！”

    虽然之前冷婉婉曾有过“捡漏”的言论，但真的面对现实时，她却有些脸上挂不住了。

    毕竟，堂堂风云城城主的女儿，岂能吃别人剩下的东西？尽管这些果实数量极多，很多都是连碰都没碰过的。

    熊烈风一愣，随即恍然道：“呵呵，队长，你是不好意思吧？其实这也没啥，我们又不偷不抢的，怕什么！”

    说罢，熊烈风就要冲进第七层大殿，而其他人也是跃跃欲试，想跟着冲进去。

    “站住！”冷婉婉娇叱一声，“我以队长的身份命令你们，都给我回来！”

    众人身子一顿，回头诧异的看着冷婉婉，心中无不冒出一个念头：“队长不是有毛病吧？第七层的异界果实，其蕴含的能量，一定比第四层强多了！难道眼睁睁看着不吃？”

    “如果谁想吃也可以，那我红玫瑰小队，就没他这个人了！”冷婉婉寒声道。

    众人一个个你看我，我看你，都不知该如何是好。

    “算了，既然队长说不能吃，那我就不吃了！”熊烈风苦着脸退了回来。

    众人也是微微犹豫之后，都退了回来。

    “这还差不多！”冷婉婉脸色缓和了些，“你们放心，只要跟着本队长，少不了你们的好处！现在这第七层已经有人来了，那么第八层，第九层，我们也不要考虑了，直接上第十层！我就不信，还有人在我们前面！”

    正当众人要踏上前往第八层的台阶时，另一支小队进入了第七层。

    “是他们？”罗冲看到，这支小队正是林若仙的凌天队。

    而林若仙看到红玫瑰小队，也是一怔，她扫视了一眼大厅内的情景，心中就猜到了几分，脸色不由变得难看起来。

    显然，林若仙以为是红玫瑰小队闯过了这第七层。

    “怎么样，我们要去第十层，你们要不要一起去？”冷婉婉讥诮的说道。对于这个心机颇深的林若仙，她没有一丝好感。

    林若仙却是淡然一笑：“好啊，我正有此意！”

    说罢，林若仙也不理冷婉婉，率先带着众人，跃上了第八层的台阶。

    “哼，休想抢在我们前面！”说罢，冷婉婉也娇躯一纵，跟了上去。

    “有了冷婉婉和林若仙，这回可有热闹看了！”罗冲无奈的摇摇头，轻身一跃，懒懒的跟在了众人的后面。

    两只小队比赛似的一路急奔，很快就到了第十层的大殿门前。

    “罗冲，第十层恐怕有些难，待会儿，请你照顾着婉婉点。”虽然极不情愿向别人求助，但冷飞雄此时也不敢拿自己妹妹的性命开玩笑。

    毕竟在对付红皮怪兽时，冷婉婉曾被四头怪兽围攻，险况屡发。

    “放心吧。”罗冲点点头。心中更加警觉起来，他隐隐感到，这第十层，恐怕不会简单。

    “喂，你不是嚷嚷着要来第十层吗，既然现在到了，那你就先进去吧！”林若仙故作嘲弄的看着冷婉婉。

    显然，这林若仙对第十层，也很是顾忌，想让红玫瑰小队先去探路。