
“大人，咱们怎么办？青目族和圣魂学院我们可以不必顾忌，但这万灵宗，却不好得罪。”守卫道。

    “这帮家伙，来凑什么热闹！”林壑眉头一皱，随即无奈的冲守卫一摆手：“让他们都进来吧！”

    “青目族和圣魂学院的人，也让他们进来？”守卫问道。

    “废话！”林壑瞪了他一眼，“只让万灵宗进入，却把他们挡在外面，这不是让外人说，我们帝国军队欺软怕硬，太过势利吗？快去！”

    “是！”守卫两腿一并，转身离去。

    “鹿老，鹤老，你们看，他们来的目的是什么？”林壑可不相信，这些一个个强的离谱的家伙，仅仅是来看热闹。

    “哼，恐怕是为了传说中的异界美食！”鹤老冷哼一声，“国王这次把我们派过来，也是为了提防着，有人强抢异界美食！”

    “想在我们手中抢夺，简直是找死！”林壑双目一凝，拳头握得劈啪作响。

    鹿老笑道：“林壑，不必激动，我想他们这次来，虽然是为异界美食，但还不至于明目张胆的抢夺！况且，只有一百层之上的异界美食能入得了他们的眼。你觉得，凭这些小家伙们，能上的了一百层吗？”

    “哼，这帮小子，一个个心高的要命，可一遇到那些真正厉害的怪兽，不吓尿裤子就不错了！”林壑一撇嘴。

    美食高楼中的厉害怪兽，林壑是见识过的。

    ……

    而此时，在美食高楼的第四层中，罗冲所在的红玫瑰小队和烈风小队已将红色怪兽尽数杀死。

    “他娘的，这次可真够险的！”熊烈风狠狠甩掉自己肩头的一只怪兽断臂，骂骂咧咧的道。

    这一战，他的烈风小队损失了近一半的人，而剩下的人，也都受了不同程度的伤，不过他自己倒是没什么大碍。

    而红玫瑰小队一方，虽然也有伤亡，但跟烈风小队一比，却是好多了。

    “各位，多谢了！”

    熊烈风走到罗冲等人近前，朝众人一抱拳，感激的道。

    冷婉婉见熊烈风浑身血浆碎肉，不由往后退了一步，皱眉道：“行了行了，你的谢意本队长心领了，你还是离我远点吧！”

    “你是队长？”熊烈风一愣。

    “怎么，你认为我不像队长？”冷婉婉美目一瞪。

    “像！像！”熊烈风憨笑一声，眼睛却朝罗冲、冷飞雄扫了一眼，心中暗暗称奇：“从刚刚的表现来看，这漂亮女孩的实力似乎并不怎么样啊？反倒是她手下这两个少年，强的有些离谱！”

    “这还差不多！”冷婉婉轻笑一声，对眼前这个身强力壮，性格憨直的家伙，她倒没什么反感。

    正在此时，四层大厅内忽然一阵晃动，从地面之中，竟慢慢升腾起近千张桌子，这桌子也不知是用什么材料制成，通体雪白晶莹，每一张足有九米高，而在这一张张巨大白色桌子上面，摆的满满都是晶莹剔透、饱满艳丽的果实。

    一时之间，整座大殿都被这些果实的颜色映照的绚丽无比，而浓郁的果香更是弥漫开来，让人如痴如醉。

    这场景，堪比人间仙境！

    无论从色泽、还是气味上，这都比第一层的果实强太多了！

    “这些果实，仅仅是闻上一下，就觉得神清气爽！如果吃下去，对身体的好处，更是不言而喻！”罗冲心中大喜，现在看来，在第一层时没吃太饱，是极其明智的选择。

    噌~！

    一条人影直接蹿上了巨大的白色桌子，抱起一个有着五种颜色的水果，大口大口的啃起来。

    “哈哈，大家别客气，上啊！”熊烈风大吼一声，如一头老鹰般跃上了巨大桌面，就是一阵大快朵颐。

    众人见到如此瑰丽场景，似乎都忘记了刚刚的残酷厮杀，一个个欢呼着跃上了桌面。

    越是经历了厮杀磨难得到的胜利果实，才越让人振奋！

    “巨大的桌子，巨大的水果，这感觉，就像是道了巨人国！”罗冲也是纵身跃起，落在桌面之上，抱起一个巨大的五色水果吃起来。

    “嗯，这是什么东西？”罗冲发现，桌面上摆着的，除了丰盛之极的水果之外，还有一种硬壳的果实。

    这种果实看上去有些像核桃，不过却是漆黑之色，表面的纹路也比核桃浅得多。

    罗冲感到，这里面的果肉，比普通水果的营养价值更高！

    而此时，其他桌子上的人，也发现了这种新的果实，一个个举起兵器或拳头，咔咔一顿猛砸！

    当~！

    当~！

    ……

    几杆兵刃砸在果实之上，果壳竟迸发出阵阵火花，甚至有人的兵器竟把持不住，被震得脱手飞出！

    “该死，这果壳怎么这么硬？而且还有一股强大的反弹力！”

    “是啊，我的全力一砸，竟然连一道缝都留不下！”

    “他娘的，这看得见，却吃不着，不是馋人吗？”

    看着众人一个个愁眉不展，罗冲也不由对这硬壳果实来了兴趣，他右拳一握，瞬间生成一柄骨质大锤，呼的一声朝硬壳果实砸去。

    咔嚓~！

    一声硬壳裂开的脆响，在大殿之内响起。

    众人的目光无不朝罗冲这里往来。

    “好香！”

    硬壳裂开的同时，一股浓郁果香飘散而出，罗冲深吸了一口气，顿时精神就是一震。

    硬壳里面的是一颗颗拳头大小的红色果实，样子形似爆米花，但却密密的攒在一起，组成了一个大的圆球形，每颗果实里面隐隐有着一缕缕红色脉络，乍一看去，如同无数红玉聚在一处，妖艳而诱人。

    “咕噜~！”

    不知是谁，吞了一口口水。

    对于这诱人的果实，众人自然是眼红不已，但没人敢上前跟罗冲抢夺，只能眼巴巴的看着。

    罗冲也不管其他人，自顾自的掰下一颗果实，一口咬下了半块。

    刷~！

    一股清甜的汁水顺着罗冲的喉咙一路滚下，落入胃囊，顿时一股清甜气息从中弥漫开来，那种极度的惬意和舒爽，简直让罗冲浑身的毛孔都要张开，欢呼雀跃一般！

    “这东西果然不错！”罗冲一面大嚼着，一面将几个没打开的硬壳果实装入了储物戒指。