
冷婉婉看着罗冲的样子，不由轻笑一声，随即得意的看着林若仙道：“怎么样？”

    林若仙脸色一变，对罗冲道：“怎么，莫非你是看她长得漂亮，才加入她的小队？要知道，在这里，再漂亮的花瓶，也是摆设，没有一点价值！”

    “我知道，她的实力是差了些，不过也正是因为这样，我更要跟着她，免得她遇到什么危险。”罗冲看着林若仙道。

    本来听罗冲说自己实力差，冷婉婉的火爆脾气就要发作，可当她听到后面的话时，一肚子的火气又哧~！的一下消散的无影无踪，而一张精致俏脸上，竟也掠上了一抹红云。

    “原来……你们两个是那种关系？”林若仙愕然的看着罗冲和冷婉婉。

    “不是。”罗冲一怔。

    “我和他是什么关系，与你无关！”冷婉婉得意的看着林若仙。

    “好，但愿我们还能再见面，我们走！”林若仙一咬银牙，率领着凌天队的成员，朝第三层而去。

    “请问，你们红玫瑰小队，还招不招人？”一名身材瘦削，但两眼很有精神的少年来到冷婉婉近前，问道。

    冷婉婉看了瘦削少年一眼，问道：“你是什么等级？”

    “四星大魂斗师。”瘦削少年道。

    “嗯，还不错，本队长就收下你了！”冷婉婉一挺略显稚嫩的胸脯，显然很为这个队长一职得意。

    其实，无论是罗冲、凌云、冯楠还是冷飞雄，他们的实力个个都在冷婉婉之上，只不过罗冲、冯楠都对队长一职没兴趣，而冷飞雄是冷婉婉的哥哥，更不会与她争，至于凌云，他实在不想跟一个女孩子争。

    在瘦削少年之后，又有不少人选择加入了红玫瑰小队，很快，红玫瑰小队便已经招纳了二十多人。其中大多数人是看中了罗冲和冷飞雄的强悍战力，也有少部分，是看上了冷婉婉和冯楠的美貌，心怀鬼胎。

    如果既能得到异界美食，顺便又能抱得美人归，那岂非是一举两得的好事？

    “队长，咱们要去哪一层？”一名少年凑到冷婉婉近前，眼中的爱慕之意溢于言表。

    “既然刚才熊烈风去了第四层，那我们也去瞧瞧热闹，说不定，还能捡点漏呢！”冷婉婉两眼放光的道。

    一时之间，红玫瑰小队的成员都是脸色一黑。

    一队之长啊，居然对自己的队员说，去捡别人的漏？这也太没出息了吧。

    “这丫头也太实在了吧，就算她说的是实话，可也不能就这么直白的说出来吧？”罗冲心中暗暗苦笑，看来这冷婉婉，真不是当队长的料。

    不过冷婉婉对众人的反应，却是浑然不觉，她兴冲冲的一挥手，对众队员道：“大家一起走，去第四层！”

    “哦。”众人没精打采的道。

    “怎么回事，都没吃饭吗！”冷飞雄冷哼一声，“莫非你们都认为，我妹妹没有资格当这队长？”

    说罢，一股强大的威压从他身体的每一个毛孔中透发出来，如一张无形大手，将众人压制。

    “这是……六星大魂斗师！”人群之中，有人惊叫起来。

    而红玫瑰小队的成员，也不由心头一凛，但随即，却又隐隐窃喜起来，毕竟，与这样一位强者组队，自己的安全性高多了。

    “有六星强者在，我们还有什么可怕的！”

    “没错，咱们跟着冷队长，一起去第四层捡漏……不对，是闯过第四层！”

    一时之间，众人欢呼着，纷纷跃上了巨大台阶，跟随冷婉婉朝第四层而去。

    看着红玫瑰小队走了，剩下的小队也各自选择了要去的楼层，分散而去，强一些的，有人去了三层，四层，甚至五层，而弱一些的，则选择去了第二层。

    众人的目标，便是在最快的时间内，尽可能冲上更高的楼层！

    ……

    “看来我们来的正是时候！”

    第四层之中，红玫瑰小队的人看到，已先一步到达的烈风小队正和一群怪兽打的火热！

    这些怪兽与第一层的不同，它们浑身赤红光滑，如同人一样站立，个头虽然很矮，但浑身肌肉狠狠攒在一起，如同一个个铁疙瘩一般，异常强壮，脑袋却像极了鲶鱼头，不过口中却是密密麻麻的尖利牙齿，如无数柄小刀一般，散发着冷冷寒光。

    这些红色怪兽的两个爪子极为强壮，锋利，随意挥舞之间，便将人的身体撕裂开来！

    “这些红色怪兽，比第一层的绿色怪物强了太多，尤其是在力量上，强了至少两倍有余！”罗冲看到，一名怪兽一把夺过一名少年手中长刀，双爪一绞，随着“嘎吱嘎吱”一阵金铁脆响，长刀眼看着被拧成了麻花状，然后随手一扔，便洞穿了少年的胸部！

    “它们懂得利用兵器杀人，说明智力也比第一层的怪兽强了许多！”罗冲清楚的记着，第一层中的绿色怪兽，完全是依赖自身的爪牙、尾巴进攻，并没有借助兵器杀人的意识。

    看起来，随着楼层数的增高，怪兽不仅仅是实力增强了，而且连智力也提升了！

    罗冲见烈风小队已被近百只红色怪兽包围，队员伤亡不小，当下双腿一蹬，身躯蹿出，如一支箭矢般刺入怪兽群中，血牙刃上下翻飞，劈、刺、挑、斩、切，连绵不断的使出，无情的割裂着红色怪兽的身体。

    见罗冲先动了手，凌云也不甘落后，他冷哼一声，他双拳齐齐挥出，霎时间四五只血狼头从他拳头中喷射而出，血狼头带着隐隐的兽吼之声，撞在了几头怪兽身上。

    噗！噗！噗！噗！

    血狼头直接洞穿了几头怪兽的身体，血浆和内脏从被破开的血洞中，洒落出来。

    对于凌云的能力，罗冲早已见识过，因此他并未太过关注凌云，反倒是抽空撇了一眼冷飞雄。

    毕竟，他是号称风云城第一天才的人。

    此时的冷飞雄，身体上隐隐覆盖了一层暗黄色的土铠，土铠之上有着道道条纹，显得古朴而彪悍，而他的两拳，则化作了两个带着尖刺的土质拳套，虽说是由土幻化而成的，但是从它隐隐透出的金属光泽来看，其硬度怕是早已超过了钢铁材质！