
这大殿之内的阶梯，也与那异界水果一般——非常巨大！

    每一阶楼梯的台阶都足有二十米长，两米多高，众人根本不是顺着台阶往上“走”，而是一路蹦上去的！

    但是经过刚刚的一战，众少年的信心已被彻底点燃，他们雄赳赳气昂昂的冲上第二层之后，有一些实力较强的，则跃跃欲试，决定直接上第三层。

    毕竟一层一层的上，太慢了！

    “各位，有没有和我们一起上第三层的？”一名少女站在台阶之上，扫视着众人。

    罗冲朝这少女看去，只见她面容清雅，细眉杏眼，一身红色战甲更显出几分英气。

    “美女，我陪你去！”一名年龄偏大的少年走上前去，笑道：“我叫于鹏，三星大魂斗师！”

    身穿红衣战甲的少年看了于鹏一眼，微微点点头：“我叫林若仙，四星大魂斗！”

    此言一出，不少人眼中透出羡慕之色。

    四星大魂斗师，在这些人中，已经算是比较强的了。

    林若仙的实力，等于给众人吃了一颗定心丸，接下来，不少人纷纷走上前去，加入了林若仙的队伍。

    “喂，你是什么级别？”林若仙指着一名矮个子少年，冷声道。

    矮个子少年一愣，随即红着脸道：“我是一星大魂斗师。”

    “抱歉，太弱的，只会拖我们后腿，到时候我们可没义务保护你！”林若仙也不管对方能不能受得了，便直截了当的说。

    矮个子少年急急道：“你们不是上第三层吗？虽然我是实力差了些，但去第三层，还是能够帮上忙的！”

    罗冲也是暗暗点头，虽然一星大魂斗师的实力不强，但如果是去第三层的话，应该还有些用处的，只是不知这林若仙，为何要拒绝他？

    “大概你还没理解我的意思，我现在，不仅仅是去第三层，而是要组建一支队伍！”林若仙直视着矮个子少年，“这支队伍要有足够的战力，不断朝着美食高楼的高层前进！你虽然可以去第三层，但是之后呢？我们可能直接会去第五层，甚至是第六层，到时候你怎么办？”

    “我……”矮个子少年顿时语塞，灰溜溜的退下了。

    不过林若仙的话，却是让众人心头一震！

    组建队伍，这可是众人还没来得及想到的。

    “这个女人果然有心计，居然要集中队伍中的强者，直接向高层进发，这样无疑大大提升了效率，也提高了成功率！”罗冲心中暗道，“不过，她的这一举动，也把一些较弱者抛下了。”

    不过罗冲也知道，在这里，根本没有人会同情弱者。

    “各位，想参加我的队伍，至少要三星大魂斗师的实力，实力不够的，就别来凑热闹了！”林若仙扫视着众人道，“还有没有要参加的？”

    “小妞儿，咱们这么多人，凭什么都要听你的？”

    忽然一名皮肤黝黑的少年从人群中挤了出来，纵身跳上一个台阶，朝着众人道：

    ”各位，我叫熊烈风，五星大魂斗师！我要组建一支烈风小队！有没有跟我组队的？“

    一听说是五星大魂斗师，众人无不暗暗惊叹，立刻有人上前，表示要加入队伍。

    经过熊烈风这么一闹，陆续又有人站出来，表示要组建队伍。

    一时之间，就有十余支队伍建成了。

    而没有加入队伍的，还有四五百人。

    “哼，那就看看，谁能达到更高的地方！”林若仙脸色阴沉的瞪了一眼熊烈风。

    “老子奉陪！”熊烈风一撇嘴，朝身后的队员一摆手：“各位，我们不去第三层了，直接去第四层！有没有胆子跟我去？”

    “有！”四十多名少年兴奋的吼道。

    随即，在熊裂风的带领下，烈风小队的人蜂拥而上，朝着第四层涌去。

    “这个混蛋！”林若仙脸色铁青，刚刚熊烈风将不少强者拉了去，瞬间将她的小队比了下去。

    “呵呵，队长，要在饕餮美食高楼中生存下来，不仅仅是要看武力，还要看策略！熊烈风有勇无谋，不会坚持多久的！”于鹏笑着来到林若仙近前，“我看，咱们小队也应该取个响亮的名字，这样才有凝聚力，能够招纳更多的强者！”

    林若仙看了一眼于鹏，赞许的点点头：“依你看，我们的小队叫什么名字好？”

    于鹏沉吟道：“熊烈风是以他的名字为小队命名的，但是队长的名字过于娇柔，不适合做小队的名字。依我看，叫凌天队，如何？”

    “凌天……嗯，这个名字不错，有气势。”林若仙点头道。她朝众人扫了一眼，忽然眼光落在了罗冲身上。

    在第一层猎杀绿色怪兽时，林若仙就发现了罗冲的战力不俗，而且她也看得出，罗冲所表现出来的实力，绝不是他的全部。

    罗冲敏感的捕捉到了林若仙的目光，与她四目相对。

    林若仙也不躲避，她来到罗冲近前，嘴角一翘，露出一个迷人的笑容：“你好，我能不能邀请你加入我们凌天队？”

    不待罗冲说话，一旁的冷婉婉就抢了进来：“真对不起，他是我们小队的人！”

    “你们小队？我刚刚怎么没看到你们组队招人？”林若仙笑道，她感到，眼前的绝美少女是故意破坏自己的好事。

    “我现在招人，不行吗？”冷婉婉说道，“我叫冷婉婉，我的小队，就叫红玫瑰小队！”

    冷飞雄听到这个名字，不由眉头一皱：“婉婉，这个名字不好，没有气势！”

    “哥，气势不是叫出来的，而是打出来的！”冷婉婉娇嗔道。

    “好了，我不跟你啰嗦！”林若仙看了冷飞雄一眼，她感到这少年实力不错，但是既然他与冷婉婉是兄妹，自然无法拉拢，便再次把目光投向了罗冲：

    “如何，你是加入我们凌天队，还是加入红玫瑰小队？”

    “这还用问吗，我当然是加入……红玫瑰小队。”罗冲苦笑一声，一个大男人却加入红玫瑰小队，却是有些别扭。