
此时冷飞雄的两个硕大拳头急速轰出，如两柄大锤一般，将周围的红色怪兽一一砸飞，有的是骨断筋折，倒地不起，有的则被砸碎了脑壳，一命呜呼！

    他的两个拳头之上，已挂满了粘稠的绿色血浆。

    “看起来，他是土地属性！”罗冲心中暗道，一般来说，拥有土地属性的人，更擅长在地面作战，而爬上高楼，显然对冷飞雄不是很有利。

    但即便如此，对付这种程度的怪兽，还是绰绰有余。

    “嗯？”罗冲忽然发现，冷飞雄的动作开始急躁了起来，而且时不时朝身侧看去。

    “这家伙怎么了？”罗冲心中一动，顺着冷飞雄的目光看去，当下也是心头一紧！

    原来，冷婉婉被四头红色怪兽围攻，已经有些招架不住，并屡屡出现了险情！

    “这丫头，刚刚突破大魂斗师不久，就到第四层来，果然是勉强了些！”罗冲一脚踹飞了一头红色怪兽，右臂一震，四颗百裂弹扑！扑！射出，在空中撕扯出一阵尖啸之声，然后很干脆的钻入了围攻冷婉婉的四头怪兽体内。

    百裂弹一入体，罗冲立刻引爆，只听得蓬蓬几声爆响，四头红色怪兽直接爆体而亡！喷洒而出的怪兽内脏、血浆溅了冷婉婉一身，甚至一截肠子，挂在了冷婉婉的右臂上。

    “啊……恶心死了！是谁这么缺德？”冷婉婉尖叫一声，连忙抖搂着身上的怪兽内脏。

    如果不是顾忌现在的场合的话，冷婉婉简直要从储物戒指中拿出衣服，直接换上了。

    “我缺德？”罗冲面色一僵，随即马上转过了身，朝其他怪兽一路杀去。

    这一回，罗冲将血牙刃上涂上了麻痹毒液，这样即便是轻微割伤怪兽，也可以令其失去行动能力，然后任人宰割！

    而对于罗冲的表现，众人是越看越吃惊！因为他们发现，这罗冲，竟似乎不止一种魂元属性！

    从血牙刃来看，罗冲应该是骨属性，但从麻痹毒液看，又兼有毒液属性，这可不就是双属性了吗？

    双属性魂元，这可是千中无一的啊！

    “看起来，我要超越他，难了！”冷飞雄心中不由一阵失落。

    ……

    而此时，正在饕餮美食高楼外面驻扎的军营之中，那名独臂鹰眼男子正与另外两名老者谈着什么。

    这两名老者一人身穿灰袍，一人身穿白袍，都是六十多岁的样子，须发花白，而两人的面目，也是惊人的相似，显然这两名老者是一对双胞兄弟。

    这独臂男子在两位老者面前，显得十分恭敬。

    “鹿老，鹤老，您二老看，这次的小家伙们，能突破多少层？”独臂男子躬身道。

    “林壑，这里没有外人，你不必过于拘谨！”灰袍老者便是被称为“鹿老”的，他笑着看着独臂男子，“不管怎么说，你爹可是我们的生死兄弟，论起来，你还得喊我们俩一声叔叔呢！”

    鹿老的声音很是随和，但隐隐之中，却似乎隐藏着雷霆般的气势，让人不由得肃然起敬。

    “话虽这样说，但您二老是帝国重臣，又是国王的老师，林壑怎敢高攀？”林壑谦逊的笑道，不过看的出来，他比刚刚放开了许多，似乎也不再那么拘谨了。

    “呵呵，你这孩子，什么重臣、什么国王老师？那是在别人面前，在故人之子的面前，我们还用摆那个架子吗？如果让你老爹知道，还不得骂死我们两个老头子？”鹿老开玩笑的说着。

    “至于你说，这些小家伙能达到多少层，呵呵，这不好说啊。”鹿老捋了一把胡子，沉吟道，“过去的百年来，最好的时候，也不过是达到一百一十层，而这一次，能到一百层，就已经很难得了！”

    鹤老闻言，也是点点头，“这些少年中，最强的是七星大魂斗师，虽然实力不错，但如果他们却不懂得团队配合，确实很难冲上一百层。”

    “这样看来，我们这一处美食高楼，很难得到更高级别的异界美食了。”林壑叹道，“只是不知其他十五处，会是怎样？”

    天圣节这一天，共有十六座饕餮美食高楼，分布在奥古大陆的十六处地方。

    “现在刚刚开始，一切都是未知，等过两天，你通过联系水晶，联络另外三处美食高楼，看看进展的情况如何！”鹿老道。

    “嗯，我明白！”林壑点头道。

    在古兰帝国，一共出现四座美食高楼，他可以通过水晶魂器，随时了解其他三处的进展情况。而同样的，其他任何一处，都可以随时了解另外三处的情况。

    “报告！”木屋外面，有守卫喊道。

    “进来！”林壑道。

    一名全副武装的守卫走了进来，朗声道：“报告大人，外面来了些人，说是想一睹饕餮美食高楼，请求大人批准！”

    “胡闹！”林壑一瞪眼，守卫不由得一哆嗦。

    “难道军队的纪律你还不懂吗？无论任何人，不得靠近这里，违者，格杀勿论！”林壑字字铿锵的说道。

    “大人，我跟您这么多年，军队的纪律，怎么可能忘记？”守卫有些无辜的道：“只不过，来的这些人，都是有些权势的，我怕……”

    林壑眉头一皱，问道：“都有什么人？”

    “其他人倒也没什么，不过，有三方势力，我们却是不好得罪！”守卫顿了顿，继续道：

    “第一方势力，是来自青目族的两位长老，他们带了十余名手下！”

    “第二方势力来自圣魂学院，由副院长陆飞率领！”

    “第三方势力……则是万灵宗！”

    当林壑听说青目族和圣魂学院时，脸上并未有什么反应，可是当听说万灵宗时，不仅是林壑，包括鹿老，鹤老，都是不由得吃了一惊。

    万灵宗，虽然创建的时间不长，不过短短数百年，但这一宗派行事却极为神秘，让人摸不清他们的虚实，只是在一百多年前，一门邪恶教派肆虐帝国，万灵宗这才与其他各方势力联合，将这股邪恶教派尽数剿杀，而也正是这一次，万灵宗展示出了极其强悍的实力，令整个帝国为之震动。

    这次万灵宗居然来到了饕餮美食高楼，确实让众人吃惊不小。