
“该死，想不到它们还有这一招！”罗冲心中大急，右拳连连轰出，一道道金色大矛呼啸而出——

    螺旋甲矛！

    数道旋转着的大矛轰在尖刺蜥蜴身上，根本无视对方的尖刺防御，直接将其绞成了碎肉，而根根尖刺也不断崩飞出来！

    作为巅峰大魂斗师的实力，罗冲杀这些怪兽，自然不在话下，可即便如此，这些尖刺蜥蜴的数量太多，他一个人根本杀不过来！

    此时，能杀死这些尖刺蜥蜴的，不过十人，而剩下的三十多人，根本无法伤害尖刺蜥蜴，只有被动挨打的份儿。

    “这样下去，红玫瑰小队可要元气大伤了！”罗冲暗暗着急。

    无意中，罗冲发现了仍在一旁观战的凌天小队。

    “林若仙，你们还不来帮忙？”罗冲一阵恼火，就算彼此之间有不愉快，可也不至于见死不救吧？

    林若仙只是冷然一笑，却丝毫没有要出手的意思。

    “这个心胸狭窄的阴险女人！”罗冲心中暗骂，不过他也知道，以林若仙的城府和算计，自己很难说动她，与其指望她出手相助，还不如自己想办法救自己。

    罗冲一面猎杀尖刺蜥蜴，一面四处扫视，看有没有可利用的东西。

    “嗯？”

    罗冲发现，在大殿的一处位置，有一个深约三米，宽四米，几乎横贯了整个大殿的槽沟。

    “有了！”罗冲眼前一亮，随即朝众人大喝一声，“大家跟我来，跳到槽沟后面去！”

    说罢，罗冲纵身一跃，几个起落间，便跃到了槽沟的后面。

    众人并不明白罗冲的意思，一时之间有些发愣。

    与罗冲厮杀的几头尖刺蜥蜴见他逃开了，立刻嘶吼着，一路朝罗冲的方向滚了过去，硬如钢铁的尖刺划过地面，发出嗤嗤的刺耳摩擦声。

    然而就在尖刺蜥蜴滚到槽沟近前时，一个骨碌，进了槽沟之内。

    在滚的过程中，尖刺蜥蜴的眼睛是看不见的，它只能凭听觉，判断对方的位置，但对于不动的槽沟，却无法发现。

    罗冲来到沟槽边上，一颗百裂弹射出，正中四仰八叉躺在槽沟内的尖刺蜥蜴腹部。

    噗~！

    一片碎肉血浆从槽沟内喷溅而出。

    而这一下，也让众人明白了罗冲的想法，众人无不是一副恍然之色，立刻一路狂奔着，朝罗冲的方向而去。

    “这家伙，真有他的！”冷婉婉也是松了口气，在冷飞雄的保护下，朝罗冲跑去。

    而尖刺蜥蜴见到这一幕，眼中陡然放射出嗜血的光芒，它们一个个身子蜷缩，以更快的速度朝众人追去。

    一些跑的慢的，被无情的碾压成了肉酱。

    “快跑！”罗冲大喝一声，双掌连连轰出，一颗颗百裂弹不停的射出、爆炸，将尖刺蜥蜴炸飞出去，虽然不一定能杀得了它们，但却能延缓它们的速度，救下一些人。

    终于，所有人都到了槽沟的另一面，不过即便如此，小队至少四分之一的人已丧命。

    “大家听好，凡是有远程攻击能力的，都到槽沟近前，射杀掉落其中的怪兽，记住，它们的肚腹是弱点！”罗冲的声音响彻整个大殿，令众人莫名的感到一阵心安，慌乱的情绪终于稳定下来，开始紧张有序的进行了分工。

    凡是具有远程攻击能力的，每人都占据了一方位置，紧盯着轰然滚来的怪兽。

    一头头化为刺球的怪兽一滚到槽沟近前，就直接跌落进去，而同时也解除了“刺球状态”，露出了肚腹弱点，此时负责这一处位置的几名少年，立刻射出或火球、或冰剑、或岩石、或金属利器……劈头盖脸的朝尖刺蜥蜴射去！

    一时之间，槽沟内不断响起怪兽的惨叫之声。

    “吼~！”

    其中几头尖刺蜥蜴似乎意识到，这样下去不是办法，它们不再化身刺球，而是直接四肢着地的狂奔过来，想要直接跃过四米多宽的槽沟。

    不过，作为形如蜥蜴的怪兽，跳跃却是它们的一大弱点！

    它们力量大，防御诡异，爪牙更是骇人，但短而粗的四肢，却无法让它们跳起太高！

    顿时，这几头想要跳过槽沟的尖刺蜥蜴，直接脑袋朝下，一头扎进了槽沟，被撞了个七荤八素。

    罗冲见暂时安全了，便直接跃过了槽沟，扑进了尖刺蜥蜴群中。

    他知道，这些尖刺蜥蜴是有智慧的，一旦它们想出什么主意，恐怕就不好应对了。

    除此之外，罗冲还担心另一点——

    一旦槽沟被怪兽尸体填满了，怎么办？

    其余的尖刺蜥蜴，会踏着同伴的尸体，穿过槽沟！

    所以，要在此之前，尽可能多的杀死这些怪兽！

    “三重暗劲——螺旋甲矛！”

    轰！轰！轰！……

    一道道金色大矛不断轰出，疯狂的将尖刺怪兽的躯体撕开，毁掉！

    呼~！

    一头体型稍大的尖刺蜥蜴忽然身子直立而起，两个前爪和一张大口一齐扑向罗冲。

    罗冲飞起一脚，正中尖刺蜥蜴的下颌，只听咔吧一声，尖刺蜥蜴的下巴直接被踹碎，身子更是被这一脚之力，踹的身体离地一米多，悬空起来。

    嘭！又是一拳轰出，直接在尖刺蜥蜴的肚子上开出大洞！

    “吼~！”

    一个个尖刺蜥蜴看到罗冲，无不愤怒的扑了上来。

    罗冲双目一凝，战意澎湃！

    “罗冲，我来帮你！”

    两道人影闪过，是凌云，冷飞雄和熊烈风。

    至于冷婉婉和冯楠，实力稍差些，来了反而可能帮倒忙。此时她们二人正在槽沟的另一面，动用冰剑技能和藤蔓突刺技能，斩杀落入槽沟的尖刺蜥蜴。

    “罗冲，有这么多美女在场，我可不能让你把风头都抢去！”熊烈风大笑着，挥起两个冒着腾腾黑气的拳头，直接将一头尖刺蜥蜴砸扁。

    “我可不是想帮你，只不过如果我不来，冷婉婉会念叨死我！”凌云冷哼道。

    “呵呵，不管怎样，多谢了！”罗冲自然知道，就算没有冷婉婉的关系，凌云也会来的。

    四名强者，与尖刺蜥蜴展开了激烈搏杀！

    而一直冷眼旁观的林若仙，此时却是脸色有些阴沉。

    她本来是想，等红玫瑰小队实力大减之后，再出手相助，可没想到罗冲竟找到了克敌之法，扭转了战局。

    “我到底该不该出手？如果不出手，一会儿异界果实出现，我们怎么有脸吃？可如果出手……如今他们已经胜券在握，此时出手，完全是多此一举，他们必不会领情，恐怕还会冷嘲热讽！”

    此时的林若仙，是帮也不是，不帮也不是，左右为难！