
“我想她是在等时机吧。”罗冲看了一眼林若仙，“我相信她不是那种见死不救的人。”

    冷婉婉还要说什么，却被冷飞雄截住了，他对林若仙道：“你们的小队如今损失不小，如果再继续向上的话，恐怕很难，不如跟我们一起吧？”

    虽然是询问对方的意见，但冷飞雄的话里却有种不容置疑的口气，想必是他平日养成的习惯。

    毕竟在风云城，除了冷剑锋夫妇和冷婉婉，没人敢忤逆冷飞雄的意志。

    “哥，你傻了？干嘛要跟这种冷血的家伙在一起？”冷婉婉不满的道。忽然她脸上露出一副恍然之色，瞪着大眼睛看着冷飞雄：

    “哥，你不是……看上她了吧？你可别犯糊涂啊，这女人的心机太深，你可驾驭不了！如果你愿意的话，我可以把我们学院的第一美女介绍给你！”

    “婉婉，不得胡说！”冷飞雄瞪了一眼冷婉婉。

    冷婉婉顿时神色一滞，平日里哥哥对她极为疼爱，今天居然为了一个外人训斥她？

    “婉婉，你别想歪了。”罗冲插话道，“冷大哥的意思我明白，他是看中了林若仙的能力。”

    “她有什么能力？”冷婉婉愕然道。

    很显然，刚刚林若仙使用魂技的一幕，冷婉婉并未看到眼中。

    罗冲无奈的摇摇头，说道：“她是极为罕见的辅助属性魂元，能够恢复他人的体力、魂气，并加快伤口愈合，如果能加入我们，一定能给我们提供很大帮助，夺得更多的异界美食！”

    冷婉婉恍然的看着林若仙，后者却是一副冷然之色。

    就在此时，一个阴仄仄的声音陡然响起：

    “这位兄弟说的一点不错，以林姑娘这样的能力，可是很多人都想拉拢呢！”

    众人循声望去，只见不远处走来一队人，为首的是一名身穿银色披风，面容极为俊美的男子，只不过这男子眼神幽深森寒，如同毒蛇的冷眸一般。

    “你是谁？”冷飞雄冷冷道。第一眼见这人，他就生出一股反感。

    “江墨瞳，七星大魂斗师。”俊美男子一副风轻云淡的样子。

    “七星？！”

    众人只觉得心脏一阵猛缩！

    谁也没想到，这次参加朝圣仪式的，居然有七星大魂斗师。

    江墨瞳似乎根本不在意众人的反应，他来到林若仙近前，彬彬有礼的笑道：“林姑娘，我是银蛇小队的队长，不知有没有荣幸，邀请你加入我们？”

    此时众人才明白，这家伙，原来是要抢人！

    一时之间，众人脸上无不露出忿忿之色，不过却没人敢做声，毕竟对方的实力摆在那里。

    不过冷飞雄性格高傲，根本不吃他这一套，他上前一步，冷声喝道：“姓江的，你这么做，未免有些不地道！”

    江墨瞳眉毛轻挑，讥诮道：“怎么，你以为帮了林姑娘一次，她就一定得跟着你走？真是笑话！”

    “你！……”冷飞雄一时语塞。

    江墨瞳的口气虽然气人，但话倒也不错，毕竟林若仙自己有选择的权利。

    “林姑娘，你自己选吧！”江墨瞳笑道，“是加入我银蛇小队，还是留下，与这些家伙在一起？”

    众人的目光都投向了林若仙。

    “我选择……”林若仙眼波轻轻一溜，在冷婉婉、冷飞雄、罗冲等人身上扫过，一抹报复之色一闪而过，“银蛇小队！”

    冷飞雄脸色一变，一股杀气从体内直透而出。

    “怎么，想对我银蛇小队的人动手吗？”江墨瞳身子微晃，挡在了冷飞雄面前，同时一股阴冷无比的气息随之荡漾而出，瞬间将冷飞雄的杀气冲散开来，并将其包裹在内。

    冷飞雄身子一颤，只感到一股阴寒之气从他的全身毛孔钻入，简直要将他的血液冻住！冷飞雄立刻催动魂气，这才将这股阴寒气息逼出体外，即便如此，他的脸色此时已是煞白，嘴唇更是少了血色。

    “哥，你没事吧！”冷婉婉赶忙上前扶住冷飞雄，却发觉他的手臂一片冰冷。

    “哥，你的手怎么这么凉？”冷婉婉紧紧抓着冷飞雄的手臂，吓得小脸煞白

    从小到大，冷飞雄一直是冷婉婉的“保护神”，在冷婉婉心中，哥哥几乎是不可战胜的，可如今江墨瞳仅仅依靠气势就将冷飞雄压制住，她心中又是震惊，又是难受。

    “我没事！”冷飞雄恨声道。他知道，自己是六星，而对方是七星，这一星的差距，几乎是无法逾越的！

    “若仙，他们的本事也不过如此，跟着这种小队，你不会有什么前途！”江墨瞳笑着对林若仙道。

    林若仙看着冷家兄妹，嘴角微微一翘，露出一丝报复后的得意神色，不过当她的目光落在罗冲身上时，那种阴冷、报复之意却淡了许多。

    林若仙犹豫了一下，来到罗冲近前道：“罗冲，我知道，你刚才救我，是出自你本心，并没有要利用我的意思，这个人情，我会还你！”

    罗冲耸耸肩，不置可否。

    “若仙，人心隔肚皮，他的心思，你又怎能看透？”江墨瞳走上前，似笑非笑的看着罗冲：“这种人，我见多了，表面是冠冕堂皇，实际上，全都是虚伪、做作，‘金玉其外，败絮其中’，说的就是他这种人。”

    “我的为人怎么样，还轮不到你来评价！”罗冲寒声道。

    江墨瞳脸色一变，眼睛逼视着罗冲道：“跟我说话，要小心点，说不定那句话我听着不顺耳，就把你的舌头割下来！”

    “割我的舌头？太麻烦了，我倒有个更简单的办法。”罗冲笑道。

    江墨瞳目光一凝。

    “那就是把你的耳朵割下来，这样就听不到了！”

    罗冲仍是一脸笑意。

    而红玫瑰小队的人闻言，却是一阵心惊肉跳！大家心中暗暗埋怨，这罗冲平日里为人挺随和，怎么偏偏在这种时候，不知哪根筋搭错了，居然说出这种挑衅的话，难道他不知道眼前站着的人是七星大魂斗师吗？

    “你有种！我今天就让你长长记性，让你知道以后该怎么跟我说话！”

    江墨瞳冷喝一声，右臂暴扬，五指瞬间化作五柄湛蓝的冰刀，刺啦！一声带着割裂空气的声响，朝罗冲当胸刺去！