
不过很快，林若仙就发现了一个让她寒毛直竖的事实！

    美食高楼中，随着层数的增加，怪兽的战力，智力都会有所提升，而这些尖刺蜥蜴也已初具智慧，它们见难以越过槽沟，而罗冲等人又战力超强，便不由萌生了退意，而偏偏在此时，它们发现了林若仙等人，顷刻间，它们就把满腔的怒火发泄道了凌天小队的身上！

    随着一声声震天嘶吼，尖刺蜥蜴们朝着凌天小队狂奔而来！

    按说，此时凌天小队正站在大殿门口处，他们完全可以逃跑，但作为队长，林若仙岂能不战而退？那样的话，她这个队长可要威信扫地了！凌天小队的队员，很快就会一个个离开！

    而更关键的是，她知道，自己那特殊的魂元属性，是不能离开其他人的！一旦自己落了单，那是必死！

    林若仙深吸了一口气，朗声道：“这些怪兽已是强弩之末，凌天小队的兄弟们，给我杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    一时间，凌天小队的队员狂吼着冲向了尖刺蜥蜴，与其打在了一处。

    “哈哈，这可真是报应啊！”熊烈风哈哈大笑道，他早看那个林若仙不顺眼了，如今这一幕，让他倍感解气。

    凌云和冷飞雄也是在一旁看着，冷笑不已。

    刚才你不帮我们，现在，我们也不帮你！你凌天小队，也该出出血了！

    “这一回，恐怕是没人会帮林若仙了！”罗冲把众人的反应都看在眼里，心中也是无奈。

    此时的他，只有暂时在一旁观战，必要的时候，再出手相助。

    不过看了一会儿，罗冲就有些按捺不住了。

    因为凌天小队的实力，远不如红玫瑰小队，面对化为刺球的尖刺蜥蜴，他们大多数人根本没有反抗的余地，几乎片刻间，凌天小队死伤一大片！

    “神迹之光！”

    随着林若仙一声娇叱，数万道金色光线从半空中照射下来，笼罩了凌天小队的成员！

    顿时，被金光照射到的成员，感到体力、魂气在快速恢复着，而身上的伤口，也以肉眼可见的速度愈合着。

    “这林若仙，竟然是难得一见的辅助属性魂元！”罗冲心中暗惊。

    辅助属性魂元，说好也好，说不好，也不好。

    因为是辅助属性，因此无法独自战斗，必须依附于其他人，从这一点来说，有些悲哀。

    但这种辅助属性，对于那些以战斗为主的魂斗师来讲，却是极为难得的，因此面对一名辅助属性的魂斗师，大多数人的态度就是拉拢，尤其是一些实力强悍的辅助属性魂斗师，更是要不计代价的拉拢！

    从个角度来讲，辅助属性的魂斗师，很吃香。

    虽然有了林若仙的辅助，众人战力开始恢复，但却也仅仅是恢复，无法提升，这也注定了，他们仍不是尖刺蜥蜴的对手。

    惨叫声仍不断响起，凌天小队的人，不断减少着……

    “难道……我的路就到此为止了？”林若仙看着自己惨不忍睹的小队，心中一阵绝望、不甘！

    “我好恨！恨自己没有战斗能力！”林若仙咬着嘴唇，身体不住颤抖着。

    她自然可以向红玫瑰小队求助，而对方应该也不至于见死不救，但是，她的自尊却让她无法张口。

    “算了，拼了这么久，我也累了！死了，或许就解脱了……”林若仙绝望的闭上眼睛，一滴泪水从她眼角滑落。

    忽然，她感到场上的气氛一变！

    睁眼一瞧，只见一道人影不断从尖刺蜥蜴中穿梭而过，每穿梭一次，便有一两头怪兽被击杀！

    “是他！”林若仙看清了来人，正是罗冲。

    “得救了吗？”林若仙心中忽然一松，竟有种死里逃生的窃喜感。

    但这种窃喜，却让她感到了羞耻！

    “这是在可怜我、同情我吗？”林若仙心中一阵发苦。她没想到，自己竟也有今天！

    而看到罗冲出手之后，凌云、冷飞雄也对视了一眼。

    “怎么样，罗冲出手了，咱们也跟着上吧？”冷飞雄道。

    “林若仙这女人，确实招人恨！”凌云冷冷道，“不过她接受的教训也够了。”

    说罢，两人身躯陡然蹿出，朝着一众尖刺蜥蜴扑去。

    三人如同入了羊群的猛虎，各自施展绝技，与尖刺蜥蜴战在一处。

    螺旋甲矛，如同蜿蜒巨蟒，所经之处，尖刺蜥蜴无不血肉纷飞！

    血狼咆哮，仿佛鬼神嘶吼，根本无视对方的物理防御，直接绞碎怪兽脏腑！

    大地之锤，好似巨兽践踏，将一头头尖刺蜥蜴直接碾为肉饼！

    “这简直就是……三尊杀神啊！”

    “太强了！跟我们完全不是一个层次……”

    凌天小队的人简直看傻了眼，这简直就是一面倒的屠杀！

    而此时林若仙也是目瞪口呆，她早已看出，红玫瑰小队的这三个家伙厉害，但却没想到竟厉害到这个地步，让凌天小队束手无策的尖刺蜥蜴，在三人手中，简直就是儿戏一般！

    原来自己在他们面前，不过是跳梁小丑，别人对自己根本就是不屑一顾。

    林若仙的玉手渐渐握紧，指甲嵌入了皮肉，渗出血来，可她却是浑然不觉。

    由于之前一战，尖刺蜥蜴已经死伤众多，加上尖刺蜥蜴继的数量已经不再增加，因此功夫不大，罗冲，凌云和冷飞雄便将尖刺蜥蜴尽数斩杀。

    罗冲和冷飞雄仍是一副龙精虎猛的样子，凌云倒是稍稍有了些疲态。

    “这一战，过瘾！”冷飞雄看着满地的怪兽残肢，有些意犹未尽。

    罗冲和凌云也是微微点头。

    “你们没事吧？”冷婉婉从后面跑了上来，看到三人并没有受伤，这才松了口气。随即，她又把目光投向了林若仙。

    此时林若仙的脸色一阵红一阵白，别人遇到危险时自己袖手旁观，如今轮到自己了，别人却伸出援手，这让她颜面尽失，如果能够选择，她宁肯被怪兽杀死！

    “谢……谢谢！”林若仙生硬的道。

    “算了，大家都是一起来的，本就该互相帮忙。”罗冲看得出这林若仙自尊心极强，他怕冷婉婉说出什么重话，让她下不来台。

    “你以为谁都跟你一样，那么好心啊！”冷婉婉剜了罗冲一眼，“刚才我们被怪兽攻击，她怎么不来帮忙？”