
“哼，去就去，怕你！”冷婉婉看着对方嘲弄的表情，自然不肯示弱。

    “婉婉，你没看出来吗，她是担心里面有危险，故意让你先进去！”冷飞雄走上前去，冷冷的看着林若仙。

    不待冷婉婉说什么，林若仙已抢先道：“这位大哥说的不错，我就是知道里面有危险，所以才故意激你，让你先进去！怎么样，如果你怕的话，那我先进去好了，你就在后面乖乖的跟着吧！”

    “这个女人，够厉害！”冷飞雄心中暗骂，他知道，林若仙的话已击中了冷婉婉的死穴，今天自己这个傻妹妹就算明知是火坑，也要往里跳了。

    果然，冷婉婉气得杏眼圆瞪，娇叱道：“我才不怕，倒是你，乖乖跟在我们后面吧！”

    说罢，举步就要朝第十层大殿内走去。

    啪！

    一只手忽然抓住了冷婉婉的手臂。

    冷婉婉眉头一皱，正要发作时，却见抓住自己的人是罗冲。

    “你抓我干嘛？”冷婉婉定定的看着罗冲，并未挣脱他的手。

    “队长，不过是探探第十层的虚实，用不着你亲自出马，派我去就好了！”罗冲道。

    冷婉婉面色一喜，她知道，罗冲是担心她的安危。

    “既然你都这么说了，那就听你的吧，不过你要小心。”冷婉婉轻声道。此时她丝毫没有了先前的任性妄为，反倒显得很温顺。这让一旁的冷飞雄看得眼都直了，原来自己这个妹妹，也有如此温柔的一面啊。

    罗冲点点头，看了一眼林若仙，朝第十层的大殿内而去。

    “哼，最好让他吃些苦头！”林若仙恨恨的想到。

    罗冲走的很小心，虽然大殿内此时空无一物，但他仍是一副怕惊动了什么东西的样子。

    他已到了大殿的中央。

    就在这时，大殿内的一堵墙里，忽然发出一声震耳欲聋的兽吼，紧接着，一股大力狠狠撞在了这堵墙上！

    嘭！

    坚实的墙面上，登时出现一道裂缝。

    而第一次撞击响起之后，紧接着第二次，第三次……一次次的撞击不断袭来！

    众人都瞪大了眼睛，看着就要被撞开的墙壁。

    “哥，不能让罗冲一个人在里面，咱们快上！”说着，冷婉婉娇躯一扭，跃向了罗冲。

    冷飞雄叹了一声，也随之跟了上去。

    紧接着，凌云、冯楠、熊烈风以及众队员，也都涌入了大殿之内。

    “队长，咱们要不要进去？”凌天队的一名队员来到林若仙近前，问道。

    林若仙嘴角一翘，露出一个迷人的微笑，“现在还不是时候。”

    那队员一怔，随即恍然道：“呵呵，我明白了，咱们就在这里看热闹吧！”

    说着他朝凌天队的队员打了个手势，示意众人不要进入大殿中央，安心观战。

    而此时，大殿内的墙壁终于轰隆一声，被撞开了一个大洞，一个浑身黝黑的怪兽出现在了众人面前。

    这怪兽身躯如同一个超大号的蜥蜴，看上去足有五米长，只不过在这超大号蜥蜴的身上，密密麻麻生出了根根尖刺，恍如无数钢矛，将它的身体遮盖的严严实实，令对手根本无从下手攻击。

    而在这头尖刺蜥蜴出来之后，在那撞开的大洞之内，又不断钻出一头头完全一样的来。

    “这怪兽，恐怕有些棘手！”罗冲心中一沉，他自然不必怕这怪兽，但其他人就未必了，尤其是一些没有远程攻击能力，实力又一般的，恐怕难以对这尖刺怪兽造成什么伤害。

    “各位，别瞪眼了，趁着怪兽的数量还不多，赶紧动手！”罗冲大喝一声，身子电射般弹出，同时右掌一拍，三颗百裂弹激射而出，攻向其中一头尖刺蜥蜴。

    尖刺蜥蜴敏感的捕捉到了百裂弹的运行轨迹，不过它并未躲避，而是把脑袋一缩，竖起了浑身的尖刺，准备硬挡三颗百裂弹。

    看来它对自己的尖刺防御很有自信。

    叮！叮！叮！

    三颗百裂弹几乎同时撞击在尖刺蜥蜴的尖刺上，发出三声金铁交鸣之声，而就在三声响起的同时，百裂弹嘭！嘭！嘭！炸裂开来，爆炸所产生的劲气直接把尖刺蜥蜴震飞出去。

    而就在尖刺蜥蜴被震上天的同时，它的腹部弱点也暴露了出来！

    “好机会！”罗冲瞅准时机，右掌再度一挥，射出两颗百裂弹，扑！扑！两声钉进了尖刺蜥蜴的腹部。

    噗~！

    两颗百裂弹同时爆炸，尖刺蜥蜴顿时被炸成了碎末，碎肉血浆喷洒了一地。

    “好样的！”冷婉婉在一旁连声喝彩。

    罗冲笑了笑，心中却安定了许多：“看起来，只要方法得当，要杀它们并非难事！关键是要击中它们没有尖刺防御的部位！”

    而就在此时，一头头闯入大殿的尖刺蜥蜴忽然摆出了一个奇怪的姿势——前半身卷起，两条后腿死死扣住地面，一副蓄势待发的样子。

    “它们这是要干什么？”罗冲心头一紧。

    而众人见状，也不由得一阵慌乱。

    “哼，这下有好戏看了！”大殿门口处的林若仙冷冷的看着，心中莫名的生出一股报复的快.感。

    “大家小心，注意躲避！”冷婉婉也感觉到了情况不对，连声道。

    轰~！

    陡然间，其中一头尖刺蜥蜴后腿一蹬，随即整个身子迅速蜷缩成了一个刺球，以惊人的速度朝众人一路滚了过来。

    此时，尖刺蜥蜴柔软的腹部完全被包裹在里面，外面被根根钢铁般的尖刺包围，严丝合缝，没有一点可攻入的地方。

    “大家快躲开！”冷飞雄冷喝一声，身子一弹就跃起五米多高，躲过了“刺球”的撞击。

    但一些动作稍慢的，就惨了，有的直接被刺球撞了个正着，惨叫着被碾压在了刺球下面，刺球从人身子上滚过，人已经被刺成了筛子，一股股鲜.血从一个一个血洞里涌了出来。

    而即便没有被撞个正着，但被尖刺划过，身子上也是登时被撕裂出血口，死的死，伤的伤，一片狼藉惨淡。

    而大多数人所发出的攻击，却对尖刺蜥蜴没有多大伤害！

    这样下去，完全就是一面倒的碾压，屠杀！