
即便距离江墨瞳五六米远的人，也感到了一股深入骨髓的冰冷。

    罗冲目光凝聚，腰腿一拧，劲道节节传递，拳头如炮弹一般轰了出去，正迎在扑面而来的五柄冰刀上！

    咔嚓——当啷、当啷……！

    江墨瞳手上的五柄湛蓝冰刀忽然变得如木板一样脆弱，而罗冲的一拳则如同铁锤，两者相撞，五柄冰刀直接被崩碎，冰刀碎片纷纷散落在地。

    而江墨瞳也因这一击，身子一连倒退了数米，才勉强稳住身形。

    众人本以为罗冲要血溅当场，可这突如其来的一幕彻底让他们懵了，现场一片死寂。

    “这……怎么可能！”江墨瞳心中大骇，被崩碎冰刀的右手，此时也是一阵钻心的疼痛。

    他哪里知道，罗冲已达到大魂斗师巅峰，对付他一个七星大魂斗师，完全是在欺负他。

    “罗冲，好样的！”冷飞雄和凌云不由暗暗喝彩，脸上露出一丝快意，同时，还有震惊。

    他们虽然知道罗冲的实力强，但却没想到会强到这种地步。一击打败七星大魂斗师，那他的实力是八星大魂斗师，还是九星？

    一时之间，两人又莫名的感到一阵无力感——就算再怎么努力，恐怕也难以超越罗冲了。

    不过冷婉婉却没有这么多心思，她目不转睛的盯着罗冲，眼中满是惊喜，那样子，简直比她自己打败了江墨瞳还高兴。

    “罗冲，难道你是八星大魂斗师？”江墨瞳咬牙道。

    罗冲一笑：“你觉得，你有资格问我吗？”

    江墨瞳脸色一阴。

    “好，就算你实力不错，但在这美食高楼中，可不仅是凭的个人实力，还要靠脑子！靠团队合作！”江墨瞳阴冷的盯着罗冲，“我的银蛇小队，绝对是所有小队中最强的！最高层的异界美食，一定是我们的！”

    “若仙，咱们走！”江墨瞳冲林若仙打了个招呼。

    林若仙神色复杂的看了罗冲一眼，就要随着江墨瞳而去。

    就在这时——

    嗡~！

    一阵巨大轰鸣在第十层的大殿内响起，几乎肉眼可见的音波通过空间震荡，传到众人耳中，登时众人脑袋一阵眩晕，一些实力稍差些的，直接一头栽在地上，起不来了。

    “这声音好怪异！”罗冲稳稳站在原地，脑袋只是微微有些眩晕感。

    忽然，整个第十层的大殿变得扭曲起来，如同水中倒影被震动一般，扭扭曲曲，晃动不止！

    轰隆~！一声脆响，整个十层大殿竟瞬间崩塌，而大殿的上空则出现一股莫名的巨大吸力，将红玫瑰小队、银蛇小队以及凌天小队的人尽数吸了上去。

    众人惊呼着，惨叫着，被吸入了一个黑洞洞的未知空间……

    ********

    饕餮美食高楼外的军营中。

    “鹿老，鹤老，你们听到没有？”林壑朝着美食高楼的方向望去，“空间隧道已经开启了！”

    鹿老和鹤老都是点了点头，鹿老感叹道：“空间隧道一旦开启，这些小家伙的命运，就不在自己手中了！是福还是祸，就看他们的造化了！”

    “是啊，想当初，我通过空间隧道，直接进入了三十八层，差点被突来的铁甲兽撕碎！”林壑想起多年前的一幕，仍是心有余悸。

    凡是去过饕餮美食高楼的，都知道一件事——当闯过第十层时，并没有任何美食出现，反而会出现空间隧道，这空间隧道会将所有人吸入，然后丢入美食高楼的其他未知楼层！

    这一切，林壑并没有对参加天圣节的少年们说，因为说了也没用，空间隧道完全是随即的，被吸入之后，谁也不知道会进入那一层，可能会回到第一层，也可能直接上了一百层以上！

    就在这时，一守卫急匆匆跑了进来。

    “林大人，外面有一些少年……从天而降！”守卫神色慌张的道。

    林壑点点头：“你领一支小队，带上丹药，去救人！”

    他知道，这些少年，是被空间隧道扔出来的倒霉蛋儿。一般来说，被吸入空间隧道的人，出来时仍是在美食高楼之内，或是高楼的附近，但具体位置，完全随机。

    守卫一愣：“林大人，难道不查查这些少年的来历？”

    “不用了。”林壑一摆手，“这些都是去参加天圣节的少年！”

    ……

    饕餮美食高楼的某一层内。

    “这是什么地方？”

    罗冲从地上爬起，发现自己正在一个大殿之内，而自己身旁，正迷迷糊糊的躺着四五个少年。

    罗冲发现，这大殿的构造与之前所去过的虽然有些不同，但建筑格调却是如出一辙，很显然，自己很可能仍然在美食高楼中，只是具体哪一层，就不得而知了。

    “嗯？那是……云？”

    罗冲无意间撇了一眼极其宽大的窗户，发现窗外竟飘着一团团棉花样的白雾。

    这不就是白云吗？自己居然到了这么高的地方！

    “难道那第十层，能够开启通往其他楼层的空间通道？”罗冲努力回忆着发生的一切。

    此时，地上躺着的几名少年也醒来过来，他们茫然的看着周围，不知所措。

    “罗冲？真的是你！”一名少年最先看到了罗冲，惊喜不已。而其他几人也是高兴的朝罗冲跑了过去。

    能跟罗冲在一起，他们就安全多了。

    “罗大哥，这是什么地方？”一名少年问道。

    “我也是刚到，知道的不比你们多。”罗冲无奈的摇头，“我想，我们仍然在美食高楼中，而且是在很高的一层上。”

    此时，众少年也看到了窗外的白云，不由的面如死灰。

    既然这么高，那这里的怪兽，应该也很恐怖！

    甚至于，有罗冲在，也未必能保护得了他们。

    众人不再说话，而是警觉的朝四下看去。

    “哗啦~！”

    一声拨弄水的声音忽然响起，吓得众人不由一哆嗦。

    罗冲目光如电，射向了声音来处——

    四十米外，一处池塘！

    那声音，正是从池塘里发出的。

    “想不到这里居然有水池！”罗冲打起十二分的精神，朝水池慢慢走去。他知道，如果有怪兽，那就是恐怖级别的！