
一进入水池，罗冲便感到一股刺骨的寒冷，他立刻催动魂气，抵御这寒冷，随即脑袋一扎，朝水池深处潜了下去。

    至于几名少年，毕竟是大魂斗师，这些冰冷池水还是能应付的。

    几人一路下潜，途中不少银色大鱼在周围游来游去，不过并未对几人发难。

    约莫往下潜了二十余米，这才到了底。

    “果然有通道！”

    罗冲看到，一条两米多宽的通道一直延伸至远处，前面的水灰蒙蒙一片，什么也看不清。

    见几名少年都已跟了上来，罗冲朝他们打个手势，朝通道游去。

    如今的罗冲，足可在水下待上两三个小时，而另外几名少年虽然差了些，但坚持个半小时，还是没问题的。

    几人沿着通道一路游去，不时观察着周围的情况。

    隐隐的，罗冲看到前面出现了一道亮光。

    “果然有出口！”罗冲等人不由一喜。

    看来，磐青这个人倒还实在，并没有骗他们。

    正当众人感到胜利在望时，忽然，水流一阵晃动，罗冲顿时感到身子被水流用力往后拉扯！

    罗冲吃了一惊，连忙回身看去，只见一个巨大的鱼头正张着大口，将水流吸入口中，而几人也被水流拉扯着，朝大鱼的口中涌入。

    “该死的，有这么大一条怪鱼，磐青居然瞒着我们！”罗冲心头一怒。

    “咕噜~！”

    一名少年大惊之下，想要大声呼喊，结果水流立刻灌入他的口中，眼见着一个个气泡从他口中吐出，他拼命挥动四肢，想要冲出水池，可是身子却不由自主的被吸入了巨大怪鱼的口中！

    由于罗冲是在最前面探路的，而怪鱼是从身后突袭，因此这样一来，罗冲反倒落在了最后。

    此时其他几人，也眼见着要被吸入鱼口，他们不由惊恐的朝罗冲望去，眼中有着一丝希冀。

    罗冲已是他们唯一的救命稻草了。

    “这样下去，他们几个都得死！”罗冲稍微一犹豫。

    救不救他们？

    此时，只要罗冲施展出金气喷射，便可摆脱怪鱼的吸力，逃向通道的出口，可是那样的话，身后几名少年怕是凶多吉少。

    不过这个念头也只是一闪而过，罗冲便双掌一拍，两股金气从掌中喷射而出，同时借助怪鱼的吸力，朝着怪鱼的方向急扑上去。

    “罗冲！”几名少年见罗冲箭似的飞射而来，不由脸上露出狂喜、感激之色。

    在这种生死关头，罗冲就算掉头独自逃跑，也是人之常情。

    罗冲很快赶上了几名少年，右手一抖缚龙索，便将一名少年绑住，拉住了他，而这名少年倒也机灵，他一把又抓住了身旁一名少年的手，而那名少年又抓住另一人的手……

    几名少年连成了一条人链。

    罗冲赞许的看了少年一眼，随即双脚一沉，两脚直接踏碎池底的硬石，如钉子般扎住，而几名少年也终于停了下来。

    巨大怪鱼见到嘴的美餐没吃着，不由怒吼一声，大尾巴一摆，忽的一声朝众人游来。

    罗冲用力一甩缚龙索，将几名少年狠狠朝出口方向甩去，同时左掌连续射出六颗百裂弹，在水中划过一道道白线，射向巨大怪鱼。

    哪知这怪鱼身上的乌黑鳞甲坚硬似铁，而且非常滑腻，加上百裂弹在水中的威力大减，因此六颗百裂弹虽然射中了怪鱼，但却在它鳞片上一溜，朝一旁滑去。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    罗冲见破不开怪鱼的鳞甲防御，便立刻引爆了百裂弹，六颗百裂弹同时爆炸，轰隆一声，直接掀起一股汹涌大浪。

    百裂弹爆炸虽未伤到怪鱼，但大浪却把它的身子荡开了数米，阻碍了它的前进。

    而趁这个机会，罗冲则双掌一拍，两道金气直接把他推了出去，朝着几名少年追去。

    方才，借助了罗冲的一甩之力，此时几名少年已游出去十多米，距离通道的出口已是近在咫尺。

    这些少年在水中，依靠的双臂的划动，而罗冲却是靠的金气喷射，两者的速度根本没有丝毫可比性，仅仅是片刻功夫，罗冲便追上了几名少年，随即双掌连连拍出，啪！啪！几下，将几名少年直接拍飞，冲向了出口处。

    他们游动的速度，太慢了。

    噗通！噗通！几声，几名少年从水池中飞出，落在了地面上。

    几人大口大口的喘着气，脸上的惊恐仍未褪去。

    经过刚刚一翻缠斗，他们的肺活量已达到了极限，如果再多待个一时半刻，恐怕就上不来了。

    噗！

    一道人影从水中跃出，正是罗冲。

    几名少年不由一喜。

    就在这时，哗啦！一声那头巨大的怪鱼竟然也跃出水面，一张大嘴朝着罗冲狠狠咬去。

    “小心！”几名少年面色一变，不由惊叫起来。

    此时已身在半空的罗冲，忽然身子一拧，右拳借势轰出，一柄暗金色的长矛呼啸而出，正中怪鱼的脑袋。

    暗金长矛轰在怪鱼的脑壳上，竟发出一阵金铁相撞的声音。

    巨大怪鱼并没受到什么伤害，但却被轰的在半空翻了一个身，倒飞着掉落进水中，登时溅起一大片水花。

    罗冲稳稳的落在了地面上。

    “吼~！”水中传出怪鱼不甘的怒吼声。

    但罗冲等人此时已上岸，它已经无能为力了。

    巨大的黑影在水下盘旋两圈，终于缓缓游走了。

    “罗大哥！”

    众少年来到罗冲近前，眼中充满了感激。

    罗冲点点头，这次有一人命丧鱼口，只剩下了五人。

    “多谢罗大哥舍命相救！接下来，无论你说什么，我们都听你的！”一黑衣少年一脸正色的道。

    “说的不错！”其余三人也齐声道。

    “嗯，如今我们都不知身在何处，更应该团结起来。”罗冲点点头，朝四下看去，脸色露出惊异之色。

    与其他的大殿相比，这里完全就是一处废墟。

    到处都是断壁残垣，一片狼藉，地面上不知被什么犁出一道道沟壑，似乎要把这地面撕烂一般，空气中，有一股特别的清香味道。

    “走。”罗冲朝四名少年一招手，朝着大殿的腹地走去。