
轰~！

    磐青如同一座肌肉山脉，朝着罗冲轰然撞来！

    哧！

    一道绿色射线从罗冲手中激射而出，正中磐青口中。

    “咕噜~！”磐青一呛，将一口甜腥的液体吞了下去。

    “无耻小人，给我喝了什么？”磐青气得青筋暴跳，浑身的肌肉一个劲儿的乱颤！

    罗冲淡淡道：“一种毒药，很快你就知道了。”

    “卑鄙、无耻！”磐青暴跳起来，“不是挖坑就是下毒，你是我见过的最无耻的人类了！”

    说罢，磐青又要朝罗冲撞来，可他刚跑出两步，就感到一阵天旋地转，然后一头栽倒在了地上。

    “我……不……服！”磐青吐出三个字，此时他全身麻痹，动弹不得，甚至连舌头，也有些僵硬了。

    罗冲懒得理会磐青的抗议，他来到磐青近前，捏了捏磐青的肌肉，却发现竟很难捏动。

    “这肌肉……简直就是用钢铁煅造！”罗冲暗暗吃惊。

    忽然，他眼中一亮！

    “这家伙的肌肉如此强悍，如果我能像他这样，岂非能够用出第六重暗劲了？”罗冲心中一阵激动，如果第六重暗劲使出，他相信，自己一击，便可将这磐青轰飞！

    “我问你，你的肉身是如何锻炼的，竟如此强悍？”罗冲问道。

    “哼！”磐青怒冲冲的一闭眼。现在，除了说话，闭眼，他什么动作也做不了。

    罗冲一皱眉，板着脸道：“如果你不说，我就杀了你！”

    磐青一声不吭，俨然一副视死如归的样子。

    “真是倔驴！”罗冲一阵无奈。

    此时其他几名少年也来到了近前，一个个好奇的打量着磐青。

    “喂，罗大哥问你话呢，快回答！”一名少年飞起一脚，踢在磐青的腰上，可磐青没怎么样，他反倒哎呀一声怪叫，抱着脚坐在了地上。

    “这家伙的身子，简直就是铁打的一样！”少年愤愤的道。

    罗冲也深有感触的点点头。

    磐青嘴角一咧，并不答话，不过眼中却露出得意之色。

    “傻大个，你得意个什么！如果再不听罗大哥的话，我就把你的鱼，全都捞出来，烤了吃！”少年怒道。

    “你……你敢！”磐青忽然一睁眼，有些紧张的道。

    罗冲见磐青这副表情，不由一愣，看起来，这家伙很在意他的鱼啊。

    “哈哈，原来你的弱点是这些鱼！”少年大笑道，“那么，现在你回答罗大哥的问话，我自然不会伤害这些鱼，怎么样？”

    “你……你卑鄙！”磐青气得脸色铁青，“有本事别动我的鱼，和我单挑！”

    “你以为我傻啊？”少年不屑道，随即来到池塘边，做出要捞鱼的动作。

    “住手！”磐青急得大叫，“我……我答应你就是了！”

    “嘿嘿，罗大哥，你有什么事，尽管问，只要你不满意，我就捞鱼！”少年朝罗冲一笑。

    “还有我们！”其余几名少年也到了池塘边。

    罗冲一笑，冲磐青道：“告诉我，你的肉身为何如此强壮？是不是有什么特殊的训练方法？”

    磐青从鼻孔喷了一口气，闷闷的道：“我确实有一套修炼方法，名为天圣锻体术！”

    罗冲心中一动，“有了这锻体术，就能强化肉身？”

    “……”磐青犹豫了片刻，终于道：“除了天圣锻体术，还要吃掉大量食物。因为这锻体术非常消耗能量，只有不断补充能量，才能让脏腑不会衰竭。”

    “这人倒是实在，如果他不说，我是无论如何也想不到的。”罗冲觉得这壮汉傻得有些可爱。

    此时，一名少年冲上来，喝道：“既然如此，赶快把锻体术交出来！”

    “哼！”磐青怒哼一声，“你们连我一拳都接不下来，要得到我的锻体术，做梦！”

    这磐青虽然愚笨，但却有些傲气。

    “就算给，我也只给他！”磐青看了一眼罗冲，“虽然他人品不好，但实力还行！”

    一听说磐青答应把锻体术给自己，罗冲心中一喜，但听到后面，又不禁摇头苦笑。

    长这么大，还头一次有人说自己人品不行。

    “你真的愿意给我？”罗冲问道。

    磐青白了他一眼，道：“你得答应，不能让他们伤害我的鱼，我知道，那几个废物都听你的！”

    “你说谁是废物！”几名少年立刻横眉立目。

    磐青根本不理他们，只是定定的看着罗冲。

    “我答应。”罗冲点点头，“我们不会伤害你的鱼。”

    “锻体术，就在我腰间的皮囊里！”磐青闷闷的道。

    罗冲心头一动，伸手摸向磐青腰间的皮囊，果然，从里面掏出一卷兽皮。

    没有文字，只有一些简单的图案，就连磐青这种愚笨之人，都能看懂。

    可虽然简单，所蕴含的道理却极为精深。

    “这天圣锻体术，是用自身能量为火，肉身为钢铁，以火煅钢，可分为十煅之体、百煅之体、千煅之体！愈煅愈强！……”

    “百煅之内，是煅造皮肉筋骨！而超过百煅，就是煅造脏腑、血液，而最高级别，则是煅造灵魂！”

    “由于锻体的过程极消耗能量，因此锻体之前，需要食用大量食物，而且是富含高营养的食物，否则，很可能造成‘空耗’的情况，损伤体内脏腑！”

    “果然是怪异的功法！”罗冲心中却是暗暗激动，这可是一部异界功法啊！只是不知道，这功法在异界，能排到什么级别。

    “你现在是多少煅体了？”罗冲问磐青。

    “三十二煅！”磐青哼声道。

    罗冲微微一惊，“才三十二煅，肉身就强到如此地步，那若是百煅、千煅呢？”

    简直不可想象！

    罗冲感到，只要自己能达到二十煅左右，就能自如用出第六重暗劲了。

    而现在，在这美食高楼中，可是练习锻体术的绝佳场合！

    因为这里有无穷无尽的美食，而且富含的营养、能量，甚至连人间的天才地宝都无法与之相比！

    “天圣节共有七天，我要在这七天时间里，好好提升实力！”罗冲眼中充满了变强的渴望！

    “罗大哥，这个家伙怎么处置？”众少年看了一眼磐青。此时他们都以罗冲马首是瞻。