
而众少年互相对视了一眼之后，也苦着脸，跟在了罗冲后面。

    虽然只有四十米，但罗冲却走了十多分钟，才来到水池旁边。

    “这是什么？”罗冲一愣。

    他看到，这水池中并没有什么恐怖怪兽，只有一条条体型肥大的银色大鱼。

    这些银色大鱼最小的也有一米，长的就接近了两米，浑身银鳞闪闪，嘴巴一张一合，口中并没有锋利牙齿。

    “看起来，似乎没什么威胁！”无论从这些鱼的长相，还是气息，他都未感到任何威胁。

    “罗大哥，这里有鱼刺！”一名少年指着水池边的一堆乱石头中间，说道。

    罗冲上前一瞧，果然是一堆乱蓬蓬的鱼刺，散乱的扔在地上，看样子，已经很久了。

    罗冲心中隐隐冒出一个想法：这些鱼，或许属于异界美食的一部分！

    来到水池边，罗冲右臂一震，一股气浪滚滚而出，轰入了水池之中，顿时五六条银色大鱼被轰了出来，掉落在地面上。

    脱离了水，这些银色大鱼使劲翻腾着，但却无法跳回水中。

    “看起来，它们没有危险！”罗冲心中一松，走上前去，啪啪几巴掌便将银色大鱼拍死了。

    他很好奇，这来自异界的大鱼，味道如何？

    而看到罗冲这一举动，其他几名少年顿时也明白了过来，立刻从各自的空间戒指中，掏出一堆堆东西，最后勉强搭建起一个烘烤大鱼的架子，将大鱼放在上面，下面点火，烧烤起来。

    “真让人期待啊！”众少年有些兴奋的搓着手，等着美食出炉。

    片刻之后，烤鱼身上散发出阵阵诱人的肉香，这气味醇香无比，引得众人口水直流。

    “哈哈，差不多了！”一名黑衣少年从怀里掏出盐巴等调味剂，撒在鱼身上，顿时鱼身上一阵滋啦滋啦作响，原本银色的肉质，变得有些微微发黄，而气味，则充满了一股香辣的味道。

    “嘿嘿，你们有口福了！”说着，少年抢先拿了一条最肥的大鱼，递给了罗冲，“罗大哥，你先吃吧！”

    “对，罗大哥先吃！”此时众少年都算得上是人中精英，很懂得如何做人。

    “大家一起吃吧，这么一大条，我怎么吃得了！”罗冲右掌虚空切下，立时将这条体长足有一米五长的大鱼斩为六块。

    众人也不再客气，每人抱着一截喷香的鱼身子，大口大口的啃起来。

    “这鱼肉太鲜嫩，太美味了！”

    “不错，这作料也不一般，香辣浓郁，真是回味无穷啊”

    “而且一点腥气也没有，反倒有一股淡淡的果香，真是神奇……”

    “我感到自己的体能好像又提升了不少，这肉类美食，果然比水果类的更棒！”

    正当众人品头论足的谈论着这异界烤鱼时，水池之中，一个漆黑的影子从水底渐渐浮了上来……

    罗冲咬了一口鱼肉，停下了。

    “罗大哥，你怎么不吃了？”众少年疑惑的看着他。

    罗冲眉头微蹙，神色冷峻，他清楚的感到，一股凌厉的杀气正渐渐逼近！

    “哗啦~！”

    一道黑影陡然间从水池中跃出，高高跳起了五六米。

    “大家后退！”罗冲大喝一声，瞬间站起身，严阵以待的看着那道黑影。

    让他吃惊的是，这黑影竟是一个人类！或者说，像是一个人类。

    他有着人一样的脑袋，身子，四肢，脑袋上有头发、五官，但是，他给人的感觉，总是很怪异。

    两只眼睛之间的距离很远，而鼻梁又特别长，嘴唇紧紧抿着，看上去……竟有种七分像人，三分像马的感觉。

    不过这些倒是其次，关键在于，这家伙的身子，太强壮，太强壮了！

    一块块石头般的坚硬肌肉在身上紧紧聚拢、堆积着，看上去，他身上的肌肉竟似乎有上千块！每动一下，肌肉便发出嘎吱嘎吱的摩擦声，骇人至极！

    “这家伙，完全是一座肌肉小山！”罗冲心中暗暗吃惊。

    此时，这肌肉小山说话了：

    “你们……偷鱼吃，真该死！”

    罗冲和身后的少年都是一愣，这家伙居然会说人类的话？

    “你是人类？”罗冲试探着道。

    肌肉小山忽然双目一睁，两道绿色竖瞳瞪着罗冲：“不是！”

    “不好！”罗冲心头一惊，他感到自己被对方的绿色竖瞳看到的时候，脑袋竟一阵眩晕！

    呼~！

    肌肉小山忽然身子一矮，如一颗炮弹般朝着罗冲撞来！

    罗冲立刻狠咬舌尖，登时清醒过来，而此时对方结实的身子已撞到了跟前！

    不过对方并未用拳头攻击，而是用自己的肩膀生生撞了过来！

    这种战斗方式，罗冲还是第一次见。

    此时罗冲已来不及躲避，只得身子后撤，同时双臂一架，挡住了对方的肩头撞击。

    嘭~！

    一声闷响，罗冲被这一撞，身子连连后退了七八步，这才再度站稳。

    “嗯？”肌肉小山愣了一下，他似乎没想到，自己最拿手的撞击竟然没把对方轰飞。

    “你不错，有资格与我一战！”肌肉小山闷哼一声，“我叫磐青，要与你决斗！”

    “我叫罗冲。”与这样一位从未遇到过的对手对战，罗冲也很期待。

    “决斗前，我想问问，这里是多少层？”罗冲还没忘记这事。

    哪知磐青却是一脸茫然：“什么多少层？”

    “难道这里不是美食高楼吗？”罗冲一怔。

    磐青摇头道：“我不知道，我一直在水池里睡觉。听见有人抓我的鱼，就醒来了。”

    “那你是什么人？”罗冲想通过这壮汉之口，了解一些关于“异界”的信息。

    哪知磐青却是摇摇头，做出一副思索的表情：“……我只知道自己叫磐青，其他的……都不记得了。”

    “算了。”罗冲估计也问不出什么有价值的东西，冲磐青一招手：“养鱼的，动手吧！”

    “好！”

    磐青这次回答的倒干脆，他大喝一声，身子一压，一股逼人的气势蓬勃而出，袭向罗冲，顿时罗冲有一种如坠沼泽的感觉，两腿开始发沉。

    噌~！

    罗冲双腿一蹬，平移开了数米，摆脱了磐青的气势威压，顿时身子一轻，同时双掌连番挥动，十数颗百裂弹应声射出。