
罗冲看了一眼窗外，此时天色已经黑了下来。

    “天色不早了，大家也都折腾了一天，先好好休息一下，养足精神，明天继续再上一层！”罗冲拿出缚龙索，将磐青绑了个结实。

    “就先委屈你一下，等我们明天一早离开时，就放开你！”罗冲说道。

    “罗大哥，干嘛还绑他，直接宰了他不更省事？”一名少年疑惑的道。

    “虽然我人品不行，但至少还有些信用。”罗冲看了一眼磐青，笑道。

    “哼！”磐青哼一声，“看不出，你年龄不大，倒还有些信用！”

    ……

    夜里。

    罗冲让众少年轮流看守磐青，他自己则盘膝而坐，开始练习今日刚刚得到的天圣锻体术。

    在这美食高楼中，随时会遇到极其强悍的怪兽，而以罗冲目前的实力，未必是对手！

    从明天开始，他们要继续向上爬，而遇到的怪兽，其实力只会比磐青强，而且是越来越强！现在，他要利用一分一秒的时间，抓紧修炼。

    由于今日刚刚吃了一大块鱼肉，因此罗冲此时已是很饱了，应该能够提供练锻体术所需的营养和能量。

    “想象自己是一块钢铁，而体内的魂气能量开始发热，化为一团火焰，不断的煅烧自己的身体……”

    按照兽皮上所描述的方法修炼，罗冲很快就感到自己的身体开始发热起来，体温也越来越高，最后竟真有种置身于火炉的感觉，在这高温之中，罗冲感到，自己的体内一阵**刺痛。

    根据天圣锻体术介绍，这是炼化杂质的过程。

    锻体术，其根本在于将体内的杂质炼化，使肉身变得纯净，无暇，然后将肉身的每个细胞都进行强化，使其发生质的飞跃，到时候，人的肉身，甚至可以比一些远古巨兽的体质还要坚韧，强悍！

    如果是一般人的话，炼化杂质将是一个很漫长的过程，但罗冲却不同，他的身体早已经过金色地母精的炼化，体内杂质比常人少得多，体质也强得多，因此此时修炼锻体术，可谓事半功倍，一日千里！

    ……

    第二天一早。

    “昨天折腾了一天，这一觉睡得真香啊！”一名少年伸着懒腰道，忽然他看到了盘膝练功的罗冲。

    “不会吧，他练功练了一夜？”少年狐疑的小声嘀咕着。

    “不错，那家伙练了整整一夜！”手脚被绑，躺在地上的磐青说道，“不过他这般着急修炼，也没有用！天圣锻体术，极为玄妙，哪有这么容易习练？”

    “得了吧你！”几名少年同时道。

    此时，罗冲睁开双眼，收了功法。

    “他说的没错，这锻体术的确不一般，不易修炼！”罗冲嘴上这么说，不过眼中却是满满的兴奋。

    “听到没有？他自己都承认了！”磐青得意的哼声道，随即他看着罗冲道：“昨天一夜，有什么收获没有？”

    “呵呵，还行，昨天一夜，已经完成了八煅！”罗冲笑道，他感到自己的肉身强度，已有了明显的提升。

    磐青一愣，随即摇头道：“一夜完成八煅？不可能！仅仅是炼化杂质，至少也要两年时间！而炼化完杂质之后，才是开始锻体阶段！”

    罗冲一笑，右臂一伸，只听一阵噼啪的骨骼爆响之声，他的右臂以肉眼可见的速度臌胀了一圈，肌肉紧实，轮廓分明，如同铁铸一般。

    “真的是……八煅！”磐青结结巴巴的说道。

    罗冲有些遗憾的道：“是啊，昨晚我把身上带的异界水果都吃光了，没了能量供给。否则，我就能突破十煅了！”

    “真是怪物！”磐青震惊道。

    “好了，我们要走了，感谢你的天圣锻体术！”罗冲正色道，他对这磐青，还是蛮有好感的。

    说着，罗冲手一扬，收回了缚龙索。

    磐青从地上爬起来，揉着发麻的手脚，筋骨啪啪作响。

    几名少年紧张的往后退了两步，生怕磐青再次发飙。

    “胆小鬼！”磐青不屑的扫了几名少年一眼，随即目光落在了罗冲身上：“你这家伙，和别人很不一样，如果不是昨天被你狠揍了一顿，我倒愿意交你这朋友！”

    “一个大男人，这么小气？”罗冲笑道。

    “你让我揍一顿，看你气不气！”磐青气鼓鼓的道。

    已达到八锻的罗冲，他已很难对付了。

    罗冲无奈的笑了笑，冲一旁几名少年一挥手：“我们走了！”

    几名少年立刻跟在了罗冲身后。

    生怕磐青狠劲儿上来，给自己一拳。

    不过，罗冲和几名少年找了半天，也没找到通往更高一层的巨大楼梯。

    甚至于，连一个进出口都没有，整个大殿，完全是密封的！

    “真怪了，怎么可能连门都没有？”罗冲心中纳闷。另外几名少年也是你看我，我看你，一头的雾水。

    “你们要去哪儿？”磐青见几人在大殿里转来转去，心中好奇，忍不住问道。

    “找离开这里的地方。”罗冲仍思索着。

    “我倒知道个通道，但是通向哪里，我就不清楚了。”磐青忽然道。

    “真的？”罗冲等人一喜，眼睛齐刷刷射向磐青：“通道在哪里？”

    磐青一指水池，“就在水池下面。”

    “你没出去过？”罗冲狐疑道。

    “没有”磐青摇摇头：“我可舍不得我的鱼。”

    “好，那我们就从水池下的通道出去！”罗冲道。如今只有这一条路，走也得走，不走也得走。

    几人来到水池旁边，池水是深绿色的，看不到底部，偶尔有几条银色大鱼露出脑袋，溅起一片片水花。

    “你们到了底部，就能看到通道，一直沿着通道游，就能看到出口了。”磐青道。

    “我说养鱼的，你不会是骗我们吧？”一名少年不信任的看着磐青。

    罗冲也不由的看向磐青，对磐青的话，他也是半信半疑。

    “不信就算了！”磐青抱着双肩道，“那你们就在这里慢慢找出口吧，正好我一个人在这里闲的无聊，有你们几个陪着，倒也不错！”

    “算了，现在我们根本没有选择！”罗冲道，如果七天内不离开这美食高楼的话，他们就将随着美食高楼一起消失。

    “各位，我在前面，你们跟在后面。”

    说着，噗通！一声，罗冲跳进了水池。

    其余几名少年对视了一眼，眼中也都透出一丝绝然之意，纷纷随着罗冲，跳了进去。