
磐青粗短的眉毛猛的一掀，两条铁铸般的胳膊呼啸着挥出，霎时间一道道模糊的巴掌手影出现在他身前，精准无比的拍在了百裂弹上。

    “百裂弹，爆！”罗冲意念一动，十余颗百裂弹同时爆炸，一道道肉眼可见的气浪荡开，犹如实质般一轮轮轰在磐青健硕无比的肌肉身体上。

    砰！砰！砰！砰！砰！……

    气浪撞击在磐青身上，砰砰之声不绝于耳，而磐青也被这气浪震的连连后退，最后两腿一扎，咔嚓一声，双足踏入地下两寸有余，后退的身子硬生生停了下来。

    “你真厉害！”磐青赞许的看着罗冲，伸手揉着古铜色的皮肤，“我还是头一次尝到这种痛的滋味。”

    “你也不错，居然没被炸飞，仅仅是后退了五六步！”罗冲说的是真心话，他没想到眼前的肌肉男的肉身这么强悍。

    “再来！”磐青双目一瞪，身子一弓，忽的一声朝罗冲直直撞来。

    他的两腿之内，就像装进了超级马达，每踏出一步，都将地面踏碎，留下一个深深的脚印！

    “这家伙，比刚才强多了！”

    看起来，刚刚磐青并未使出真本事。

    几乎一眨眼间，磐青就已到了罗冲近前，他脑袋一低，一个头槌朝着罗冲的天灵盖砸下！

    这家伙，竟用自己的脑袋撞别人的脑袋！

    不过罗冲可不想跟他对撞，他感到磐青身体蕴含的力量，大的惊人，若是硬碰硬，自己怕是会吃亏！

    当下，罗冲身子一错，躲开了磐青的头槌，绕到磐青的身侧，同时右拳化为一柄骨甲长矛——

    “四重暗劲——螺旋甲矛！”

    哧哧哧哧……

    由于罗冲距离磐青很近，螺旋甲矛直接轰在了磐青的腹部，数百片鳞甲如同锋利刀片，高速旋转，狠狠钻击着磐青腹部的肌肉。

    以罗冲目前的实力，哪怕是钢铁，也可轻易钻出一个大洞。

    然而，磐青的肌肉竟远超钢铁百倍！

    罗冲感到自己的甲矛，犹如钻在一头荒古巨兽的身上，而磐青的皮肤，就是荒古巨兽的坚实硬皮！尽管甲矛发出极其刺耳的摩擦之声，甚至不断有火花飞溅出来，但却仍是破不开磐青的一丝表肤！

    “嘿嘿！”磐青嘴角一撇，手臂一抬，肘尖部位朝着罗冲狠狠砸下，其速度之猛烈，甚至连周围的空气也经受不住，四下飞蹿起来！

    罗冲暗叫一声不好，螺旋甲矛一推，身子借助反推之力，直接退出了七八米，而磐青的肘尖几乎贴着他的面皮砸下！

    轰~！

    磐青虽然一肘砸空，但肘部所带起的劲风却去势不减，直接落在了地面上，将地面砸的粉碎。

    “天哪，这个大家伙太强了！”周围观战的少年，一个个惊的面如死灰，他们相信，就算自己拼尽全力，也未必能将地面造成这种破坏，而这磐青，仅仅是凭借肘部的劲风，就做到了！

    这种差距，完全是天壤之别！

    一时间，众人连跑的勇气都没了，他们生怕自己一动，就引起磐青的注意，直接将自己碾死！

    见罗冲躲过了自己的头槌和肘击，磐青不由意外的“咦！”了一声，他的眼中渐渐升腾起一股浓浓战意。

    “看起来，今天能打个过瘾了！”磐青一咧大嘴，露出野兽般的森白牙齿。

    “乱锤拳！”

    磐青一声大喝，声若霹雳，两条粗壮的胳膊如同铁棍一般，上下翻飞，带着噼啪的音爆之声，朝罗冲席卷而来。

    “百裂弹！”

    扑！扑！两声，两颗百裂弹钉入磐青前面的地面之内。

    而此时磐青双脚即将踩到埋有百裂弹的位置。

    嘭！

    两颗百裂弹直接爆炸，将地面炸出一个大坑，而磐青则是一脚踏空，扑通一声摔了个狗啃屎，他的乱锤拳也停了下来。

    “你居然耍诈……”磐青抬起头，刚要说话，罗冲已一个箭步蹿到，身子跃起，拳头狠狠砸下，只听嘭的一声，磐青刚抬起的头，又被砸进了地面。

    若是换了其他人，此时早已是脑袋炸裂了，但磐青的肉身却硬如钢铁，脑袋更是铁皮铜骨，被罗冲砸了这一下，仅仅是一阵眩晕。

    “他的肉身实在太强了，简直就是一大块铁疙瘩！”罗冲暗暗心惊，手下却不敢怠慢，双拳一握，瞬间化作两柄脸盆大小的骨锤，对准磐青的铁脑壳，暴雨般砸下——

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    磐青的脑袋尚未清醒过来，便遭到了罗冲的密集捶打，此时他根本抬不起头，脑袋不断的被砸进地面，工夫不大，整个脑壳便完全钳进了地面。

    见磐青不再挣扎了，罗冲这才收了手，微微气喘的看着磐青，只要磐青一有动作，他的骨锤立马就会招呼上去。

    “咔嚓！”

    磐青的双手，陡然抓碎了地面，随即他两臂一挺，就想要爬起来！

    “够强悍！”罗冲赞了一句，右拳的骨锤高高举起，呼啦一声狠狠落下。

    “四重暗劲！”

    嘭！随着一声巨响，磐青的脑袋再度嵌入地面，只不过，这次更深了，连带着他的身子，也陷入了地面。

    “奸诈的……人类！”地面之下，传出磐青的怒骂！

    罗冲一瞪眼，拳头毫不留情的再次落下——

    “四重暗劲！”

    “四重暗劲！”

    “三重暗劲！”

    “五重暗劲！”

    轰！轰！轰！轰！轰！……

    地面之上，已经没了磐青的人影。此时他已陷入地面，身子被碎石掩盖了。

    “罗大哥，干的漂亮！”

    “把那傻大个干掉！”

    “好样的，打得真过瘾啊！”

    一旁的少年看着罗冲如狂似癫的连续击打，不由喝彩起来。

    “五重暗劲……”

    “行了……别打了！”

    正当罗冲再度举起拳头的时候，碎石下面，传出磐青无力的声音。

    他被捶打的没脾气了。

    罗冲住了手，看着磐青半死不活的从深坑里爬出来，此时他已是鼻青脸肿，后脑勺上鼓起一个个大包。

    “我服了，你……别打了。”磐青张大了嘴，拼命呼吸。

    罗冲点点头，“只要你不动手，我就不打你。”

    罗冲和磐青无仇无怨，如果能不杀死，尽量还是饶他一命。

    “我不动手，不动手……”磐青费力的爬起来，低垂的脑袋猛地一扬，双目中透出暴怒：“你这卑鄙小人，我要杀了你！”