
罗冲也不再矫情，询问了众人还剩下的食物总量，发现这些食物虽然等级不是很高，但却足以支撑自己突破十锻体。

    “各位，我现在要开始修炼十锻体，如果能够成功的话，那我应该就有了与铁翼秃鹰一决高下的实力，说不定……我们可以杀了铁翼秃鹰，获取阳神果。”罗冲的声音很平静，但眼中却难掩激动之色。

    “真的？”

    三名少年无不惊喜的叫起来。

    “如果对方是三头一起上，我或许不行，但如果一对一的话，我至少有七成胜算！”刚刚抽打铁翼秃鹰时，罗冲已大致感知到了对方的实力，如果对方没有特殊的绝招的话，他还是有把握胜的。

    “那好，我们都别说话了，好让罗大哥专心修炼！”张晓激动的说道。

    罗冲点点头，抓起几个硕大的果实，一顿猛吃，感到有八成饱之后，这才开始修炼锻体术。

    如果吃得太饱，反而不容易进入练功状态，影响了效果。

    不过，这锻体术对能量的消耗也是很大的，大概每两个时辰，他就要进食一次。

    三名少年如木头人般围坐在罗冲身旁，连大气都不出一口，生怕影响了罗冲。

    ……

    美食高楼外，军营中。

    “副院长，听说这次参加天圣节的，圣魂学院的有十三人，不过听说已有九名被淘汰，如今美食高楼中，只剩下了四名！”黛绮坐在陆飞的对面，说着从林壑那里得来的消息。

    在饕餮美食高楼出现之前，军队的魂斗师便在周围布置了法阵，通过此法阵，可探知美食高楼中人数的分布情况。不过这只是粗略的探测，再具体的话，就做不到了。

    比如，通过这法阵，可以探测圣魂学院中所有人的分布情况，但具体谁在哪一层，却探测不出。

    “那九人之中，有几个活下来的？”陆飞面皮一抽搐。这些参加天圣节的，都是圣魂学院的精英学生，一个个风华正茂，前途无限！如果命丧于此，他这个做副院长的，心里自然不好受。

    不过，只要能坚持下这七天，等他们从美食高楼章再次出来时，便会发生全新的蜕变！千百年来，一向如此！

    “为了这种渺茫的可能性，把这些孩子送进美食高楼，是不是有些残忍？”陆飞低喃道，脸色很沉重。

    “副院长，能够参加天圣节，那是他们的造化，在去之前，他们便已做好成仁的觉悟了！千百年来，凡是要想在修炼一途上有所建树，必定伴随着牺牲，如果剩下的四人当中，哪怕只有一人能撑过来，那我们的付出，也就值了！”黛绮正色道。

    陆飞点点头，叹道：“是啊，可是还有五天，只剩下了四人……希望渺茫啊！”

    “副院长，刚刚从林壑那里时，我发现了一个熟悉的名字。”黛绮看着陆飞道，“是一个叫罗冲的少年。”

    “谁？”陆飞一愣。

    “罗冲。”黛绮沉吟道，“我不知道是重名，还是真的是罗冲，林壑那家伙说这些成员的资料是机密，我软硬兼施，他死活不肯说。”

    黛绮脸上露出一丝恼怒之色。

    “这不怪他，作为军人，保守机密是基本的准则。”陆飞道，“即便是最亲近的人，他们也不会透漏半点，更何况我们与他非亲非故？”

    “算了，他不说，我就不问了，或许等第七天的时候，真相就大白了。”黛绮若有所思的说道。

    七天后，这个叫罗冲的少年，能活着出来吗？

    ……

    美食高楼，一百零二层。

    入夜。

    “呼~！终于突破十锻体了！”罗冲睁开眼睛，见周围天色已暗了下来，不过他凭借过人的目力，仍看到了睡在旁边的三名少年。

    这一次突破，花费了整整一天的时间，不过效果却是明显的。

    “如今我已达到了十锻体的阶段，肉身的强韧度至少提升了三倍！”看着自己轮廓毕现的肌肉，罗冲心中一阵兴奋。

    而肉身强度增加，自己的力量，速度也相迎有所增加，不过，罗冲最看中的，还是第六重暗劲的使用。

    如果第六重暗劲能够使出，那自己的一拳，至少可以达到九十万斤的力道！

    只不过，在这石室之中，连身子都站不直，更别提练什么九劲崩拳了。

    “对啊！我怎么忘了！”罗冲忽然一拍脑袋，“在这里不能修炼，可以进大荒黑狱啊！”

    这两日罗冲一直在美食高楼之中，一门心思的都放在了这上面，居然把大荒黑狱给忘了。

    见三名少年正睡的香，罗冲右掌一翻，一道黑光闪过，他的身子便凭空消失了。

    到了大荒黑狱，罗冲也不再耽误时间，直接去了血炼之地，开始了修炼。

    三名少年随时可能醒来，如果让他们看到自己不见了，恐怕又要费一番口舌解释了。

    而且罗冲现在只有五天的时间，如果五天仍练不成六重暗劲，那就打不赢铁翼秃鹰，别说阳神果，恐怕人都无法回去了。

    “好，开始练第六重暗劲！”

    ……

    第二天一早，罗冲从大荒黑狱中回到石室的时候，张晓等三人还没醒。

    “在这种环境下，亏他们还能睡得着！”罗冲无奈的摇摇头，随即开始总结昨天一夜的收获。

    “经过一夜的修炼，如今第六重暗劲已经能够使出来，只不过身体强度还是稍差了些，在打出第六重暗劲的时候，筋骨竟一阵阵酸痛，手臂几乎都有些抬不起来！”

    “看起来，今天找铁翼秃鹰一决胜负的计划，得推迟一天了！”罗冲心中盘算着，“今天再花费一个白天的时间，再度强化锻体术，一定要能够自如使出六重暗劲！”

    不过经过一夜的修炼，罗冲实在有些累了，便躺在石室内，决定先休息一会儿。

    “啊，舒服！”罗冲惬意的伸了个懒腰，迷迷糊糊的睡去。

    ……

    “嗯？怎么罗大哥还没醒？”

    半个时辰之后，张晓等人陆续醒来，看着罗冲还睡得正香，不由感慨，人的本事大，心胸也大，无论在什么情况下，都能睡着。

    他们哪里知道，罗冲已经一天一夜没睡了。

    大约一个时辰之后，罗冲才醒来。

    “各位，我今天再修炼一天，明天想必就有实力，与那铁翼秃鹰一战了。”罗冲说道。

    “太好了！”三名少年闻言，不由大喜。

    再次从储物戒指中拿出各种美食，让罗冲吃了个够之后，他感到澎湃的能量几乎要从体表溢出来了，而这，正是修炼锻体术的最佳状态。

    罗冲盘膝而坐，开始了第十一锻体的修炼……

    期间，铁翼秃鹰一直在巨石上空飞来飞去，不时发出桀桀怪叫，让张晓等三人心惊胆战。

    铁翼秃鹰很有耐心，为了捕获一个猎物，它们甚至能够不吃不喝，潜伏七八天。