
铁翼秃鹰毕竟已具有了智慧，它意识到眼前这名少年，已远非前两日可比，当即没有丝毫犹豫，掉头一转，就朝着高处飞去。

    高空，是铁翼秃鹰天然的保护伞。

    “想跑？”罗冲一声冷哼，双掌一压，两股金气喷射而出，借助金气的反推之力，罗冲两腿又是一弹，噌！的一声，如火箭般直蹿上去，眨眼间就追上了铁翼秃鹰。

    见眼前的人类居然跳的这么高，铁翼秃鹰眼中不由露出惊恐之色，它拼命拍打翅膀，想要调转路线，借此甩掉罗冲。

    它看的出来，罗冲的速度虽快，但却只能沿着直线蹿行，并不能拐弯！

    “这畜生倒不笨！”罗冲心中冷笑。虽然无法调转方向，但是，此时铁翼秃鹰距离他不过十余米的距离，这十余米，已经足够了！

    “六重暗劲——螺旋甲矛！”

    罗冲大喝一声，全身魂气灌注右臂，顿时右臂臌胀其两拳，如同巨人手臂一眼，粗壮骇人、青筋暴突，一股强悍无比的力道顺着手臂的筋骨，脉络，直冲而出，嗡！得一声一股更为粗大的金色长矛，如闪电霹雳般轰然而出！

    “嘎~！”铁翼秃鹰似乎感到了身后一股极为骇人的气势，叫的声音都变了，它不敢回头，只有拼劲全力，调转方向！

    噼啪噼啪……

    金色长矛刺破长空，带着一连串响亮的空气爆鸣之声，朝着铁翼秃鹰直追上去！

    金色长矛速度极快，铁翼秃鹰此时不过是稍微调转了一下方向。虽然金色长矛并未正中它的身子，但是长矛所带起的强劲旋风，却把它狠狠拉扯了回来，将其卷入长矛轰击的范围之中！

    噗~！

    这一次，铁翼秃鹰直接化成了一团血雾，而它的如钢似铁的羽毛，也被绞的粉碎，化作一片黑雾散落下来。

    “成功了！”罗冲心中一阵狂喜，这第六重暗劲的力道，远远超出他的想象！

    呼呼……

    罗冲从半空坠落，身子稳稳落地。

    扭头朝另外一头掉落在地的铁翼秃鹰望去，只见它此时也正以惊骇无比的眼神，看着罗冲。

    在它看来，这个人类，简直是地狱来的恶魔！

    它们铁翼秃鹰一向嗜好吞食人类，想不到，今日竟被人类所杀！

    铁翼秃鹰挣扎起身，想要挥动翅膀起飞。

    “跑不了了！”罗冲冷喝一声，身躯一窜，如箭一般射向铁翼秃鹰，同时借这股冲劲，右拳轰然击出！

    嘭！嘭！嘭！嘭！……

    眨眼之间，罗冲就轰出了数十拳！

    铁翼秃鹰的身上，出现了一个个深浅不一的拳印，伴随着一阵阵骨骼啪！啪！的碎裂声，从铁翼秃鹰的口中，鼻中，喷溅出绿色血液！

    砰！铁翼秃鹰无力的垂落在地，一动不动，只有翅膀偶尔的抽动一下。

    “罗大哥！”此时，石室中的三名少年看到了刚才的一幕，无不惊喜万分，从石室内出来，一脸狂喜的朝罗冲奔来。

    张晓忽然指着地上的铁翼秃鹰，急急道：“罗大哥，别让它石化！”

    罗冲扭头一看，只见那头身受重伤的秃鹰秃鹰，身体竟以极快的速度，一寸寸石化起来。

    “它一旦石化，所受的伤就会恢复，而且石化中，无论你怎么打，都不起作用！”张晓急急道。

    罗冲心头一震，立刻举起拳头，朝着铁翼秃鹰砸去。

    此时铁翼秃鹰身子大半已经石化，只剩下了胸部和头颈部。

    “五重暗劲！”

    罗冲一拳砸在了铁翼秃鹰的脑壳上，嘭！的一声，秃鹰的脑袋直接被砸成了一团肉酱。

    而已经石化的身体，也恢复成了肉身。

    “太好了！”张晓来到近前，喜道。

    “不过还有一头！”罗冲指了指不远处已经石化的一只铁翼秃鹰。

    张晓等三人凑到石化的铁翼秃鹰近前，弯腰细细察看。

    “我只是听父亲提起过铁翼秃鹰，没想到今天竟亲眼看到！”张晓有些激动的道，“如果回去跟父亲说起，他一定不敢相信，我居然从铁翼秃鹰的爪下活了下来！”

    “它石化的时候，真的杀不死吗？”罗冲来到近前，皱眉道。

    张晓挠挠头，有些不好意思的道：“罗大哥，其实……能不能杀死，我也不知道，可是父亲确实是这么说的。”

    罗冲看着铁翼秃鹰的石像，忽然心中一动：“如果能够收服这只铁翼秃鹰，那可是会成为我的一大助力！只不过，不知文姬的驯兽手段，适不适合异界怪兽？”

    “更重要的是，如果把它收入血炼之地，文姬等人是不是它的对手？”

    “血炼之地中，要说有能耐的，就是文姬、鬼面地狱蛛，其次就是从铁鹰公会收服的那头银色巨牛，他们三者联手的话，应该能制服铁翼秃鹰吧？何况，如今诸葛云台已为众魂兽配备了铠甲，大大增强了它们的战力，对付一只铁翼秃鹰，应该没问题！”

    见罗冲若有所思，张晓忍不住道：“罗大哥，你要不要试试，看能不能把这石像砸碎？”

    罗冲看了一眼张晓等人，心中不由泛起了嘀咕：“如果让他们看到我收了铁翼秃鹰，一旦回去，他们将此事宣扬出去……那我可就要麻烦不断了！”

    想想看，即便是一颗异界果实，带回去都会引起众人的眼红，更何况是一头实力强悍的异界怪兽？

    “嗯，我感觉这只铁翼秃鹰的实力，比刚刚两只更强，万一我杀不了它，而它又活过来，我怕到时没余力保护你们，你们还是躲进石室吧。”罗冲是要把他们支开，然后才方便动手。

    “罗大哥，那就拜托你了！”张晓等人一脸感激，老老实实的钻回了石室。

    “我可没你们想的那么好！”罗冲心中嘀咕着。

    见三人躲进了石室，罗冲这才右掌一翻，释放出玲珑塔，将铁鹰秃鹰的石像收入了玲珑塔内。同时他一道神识射入大荒黑狱，让岐山、文姬等人做好收服铁翼秃鹰的准备。

    不过，罗冲让他们准备归准备，但他却并未立刻将铁翼秃鹰的石像放入大荒黑狱，而是放在了大荒黑狱的外面，玲珑塔的空间内部。

    “这铁翼秃鹰一定也要吃东西吧？我就先饿它个几天，等它筋疲力尽之时，再放入大荒黑狱，文姬他们对付起来，就容易多了！”