
天色渐渐暗了下来。

    仍是如昨天一样，等张晓等三人入睡了，罗冲这才进入大荒黑狱，开始了修炼。

    终于，等第三天早上的时候，罗冲达到了十一锻体的水平，与铁翼秃鹰决战的时刻，也终于到了！

    “罗大哥，你今天就出去？”

    听罗冲说要出去对付铁翼秃鹰，张晓等三人既担心、又欣喜。

    他们现在的生死，可以说完全系于罗冲身上，如果罗冲败给了铁翼秃鹰，他们一个个谁都逃不掉。

    “罗大哥，要不……你再修炼两天，等实力强一些时再出去？”张晓迟疑道。

    “放心，这次就算杀不死铁翼秃鹰，但至少还有自保能力。”罗冲脸色凝重道，“更何况，如今食物已剩不多，根本无法维持接下来的修炼。”

    “那好吧。”张晓无奈的点点头。

    “我去了！”说罢，罗冲身子一晃，从洞口处飞蹿出去。

    站在大殿之内，罗冲四下扫视着。

    “铁翼秃鹰呢？”罗冲并没有发现铁翼秃鹰的踪影。

    “或许飞去了别处，还没回来吧？”罗冲想着，目光不由停在了阳神树上。

    高大的树干上，结满了红通通的阳神果，果皮散发出柔和光晕，看上去如同一团红玉攒在一起。

    “不如趁这机会，摘取阳神果！”

    连冷剑锋都想得到这阳神果，可见这种果实必定不凡。

    来到树下，罗冲身子一跃，在树干上轻点一次，便落在了树顶部位，触手可及之处，都是一个个硕大的阳神果。

    嘎嘣！罗冲右臂一扬，弹出了血牙刃，就要朝着其中一颗阳神果的根部切去。

    就在这时，大殿顶部忽然黑影一晃，一头铁翼秃鹰以极快的速度飞扑下来，钢钩似的双爪狠狠抓向罗冲。

    “这秃鹰，竟是躲在大殿的顶部！”罗冲明明记得，刚才查看大殿顶部时，并没有发现铁翼秃鹰。

    这也足以看出，铁鹰秃鹰的隐藏身法极其高明。

    眼看着铁翼秃鹰钢爪朝自己抓来，罗冲身子一拧，往后一翻，躲过了铁翼秃鹰的爪击，被铁翼秃鹰带起的劲风撕扯，阳神树的树叶片片掉落下来。

    罗冲稳稳落在了一枝横着的树干上。

    第一次扑击落空，铁翼秃鹰怪叫一声，身子一旋，再度盘旋而回，朝着罗冲呼啸而来，同时它猛然一扇翅膀，几支羽毛从它身上激射而出。

    铁翼秃鹰的羽毛胜过钢铁，被它大力甩飞出来，其力道极为强悍，丝毫不亚于巨大弓弩车所放射出来的长矛。

    罗冲立刻闪身躲避。

    扑！扑！扑！几支黑亮如铁的羽毛深深插入了阳神树的树干。

    “百裂弹！”罗冲双掌挥出，八颗百裂弹应声射出，直奔铁翼秃鹰而去，将它的所有退路一一封死，丝毫不给它躲避的空间。

    铁翼秃鹰的眼中透出一丝戏谑，它翅膀一震，一道劲风席卷而出，就要把罗冲的百裂弹扇飞。

    “七连击！”

    在射出八颗百裂弹之后，罗冲又射出七颗百裂弹，七颗百裂弹沿着一条直线轨迹，依次射出。

    此时，前面几颗百裂弹已被铁翼秃鹰扇起的劲风挡了出去，还没来得及挥动第二次，这七颗百裂弹便已到了近前。

    见铁翼来不及挥动，秃鹰立刻崩起浑身的肌肉，令肌肉坚硬如铁，准备硬抗罗冲这一击。

    叮叮叮叮叮叮……

    一连串的金铁交击之声，七颗百裂弹，每一颗都砸中前一颗的尾端，仿佛铁锤砸钉子一般，一寸寸钉进铁翼秃鹰的身体。

    不过这铁翼秃鹰的羽毛肌肉到底强硬，六次连续击打，也不过使第一颗百裂弹嵌进去一半，便再也进不去了。

    其余的六颗百裂弹，叮叮当当的掉落在地。

    “爆！”罗冲轻喝一声，钉入铁翼秃鹰身体一半的百裂弹，陡然轰隆一声，爆炸开来，顿时一股血花喷溅而起，铁翼秃鹰的胸腹部位，被罗冲开了一个拳头大小的血洞。

    铁翼秃鹰惨叫一声，身子一栽，直直的朝地面落下来。

    罗冲自然不会放过这种好机会，立刻从树上跃下，来到铁翼秃鹰近前，不过却发现，这铁翼秃鹰居然身子直直的竖立在地上，化作了一尊石像。

    “这是怎么回事？”罗冲不由纳闷，明明是受了伤的铁翼秃鹰，怎么会变成石像的？

    这石像完全就是铁翼秃鹰的样子，羽毛、嘴爪都栩栩如生，简直就是浑然天成，没有一丝雕刻的痕迹。

    “就算化作石头，我一样宰了你！”罗冲心中一发狠，挥起拳头，级朝石像轰去。

    而就在罗冲的拳头要碰到石像的时候，石像上发出一阵暗红光晕，令石像抵挡住了罗冲的一击，石像被砸倒在地上，却没有丝毫损伤。

    “好结实！”罗冲暗吃了一惊。他感到，这石像，绝对比他才钻透的巨石要结实的多。

    “桀桀！”随着一声怪叫，另外两头铁翼秃鹰也从大殿顶部轰然落下，直直的坠落下来，扑向罗冲。

    “果然都出来了！”

    “六重暗劲！”

    罗冲冷笑一声，拳头一震，一柄骨甲长矛凭空出现，随即夹裹着骇人的气息，一道足有齐腰粗的金色长矛，迎头轰向冲在前面的一头铁翼秃鹰。

    螺旋长矛在空中旋转刺出，矛身直接带起了一个旋转的风柱，风柱之上的凛冽风劲，如同刀子一般，几乎要将空气也切碎一般！

    冲着前面的铁翼秃鹰似乎意识到了眼前金色长矛的可怕之处，凶残的眼中透出一丝惊惧，不过此时它的身子去势已足，而且罗冲的金色长矛速度也极为骇人，眼看着已到了近前，根本无从躲避！

    嘭~！

    随着一声巨大的撞击之声，金色长矛与铁翼秃鹰迎头撞上，顿时一团血雾喷溅而出，其中还夹杂着坚硬羽毛崩碎的声音。

    噗通！铁翼秃鹰从半空坠落，一头栽在了地上。

    “第六重暗劲，果然厉害！”罗冲心中一喜。

    而击落第一只铁翼秃鹰之后，金色长矛虽然威力小了不少，但去势仍未停下，而是继续朝前轰去，与后面的一头铁翼秃鹰绞缠在一起。

    嗤嗤嗤嗤……

    金色长矛并未直接击中这头铁翼秃鹰，但长矛所带起的旋风风刃，却连续不断的切割在它的身上。

    咔！咔！……

    一声声密集的金铁断裂之声响起，从铁翼秃鹰的身上，掉落了几片漆黑羽毛。

    仅仅是带动的风刃，就能够切断铁翼，可见这六重暗劲之强！