
刚走出没多远，几人便看到不远处长着一棵棵巨大的果树，果树上结了红色的果子。空气中的清香，应该就是这果树传来的。

    “想不到竟碰到了异界果实！”罗冲面色一喜，走到了果树的跟前。

    由于大殿的顶部足有百米高，因此果树达到顶部之后，便横着生长，枝干被满满的红色果实压得弯了下来，即便如此，这些果实也足有七八十米高。

    “罗大哥，各位，摘果子的任务，就交给我吧！”一名紫袍少年有些不好意思的笑道，“我的实力最差，一直以来我也没出什么力。”

    “那你小心。”罗冲叮嘱了一句。

    紫袍少年点点头，来到树前，双手一伸，登时十指化为带有弯钩的尖利爪子，一扒树皮，身子一窜，便跃上了二十多米，然后再用双爪钩住树皮，再一窜……

    “他的魂元属性，应该是某种猴类吧？”罗冲心中暗道。

    仅仅两三个呼吸之间，紫袍少年便上了树顶，双腿盘着树干，两手抱住一个水缸大小的红色果子，就要往下拽。

    可没想到，这果子生的太过结实，任紫袍少年如何摇晃，拉扯，都无济于事。

    “真丢人！”紫袍少年顿时脸色一红，随即恼怒的伸出利爪，朝着果子根部狠狠切去。

    嘣~！少年的爪子直接被崩了回来。

    而果子的根部上，仅仅是露出一条浅浅的切痕。

    照他这个速度，要摘一颗果子，至少得小半天。

    “不行，就这样下去，岂不让罗大哥他们笑话！”紫袍少年一咬牙，魂气贯入右臂，就要拼尽全力，砍向红色果子。

    咻~！

    陡然间，一道破风之声响起，紧接着一杆长长的尖刺射向紫袍少年。

    紫袍少年吃了一惊，想要躲避，怎能此刻他身子挂在树干上，根本无从躲起！无奈之下，只得双爪一挥，劈向朝自己射来的尖刺。

    叮！的一声，尖刺被少年劈开了，但手臂却被震的一阵阵发麻。

    就在紫袍少年劈开尖刺的同时，一个黑影从大殿的顶部急速掠下，朝紫袍少年扑去。

    “这是……什么？”紫袍少年似乎被来者的样貌吓坏了，一时竟忘记了躲避！

    “不好！”罗冲吃了一惊，但他距离紫袍少年太远，即便是用百裂弹，也来不及了！

    黑影飞扑到紫袍少年近前，陡然露出两只散发着淡淡乌光的钢爪，一下子抓住了紫袍少年的肩头，咔嚓一声，钢爪穿透少年的肩骨，将他提了起来。

    紫袍少年惨叫阵阵，但此时两臂已失去行动能力，根本挣脱不得，只得任由黑影抓着自己，落在了另一棵大树上。

    黑影抓着紫袍少年落定，此时罗冲等人也看清了这黑影的面目。

    这黑影，看上去很像是一只放大了的蝙蝠，只不过它的颈部非常长，并生了一张弯钩鹰嘴，一双钢铁般的大翅膀，显得分量极重，似乎轻轻挥舞之间，便可将石块抽飞。

    “罗大哥……救……”紫袍少年刚开口，那飞行怪兽便尖嘴一啄，从他后背撕扯下一块肉条，随即一仰脖子，吞了下去。

    少年惨呼一声，身体剧烈挣扎，但无奈怪兽钢爪极为厉害，一旦抓住猎物，犹如锁住了一般，根本没有逃脱的可能。

    “畜生！”罗冲怒喝一声，身子一纵，朝飞行怪兽所在的树上跳跃而去。

    哪知，这怪兽见罗冲飞跃而去，竟一拍翅膀，又抓着紫袍少年，飞到了另一个树上落下。

    “桀桀~！”怪兽发出一阵怪叫，似乎在嘲笑罗冲一般。

    此时，少年身上的血不住往外流，脸色更是惨白如纸，没有一丝血色。

    “岂有此理！”罗冲身子再度跃起，同时双掌连连拍出，霎时间十多颗百裂弹激射而出，朝着怪兽而去。

    飞行怪兽两扇翅膀猛地一扇，一道强劲的风浪席卷起来，直接把十多颗百裂弹扇飞了。

    “这怪兽，太强了！”罗冲根本没机会引爆百裂弹。

    似乎被罗冲的无礼行为激怒，飞行怪兽两爪一缩，顿时将紫袍少年的肩头捏了个粉碎，同时锋利尖嘴一扫，噗地一声，紫袍少年的咽喉处便多了一个血洞！

    紫袍少年身死当场。

    “铁翼秃鹫！这是铁翼秃鹫！”树下，一名少年忽然惊恐的大叫起来。

    噌~！罗冲从树上跃下，来到少年近前。

    “你认识这怪兽？”罗冲问道。

    少年点点头，脸上露出一丝绝望：“我只是听我父亲说过，他年轻时曾参加过天圣节！这种怪兽……应该就是铁翼秃鹫！”

    随即，少年定定的看着罗冲，开口道：“罗大哥，你知道，铁翼秃鹫是多少层的怪兽吗？”

    “多少层？”

    “一百零二层！”

    罗冲心脏猛的一缩。

    直接从第十层到了一百零二层，这跨度也太大了些！

    难怪自己是处五重暗劲，都杀不了磐青，原来他所在的位置，也是一百层以上了！

    而此处，应该比磐青所在的楼层更高，那么这铁翼秃鹰，必是更难对付！

    此时，铁翼秃鹰已经开始享用自己的美餐了。

    而罗冲等人却是无能为力。

    “既然你爹见过这怪兽，那他有没有跟你说过，如何对付这铁翼秃鹰？”罗冲问那名少年。

    “这个……让我想想。”少年眉头紧锁的思索着：“我只记得，爹说过这铁翼秃鹰身体极强，一般兵刃根本不惧，最喜欢栖息在阳神树上……”

    “你说什么？”罗冲吃了一惊，“阳神树？那这树的果实，是不是阳神果？”

    他还记得，冷剑锋曾让他帮忙找阳神果。

    “不错，就是阳神果。”少年点头道。

    “想不到误打误撞，竟真让我找到了。”罗冲不由感叹道。

    “罗大哥，现在不是考虑阳神果的问题，而是如何离开这里，听说这铁翼秃鹰极为贪婪，它会盯着猎物不放，直至将猎物全部猎杀！”少年忧虑的道。

    “确实有些麻烦！”罗冲点头道。

    抬头看了看铁翼秃鹰，它正在一口口啄着紫袍少年的尸体，看起来一时半会是不会进攻自己了。

    “以我目前的实力，或许能自保，但要杀死铁翼秃鹰，怕是极难！”

    四下扫视了一番，罗冲发现不远处，有一块巨石。

    罗冲心中有了一个想法。

    “跟我来！”朝三名少年一招手，罗冲朝巨石走去。