
“罗大哥，你想干什么？”三名少年满怀希望的看着罗冲。

    “造个窝！”罗冲微微一笑，右臂举起，化作了螺旋甲矛的形态。

    嗡~！

    螺旋甲矛高速旋转，狠狠钻在了巨石上面。

    这一百零二层的石头，实在坚硬的离谱，罗冲花了足足一个时辰，才在巨石上钻开一个半米宽的圆形洞口。

    然后，罗冲从洞口钻入，在巨石内部忙了起来……

    三名少年也帮不上忙，只得在一旁干等着，同时关注着铁翼秃鹰，生怕它突然发起袭击。

    三个时辰之后。

    噌！

    罗冲从巨石里跃了出来，魂气一鼓荡，将身上的石粉尽数震落。

    此时，巨石内部已被掏了一个不小的空间，足够他们四人藏身。

    罗冲连连挥出双掌，一道道劲风呼啸着灌入巨石内的空间，一股股白色石粉从中被赶出，片刻之后，巨石内的石粉已被清理干净。

    “好了，在没干掉铁翼秃鹰之前，大家先躲在这里面！”罗冲笑道。

    这就是一个最简单的石室。

    只不过，这石室的入口很小，仅容一个人进入，而那铁翼秃鹰身体壮大，是无法从这么小的洞口钻入的。

    “果然是好主意！”三名少年这才恍然道。

    “桀桀~！”

    “桀桀~！”

    陡然间，又是两声铁翼秃鹰的叫声。

    罗冲等人循声望去，只见不知从何处，竟又飞来两头铁翼秃鹰。

    两头铁翼秃鹰的个头不比刚刚那一头小，此时正瞪着血红的双眼，直勾勾的盯着罗冲等四人，散发出嗜血的光芒。

    “快钻进去！”罗冲对三名少年喝道，同时双拳轰出，几道金色大矛朝着两头铁翼秃鹰射出。

    两头铁翼秃鹰在空中一歪身子，便躲过了罗冲的攻击。

    而此时，三名少年已经钻入了石室。

    罗冲这才身子一跃，嗖的一声钻进了石室。

    呼！

    呼！

    两头铁翼秃鹰飞扑下来，伸长了脖子就朝石室内钻。

    嘭！第一头铁翼秃鹰仅仅钻进去半个脑袋，就被入口死死卡主，根本进不去。

    洞口太小了。

    “桀桀！”

    残暴的铁翼秃鹰暴叫起来，使劲的伸脖子，想去啄三名少年，但却总是够不到。即便如此，三名少年仍是吓得连连后退，脸色煞白。

    “放心，它进不来！”罗冲却是一脸冷静的看着铁翼秃鹰，手臂一挥，一道掌风扫过，狠狠抽在了铁翼秃鹰的脑袋上。

    “桀桀！”铁翼秃鹰挨了罗冲的打，一双小眼睛狠狠一瞪，恶狠狠的盯着罗冲。看它那样子，似乎要把罗冲一口吞下。

    呼！呼！呼！呼！

    罗冲也不客气，双掌连连挥动，一道道凌厉掌风呼啸而出，照着铁翼秃鹰的脑壳上一顿狠抽！

    “我现在的掌风，足可扇裂石头，打在它脑袋上，应该也不好受！”罗冲心中暗道。

    铁翼秃鹰，顾名思义，它浑身最结实的地方，就是一双翅膀，而它的脑袋则没那么坚硬，在罗冲一顿狠抽之下，它也终于感到疼了。

    铁翼秃鹰见自己没有可能够到罗冲等人，终于不甘心的缩回了脖子，恼怒的在巨石外面尖叫起来。

    “呼~！”几名少年这才长长松了口气，暂时安全了。

    “罗大哥，咱们现在怎么办，总不能一直躲在这石头里吧？”一名黑衣少年苦着脸问道。

    “这铁翼秃鹰的实力很强，甚至比磐青还强，而且现在还有三只！硬拼的话，肯定不行。”罗冲也想不出好办法。

    “那个……铁翼秃鹰这么厉害，不会把这石头拍碎吧？”另一名少年瑟缩在一个角落，脸上露出担心之色。

    他这一说，其余几个少年也都是脸色一变。

    “放心，刚才我钻洞时，感到这石头异常坚固，甚至已经超过了人间的精钢，铁翼秃鹰若想拍碎，自己也要付出不少代价！”罗冲沉吟道，“这铁翼秃鹰是有一定智慧的，这种吃力不讨好的事，它应该不会做。”

    几名少年这才恍然的点点头，心中稍稍松了一口气。

    “早知道这天圣节这么可怕，我就不跟老爹闹着非要来了！”瑟缩在角落的那名少年懊恼的说道。

    其余几人虽然没说话，但从表情来看，也是赞同他的说法。

    罗冲猫着腰来到少年身旁，笑道：“现在后悔有什么用，既然来了，就得积极面对，这样生机才能更大！想想看吧，等我们回去以后，咱们手中的随意一枚果实，至少也要价值百万金币！……”

    “是啊，如果咱们能活着回去，那可就是身价百万、甚至千万了！”听罗冲这么一说，另一名少年也来了精神。

    “对，为了这一天，咱们一定要坚持活下去！”

    “这就对了。”罗冲笑笑，“咱们暂且在这里躲着，等铁翼秃鹰耐不住性子，离开之后，咱们就悄悄出去，寻找出路。”

    四人又闲聊了一会儿，便各自闭目休息了，而罗冲则盘坐在石室内，开始修炼锻体术。

    躲在角落处的那名少年睁开眼，看了看罗冲，稍稍一犹豫，然后伸出手，轻轻推了罗冲一下，轻声唤道：“罗大哥。”

    “怎么了？”罗冲看着少年。

    少年说道：“你修炼锻体术，不是需要大量食物做消耗吗？”

    罗冲摇头苦笑道：“我的食物都吃完了。”

    “嘿嘿，我有啊！”少年咧嘴一笑，随即从储物戒指中拿出一样样各类异界水果，还有一块烤鱼。

    很快，少年就摆了一大堆在罗冲面前。

    “好家伙，你带的食物可真多！”罗冲笑道。

    “罗大哥，你吃吧！”少年殷切的看着罗冲道，能帮上罗冲，他觉得很高兴。

    罗冲心中一动，不由冒出一个想法。

    “或许，可以借助这些食物，冲击十锻体！”

    “兄弟，多谢你了，你这些东西，或许能帮我大忙！”罗冲感谢道。

    “呵呵，我叫张晓，罗大哥以后直接叫我名字就行！”张晓有些不好意思的挠挠头。

    此时，另外两名少年也听到了两人的对话，也都纷纷表示，愿意拿出自己的异界美食，帮助罗冲修炼。