
“罗冲，你够狠！”江墨瞳也猜到了罗冲的想法，不由眼中一阵怨毒！

    “怎么样，我的提议，你们可同意？”罗冲根本不理江墨瞳，直直的看着一众少年。

    片刻沉默之后，一名少年率先道：“我同意！”

    “你！……”江墨瞳气得要吐血。

    “不愧千里挑一的精英，有头脑，够果断！”罗冲笑道。

    “我也同意！”

    “我同意！”

    “算我一个！”

    ……

    一时间，所有人都同意了罗冲的提议。

    只有人群最后面的一人，沉默不语。

    “嗯？”罗冲眉头一皱，定眼瞧去，那人用大斗篷罩着全身，看不到她的面目，不过从婀娜的身材来看，是个女子。

    “这位姑娘，莫非你不同意？”一名少年劝说道，“如今江墨瞳死，已是定局，你这又何苦？”

    女子掀起斗篷，露出一副绝美的容貌。

    “是你！”罗冲一怔，这女子正是林若仙。

    在第十层时，林若仙已加入了江墨瞳的银蛇队，想不到打开空间隧道时，她和与江墨瞳被吸入同一个楼层。

    “罗冲，我没想到，咱们这么快又见面了。”林若仙面无表情的道。

    “确实。”罗冲点头，他在等着林若仙的解释。

    难道仅仅是江墨瞳在她最低谷时帮了她一把，她就感佩肺腑，一心支持江墨瞳？

    她不该这么天真啊？

    不过林若仙并未对罗冲解释什么，而是来到江墨瞳近前。

    “若仙……”江墨瞳神情很是复杂，他也没想到，最后关头，还有这样一位女子站在自己的一边。

    “虽然我们相识不久，但你在我最难堪的时刻，拉了我一把，如今你身处困境，我自然不能坐视不理。”林若仙扶住江墨瞳的肩膀，轻声说道。

    “你能救我？”江墨瞳眼中一亮，虽然他知道，林若仙根本没有战斗能力，但此时她却是自己最后的救命稻草了，不管行不行，抓住再说。

    林若仙眼中光亮一闪，“我……救你！”

    扑哧！

    一柄匕首深深刺入了江墨瞳的心脏。

    随即林若仙身子轻灵一跃，后退了数米，脸色一片冰冷。

    “林若仙……你好狠！”江墨瞳痛苦的捂着胸口，目光中满是仇恨！

    “我这是救你，难道你看不出来吗？”林若仙冷冷道，“二十多人，一人一刀，你必定要受尽痛苦之后才死，我给你一个痛快，不就是帮了你？”

    “嘘~！”周围的人听林若仙这一番话，不由心中一凛，这个女人，果然狠辣！

    江墨瞳心脏已被刺穿，很快倒地死去。

    “罗冲，我知道让众人杀江墨瞳，你心里并不好受，因为你不是那种心狠之人！所以，现在我替你动手，如果江家要追究，也是追究我的责任，与你无关！”林若仙看着罗冲，“这也算是还了你的人情，从此以后，咱们各不相欠！”

    罗冲叹了口气，点点头。在第十层时，罗冲曾帮过林若仙，她曾说过会报答自己，想不到这么快就应验了。

    林若仙回头看着众人道：“你们都看到了，杀死江墨瞳的是我林若仙，与罗冲无关，如果出去后，你们要告发的话，那就告发我好了，我奉陪到底！”

    一时之间，众少年无不沉默。

    林若仙刚刚的行为，无异于拉近了她和罗冲的关系，此时，凡是有可能得罪罗冲的言行，大家都会不会说，不会做。

    这种时候，林若仙是万万不能得罪的。

    “呵呵，林姑娘果然是女中豪杰！”林若仙的行为，让张晓很是看着顺眼，他将采摘下来的阳神果堆在地上，对罗冲道：“罗大哥，阳神果都在这里，咱们不如这就分了吧。”

    “就分成五份吧。”罗冲道。

    罗冲这面共四个人，而第五份儿，显然是给林若仙的。

    “好嘞！”张晓答应一声，忙着分起了果子。

    林若仙面色一动，却没说什么。

    而其他人，只有眼红的份儿了。

    分完了阳神果，罗冲不由朝四下看着。

    “这个地方，应该还有通往更高层的通道，大家找一下！”

    “不必找了。”林若仙忽然道。

    罗冲疑惑的看着她。

    林若仙一指东南方向：“刚刚江墨瞳带人已经查看过了，那里有一块巨大石壁，石壁后面的空的，我想，应该就是通往更高一层的通道。”

    “太好了！”罗冲一喜，朝着东南方向飞掠过去。

    这是一块高达二十余米的石壁，石壁很平整，上面刻着古老的花纹，雕刻，看上去分量不轻。

    “江墨瞳曾试过，不过打不开。”林若仙淡淡道，眼睛不经意的撇了罗冲一眼。

    罗冲拍了拍石壁，隐隐感到有空的感觉。

    “你们都闪开些！”罗冲朝众人一扫。

    哗啦~！

    众人立刻退出去十余米，远远观望着。

    这石壁，仅仅凭肉眼看去，就有一种强大坚固的感觉，罗冲能砸破吗？

    “六重暗劲——螺旋甲矛！”

    罗冲大喝一声，右臂甲矛陡然迸射出道道金光，随即甲矛带着摧枯拉朽之势，轰在了巨大石壁上。

    轰~咔！

    在近百万斤的巨力撞击下，巨大石壁上裂开一条巴掌宽的裂缝。

    一股阴寒之气从裂缝中钻了出来，众人顿时感到一阵毛骨悚然。

    这石壁后面，到底是什么样的存在？

    罗冲见石壁并未完全被打开，进接着又是一拳，轰隆一声，便将石壁砸碎，块块碎石纷纷掉落在地。

    石壁后面，是一条极其宽大的台阶。

    只不过在这台阶的深处，隐隐传出一股令人心悸的波动。

    “怪了，这一层的感觉，似乎比一百零二层强悍了许多！”罗冲喃喃自语道，“难道这一层的差距，这么大？”

    “这里面，未必是第一百零三层！”林若仙忽然道。

    罗冲一怔：“我们这一层是一百零二，那再上一层，不就是一百零三吗？”

    “我听说，美食高楼中，经常发生空间错位的现象，比如我们这里的一百零二层，但当打开通道时，通往的未必是一百零三层！”林若仙沉吟道。