
“这怎么可能！”江墨瞳脸上并未露出什么表情，但心中却非常震惊。

    自己已突破了八星大魂斗师，为什么还不是罗冲的对手？

    “罗冲，你……”江墨瞳正要说什么，那边罗冲却是一个虎扑，冲了上来。

    “懒得听你的话，先打完再说！”

    罗冲双拳不断轰出，如同雨打芭蕉一般，无数道拳影将江墨瞳罩在了其中。

    “谁怕你！——冰龙之爪！”

    江墨瞳也不甘示弱，两拳上结出层层冰块，化作一双类似龙爪形状，骨节、爪尖包括鳞甲，无不栩栩如生，气势骇人！

    江墨瞳挥动冰龙爪，朝罗冲直接对轰过去。

    砰砰砰砰砰砰砰砰……

    罗冲的拳头和江墨瞳的冰龙爪不断对轰在一处，发出阵阵响亮的撞击声，不时有被轰碎的冰渣飞溅出来……

    两人不分上下。

    只不过，旁观的众人可不是普通人，那可是少年中的精英，他们心中非常明白，罗冲此时凭借的是一双肉拳，而江墨瞳却是使用了冰龙之爪，虽然看似不分上下，但罗冲的实力，其实远远胜过江墨瞳。

    “他的拳头怎么这么硬！”江墨瞳越打越心惊，他知道，自己的冰龙之爪，不但破坏力惊人，而且还能够冰冻对手，可是眼前这个罗冲，显然是个例外。

    他没感到对方的拳头被冻住，反而是自己的冰龙爪，似乎随时可能碎裂开！

    “嗯？”江墨瞳忽然撇见，罗冲的嘴角竟始终保持着一丝冷笑。

    他心头一震！

    “这个混蛋在耍我！”

    江墨瞳顿时恍然，心中暗骂不已：“我就不信，凭他的实力，会看不出我已坚持不住了？他明明可以一击打败我，可是却故意不使出全力，就像猫戏耍老鼠一般！”

    “想耍我？那就得做好付出代价的准备！”江墨瞳目光一寒，陡然鼓起腮帮子，然后呼！的一声，喷出一团寒气！

    “这家伙在干什么！”罗冲没有想到，江墨瞳居然会来这么一手。

    噌！罗冲急忙撤身躲避。

    哪知道，江墨瞳喷出来的寒气看似速度并不快，但却如影随形一般，紧随着罗冲的动作，贴了上来！

    “这！……”罗冲隐隐感到，这团寒气，能随着自己运动时所带动的气流，进行“跟踪式”攻击！

    只要自己活动，就会产生气流，而这寒气就是随着气流的运动而运动！

    眼看着气流就要贴到身上，罗冲急忙再度撤身，可那寒气如跗骨之蛆一般，紧追不舍。

    “哈哈，罗冲，我的寒气团能够感知哪怕一丝一毫的气流运动，只要你动，它就会始终跟着你，而你不动，它就会因为惯性贴到你身上！”江墨瞳大笑道。

    “少得意！”罗冲忽然深吸一口气，然后呼！的一声，一口气流直直的喷向江墨瞳，而寒气团也随着这股气流，飘向了他。

    而罗冲也趁此时机，朝着江墨瞳飞扑上去。

    江墨瞳显然是吃了一惊，他只得左掌一探，将寒气团收入掌中，同时右掌冰龙爪狠狠抓向罗冲。

    “五重暗劲！”

    罗冲铁拳轰出，直奔江墨瞳的冰龙爪而去。

    咔嚓~！

    随着一阵冰块碎裂之声，江墨瞳的冰龙爪被生生撞了个粉碎，而他本人，也被一股巨力轰了出去，撞在一块巨石上面。

    “噗通！”一声，江墨瞳无力的跌落在地上，他感到自己浑身骨骼如同散了架，酸痛无比，想要爬起来都是奢望。

    罗冲来到江墨瞳面前，冷冷的看着他。

    “你看什么？！”江墨瞳掩饰着自己的慌乱。

    罗冲则是一脸漠然：“你暗算我在先，难道我不该杀了你吗？”

    “你敢！”从小到大，还从没有人敢对江墨瞳这么说话，恼羞之下，他不由双目一立，一股煞气从体内透出。

    “如果你杀了我，我的家族不会放过你！”

    “你死了，不会有人知道是我干的。”罗冲笑了笑，不经意的，朝与江墨瞳一同来的人扫了一眼。

    “嗯？”江墨瞳一愣，随即心中一阵猛跳：“这小子，莫非要把我的人全杀死，来个杀人灭口，死无对证？”

    今日之事，难保谁不会说出去，而一旦传出，罗冲将会遭到江家的疯狂报复！

    而此时江墨瞳的同伙似乎也感到了罗冲话中的意思，不由一个个脸色煞白，面如死灰。

    连八星大魂斗师都不是罗冲的对手，他们这些人，就算再多来一倍，也不过是来凑数！

    “现在，你还有何话说？”罗冲面色一寒，瞪着江墨瞳。

    江墨瞳心中“咯噔！”一下，随即沉声道：“罗冲，我不相信你是个滥杀无辜的人，这些人不过是跟我一起来的，丝毫没有得罪你，难道你真的要杀了他们，灭口？”

    “废话，我又不是杀人魔王，怎么可能把眼前这二十多号人都杀了！”罗冲心中暗道，可是要他就这样白白放过江墨瞳，他又岂能甘心？何况，这江墨瞳心胸狭窄，睚眦必报，如果今天放了他，来日离开美食高楼，难保他不会找自己麻烦。

    略一沉吟，罗冲忽然一笑，冲着跟随江墨瞳一同前来的众人道：“你们觉得，如果你们一起上的话，能打赢我吗？”

    众少年都无奈的摇头。

    “那你们想活吗？”罗冲再问。

    众少年微微一怔，随即又点头。

    这些人都是少年精英，还有大好前途在等着他们，尤其这次如果能活着从美食高楼出去，那自己的身价，远非过去可比。只要有一线生机，谁愿意死啊？

    “那好，我给你们一个机会！”罗冲朝江墨瞳看了一眼，“只要你们把他杀了，我就不杀你们！”

    “什么！”

    众少年都是一惊，而江墨瞳更是吓出一身冷汗！

    这些少年都是聪明人，他们很快，就明白了罗冲的意思。

    如果他们动手杀了江墨瞳的话，那自然不会告发罗冲，因为那样的话，就等于把自己也牵连进去了！

    没人吃饱了撑的，愿意招惹麻烦。而且大家都看得出，这江墨瞳背后的势力，很不一般！