
玲珑塔就如同罗冲身体的一部分，完全由他掌控，他可以随意将其中的东西放入任何地方。

    “剩下的，就是做做戏了！”罗冲双拳连连挥动，朝着地面一阵大力的轰击，顿时烟尘滚滚，碎石纷飞，地面上被轰出一个大坑。

    “这样就差不多了。”罗冲满意的拍拍手，目光又投向了不远处的几颗阳神树。

    “这铁翼秃鹰既然生活在这里，那么很可能它们与这阳神树有某种关联，要驯养铁翼秃鹰，说不定还得靠这树！”罗冲身躯一蹿，朝阳神树飞扑上去，直接召唤出玲珑塔，将几颗阳神树也收入其中，只留下了两棵小些的孤零零的留在原地。

    “呵呵，这次收获不小！”罗冲笑了笑，朝着石室内喊道：“已经解决了，都出来吧！”

    噌！噌！噌！

    三道人影从石室内蹿出。

    “这是……怎么回事？”

    三人第一眼看到的，当然不是地上的大坑，而是消失了几棵阳神树。毕竟，阳神树太过巨大，一下子没了，空荡荡的，就算傻子都看得出来。

    “罗大哥，那几棵阳神树呢？”

    罗冲也装出一副震惊之色：“我也不知道，我刚刚打碎了铁翼秃鹰的石像，就感到后面有些不对，回身一看，已经是这样了。”

    “反正在这美食高楼中，什么怪异的情况都可能发生，阳神树消失，也没什么大不了的。”罗冲心中暗道。

    “真是不可思议！”张晓等人呆愣了半天，才缓过神来。

    “那咱们赶紧摘阳神果吧，如果剩下的两颗树也消失，那就糟了！”张晓忽然叫道。

    “说的不错！”另外两人也反应过来了。

    “罗大哥，摘果子的事就交给我们吧，你先在这里歇一会儿！”张晓说着，与另外两人朝阳神树飞扑上去。

    罗冲看着三人在树上摘果子，便找了处干净的地方，坐了下来等着。

    “一会儿分果子的时候，给他们多一些吧，反正我已经有好几颗阳神树了，就是不知道，在血炼之地内，阳神树能不能存活？”罗冲心中想着，并未发现不远处的乱石堆中，有一队少年正死死盯着阳神树上的张晓三人。

    而为首的一人，正是江墨瞳。

    “这是什么树，居然这么高大！而且那果实看起来也似乎很美味的样子！”江墨瞳眼中充满了贪婪之色，“不过可惜，只有两颗树，果实也不是很多，哼哼，我这个人可没有与别人分享的习惯！”

    眼中冷光一闪，江墨瞳缓缓抬起手臂，霎时间手指化作五柄带着螺纹的冰刺。

    “能死在我新创的螺旋冰刺上，也算你们有福气！”

    “队长，等一下！”一名个子稍矮的少年忽然悄声道。

    江墨瞳眉头一皱，冷声道：“什么事？”

    矮个子少年微微一凛，连忙朝一个方向一指：“队长你看，那里坐着的家伙，不是罗冲吗？”

    “罗冲？”江墨瞳朝着矮个子少年所指的方向看去，果然看到罗冲正坐在一块石头上。

    “嘿嘿，正是冤家路窄！”江墨瞳眼睛锁定了罗冲，露出一抹狞笑，：“若是在以前，或许我还要刻意躲着你，可是如今我已突破八星大魂斗师，我就不信，干不翻你！”

    江墨瞳狠狠的咬着牙，一双俊美双目中闪过杀机。

    “螺旋冰刺！”

    咻！咻！咻！咻！咻！

    刹那间，冰刺在空中划过五道冰气，直奔罗冲后背射去。

    罗冲正坐在一块石头上休息，居然感到后背寒气凛凛，心中暗叫不好，身子一拧，便已闪到了四五米之外，五根冰刺扑！扑！几声，射入地面之中。

    罗冲还以为是出现了什么新的异界怪兽，可当他回头看去时，却不由心头火起！

    “这不是江墨瞳吗？他居然暗算自己！”

    想到在第十层时与江墨瞳的过节，罗冲心中生出一丝厌恶，冷冷的看着对方。

    见自己的冰刺射空，身份暴露，江墨瞳脸上没有丝毫难堪之色，他嘴角掠过一抹冷笑，率着一众少年，朝罗冲走去。

    而此时正在摘阳神果的张晓等三人，也看到了江墨瞳，他们立刻从树上跃下，来到罗冲身旁。

    “还真巧，居然又碰上了你！”江墨瞳看着罗冲，淡漠道。

    “你的脸皮比我想象中还厚！”罗冲看着江墨瞳一副事不关己的样子，不由冷冷道。

    江墨瞳脸色一变，寒声道：“罗冲，如今我已是今非昔比，你还以为能打赢我？”

    “那当然，否则，你又怎么会用这种下三流的偷袭手段？”罗冲嗤笑一声。

    “你是找死！”江墨瞳冷喝一声，右脚一踏，身子一个前扑，两手上的冰刺从左右两个方向同时刺出，直奔罗冲颈部动脉而去。

    “够狠！”罗冲目光一寒，身体暴退出去，躲开了江墨瞳的尖刺。

    铮铮铮铮……

    铮铮双手刺空，紧接着十根手指如同弹琴一般，轻轻一拨，十根冰刺带着破空之声，射向罗冲面门。

    “难怪他敢找我麻烦，原来已突破了八星大魂斗师！”通过江墨瞳刚刚露的两手，罗冲已摸透了他的实力等级。

    不过……

    八星大魂斗师，他还不放在眼里。

    “喝！”罗冲大吼一声，双拳连连挥出，随着一阵噼啪作响，十根冰刺已被砸成了冰粉。

    “罗大哥，好样的！”张晓等三人喝彩道。

    江墨瞳撇了三人一眼，冷冷一笑，“如果连这一招都接不下来，那他根本不配做我的对手！”

    说罢，江墨瞳身形一拧，右脚旋转着横扫出去，由于他的脚上凝了一层冰刀，与地面摩擦，发出一阵白色冰雾，顿时遮挡了罗冲的视线。

    呼！

    江墨瞳冰爪化作拳头，直捣进冰雾之中，奔着罗冲轰去。

    “区区障眼法，也敢拿来卖弄！”罗冲不躲不闪，一拳直接轰出，与江墨瞳的拳头对撞在了一起。

    嘭！的一声大响，江墨瞳的身子连连倒退了数步，最后还是撞在同伴身上，才稳住了身形。

    而罗冲却纹丝未动。

    高下立现。