
实在抱歉，定时发布时，把日期搞错了！两章补上！

    *************************

    “我感觉的出来，这一层，比一百零二层恐怖多了！”罗冲点点头，朝众人看去：“给位，这次进去，可以说是凶多吉少，愿意去的，我不拦着，但我事先说明，我没有义务保护谁，如果谁出了什么事，与我无关！”

    “不错。”林若仙也朗声道：“如果大家不想跟着的话，可以在这里等着，等七天一到，你们便会回到人界，而不是想传说中的，连同美食高楼一并消失。。”

    “真的？”此言一出，众人无不惊喜万分！

    居然能够离开美食高楼，众人心里总算放下一块石头。

    一时之间，有人往后退了下去，不想再往上了。

    仅从气息便可看出，这一层的怪兽，必定是极为强悍，除非是同样强悍的罗冲，或许还有一搏之力，至于他们，还是留着命，离开美食高楼吧。

    罗冲自然看出了众人的心思，笑道：“愿意跟我走的，就走，不愿意走的，就留在这里，等七天一到，就可以离开美食高楼了！”

    跟着江墨瞳来的二十多人，没有一个表示愿意跟罗冲一起走的。

    而张晓等三人，此时也是一副为难之色。

    他们从心眼里不想再向上走了，可是，他们却又说不出口，毕竟三人的性命是罗冲救下来的，如今眼见着罗冲只身犯险，他们却不能一同前去，总觉得有些不够仗义。

    “这一次，我自己去吧。”罗冲看透了张晓等三人的心思，也不想让他们为难，直接道。

    “不！”张晓忽然道，“我这命是罗大哥给的，如今罗大哥要去闯这龙潭虎穴，兄弟我怎么能临阵退缩？我张晓跟罗大哥去！”

    “我也去。”林若仙淡淡道。

    另外两人却一副犹豫之色。

    “好了，多谢你们的好意，不过，我已经决定了，我自己去，毕竟这一层太过危险，你们去了，我怕保护不了你们！”罗冲正色道。

    “这……”张晓犹豫了片刻，然后一栏诚恳的道：“好，罗大哥，我就不去拖你的后腿了，如果这次能活着出去，我张晓一定去找罗大哥，登门拜谢！”

    “好了，我走了！”罗冲笑了笑，就要朝石壁后的通道走去。

    而林若仙也跟了上去。

    “林姑娘，你这是干什么？”罗冲有些意外。

    “我去我的，你去你的，你无需特意保护我，这样难道不行吗？”林若仙淡淡道。

    罗冲一皱眉：“你这不是胡闹吗，你的魂元属性根本无法战斗！”

    “很多时候，并不一定是要靠实力，更要靠脑子！”林若仙定定的看着罗冲，脸上一副坚毅之色、

    看她那样子，就算罗冲不带她去，她自己也会跑去的。

    “算了，你跟在我后面吧！”罗冲无奈的叹口气，率先走在了林若仙的前面。

    林若仙看了看罗冲的背影，毫不犹豫的跟了上去。

    ……

    一踏入通道，罗冲便感到一股莫名的心悸，回头看林若仙，她已是脸色蜡黄，看样子很不好受。

    “怎么样？”罗冲不放心她。

    “没事。”林若仙摇摇头，一副倔强之色。

    罗冲无奈，只得道：“如果坚持不住，就告诉我。”

    说罢，继续沿着阶梯，一层一层往上跃去。

    林若仙虽然魂元为辅助属性，但自身仍是经过了大量的训练，身手也算不错，这些高大的台阶对她来说，易如反掌。

    林若仙咬紧牙关，紧跟着罗冲，并没有落后一步。

    “这女人，倒是蛮有毅力的。”罗冲一直关注着身后的林若仙，在必要的时候出手相助，同时一面跃过一个个台阶。

    功夫不大，两人终于到了一处新的大殿门口。

    与其他大殿不同，这所大殿之内，一片漆黑，几乎是伸手不见五指。

    罗冲心头就是一紧，而林若仙也是一副紧张之色，她稍稍朝罗冲身边凑了凑，这才心情安稳了些。

    “完全不知道大殿内的情况，如果冒然进去了，还指不定会碰上什么怪兽！”罗冲自语道。

    如今罗冲也不过能看到二十米远的距离，再远，就看不清了。

    “你在这等着，我去看看！”罗冲对林若仙道，口气中不容置疑。

    “哦。”林若仙轻轻点点头，看着罗冲走入大殿。

    一进大殿，罗冲就感到一股冰冷之气包围过来，不知从何处吹来的冷风，像一只鬼手一样轻抚着罗冲的后背，即便是罗冲这样的人，也不由的起了一层鸡皮疙瘩。

    看着罗冲越走越往里，大殿门口的林若仙不由面露紧张之色，她紧握的双拳此时已满是汗水，心都提到了嗓子眼。

    当罗冲走了约莫近百米时，大殿之内忽然一阵通亮，忽然的强光让罗冲一时有些适应不过来，不禁眼睛微微一皱，勉强凝聚了目光，朝四下看去。

    这种时刻，更要提高警惕，防止偷袭。

    不过当罗冲看清周围的一切时，不由得倒吸了一口冷气。

    “这……这怎么可能！”

    “啊！”门口处的林若仙，此时也是惊骇的大叫起来。

    一般情况下，她是不会如此失态的！

    因为在这大殿之内，竟有着无数个冰柱，这些冰柱有长有短，长的四五米，短的也有两米多，而令人魂飞魄散的是，这些冰柱里面，竟冰冻着一个个的人！

    这大殿之所以如此寒冷，也是因为这些冰柱。

    “这些人是怎么被冻住的？”罗冲努力按捺住心中的惊骇，冷静的看着四周。

    罗冲朝这些冰柱看去，这里面被冻住的人，其年龄基本与自己相仿，看其装束、衣着，应该是过去前来参加天圣节的人类少年。

    “这些人的衣服，有些很是古老，看上去至少距今已有千百年了！”罗冲心中暗惊，难道迄今为止，凡是死在这里的人类，都被冰冻在此？

    这大殿的怪兽，必是与“冰能力”有关的。

    “嘿嘿嘿……”

    陡然间，死寂的大殿之内传出一阵令人毛骨悚然的尖细笑声。

    “唔……”林若仙用手捂住了嘴，差点喊出声来。

    “往后退！”罗冲朝林若仙喊了一句，如果不在大殿范围内的话，或许不会受到殿内怪兽的攻击。

    当然，这也只是罗冲的猜测。

    林若仙并没说什么，只是很顺从的退道了大殿的门外，朝里面观望着。

    “事到临头了，还想着英雄救美？”那个尖细的声音再度响起，在大殿内久久回荡。