
“既然没有，我看咱们就走吧。”罗冲说道。

    “是啊，时间有限，你们还是快点走吧！如果有什么需要，请尽管吩咐，只要我能够做到的，绝不推辞！”

    “无论什么，你都不推辞吗？”林若仙忽然冷冷的看着白衣人。

    “当然……”

    噗！

    没等白衣人说完，一柄血量的短刀已经刺入了白衣人的胸膛。

    “那我要你去死！如何？”林若仙一双冰刀似的眼睛狠狠刺在白衣人脸上，眼神中没有一丝情感。

    “你……好狠！”白衣人踉跄两步，倒地死去。

    他的心脏已被刺穿。

    “还好，虽然他是异界的人，但心脏的位置却和我们一样！”林若仙松了口气。

    “你为何要杀他？”罗冲不由皱眉道。对于心狠手辣的女人，他一向讨厌，敬而远之。如果林若仙不能给自己满意的答复，那么两人就到了分手的时候。

    林若仙倒是一副镇定的样子，她缓缓说道：“难道你没发现，很多时候，只有杀死了大殿内的怪兽，异界美食才会出现？”

    “好像是这么回事……”罗冲也若有所思的道。

    就在这时，整个大殿忽的地面忽然如同沸水一般，沸腾起来！

    霎时间，地面皲裂，土石崩飞，烟尘滚滚！

    “莫非，这是异界美食出现的征兆？还是要出现什么更强大的异界怪兽？”罗冲心中暗惊。

    林若仙此时也是一脸的紧张。

    噗~！

    忽然，从地下蹦出来一个紫红色的椭圆形果实，起个头足有脸盆大小，表皮上布满了小小的突起，根部有着一道道的长须，看上去，有些像是萝卜和土豆的结合体。

    “我想起来了，这应该是牛腱紫薯！”林若仙忽然叫道，声音中满是惊喜。

    “你见过这东西？”罗冲好奇的看着她，这个林若仙，知道的事似乎不少啊。

    “我哪有福气见过？”林若仙微微一笑，“我是听父亲说的，他年轻时曾参加过天圣节，见过这东西，想不到今日我也能亲眼所见，这若是让父亲知道，他一定很替我自豪吧！”

    “呵呵，紫薯牛腱，听起来应该是肉食类的！”罗冲早已有了猜测，随着美食高楼层数的递增，美食一开始是较为低级的水果类，后来便是富含更多营养能量的肉食类！

    罗冲从地上捡起一个牛腱紫薯，发现这牛腱紫薯个头虽然不是很大，但却沉如金石，可见这里面食物的分量不轻。

    “给我开！”罗冲大喝一僧，拳头忽的砸在牛腱紫薯上。

    咔嚓一声脆响，牛腱紫薯的表皮便裂开一道缝隙，几乎是瞬间，从中飘散出一股浓郁诱人的肉香。

    “啊，真香！”罗冲忍不住深吸了一口气，林若仙也是忍不住咽了一口口水。

    罗冲双臂发力，将牛腱紫薯的表皮用力一分，这表皮便如鸡蛋壳一样脱落，露出里面的牛腱肉。

    这牛腱肉呈红褐色，肉质当中有着丝丝缕缕的条纹，牛腱肉外面还裹了一层布满晶莹剔透的汁液，仅仅是看上去，就让人口水直流。

    刷拉！

    罗冲忍着食欲，从怀中取出短刀，直接将牛腱肉一分为二，递给林若仙一块。

    “谢谢！”林若仙面色一喜，接过了牛腱肉。

    罗冲没说什么，直接大口大口的嚼了起来。

    这牛腱肉不但口味香醇浓郁，而且极有嚼劲，简直就是越嚼越香，回味无穷！

    而林若仙却没有罗冲狼吞虎咽的样子，她拿着牛腱肉，一小口一小口的吃着，不失淑女风范。

    虽然只有半块牛腱肉，但分量却极重，林若仙不过吃了一小块，便已吃不下了。

    不过罗冲因为有锻体术的原因，吃的却是不少，半块牛腱肉，全都吞了下去。

    “你可真能吃！”林若仙看的目瞪口呆，她知道，那半块牛腱肉，至少也有五十斤。

    她哪里知道，罗冲正在不自觉地运行锻体术，他是一边吃，一边消耗，所以才能吃下这么多肉食。

    罗冲笑了笑，说道：“这些牛腱紫薯来之不易，是一定要带走一些的。”

    林若仙点点头，一向波澜不惊的俏脸上，此时也露出一丝兴奋之色。

    接下来，两人便各自忙活了起来，将一个个牛腱紫薯装入自己的储物戒指。

    怎奈，整个大殿里全部是牛腱紫薯，而储物戒指空间有限，而为了给其他美食留地方，又不能装的太满，因此两人尽管使劲装，最后仍不过是装下了十分之一的牛腱紫薯。

    虽然罗冲有玲珑塔，足以将全部牛腱紫薯装进去，但如果那样的话，他的玲珑塔就暴露了。

    像林若仙这种颇有心计的女人，罗冲可不想向她暴露自己的底牌。虽然对方战力不行，但若是论起脑子，罗冲还真自认为不是她的对手。

    “接下来遇到的敌人，会越来越强，我想暂时先在这里休息一天，等明天继续前进，你看如何？”罗冲看着林若仙道。

    林若仙看问题还是很有见解的。

    “好，就休息一天吧。”林若仙点头。说着，她就从储物戒指中拿出了被褥，铺在地上。

    “这女人想的真够周到的，居然把被褥都带来了！”罗冲的储物戒指中，只有几件替换的衣服，被褥什么的，他压根儿就没想过。

    “怎么，你没有带被褥？”林若仙疑惑的看着罗冲。

    “呵呵，没关系，我随便找个地儿睡就行了。”罗冲一摊手，笑道。

    “不行，这个大殿里太冷了，你会着凉的。”林若仙想了想，身子往一旁挪了挪，轻声道：“要不……你过来一起休息吧。”

    “啊？”罗冲呆愣住了。

    这与同床共枕有区别吗？

    “你别乱想，我没有别的意思！”林若仙看着罗冲，不由面色浮现出红晕，“我只是让你躺下休息，可是……你不许脱衣服。”

    “这个，不太方便吧？”罗冲在这方面可完全没经验，竟有些手足无措起来。

    “如果你不愿意，那就算了！”林若仙有些生气的道，向一个男人说这种话，她可是破天荒头一次。

    “反正这里到处是冰块，你愿意从冷冰冰的地上睡，随便你！”