
“要有本事出来，别藏头藏尾的！”罗冲冷喝道。

    “刷拉！”

    一道人影从一根根冰柱之中一闪而过。

    罗冲目光一凝，做好了防备。

    刷！刷！刷！……

    人影不断在各个冰柱见闪躲，其移动的范围，已经距离罗冲越来越近。

    “哼，故弄玄虚！”罗冲冷喝一声，双掌连连拍出，一颗颗百裂弹激射而出，钉在了一根根冰柱上。

    “给我爆！”

    嘭！嘭！嘭！嘭！……

    随着一连串的爆炸之声，罗冲附近的数十根冰柱，无不纷纷炸裂开来，碎冰撒了一滴，而里面的人，也碎成了一块一块的。

    此时罗冲，哪还顾得上同情这些人？

    “冰柱被毁，我看你往哪里躲！”罗冲心中暗道，目光不断扫视着。

    “嗯？”罗冲发现，就在自己身侧二十多米处，一个身穿白色衣服的人正立在那里。

    这男子个子很高，看上去足有两米，不过身子却显得很枯瘦，一身白色衣服紧绷在身上，简直如同一副巨大的骨头架子。

    而这人的脸部却白的吓人，如冰一样，细细的眉毛，漆黑如墨，眼睛也是几乎没有眼白，黑漆漆的，任何人看了都会发毛。

    罗冲感到，这家伙虽然看似像人，但却没有一丝人气，准确的说，他只不过是一个具有人形的怪物而已！

    自己的冰柱被毁，白衣人似乎很生气，他的脸上如同冰雕一般，看不出一丝表情，但他冰冷的声音中，却分明带着一丝杀气：

    “你竟然能把我的作品破坏了，实在该死！”

    “这些是你的作品？”罗冲看着满地岁冰块，其中还有被冰冻的人类的身体部位。

    “不是我的，难道是你的？”白衣人尖声尖气的说道。

    “哼，拿着我们人类的冰雕当做自己的作品，我看你才是该死！”罗冲怒声道。

    “嘿嘿，很多人都说过这句话，不过很可惜，到最后他们都死了，成了我的作品之一！”白衣人阴仄仄的说道，“而你，还有门口的那个漂亮小妞儿，都会成为我的作品！”

    “就怕你没这个本事！”说罢，罗冲身形陡然一窜，怒扑向白衣人。

    “嘿嘿！”白衣人尖啸一声，身子一折，躲过了罗冲一记大力的重拳，随即身子有如同弹簧一般，迅速恢复原位，一双肉掌看似平淡无奇的拍向罗冲的胸口。

    罗冲滴溜溜身子一转，白衣人的双掌贴着他的身子拍了过去。

    “咔咔！”罗冲感到自己有肩胛骨一凉，扭头一看，发现自己的肩胛骨部位竟凝出了一层冰。

    “这家伙的掌法有些门道！”罗冲瞥了一眼白衣人的双掌，只见其掌心微微内收，掌心凹陷处隐隐有一团白色雾气盘旋其内，似乎蕴含了不可小视的诡异力量。

    “冰属性的我见过不扫，不过这个，却是厉害！”罗冲知道，自己的身体已是十一锻体，一般的寒冰，烈火，他根本不怕，更不可能让他的身子结冰。

    白衣人忽然阴冷一笑，“你是不是以为，我的属性是冰？”

    罗冲眉头一皱。

    “嘿嘿，我就知道，你这愚蠢的人类会这么想！”白衣人冷笑一僧，“你们人类，只是自以为是！告诉你，我的能力，是冰魄！”

    这白衣人很为自己的能力自得，否则也不会主动报出自己的属性能力。

    “冰魄？”罗冲有些不解了。

    “嘿嘿嘿……”白衣人一阵尖啸，继续道：“魄，意为魂魄，也就是说，是有一定意识力量的！只要我的冰魄附着在你的身上，它就会自动凝结，越来越大，最后将你全身冻住，把你冻在冰柱之内，与这些人一样的下场！”

    罗冲心头一跳，果然，他感到自己后背处，冰冷之意越来越强。

    “哈哈，我说的没错吧，是不是已经有感觉了！”白衣人嘴巴一咧，伸出一条猩红的舌头舔舔嘴唇。

    “这冰魄，与我的意识相连接，它会随着我的意识，不但凝结，把你变成一座精美的冰雕！伟大的艺术品！”白衣人双手高举，一副自我陶醉的样子。

    “与你的意识相连？”罗冲心中一动，忽然笑了笑，“多谢你，告诉了我破解这冰魄的方法！”

    “什么意思？”白衣人一怔，恶狠狠的道。

    “既然这冰魄与你的意识相连接，那么就是说，如果我杀了你，那这冰魄就失去了你的控制，便会自动消失！”罗冲笑道。

    白衣人呆愣了片刻，随即尖叫道：“聪明！想不到这么快就识破了，不过，可惜啊，你根本没有可能杀了我！

    呼！

    罗冲不听他废话，身形一纵，扑了上去。

    此时，罗冲对着白衣人，已抱了必杀之心。

    这种与精神意识相连接的冰，他可是头一次听说，能不能凭自己的实力消除它，还真是未知，不过杀死眼前的白衣人，反倒是最简单，最可靠的方法了。

    罗冲双拳连连轰出，如暴雨般朝着白衣人倾泻而去，而白衣人则如同鬼魅，身形不断躲闪，并不与罗冲硬拼，他的意图很明显，就是拖延时间，随着罗冲后背的冰魄越来越大，凝结的范围越广，罗冲的整个手臂便会失去知觉，到时候，实力必定大减。

    而手臂被冻住之后，便是身子，然后全身！

    白衣人依然根本无需着急，只需稳扎稳打，慢慢把罗冲耗死便可以！

    “该死，他的身法太过诡异，我的拳头居然碰不到他！”罗冲心中一凛。

    而站在大殿外面的林若仙，此时也是一脸的焦急，替罗冲捏着一把汗。

    “咔咔~！”

    又是一阵细微的结冰之声，罗冲的整个左肩头，已被冰块完全覆盖了！他感到，自己的左臂活动已受到影响，有些麻木了。

    罗冲左肩猛烈晃动，同时将魂气从左肩透出，想吧冰块崩裂开来，怎奈这冰块竟然如同生在罗冲身上的一块肉一般，丝毫不为所动，死死的贴服在罗冲身上。

    “嘿嘿，我没说错吧？小子，你就眼睁睁的等死吧！”白衣人一变躲避罗冲的攻击，一面尖笑道。

    “不行，在这样下去，我就会失去行动能力！”

    罗冲心头大急，“必须尽快干掉这个白衣人！”

    罗冲将魂气猛的灌入右臂，顿时右臂粗壮如小腿一般，一柄金光耀眼的金色鳞甲长矛霎时间出现，嗡的一声高速旋转起来，