
只见在排队的人群之中，冷婉婉正与冷飞雄一起。

    看来，这两兄妹在时空隧道开启时，很幸运的掉入了同一层大殿。

    虽然称得上是天之娇女，但冷婉婉此时的模样，却不比其他人好多少，一身衣服早已破烂不堪，腿上的衣裤更是被撕扯掉了一大快，露出雪白莹润的美腿，惹得周围的人不住往她这里瞄。

    “婉婉，该我们了！”冷飞雄道。由于两人一直在一起，因此他与冷婉婉所得到的异界美食是一样的。

    冷婉婉点点头，从储物戒指中掏出十余种果实，依次放在了检测仪器上，一旁的守卫大声宣告着检测的结果：

    “一级果实！”

    “二级果实！”

    “四级果实！”

    ……

    “八级果实！”

    最后一枚八级果实，是橘红色，守卫那波澜不惊的脸上，终于露出一丝异样。

    这是到目前为止，等级最高的异界果实了。

    “可惜啊，差一点！”林壑暗暗叹息道，橘红色之上，便是红色了。

    “该你了，把你的异界果实拿出来！”守卫对冷飞雄道。

    冷飞雄一指冷婉婉，漠然道：“我是她哥哥，我们一直在一起，得到的异界果实都是一样的。”

    “那也不行，这是规矩！”守卫毫不相让。

    冷飞雄眉头一皱，冰冷的眼神盯在守卫脸上。

    “你看什么？听不懂人话吗！”守卫有些恼怒的呵斥道。

    “喂，你算什么东西，对我哥这样说话！”不待冷飞雄说话，冷婉婉已一步跨了过来，用一双美目瞪着守卫。

    “你！……”面对眼前这个娇艳美少女，守卫竟一时语塞。

    “放肆！”

    林壑一声怒喝，来到冷家兄妹面前，冷冷道：“我不管你们是什么背景，在这里，就要服从命令，没有人可以例外！”

    冷飞雄目光一寒，双拳渐渐握了起来。

    从小到大，他从没受过这种气，凡是对他无礼的，他都会用拳头教训对方！

    “怎么，想跟我动手？”林壑冷冷道，“别怪我没提醒你，这里是军队，可不是你们家里，可以任意撒野！”

    “那我就看看，你这个军队的长官，到底有多大本事！”

    说罢，冷飞雄就要动手。

    “冷大哥，住手！”一道身影刷的一声闪过，瞬间插进了冷飞雄和林壑的中间。

    “好快的速度！”众人都是吃了一惊。

    而此时冷飞雄和冷婉婉也看清了来人，此人正是罗冲。

    “罗冲！”冷家兄妹都是一喜。

    冷婉婉此时也顾不得有人在场，一把抓住罗冲的手臂，红着眼睛道：“你跑哪儿去了了，我还以为你已经……”

    “你以为我死了？”罗冲笑道。

    “你这种人，就是属猫的，有九条命，谁死你都不会死！”冷婉婉娇嗔道。

    看着冷婉婉的样子，罗冲心中也有些感动，这个世界上，除了父母，恐怕也只有这个丫头最关心自己了吧？虽然说她有些任性，有些刁蛮……

    “婉婉，这么多人看着呢！”冷飞雄看着冷婉婉抓着罗冲的手，一副亲昵的样子，不由提醒道。

    冷婉婉这才露出恍然的样子，连忙放开了手，一张俏脸已是飞红。

    “够了！我们没功夫看你们打情骂俏！”林壑看着冷飞雄，喝道：“赶紧把果实放入检测仪器，否则，别怪我以大欺小！”

    冷飞雄正待发作，罗冲却先兰截口道：“冷大哥，我看你就把异界果实拿出来吧，为这种小事闹大，不值得。”

    “……好吧，看在你的面子上，我就拿出来！”说罢，冷飞雄从储物戒指中拿出了一颗颗异界果实，放入了检测仪器。

    果不其然，他的果实与冷婉婉的完全一样。

    “哼，这下放心了吧！”冷飞雄白了林壑一眼，与冷婉婉走了下去。

    “这个小子！”林壑一阵火大，但对方毕竟是个少年，比自己小了二十多岁，他也不能拉下脸，对一个后辈动手。

    “小子，把你的果实拿出来，检测一下吧！林壑看了罗冲一眼，没好气的说道。

    他这是把对冷飞雄的气，撒到了罗冲身上。

    罗冲也不在意，从储物戒指中拿出了十多颗果实。

    “嗯？”林壑看着罗冲的果实，眼中一亮。

    他发现，其中有两颗，是他之前没见过的。

    罗冲一一将果实放入检测仪器，虽然有等级不错的，但却并未达到军队所需的等级要求。

    而罗冲一直看中的阳神果，原来也只是八级果实。

    此时，只剩下最后两种果实了。

    林壑瞪大了眼睛，因为最后两种，他没见过，也无法看中其等级来。

    罗冲先将牛腱紫薯放入了检测仪器。

    “叮！叮！”

    这一次，仪器居然发出了两声响声。

    水晶球中，陡然出现一道红光。

    “九级果实！”林壑失声道。

    居然是九级果实！

    众人一片哗然。

    而一旁的鹿老，鹤老的脸上也是露出惊喜之色。

    不过众人之中，却有一伙人心中懊恼不已。

    “想不到，居然是罗冲这小子！”陆飞现在肠子都快悔青了。虽然他很看重罗冲，但是却没想到在这么短时间内，他能成长到今天这个地步。

    “唉，或许……当初您就不该把他赶出学院！”一旁的黛绮撇了他一眼，小声埋怨道。

    陆飞苦笑一声，不再言语，不过心中却也有着一丝庆幸，当初虽然是我把他赶走，但他也感到我是在帮他，没把关系搞得太僵！以后见了面，就算做不成朋友，但也不至于会成为敌人！”

    “哈哈，终于出了一颗九级果实！”检测现场，林壑激动的握紧了双拳。

    罗冲不动声色的把牛腱紫薯收起来，把最后一颗皮球大小的火红果实放在了仪器上。

    砰！

    火红果实一放在仪器上，仪器竟被压得往下陷了一丝。

    虽然只有一丝，但却没逃过林壑的眼睛。

    他心头狂跳，虽然只有皮球大小，但重量却极为骇人，这等级会是……

    “叮！叮！”

    又是两声鸣响。

    水晶球上显示的是红色，但有有些偏向紫色。

    “这是……”守卫看着水晶球山的颜色，有些懵了。