
“六重暗劲，螺旋甲矛！”

    轰！

    顿时，一条有无数风刃勾陈的巨大风柱围绕在罗冲右臂之上，连续不断的朝着白衣人席卷而去。

    嗤嗤嗤嗤……

    此时罗冲的右臂，不但是金色长矛的穿透力极其惊人，而且所产生的风柱，更是如同布满了无数刀片，即便罗冲的拳头打不中白衣人，但是这些风刃刀片，却席卷范围不小，急速切割着这白衣人的身体。

    顿时，白衣人身上的衣服被切碎，偏偏洒落，如同白蝶一般。偶尔间，还有一两多血花喷溅而出。

    “这小子的拳居然这么厉害！”白衣人心中暗惊，不由皱起了眉头。

    “只要我小心应对，再坚持一会儿，这小子就会被冰冻住，到那时候，我想怎么对付他，就怎么对付他！”白衣人心中打定了注意，当下更是小心谨慎起来，尽量远远的躲避罗冲的拳风。

    罗冲身形如电，紧紧围绕着白衣人的步法，暴雨般狂攻，丝毫不给对方喘息的机会，与白衣人僵持在了一起。

    “这样下去，罗冲怕是也坚持不了多久了！”一旁观战的林若仙此时大脑飞速旋转，“我是继续等下去，还是趁机离开？如果等罗冲被打败，再走的话，怕就难了！”

    “可是，如果我就这么走了，把他一个人丢下……”林若仙回想起罗冲与自己相处的一幕幕，心中不由的一软，当下左右为难起来。

    “父亲对我说过，人与人之间，只有利益、利用和被利用的关系！可是这罗冲……似乎不是那种人？自从进入这大殿之后，他虽然嘴上没说什么，但却一直让我避免涉险，我想……他与江墨瞳那些利用我的人，应该是不同的吧？”林若仙看着大殿之内的罗冲奋力战斗的身影，心中的坚冰，竟有了些许融化。

    咔咔~！

    此时，罗冲背上的冰块已经越来越大，他的整个左肩头和前臂部位如今已经完全被覆盖，成了一个冰坨子，左臂基本上已经丧失了行动能力。

    “嘿嘿，小子，你快坚持不住了吧？”白衣人奸笑道，“能把我逼成这样，也算你厉害，不过，也就到此为止了！”

    “未必！”罗冲冷喝一声，“如今，你已在我的攻击范围之内了！”

    “什么攻击范围？”白衣人一愣。

    “百裂弹，给我爆吧！”

    罗冲身子陡然急速撤出十余米，神识微动，顿时白衣人所在的位置，轰轰一阵乱爆，几乎要把地面翻个个儿了。

    而白衣人也在这剧烈的爆炸声中，被掀飞到了空中，脑袋更是被轰得翁嗡作响，神识一阵模糊。

    “就是现在！”罗冲心头一动，身子猛然跃起，右拳狠狠朝着白衣人轰去

    “六冲暗劲——螺旋甲矛！”

    罗冲直接使出了最强的一击，一道粗壮的金色长矛结结实实的砸在了尚在半空中的白衣人，直接将白衣人狠狠砸进了地面，在地面上嵌出一个深深的人形凹痕。

    而与此同时，罗冲背部的坚冰也咔嚓一声，崩碎岁开来，掉落在了地上。

    “这……怎么可能？”白衣人此时已是气若游丝，他不相信，自己明明就要胜利了，结果到最后却被罗冲逆转。

    “这不很简单，在与你打斗的同时，我已在地上买下了三十多颗百裂弹，当百裂弹数目足以把你炸飞的时候，我就将其引爆！”罗冲冷声道。

    嘎嘣！

    罗冲举起寒森森的血牙刃，来到白衣人近前。

    “你……要杀我？”白衣人惊慌道。

    罗冲想一笑：“你能够给我一个不杀你的理由吗？”

    “确实……没有。”白衣人忽然有变得冷冰冰了，他知道，自己今日就算再求罗冲，也是必死。

    此时，林若仙来到了近前，她看着白衣人道：“如果你能告诉我们通往上一层的通道，或许……我们就会放过你。”

    林若仙已经看到，这大殿之内，完全的空荡荡一片，一看就能完全看过来，要想靠自己和罗冲的能力找通道，太难了。

    “她说的是真的？”白衣人急切的看着罗冲，眼中充满了求生的渴望。

    这件事，不能光听林若仙的，关键还得罗冲说了算。

    罗冲想了想，点头道：“不错。”

    “这……好！”白衣人一咬牙，漆黑的眸子中闪过一丝亮光，“通道的机关，就是墙角处的一张蜘蛛网，只要拉动蛛网，就能打开大殿的通道之门。”

    说着白衣人朝大殿的东南角一指。

    “这机关是设置的还真巧妙，如果要靠自己找，还不知道找到什么时候！”罗冲心中暗道。随即就要朝东南角飞掠过去，去拉墙角处的蜘蛛网。

    “等一下！”林若仙却一把揽住了罗冲。

    “怎么了？”罗冲一脸疑惑的看着林若仙。

    “让他去！”林若仙瞧了一眼白衣人。

    罗冲顿时就明白了，她是怕白衣人使诈！

    “其实他的担心也是有道理的，毕竟我也不能肯定，白衣人的话是不是真的，如果这是一个陷阱，自己还真未必能应付过来。”

    “姑娘，你也太小心了！”白衣人苦笑一声，从地上那个爬起来，朝墙角处走去。

    “咱们跟上。”林若仙朝罗冲使了个眼色，紧跟着白衣人而去。

    此时白衣人受伤不轻，根本不是罗冲的对手，只能乖乖来到墙角，伸手拉住了墙角处的一张蜘蛛网。

    嘎吱~！

    随着蜘蛛网一声响动，一旁的墙壁忽然轰隆一声巨响，接着朝一旁平移开了，露出后面的通道。

    “找到了！”罗冲一喜。

    林若仙却连看都没看通道，而是定定地看着白衣人，冷冷道：“这一层的异界美食呢？”

    “这……其实这一层，根本没有异界美食！”白衣人有些闪烁其词的说道。

    “没有？”林若仙眉头一皱，审视的看着白衣人，那目光，似乎能把白衣人的心思看的透透的。

    白衣人尽管脸色如冰，此时也不由冒出一层汗来。

    “这位姑娘，我说的不错，这一层，确实是没有异界美食！”白衣人一脸正色道。