
他也不知道，这红色偏紫的等级，应该是多少。无奈之下，只得朝林鹤望去。

    林鹤眼中一阵迷茫，随即陡然露出狂喜之色：“莫非……这是十级果实？”

    林壑朝身后的鹿老和鹤老看去，这两位老者见多识广，应该能够该分辨这果实的具体等级。

    两位老者来到近前，轻抚着火红果实，眼中精光连闪。

    “这一颗，应该是九级以上，但又不足十级的果实！”鹿老思量了半天，这才缓缓道。

    “竟然是九级以上的！”罗冲也没想到，这火红果实的等级这么高。

    “小兄弟，你这颗果实，是从哪里得来的？”林壑问道。

    罗冲看了他一眼，一脸淡漠的道：“我不知道多少层，是在一头怪兽的脑袋里挖出来的。”

    “那……一共多少颗？”林壑咽了口唾沫。

    “五颗。”

    此言一出，林壑，鹿老和鹤老，以及青目族、万灵宗的人都露出贪婪之色。

    “该死，这话不该问！”林壑立刻反应了过来，心中暗恼，这一说出来，岂不是引来其他势力的算计吗？

    “小兄弟，如果你把这五颗都交出来的话，帝国一定会重重奖赏你的！”林壑热切的道。

    罗冲却摇摇头：“抱歉，这五颗都已经让我和我的伙伴吃了，剩下的，只有一颗了。”

    “什么？吃了！”林壑的脸登时僵住了。

    “小兄弟，你不会是因为不想交出来，所以才这么说的吧？”鹿老忽然道。

    林壑一怔，随即明白过来，这九级果实诱惑力太大，难免罗冲不会起贪心。

    罗冲冷笑一声，“我说的是实话，信不信由你。”

    “谁能证明？”鹿老紧盯着罗冲。

    “无须证明！”罗冲忽然一把收起果实，冷声道：“这果实，我不交了，我宁可留着自己吃。”

    “什么？”

    林壑，鹿老，鹤老都是一怔。

    “你难道要违背军令？”林壑怒道。

    “我不是军人，威什么要遵守军令？当然了，你们也可以抢，不过只要果实在我储物戒指中，你们就无法得到！”罗冲一笑。

    林壑一阵气结。他自然之道，储物戒指是需要滴血认主，然后产生神识印记的，只有戒指主人才能自由进入戒指空间，将里面的物品拿出来。

    要磨掉这种神识印记，除非是突破了圣级，达到更高层次的魂斗师才能做到。而像这种强者，根本不会为了这种小事出手。

    “小兄弟，希望你能够以大局为重，将果实交出来，这对于古兰帝国，意义很大！”林壑只有耐着性子劝罗冲。

    罗冲一脸的漠然，丝毫不为所动。

    林壑一脸的尴尬，顿时不知该如何是好。

    要论打架，他擅长，但口才，却差远了。

    鹤老轻咳了一声，来到罗冲近前，笑道：“这位小兄弟，贵姓？”

    “罗冲。”

    鹤老点点头，忽然压低了声音道：“罗冲小友，如今所有人都已知道你有九级果实，只要你一离开这军队势力范围，立刻就有无数势力找上你，从你手中抢夺异界果实，到时候，你还能有安生日子过吗？”

    罗冲微微一动容。是啊，帝国如此看重九级果实，那么其他势力必定会千方百计，夺取九级果实，那自己的麻烦恐怕就没玩没了了。

    见罗冲的样子，鹤老知道他已听进去了，便继续道：“与其每天提心吊胆的过日子，倒不如将果实献给帝国，这样不但你免去了麻烦，而且还会得到帝国嘉奖，到时候在帝国内，你可就是了不得的人物了！不管是金钱、权力、还是美女，我保证，你都是唾手可得！”

    “哼，我把果实吃了，不就没人来找我麻烦了？他们总不至于把我肚子割开，拿出果实吧？”罗冲想了想，道。

    鹤老微微笑道：“这倒是个好办法，可是……就算你真吃了，可谁信啊？”

    “老狐狸！”罗冲暗骂了一句，却无法反驳鹤老的话。

    罗冲无奈的摇摇头，从储物戒指中拿出了两颗达到九级的异界果实。

    “给你吧。”罗冲将两枚果实扔给了鹤老，鹤老连忙伸手接住，那样子，好像生怕别人抢走似的。

    “小兄弟，多谢！”林壑说了一句，他现在的心情，实在太好，罗冲刚刚的不敬，他都不放在心上。

    罗冲笑笑，没有言语。

    “对了，小兄弟，你现在是什么等级？”林壑实在很想知道，能得到两颗九级果实的，到底是什么实力。

    “现在，我也说不清楚。”罗冲摇摇头，“在美食高楼中吃了这么多美食，现在的实力有多强，我也不知道。”

    林壑点点头，不再问了。他阅人无数，自然能看出，罗冲是不想透漏自己的真正实力。

    接下来，测试继续。

    不过这次很快，检测仪器中又响起了两声叮叮之声。

    “九级果实！”

    众人无不惊叹起来。要没有全都没有，可要出一下子就出了两名拥有九级果实的！

    “你叫什么名字？”林壑看着眼前的娇艳少女，问道。

    “林若仙。”少女的声音很冷淡。

    “不错，一个女孩竟能取得如此成绩，确实难得！”林壑笑道。

    林若仙轻哼了一声，么有言语。他自己心里清楚，这些果实，是沾了罗冲的光，否则以她的实力，根本没可能得到这些果实。

    在罗冲和林若仙之后，只有一名少年得到一颗九级果实，其余的全没达到标准。

    检测完毕，林壑便安排三百多名少年回去休息了，而罗冲，林若仙和那名得到九级果实的少年，被各自安排进了舒适的房间。

    不过罗冲的心情并不太好，因为凌云和冯楠都没出来。

    虽然与两人相交不深，但毕竟同在风云城而来，而且他与凌云，也算不打不相识，颇有惺惺相惜之感。

    “算了，我应该知足了！五个人来的，活着三个，存活率已经很高了！”罗冲安慰着自己，躺在了柔软宽大的床上。

    这房间虽然是临时搭建的，但却丝毫不比城内的房间差，床铺被褥、书房、浴室俱全，在这种地方，也算得上是难得的享受了。