
罗冲想了想，终于点头道：“那好吧。”

    说罢，罗冲来到林若仙身旁，坐在被褥的一边，而林若仙则在另外一边。

    罗冲双膝盘坐，闭上了眼睛。

    “你这是干嘛？”林若仙奇道。

    “你睡吧，我练功，如果有什么动静，也能及时发现。”罗冲找了个理由。

    “那随你吧。”林若仙没好气的道，随即在罗冲的一旁，和衣而卧。

    不知怎的，在罗冲身边，她并没有不安，反倒是有一中莫名的安全感，这让她完全放松了警惕，戒备，很快就沉沉睡去。

    连林若仙自己也没想到，自己身旁坐着一个男人，她居然敢睡，而且还睡着了。

    ……

    美食高楼中，每日都上演着厮杀、死亡、收获、绝望和狂喜……

    时间飞快，转眼间，为期七天的天圣节已经到了最后一天。

    是少年们出来的时刻了。

    这日，天气格外的好，太阳将大地照的暖洋洋的，饕餮美食大楼的外围，里三层外三层的围了许多军队。众人都翘首以盼的等着从美食高楼中归来的少年们。

    作为军队的统帅，林壑与鹿老、鹤老率领了一队精英队伍，站在美食高楼大门的对面，而除此之外，还有这万灵宗、圣魂学院、青目族的人，不过他们此时都在一处并不怎么起眼的角落里，远远看着美食高楼。

    “据说这次参加天圣的，足有近千人，不知能回来多少？”

    说话的是青目族的一位长老，他面如枯树，看上去没有一丝生机，不过一双昏昏欲睡的眼中，却不时闪烁着精光。

    “能有一半就不错了！”另一名青目族人道，“他们除了要对付异界怪兽，还可能迷失在美食高楼的空间隧道内。”

    “据我宗门调查，每年在美食高楼中生还的人不足三分之一！堂堂青目族，看来也不过是道听途说，没有见识！”

    “谁？”青目族的枯瘦长老目光如电般朝声音来处射去，可是当他看清说话之人时，不由得面色一僵，眼神也随之黯淡了下来。

    说话的，是万灵宗中人，对于这个神秘宗门，即便是青目族也不敢招惹。

    正在此时，忽然饕餮美食高楼的大门忽然轰隆一声，打开了。

    全场数千人，无不伸长了脖子，注视着大门之内。

    沉寂片刻之后，从美食高楼巨大的门内，显现出一个个人影。

    这些，自然就是参加天圣节的少年们。

    “终于出来了！”

    林壑眼中闪现出一丝光彩，一旁的鹿老和鹤老虽然脸上看不出什么表情，但眼神中却是掩饰不住的激动。

    按照以往的经验，只要能从美食高楼中出来，其实力都会有不同的提升，而一些运气好的，提升的速度简直惊人！

    当然，这些对于帝国来说，并不是主要的，他们所看重的是异界美食，一百层以上的异界美食！

    “但愿这次这些小家伙们能给我们带来一些惊喜吧！”林壑喃喃道。古兰帝国内，共有三处饕餮美食高楼，如果自己所负责的这一处能够得到一百层以上的异界美食，那么帝国给他的奖赏也是极为可观的。

    异界美食，对于一个帝国来说，有着至关重要的意义。

    这些走出的少年，个个衣衫褴褛，身上还有着不少血迹，不过他们的脸上，却无一不是兴奋，激动之色！

    “活着出来了……终于活着出来了！”

    一名身体健硕的高个子少年忍不住大吼起来。

    而与他一同出来的少年，无不会意的笑起来。他们完全能理解健硕少年此时的心情。

    那是一种死里逃生后的豁然和狂喜！

    “这家伙，看起来精神还不错！”林壑嘴角露出一丝微笑，当年他从美食高楼中出来时，也是这副模样。

    从美食高楼的大门之内，陆陆续续的走出了参加天圣节的少年，约莫半个时辰之后，就没人从里面出来了。

    林壑朝着一众少年扫了一圈，心中不由掠过一丝伤感：“参加天圣节的九百五十名少年，回来了不足三百！”

    剩下的六百多人，要么死在了异界怪兽的尖牙利齿之下，要么迷失在了神秘的空间隧道中，最大的可能就是——永远也找不到出路。

    “欢迎你们回来！”

    林壑的声音却没有了往日的冷峻，反而多了一些温和之意。

    “谢谢林大人！”众少年吼道。

    林壑点点头，继续道：“现在，把你们得到的异界美食拿出来，每样只拿一个就可以，然后交由我们检测！”

    说罢，林壑朝身后士兵一挥手，几名士兵抬出了一架构造复杂的仪器，摆在当场。

    “把你们的异界美食放在上面，如果达到标准的话，帝国会给予你们极其丰厚的奖励，而这些奖励，我可以负责任的说，可能你们奋斗一生，也无法得到！”

    闻听此言，众少年无不眼中放射出精光。

    这些前来参加天圣节的人，大多来自名门望族，官宦人家，如果连他们奋斗一生都无法得到，可见这奖励不是一般的丰厚。

    “好，现在大家排好队，一个个将异界美食拿出，放在这个检测仪器上！”

    林壑一声令下，众少年迅速排好队，一个个从储物戒指中拿出了异界美食。

    排在第一名的少年拿出四种果实，依次放在了检测仪器上。

    “叮！”

    果实放上去之后，检测仪器立刻发出一声轻鸣，一个类似水晶球的部件上，显出了白色光晕。

    “白色光，一级果实！”一名守卫面无表情的说道。

    看来，这冒出白色光晕的果实，属于低级别的。

    随后，少年又将另外三种果实放了上去，有两种放射出白色光晕，一种放射出绿色光晕。

    绿色光晕，属于三级果实，但这远远没有达到军队要求的标准。

    他们所要的是，一百层以上，能够放射出紫光或红光的美食。

    随即，三百多名少年一个个上前检测，不过检测的结果却都不尽人意，大多都是白色、绿色、淡黄色，等级并不高。

    不远处，圣魂学院的、万灵宗和青目族的人，也都朝这里观望着。

    不过检测的结果，却让他们有些失望了。

    “嗯？那不是冷婉婉吗？”圣魂学院的副院长陆飞忽然眼中一亮。