
“罗冲，谢谢你。”临分手之际，林若仙来到罗冲近前。“如果不是因为你，我也不会得到九级果实，更不会得到国王的奖赏！”

    “呵呵，客气了。”罗冲笑笑。

    “我就住在青凤城，如果有机会，可以去找我。”林若仙看着罗冲道，“我希望……我们可以是朋友。”

    罗冲点头笑道：“在美食高楼里，我们不已经是朋友了吗？”

    “是啊。”林若仙也轻笑一声，“我走了，后会有期！”

    说罢，林若仙转身离去。

    “唉，这个女人啊！”罗冲看着林若仙的背影，不由慨叹。

    “喂，人家都走了，你还看什么看！”冷婉婉一闪身，挡在了罗冲面前，有些恼怒的看着他。

    “那我们也走吧。”罗冲无奈一笑，把头转了过来。

    “罗冲！”忽然身后传来一个苍老的声音。

    罗冲回头一看，不由一怔。

    “陆副院长？”

    来人正是圣魂学院的陆飞，他的身后跟着黛绮等几人。

    见到罗冲，陆飞显得有些尴尬，他轻咳了一声，笑道：“罗冲啊，这次真是恭喜你了，竟然取得了九级果实！”

    “呵呵，其实我也是运气好。”罗冲笑道。

    “还不错吗，挺谦虚的，我还以为你要飞上天了。”黛绮倒与罗冲不见外，跟他开起了玩笑。

    “黛绮姐，你就别取笑我了。”罗冲摸了摸下巴，笑着道。

    “怎么是取笑？听说你现在都住进风云城了，想在哪里立足，可不是件容易的事！”黛绮笑道，“尤其这次取得九级果实，国王的奖赏一旦下来，你可就是平步青云了，以后我若落了难，去投奔你，你可别装作不认识啊！”

    “怎么可能，黛绮姐这样的美人，别人都巴不得你去呢！”罗冲笑道。

    “咯咯……看来这半年多来，你不但实力增强了不少，嘴巴也甜了呢！”黛绮笑了笑，随即又一脸正经的道：“罗冲，现在我已经是药师公会的副会长了，以后，可能还需要你的帮忙，到时候你可不许推辞！”

    龙力丹给药师公会的帮助，黛绮可是最清楚的。

    “呵呵，那恭喜了！”罗冲也为黛绮高兴，“如果有用得到的地方，我一定鼎力相助！对了，黛绮姐，你们这次怎么会来参加天圣节的，是不是有什么事？”

    黛绮看了陆飞一眼，无奈一笑：“是啊，我们当然也是冲着异界美食来的，只不过我们只是来见识见识，却不敢奢望能得到异界美食。”

    “你们也想要异界美食？”罗冲奇道，“这异界美食到底有什么魔力，竟让这么多人都为之疯狂？”

    “要说这异界美食，如果仅仅吃了的话，并没有多大作用，最多抵得过一些极品丹药罢了。只不过，如果拿来研究的话，那可能会帮我们了解异界力量的秘密，这可是非同小可！”

    罗冲听得连连点头，仅仅是异界的果实，其效果就堪比人间的极品丹药，那么这异界之中的能量，将何其强大？如果能够为人所用的话，那将给人类带来翻天覆地的变化！

    “不过，我想在异界中，也有更强大的怪兽，或其他生物，一旦搞不好，让这些怪兽跑到人间，那可是浩劫啊！”罗冲沉吟道。

    黛绮也是深以为然的点点头，“所以，我们只是想利用异界果实，进行丹药炼制方面的研究，至于其他的，却是不管涉足。”

    “炼丹啊……”罗冲心中一动，随即右掌一翻，一颗阳神果出现在手中。

    “这！……”浓郁的果香，以及一丝隐隐的能量波动，立刻吸引了黛绮、陆飞等人的注意。

    罗冲把果实递给黛绮，“黛绮姐，既然你已经是药师公会副会长了，那这一颗异界果实，就算是我给你的贺礼吧，只不过送的晚了些！”

    “你送给我？”黛绮惊愕的看着罗冲，眼中隐隐闪动着惊喜。

    罗冲很认真的点点头。

    “好，那我就不客气了。”说着，黛绮一把拿起了阳神果。

    “好重！”黛绮心中一动，“不愧是异界果实！”

    “黛绮姐，放起来吧，被人看到就不好了！”罗冲提醒到，此时异界果实可是众人眼红的目标，如果被人看到，恐怕就要打黛绮他们的注意了。

    “好。”黛绮感激的看了罗冲一眼，把阳神果收入了储物戒指。

    “看起来，我又欠了你一次人情！”黛绮此时的心情可谓大好！

    “哪里的话，当初我在学院时，黛绮姐不也很照顾我吗？”罗冲道。

    黛绮笑了笑，随即朝冷婉婉看了一眼，忽然凑上前去，附耳道：“婉婉，罗冲这家伙很不错，你可要把我好啊，要不然，他就要被人抢走了！”

    这黛绮虽然看似是说悄悄话，可她的声音却偏偏刚好能让众人听到。

    冷婉婉闻言，不由得羞红了脸，低着头不说话。

    罗冲却是一脸尴尬，只能假装没听到。

    “你们两个！”黛绮笑吟吟的看着罗冲和冷婉婉，转身对陆飞道：“好了，副院长，咱们也该走了。”

    “嗯。”陆飞与罗冲的关系，实在有些敏感，他在这里也实在找不到话说，也只得与与罗冲等人道别离开。

    ……

    “喂，罗冲，你送给黛绮老师的，到底是什么果实？”

    在回风云城的路上，冷婉婉好奇的问罗冲。

    “哦，是阳神果。”

    “……你说什么？”

    冷飞雄和冷婉婉忽然一呆，随即一脸惊怒交加的看着罗冲：“你居然……把阳神果给了她？”

    “怎么了？”罗冲一脸不解的看着冷家兄妹。

    “罗冲，难道你忘了我爹给你说的话？”冷婉婉气得脸色都铁青了。

    看着冷婉婉愤怒的样子，罗冲才忽然想起来，在临行之前，冷剑锋曾交代过自己，如果有机会，一定要取得阳神果，这对他很重要。

    “婉婉，你别着急……”罗冲劝道。

    “我怎么能不急！”冷婉婉忿忿的叫道，“你知不知道，这关系到我娘能不能醒过来！如果没有阳神果，可能她这辈子都要昏睡在床上了！”

    罗冲心中一动，“原来冷剑锋要阳神果，是为了救他的妻子陆晓蝶。”

    “真是见色忘义！”冷飞雄恨恨道。

    “好了，你们俩说够了吧，能不能让我把话说完！”罗冲没好气的瞪了两人一眼，道：“我从没说过我只有一颗阳神果啊！”