
砰！砰！砰！

    有人敲门。其实以这种力度来说，应该是砸门。

    罗冲开门，发现来人是冷家兄妹。

    “哇，你这房间也太好了吧！”冷婉婉惊喜的叫嚷起来，“居然还有浴室，太好了，我可是七天没洗澡了，正好沾了你的光！”

    说罢，冷婉婉眼巴巴的看着罗冲，那娇憨可爱的神态，让谁也无法拒绝。

    “呵呵，随便用。”罗冲笑道。

    “那……你们两个大男人，是不是应该回避一下？”冷婉婉笑吟吟的看着罗冲和冷飞雄。

    “好。”罗冲无奈的点点头，与冷飞雄走出房间，留下冷婉婉在房间里洗澡。

    房间外。

    冷飞雄是个话极少的人，罗冲与他在一起，更多的时间是沉默。

    “罗冲。”冷飞雄忽然看着罗冲。

    罗冲一怔：“什么？”

    “别辜负我妹妹！要不然，我饶不了你！”冷飞雄冷不丁的说道。

    罗冲呆愣了半晌，不知如何回答，心中却是暗暗腹诽：“大哥，你说话好歹有点过度啊！这毫无征兆的一句话，让我根本反应不过来！”

    见罗冲呆愣不语，冷飞雄一撇嘴：“别以为我只懂得一心修炼，我妹妹喜欢你，傻瓜都能看出来！”

    罗冲一笑，低头不语，其实他也不是木头，冷婉婉对自己怎么样，他自然能感觉得到，只不过他从没有认真考虑过这个问题，如今冷飞雄把话说到这种地步，却让他不得不正视这个问题。

    “不辜负她？”罗冲苦笑一声，“你是不是应该先问问我，喜不喜欢她？”

    这冷飞雄，把这顺序搞错了。

    冷而飞雄闻言，不由一愣，随即摆出一副理所当然的样子：“这要用问吗？我妹妹人长得漂亮，又是风云城城主的女儿，更重要是，她对你一心一意，如果换做是我，早跟她在一起了！”

    “话是这么说，只不过……我还没想好这件事。”罗冲有些苦恼。

    冷飞雄笑了笑，道：“罗冲，这么给你说吧，如果你和婉婉成亲，将来风云城城主的位置，就是你的！”

    “啊？”罗冲愣住了，就算成亲，自己也不过是个女婿，要排资历的话，这城主职位也该是冷飞雄的。

    冷飞雄自然猜到了罗冲的心思，漠然道：“虽然我是城主的儿子，但我对这个城主之位，根本没有任何兴趣，我所要的，即使一心追求武道，达到武道的巅峰！”

    “原来是这样。”罗冲不可置否的点点头。其实他对这城主一位，也没什么兴趣。

    “如何？告诉我你的选择！”冷飞雄注视着罗冲。

    罗冲苦笑道：“这种事，我怎么可能这么草率的给你答案？其实我……”

    就在这时，房门打开，冷婉婉从房间内出来了。

    “想不到，你们两个还挺能谈的来！”冷婉婉笑吟吟的道。

    罗冲朝冷婉婉看去，此时冷婉婉换了一身浅绿色衣裙，刚刚洗过澡，让她如同一朵雨后的青莲，娇艳脱俗，令人一看就不由得心神荡漾。

    “要论长相，确实没的说！”刚刚听了冷飞雄的谈话，罗冲此时倒也注意起了冷婉婉的相貌，“只不过这脾气……实在不敢恭维！”

    “哥，你跟罗冲在聊什么呢？”冷婉婉来到冷飞雄近前，笑道。

    “聊你。”冷飞雄很干脆的说道。

    罗冲却是心头一跳，这家伙，也太直接了吧。

    冷婉婉一愣，随即看了罗冲一眼，奇道：“聊我干什么？”

    “那个……聊你在美食高楼里的表现！”不待冷飞雄开口，罗冲就截住了他的话。

    “是吗？”冷婉婉看罗冲面色有异，也是半信半疑。

    “嗯！”冷飞雄点点头，没好当面揭穿罗冲，只是不经意的撇了罗冲一眼。

    “算了，我不问了，你们两个神神秘秘的，搞什么！”冷婉婉赌气似的一扭头，走开了。

    “罗冲，好好想想。”冷飞雄颇有深意的看了罗冲一眼，也随冷婉婉而去。

    罗冲无奈的点点头，心中却暗暗嘀咕：“虽然娶个美女是很多人的梦想，带出去也很有面子，可这冷婉婉的脾气也太暴了些，而我又不是那种会哄人的人，以后在一起，还不得天天打架？”

    使劲摇摇头，把这恼人的思绪甩出去，罗冲回到了房间，洗澡，睡觉。

    在美食高楼的七天中，罗冲可是没睡过一天好觉。

    ……

    另一处军帐中。

    “林壑，怎么样，另外两处美食高楼，有没有出现九级美食？”

    鹿老和鹤老看着林壑，问道。

    此时林壑正拿着一封密信，看的入神。

    这密信，是从另外两处负责看守美食高楼的军队手中得来的，上面写了他们哪里的天圣节进展情况。

    林壑脸上露出一丝微笑：“看来我们这次要立头功了！另外两处，一处一无所获，另外一处，有两名少年得到了九级果实，不过比起火云果，等级上却差了不少！”

    火云果，便是罗冲的那个红中带紫的果实。

    “哦？”鹤老眼中一亮，随即笑道，“那两名少年，是什么来历？”

    林壑扬了扬手中的心，笑道：“一名叫彭立，来自汉武城，至于另外一名，来历却有些神秘，信上没说她的来历，只是提到一句，她的师父是一名圣级魂斗师！”

    “圣级魂斗师？”鹿老与鹤老都是微微一惊，“是谁？”

    古兰帝国内，圣级魂斗师不过五指之数，只要一说出来，几乎没人不认识的。

    “苍摩！”林壑眉头微微一皱。

    “是他？”鹿老与鹤老不由失声道。

    苍摩的大名可是传遍了整个帝国，他对武道的痴迷，以及冷酷的训练方式，早在人们心中留下了不好的印象，如今听到这个人名，几人的脸色都不怎么好看。

    这种人教出来的徒弟，真不知会是什么样子啊！

    “算了，如果她真是个人物，咱们总有见到的一天！”林壑道。

    鹤老和鹿老都点点头，“希望苍摩的徒弟，不要跟他一样才好！”

    ……

    第二天一早，林壑便将三百多名参加天圣节的少年召集起来，宣布天圣节已经结束，所有人都可以离开了。

    只不过对于取得九级果实的三人，林壑特别交代：七天之后，国王便会奖赏他们，让他们回家等好消息。

    看着罗冲等三人，一众少年眼中无不透出羡慕，嫉妒！

    国王的亲自奖赏，那自然很不一般，这三人，说是一步登天，也不为过！