
罗冲和若曦来入客厅，一名身穿白色衣衫的女子正端坐在椅子上，虽然她容貌艳丽，但浑身散发着一股寒气，如同一座冰山矗立在面前，让人感受不到一丝人气。

    罗冲在城主府见过这女子，正是赛飞燕，只不过当时赛飞燕是城主身前的红人，而罗冲却是一名刚进风云城的新人，还入不了对方的眼。

    “想不到赛飞燕大人会来我府上，实在是荣幸。”罗冲朝赛飞燕一抱拳。

    赛飞燕略一施礼，脸上却仍是一副冷冰冰的样子：“我无事不登三宝殿，今日前来，确是有事。”

    “请说。”罗冲道。

    若曦则站立在罗冲身侧，饶有兴趣的看着赛飞燕。

    赛飞燕撇了一眼若曦，冷然道：“这件事非同小可，还请让外人退下。”

    虽然口中说的是“请”，不过语气中却是有着毋庸置疑的口气。

    若曦琼鼻一皱，就要反唇相讥，但转念一想，自己不过是一名丫鬟，不能没了礼数，便忍了下来，只是用一双黑白分明的眉目斜瞪着赛飞燕。

    “这位岁是我扶伤的丫鬟，不过与我关系很好，算不得外人，赛大人有什么话，尽管说。”罗冲面无表情，他对赛飞燕的骄横有些反感。

    赛飞燕微微一怔，随即点头道：“即使如此，那我就说了。”

    “我听说你从饕餮美食高楼中回来，得到了不少异界美食，不知有没有这事？”赛飞燕注视着罗冲道。

    “不错。”罗冲知道，这事没有隐瞒的必要，就算他不说，冷家兄妹也必定会将此事宣扬出去。

    赛飞燕点点头，继续道：“我这次来找你，正是要买一批异界美食。”

    “一批？”罗冲眉毛一扬，轻笑一声，道：“赛大人，你应该知道这异界美食的珍贵，哪怕一颗，也是有价无市，你居然要买一批，不知你要出什么价？”

    “我知道，你现在根本不缺钱，所以，我也没打算用钱买。”赛飞燕眼中精光一现。

    “不用钱，难道用宝物？”罗冲有了些兴趣。身旁的若曦也好奇的看着赛飞燕。

    赛飞燕摇摇头。

    “那用什么？”

    赛飞燕略一沉吟，道：“你可知道，我买异界美食，有什么用？”

    “什么用？”罗冲心中一动，他不由的想到了军队要异界美食的用途，是寻找异界神秘能量的秘密，难道这赛飞燕也要……

    “我要用异界美食，炼制一种毒药，如果这种毒药炼成，恐怕整个熬过大陆，都要为之胆寒！”赛飞燕的语气中总算有了些起伏，“如果你肯将异界美食给我，一旦我研制成功，便会将这毒药分与你一些，足以让你成为万人瞩目的强者！”

    “毒药？”罗冲心中一冷，但脸上却没有表现出半丝：“如果研制成功了，却不给我毒药又如何？到时候，你拥有了那种厉害的毒药，我又怎敢去找你强要？”

    赛飞燕面色一肃：“我赛飞燕说话，从不食言！”

    “抱歉，我没兴趣。”罗冲笑着摇头。

    “你没兴趣？你怎么可能没兴趣！”赛飞燕从椅子上站起来，面色冰冷的吓人，“这可是让你出人头地的好机会，你居然不要？”

    “你是说出人头地么？”若曦淡然一笑，“我家主人已经将九级异界美食交给了帝国军队，用不了多久国王变回奖赏我家主人，到时候，出人头地又有什么难的？你以为我家主人很稀罕么！”

    “小丫头，胆子不小！”赛飞燕一声厉喝，长袖一拂，一道绿色水雾扑的一声射出，直奔若曦而去。

    这赛飞燕用毒本是一绝，如今又是濡染出手，这对于实力并不怎么搞的若曦来说，根本没有躲避的余地，眼看着绿色水雾朝若曦喷去，若曦虽然心中害怕，但脸上却仍是一副淡然之色。

    “哼！”

    罗冲怒哼一声，身形一晃便挡在了若曦面前，同时右掌平拍出去，一股澎湃劲气如潮水般喷涌而出，将绿色水雾全部席卷了回去。

    赛飞燕微微一惊，长袖再次一卷，凭空便将水雾收入了袖中。

    “赛飞燕，看来我罗府兵不适合你，还是请回吧！”罗冲冷漠的一抬手，做出一个请的姿势。

    赛飞燕阴冷的撇了罗冲和若曦一眼，随即便拂袖离去。

    “嘘……好险好险！”若曦只觉得心在腔子里扑通乱跳，虽然她算准了罗冲必定会保护她，但面对杀人不眨眼的赛飞燕，她仍是免不了一阵心惊肉跳。

    “这种女人，你何必要招惹她？”罗冲有些不悦的看着若曦。

    若曦垂首道：“奴婢知错了。”

    “算了，你以后还是少出门吧，免得被那女人盯上，她的毒太厉害，如果要杀你，你根本不知道她是什么时候，怎么出手的！”罗冲叹气道。

    “原来……主人在是担心我啊！”若曦面色一喜，她本以为，罗冲不悦是因为自己的莽撞，给他招惹了麻烦，可如今看来，罗冲并未想到这一层，反而是在为她的安危着想。

    “你平时挺聪明一个人，怎么这时候就胡言乱语了呢？”罗冲有些无奈的看着若曦。

    “哼！”若曦红唇轻撇，一副忿忿的样子，“我看她对主人无礼，就像刺激刺激她，只是么想到她居然说动手就动手，真是泼妇！”

    “算了，反正你已经得罪她了，以后自己小心着点，我也不可能天天守着你。”罗冲道。

    “主人放心，我知道该怎么做。”若曦颇有深意的说道。

    四日之后，罗冲还未得到帝国奖赏，就听到了一则消息——赛飞燕被冷剑锋废去了一身功力，赶出了风云城！

    罗冲第一时间就想到了若曦。

    书房之内，罗冲坐在书桌后面，若曦则垂首站在他的面前。

    看着罗冲脸色有些阴沉，若曦显得有些忐忑。

    “赛飞燕被废去功力，逐出风云城，这是怎么回事？”罗冲面无表情的看着若曦。

    若曦一怔，似乎不解的看着罗冲。

    “是不是你将赛飞燕找我一事，告诉了城主大人？”罗冲道。

    虽然很多人看到赛飞燕找自己，但这却不足以让冷剑锋废了她，真正可能的原因是，冷剑锋知道了赛飞燕来找自己的目的，他感到自己无法掌控赛飞燕，这才痛下杀手！

    而当初听到自己与赛飞燕对话的，只有若曦。