
什么？

    冷婉婉和冷飞雄都是一愣，随即脸色露出惊喜之色。

    “你还有阳神果？”冷婉婉一把抓住罗冲的胳膊，欢声叫道。

    “废话！”罗冲哼了一声，随手从储物戒指中拿出一颗阳神果。

    “真的！”冷婉婉一把拿起阳神果，几乎要高兴的蹦起来。

    “这算什么，我直接把阳神树给搬到玲珑塔里了，这阳神果，就是再多，我也鞥呢拿出来！”路车哦心中暗道。

    冷婉婉将阳神果收入储物戒指，有些不好意思的看着罗冲：“刚才真是对不起，我们不该吼你的……不过我们也是着急，毕竟这事关系到我娘。”

    “我明白，我并没有怪你的意思！”罗冲点点头。

    “咱们赶紧回去吧，爹要是知道我们得到了养身过，不知道会高兴成什么样子呢！”冷碗碗笑道。

    “恩。”冷飞雄也是点点头，嘴角露出一抹笑意，“重要的是，娘这次又救了！”

    三人一路疾奔，当天下午就回到了风云城。

    冷婉婉与冷飞雄回了城主府，而罗冲则回到了自己的府宅。

    一见到罗冲回来，四个丫鬟高兴坏了，不过两眼却隐隐有些发红，显然她们也知道这天圣节的危险之处，很为罗冲的安危牵挂担心。

    而府宅内的佣人和巡逻队的人，见罗冲安然回来，则是又惊喜又骄傲，毕竟从美食高楼中活着回来，本身就代表了实力。

    四个丫鬟把罗冲让进府里，不厌其烦的问着罗冲从美食高楼内的情况，罗冲也乐得给她们将，一面品着若曦递过来的茶，一面跟她们讲述着七日来，他在美食高楼内的经历。

    “哇，主人好厉害，居然得到了阳神果！”

    当听到罗冲将阳神果给冷家兄妹带回去时，不由得连连赞叹，看向罗冲的目光中，都充满了崇拜之色！

    “其实阳神果并不算什么，它也不过是属于八级异界果实，真正稀罕的，是那九级果实！”罗冲笑着道，眼中不由露出一丝得意之色。

    若曦四人何等聪明？她们一见罗冲的样子，便心中猜到了几分，不由得惊喜叫道：“主人，莫非您……得到了九级果实？”

    罗冲一笑，手掌一翻，拿出几颗牛健紫薯，放在了桌子上。

    “这就是九级异界果实，你们也拿去尝尝鲜吧！”

    “这个……给我们？”

    四名丫鬟彻底呆住了。

    这可是整个帝国都求之而不得的东西，如今自己的主人居然随随便便就送给自己几个，四个丫鬟一时竟觉得有种不现实的感觉。

    不过罗冲却并未太在乎。如今罗冲已知道，这异界果实确实蕴含了充沛的能量，但也不过相当于品级较高的丹药而已，异界果实的真正意义，在于通过果实，找到解开异界神秘力量的钥匙！

    而世人对异界果实的狂热，更多是物以稀为贵，一种盲目的痴迷。

    说白了，对于无法研究出异界神秘力量的人来说，异界果实并没有他们想象中那么神奇。

    “你们当然没听错，这几颗异界果实，就送给你们了！”罗冲笑道，随即起身伸了个懒腰，“折腾了这几天，真是累坏了，我先睡了，你们下去吧。”

    “是，主人！”四名丫头欣喜的拿起桌上的异界果实，走了出去。

    ……

    接下来的几天里，罗冲没有出门，而是呆在自己的府宅里，享受了几天安静的日子，同时也借此机会，将这七日里，所提升的实力融会贯通，更是更上一层楼。

    院落之内，罗冲脚下激闪如电，化作一道道残影，在方圆数十米的场地内飘来闪去，双掌双脚凌厉的击破空气，发出阵阵噼啪的爆鸣之声，而距离他数丈远的树木，枝叶也是随着掌风、腿风哗哗作响，不断摇摆着。

    “在饕餮美食高楼中的这七日里，我吃了无数异界美食，再加上天圣锻体术，我体内的魂气增强了不少，这感觉上，至少提升了一辈有余！”罗冲感受着体内筋骨皮肉内蕴含的强大能量，几乎要兴奋的雀跃起来！

    嗡~！

    罗冲右拳内含着滔天巨力轰出，一股肉眼可见的圆柱形气劲瞬间射出，直奔数十丈远的墙上轰去。

    这一拳若是下去，只怕不仅要把这墙轰个大洞，甚至连墙后的事物，也要轰个粉碎不可！

    正当圆柱形气劲距离高墙不足一掌之隔时，忽然罗冲右拳一旋一拉，圆柱形气劲竟凭空静止了一两秒钟，随即“蓬！”的一声，消散开来，逝去不见了。

    “恩，对于劲气的掌握，还是不够纯熟！”罗冲似乎并不满意自己现在的状态。

    由于如今魂气力量增长的太快，罗冲一时之间仍是有些不适应，对于肉身及劲气的掌控，反而有些不够精准了，不过要解决这问题也很简单，只要勤加苦练，要精准掌握自己所具有的力道，也不过是三五日的事。

    此时，一阵脚步声由远及近的传来，虽然脚步声很轻盈，但仍是逃不过罗冲此时的耳力。

    “脚步轻灵，落地有根，应该是若曦了。”罗冲笑笑，收了拳势，现在府内大大小小的事，都是多亏了若曦，否则以罗冲的管理能力，真是要一个脑袋，两个大了。

    果然，若曦沿着廊道一路走到了近前。

    “主人。”若曦飘然一拜。

    “找我有事？”罗冲笑问道。

    “主人，有人来找你。”若曦的眼神有些古怪。

    罗冲一愣：“谁找我？”

    “是一个女人，她叫赛飞燕。”

    “赛飞燕……我好像在哪里听过？”罗冲皱眉想着，忽然恍然道：“啊，我想起来了，在城主府里，我曾经见过她。据说这个女人是个用毒高手，深得城主大人的青睐，只是不知道，她来找我有什么事？”

    “去看看不就知道了？”若曦笑道，“这个女人一向自视甚高，根本看不起别人，尤其是男人，她简直连正眼都不会看！想不到她居然会主动找主人，这还真是稀奇！”

    “走吧，一起去看看。”罗冲道，“你这么聪明，也可以从一旁帮我看看，能否看出这女人到底在打什么主意，或者帮我拿个主意也好。”

    若曦笑笑，岁罗冲一同朝客厅而去。