
罗府门外，两名膀大腰圆的壮汉手持长枪，如标枪般立在那里。

    虽然罗府地处偏远，一般很少有人到此，但在铁彦的训导下，无论守卫还是巡逻小队的人，早已养成了随时保持警惕的习惯，周围哪怕一点的风吹草动，都逃不过过他们的眼睛。

    周围一片寂静，只有微风偶尔轻轻掠过。

    “老大，差不多该换班了！”一名年青一些的壮汉看了看西坠的红日，说道。

    被称作老大的壮汉也看看天色，神色冷峻：“再等一会儿，老五和老六也快来了。”

    年轻壮汉活动了几下胳膊，笑道：“老大，听说主人这次闭关修炼快一个月了，真不知道主人是怎么做到的，整整一个月憋在地下修炼室里，要是我，早疯了！”

    “主人年纪虽然不大，但实力之强，根本不是我等能够揣测的，相信等主人出关之时，其实力更是提升到一个恐怖的程度！”老大若有所思。

    “那是最好，反正主人实力强了，咱们做下人的也跟着沾光！”年轻壮汉嘿嘿笑道。

    “不能老想着沾主人的光，咱们自身也要勤加苦练，提升实力，这样才配得起罗府守卫一职！”老大脸色一肃。

    “遵命，老大！”年轻壮汉两腿一并，故作正经的吼了一声。

    “哼！”老大一瞪年轻壮汉，眼中却是笑意。

    “老大”虽然外表冷峻严酷，实则是个义气汉子，与众守卫感情很好，平时嬉笑开玩笑很正常。

    “老大，等会儿换班，你指点指点我的虎形拳呗？”年轻壮汉眼珠一溜，笑道。

    老大点点头，正要开口说话，忽然他脸色一变，警惕的向四下看去，同时还耸起鼻子闻着什么。

    “老大，怎么了？”青年壮汉看着老大的模样，有些发愣。

    “怎么忽然有股香味儿？”老大皱眉道，“问起来，像是女人身上的味道？”

    “哧！”青年壮汉一乐，“难得我们老大也想女人了！哪儿有香味？我怎么没闻到？”

    “正经点！”老大目光一凝，顿时年轻壮汉闭了口，他看得出，老大不是开玩笑。

    “……果然有香味！”

    此时，年轻壮汉也闻到了，这香味很清晰，清晰的如同……一名女子就站在自己面前一样！

    忽然，一道破风之声凭空响起！

    “小心！”

    老大忽然大喝一声，手中长枪朝青年壮汉背后刺去！

    噗！

    老大手中长枪刚刚出手，青年壮汉的脖颈上忽然毫无征兆的裂开一道血口，殷红的鲜血喷涌而出！

    “兄弟！”老大脸色一寒，长枪一个横扫，朝青年壮汉身后砸去。

    当~！

    枪尖砸在地上，登时冒出一串火化。

    “砸空了！”

    老大身子一蹿，来到青年壮汉身旁，此时青年壮汉已捂着脖颈出的伤口，倒地死去。

    “什么人，敢在此撒野！”老大大吼一声，警觉的四下看着。

    但让他失望的是，周围空无一物，连个人影都没有。

    莫名的香气，兄弟的惨死，让老大感到，今天怕是遇上大麻烦了。

    “不知我罗府哪里得罪了阁下，非要以杀人泄愤？不如请阁下现身，把话说开，一切都好商量！”老大深知对方实力深不可测，而主人在地下训练室闭关，从外面根本无法通知主人，而仅凭罗府内的巡逻队，恐怕也不是对方的对手！

    “咯咯……你和死者刚刚不还称兄道弟吗？怎么，他死了，你不替他报仇？”一个娇媚的女子声音陡然响起。

    “在这里！”老大听声辨位，身子一拧，手中长枪呼的掷出，带着破空之声朝身侧一片空地射去。

    然而长枪并未射中任何人，而是直接刺入远处的一颗树干内，枪身震得嗡嗡作响。

    “呃……”老大的身躯忽然微微一晃，低头看胸前，赫然已出现了一个血洞，鲜血正汩汩流出。

    扑通！

    老大直挺挺的倒了下去。

    “咯咯……”

    娇媚笑声再此响起。

    垂死之际，老大似乎看到一双赤着的女子腿足，朝罗府内一步步而去……

    “主人……我能做的……只有这些了……”

    老大瞪着双眼，却已没了生机。

    ……

    地下修炼室内，罗冲正在修炼天圣锻体术。

    咕噜~咕噜~……

    此时罗冲端坐在修炼室的蒲团之上，身体上一块块健硕的肌肉不断抖动着。

    肌肉的抖动，是锻体必经的阶段，随着肌肉颤抖，每一根纤维、细胞都变的更为强韧，每一块肌肉中，所能够承受、蕴含的能量也会随之增加。

    如今罗冲已在训练是修炼了一个月，如果是其他人，这是不可能的，因为锻体术，需要大量能量作为供给，不过罗冲却不必担心这些，他的玲珑塔内装有大量异界美食，而且还有十余棵阳神树，在浓郁魂气的滋养下，生长的非常好，这也为罗冲提供了更多的阳神果。

    凭着这些异界果实，罗冲硬是在一个月里，将锻体术提升到了三十五锻，全身的筋骨皮变得坚韧异常，此时即便是不运转魂气，仅仅凭肉身的强度，也足以抵御刀剑的劈砍了。

    “呼~！”罗冲吐出一口浊气，舒展着身体四肢。

    “不错，不仅肉身强韧了许多，而且力量也增强了不少！”

    筋肉骨骼内所蕴含的能量多了，力量自然也更强。

    “在这里修炼了大概一个月了吧，也该出去了，要不然若曦她们一定着急。这一个月来的收获不小，但是距离圣级，还是有不少距离！”

    罗冲暗叹了一声，身形微晃，刷！一闪身便来到了训练室的入口处，将墙壁上的一块砖石一按，随着轰隆一声，修炼室的大门嘎吱嘎吱的打开了。

    走出训练室，罗冲看着宽大明晃的宅院，心里一阵开阔。

    是啊，在修炼室里憋了一个月，乍一出来就会有天高地阔的感觉。

    “恩？”凭着敏感的直觉，罗冲感到这宅院，似乎冷清了许多。

    “怪事，怎么死气沉沉的？”

    蓦然间，罗冲有种不好的预感。

    罗冲沿着廊道小路径直走去，几乎把罗府绕了一圈，居然一个人也没看到。

    平时这个时候，府内必定会有巡逻小队的人，而仆人也都是忙忙碌碌的，难道今天是什么特别的日子，大家都出去了？

    罗冲皱眉想了想，却是一点头绪也没有。