
“不过，罗冲可绝不是有勇无谋的莽夫，他今天在我面前，故意掩饰自己的真实想法，就是个很好的说明！”冷剑锋眼睛微微一眯。

    黑衣老者干笑两声，道：“城主大人，他的心机再深，又怎能瞒得过您呢？更何况，他的身边还有城主大人的眼线，他的一举一动，可都在您的掌控之中呢！”

    冷剑锋微微一笑，“只要他安安分分，不要太过火，就算闹出些小事端来，我也不会介意的。”

    “呵呵，城主大人大量！”黑衣老者笑道。

    冷剑锋点点头，话锋一转：“小蝶那便如何了？阳神果能不能让她醒过来？”

    黑衣老者面带笑意：“城主大人放心，最多三个月，城主夫人就能够苏醒了！”

    “好！”冷剑锋一喜，“只要小蝶能醒过来，所有为此事出过力的，我全部重重有赏！”

    “谢城主大人！”

    ……

    而正当罗冲等着国王的赏赐时候，一则消息却在整个帝国内炸开了锅……

    罗府内，罗冲与若曦等人正分坐下来，神色很是凝重。

    “真没想到，居然有人敢抢劫帝国的异界果实，这人的胆子，也未免太大了些！”罗冲在震惊之余，更有着无奈，“看来其这次，国王的奖赏是得不到了。”

    “我说呢，这都过去半个月了，可关于赏赐的事，一点动静都没有！”若琳忿忿的道，“不过这些罪过都在那些负责押送异界果实的军队身上，与主人无关，该赏赐的就得赏赐！”

    “话虽这么说，但出了这种事，国王必定暴怒如雷，谁还敢提赏赐的事？”若曦沉吟道，“只怕没等开口，就被国王斩杀了！”

    “算了，没有赏赐就没有吧，与那些死在美食高楼里的人相比，他们才真是冤！”罗冲道，“只是我想不通，到底什么人，竟然敢从帝国军队的手中抢夺东西？”

    “不仅抢了东西，而且那些负责押送异界果实的军队，也全部被杀。”若曦补充道，“而且听说，那抢劫异界果实的人，只有一个！”

    罗冲一怔，皱眉道：“既然所有人都被杀了，那是谁看到对方只有一个人的？”

    “没有人看到，只不过后来当人们赶到现场时，发现所有人都是死在同一种极其厉害的魂技之上！”若曦分析道，“我想这人的实力，怕已在圣级以上！”

    “圣级！”罗冲的心脏突突一跳，如果真的有圣级魂斗师参与进来，这事确实不好处理了。

    达到圣级，能够飞天遁地，就算面对百万大军，一样能轻松逃离，即使帝国方面查到了这劫持之人，怕也拿他没办法。

    当然，帝国方面也可以请其他圣级高手出手，但却要付出极大代价，即便如此，圣级强者也未必会卖帝国这个面子，毕竟，圣级强者本就极少，他们之间大多都有种惺惺相惜之感，而且鉴于圣级的强悍实力，他们宁愿得罪帝国，也不想轻易招惹另一名圣级强者。

    “圣级啊，如果我也能够达到圣级，那么真可以称得上，纵横大陆，逍遥自在了！”罗冲缓缓握紧了拳头，胸口腾起一股热血。

    与达到圣级相比，什么国王的赏赐，根本不值一提！

    “看起来，这件事不但没打击到主人，反而点燃了主人的斗志呢！”若曦笑吟吟的看着罗冲。

    “哈哈，不错，下一步，我就要勤加修炼，争取早日踏入圣级！”罗冲笑答。

    “啊？”若曦等四人不由一愣，她们没想到罗冲的野心竟这么大，达到圣级？哪有这么容易！要知道，很多惊才艳艳之辈，穷尽一生，也未必能达到圣级！

    不过看着罗冲意气风发的样子，几位姑娘也不好给他泼冷水，一个个只得微笑不语。

    “好了，我要去修炼了，你么也去忙吧。”说罢，罗冲站起身，朝修炼室一路行去。

    ……

    罗冲一面想着自己的修炼计划，一面朝训练室而去，冷不丁从花丛中窜出一个娇小的身躯，没头没脑的撞在了罗冲的怀里。

    “小鸥？”罗冲看清了来人，正是夏晓鸥，不过此时她浑身泥土，脸上也成了小花猫，罗冲不由笑道，“你这小丫头，怎么没事往花丛里钻？”

    夏晓鸥用袖子一抹脸蛋儿上的泥土，笑嘻嘻的道：“大哥哥，我刚刚在花园里挖出来一个宝贝！”

    “呵呵，什么宝贝，能不能告诉我？”罗冲逗弄夏晓鸥。

    “当然能啦！”夏晓鸥朝四下看了看，确定无人之后，才神秘兮兮的凑到罗冲耳旁，道：“我在花园里挖洞，挖出来一个盒子，不过因为盒子太沉，我拽不动，正要去找大哥哥你帮忙呢！”

    “在花园里挖出了盒子？”罗冲不由一怔，心中也有些好奇，“那带我去看看。”

    “好！”

    见罗冲重视自己挖出来的“宝贝”，夏晓鸥不由得意起来，蹦蹦跳跳的在前面带路。

    罗冲跟着夏晓鸥，在花丛中钻来钻去，心中哭笑不得：真亏这小丫头怎么找到的，这么隐蔽的地方都能被她发现。

    功夫不大，夏晓鸥便将罗冲带到了一处隐蔽的花园角落。

    “大哥哥，你看，就是这个盒子！”夏晓鸥一指墙角处被挖开的一个深洞。

    这个洞已被挖了一米多深，在洞的地步，有着一个漆黑的方形盒子，仅仅露出了一端，而盒子大部分仍埋在地底。

    罗冲知道，当初建造府宅时，地面是凹凸不平的，而这一处地方，原本是一块极高的凸出的土地，后来被生生铲平了，这黑色盒子的位置，原来应在地下七八米的地方。

    “不会真是什么宝贝吧？”罗冲心中一动，右手一探，抓住了漆黑盒子露在外面的一端，用力一提，呼啦一声，便将盒子拉了出来。

    “哇，大哥哥好棒！”夏晓鸥拍手叫道。

    罗冲笑了笑，打量这手中的盒子。

    盒子长方形，约一米长，看上去像是木质的，可是分量却很重，竟堪比钢铁。

    轻轻晃动，罗冲清晰的感到，这盒子里有什么东西。

    “大哥哥，我们是不是发现宝贝了？”夏晓鸥两眼放光的盯着盒子。

    “完全有可能哦。”罗冲揉了揉夏晓鸥的脑袋。后者则是一脸的得意之色，她迫不及待的叫道：“大哥哥，快打开看看，里面有什么？”

    罗冲点点头，咔吧一声，便将盒盖拿了下来。

    夏晓鸥兴冲冲的把小脑袋伸了过来，朝盒子里看去。

    “啊~！”

    一声尖利的叫声陡然响起，夏晓鸥一脸惊恐的倒退几步，一屁股坐在了地上。

    而罗冲看着盒子里的东西，也是心头一颤！

    啪！

    罗冲立刻把盒子盖上，走上前去扶起夏晓鸥。

    “小鸥，没摔着吧？”罗冲替夏晓鸥拍打着身上的泥土。

    夏晓鸥却还没缓过神来，她惊恐的看着罗冲手中的盒子，“大哥哥，你快扔了它，把它扔了！”

    “好，我把它变没了！”罗冲直接把盒子装进了储物戒指。他感到，这盒子里的东西不简单。

    “呼！吓死我了！”夏晓鸥拍了拍胸脯。

    这时府内的护院队听到夏晓鸥的叫声，连忙赶过来。

    众人都知道，罗冲对夏晓鸥很好，如同自己的妹妹一样，若她出了问题，他们是付不起这个责任的。说不定罗冲一怒之下，把他们都赶走。

    不过当他们看到罗冲时，却松了口气。

    有罗冲在，夏晓鸥自然不会有事了。

    “主人，发生了什么事？”护院队长铁彦问道。

    “没事，虚惊一场而已。”罗冲笑道，“你们去吧。”

    “是！”铁彦一拱手，狐疑的看了一眼地上的洞，带着护院对的人离开了。