
“小鸥，女孩子就应该矜持一些，天天像个假小子一样，弄得灰头土脸，可就不漂亮了！”罗冲擦了擦夏晓鸥脸上的泥土，笑道。

    “哦。”夏晓鸥似懂非懂的点头。

    “好了，去找若曦姐姐她们玩吧，大哥哥要去练功了！”罗冲嘱咐了夏晓鸥一句，便径自朝地下的练功室走去。

    地下练功室内，罗冲从储物戒指中拿出了那个黑色盒子。

    咔吧！

    打开盒子盖，罗冲拿出了里面的东西。

    那是一只右臂。

    右臂自肩头处齐齐断掉，通体莹白，如同玉石雕琢的一般，在阳光映照下，发出温润的光辉，看上去，简直就是一尊精美的艺术品。

    只不过再精致，再漂亮，也是一条断臂，让谁看到都得吓一跳。

    “这是谁的手臂，竟然装进盒子里，埋在地下？”罗冲捏了捏断臂，发现断臂还有些弹性，而且似乎……还有着些温度！

    “莫非这条断臂，还有着生命力？”一时之间罗冲有种极其诡异的感觉，几乎想要把手中的断臂扔掉。

    “嗡~！”

    陡然间，自从这断臂之中，透出一股摄人心魄的能量波动，按说如今罗冲的实力也算是不错了，但仍是心神一震，不由惊骇于这股能量波动的强悍。

    罗冲一甩手，将断臂扔在了地上，警觉的站在一旁。

    断臂落地之后，并没有任何反应，而那股能量波动也渐渐消失了。

    “呼~！”罗冲长长出了一口气，愣愣的看着地上的断臂，一时不知该如何是好。

    嗤~！

    一阵青烟从罗冲的骨戒中冒出，许久未出现的古鲁出现在训练室内。

    “古鲁大师，你来的真是时候啊！”罗冲不由一喜，以古鲁的见识，或许能知道这断臂的来历。

    “没事我也不会出来。”虽然是对罗冲说话，但古鲁黑洞洞的眼眶却紧盯着地上的断臂。

    见古鲁这副样子，罗冲心中不由一动，看起来，是这断臂把古鲁引出来的。

    如同饿死鬼见到美食一般，古鲁紧盯着断臂，过来好一会儿才长长吐了一口气，扭头看着罗冲：“小子，这断臂你是从哪儿搞来的？”

    “在花园里挖出来的。”罗冲道。

    “挖出来的？……”古鲁愕然半晌，道：“你这家伙，运气也太好了吧？”

    “怎么，难道这断臂是个宝贝？”罗冲一喜。

    “嗯，确实是个宝贝！”古鲁微微颔首道，“这断臂所蕴含的精纯能量，足以让整个奥古大陆疯狂！”

    罗冲心头一阵猛跳，望向断臂的目光中，也变得火热起来。

    一人一骷髅定定的看着地上的断臂，忽然同时开口道：

    “看来我能吞噬第三件宝物了！”

    “我古鲁终于能重见天日了！”

    ……

    嗯？

    罗冲和古鲁不由对视。

    “莫非大师也想得到这断臂？”罗冲心中暗道，不由好奇的看着古鲁。

    古鲁空洞的眼眶里看不出任何感情：“如果能得到这断臂，我就可以重塑人身，重见天日了。”

    “重塑人身？”罗冲吃了一惊，古鲁不是九头蛇祖吗，怎么竟能化为人身？

    古鲁点头道：“这断臂极其厉害，我可以附身其中，借其修炼，然后在断臂的基础上，生出人身！到时候，我就能以人的形态在这世上行走了！”

    “这么厉害？”听说古鲁能化为人身，罗冲打心眼儿里高兴，虽然他对这断臂也极其眼红，但相比之下，其重要性远远比不过古鲁。

    可以说没有古鲁，就没有罗冲的今天。在断臂和古鲁之间选择，对罗冲来说并不难。

    罗冲走上前，从地上捡起断臂。

    古鲁定定的看着罗冲，一言不发。

    “大师，你拿去用吧！”罗冲把断臂递给古鲁，笑道。

    古鲁身子微微一震，道：“你可知道，如果你吞噬了这断臂，会令你的实力提升多少吗？”

    罗冲一笑，摆手道：“大师，你可千万别告诉我，否则说不定我会后悔的！”

    古鲁愣愣的看着罗冲半晌，忽然笑了出来：“臭小子，我欠你一个人情！”

    罗冲笑笑，问道：“大师，你要化为人身，需要多久？我可是迫不及待的想一睹你的人身！”

    古鲁沉吟道：“快则一年，慢的话……可能需要两三年。”

    罗冲挠挠头，“如果把你放在大荒黑狱中，速度会不会更快些？”

    大荒黑狱中能量充裕，在里面修炼事半功倍，那么古鲁在里面，应该也有益处吧？

    “不错！”古鲁道，“若是在大荒黑狱中修炼的话，或许用不了一年，甚至半年就足够了！”

    “太好了！”罗冲抚掌笑道，“我这就把断臂放入大荒黑狱！”

    古鲁点点头，身子一晃，便化为一股青烟，不过这次并未回到骨戒之中，而是进入了那只莹白的断臂之内。

    罗冲立刻赶到，这断臂内，有一股隐隐的气息，让他有种亲切感。

    这必定就是古鲁的神识了。

    罗冲右掌一翻，一道黑光闪过，便将断臂收入了大荒黑狱，同时一道神识传入大荒黑狱的第一层，让岐山将断臂好好收藏，不准任何人动这断臂。

    “本来还以为吞噬了断臂，自己的实力就能在提升一大截，呵呵，看来还是踏踏实实修炼，一步步来吧！”罗冲自嘲的笑笑，开始了修炼。

    ……

    每次修炼，罗冲最少也要在修炼室待上十多天，而这次，他在修炼室内修炼了一个半月，却仍没有丝毫要出来的意思。

    花园内，若曦、若兰、若琳和若秋四人围坐在一张石桌旁，石桌上摆了几样蜜饯干果，虽然四名少女一个个比男人都还能干，但对于美味零食却与普通少女一样，没有抵抗力。

    “若曦姐姐，主人怎么这么久都没出来，不会出什么事吧？”若琳用手托着香腮，有些担忧的道。

    听若琳这么一说，若秋、若兰也不由露出担忧之色。

    “放心啦！”若曦喝了一口茶水，笑道：“主人能从饕餮美食高楼中安全回来，难道还怕出不了这小小的修炼室吗？”

    “说的也是，看来是我多虑了！”若琳也笑了起来。