
一阵微风吹来，轻轻拂在罗冲脸上。

    “怎么有股血腥味？”罗冲心头一凛，随即身子一纵，冲着血腥味的来处急掠过去。

    随着血腥味越来越浓重，罗冲的心不由提了起来。

    “我不在的一个月里，罗府究竟发生了什么事？”

    忽然，罗冲的脚步停下了，他感到全身的血液一下子涌到了头上，脑袋一阵嗡鸣！

    “这是！……”

    罗冲看到，在前院之中，居然横七竖八的躺着十余具尸体，这些尸体，全部是罗府的下人，有守卫，有巡逻队的，也有毫无战斗能力的仆人！

    是什么人，居然如此残忍，这分明就是要赶尽杀绝！

    “恩？”罗冲看到一男子手持钢刀，斜倚在一根石柱上。

    刷！罗冲立刻化作一道残影，飞掠到男子身旁。

    “铁彦！”

    罗冲认出了这名男子，正是巡逻队的队长铁彦。

    此时铁彦已浑身是伤口，脸上更是被划开了两道狰狞可怖的刀伤，不过此时学业已经凝固，变为黑色，肌肉翻卷着。

    罗冲一眼便看出，铁彦至少已死去一天了，即便已死去，但他的手中仍紧紧握着钢刀。

    “到底是谁干的！”

    罗冲钢牙紧咬，他的心在颤抖！

    向四下看去，所有人都的伤口形状都是一样的，要么被割喉，要么被洞穿心脏。

    看起来，对方只有一人！

    若曦她们，还有小欧呢？！

    罗冲一想到自己最关心的几人，心不由的提了起来，他朝四下看着，在尸体中寻找。

    “千万不要有她们，不要有他们！”

    罗冲默默祈祷着！

    ……

    半晌过后，罗冲将所有尸体都检查了一遍，并没有发现若曦等人的尸体。

    “还好，没有尸体，至少还有一线希望，或许她们还活着！”罗冲稍稍松了口气，但对于几人的担忧，却没有丝毫减弱。

    从尸体情况来看，凶手的实力很强，若曦等人能逃过毒手吗？

    一定要尽快找到她们！

    罗冲心急如焚，身形急速飞掠，在楼阁庭院之中跳跃飞窜，寻找着若曦等人。

    同时，也在寻找凶手！

    “如果让我发现凶手，我一定要把他大卸八块！”

    罗冲暗暗发着狠，他从未像现在这样，如此强烈的想杀一个人。

    当然，如果对方真的只有一个人的话。

    很快，罗冲在其他几处地方也发现了尸体，不过都没有若曦等人。

    但从现在死亡情况看来，罗府的人几乎没几个活着的了。

    正当罗冲在一座假山上一跃而起的时候，忽然从旁边的屋子里射出一排弓弩，带着劲风朝罗冲射来！

    罗冲现实一惊，随即心中泛起了愤怒：“终于出现了，这次，我要你们生不如死！”

    既然射出一排弓弩，那么对方应该不止一人。

    “给我出来！”

    罗冲右拳凭空轰出，一道磅礴的劲气朝屋子狠狠撞去。

    咔嚓！

    房门直接被轰成了碎片，里面传出一个女子的惨呼。

    “恩，这声音这么耳熟？”

    罗冲一愣，立刻想起，这不是若秋的声音吗？

    罗冲心头一喜，立刻飞身朝屋子里掠去，同时口中喊道：“别动手，我是罗冲！”

    屋子里的人听到这话，也是惊呼一声，而此时罗冲已进了屋子

    “主人！”

    屋子里有七八个人，他们一见罗冲，无不又惊又喜的叫起来。

    罗冲目光扫视，发现除了巡逻队的几人之外，还有若曦，若秋，夏晓鸥。

    “大哥哥，你可来啦！”夏晓鸥看见罗冲，不由“哇！”的一声哭了出来，飞身扑进了罗冲的怀里。

    “小鸥别哭，大哥哥这不是来了吗。”罗冲脸色阴沉的抱起夏晓鸥，问另外几人：“这到底是怎么回事，外面的人是谁杀的？”

    若曦有些哽咽的说道：“主人，就在几天前，我们罗府内闯入一个可怕杀手，这一切都是她干的！她的功夫极高，而更可怕的是，我门居然都看不到她的身形，简直就像是隐身了一样！我们根本没有还手余地，不过她并没有把我们全部杀死，而是扬言，要主人出来，否则，他每天杀一人，直到把所有人都杀光！”

    “是啊，主人在地下练功室练功，我们从外面根本没法通知你，如果您再不出来，恐怕咱们这些人，也见不到主人了！”一名精装的汉子悲愤的说道，“主人，那杀手只有一人，是个女子，不过我们只听到她的声音，却看不到她的人，主人你一定要为兄弟们报仇啊！”

    “不错。”若曦脸色冰冷，一双眉目中透出浓浓杀意：“还有若兰，也要提她报仇！”

    “若兰也被杀了？”罗冲心头一疼，胸中怒火腾腾烧起！

    “那若琳呢？”罗冲看到房屋内并没有若琳。

    “若琳出去给城主府报信了！”若曦沉声道。

    罗冲一怔，奇道：“你们为何不离开罗府，直接去城主府？”

    毕竟若曦等人来自城主府，而罗冲与城主的关系也还不错，出了这种事，他不会坐视不理。

    若曦摇摇头，苦笑：“那神秘杀手说了，如果谁离开罗府，他就杀死谁，几日来，虽然我们派了人出去报信，可没有一个能逃过毒手！而若琳的混元属性是风，以速度见长，所以她这才自告奋勇，去城主府报信。”

    罗冲恨恨的点点头，心中却为若琳担忧不已。

    他知道，出去给城主报信，完全是看运气！因为那神秘杀手似乎能够隐身，再小心也不过是毫无目的的躲避，一旦装上对方，只有被杀的份儿了。

    “你说，他每天杀一人，今天来过没有？”罗冲咬牙道。

    “没有，她每天都是中午来，见不到主人，她就杀人，每次只杀一人，杀完了就走！”若曦道，“我感觉，她就像是在玩猫捉老鼠的游戏，先把我们戏弄够了，让我们尝尽临死前的恐怖，然后再杀死！”

    “好狠毒的女人！”罗冲心中暗骂。

    “好，那我今日就等着她，只要她来，我就让她有来无回！”罗冲缓缓握紧了拳。