
“是不是你将赛飞燕找我一事，告诉了城主大人？”罗冲道。

    赛飞燕来找自己，还不足以让冷剑锋废了她，而真正可能的原因是，冷剑锋知道了赛飞燕来找自己的目的，他感到赛飞燕野心太大，有可能脱离了他的掌控，甚至背叛他，这才痛下杀手！

    当初听到自己与赛飞燕对话的，只有若曦，而若曦又是从城主府来的，她去给城主告密，顺理成章。

    “主人，你怀疑我？”若曦定定的看着罗冲。

    “当初只有我们三人在场，赛飞燕不可能自己说出这件事，我也没有说，那么剩下的，就只有你了。”罗冲面无表情，不过心中却是隐隐作痛。他痛的不是赛飞燕，而是自己一向信任的若曦，竟骗自己。

    “主人，你冤枉我了！”若曦急道，“我这几日根本没出过罗府，怎么可能去找城主大人告密？这可是罗府内的上上下下的人都看到的。更何况，我与那赛飞燕无冤无仇，干嘛要报信害她？”

    “要报信，未必非得你亲自出去。”罗冲道，“至于你与赛飞燕之间，或许没有仇怨，但别忘了，你是城主大人的丫鬟，有人对城主心怀异心，你去禀报，也正常。”

    “我……”若曦一时语塞，随即长吐了一口气，凄然笑道：“既然主人不信任我，我也无话可说，只不过主人有没有想过，如果真是我报的信，我又何必瞒着你？赛飞燕与主人非亲非故，就算我给城主大人报信，废去了她的魂元，这对主人并没有人任何危害，反而为主人无形中消除了一个潜在的敌人！”

    罗冲一怔，若曦说的也没错，上次自己拒绝了赛飞燕，以她那种歹毒个性，说不定真的心怀怨恨，如果有机会，真的会算计自己也说不定。如果若曦要暗算她，反而有可能是帮了自己，根本没必要瞒着自己。

    若曦看了罗冲一眼，眼眶中浮出一层水雾：“既然主人已不再信任若曦，那我也不必在这里碍人眼，我这就离开罗府，找个地方，过平平静静的日子去。”

    说罢，若曦飘然转身，就要走出客厅。

    “……若曦，等一下！”罗冲一闪身，拉住了若曦的胳膊。

    “既然你不信任我，为什么不让我走！”若曦赌气的将胳膊抽了出来。

    罗冲歉意的看着若曦：“刚才是我一时脑袋发昏，才怀疑你的，你千万别往心里去。”

    “现在你脑袋不发昏了？”若曦板着脸道，不过眼神中却又了一丝笑意。

    罗冲尴尬的笑笑：“呵呵，不昏了，不昏了！像你这样出色的总管若是走了，我打着灯笼也找不到像你这样的了！”

    若曦“嗤”的一声笑了出来。

    罗冲面色一松，他知道若曦这一笑，自然也不会再走了。

    “好了，我刚才也不过是说的气话，如果没别的事，我先去忙了。”若曦轻笑一声，随即转身走出客厅。

    只不过在她离开客厅的一霎那，脸上的笑容却僵硬了，眼中透漏出黯然之色。

    看着若曦远去的倩影，罗冲心中不由暗暗嘀咕：“说不定，城主废掉赛飞燕，是因为其他什么事？赛飞燕这女人野心不小，或许冷剑锋早已察觉，所以才对她动了手！不过看起来，这冷剑锋表面上爱惜人才，平易近人，但实则疑心病很大，容不得别人丝毫由背叛他的行为！”

    ……

    就在赛飞燕被逐出风云城之后没几天，冷剑锋便将罗冲请入城主府。

    大厅之内，只有冷剑锋和罗冲两人。

    “罗冲，这次你去参加天圣节，为我取回了阳神果，可以说是帮了我一个大忙，说罢，你想要我如何赏赐你？”冷剑锋满面笑容，看起来心情很不错。

    “呵呵，为城主效劳，罗冲自然是当仁不让，至于赏赐……如果城主能赏些荣誉点，罗冲就不胜感激了！”罗冲笑道。

    “荣誉点？”

    冷剑锋笑了起来，“罗冲，你这次立的功，其价值远远远远超过了荣誉点，如果你只有这点要求，可未免有些亏了！这样吧，除了给你加上一百个荣誉点之外，我再赏你黄金十箱，宅地百倾，并允许你组建自己的力量，毕竟以后在风云城，没有些像样的手下，难免被人看轻！”

    罗冲微微一怔，心中暗奇：“这冷剑锋前面的赏赐倒没什么，不过这最后一句话，却有些问题！”

    罗冲已知，这冷剑锋生性多疑，并明令禁止在风云城内培植自己的力量，可如今竟然主动同意让自己组建自己的力量，是什么意思？难道他……是在试探自己，看自己有没有野心？

    想到此处，罗冲不由心中一凛，不过脸上却看不出丝毫异样，他装出一副欣喜的模样：“多谢城主大人，城主大人的赏赐罗冲就收下了，至于组建力量么，哈哈，那就不必了，这风云城固若金汤，又有众多高手坐镇，我还有什么可怕的？至于别人轻视，更不必担心了，我会用我的拳头解决！”

    此时，罗冲就是要给冷剑锋一个错觉：他是一个没有什么野心，没有什么心机，只知道用武力解决问题的莽夫。只有这样，才能让对方放心。

    “恩，说的不错。”冷剑锋颇有深意的看着罗冲，“以后我风云城多了你这样一个少年英才，必会发展的更强。”

    “多谢城主！”罗冲躬身道。

    “以后没有旁人，你我就不必拘于礼节了！”冷剑锋笑道。

    罗冲点点头。

    两人又闲聊了一会儿，罗冲便起身告辞了。

    大厅之内，只剩下冷剑锋一人端坐在太师椅上，深邃的目光中亮光闪动，不知在想着什么。

    刷！

    一道人影落定，站在大厅之内。

    这是一名黑衣老者。

    “城主大人，您看，罗冲这小家伙如何？”黑衣老者问道。

    冷剑锋微微一笑，“刚才他的表现你也看到了，你认为他怎样？”

    黑衣老者冷哼一声：“这小子虽然潜力不错，不过心性却稀松平常，不过是一个没什么城府的少年，不过正是这种人，才能够更容易为城主大人所用。”

    “未必。”冷剑锋寒声道。