
由于这个村镇平时几乎很少与外界来往，因此看到罗冲这个外人，大家都投来好奇、讶异之色。

    “看这少年的穿着，想必也是个大家族门下的子弟吧？”

    “是啊，不过他这种人怎么会到咱们这穷地方来呢？真是少见。”

    众人的议论声虽然不大，但罗冲却都听的清清楚楚。

    “看起来这里很少有外来人，那么如果有人看到那三个家伙，一定能辨认出来！”罗冲心中一动，他找了一位看上去面色和善的老伯，径直走了上去。

    “老伯，刚才你有没有看到三个陌生人来镇子里？”罗冲客气的问道。

    “陌生人啊……”老伯摸了摸稀疏的几根胡子，想了想，摇头道：“前几日倒是有一个模样很凶的陌生人路过，不过他只有一个人，至于你所说的三个人，我到是没见过。”

    老伯朝周围的几个村民看去：“你们看到过三个陌生人吗？”

    众人互相对视一眼，都是摇头。

    “小伙子，你还是去别处问问吧，如果有外人来的话，我们村里的人都会认出来的。”老伯看着罗冲道。

    “多谢。”罗冲一拱手，随即又嘱咐了一句：“如果你们遇到这三人，万万不可招惹。”

    这村镇中的人大多是普通人，而紫袍老者等三人则杀人成性，况且如今他们被自己逼的气急败坏，一旦与村民发生冲突，恐怕就会痛下杀手。

    “哦……”

    听罗冲这么一说，和善老伯和众人都露出诧异之色。

    一路打听着，罗冲朝着村镇的深处快步行去。

    “嘿！”

    “喝！”

    前方不远处有一空地，有四名少年正拳来脚往的切磋着武技，罗冲心中一动，走上前去，准备打听打听紫袍老者等人的去向。

    这四名少年三男一女，各个身穿战斗式的劲装，正全身心的对战，拳脚过处，劲风猎猎，将地上的尘土不断荡起。

    罗冲一眼看出，这几名少年中，其中一人的等级是在四级魂气，而其余几人，都是三级左右。

    这几人的等级与此时的罗冲相比，简直是天地之差，不过在这一瞬间，罗冲仿佛回到了星落村，想起自己在村子里刻苦修炼的场景。

    走上前去，罗冲微微一抱拳：“请问四位，有没有看到三个陌生人来到这里？”

    不过那四人似乎没听到罗冲的话一样，没有任何反应，一心对战。

    罗冲微微有些不自在，不由得提高了声音再次道：“请问四位……”

    不待罗冲说完，其中一名少年忽然身子一撤，停止了对战，一脸不耐烦的看着罗冲：

    “你这人怎么这么没有眼色？没看到我们在切磋技艺吗，刚刚有所感悟，却被你打断了，真是晦气！”

    “呃……”罗冲微微一苦笑。

    “你说的三人，是不是两男一女，那女的好像还受了伤？”那名少女却似乎并未在意罗冲打断她们的修炼，上前问道。

    “不错，你看到他们了吗？”罗冲忙问。

    少女秀眉微微一蹙，想了想，指着西南方向的一条路：“刚刚他们朝这个方向去了。”

    “多谢。”罗冲一抱拳，就要朝西南方向跑去。

    “小雨，这人打断咱们修炼，你干嘛还帮他？你呀，就是太善良了，以后要是到外面闯荡，一定会吃亏的！”先前那名少年有些不满的说道，还朝罗冲撇了一眼。

    叫做小雨的女孩并未反驳，只是甜甜一笑。

    罗冲正要离开，听到少年这话，忽然回头看着小雨笑道：

    “小雨姑娘，你刚才的武技已很纯熟，只不过不必要的动作太多，降低了进攻的效率，如果能化繁为简，留下那些最有效的动作，在魂气不变的情况下，至少能令你的战力提升一倍。”

    小雨听罗冲这么一说，眼中不由一亮，若有所思，秀气的鼻子可爱的翘起。

    “小雨，别听他瞎说，这招式可是咱们师傅手把手教的，他有什么资格指手画脚！”一名少年忍不住站出来呵斥道，瞪了罗冲一眼。

    “可是……我觉得他说的好像有些道理。”小雨弱弱的说道。

    “切！”少年嗤之以鼻，正要据“理”力争，却忽然发现，刚刚还站在这里的罗冲，竟不知何时不见了。

    少年愣愣的看着其余三人：“那家伙什么时候走的？”

    而另外三人也都是茫然摇头。

    ……

    此时，罗冲早已化作一道淡影，朝着小雨所指的方向，疾奔而去。

    “如果他们没有分散开，那就好办，怕就怕他们分头逃跑，就不好办了。”

    耳边风声呼呼而过，罗冲轻灵的躲避着偶尔出现的行人，而行人根本看不到他的身影，只是感到眼前一花，罗冲便已从他们眼前飞掠而过了。

    而此时，在村镇的出口附近，紫袍老者等三人正被七八名彪形大汉拦住了，众大汉都是怒目瞪着紫袍老者三人，身上肌肉高高隆起，眼神中杀气腾腾，如同猛兽。

    “你们三个，竟敢杀我们村子的人，如果不给我们个说法，今天别想离开！”

    为首一名大汉赤着胳膊，膀大腰圆，浓黑眉毛竖着，简直就是一个怒目金刚，说话间，他一指躺在地上的一名老者。

    此时老者已是**崩裂，气绝身亡，一看就知，是被高手一掌打死的。

    “给我滚！否则，连你们一起杀！”紫袍老者一眯眼睛。

    “放屁！彦老伯不过是挡了你们的路，你就杀了他，简直就是冷血畜生！”赤膊大汉怒哼一声，“你知不知道，彦老伯孤身一人，家里只有一个瘫痪在床的儿子，你杀了他，等于把他的家毁了！”

    轰~！

    紫袍老者并未答话，而是右掌一台，朝身侧一颗大树轰去，只听得咔嚓一声，碗口粗的一棵树应声而断。

    “这！……”几名大汉不由倒吸了一口凉气。

    这紫袍老者的实力，简直恐怖！

    “立刻滚开，否则把你们都杀了！”紫袍老者冰冷道，他此时若要杀对方并不难，但无奈对方有七八人，而且还有不少围观者，一旦闹起来，势必耽误时间，此时他们可没有时间耽误，最好能让对方知难而退，自己赶紧跑路。

    不过赤膊大汉并未后退，反而向前一步，朗声道：“你能杀我一人，难道能把我们都杀了？我们青木镇虽然不大，但也不是随便让人欺负的，我们这些人都与彦老伯有十多年的交情，如今他被你杀死，我们若不能替他讨个公道，简直就枉为人！”

    “说的不错！”赤膊大汉身后的几人也都齐声吼道。

    “找死！”紫袍老者朝云碧和剑书使了个眼色，两人立刻会意，朝眼前几名大汉扑去。

    只见得三道人影在众大汉中间穿梭了几次，随着一连串的砰砰之声，几名大汉无不纷纷倒飞出去，跌落在地。

    “啊！”众人无不惊呼起来。

    八名大汉，没人身上都多了一个血窟窿，鲜血汩汩涌出。

    这几人，可以说是村镇上最厉害的几人了。

    “哼！”紫袍老者冷哼一声，一挥手，“咱们赶紧走，别让罗冲追来！”

    众人此时都是又惊又怒，想为死者讨个公道，可无奈对方实力太强，差距太大，没人敢吭声。

    正在此时，不远处一个声音传了过来：“你们走不了了！”

    众人闻言，先是一喜，但当他们看清来者时，不由的面露失望之色。

    来人却是一名年纪不大的陌生少年。

    可紫袍老者、云碧和剑书看到来者，却是大惊失色。

    “逃！”紫袍老者心大喝一声，率先窜了出去。

    剑书和云碧紧随着也要追去，可罗冲已纵身一个飞跃，拦在了他们的面前。

    紫袍老者等三人面如死灰。

    罗冲看着地上的尸体，声音冷的令人发颤：“你们等级如此之高，竟也能对这些弱者下得了手，我都替你们丢人！”

    “小子，我们做事，还轮不到你来教训！”紫袍老者知道就算好言相求，罗冲也不会手下留情，干脆就硬碰到底。

    “我今天不是来教训你们，而是要杀了你们！”罗冲寒声道。

    紫袍老者，云碧和剑书都是心底一颤。

    而众围观者闻言，却是惊异和茫然。他们不明白，这少年何以敢说出大话，要杀了这三尊凶神？