
“好，那我今日就等着她，只要她来，我就让她有来无回！”罗冲缓缓握紧了拳。

    众人闻言，有的面露欣喜之色，觉得自己终于得救了；而有的则一脸忧虑，对自己的主人并不怎么看好。要知道，到今日为止，那个杀手一共杀了罗府数十人，但却没有一人看见过对方的真面目！

    “大家不必担心，就在这里安心等待。”罗冲说罢，便坐在一张椅子上。

    众人你看我，我看你，也都心怀忐忑的坐在房间里。

    房间内一片寂静，大家都各怀心思，等着那名神秘杀手的到来。

    时间缓缓流逝，眼见着距离中午越来越近，众人的神经也逐渐紧绷起来……

    陡然间，房间外面响起一阵轻微的风声，紧接着“咔嚓！”一声，一个东西撞破了窗户，跌进房间内。

    “啊~！”

    当众人看清这物体时，不由惊呼起来。

    这竟是一具鲜血淋漓的尸体，而仔细看这尸体的面目，大家才认出，这正是去给城主大人报信的若琳！

    “若琳！”

    若曦和若秋惨呼一声，扑上前去，眼泪止不住的淌下来。

    “该死！“罗冲心头一疼！

    若琳还是穿着那件雪白衣衫，不过此时已被血染成了红色，一道道血口几乎遍布了她的身体，苍白的脸上也已满是血污，喉咙部位一个骇人的血口，几乎将三分之一的颈部都割开了！

    “对方完全可以一击杀死若琳，可是她却将若琳浑身割满了伤口！可见若琳临死前，受到了多少折磨！”罗冲目光中渐渐凝了一层冰，拳头握得啪啪直响。

    看到若琳的惨状，有人忍不住抽泣起来，不知是为若琳悲伤，还是为自己未知的命运恐惧。

    忽然，房屋外传来一女子的声音：

    “你们这些没用的废物，居然不听我的警告，派人出去报信，哼，这女孩就是报信的下场！我看以后还有谁敢触犯我的禁忌！”

    “找死！”

    罗冲咬牙怒骂一声，身子如电射般窜出，从被若琳的尸体撞开的窗户飞掠出去。

    人影一晃，罗冲已站在了庭院当中，冷冷的朝四下扫视着。

    “你不是要找罗冲吗，我现在来了！”罗冲声若洪钟，响彻整个罗府。

    对方沉默片刻，忽然笑起来：“哈哈哈，罗冲啊罗冲，我还以为你要龟缩到什么时候，看起来终于忍不住出来了！”

    “你到底是什么人，为何要杀我罗府的人！”罗冲怒喝。

    “因为我看你不顺眼，喜欢杀就杀了！”神秘女子冷声道，“如果你早出来，这些人或许也不用死，要怪，就怪你自己太懦弱，一直躲到今天才干出来！哼，你这种男人，早就该死了！真亏那个小丫头还一个劲儿的维护你，我都替她不值！”

    罗冲闻言，不由得心头一疼，他能想象得出，这杀手在若琳面前贬低自己，而若琳为了维护自己，与其顶嘴，最后激怒杀手，惨遭虐杀！

    “若琳，你等着，我会用同样的方法，把凶手一刀刀剐了！”罗冲心中发着狠。

    “你不是要杀我吗，还不动手，这么多废话！”罗冲喝道。

    这女子每次说话都是来自不同的位置，让人摸不清她的所在地，看起来是用了某种特殊的音波能力。

    死吧！

    随着女子的一声冷喝，一道风刃带着尖锐的破风之声袭向罗冲。

    “在这里！”罗冲目光一凝，瞬间判断出了对方的所在地，身子斜着一晃，便躲过了风刃攻击，朝着对方的藏身之处扑去。

    此时，罗冲眼前连个人影都没有，他心中虽有些纳闷，不过手上却没有丝毫迟疑，右拳猛然轰出，一道强大的劲气呼啸而出，朝着风刃射出的地方轰去。

    隐约中，罗冲听到有一女子的轻微惊呼之声，随即便是一股气流的震荡。

    “想躲？”

    罗冲冷笑一声，化拳为掌，斜着一拉，所轰出的劲气如一条粗壮长鞭，横扫而出，只听砰的一声，劲气长鞭似乎抽中了什么东西。

    “扑通！”

    重物落地的声音。

    罗冲目光如刀，紧紧锁定在地上，只见地上一道波纹微微晃动，隐约显现出一个女子的淡影。

    这名女子果然能够隐身。只是中了罗冲劲气长鞭的抽击，魂气不支，这才露出了身形。

    罗冲冷哼一声，身形急扑，同时双掌连连拍出，如暴雨一般笼罩了女子周身方圆数米的范围！

    砰砰砰砰砰砰……

    罗冲掌掌到肉，直接将女子拍飞起来，跌出去十多米，最后狠狠撞在一座假山上。

    轰咔！

    齐腰粗的一座假山尖峰，生生被女子的身体撞断。而女子也随着断掉的山石，坠落在地上。

    而此时，女子的隐身术也已完全失效，她的身形已显露在罗冲面前。

    “这！……”

    罗冲看着女子，不由脸色一红。

    因为，这女子是完**着的。

    其实这也难怪，女子具有隐身术，却只能隐藏自己的身体，无法将穿戴的衣服也隐形。

    而此时躲在房间内的人们，看到这一幕，也是惊呆了，他们想不到，杀人恶魔，竟然是这样一样看似柔弱的娇小女子。

    “噗！”赤身女子一张口，喷出一口鲜血，她回瞪着罗冲，眼中充满了怨毒之色。

    大庭广众之下，赤身露体，就算是男人也会无比难堪，更何况是个妙龄女子？

    雪白的肌肤，凹凸的身材，完全暴露，这若换了其他女子，早已羞愤的一头撞死了。

    不过眼前这女子却是丝毫没表现出羞怯之意，她挣扎着从地上站起，摆出一副决斗的姿态。

    “按说，面对一个没穿衣服的女人，我是无论如何也下不了手的，只不过，你杀了我罗府这么多人，还把若琳若兰也杀了，这个仇若是不报，我岂能对得起她们！”罗冲两眼一睁，双目如雷霆霹雳一般，体内更是透出一股几乎凝为实质的杀气。

    “这家伙！……”女子暗暗一惊，过去她也曾赤身面对过其他对手，但往往对方都是色心大起，导致一时的疏忽，让自己抢占先机，而眼前的这个罗冲，却似乎并未受到太大影响，他杀自己的决心，并没有因为自己这幅模样而丝毫减弱。

    “你不必说这些冠冕堂皇的话！与其他男人相比，你也好不到哪里去！”女子恨恨道。

    罗冲目光一凝：“这话，就作为你的遗言吧！”

    刷！

    罗冲瞬间化作一道残影，朝女子飞扑过去，同时双拳化作金色甲矛，轰击而出！

    “本来我想将你一刀刀剐了，不过现在就换个方式，用螺旋甲矛，将你撕个粉碎，也算为若琳报仇了！”

    一想到若琳惨死之状，罗冲心中哪还有什么怜香惜玉的心思？双拳中的力道更增强了几分。

    “好强的气势……好霸道的杀气！”女子看着罗冲如怒龙猛狮般扑向自己，其气势滔天，自己竟惊骇的手脚无法动弹，眼睁睁看着两道耀眼的金色光柱朝自己而来。

    就在此时，两道人影忽然电射而来，挡在了女子面前。

    仅从这两人的速度来看，其实力远胜女子！