
蓬~！

    蓬~！

    两声巨响，来者两人硬生生接下了罗冲的两道金色劲气！

    虽然接下了罗冲的攻击，但两人却连连倒退了几步，与身后的赤身女子撞在了一起。

    “这两人实力不错！”

    罗冲心中一动，注视着面前的两人。

    其中一人，是位身穿紫衫的老者，其身材枯瘦如干柴，但眉宇间却气势极强，目光闪过，令人不由得心悸不已。

    而另一人是一名青年男子，他一袭青衣，身材颀长，容貌俊朗，背后背了一柄长剑。

    两人虽然接下了罗冲的螺旋甲矛，但脸色却不怎么好看。

    罗冲的实力，已超出了他们得到的情报信息。

    “剑书，先给她穿上衣服！”紫袍老者看也不看赤身女子，沉声说道，语气中充满失望。

    “是！”叫做剑书的青衣男子从储物戒指中拿出一件衣服，递给了赤身女子，柔声道：“云碧，先穿上衣服吧。”

    云碧面无表情的接过衣服，穿在身上。

    自始至终，剑书的目光只是稍稍在云碧诱人的胴体上停留了片刻，便立刻移开了。

    “哼！”罗冲冷哼一声，他看得出，紫袍老者对女子很是冷漠，但这剑书却对她似乎有好感，或者说，两人关系很近。

    只不过，不管三人关系如何，今日，他们是必死！

    “你们是什么人，为何要杀我罗府的人？”罗冲冰冷问道。

    “罗冲小儿，这一切，都是你的报应！”紫袍老者语气阴沉。

    “报应？”罗冲眉头一皱，“我以前得罪过你们？”

    不等紫袍老者答话，一旁的剑书已截口道：“罗冲，你都是要死的人了，问这么多干什么！”

    随即剑书看了一眼紫袍老者：“葛老，咱们别跟他废话，动手吧！”

    看着自己心爱的女人赤身露体的在罗冲面前，剑书早已气急败坏，恨不得立刻杀了罗冲。不过摄于紫袍老者的威视，他有不敢擅自做主。

    紫袍老者眼睛一眯，吐出一个字：

    “杀！”

    剑书答应一声，一筹背后长剑，挺剑朝罗冲前胸刺去。

    而在剑书一剑刺出的瞬间，紫袍老者也身影一晃，从侧面绕了个半圆，到了罗冲身后，从后面发起了攻击。

    两人一前一后，几乎同时攻向罗冲，配合堪称老辣、默契。

    罗冲瞳孔一缩，神识扩散出去，剑书和紫袍老者的一举一动立刻在他心中，显现的一清二楚。

    双拳用力一握，两股磅礴的金色劲气盘绕在双臂之上，两臂一震，两股劲气如巨蟒，朝着紫袍老者和剑书分别迎击而去。

    “以一敌二，简直是不自量力！”紫袍老者冷哼一声，双掌连连挥出，想要将罗冲的金色劲气破掉，哪知当金色劲气近身之时，忽然在这劲气之中又吐出两股暗劲，一股比一股更强。

    如今罗冲不过是用了三重暗金，但其力道，却已达到十余万斤。

    蓬！

    紫袍老者在这三重暗劲面前，完全失去了招架之力，身子如同稻草人一般，直接倒飞着跌了出去，最后勉强站稳没有摔倒。

    不过剑书就没这么轻松了，他的实力本就不如紫袍老者，面对这种重击，身子直接被震飞了十多米，最后狠狠撞在一堵墙上，这才算停了下来。

    扑通！一声，剑书狼狈落地，脸色惨白如纸，他挣扎着从怀里掏出一枚丹药吞下，以魂气辅助运转，脸色这才好了些。

    “这罗冲不过十七八岁，居然强到如此地步，简直跟我们老大有一拼！”紫袍老者心中又是惊怒，又是嫉妒。他如今已五十多岁，自认为实力极强，可竟然抵不住对方一拳！

    “主人，好样的！”

    躲在房屋内的若曦等人，看到罗冲以绝对优势击败两人，不由得惊喜万分，喝彩起来。

    “找死！”

    羞怒之下，紫袍老者怒挥双掌，一只只巨大巴掌的虚影直奔若曦等人而去。

    巴掌虚影未到，凌厉的威势就让众人一阵心跳加速！

    “啊~！”房屋内的众人不由大惊失色，连连倒退。

    刷！人影闪过，罗冲已挡在了众人面前，手臂暴伸，金气轰击之处，如摧古拉朽一般，将紫袍老者的手掌虚影撕扯了个粉碎。

    “老家伙，找死的人是你！”罗冲怒喝一声，朝着紫袍老者一步步逼近。

    “你！……”紫袍老者倒退两步，惊骇的看着罗冲。

    他感到，自己与罗冲的差距，太大了，根本没有一丝赢的可能。

    紫袍老者眼睛一眯，右臂微微一沉，从袖子内落下一样东西，正掉入老者手中，随即紫袍老者右手一扬——

    “罗冲小儿，看招！”

    只听噗！噗！两声，两个鸡蛋大小的铁球一前一后，朝罗冲击去。

    虽然两个铁球几乎是同时扔出，但前面一个明显速度慢，后面一个速度快，很快两个小球撞在一起，啪的一声爆裂开来，喷溅出一股绿色烟雾。

    “毒雾！”罗冲立刻反应过来，身子急速后撤，同时右拳轰出，所产生的拳风把毒雾席卷到了一旁。

    紫袍老者早料到，这毒球在罗冲面前，不过是小儿科，不过他的目的却不在伤敌，而是争取逃跑的时间。

    就在扔出两个铁球的一瞬间，紫袍老者打个唿哨，立刻从罗府外面飞进一头七八米长的魂兽，这魂兽全身羽毛如铁，双目如炬，嘴如钢钩，泛着银灰色光泽，正是一头风雷鹰。

    风雷鹰能够口喷闪电，不过其威力倒是一般，它最大的优势其实在于速度，是大陆中较为高级的飞行骑乘类魂兽。

    长到七八米长的风雷鹰已是成年，足以承载四人。

    风雷鹰一出现，紫袍老者立刻喊了一声“走！”，随即也不管剑书和云碧，直接身子高高跃起，落在了风雷鹰的背上。

    而剑书和云碧在紫袍老者扔出毒球的时候，就知道他准备跑路了，早已做好准备，几乎紧随着紫袍老者，跃上了风雷鹰。

    “昂~！”风雷鹰叫了一声，双翅一振，便已飞出三四十米。

    罗冲见三人要跑，哪能愿意？他朝若曦等人叫道：“我去追他们，你们先去城主府，城主大人必会保你们安全！”

    罗冲见风雷鹰速度不慢，自己怕一时也追不上，万一三人又分散开，只要其中有一人再度回来，罗府中剩下的人全都得死！

    交代完毕，罗冲双臂一振，两股粗壮的劲气喷向地面，将他反推上了半空，朝着风雷鹰跳跃着追上去。

    “杀了我罗府这么多人，还想跑？做梦！”