
风云城内，大街上熙熙攘攘，车水马龙，一排的热闹真相。

    忽然，一个小商贩吃惊的指着天空，结结巴巴的叫道：“那……那是什么东西？！”

    听小商贩这么一喊，众人也舞步抬头，朝着天上望去。

    回见一头巨大的银灰色飞兽由远及近的飞来，在众人眼前急速变大，飞兽投下的阴影，笼罩了下面的人们。

    “这好像是司机魂兽……风雷兽！”一人辨认出了飞兽的来历，惊呼起来。

    “司机魂兽？”众人都是一惊！

    “看，风雷兽上还坐着人呢！”衣蛾眼尖的小伙子指着风雷手背上，说道。

    众人仔细看去，果然，风雷兽的背上坐着两难一女三人。

    “这一定是哪个李艾的势力，居然骑乘着四级的风雷兽在风云城闪弓飞过！”众人心中舞步冒出这个想法，眼中更是充满了羡慕之色。

    就在这时，一道人影从风雷兽后面跳跃着，紧追上去，他每跳起一次，就出去三四十米，看他气势汹汹的样子，竟似乎是在追杀风雷兽身上的三人。

    “那人是谁，竟然把风雷兽是的人追的玩命跑？”人们不由心头一跳。

    由于罗冲的速度太快，众人也很难白女人出罗冲的样貌。

    眨眼间，罗冲便到了进前，他双掌劲气连连喷射，借助翻图纸里，如箭矢一般急速射出，金穗风雷兽的方向追去。

    呼呼~！

    罗冲所经之处，无不带过一阵劲风，顿时飞沙走石，烟尘遍布。

    几乎眨眼之间，罗冲便追着风雷兽，朝风云城外飞驰而去……

    直到看不到人影了，人们才意犹未尽的回过神来，去干自己的事了，在风云城内，那些强悍势力之间的争斗，不是他们这些平民百姓能管的了的，他们能做的，不过是看看热闹，然后茶余饭后，将自己的所见所闻大侃一番罢了。

    ……

    罗冲一路急追，很快出了风云城。

    “该死，罗冲这家伙简直是个狗皮膏药，怎么也帅不带哦！”紫袍老者会审看着紧追不舍的罗冲，脸上露出惊骇之色。

    “我就不信，他不知道累！”剑书狠狠的说道，“与风雷兽比速度，简直是自讨苦吃！”

    “未必！这个家伙，到现在一直在使用魂气的反推之力加速，按说这种消耗是飞驰的大的，可是，他却没有慢下来的迹象！”紫袍老者皱眉道，“我怕……震的会被他追上！”

    剑书和云碧闻听，不由面色一僵。

    此时，罗冲在风云兽身后追赶，没有一丝疲劳的感觉。

    通过这一个月的修炼，罗冲的实力已再度提升了一个层次，已是无线接近圣级了。

    罗冲兖州高杀气腾腾，怒视着风雷兽上的三人，口中李生喝道：

    “今天，我一定要把你们抓住，一刀一刀，把你们剐了，让你们知道，我罗府中人，不是随随便便就鞥杀的！”

    罗冲声若洪钟，在天地间响彻。

    紫袍老者，剑书和云碧都是脸色一变，看得出，罗冲对自己已是恨极，若震被他捉住，一刀刀剐了，或许不是吓唬人。

    “风雷兽，快走！”紫袍老者厉喝一声，催动着风雷兽急速飞行。

    “想逃？没那么容易！”罗冲目光一寒，趁身体高高跃起的机会，右拳猛然轰出，四颗百裂弹咻！咻！射出，直奔风雷兽而去。

    此时罗冲距离风雷兽不足百米，以罗冲的目力，要射中绝非难事，跟何况，风雷兽体积大，更容易瞄准，因此四颗百裂弹激射出去，将风雷兽的身体，翅膀完全笼罩。

    紫袍老者听到身后破风之声阵阵，不由心中一凛，猜到是罗冲射出了利器，当下也不回头，急忙一拽风雷兽脖颈见的锁链，让风雷兽朝一旁躲去。

    风雷兽不愧是及其擅长飞行的魂兽，翅膀微微一倾斜，身子便一歪，朝一旁飞去。

    蓬！蓬！蓬！蓬！

    虽然风雷兽躲过了百裂弹的正面攻击，但当百裂弹与风雷兽之间的距离最近时，罗冲把握住这个机会，银保了百裂弹，爆炸所产生的气浪和百裂弹的骨甲残片，飞溅出去，部分骨甲残片直接刺入了风雷兽的身体。

    “呜呜~！”

    风雷兽痛呼一声，身子稍稍一歪，但又立刻稳住了平衡，载着三人继续朝前废去。

    一滴滴鲜血从风雷兽的身体上滴落下来。

    “这下糟了，风雷兽一受伤，速度会逐渐变慢下来，到时候可就要被追上了！”紫袍老者心中大急，心中思量着对策。

    剑书和云碧也是焦急的朝下面看去，希望能找到合适的地方，降落下去，找个藏身之处。

    “我倒要看看，你们的飞行兽能坚持到什么时候！”罗冲保持着不变的速度，如同一个弹丸般不断跃起，落下，周围的景物急速往后移动……

    片刻功夫，风雷兽飞到了一处看着颇大的村镇上空。

    忽然，紫袍老者右臂一震，四颗铁球扔出，在半空中碰撞爆裂，冒出一阵绿色的烟雾，遮挡了罗冲的实现。

    罗冲身子一侧，准备绕过毒雾范围，再追上去。

    这最多耽误三四秒钟的时间。

    “这种小伎俩，不过是拖延时间，可是你们仍是必死！”罗冲绕过了毒雾，便看到了天空的风雷兽，继续追了上去。

    “恩？不对！”罗冲吃了一惊，因为他发现，在风雷兽的身上，那三人一惊消逝了。

    原来，就在罗冲绕过毒雾范围的三四秒内，紫袍老者，剑书和云碧则趁机跃下了风雷兽，藏匿道了下面的村镇之中。

    “简直是狡猾的护理！”罗冲暗骂一声，放弃了风雷兽，身子一调转方向，朝前面的村镇飞掠而去。

    “今天，就算把这村镇翻个底朝天，我也要把你们找出来！”罗冲暗暗发誓，进入了村镇。

    这个村镇占地不小，不过地处偏僻，道路也不通畅，看起来与外界的接触应该很少。

    此时已近正午，人们正是繁忙的时候，看这里的建筑，比风云城差了不是一点半点，简直就是天壤之别。