
要知道，这三人可是转眼之间，就杀了村里几位最强壮的男子。

    “小兄弟，你肯仗义执言，为我们村子出头，我们都很感激，只不过，这三人太厉害，你还是不要白白送命的好。”一位老者终于忍不住劝道，他看了一眼紫袍老者等三人，强压愤怒道：“你们走吧，我们不会阻拦。”

    看得出，他在村里，还是有些权威的。

    “哼！”紫袍老者冷哼一声，没有动。心中却是暗道：“就算你们全村的人来，也拦不住我们，可如果罗冲不答应，我们却是万难脱身！”

    “他们不是不想走，而是走不了！”罗冲朝对面三人一步步逼去。

    云碧和剑书见状，都是面色一变，立刻严阵以待，如临大敌。而紫袍老者则眉头微微一蹙，退后一步，猛地双掌平拍而出，正拍在云碧和剑书的后背上。

    “葛老！……”

    云碧和剑书惊呼着被拍飞，朝着罗冲迎了上去。

    “咱们硬拼是必死，不如你们两人替我拦住他，来日我必替你们报仇！”

    说话间，被称为“葛老”的紫袍老者已分身逃离，眨眼间已蹿出去近百米。

    云碧和剑书虽然心中怨恨，但身子却是不由自主，直直的朝罗冲扑去。眼看见距离罗冲已是近在咫尺，两人不得已催动起魂气，拼尽全力的朝罗冲攻击上去。

    葛老刚刚两掌只不过是想将两人拍飞，撞向罗冲，将后者拦住，并无意伤云碧和剑书，因此两人并未受到什么伤害，对两人的战斗力也没什么影响。

    不过即便如此，两人也远不是罗冲的对手，见两人面色绝望的朝自己攻来，罗冲并没有丝毫怜悯，双拳连挥，几道拳影呼啸着轰出，将云碧和剑书的攻击顿时化于无形，随着砰！砰！两声，云碧和剑书被拳影打飞，倒跌在了地上。

    “云碧，我拦住他，你快跑！”剑书忽然大喝一声，从地上爬起，如离弦之箭般扑向罗冲，其气势颇为骇人。

    云碧不由一愣，她不知道，剑书凭什么拦住罗冲。

    见剑书有些歇斯底里的朝自己扑来，罗冲也是眉头一皱，身形一晃，直接朝剑书迎去。

    看得出，这剑书有些拼命了，不过即便再拼命，他与罗冲的实力相差毕竟太大，没有胜的可能，这一切不过是垂死前的挣扎罢了。

    哪知剑书临近罗冲，忽然双拳一松，身子一矮，一把抱住了罗冲的腰。

    “云碧，趁现在，快跑！”剑书双目赤红的嘶声吼道。

    “这家伙！”罗冲不由微微有些诧异，想要挣脱剑书，却发现这剑书力气大的惊人，一时竟难以挣脱。

    对云碧的那份情义，给了剑书超出平日的勇气和力量。只不过这份力量支持不了多久。

    云碧诧异的楞了片刻，随即便一扭头，朝村子外狂奔而去，没有一丝的犹豫。

    “哼，你对她痴情，她却未必放在心上！”罗冲冷哼一声，双臂渐渐发力，要将抱住自己的剑书挣脱开。

    “嘿嘿……不管她对我如何，只要她能好，我……死也值！”剑书咬牙道，此时他面色狰狞疯狂，双臂骨节被撑的啪啪作响，豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉，似乎下一刻他的双臂便会被罗冲生生撑断。

    罗冲闻言，不由微微一怔，双臂的力道也不由一顿。

    “算了，先留下这个活口，问清幕后指使人再说吧。”虽然云碧杀了罗府不少人，但她不过是别人手中的一把刀，而真正的凶手，罗冲是不能放过的。

    蓬！

    罗冲膝盖一顶，正中剑书小腹，剑书惨呼一声，但紧抱罗冲的兽却没有松开。

    “顽固！”罗冲一怒，体内魂气忽然暴涨，一股大力，生生将剑书震飞出去，跌落在地。

    此时的剑书已经脱力，连站起来的力气都没了。

    “是谁主使你们的？”罗冲来到剑书面前问道。

    “你不是很强吗，那就试试，看能不能让我开口！”剑书冷哼一声，把头扭到了一边。

    罗冲眉头一皱，随即冷笑了起来：“如果我不知道谁是幕后主使的话，那只能把这笔账记在你那心上人头上了，在风云城，我与城主大人关系还不错，如果有他帮忙，我想要找到那女人，应该不难吧？”

    剑书面色一变，没有说话。

    “哦，对了，我忘了，我与范家关系也不错，或许可以借助‘暗剑’的情报网，查出那女人的下落。”罗冲淡淡说道，“从此以后，云碧恐怕每天都要提心吊胆的过日子了，而一旦被我查出她的所在，我定要将她活活折磨死，才能泄我心头只恨。”

    “你！……”剑书终于忍不住，怒喝道，“你一个大男人，面对一个柔弱女子，也能下得了如此毒手！”

    “啪！”罗冲一扬手，赏了剑书一个大嘴巴。

    “她是柔弱女子？我罗府十余人都死在她手上，这种蛇蝎女人，就该千刀万剐！”

    “你敢动她一根汗毛，我就……我就……”剑书气急败坏的叫道。

    罗冲冷笑一声，“放心，我不会杀你，等我抓住云碧，定要废掉她一身功力，然后把她卖进青楼！让她生不如死！”

    “噗~！”剑书一张口，喷出一口血，他恨恨瞪着罗冲道：“你要杀就杀我，别伤害云碧！”

    “这好办，只要你告诉幕后主使人，或许我就不会再去找云碧！”罗冲逼视着剑书。

    “这……”剑书犹豫片刻，终于点头道：“好，我告诉你，但你要答应我，放过云碧！”

    “我答应。”罗冲一口答应。

    剑书看着罗冲道：“你让我如何相信？”

    “现在，你只能信我。”罗冲瞪着剑书，“因为你没有选择的余地！”

    剑书愣愣的看了罗冲半晌，终于颓然叹了口气，点头道：“好吧，希望你是个言而有信的人。其实，我们是铁鹰公会的人。”

    “果然！”罗冲暗暗咬牙，“我就知道，雷啸天不可能这么轻易放过我！”

    “你答应我的事，可不要反悔！”剑书紧张的看着罗冲。

    罗冲看着剑书，忽然戏谑一笑：“想不想做个游戏？”

    “不想！”剑书一愣，随即摇头。

    “哼，这可由不得你！”罗冲脸色一板。