
“你想干什么？”剑书咬牙道，此时他是身不由己。

    “我想你对这游戏也一定很有兴趣。”罗冲注视着剑书的双眼道，“我很想看看，如果你在我手上，那个老头子和云碧会不会来救你？”

    “你想用我当诱饵？”剑书怒道。

    “怎么，不行吗？”

    “我已落入你手中，哪里还有说不的权利？”剑书恨声道，“只不过，你只是白费心机，葛老和云碧不会上你的当，说不定他们根本不会回这个村子！”

    “不试过怎么知道？”罗冲朝看傻了眼的众人道，“喂，你们有没有绳子，帮我把他掉在村口最显眼的大树上！”

    听罗冲这么一说，众人才回过神来，按捺住心中的震惊，几个年轻人连忙找来了手指粗细的麻绳，来到剑书近前。

    “你们这帮贱民，也敢绑我！”剑书咬牙道，脸上露出狰狞之色。

    几名年轻人吃了一惊，不由得后退了两步。

    “还敢逞强！”罗冲猛的一抬脚，蓬一声踹在剑书小腹上，一股剧痛如同过电一般，从剑书的小腹传遍了全身，剧烈的疼痛让他一阵肌肉抽搐，脸上已经变了形。

    “你居然……破了我的魂元！”

    “反正你是必死，有没有魂元，又有什么区别？”罗冲面无表情的扭头看向几名年轻人，“你们不用怕，他已经是个废人了，把他绑了，吊起来！”

    “好嘞！”

    有了罗冲撑腰，面对杀了同村人的剑书，几名年轻力壮的年轻人如狼似虎的扑了上去，也不管剑书嘴上的威胁，把他捆了个结结实实，随即便拉到村外最显眼的一颗大树上，吊了起来。

    被这么一折腾，此时的剑书，甚至连骂人的力气都提不起来了。

    “小兄弟，你真的确信，那两个人会来救他？”一名村民看着半死不活的剑书，问罗冲。

    罗冲想了想，道：“我见村子外是一座深山，那两人必定躲进了山里，他们现在有两个选择，一是穿过深山，找一条出路，不过这并不容易，另一个选择，就是等我离开后，他们在从原路返回。如果我是他们，不会自讨苦吃，一定会选择第二条路。”

    “可是他们看到这里挂着他们同伴的尸体，一定猜到是你设下的陷阱，那他们还敢露面吗？”一名年纪稍大，颇为沉稳的中年男子沉思道。

    “那就比比，看谁的耐性好，反正这家伙死了，我也不会在乎。”罗冲撇了一眼剑书，“要么，他们就一直躲在山中，一直不出来！”

    “这少年的沉稳劲儿，简直跟我这年龄的人有一拼了！”中年男子看了看罗冲，心中不由讶异，罗冲的所言所行，确实有些出乎他的意料。

    “那好吧，这三人杀了我们村里这么多人，我们也不会善罢甘休，既然小兄弟你要在这里守着，我看你不如到最近的一家去，先住下来，我们会派人在这里轮流盯着，一有动静，立刻通知你。”中年男子朝众人看去，“大家以为如何？”

    “没问题！”

    “就这么办！”

    “一定要替死去的人报仇！”

    众人纷纷表示同意。

    罗冲也不推辞，谢过众人之后，便在一家距离吊着剑书的大树最近的一家村民家住了下来。

    至于剑书，罗冲临走前给他塞了一颗培元丹，暂时先保住他的小命。

    当天夜里，罗冲便在一户姓刘的村民家住下，而众人则是一再嘱咐，让刘姓村民好好招待罗冲。

    其实就算大家不嘱咐，见识过了罗冲的本事，刘姓村民也不敢怠慢，迎接贵客一样，做了五六样丰盛的饭菜来招待罗冲。

    而在村子外的深山中，葛老和云碧正一路摸索着，在山脚下的一处空地停了下来。

    “想不到，平日里看不出来，关键时刻，剑书那小子竟能舍身救你。”葛老颇有意味的看了云碧一眼，“看来你的魅力不小啊。”

    云碧冷哼一声，面无表情。

    “果然是个冷血的女人！”葛老似笑非笑的说道，从他的口气中，也听不出是赞美还是挖苦。

    “在进入公会的那一天，我就把感情抛弃了。”云碧冷声道。

    “不错，在铁鹰公会里将感情，只会死得很惨，就像剑书那个白痴一样！”葛老眼睛一眯，“不过，如果不是他这个白痴，此刻死的，就是你了。”

    “葛老，我们还是先找个地方休息一下，再作打算吧。”云碧不愿在这个话题上继续纠缠，转移了话题。

    “恩。”葛老辨认了一下方向，指着山中道：“咱们往里面再走走，一旦进入深山，姓罗的那小子本事再大，也别想找到我们，等他离开之后，咱们再原路返回！”

    “罗冲，你给我带来的耻辱，总有一天我会加倍奉还！”云碧银牙紧咬。

    ……

    村子外的一颗大树上，剑书被绑着双手，吊在上面。

    而在据此不远的草丛之中，则隐藏着两名村民，目不错珠的盯着村子外的一条山路。只要一看到葛老和云碧的踪迹，他们便会立刻跑去告之罗冲。

    此时，一阵脚步声渐渐临近。

    “有情况！”两名村民立刻神经紧张起来，循声望去，当两人看清来者时，不由松了一口气。

    来者三人他们都认识，是村子里的三名少年。

    “豪哥，村长吩咐过了，不让我们来这里，我们偷偷跑来，会不会……”一个稍矮一些的少年犹豫不决。

    被称为“豪哥”的少年眉毛一竖，不满道：“怕什么，只要咱们不说，谁知道呢？何况，难道你们不好奇，那个杀了那么多村民的人，是什么样子？”

    “这……那好吧，咱们就远远的看看吧。”矮个子少年点头道。

    “胆小鬼！”豪哥轻嗤一声，冲另一名少女道：“小雨，咱们走。”

    “哦。”小雨点点头。

    三人鼓起勇气，正要继续向前走，身后传来一个淡淡的声音。

    “你们三个，最好离那棵树远些。”

    三人吃了一惊，以为被村子里的人发现了，回头一看，却是一名陌生少年。

    “你……我怎么看你有些面熟？”豪哥皱眉看着来人，忽然恍然道，“啊，我想起来了，你就是那天向我们打听人的家伙！还大言不惭的为小雨指点拳法，想不到你居然还赖在我们村里没走？”

    小雨看到罗冲，却是眼中一亮。

    “等把那家伙的同伙抓住，我立马就走，才懒得赖在这里。”罗冲一指不远处吊在树上的剑书。

    豪哥等人一愣，他偏着脑袋问道：“抓住他的同伙，与你有什么关系？”

    他们只知道，有个年轻人将闯入村子的三个杀人恶魔打败，并将其中一个吊在树上，但具体细节却不清楚。

    “因为打败这人，把他吊起来的就是我。”罗冲道。

    “啊？”

    豪哥，小雨和矮个子少年都是一愣，随即笑了起来。

    “小子，你还真是够无聊，居然跑到我们村子里来吹牛皮！”豪哥大笑起来。

    啪！

    冷不丁的，身后有人一巴掌拍在了豪哥后脑勺上，豪哥惊叫一声，捂着后脑勺愤怒的回头看去，却发现是村子里两个身手不错的村民。

    这两人正是躲在草丛中，监视葛老动向的两人。

    “王叔，郭叔？”豪哥面对这两人倒是规规矩矩。

    “臭小子，不许对咱们村子的恩人不敬！”王叔人高马大，肌肉隆起，如同人熊一般，瓮声翁气的说道。

    “咱们村的恩人？”豪哥等三人愣住了，不可思议的朝罗冲看去：

    “他是咱们村的恩人？莫非……刚刚他说的是真的，打败那三个杀人恶魔的年轻人，就是他？”

    “臭小子，别看恩人年纪不大，可实力却深不可测，前几日要不是恩人及时赶到，咱们村子里死得人更多！”

    豪哥等三人愣在当场，他们本就年龄不大，没经历过什么风浪，如今忽然得罪了一个深藏不漏的高手，一时间手足无措，不知如何是好了。