
……

    此时在村子中，罗冲正在指导小雨，豪哥等几名少年功夫。

    经过几日来的接触，众少年都感到罗冲虽然实力深不可测，但与那些眼高过顶的强者不同，他没有一点架子，非常平易近人，因此大家都愿意和他在一起，向他讨教修炼上的问题。

    修炼完毕，众少年都兴冲冲地围着罗冲，好奇的问这问那。

    “冲哥，你功夫这么强，应该早就是魂斗师了吧？”一名少年一脸羡慕的问道。

    “拜托，你问之前能不能动动你那猪脑子！我冲哥这么强，早就是魂斗师了，而且冲哥还在风云城有自己府宅呢！”豪哥一脸得意的道，他与罗冲认识的最早，对罗冲的事也知道的多一些，此时在众人面前说起这些事，他也觉得很有面子。

    “风云城啊,那可不是一般人能住进去的！”大家惊叹道。

    小雨站在人群中，虽然一言不发，但目光始终没离开过罗冲，一脸的崇拜之色。

    “只要你们刻苦修炼，总有一天也能有所成就，出人头地！”罗冲笑道。

    “真的？”众少年眼巴巴的看着罗冲。

    “当然！”罗冲点头。

    “太好了，我一定会努力修炼！”一句话，点燃了众少年的热情。

    “以后我们也要走出这个村子，到外面的世界闯荡！”

    “对，我要游遍大陆，找高手切磋，成为像冲哥一样的强者！”

    看着一个个劲头十足，跃跃欲试的少年，一旁的大人们不由无奈苦笑，平日里费尽口舌，也难以让这些小家伙们刻苦修炼，可罗冲简单一句话，就让他们充满了干劲！

    这只能说明一个问题——榜样的作用是巨大的。

    正在此时，一名青年村民神色惊慌的从远处跑来，众人无不循声望去。

    这村民穿了一身麻衣，可能是因为过度慌张，当快来到大家近前时，一个不留神扑倒在地上，顿时摔了个狗啃泥。

    罗冲一眼认出，这麻衣村民正是隐藏在剑书周围，监视葛老和云碧动向的两人之一。

    众人将麻衣村民扶起来，纷纷问道：“你怎么这么慌张，是不是那两个杀人恶魔又回来了？”

    “是……是回来了……”麻衣村民气喘吁吁的道，“不过不是两个……而是……三个！”

    众人闻言，不由一愣，罗冲也是眉头一皱，心中疑惑顿生：逃走的只有葛老和云碧，怎么会冒出第三个人？

    此时麻衣村民来到罗冲近前，有些担忧的道：“其中一个老人和女子，是上次从你手上逃走的两人，不过另一人，却是个中年人，看样子似乎另外两人对他恭敬的很，像是很厉害的样子。”

    “没事，我去看看。”说罢，罗冲身形一纵，风驰电掣般，朝着村外飞掠而去。

    由于罗冲所在的地方距离吊着剑书的大树很近，片刻功夫，他便到了村口附近，远远就瞧见了山路上行来三人。

    与麻衣村民所说的一样，来者三人，其中两人是葛老和云碧，另一人是陌生的中年男子。

    “恩？看起来，云碧那女人似乎受了伤。”罗冲目力过人，尽管对方距离自己有三四百米，但他仍是一眼看出，云碧的步履有些蹒跚，衣衫上还有着斑斑血迹。

    “这中年男子，想必是他们搬来的救兵。”罗冲心中一动，举步走起，当来到被吊着的剑书近前时，停下了。

    此时的剑书已是半死不活的废人一个，他也看到了渐渐走进的三人，不由嘴角露出一丝狞笑：“罗冲……既然他来了……你的死期……也到了！”

    “他是谁？”罗冲知道，剑书所指的，是那名陌生的中年男子。

    “很快……你就会知道……他的恐怖！”

    “恐怖吗？”罗冲嘴角掠过一抹冷笑，“但愿他不会让我失望。”

    剑书闻言，只是嘿嘿冷笑不语，那模样如厉鬼一般，让人见了就发憷。

    看他的样子，似乎已断定，罗冲一旦遇上这中年男子，那么他的下场不会比自己好到哪里。

    罗冲站在树下，等着三人走近了。

    一见罗冲，葛老和云碧都是一脸的恨意。

    云碧偷眼看了一眼被吊在树上的剑书，发现他正盯着自己看，立刻把头扭向了一边。

    中年男子察觉了葛老和云碧的反应，漠然道：“这少年，就是你们说的罗冲？”

    “正是！”葛老答应。

    中年男子点点头，上下审视着罗冲：“年龄不大，居然能打败葛老他们三人，不错！难怪能把铁鹰公会闹了个底朝天。”

    “你是谁？”罗冲冷冷问道。

    中年男子正欲答话，忽然被吊着的剑书盯着云碧，叫了起来：“云碧，你……受伤了？是谁伤的你！”

    云碧面色一僵，冷声道：“与你无关，你不要多问！”

    剑书一愣，他不知为何云碧对自己如此冷淡，反而更急切的追问：“云碧，你告诉我……是谁伤了你，……我……我替你把那人杀了！”

    “够了！”云碧忽然打断剑书的话，冷喝道：“你如今已成了废人一个，凭什么替我出头！”

    剑书一愣，正要再说些什么，忽然那名中年男子开口道：“是我把她伤了，你莫非也要杀我？”

    虽然声音平缓，但声音之中，却似乎蕴含了无尽的暴戾杀气！

    “你……”剑书听中年男子一说，不由呆住了。

    罗冲也被中年男子说的一愣，莫非他们不是一伙的？否则中年男子为何要伤云碧？

    “为什么……队长，你为什么要伤云碧？”剑书终于忍不住，大声问道，“我们不是一个小队的吗？你……你为什么要这样做？”

    “放肆！”中年男子如刀般的目光一瞪：“云碧她作为炎虎小队的一员，没有完成刺杀罗冲的任务，作为惩罚，我已抹掉她身上的小队印记，将她赶出了炎虎小队！”

    “什么？！”剑书身子微微一震，他惊愕的看向云碧，后者已把脸扭到了一边，不与他对视。

    “嘎嘣！嘎嘣！”剑书把呀咬得直响。他此时终于知道，为何云碧胸前的衣衫上，血迹斑斑。

    作为炎虎小队的一员，身上都印了小队的队徽——一头火焰虎头，而云碧的虎头则在胸口之处。也就是说，要抹掉她的队徽，势必要脱掉上衣，赤身裸露于队长面前。

    而眼前的中年男子，就是炎虎小队的队长——管虎。