
“云碧……”剑书缓缓握紧了拳头，一想到自己意中人赤身裸露于别的男人面前，剑书就感到心如刀割。

    “自己没本事，被人废掉了魂元，还想保护自己的女人？可笑！”管虎似乎看透了剑书的心思，“不过，我会把罗冲杀死，以免污了我炎虎小队的名声，至于你，与云碧一样，从此刻起，就已不是我炎虎小队的成员了！”

    “照你这么说，只要任务失败，或败在他人之手，就没资格留在炎虎小队？”一旁的罗冲忽然插口道。

    管虎撇了罗冲一眼：“不错！”

    “如果今天你败了呢？”罗冲道。

    管虎眼睛一眯，看着罗冲：“这不可能！”

    “如果你败了，又如何？”罗冲再次问道。

    “哼!”管虎微怒道，“如果我败了，一样抹去队徽，离开炎虎小队！”

    “没这个必要。”罗冲寒声道，一股浓烈杀气透体而出：“如果你败了，我会直接杀了你。”

    管虎微微一滞，心中有些讶异：这罗冲不过才十六七岁，怎么会有如此强烈杀气？

    不过随即他又释然了，“就算罗冲是天才，又能如何？在我的那个魂技这下，根本不可能有人存活！”

    刷！

    罗冲单掌一挥，将吊着剑书的绳子割断，剑书应声跌落在地，由于他伤势不轻，这一摔这下，险些晕过去。

    罗冲看都没看他一眼，现在的剑书，已么有任何威胁。

    罗冲的目光，始终紧盯着管虎，此时的战斗，是属于他们两个人的。

    无论葛老，还是云碧，都插不上手。

    “只要杀了你，我炎虎小队，百年可得到一千万的赏金，即便作为公会的第一小队，也是头一次接到这种高报酬的任务，运气还真不错！”管虎目光如炬，盯着罗冲，“动手吧，我可是已经迫不及待了。”

    罗冲目光一聚，杀机陡生，双腿轻轻一区一谈，身子一如箭矢一般，在空中留下一抹残影，朝着管虎急冲过去。

    “好快！”管虎微微一惊，连忙气贯双臂，大力横扫，之间两道红艳艳的火光呼啸射出，硬着罗冲大力撞去，火光所经之处，炙热难当，空气都位置扭曲。

    在这火光之中，罗冲以您听到阵阵虎啸之声！

    呼！

    两道火光迸射而出，撞在了罗冲身上。

    可是，什么都没有发生，火光直接透过罗冲身体，轰在他身后的一块巨石之上，只听轰咔一声，巨石被洪城了快快碎石，而直接与火光接触的地方，十块已经融化，变为了焦黑之色。

    “不好！”管虎吃了一惊，他这才一时道，自己集中地，不过是罗冲的一抹残影。

    “人呢？”

    一时间，管虎感到后背发凉，脊背上的汗毛都竖立起来。

    这事他多年对战，对危险形成了一种直觉反应。

    管虎头也不回，夹裹着腾腾热气的拳头猛地一抽，朝着身后横扫而去。

    “在这里！”

    忽然，管虎听到头顶上方传来罗冲冰冷的声音。

    “怎么这么快！”管虎几乎打了个冷战，抬眼看去，只见罗冲化为骨锤的拳头已到了自己眼前，强烈的劲风撕扯着他的头发面皮。

    无奈之下，管虎只好架起双臂，来抵挡罗冲的重砸，只听得“蓬！”的一声，足有脸盆大小的骨锤砸在管虎双臂上，巨大的冲击力让管虎双腿再也站立不住，两膝一软，扑通一声跪在地上，将地面砸出两个深坑。

    “嘶~！”两腿上的剧烈疼痛，让管虎不由倒吸了一口凉气，他一时竟难以发力，站立不起。

    呼~！

    风声迫近，罗冲的骨锤这次直接硬着他的面门而来。

    管虎暗叫一声不好，这若是迎面被砸中，脑袋还不得成了烂西瓜？情急这下，他也只得再次举起双臂，硬生生抗了罗冲这一击，在罗冲大力的轰击之下，管虎直接被飞砸出去，身子在地上翻滚了十多回，最后才面前稳住了身形。

    此时的管虎，已是灰头土脸，冷汗淋漓，哪里还有半分队长的风采？

    而一旁观战的葛老，云碧，包括剑书，都是心惊不已，圆瞪的双眼中满是愕然。

    明眼人一看就知道，管虎现在分明就是被罗冲压着打，两人根本不在一个层次！

    “太可怕了，想不到罗冲的实力居然强到这种地步，会长大人居然让我们来刺杀他，这不是让我们来送死吗？”葛老想到前不久自己与剑书，云碧不知好歹的去杀罗冲，心中便是一阵后怕。

    不过一旁的云碧脸上却看不出什么表情，她只是定定的看着对战的两人，不知心中在想些什么。

    “难怪雷啸天那个老东西悬赏千万，也要取你的脑袋！不足二十岁就有如此实力，若任你成长起来，将来必成大患！”管虎调息了几下，稍稍平复了身体的疼痛。

    “不过，你遇到我管虎，也就到此为止了，杀一个天才，可要比杀普通人爽多了！”管虎眼中精芒陡现，露出白森森的牙齿：“小子，你够资格让我用那一招，虽然那样对我的身体会造成一定反噬，但也没办法了，否则，我还真可能会死在你手上！”

    罗冲心头微微一紧，管虎口中的“那一招”，到底是什么？

    “哈哈，咱们有幸看到队长的绝技，也算开眼了！”葛老在一旁笑道，一副志在必得的模样。

    他还记得，当初管虎曾用这一招，瞬间杀死七名五星大魂斗师！

    可以说，圣级以下，几乎没人能逃过这一招！

    “恩？”葛老忽然感到双脚有些站立不稳，他心头猛地一凛，急忙闪身撤退了二十多米。

    他知道，刚才的站立不稳，是管虎动用绝技的迹象。

    而云碧稍稍犹豫了一下，来到剑书跟前，将其扶起，也远远躲了开去。

    “云碧……谢谢！”剑书挤出一丝笑容。

    云碧却面无表情，注视着不远处的管虎和罗冲。

    “罗冲，准备受死吧！”

    管虎大喝一声，猛地深吸了一口气，罗冲分明看到，管虎的肚子竟如气球般渐渐鼓胀起来。

    “这是什么招数？”罗冲严阵以待，随时准备迎击。

    嗤！嗤！……

    管虎的肚子越来越大，上衣已被撑破，露出道道裂口。

    片刻间，管虎的肚子已如怀孕了七八个月一般，鼓胀的惊人！

    此时管虎的脸色胀得通红，青筋暴起，突突乱颤，似乎随时可能爆炸了一般！

    罗冲则屏息观望，空气几乎凝结了一般。