
“恩人，实在抱歉，这几个孩子不懂事，你千万别见怪！”王叔和郭叔瞪了豪哥一眼，来到罗冲面前，一脸诚恳的替三个孩子道歉。

    “没关系。”罗冲一笑。其实对于这个村子里的人，罗冲也心中有些愧意，毕竟如果不是因为他，葛老等三人也不会来到这个村子，不到这个村子，自然也不会杀人，如今的一切都不会发生。

    从某种程度上说，是罗冲间接连累了村子里的人。

    见罗冲如此好说话，王叔和郭叔都不由松了口气，冲着豪哥等三人喝道：“还愣着干什么，还不快回去，今天的事要是让你们爹娘知道了，一定轻饶不了你们！”

    “是，王叔！”豪哥人闻言，如获大赦一般，也不多敢看罗冲一眼，低着头转身就走。

    小雨看着罗冲，似乎鼓起很大勇气，才说道：“那个……那天你给我的指导，我觉得很有用，谢谢你。”

    “不客气。”罗冲笑着点头。

    “他这人很好说话啊！”小雨心中一喜，红着脸冲罗冲一点头，随即娇躯一转，追上了豪哥和矮个子少年。

    “怎么样，一直没有动静？”罗冲问王叔。

    “我们一直守在这里，没发现有任何人经过。”王叔肯定的道，郭叔也点点头。

    罗冲冷笑一声，“看起来，这两个家伙很有耐性啊，我倒要看看，你们能在这山里憋到几时！”

    “姓罗的……有种……就杀了我！”看到罗冲，剑书有气无力的吼起来。

    罗冲眉头一皱，摇头道：“看起来，那叫云碧的女人，对你的死活根本不放在心上，都已经三天了，还没出现。真搞不懂，这种蛇蝎女人，你怎么会喜欢上的？”

    剑书脸色一变，挣扎着吼道：“你不过一个半大小子……懂什么！真正爱一个人时，是不会……计较回报的！”

    “你觉得这样死，值吗？”罗冲歪着脑袋问道。

    “值！”剑书坚定的道，随即陷入了回忆之中：

    “我从小便是孤儿……受尽了世人的冷眼、欺侮！我憎恨所有人……所以拼命修炼，为的是……出人头地，把那些欺负我的人……踩在脚下！可是当我遇到云碧时……她不但没有看不起我，反而对我非常欣赏，并愿意跟我在一起！我第一次发现，原来这个世界上……还是有美好的东西！而这东西，值得我用生命去保护！”

    “笨蛋，那女人不过是看你有些能耐，利用你罢了。”罗冲冷冷道。

    “我知道，但我不后悔。”剑书忽然咧嘴一笑，显得很满足的样子。

    罗冲讶然的看着剑书，忽然觉得他这个“恶人”，其实也很可怜。

    “只可惜，你的心上人太狠辣，杀了我罗府太多人，这个公道，我必须为他们讨回来。”罗冲心中暗叹，转身离去。

    ……

    深山中，葛老和云碧正坐在一条河边，一人抓着一条烤鱼，默默吃着。

    “葛老，我们什么时候离开这里？”云碧问道。

    葛老沉吟道：“六天了，想必那罗冲早已经耐不住性子，离开了。不过为以防万一，今天我们夜里动身。”

    云碧点点头。

    “呼~！”

    葛老长长吐了口气，似笑非笑的看着云碧：“不过在天黑之前的这段时间里，我们是不是可以……放松一下？”

    “放松……一下？”云碧心头一颤，她从对方的眼神中，看到了男人的原始欲望。

    “这个老混蛋，在打我的主意！”云碧心中暗骂，却不敢表现出来，毕竟对方的实力，比自己强太多了，如果惹怒了他，恐怕连自己的命都要搭进去。

    “你不愿意？”葛老注视着云碧，面无表情的道。

    云碧脸色一僵，强挤出一丝笑容：“没……没有，只不过我想，这种时候，在这种地方，是不是不太合适？”

    “我这个人最不喜欢强迫，如果你不愿意，那就算了。”葛老冷笑一声，闭目不言。

    云碧怨毒的盯了葛老半晌，忽然一咬牙，站起身来，开始窸窸窣窣的脱自己的衣服。

    “呵呵，果然识时务。”葛老睁开眼一笑。

    “老混蛋，总有一天，我要把你一刀一刀剐了！”云碧心中清楚，如果自己不顺从葛老的话，恐怕在天黑之前，自己就要遭到他的毒手。

    “以后云碧，还要多多依仗葛老呢。”云碧嘴上却甜如蜜。

    说话间，云碧已将衣服一件件脱掉，露出诱人的胴体。

    “过来。”葛老咽了口吐沫，眯起眼睛，紧盯着云碧的身体。

    云碧心头一颤，随即扭动腰肢，朝葛老一步步走去。

    葛老伸出双手，抓向云碧。

    就在这时——

    沙沙沙沙……

    不远处的草丛中，传来一阵地面的摩擦之声。

    葛老一愣，朝草丛中看去，而云碧则慌忙拿起衣服穿上。

    茂密的草丛被压倒，一头水桶粗细的大蛇，从密林中缓缓游来，它身上的鳞片如同钢铁，反射着冰冷的光芒，不时有碎石被它沉重的身子压碎。

    “这至少是四级魂兽！”葛老从大蛇的气息判断。

    以葛老的实力，要对付四级魂兽，并非难事，因此他倒也不怕，只不过他没想到，在这山中，竟能碰到难得一见的魂兽，而且级别还不低。

    葛老单掌一竖，准备朝大蛇劈去。

    而就在此时，大蛇的肚子忽然鼓起一个大包，这个大包越来越大，把大蛇的身子撑的几乎变成了一个椭圆形的球。

    葛老看的直皱眉，照这样下去，大蛇会被活活撑爆。

    “嘶嘶~！”

    大蛇痛苦的翻腾起来，将周围的树木山石尽数抽飞、碾碎！

    但没有用，它的身子已鼓胀的极为骇人，腹部已渗出一缕一缕的血丝。

    蓬~！

    大蛇的身子终于承受不住，随着一声巨响，炸成了碎块，顿时血肉飞溅，腥气弥漫。

    嗖~！

    一道人影闪过，从爆炸的蛇身里飞跃出来。

    这人身法极快，眨眼间就落在地上，右手一抓，一个绿莹莹的魂晶落入他的手中。

    这是一名中年男子，一脸的络腮胡子，倒竖的浓眉如剑一般，显得霸气十足，而骇人的是，他的脸上满是横七竖八的刀疤，狰狞如同恶鬼一般。

    不过虽然从蛇腹中破体而出，但他的身上却没有丝毫血迹，足以见此人的实力不俗。

    不过葛老和云碧看到此人，却是大喜过望！