
“罗冲要抢她？”林若仙不由的一愣，随即没好气的瞪了林若松一眼：“笨！这不过是骗小孩子的谎话，亏你会当真！”

    “我……”林如松面色一阵尴尬，他看着周围围观的人，不由有些恼羞成怒：“你们看什么看，快给我滚！”

    众人知道这白衣少年来历不凡，都不敢招惹，慌忙退散开去，生怕沦为了林若松的撒气桶。

    此时云碧却是傻了眼，心中懊恼不已。

    “对了，你们怎么会在这个小镇？我记得你告诉过我，你住在青凤城吧？”罗冲也不想让林若松太尴尬，于是岔开了话题。

    “是啊。”林若仙笑着点点头，罗冲还记得她说过的话，这让她很高兴，她用一双清澈水眸直视着罗冲：“那你来这个小镇，一定有重要的事要办吧？”

    罗冲闻言，原本温和的面色陡然一寒：

    “我是来找人的。”

    “找人？”

    林家姐弟俩不由得对视了一眼，一副讶然之色。从罗冲的语气中，两人感到明显一股冰寒杀气。

    当然，姐弟二人也知道，这杀气不是冲着他们的。

    “我还要赶时间，就不多聊了。”罗冲冲林若仙一笑，杀气顿时消散，“以后有机会，去青凤城找你！”

    说罢，罗冲撇了云碧一眼，寒声道：“你，带路吧。”

    云碧银牙一咬，也不看罗冲，面色阴沉的走在了前面。

    林若仙和林若松一脸愕然的看着罗冲两人渐渐远去。

    “姐，你是不是对罗冲这家伙有意思？”林若松用胳膊肘碰了一下林若仙，一脸戏谑。

    “胡说什么！”林若仙把俏脸一红，“我们只不过是……普通朋友。”

    “嘿嘿，姐，其实你害羞的时候很漂亮，干嘛整天阴沉着一张脸呢？这可是会把人家吓跑的！”林若松笑道。

    “小子，你是不是又皮痒了！”林若仙脸色一板，作势就要打林若松，可后者早已一跃上马，得意的冲身后几名彪悍侍卫叫道：“你们几个也来说说，我姐什么时候更漂亮？是阴着脸的时候，还是害羞的时候？”

    几名侍卫一听，不由面色一僵，赶忙装作没听见的样子。

    而此时的林若仙，脸上阴沉的如同凝了一层冰。

    ……

    时间已近正午。

    “穿过前面一个广场，就是雷啸天的栖身地了。”云碧一指不远处。

    “很好！”罗冲一握拳头，眼中精光乍现：“今天，我就要新仇旧恨一起算！”

    “只不过，雷啸天如今的实力也已增强了不少，你去了，只怕也是送死。”云碧注视着前方。

    “这不用你操心，带好你的路就是了。”

    两人一前一后，径直朝广场方向走去。

    “快去看哪，听说那只巨龟已经被抓住了，就在广场的大铁笼里！”

    “那巨龟老是来村子里来捣乱，如今终于被抓住，今天一定要宰了它！”

    身后两名少年兴冲冲地的超过了罗冲和云碧，朝着广场跑去，他们身后还跟着一群人，也都是一脸的兴奋，显然是去看“巨龟”的。

    “巨龟？”罗冲心中不由好奇，“反正要去找雷啸天也要经过广场，顺便去看看吧。”

    ……

    此时，广场四周已围满了人，罗冲拉着云碧，挤进了人群。

    不过云碧却是一副不耐的模样，她知道，等找到雷啸天时，她便会被废掉魂元，此时她也是大脑飞速旋转，思量着对策。

    挤进人群，罗冲和云碧进了广场内。

    “这就是人们说的‘巨龟’？”罗冲看着广场中心，有着一个巨大的铁笼，铁笼内爬着一头巨大的“乌龟”。

    这“巨龟”足有十多米长，爬在那里整个一个庞然大物，绿森森的坚硬龟壳上，布满了刀剑痕迹，不过这巨龟却生了两颗狰狞的牙齿，从口中突出来，其后颈之上，也布满了倒刺，一根根如同标枪一般。

    不过这巨龟却没有半分生机，显然早已死去多时。

    即便如此，人们还是把它关进了足有有手臂粗细的铁笼中，否则，仅仅是它这幅凶悍到了极点的样子，也要在这里引起极大的骚乱。

    “这么大的巨龟，是怎么抓来的？”云碧看到这庞然大物，也不由失声道。

    一名男子看了云碧一眼，笑道：“你是外地人吧，这只巨龟可把我们这里的人害惨了，它就隐藏在不远处的大湖里，平时经常到村子里来捣乱，闹得人心惶惶，幸好前几日有几位大人，出手将巨龟击毙，才为我们除了一大害！”

    “是啊，那几位大人可是帮了我们村子的大忙，是咱们的恩人呢！”

    “哈哈，一会儿那几位大人就会来了，到时候就能看到他们的真面目了，听说还有几位，是绝世美女呢！”

    “是吗？这可更令人期待了！”

    ……

    “我们走吧。”罗冲拉了一把云碧，他可没心思看什么绝世美女。

    接下来与雷啸天的一战，恐怕会很艰苦。

    云碧正要跟着罗冲离开，忽然人群一阵骚乱。

    “来了，那几位大人来了！”

    罗冲不由的顺着众人的目光，朝广场的一处望去，只见一行人缓缓步入广场。

    果然，罗冲一眼便看到了七位女子，个个生的花容月貌，气质不俗，确实是难得一见的美人。

    “太……太美了！”

    众人的目光紧盯在几名女子身上，赞叹声不断响起。

    如果是一位美人，可能还不至于有这种效果，但七位美人一同出现，那就有不小的震撼效果了。

    罗冲也是正常男人，自然也是忍不住，在几位女子身上停留了片刻，但当从六位美人身后走出一名男子时，罗冲的身子不由一颤，眼中杀机都陡现！

    “是他？！”

    罗冲吃惊的发现，跟在最后的一名男子，竟然就是雷啸天！

    “真是冤家路窄！”罗冲攥紧了双拳。

    不过，他怎么会出现在这里，而且，那几名女子又是什么人？

    “看雷啸天的样子，对这几名女子很是客气，显然她们应该不是铁鹰公会中人，而是属于某个实力不俗的势力！”

    这样一来，恐怕有些棘手了。

    罗冲感到，这几名女子的实力也个个不弱，尤其其中一名中年美妇，她身上所透发出来的能量波动，似乎不必雷啸天弱！

    “如果他们联手，恐怕我也不是他们的对手！”罗冲稍稍往人群中退了退，他还不想过早暴露。