
“这位姑娘，你这是……”白衣男子看着云碧手上的银色锁链，一脸愕然。

    如此花容月貌的一名娇柔女子，谁这么狠心将她用锁链加身？

    随即，白衣男子的目光落在了罗冲身上，眼中带着不善。

    不用说，“虐待”这弱女子的人就是眼前这名少年了。

    云碧察言观色，心中已有了定夺。

    “我因为给娘看病，欠了他两百金币，现在无力偿还，所以他就要我以身偿还……”云碧有些瑟缩着说道。

    罗冲冷冷的看着听着，一言不发。

    “岂有此理！”

    白衣男子闻言，不由面色一怒，“区区两百金币，居然就要人以身偿还，这简直就是强盗逻辑！”

    云碧面色一喜，噗通！一声跪下，一双清澈大眼注视着白衣男子：“还请大人救我脱离火海，小女子定报大恩！”

    白衣男子点点头，抓住银色锁链，两手一分，喀吧一声，银色锁链应声而断。

    随即，白衣男子从怀里掏出一个钱袋，往罗冲面前一扔：“这里面至少有五百金币，你拿去吧。”

    言语之间，分明已把罗冲当做了欺男霸女的“恶少”。

    “白痴！”罗冲连看都没看地上的钱袋。

    “你说谁是白痴？”白衣男子一双剑眉猛地一挑。

    罗冲看了一眼白衣男子和云碧，道：“我说你们两个都是白痴。”

    白衣男子面露怒色，而云碧则是一怔。

    “云碧，我说你是白痴，是因为你根本没搞清状况，你真以为这个人能救得了你？”罗冲轻嗤一声。

    云碧面色一凝，却没有言语。

    她自然知道，眼前这白衣男子的实力不如罗冲，仅仅凭他，是救不了自己的。只不过，从白衣男子的装束、气宇来看，其背后势力必定不弱，如果能借助白衣男子背后的势力，说不定能够压制罗冲。

    “只要我不是太过分，罗冲是不会轻易杀我的。大不了，我再老老实实的领着他去找雷啸天就是了。”云碧心中已做好了打算。

    “至于你。”罗冲看着白衣男子，淡然道：“一见漂亮女人就没了脑子，她说什么你就信什么，还不如白痴呢！最起码，你在打开她身上的锁链之前，应该听听我的说法，如果她是个十恶不赦的杀人狂呢，难道你也要救？”

    “这！……”

    罗冲一通话，说的白衣男子哑口无言，他张了几次嘴，终于争辩道：“我一看她就是个弱女子，怎么可能是十恶不赦的杀人狂！反倒是你，眼中凶光不断，一看就知道绝非善类！”

    罗冲脸色一黑：“我只能说，你这双眼是白长了！”

    “放肆，你可知道，我是什么人，竟敢这样对我说话？”白衣男子忍不住怒吼起来，这就要动手。

    正在这时，一个女子的声音响起：

    “若松，你在干什么？”

    听到这个声音，白衣男子不由脸色一喜，他朝罗冲看了一眼：“我姐来了，你就准备好跪地求饶吧！”

    罗冲冷笑不语。

    此时，人群散开，五个人分别骑着高头骏马来到近前。

    为首一人，是一名妙龄女子。她身后四人则各自身穿劲装，目光灼灼，一看就知实力不俗。

    “好美！”

    为首的妙龄女子一身华贵紫服，面色清丽绝伦，众人顿觉眼前一亮。

    只不过这女子一脸冷漠，让人有种难以接近的感觉。

    不过罗冲看到她，却是一愣。

    “这女子……似乎在哪里见过？”罗冲愣愣的盯着女子的容貌，皱眉思索着。

    “若松，怎么了？”妙龄女子来到白衣男子近前。

    被称为“若松”的白衣男子这才将事情经过讲述一遍，不过经他嘴这么一“加工”，罗冲俨然已成了十恶不赦的纨绔恶少。

    不过对若松的“污蔑”，罗冲没有丝毫反应，就像没听到一般。

    妙龄女子一面听着若松的说辞，一面细细打量着罗冲，原本冷漠的眼神竟渐渐变得火热起来。

    “这是怎么回事？”

    若松已意识到了自己姐姐的异样，他心中不由得暗暗称奇：“我老姐这是怎么了，平日里眼高过顶，对追求他的一众男子从不正眼看，今天怎么盯着这么个其貌不扬的小子看起来了？这太掉价了吧？”

    而罗冲却被妙龄女子看的有些大脑短路，浑身不自在，一时间也没心思去想在哪里见过她了。

    “咳、咳！”若松故意咳嗽了几声，想提醒自己的姐姐，注意点矜持。

    不过妙龄女子却是一副浑然不觉的样子，一双美眸始终没离开罗冲的脸。

    若松脸色不由一黑，伸手去捅妙龄女子的胳膊。

    忽然，妙龄女子忽然惊喜的叫了起来：

    “你是……罗冲！”

    罗冲微微一怔。

    这女子，自己似乎没见过吧？

    “姐，你认识这小子？”若松一脸讶异的看着妙龄女子。

    “什么‘这小子’！”妙龄女子娇斥一声，用目光狠狠剜了一眼若松：“他就是在饕餮美食高楼中，帮我获得异界美食的罗冲！”

    “什么？”若松呆住了。

    而经妙龄女子这一说，罗冲也是心头一动，他看着这妙龄女子，狐疑的道：“莫非你是……林若仙？”

    只不过，此时这妙龄女子，与自己记忆中的林若仙，容貌不太一样啊？距离天圣节不过才三个月，一个人的容貌不可能发生这么大变化吧？

    “真没想到……你还记得我的名字！”林若仙眼中流露出欣喜。

    罗冲愣愣的看着林若仙，讪笑道：“可是你现在这个样子……与我们在一起的时候，似乎变化不小啊？”

    “这……女孩子总是喜欢打扮自己，只是当初在美食高楼中，我没有化妆罢了。”林若仙有些不好意思。

    罗冲露出一副恍然之色。

    在美食高楼中，林若仙自然没有心思去化妆，是素颜，完全是一副不让须眉的女中豪杰，而如今她却是精心打扮，娇媚动人的妙龄少女，变化自然颇大，而罗冲又三个月没见她，乍一见面，自然不好相认。

    “没想到，能在这里见到你。”罗冲笑道。

    “是啊。”林若仙点点头，随即朝林若松望去：“若松，这到底是怎么回事？”

    “呃……”林若松不由的脸色一僵，“其实，我也不太清楚，只是这位姑娘说……罗冲兄弟要……抢她。”

    说着，林若松指了指云碧。