
正当人们一脸崇拜又羡慕的看着广场中央的雷啸天和七位美人时，忽然人群中一名女子冲了上去，口中大叫：

    “会长大人，快救我！我是云碧！”

    尽管罗冲发誓不杀她，但若被废掉魂元，也是极为痛苦的事，只要有一丝逃走的机会，她当然不会放弃。

    此时，众人的目光都被突然闯入的云碧吸引了过去，看着她以快得惊人的速度朝雷啸天几人急掠过去。

    雷啸天此时已认出了云碧，脸上不由露出愕然之色。

    正在这时，两声几乎细不可闻的“扑！扑！”声陡然响起，紧接着云碧惨呼一声，跌翻在地。

    两股殷虹的鲜血从她的大腿上喷涌出来，如同两道血柱。

    众人看着突如其来的一幕，不由得惊呆了。

    “你！……”云碧回头看着罗冲，眼中露出怨毒之色。

    就在她逃跑的一刹那，罗冲便已察觉了她的意图，随手便射出两颗百裂弹，正中她的两条腿。

    “虽然雷啸天是主使，但我罗府十多条人命是死在你手上，就让你这么跑了，我罗冲还有什么脸回去向大家交代？”罗冲看着痛苦挣扎的云碧，脸上没有半分怜悯之色。

    “是你！”

    雷啸天此时也看到了罗冲，先是惊，随即又露出一丝残忍的狞笑，“嘿嘿，小畜生，想不到你居然会在这里，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，今天可是你自己来送死的！”

    七位美人听雷啸天这么一说，也都惊异的看着人群中的罗冲。

    “谁死谁活，还不一定！”

    说着，罗冲走出人群，朝雷啸天径直走去。

    “小畜生，你可知道，在场的七位，个个都是一等一的强者！”雷啸天一指身旁的女子，“而其中一位的实力，不在我之下，你只有一人，根本没有胜算！”

    “你说的不错，我的胜算是不大，甚至可能……会把自己的命也搭进去！”罗冲双拳紧握，逼视着雷啸天：“不过，有些事，我不得不做！”

    “那些人一心跟着我，最后却受我连累，丢了性命，我如果不替他们讨个公道，怎能对得起他们叫我的一声‘主人’！”

    “哼，说的好听，等一会儿，我看你还能不能说出这些冠冕堂皇的话！”雷啸天阴沉着脸道。

    见雷啸天和眼前少年言语针锋相对，一名白衣中年女子不由问道：“雷会长，这少年是什么人？他跟你仇？”

    另外六名女子也是好奇的看着罗冲，她们不明白，一名少年怎么有这么大的胆子，敢跟铁鹰公会的会长叫板？

    “他叫罗冲，曾是我铁鹰公会的人，可后来不但背叛了公会，还杀我公会中人！”雷啸天恨声道，“一年多来我到处找他，就是要铲除公会这个叛徒！”

    “竟有这种事？”白衣女子吃了一惊，对方看起来不过十六七岁，竟让巨砂城三大公会之一的铁鹰公会追杀了一年多，可见对方也不是泛泛之辈。

    “雷啸天，少在这里说漂亮话！我在铁鹰公会待过，比谁都清楚这个公会是什么货色，表面上号称三大公会之一，实际上，不过是集结了一帮残忍冷血的家伙的土匪窝！为了利益，不择手段，甚至残杀同为公会的伙伴！至于那些被我杀的人，那是他们该死！”罗冲看了一眼白衣女子，道，“这是我与铁鹰公会之间的恩怨，与你们无关，希望你们不要插手！”

    “哦？”白衣女子饶有兴趣的看着罗冲，“既然你不要我们插手，那就说明，你有把握打败雷会长？”

    “不但打败他，还要杀了他！”罗冲一字字道。

    “喂，你这小子也太大言不惭了，雷会长可是我们小镇的恩人，要找雷会长的麻烦，先问问我们答不答应！”人群中一人忽然高声喊道。

    “对，就你那样的，雷会长一根手指头就能把你戳死！”

    “赶紧滚吧，我们这里不欢迎你！”

    看着众人愤慨的样子，雷啸天不禁露出得意之色。

    现场足有数百人，他不相信罗冲敢对这些人动手，如果那样的话，便是惹了众怒，不用他出手，身旁几位女子就会先将罗冲杀死。

    “你们一个个，都给我闭嘴！”

    罗冲一声怒喝，浑厚的声音在广场上传播开来，直震得众人两耳嗡嗡作响，脑袋一阵眩晕。

    “罗冲，死到临头，还敢放肆！”雷啸天冷喝一声，身子一纵，来到罗冲面前。

    看懂雷啸天的动作，罗冲心中冷冷一笑。

    “大魂斗师巅峰吗？只要没达到圣级，我就有把握宰了你！”

    只不过，一定要速战速决，否则，发现情况不对的七名女子，便有可能出手帮助雷啸天。

    这些女子看似娇美柔弱，但罗冲知道，一旦打起来，个个都是恐怖杀手，稍有不慎，便会葬身在她们手中！

    “罗冲，这一天，我可是等了好久！”雷啸天缓缓脱下长袍，露出里面的一身劲装。

    罗冲也双拳紧握，调动起了魂气，口中却道：“不想死的，都躲远些！”

    两名超级强者干仗，声势必定不小，这么多人在这里，肯定会受到连累。

    但众人却没有一个在意罗冲的话，反而个个露出不屑之意。

    “雷会长一招就把你解决了，我们还用躲开吗？”

    几乎每个人都这么想着。

    “恩？”白衣女子忽然一愣，以她的实力，自然能够清晰的感到空气中一股凌厉的杀气。

    “大家听他的，都躲远一些！”白衣女子开口道。

    啊？

    众人闻言，先是一愣，但看着白衣女子一脸凝重，没有丝毫的开玩笑的意思时，这才狐疑的躲远了，为罗冲和雷啸天留下一片空地。

    见众人离远了，罗冲才完全放下心来，准备与雷啸天动手。

    “这个少年真的像雷啸天所说，那么邪恶吗？”白衣女子一双柳眉微微蹙着，“如果他真是邪恶之徒，怎么会关心众人的安危？……刚刚这些人可都骂了他啊？”

    反倒是小镇的“恩人”雷啸天，似乎并不在意众人的生命安全。

    对于雷啸天的话，白衣女子不由得有了疑问。

    “小畜生，去死吧！”

    此时广场中央，雷啸天的身子一晃，瞬间化作三道残影，朝罗冲急扑过去。