
“吼~！！”

    忽然管虎一张口，一团团火焰从他口中喷射而出，几乎眨眼间，就有数百个火焰球噼啪作响着，朝罗冲扑去。

    这些火焰球个个如面盆大小，火焰球之中，隐隐是一个虎头的形状，张牙舞爪，凶恶狰狞！

    这些火焰虎头密密麻麻，几乎构成了一面火墙，呼啸着朝罗冲席卷而去，所经之处，烈焰腾腾，几乎连空气都要烧焦了一般。

    “螺旋甲矛！”

    罗冲双臂连连轰出数十道金色大矛，如龙似蟒，奔腾而去！

    只要轰碎其中十来个火焰虎头，罗冲便可从中穿过，直击管虎。

    可就在罗冲的金色大矛即将击中火焰虎头时，火焰虎头竟纷纷躲开了，随即再次合拢，形成一堵火墙。

    这些火焰虎头，竟像是有思维一样，罗冲的攻击，没起到半分作用。

    “小家伙们，给我撕碎他！”管虎狂笑道。

    话音刚落，数百个火焰虎头呼啸而出，电光火石一般砸向罗冲。

    数百个火焰虎头瞬间覆盖了了罗冲所在的位置。

    恍惚间，如同无数流星坠落，地动山摇，气势骇人！

    “我的百虎吞天，是无敌的！”管虎嘴角露出一抹狞笑。

    火焰虎头撞击出的烟尘渐渐散去，地面上已是千疮百孔，焦黑一片。

    葛老走进这一片焦黑，寻找罗冲的尸体。

    “哈哈，罗冲那个小子，应该已化为灰烬了吧！”葛老一面找，一面笑道。

    管虎自得一笑，不过随即又面露难色：“如果那个小混蛋真的成了灰烬，那如何证明我已杀了罗冲？会长可是说过，要看到他的尸体才算！”

    葛老四下寻找，都没见到罗冲的尸体，不由为难的看着管虎，可当他看到管虎时，却忽然脸色剧变，他惊恐的指着管虎，结结巴巴的道：

    “队……队长！你……”

    “恩？怎么了！吓成这个样子？”管虎见葛老战战兢兢的指着自己，顿时气不打一处来。

    “罗……罗冲！”葛老叫道。

    管虎心头猛地一颤，他立刻反应过来：葛老不是在指自己，而是在指自己身后！

    莫非……自己身后，站着罗冲？！

    虽然不愿相信，但管虎却也知道，给葛老十个胆子，他也不敢跟自己开这种玩笑。

    “炎虎拳！”管虎到底经验丰富，头还没回，十多记重拳已如雨点般朝身后砸了过去。

    不过身后空无一人。

    管虎一愣，忽然感到下方劲风猎猎，一记上踹已结结实实踹在他的下巴上，他顿时感到脑袋一阵轰鸣，身子被踹上了七八米处的空中。

    嗖~！

    罗冲紧随而上，追上尚在半空中、脑袋不清醒的管虎，随即身子一旋，右腿如斩刀一般砸在管虎小腹之上，碰！的一声巨响，管虎被生生砸向了地面。

    这一击之强悍，甚至连地面都为之一颤！

    葛老和云碧在一旁看的心惊不已，不由的一阵肉疼。

    “这家伙……不会死了吧？”葛老感到一阵绝望，如果管虎死了，他也活不了。

    此时的管虎已是耳鼻窜血，他身下的地面，也被砸的凹陷下去一块。

    感觉不到一丝生机。

    全场一阵死寂……

    “什……什么百虎吞天，全是狗屁！”

    葛老终于忍不住，怒骂起来，如果不是管虎，他此刻还躲在山里呢！也不会巴巴的跟着来，现在可好，管虎一死，他还能活吗！

    “管虎你这王八蛋，你自己发疯来送死就算了，还要拉着老子跟你一起疯！现在可好了，你自己成了一只死虎，老子……”

    葛老知道自己不是罗冲的对手，干脆也不主动动手，就想临死前骂个痛快。

    平日里管虎对自己的压迫，此时完全爆发了。

    罗冲在一旁看着，冷笑摇头：“这老小子，真是找死。”

    就在此时，忽然噗噗几声，几道火球从地面冲出，轰在了葛老身上。

    这正是管虎的火焰虎头。

    火焰虎头一扑倒葛老身上，顿时炸裂开来，火光四射，瞬间将葛老身体炸裂！

    “难道管虎没死？”

    这是葛老临死前冒出的最后一个想法。

    “老匹夫，竟敢在背后骂我，真是找死！”

    管虎吃力的从地上爬起，此时他满面血污，衣衫不整，若是往大街旁边一蹲，与叫花子那叫一个般配。

    罗冲漠然的看着管虎，似乎对他的“复活”，并不吃惊。

    “小子，你很厉害！可你虎爷也不是省油的灯！”管虎闷哼一声，随即从地底噗噗冲出数十个火焰虎头，悬在半空之中。

    原来，管虎的火焰虎头在第一轮轰击之后，并没有完全消失，其中一部分没入了地底。

    “还要继续打？”罗冲注视着管虎。

    “废话！”

    “不过可惜，你已经死了。”

    话音刚落，管虎身上忽然噗！噗！爆炸开来，顿时一团团血花飞溅，管虎惨呼一声，扑倒在地。

    而半空中的火焰虎头，也刹那间纷纷消散。

    火焰虎头是靠管虎的魂气维持，如今他接连受到打击，终于是魂气不支，火焰虎头也随之消失。

    “这是……怎么回事？”管虎挣扎的抬头，怒视着罗冲。

    “没什么，在刚才近战时，我在你身上插入几颗百裂弹，而百裂弹上有麻痹毒液，所以你一时没感觉到疼痛，就在刚才，我引爆了百裂弹。”罗冲淡淡说道。

    “原来……你早知道……那一重击……杀不死我，所以……留了一手。”管虎惨笑道，“罢了，死在你手上……总算……不冤！”

    管虎仍是圆瞪双目，不过此时，他已生机全无，成了死人一个。

    罗冲长长吐了口气，目光落在云碧和剑书身上。

    此时，剑书正躺在云碧怀里，神色安详。

    “他死了？”罗冲走到近前。

    被废掉魂元，加上这几日的折腾，剑书早已油尽灯枯，不过他强撑着一口气，也是为见云碧最后一面，如今人见到了，他心愿已了，再也没了支持他撑下去的动力。

    “知道了，还问？”云碧漠然道。

    “你很难过？”

    “我难过，你痛快吗？”

    “多少有点。”

    “是啊，我杀了你身边的人，让你尝到了痛苦，如今轮到我了，你觉得痛快，也是应该的。”云碧苦涩道。

    “放心，你的痛苦很快就结束。”

    “我知道，你不杀我，是绝不会罢休的。”云碧惨笑一声，闭上双目：“动手吧。”

    罗冲叹了口气，缓缓举起了右掌……

    十余条人命，这个仇，无论如何也不能不报。