
罗冲右掌正要落下，忽然云碧睁开双眼，面露惊恐之色，她面带乞求的看着罗冲：“不、你不能杀我，我还年轻，我不想死！”

    她本以为，死，不过是一瞬间，没什么大不了的。可就在她闭上眼的一瞬间，云碧才感到，她远远没有看破生死，那种与死神面对面的极度恐惧，让她几乎窒息的无法呼吸！

    如果死了，那就再也看不到阳光，享受不到清新的空气，只能深埋于地下，渐渐腐烂，被蛆虫啃食……

    这一切让她不寒而栗！

    “不管你要我做什么，我都答应你，只要你肯放过我！”云碧跪在地上，泪眼婆娑：“我杀你府上的人，也是听命行事，我只不过是一个工具而已！”

    “你放心，杀了你之后，我就会去找雷晓天！”罗冲漠然道，“剑书已经告诉了我。”

    云碧一怔，随即道：“可是如果没有我带路，你是找不到雷啸天的，因为他现在根本不在铁鹰公会。”

    “他在哪里？”

    “你能放过我吗？”云碧盯着罗冲，毫不让步。

    罗冲看了云碧半晌，道：“你以为没有你，我就找不到雷啸天？”

    “至少两三年之内，你绝对无法找到他！”云碧道，“而在这两三年里，他的实力可能会突飞猛进，到时候，你要杀他就难了！何苦康，在这零三年里，他还可以继续拍其他强者，来刺杀你，或许你不怕，但你的家人，朋友呢？他们可没有你这么强的实力！同样的痛苦，你还要承受第二次吗？”

    “牙尖嘴利，简直戳中了我的死穴！”罗冲恨恨的瞪着云碧，心中暗骂。

    “好，你带我找雷啸天，我会放你一条生路，不过，我要废掉你的魂元！”罗冲恨声道。

    云碧身子微微一颤，轻咬了一下嘴唇，终于道：“好，你发个誓！”

    “还发誓？”罗冲皱眉。

    “对不起，女人都心眼小。”云碧一脸认真。

    “呼~！”罗冲狠狠吐了口气，无奈道：“我发誓，只要找到雷啸天，我就不会杀你，否则让我不得好死！行了吧？”

    “对不起，这誓言我听多了，根本没有力度。”

    “你想怎么样？”

    “我说了，你不许发火。”云碧有些诺诺的道。

    “不发火，你说！”罗冲真火了。

    云碧想了想，道：“如果你违背誓言，就让你父母惨死，亲友暴毙，今后即便有了孩子，一样痛苦一生，不得善终！”

    “你~！……”罗冲有种把这女人掐死的冲动。

    “这关系到我的生命，所以不得不如此，请见谅。”云碧说道，“即便如此，如果你非要违背誓言，我也没有丝毫办法。”

    “呸！”罗冲怒道，“这么有‘力度’的誓言，我怎么可能违背！”

    “那就好。”云碧点头，“那你就再发一遍誓吧。”

    罗冲无奈，只得按照云碧所说，再次发誓。

    “现在，可以带我去找雷啸天了吧！”

    “在这之前，还有一件事。”云碧道。

    罗冲瞪着云碧。

    “我受伤这么重，怎么也得等我的伤好了，再走吧？”云碧轻抚着胸前的伤口，一副委屈的模样，“如果中途我伤重而死，那怎么带你去找雷啸天？”

    “好，我带你去村里先养伤。”罗冲只得点头。

    “那你扶我一把。”云碧轻笑一声，伸出一双雪白玉手。

    此时她知道罗冲不会杀自己，心里也放松了不少，平日里的习气，此时又显露出来。.

    罗冲哼了一声，随即狠狠的抓住云碧的手，此时恨不得将她的手骨根根捏碎！

    ……

    当罗冲扶着云碧来到众村民面前时，大家都很是意外。

    “小兄弟，你怎么带了个活的回来，你没杀她？”一村民看着两人牵着手，不由脸色有些难看。

    罗冲甩开云碧的手，无奈道：“没办法，我不能杀她。”

    “这……？”众村民无不面露异样，一个念头在众人心头冒起：这少年是色迷心窍，看上了这女子。否则为何不杀她，反倒牵着她的手一起回来了？

    不过大家也只是心中想想，没人敢说出来，万一罗冲恼羞成怒，对他们动手怎么办？

    “大家不要误会，我之所以不杀她，是有我的原因。不过这几日她要在这里养伤，大概两三天后，我就会带她走。”罗冲看出了众人的心思，只得说道。

    “呵呵，我们明白、明白！”众人都是一副了然之色。

    罗冲叹了口气，他也懒得管众人的心思，冲云碧冷冷道：“跟我走！”

    “哦。”云碧点点头，很是听话的跟了上去，她知道此事罗冲心情不好，也不敢再要求他扶着自己了。

    ……

    在罗冲丹药的辅助下，云碧的伤很快就好了。

    这日清晨，两人一早就起来，准备出发。

    “把这个带上。”罗冲晃着一条手指粗细的银白色锁链，递给云碧。

    “你的本事不是挺大吗，怎么还怕我跑？”云碧脸色一冷，语气中有些嘲讽。

    “你的魂元特殊，一旦隐身了，我到哪里去找你！”罗冲递过去锁链：“这是我专门找人打造的，就算是你，如果没有我的钥匙，也是无法挣脱的。”

    “算了，为了让你放心，我就委屈一下吧。”说着，云碧懒懒的接过锁链，铐在了自己的白皙手腕之上，“只是这样出去，你不怕人家看到，说你虐待我一个弱女子吗？”

    罗冲一怔，随即板着脸道：“别人怎么说，我才懒得管。”

    云碧哼了一声，道：“我们现在可以走了？”

    罗冲点点头：“带我去找雷啸天！”

    ……

    流砂小镇。

    “喂，雷啸天真的在这个小镇？”罗冲手中攥着银色锁链，不过为了不引人注意，他在锁链上搭盖了一件衣服。

    “放心，就在这小镇上。”云碧撇了罗冲一眼，“你把我看的这么紧，我哪儿还能再骗你？倒是你，自己发过的誓言，可不要忘了。”

    “只要找到雷啸天，我自然会放了你。”罗冲嘴里说着，目光不停扫视着周围。

    哒哒哒哒……

    一阵马蹄声由远而来，罗冲循声望去，见大街上一匹赤红骏马，上面坐着一名白衣男子，衣冠华丽，气度不凡，属于那种让女人一见就心动的类型。

    白衣男子眼中精光闪烁，高傲的扫视着众人，当他目光经过云碧身上时，不由神色一动。

    而此时云碧的目光，也正巧迎向了白衣男子。

    “这家伙实力不错，而且……”云碧一眼就做出了判断，当下心头一动，心中有了主意。

    “哎呀！”

    云碧好好走着，忽然惊呼一声，脚下踉跄几步，摔倒在了地上，而遮盖银色锁链的衣服也掉落下来。

    罗冲心中一动，云碧可是有着堂堂大魂斗师的实力，怎么可能走路都走不稳？

    “真对不起。”云碧一扫平时的冷漠，此时显露出一副楚楚可怜的弱女子模样。

    不待罗冲说什么，忽然一道身影已来到了近前，伸出一只手：“这位姑娘，你没事吧？”

    罗冲一瞧，正是那骑赤红骏马的白衣男子。

    “这个女人，竟然用美人计！”罗冲猜到了云碧的用意，她分明是想利用这白衣男子，让自己脱身。

    “谢谢。”云碧感激的看了白衣男子一眼，伸手扶住男子的手，站了起来。

    罗冲一言不发，他倒要看看，云碧接下来会怎么演戏。