
滚滚尘土之中，撞击声终于渐渐停了下来，最后一切归于沉寂。

    “胜负已分了吗？”

    白衣女子心中一动，凝目望去。

    阵阵清风吹来，将漫天的尘土渐渐吹散……

    两人的交战之地，赫然出现了一个直径三十多米的深坑，而罗冲和雷啸天却已不见踪迹！

    “人呢？”

    众人惊奇的四处寻找着。

    “主人……”白衣女子的一名手下朝她望去。

    白衣女子却是一笑：“还真是一场精彩的决斗呢！”

    就在此时，两道人影忽然从深坑中冲天而出，双方狠狠对了一拳之后，身形一飘，分别落在了深坑的两端。

    “小畜生，竟然这么强！”雷啸天拼命喘息着。此时他已是蓬头垢面，身上衣衫破碎，这若是扔进乞丐堆里，肯定没人认出来。

    而对面的罗冲，也不比他强多少，上衣被撕碎，浑身的泥土，也不知遭到了多少雷击，他已是面色乌黑，头发被雷电激的根根竖起，如同刺猬一般。

    “哼，看起来，你的雷击对我没什么作用！”罗冲冷笑一声，雪白牙齿和乌黑面庞形成鲜明的对比。

    “这家伙……都快成黑炭了，居然还笑的出来？”人群中有人小声嘀咕着。

    “被雷劈傻了吧？”

    ……

    在别人看来，此刻罗冲的样子比雷啸天惨多了，当然也应该是落了下风，可他们哪里知道，罗冲已挺过了雷啸天的最强电击。

    也就是说，雷啸天此刻已拿罗冲没办法了。

    “噗~！”

    雷啸天忽然一口心血喷了出来，身子一晃，单膝跪倒在地。

    七重暗劲的威力，已将他的脏腑严重震伤。

    而罗冲所受的伤却是轻多了，如果一定要说有损伤的话，也就是魂气消耗严重，还有……就是一副不雅的“黑炭”形象。

    “雷啸天，咱们的新仇旧恨，今天就一并了解吧！”说着，罗冲就要再度出手，一鼓作气杀了雷啸天。

    “等一下！”雷啸天一抬手。

    罗冲冷冷一笑：“怎么，还有遗言吗？”

    雷啸天朝白衣女子等人看了一眼，一脸恳切的道：

    “萧薇姑娘……这小畜生实在厉害……还请萧姑娘出手，老夫来日必有重谢！”

    面对生死，雷啸天也顾不得自己的老脸，只得向几位比自己小二十多岁的女孩子求救了。

    罗冲扭过脸去，一脸平静的看着七名女子。

    罗冲早已打定了主意。

    在两人嵌入深坑之中的时候，罗冲就知道自己赢定了，但要提防的是那七名女子，因此他向玲珑塔内的鬼面地狱蛛打了招呼，只要他一道意识，地狱蛛就现身突袭雷啸天，以雷啸天如今的实力，根本抵挡不住地狱蛛的全力一击。

    当然，七名女子个个不是省油的灯，而且罗冲也不想与她们为敌，多惹事端，因此杀死雷啸天之后，他就会与鬼面地狱蛛一起，进入玲珑塔，让那几名女子找去吧！

    因此，虽然雷啸天向七名女子求助，罗冲并没有丝毫的慌张，而是很平静的等着对方的决定。

    “要我们帮忙么？”叫做萧薇的白衣女子笑了笑，狭长水眸撇了罗冲一眼，当她看到罗冲一脸的无所谓时，不由的心中一动。

    “这少年似乎并不担心我出手，反倒是一副成竹在胸的样子？难道他是装的？”

    如果罗冲的故作镇定的话，那只能说，他的演技太好了。

    “主人，您还犹豫什么，让我出手吧，那小子已经到了极限！”青衣女子凑到萧薇近前，“只要举手之劳，就能让铁鹰公会欠咱们一个大人情，何乐而不为？”

    该如何选择，似乎是显而易见的。

    只是，萧薇却并未做声，目光流转中，不知在思考着什么。

    “萧姑娘，只要你肯出手相助，我铁鹰公会……便可答应你三件事！”雷啸天似乎下了很大决心，“当然，这三件事必须是我公会能力所及的。”

    雷啸天知道，以萧薇的身份和能力，金钱、地位根本无法打动她，而答应对方三件事，却是重若千斤！

    毕竟雷啸天身后，是有着数百名强者的铁鹰公会。

    “三件事？”萧薇忽然颇有意味的抿嘴一笑，“好，我答应你！”

    说罢，萧薇一步步朝前走去。

    雷啸天松了口气，目光投向罗冲：“小子，就算你天赋惊人，可如今你已是轻弩之末，萧姑娘一只手就能宰了你！”

    罗冲凝视着越来越近的萧薇，脸色凝重起来。

    “这女人的气势，很不一般啊！”

    忽然间，萧薇右臂一扬——

    “出来吧，鬼面……”罗冲大喝一声，手臂高高抬起，就要召唤出鬼面地狱蛛。

    但“地狱蛛”三个字尚未出口，罗冲就愣住了。

    他惊讶的看到，雷啸天所在的地方，根根白骨从地下突刺而出，瞬间雷啸天就**成了筛子。

    噗！噗！……

    十余道血柱从雷啸天身上喷射而出！

    “你……为什么……”雷啸天震惊的看着萧薇，浑身颤抖不停。

    萧薇冷声道：“在一起捕获巨龟的时候，你就不止一次置我的手下于险境，而刚刚交战之中，你又对他人死活完全不顾，足以看出你的心狠手辣，与你合作，我怎能安心？”

    “贱人……你这个……”

    雷啸天脑袋一垂，不甘的闭上了眼睛。

    “看来你那最后的杀手锏，已没必要施展了。”萧薇看着罗冲停在半空中的手臂，笑道。

    罗冲有些尴尬的收回了手臂。

    看到罗冲的样子，萧薇却心中一喜，她知道，自己赌对了。

    虽然不知罗冲那“鬼面”是什么绝技，但在此绝境之下，使出来的必是搏命一击，自己还真不一定能全身而退。

    同时，也表明这少年的潜力，比自己想象中还要大。

    “你为什么要帮我，你们不是一伙的吗？”罗冲并未放松警惕。

    萧薇轻笑一声，道：“你误会了，我也是第一次与铁鹰公会合作，为的是抓这只巨龟。也就是说，我们在此之前，并不认识。”

    “这可不是你杀雷啸天的理由。”罗冲寒声道，就算第一次合作，也不可能无缘无故杀了对方吧？

    “好吧，我杀他，是有我的原因。”萧薇无奈的吐了口气，注视着罗冲：“第一，雷啸天的为人让我感到不安，与他合作，总得提防着被他暗算。”

    “这倒是真的。”罗冲点点头。

    “第二，是因为我更看好你。”萧薇笑道，“你不过十六七岁，竟然就打败了铁鹰公会的会长，这种天赋，简直是恐怖。或许用不了多少年，你的名字就会传遍奥古大陆吧？”

    言外之意，在罗冲成名前拉近关系，比成名后容易多了。

    萧薇知道，罗冲不是笨蛋，与其拐弯抹角，不如有话直说。

    其实，萧薇还有一个想法：罗冲实力如此强，他的背后不可能没有背景，而这背景是不是她能招惹的，她也不知道。

    相反，雷啸天背后就是铁鹰公会，她还是不怕的，更何况，她也有信心，让今天的消息传不出去。

    “呃……”

    见萧薇如此“坦诚”，罗冲一时竟不知说什么。

    “我叫萧薇，是帝都黑龙公会的三位会长之一。”萧薇来到罗冲近前，主动说道。

    “……我叫罗冲。”

    正所谓抬手不打笑脸人，人家一个女人都主动示好了，罗冲自然也不好拒绝。

    只不过一想到这个女人的心机，罗冲心里就疙疙瘩瘩的。

    论起动心机来，罗冲可不怎么擅长，那种事太费脑子，远不如打一仗来的痛快！

    “是不是我杀了雷啸天，你觉得我这个女人城府太深，不好交往？”萧薇一眼看出了罗冲的心思，笑吟吟的说道。

    罗冲一怔，随即一脸认真的道：“不过想想，你这人虽然心机深了些，不过人倒还不错，毕竟在关键时刻，你能挺身而出，保护大家的安危。”