
“那我就把它交给你了，不过我可说好了，等你追上那个女人，可要记得把美娜还我。”萧薇提醒道。

    “这是当然，你能帮我这忙，我已经很感激了，怎么能再黑你的宠物猫呢！”罗冲认真的道。他知道，这猫可不简单，不是一般人能搞得到的。

    “还有，美娜每天都要泡澡，而且一般的食物是不吃的，它吃的是各类灵药或草药。”

    “这待遇……完全比我高！”罗冲暗暗腹诽了一句，随即道：“放心吧，不管是灵药还是草药，在我这里，管饱！”

    灵药，有玉髓鼎小叮当帮自己炼制，草药，岐山的百草洞中多如杂草。

    听罗冲这么一说，一旁的青衣女子却是“噗嗤！”一声笑了出来：“管饱倒不必，只要一日喂三次，别饿到美娜就好了。”

    萧薇也是笑了笑，她也没把罗冲“管饱”的承诺当真，毕竟就是在黑龙公会，她也不敢说能做到这一点。因为，这微香猫看似娇小袖珍，实则饭量大的惊人，如果说要管饱的话，只怕用不了两天，就要被美娜吃哭了。

    “我明白，美娜，就拜托你了。”罗冲看着蜷缩在自己手中的黑猫美娜。

    “喵~”美娜撇了罗冲一眼，似乎不情愿的一跃而下，像个有洁癖的女孩，在地上小心翼翼的嗅了起来。

    “这猫是不是跟它主人学的，这么人性化？”罗冲偷眼看了萧薇一眼，心中暗道，“她不会是也有洁癖吧？”

    “喵~！”

    美娜忽然回过脑袋，定定的看着罗冲，它的声音清亮了许多，不用萧薇说，罗冲便猜到，美娜嗅到云碧的气味了。

    “今天真是多谢了，改日再登门拜谢！”罗冲朝萧薇等人一拱手，随即对美娜道：“美娜，带路吧！”

    “喵~”美娜看了看萧薇，眨巴了两下眼睛，随即身子一纵，如闪电般扑了出去。

    “好快！”罗冲暗吃了一惊，赶忙追了上去。

    如果被一只猫甩掉，那可真是丢人丢大发了。

    “咯咯……”青衣女子看着罗冲一路狂奔的样子，不由笑起来，“美娜对男人的印象一向不好，这次把速度提到这么高，恐怕够他追的了！”

    萧薇也是忍不住笑了出来。距今为止，能跟美娜合得来的男人，也只有黑龙公会的老会长了。

    不过即便看罗冲不顺眼，美娜的办事能力她还是很放心的，它要追踪的猎物，从未失手过。

    ……

    “美娜！……”

    一片丛林中，罗冲大声呼喊着美娜的名字。

    从小镇出来后，美娜就一路飞奔，最后跑进了这片树林。

    本来以罗冲的速度，完全可以跟的上美娜，但问题是，美娜的体积太小了，很容易被树木，草丛遮挡，要追上它，还真不容易。

    此刻，罗冲就感到自己已经把美娜跟丢了。

    “如果是狗的话，还会一边嗅一边追，可这只猫的嗅觉却强的变态，几乎不用停下来嗅，直接就一路飞奔走了！”罗冲暗暗叫苦，一遍遍呼喊着美娜的名字。

    如果美娜出了什么事，不仅找云碧是难题，而且，他也没脸去见人家萧薇了。

    就在罗冲发愁之时，一颗树上传来“喵~！”的一声叫。

    “美娜！”罗冲循声望去，只见美娜正蹲坐在一颗树枝上，居高临下的看着罗冲，那颇具人性化的戏谑神态，就好像看傻瓜一样。

    “这小家伙，莫非看我不顺眼，故意整我么？”罗冲眉毛一挑，微微有些怒意。

    不过美娜却对罗冲的“不满”视而不见，骄傲的扭过头去，身子轻灵一弹，跃上了另一棵的树枝。

    “该死，这次不能再让它把我甩下了！”罗冲身子急纵，如灵猴般在树枝间轻快跳跃，紧随美娜而去。

    一大一小两道淡影，你追我赶，互不相让，如鬼魅般在树林中急速穿梭，不时惊动起林中的飞鸟走兽。

    “若是在平地，我早追上去，一手拎起你这小畜生了！”要在茂密的树林中辨识只有巴掌大的微香猫，并紧紧跟上，可不是件容易的事。罗冲接受先前的教训，此时目光是一刻也不敢离开美娜，两者的距离终于渐渐缩短起来。

    “喵喵~！”

    前面一路飞奔的美娜，忽然朝轻声呼唤一声，脚下的步子也变的舒缓起来，看上去如同一个步伐优雅的舞者。

    这真是，什么人养什么猫，萧薇那样的优雅女子，养的猫竟也有几分她那种“雅”质。

    不过罗冲听到美娜的呼唤声，心中倒是一动，他感到美娜的声音中并没有戏谑，嘲弄，而是一种善意的提醒。

    “难道它发现云碧了？”罗冲心中一喜，立刻四下环顾，不过并未发现云碧的踪迹。

    “喵呜~！”美娜忽然不安的叫了一声，身子一跃，扑到了罗冲的身上，后腿轻轻一弹，便爬到了罗冲的脑袋上，由于它只有拳头大小，而且身子蜷缩起来，罗冲的头发几乎能把它完全遮盖住了。

    “喂，你这是怎么了，是不是在害怕什么？”罗冲感到美娜小巧的身子在微微颤抖着。

    在罗冲乱蓬蓬的头发中，美娜只露出一双乌溜溜的眼睛，警惕的朝周围扫视着。

    显然，它把罗冲的脑袋当做最安全的藏身之处了。

    “这家伙到底发现什么了？”罗冲不懂猫语，也无法直接问美娜，只得提高了警惕，朝四下观察着。

    沙沙沙沙……

    一阵急促的脚步声忽然传来，罗冲循声看去，居然发现在地上，凭空出现了一排血脚印！而且这排血脚印，正以很快的速度，朝着罗冲延伸而来。

    空荡荡的空气中，却传来一阵阵急促的女子喘息声。

    “云碧？”罗冲心中一动，只见血脚印，却不见人，说明对方是施展的隐身术，加上又是女子，受伤，罗冲可以确定，眼前的就是云碧。

    只是没想到，这云碧怎么会自己又朝着自己的方向而来？

    “噗通~！”

    随着一声痛苦的**声，血脚印猛然间顿住不动了。

    紧接着一个透明的虚影凭空出现，忽而清晰，忽而模糊，但罗冲已经看清楚，对方就是一名赤露着全身的娇艳女子。

    她正是云碧。

    现在看起来，她的隐身术已支持不了多久了。

    “赤露着身体吗？”罗冲犹豫了一下。面对一名受了伤，浑身**的女子，确实不容易动手！

    可是一想起罗府十余条人命，已经死去的若琳若兰，罗冲眼中就又腾起了浓烈的杀气。

    按道理来说，罗冲与云碧此时的距离，后者不可能看不到他，可云碧却丝毫没有要逃跑的意思，反而拼命挣扎着，跌跌撞撞的朝罗冲扑来！

    大概已经魂气不支，云碧的身体已完全显露出来。

    眼看着一名赤身女子咬牙切齿的朝自己扑来，罗冲心中忽然升起一股异样的感觉。