
“三道残影？！”

    罗冲暗吃了一惊，“雷啸天是雷属性魂元，这三道残影应该也与这属性有关！”

    刷！

    刷！

    刷！

    三道残影发出三道破风之声，直奔罗冲围攻过来。

    “来得好！”罗冲早已难耐心中战意，“咚！”的一声，右脚踏在地面上，将地面尘土朝四下激荡开去，身子则如炮弹一般朝中间的残影狠扑上去。

    “这没用！”雷啸天眼中露出一抹喜色，他相信，下一击必将罗冲击倒在地！

    刷！

    就在两人即将相撞的刹那，罗冲陡然身子一阵模糊，带起一阵旋风，下一刻便出现在了三道残影的包围圈之外。

    “怎么回事！”雷啸天暗吃了一惊，余光扫视，发现三道金色大矛带着骇人的气势，朝自己的三道残影撞来。

    “四重暗劲——螺旋骨甲！”

    呼！呼！呼！

    三道金色大矛呼啸而过，分别贯穿了场地中的三道残影。

    随着一阵噼里啪啦的爆鸣之声，两道残影瞬时化作一团雷电虚影，渐渐消散，而最后一道残影则发出一闷哼之声，连连倒退了数步，最后稳住了身形。

    “这小混蛋，居然已变得这么强了！”虽然并没受什么伤，但雷啸天心中却是震惊不已。

    但随即，雷啸天嘴角又露出一抹冷笑：

    “虽然你速度不错，但如果你仅仅是这种力度的话，还远远不够看！”

    “是吗？那就如你所愿！”罗冲冷哼一声，身子一弹而起，举起双拳狠狠砸向雷啸天。

    “跟我硬碰硬，真是找死！”

    “暴雷爪！”

    雷啸天双手如鹰爪，五指带着蓝白电光，噼噼啪啪的朝罗冲抓去。

    砰！

    暴雷爪与罗冲的铁拳相撞，顿时激荡出阵阵骇人气浪，直接将地皮掀飞了一层，铺天盖地的散落在空中。

    噼啪噼啪……

    暴雷爪抓住了罗冲的双拳，道道蓝白电蛇沿着他的两手，蜿蜒爬向罗冲的双臂。

    “看我的强力电击！”

    雷啸天双目暴突，脸色涨红，将自身雷电之力发挥到了极致。

    就在雷啸天抓住罗冲双手的一瞬，一直旁观的白衣女子不禁露出索然之色。

    “本想多看一会儿，想不到这么快就结束了。”

    她可是亲眼看到过，雷啸天用这一招将一头五级魂兽烧成了焦炭！

    嘭~！

    场地中央忽然发出一阵巨响，白衣女子吃了一惊，定眼看时，发现对战的两人中，其中一道人影如炮弹般倒飞出去，狠狠撞在不远处的墙壁上，轰的一声，墙壁倒塌，人影被埋在了里面。

    再看场地中站着的一人，白衣女子不由失声道：

    “这怎么可能！”

    而她身后的六名女子，以及围观众人，也都一个个呆立当场，哑然无声。

    站在场地中的，赫然是罗冲。

    那被击飞的人，自然就是雷啸天了。

    “这暴雷爪果然恐怖，差点就着了道！”罗冲看着自己发黑双臂和炸裂的衣袖，想起刚刚的一幕，仍是一阵后怕。

    “幸好在电蛇侵入体内的一瞬，释放了六重暗劲，将雷啸天打了出去，要不然现在倒下的就是我了！”

    “这小子，还真是让人意外啊。”白衣女子嘴角微微一翘，观看的兴致又来了。

    哗啦！

    倒塌的墙壁之下，雷啸天缓缓站起身来，此时他满身的尘土，长袍也被尖利的石块割破，要多狼狈有多狼狈。

    “小畜生，竟然让我出尽了丑！”雷啸天暗暗咬牙，身上的杀气渐渐升腾起来，即便站在远处的围观者，也感到一丝冰寒，不由得连连后退。

    雷啸天平举起双臂，随着噼噼啪啪的爆响，两只手臂的外围包裹了一层密密的雷电网络，每条网络都如同细小的电蛇，绕着雷啸天的手臂游走环绕。

    罗冲面露凝重之色，眼睛紧紧盯着雷啸天的双臂。

    “雷电手炮！”

    雷啸天青筋暴起的大吼一声，随着一阵咻！咻！之声，一个个拳头大小的雷电光球从他手上激射而出，恍惚之间，他的双臂成了两杆炮筒，一颗颗雷电炮弹从中不断吐出，轰向数十米之外的罗冲。

    面对一个个雷电光球，罗冲丝毫不敢怠慢，身形不断闪动，急速躲避着雷啸天的狂轰滥炸，每一颗雷电光球落在地上，都砸出一个深坑，冒出阵阵白烟。

    “哈哈……小畜生，你是躲不过去的，乖乖受死吧！”雷啸天狂笑道，积攒了一年多的仇怨，今天终于得以发泄！

    看着这骇人的一幕，听着空中传来的雷电爆鸣，众人无不惊得瞪大了眼睛。

    但随即，却又兴奋起来！

    “雷会长果然厉害，仅看着气势，那小子这回也是死定了！”

    “没错，竟然对我们的恩人这样无礼，简直死有余辜！”

    “那家伙太嚣张了，竟然跑到我们这里撒野，这次后悔也来不及了！”

    ……

    咻！咻！咻！咻！……

    雷啸天似乎打上了瘾，手上所释放出来的雷电光球越来越多，越来越密集，众多光球急速射出，简直就像是形成了两道雷电光柱一般。

    罗冲躲避的动作，似乎渐渐有些迟钝了。

    “主人，您看这姓罗的少年，还能坚持多久？”一旁观战的一名青衣女子走到白衣女子身旁，问道。

    “你怎么看？”白衣女子微微一笑，一副古波不惊之态。

    “依我来看，十个呼吸之内，他便会被雷电光球击中，就算不死，也是重伤！”青衣女子颇为得意的评价道。

    这雷电光球的强大威力，没人会怀疑。

    “恐怕……你只说对了一半。”

    “对了一半？”

    青衣女子不解的看着白衣女子，不过后者并没有再做解释，而是目光炯炯的注视着交战的两人，随意说道：“他们两人的实力，已超出了你的想象，不是你能够猜度的。”

    “主人说雷啸天的实力强，我自然认可，可那罗冲……竟然也已超出我的想象，这可能吗？”青衣女子质疑的朝交战的两人望去，希望能看出些端倪。

    ……

    “这！……”

    青衣女子看着场中两人，忽然心中一动。

    刚刚她说十个呼吸间解决战斗，可现在早已超过了十个呼吸，可罗冲的身形依然如同刚刚一样，不紧不慢的躲避着雷啸天的密集攻击。

    罗冲的脸上，甚至没有半分的慌张之色。

    “怎么回事，他居然完全躲开了我的攻击！”此时，雷啸天也感到了异样。

    随之而来的，是恼怒。

    “小子，我要撕烂了你！”

    雷啸天大吼一声，双臂连连挥舞，一个个闪电光球在空中划过一道道诡异的曲线，射向罗冲。

    其攻击的角度，比刚刚刁钻了数倍！

    “我就不信打不着你！”

    咻！咻！咻！……

    雷电光球铺天盖地的倾泻而去，不过仍是无一例外的落空，有的砸在地上，而有的则毫无目标的砸入了观战的人群之中。

    “天啊，那闪电球冲过来啦！”

    “快逃啊！”

    “雷会长，你打错位置了！”

    “救命啊！……”

    ……

    可惜，此时他们的“恩人”早已打红了眼，哪里还顾得上他们的死活？