
238、激战（2）

    “该死！这下要死不少人了！”

    罗冲心中暗骂雷啸天的心狠，同时身子急速闪躲，避开了迎面扑来的闪电光球。至于身后将要被闪电光球砸中的众人，他此刻也是有心无力。

    眼看着雷啸天的闪电光球就要砸进人群，忽见白影一闪，一直冷眼观战的白衣女子挡在了众人面前，长袖连连挥动，一道道劲风席卷出去，与闪电光球相撞，只听得蓬！蓬！几声爆响，闪电光球被劲风击散，而白影女子也被这冲击之力震的连连后退了几步，这才稳住了身形。

    另外六名女子见状，连忙闪身来动近前，关切的问道：“主人，您没事吧？”

    “这老家伙，竟完全不顾大家的死活！”白衣女子脸色有些难看。

    见白衣女子挡住了闪电光球，众人这才长长出了一口气，不过再看雷啸天时，眼神中却多了些怨气和恐惧。

    雷啸天此刻已是气急，哪里还顾得上别人的想法，他见自己的雷电手炮无法集中罗冲，不由的怒吼连连，那样子好像恨不得一口要吞了罗冲。

    “看你能不能接下我这最强一击！”

    雷啸天身子一拧，腰身一弹，如同苍鹰一般冲天而起，双目似电，逼视着下方的罗冲。

    陡然间，自雷啸天身上浮现出一片片巴掌大小的蓝白甲片，将他的身子包了个严严实实，一道道儿臂粗细的电蛇在他身子周围不停环绕，似乎正要择人而噬。

    空气中渐渐响起爆豆般的炸响，这声音越来越大，在众人耳旁轰鸣不断，恍惚间雷啸天化身为了雷神，夹带着毁天灭地的威势。

    “要用绝招了吗？”

    罗冲面色渐渐凝重起来，片片金色骨甲将自己保护，右拳则缓缓握紧，一杆由金甲组成的螺旋大枪举在了胸前，大枪之内，一条条金色能量线条缓缓游走，如同人体脉络一般。

    此时的罗冲，已与这螺旋大枪融为一体，如同手足。

    与雷啸天的强悍气势相比，罗冲看上去却没有任何异样，只是平平淡淡的站在那里，但若是修炼强者就会看出，罗冲的一举一动之间，都蕴含了极其恐怖的力量，似乎挥手之间，便可将一座小山拍平！

    不动则已，一动则天崩地列！

    凭空停在半空的雷啸天，与地面上的罗冲默然对峙。

    ……

    “咕噜~！”一名村名不由咽了口吐沫，他忽然发现，不知何时，自己的后背已被冷汗湿透了。

    而其他人，也是个个屏息噤声，空气紧张的令人窒息！

    “哼！”

    半空中的雷啸天冷哼一声，身子瞬间急速旋转，宛如一个雷电陀螺！

    “通天雷暴！”

    一个响亮的声音猛然炸响，雷电陀螺忽的一声激射而出，拉扯着一条蓝白色的雷电尾巴，狠狠砸向罗冲。

    其气势，如同流星坠落，神雷降世！

    罗冲双目圆瞪，右臂的金色大矛陡然发出一阵耀眼白光，“嗡~！”的一声启动，极速旋转起来，一道齐腰粗的风柱围绕在右臂外围，噼啪作响，几乎要割裂空间。

    “该死！”

    距离两人数十米外的白衣女子脸色忽然一变，迅速对其余六名女子道：“摆罗门阵！”

    白衣女子是何等眼力？她一看便知，罗冲和雷啸天都使出了最强绝技，一旦交手，周围的这些普通人怕是要死伤大半！

    “是！”

    六名女子也明白事态严重，应了一声，立刻身形闪动，分别占据了六个不同位置，同时双手连连舞动，几乎瞬间便结成一道透明光罩，将众人与交战中的两人隔离开来。

    而就在罗生门光罩刚刚结成的瞬间，罗冲和雷啸天也交上了手。

    “七重暗劲——暴风甲矛！”

    “通天雷暴！”

    蓝白色闪电陀螺和金色巨矛狠狠撞击在一处，如同两座大山相撞，顷刻间发出震天巨响，大地也发出一阵剧烈颤抖！

    两人相撞之处，更是尘土飞扬，遮天蔽日！

    ……

    “怎么回事？难道是他们的交战……引起了地震！”有人惊骇的叫起来。

    “天哪，他们两个难道要毁了这个小镇吗？”

    众人不由的慌乱起来。

    因为，大地的颤抖一直在持续，丝毫没有停歇的迹象。

    按常理来说，两人交手的瞬间撞击力最强，能够引起大地震颤，但这一瞬间过后，大地震颤应该渐渐归于平静，而没理由一直震颤！

    “快跑啊！”不知谁喊了一声，众人立刻反应过来，纷纷朝着远处狂奔而去。

    然而当众人跑到光罩边缘时，却被一股无形力量弹了回来。

    “大家别慌，只要不出这光罩，就不会有危险！”白衣女子大声道。

    众人闻言，这才渐渐安稳下来，硬着头皮继续观战。

    此时战场中所释放出的滔天巨力，正不断冲击着罗生门光罩，除了白衣女子之外，另外六名女子支撑的有些吃力。

    “希望这场战斗尽快结束吧！”白衣女子心中暗道，目光片刻没离开战场。

    漫天尘土之中，人们并看不到罗冲和雷啸天，不过却无比清晰的听到阵阵撞击、摩擦之声，震人耳膜，嗡嗡作响。

    偶然间，一道蓝白雷电或金色光亮在浓浓尘土中一闪而逝。

    “小畜生，给我死去！”

    雷啸天的一声怒吼隐隐传出。

    “该死的是你，老混蛋！”

    罗冲毫不客气的回骂。

    “啊~！……小畜生，你敢跟我玩阴的！”

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    ……

    不知罗冲用了什么招数，惹的雷啸天暴叫连连。

    罗生门光罩内的七名女子和众人，只能听到这莫名其妙的声音，不由得胡乱猜测起来。

    轰~！

    轰~！

    轰~！

    轰~！

    浓烟之中，撞击声不断，大地的颤抖也愈来愈烈！

    咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！……

    大地再也经不住两人的暴力肆虐，终于裂开一道道裂缝，宽的有一米多，窄的也有巴掌宽！

    这情形，简直就是一场小型地震！