
“难得你还能看到我的优点。”萧薇笑道。

    “对了，你杀了雷啸天，不怕消息走漏了，得罪铁鹰公会？”罗冲忽然担心到。

    萧薇身后一名年龄颇小的女子笑道：“这你就不用操心了，我们会让这里的人守口如瓶！”

    “呃？”罗冲心头一紧，这话是什么意思，难道她要杀人灭口？不会啊，如果这样的话，刚刚她们也不会保护众村民了。

    “喂，你可别把我们想那么坏！”年轻女子似乎看出罗冲的心思，皱眉说道。

    “那你怎么能保证，让这么多人守口如瓶？毕竟人心隔肚皮。”罗冲不解道。

    年轻女子轻笑一声，从怀中掏出一支短笛，轻启朱唇，吹了起来。

    悠扬悦耳的笛声飘荡开去，罗冲虽然不懂音律，但也不由的为这美妙笛声赞叹。

    不知不觉，罗冲感到精神一倦，竟有种想睡觉的感觉，但下一刻他便清醒过来。

    “这笛声，具有催眠作用。”罗冲心中暗道。

    萧薇看了一眼罗冲，露出一丝微笑。她知道，以罗冲的实力，是不可能被这种笛声迷惑的。

    扑通！扑通！扑通！扑通！……

    听到这笛声后，在场所有村民无不倒在地上，被催眠了过去。

    “好了，等他们醒过来时，就会把刚刚发生的一切，都忘掉。”年轻女子得意的看了罗冲一眼，似乎在说：你虽然厉害，但也没有我这种本事吧？

    “恩，厉害。”罗冲不由赞道。

    “那当然！”年轻女子眼中含笑。

    “好了，你那点本事，就别再卖弄了。”萧薇笑骂了一声，“在人家面前，你的笛声不过就是普通音乐罢了。”

    年轻女子不好意思的吐吐舌头。

    对于远远强于年轻女子的高手，这笛声既不能催眠，也不能令对方失忆。

    萧薇转而望着罗冲，温和的笑道：“罗冲，如果你没什么事的话，我想……”

    “遭了！”罗冲忽然一拍大腿。

    “怎么了？”萧薇和其余六名女子讶异的看着罗冲。

    “那个云碧……我居然把她忘了！”罗冲皱眉道。

    萧薇眼波微微流转，便猜了个八九不离十：“你说的云碧，是那个被你射伤腿的女子？”

    罗冲点点头：“他是雷啸天的手下，曾杀了我府上十余条人命，这次她带我来找雷啸天，我答应不杀她，但也不能这样轻易放过她，更重要的是……”

    罗冲看着萧薇道：“如果她看到你杀雷啸天的一幕，必定会回到公会，集结公会的人，来找你报复！”

    听罗冲这么一说，萧薇和六名女子也不由面色凝重起来。

    虽然黑龙公会不怕铁鹰公会，但如果铁鹰公会真的倾巢而出，为雷啸天报仇的话，也是不小的麻烦。

    “我想，铁鹰公会至少短时间内，不会找我们的麻烦。”萧薇沉吟道，“如今雷啸天已死，铁鹰公会实力大减，那些家伙都是阅历无数的魂斗师，他们可不是傻瓜，敢来找黑龙公会的麻烦。”

    “你说的不错。”罗冲点头道：“更何况，他们公会最强小队，炎虎小队也已经被我灭了。”

    萧薇看了罗冲一眼，微微点头。

    “其实……就算铁鹰公会要找，恐怕首先要找的，也是你吧？”一名青衣女子笑嘻嘻的看着罗冲，“毕竟你是一个人，而我们是一个公会，而且你与他们仇怨最深！所以呢，有你挡在前面，我们是不用担心啦！”

    罗冲一愣，随即苦笑道：“这……也有道理。”

    “用我们帮忙吗？”萧薇看着罗冲，反正她已经得罪了铁鹰公会，早晚也要与铁鹰公会对立，倒不如借此机会卖个人情。当然，她也知道，以罗冲的实力和他背后的势力，应该不至于惧怕铁鹰公会。

    “谢谢。”罗冲一笑，“不过铁鹰公会嘛，我还能应付的来。”

    ”你……要自己面对铁鹰公会？”萧薇从罗冲的口气中，感到他似乎并没有想依靠背后势力，对付铁鹰公会的意思。

    “是啊。”罗冲不解的看着萧薇。

    “啊？”

    萧薇和六名女子都是一愣。

    以一己之力，去抗衡一个拥有数百名魂斗师的公会？

    “你吹牛吧？”青衣女子一副不相信的样子。

    罗冲一摊两手，道：“我现在不就是一个人，来找雷啸天的吗？并没有带任何帮手。”

    “我相信。”萧薇道，“你一个人灭了铁鹰公会的最强小队，杀了会长，这就等于灭掉了铁鹰公会一半的战斗力。”

    听萧薇这么一说，六名女子这才恍然的点点头。确实，一个公会的实力，往往取决于最强的几个人的实力，比如铁鹰公会，最强的是达到大魂斗师巅峰级别的雷啸天，凭着这一名号，他便可以召集更多强者的加入，而没了他这个最大招牌，铁鹰公会的地位便会大降，公会中人很可能会离开。

    更何况，被灭的还有最强的炎虎小队，这让铁鹰公会的实力一降再降！

    “不过，如果能抓到云碧，那就能避免你们和铁鹰公会的冲突了。”罗冲思索道，“云碧受了伤，应该还没跑远，说不定能追回来。只不过……她的能力是隐身，如果她能够调动魂气，施展隐身术的话，就有些麻烦了。”

    “隐身吗？”萧薇想了想，忽然道：“你把手给我。”

    罗冲一怔，不自觉的把手伸了出去。

    萧薇左手轻轻托住罗冲的手掌，右手一扬，一道青烟冒出，落在了罗冲的手掌内。

    罗冲只举得手中一沉，多了一样毛绒绒的东西。

    青烟消散，罗冲看清了手中之物。

    原来是一只巴掌大小的黑色小猫。

    “这个家伙……”罗冲愣愣的看着小猫，不知它能帮自己干什么？

    怎么看，都像一只可爱的萌宠。

    “它叫美娜，是一种微香猫，它除了行动极为迅速外，更惊人的是嗅觉，甚至比灵犬还要强千倍。”萧薇道，“你应该有那云碧的东西吧，哪怕只要沾染她身上一点点味道，美娜都能根据这味道，找到那个女人。”

    “太好了！”罗冲拿出一个储物戒指，这本是云碧的，罗冲怕她半路使诈，所以干脆把她的储物戒指也没收了，不过里面的东西他却无法拿出，因为储物戒指都是认主了的。

    “美娜，好好闻闻。”萧薇把戒指放在微香猫美娜的面前。

    美娜把小脸凑上去嗅了嗅，然后抬起小脑袋，冲萧薇“喵喵~”的叫了两声。

    “没问题，美娜已经记住了这种味道，相信很快就能找到那女人。”萧薇对罗冲道。

    “这猫还真厉害！”罗冲不由赞叹道。