
“这个箱子，看上去很诡异啊！”罗冲听着箱子内的声音，心中暗暗吃惊。

    此时，面前那怪人的目光，已锁定在了罗冲的身上。

    “哼！”罗冲目光凝聚，紧盯着怪人，随时准备出手。

    此时罗冲，心中并不轻松，因为在刚才怪人杀死云碧的时候，他并没有感到怪人身上有任何的魂气波动！

    按理来说，以罗冲目前的实力，面对圣级以下的强者，他都能够感受到对方所散发的魂气波动，而如果感受不到的话，那么对方很可能是已经达到了圣级的强者！

    但是，面前的怪人给罗冲的感觉，却似乎不是圣级那么简单，因为罗冲也曾见过苍摩那样的圣级强者，他与眼前怪人的感觉，完全不同，那是一种他从未遇见过的怪异感觉。

    罗冲与怪人对视了足有十多秒钟，忽然怪人咧嘴一笑，用猩红的舌头舔舔嘴唇：“今天……饱了，先……饶过你！”

    说罢，红皮怪人转过身子，朝林中走去，虽然他的步伐看上去很慢，可几乎就在眨眼之间，他便消失在了密林之中，踪迹不见了。

    “这家伙好强！”罗冲放松下了心情，此时他才发现，自己的手心已全是汗水。

    这红皮怪人到底是什么等级，莫非真的已突破了圣级魂斗师？

    而且他那诡异的能力，也让人不寒而栗！

    不知怎么的，罗冲忽然很想一探究竟，查清楚这红皮怪人的来历。

    略一思考，罗冲一把抓住窝在自己头发里的美娜，塞进了怀里，随后身形急掠，朝着红皮怪人离开的方向，一路追去。

    罗冲一路飞奔，在密林中迅速穿行，同时不断感知着对方的踪迹。对方的冷血凶残罗冲已经见识过了，若是被对方发现自己在跟踪他，说不定会暴怒，对自己大打出手。

    似乎感到了罗冲的心思，怀里的美娜不断用小爪子挠着罗冲，同时焦急的喵喵的叫唤着。

    “放心吧，我会尽量避免跟那家伙动手，而且，就算打不过他，我也有把握逃命，你这小家伙，就安稳些吧，等办完这件事，我就送你回你主人那里！”罗冲拍了拍怀里的美娜，安慰道。

    “恩？那是……”

    罗冲正一路疾奔，忽然看到前方横七竖八的躺着几具尸体。

    这些尸体有人类的，也有野兽的，不过无一例外的是，这些尸体一个个都如刚才的云碧一般，体内的血液似乎都已被吸干，身子皱缩成了一小团，已经失去了原来的样子。

    “从现场来看，他们已经死了有一段时间，应该是那怪人在杀云碧之前，就已经先把他们吸干了。”

    而当红皮怪人吸干云碧之时，就已经“饱了”，这才避免了与罗冲的冲突。

    看起来，那红皮怪人不但吸人类，还吸野兽。

    就在此时——

    嗖！嗖！嗖！

    三只箭矢从草丛中激射而出，直奔罗冲的咽喉、心脏和小腹射来。

    杀气腾腾！

    罗冲身子轻轻一滑，便平移开了一米多，躲开了三支箭矢的射击。

    扑！扑！扑！三声，箭矢钉在了地上。

    “杀！”

    “杀了他！”

    “为大家报仇！”

    随着一声声呼叫，四五道人影从草丛中跃出，手持兵器，朝着罗冲扑了上来。

    罗冲一看，这几人身穿猎人的兽皮衣服，一个个身体魁梧，怒目圆睁，似乎与罗冲有什么深仇大恨一般。

    其中跑在最前面的两名彪形大汉，无论身形还是相貌，都完全一样，一看就是一对双胞胎。

    呼！呼！

    两人最先冲到罗冲近前，一人手中一杆大斧子，分左右两面朝罗冲直劈下来。

    “咔嚓、咔嚓！”罗冲双臂一分，两手分别抓住了呼啸而来的巨斧斧刃，然后用力一摔，将两人直直的甩了出去，砸在后面冲上来的三名猎人身上。

    扑通！扑通！扑通！

    五个人撞在一起，滚作了一团。

    五人狼狈的从地上爬起，一时也不敢再往前冲，只好圆瞪着一双双大眼珠，恶狠狠的怒视着罗冲。

    “你们几个，是不是认错人了？”罗冲被五人瞪得有些莫名其妙。

    “喵~！喵~！”

    美娜从罗冲怀里探出小脑袋，朝五名膀大腰圆的壮汉得意叫着。

    “可恶，连一只小畜生也敢小瞧我们！”一名壮汉气得暴跳起来，一把抓起地上的利斧，举臂抡圆了，朝着罗冲当头砸下。

    嗖！美娜立刻钻进罗冲怀里，它知道，这里是最安全的。

    “蓬！”罗冲随手一扬，便将壮汉手中利斧拍飞到了空中，化作了一个小黑点。

    而被罗冲的巨力一拍，壮汉也是惨呼一声倒退开去，握着斧头的右臂登时麻木，虎口处更是崩裂开来，鲜血渗了出来。

    “这！……”看到彼此的实力相差如此悬殊，几名实心眼儿的壮汉登时傻了眼，你看我，我看你，面面相觑，一时间也不知该是打，还是逃。

    “我说过，你们认错人了！”罗冲见对方没了方寸，也不再继续攻击。

    “……你胡说！”虎口被震裂的壮汉硬气的道，他指着地上几具人类的尸体，怒声道：“我们这些同伴，难道不是你杀的？”

    罗冲看了看地上的尸体，虽然已被吸得不成人形，不过衣服却是与这五人所穿的一样，清一色的兽皮狩猎装扮。

    “他们不是我杀的。”罗冲正色道。

    “放屁！这里除了你，还有谁？”壮汉暴跳道：“这几天，我们村里一直有吸血怪兽的谣言，想不到，这吸血怪兽，竟然是你这种不起眼的小子！”

    “原来他们把我当成那个红皮怪人了。”罗冲暗道，他看了一眼义愤的壮汉，无奈的摇摇头道：“你们一个个没有脑子吗？如果是真是拿吸血怪兽的话，还会在这里跟你们磨叽？你们现在早跟这些人一样，变成干尸了！”

    “这个……”

    听罗冲这么一说，五名壮汉都是一愣，砸吧着嘴想了想，然后连连点头，“不错不错，这话有理，以这小子的能耐，要杀我们简直易如反掌，还用得着跟我们啰嗦这么一大堆吗？”

    “你们说的那个吸血怪兽，是怎么回事，跟我说说吧！”罗冲来到几人面前，说道。