
双胞胎壮汉交换了一下眼神，这才放下心来，说道：“那吸血怪兽，我们也没见过，只不过他已经杀了我们村子里二十多号人，而且每隔三四天就来一次，照这样下去，我们村子的人早晚要被杀光！”

    “那吸血怪兽是什么时候出现的？”罗冲问道。

    “恩……让我想想……”壮汉眉头紧锁的思索着。

    “应该是一个月前！”另外一名相貌颇为清秀的男子忽然道。

    “恩，对对，差不多一个月了！”壮汉一脸正色的看着罗冲，连连点头道，“我还记得，一个多月前的晚上，村外忽然打雷似得响了一阵子，而且好像还听到了什么怪物的吼声……然后就停下了，当时把大家都吓坏了，不过当时也没人敢去。直到第二天天一亮，我们才到村外去看，发现在一口古井的边缘上，满是黏糊糊的绿色液体！现在想想还恶心的要命！”

    壮汉做出一副要呕吐的样子。

    “而且在那口井的附近，还有几个深深的脚印，看上去与人类有些相似，但我的感觉……又好像有些不同！”清秀男子插口道。

    “有什么不同？”罗冲注视着他，想听听他的分析。

    “呃……”清秀男子面色微微一红，随即又神色凝重的分析道：“第一点，我发现那脚印的脚趾，要比常人的脚趾长一些，看上去似乎是多了一到两节骨节，第二点，这脚印虽然比普通人的大一些，但却很深，按理来说，拥有这脚印的人，应该身高一米八左右，但一米八的人，不应该有那么深的脚印……除非……他的身体特别重，或者背了什么东西。”

    “不错，那红皮怪人正是背了一个怪异的箱子。”罗冲暗暗点头，他看了一眼清秀男子，道：“你能不能带我去看看那口井？”

    “你要去看？”众人都是一愣，莫非眼前少年要去招惹招惹这吸血怪兽吗？

    罗冲点点头。

    “虽然我们都不是你的对手，可那吸血怪兽的实力，与我们完全不是一个层次，就算我们加起来，可能也抵不过对方一只手！”清秀男子狐疑的看着罗冲：“那口井现在根本没人敢去，说不定你吸血怪兽就在那附近，你确定要去？”

    “放心，如果我被吸血怪兽吃了，也绝不会怪到你的头上！”罗冲笑道。

    “真是难得一见的固执……”清秀男子小声嘀咕了一句，说道：“好吧，我就带你去看看。”

    “好了，大家一起回去吧！”一名黑脸大汉吼道。

    有着罗冲同行，几人顿时觉得安全感增加了不少，在林中穿行的速度也快了许多。

    ……

    功夫不大，在清秀男子的带领下，罗冲来到了距离那口古井百米之外的地方。

    “你瞧，那口古井就在那儿！”清秀男子一指不远处。

    罗冲顺着清秀男子所指的方向看去，只见前方是一处冷清的空地，空地上低矮的杂草丛生，当中有着一口黑黝黝的古井，像一头怪兽一样趴在那里，张着黑洞洞的大嘴。

    “看到了，我自己去就好了，你回去吧。”罗冲见清秀男子惊恐的样子，知道他不想靠近那口古井，因此也不为难他。

    “那……我走了，你可要小心。”清秀男子嘱咐了一句，快步离开。

    罗冲也不管清秀男子，径直朝那口古井走去。

    这口古井，看上去与正常的井并没有什么不同，不过在井壁上，罗冲发现一滩滩印渍，想必是众人口中说的怪物出现时，所留下的绿色粘液吧。

    可惜由于时间已久，清秀男子所说的地上的脚印，早已看不到了。

    罗冲围着古井转了几圈，并没有发现什么异常之处，这才将目光最终锁定了古井。

    “或许下到这古井内，能够发现什么线索？”

    一冒起这个念头，罗冲心中既充满了一揭谜底的欲望，同时却又心头突突直跳，不由得紧张起来！

    他隐隐有一个想法：这口井，可能就是红皮怪人的老巢。

    “是真是假，进去看看就知道了！”罗冲给自己鼓鼓劲儿，就要走上前，跳进古井内。

    就在罗冲刚抬起一只脚时，忽然怀里的美娜“噌！”的一下跳了出来，浑身的毛根根如针一样直竖起来，身子拱起，紧盯着古井，发出刺耳的叫声。

    “恩？”罗冲看到美娜如此反应，不由心头一跳，他相信萧薇的宠物，绝不是普通货色，尤其对于危险的直觉，远胜人类！

    “呜呜！……”美娜一双碧绿眸子又锁定了罗冲，口中呜呜叫着，似乎在警告罗冲：不想找死的话，就别进这口井！

    一时间，罗冲犹豫起来。

    如果不进去，那恐怕就难以解开红皮怪人的秘密。

    可如果进去的话，恐怕会遭到不可预知的危险。更何况，这红皮怪人，与自己并没有什么关系，何必苦苦追究呢……

    思前想后，罗冲最后决定，在此处蹲守一天。

    毕竟，从美娜的反应来看，这口井必有怪异之处，如果蹲守的话，或许能发现什么端倪。

    这是罗冲能想到的，既有可能满足自己好奇心，又不失为安全的办法了。

    “只不过……躲在哪里呢？”罗冲有些发愁的看了四下。

    周围的一片空地，满眼的荒草，但都不高，根本无法遮盖身形，藏在里面的话肯定会被发现。

    连棵树、大石头都没有，怎么躲？

    “看起来，只有挖出一个地洞了。”罗冲砸吧着嘴，自语道。

    噌~！

    罗冲启动了血牙刃，轻轻横扫，一道刃芒扫过，直接将一处的草皮整块切下来，露出了下面的黄土地。

    嗡~嗤嗤嗤嗤……

    螺旋骨甲如一杆大钻头，急速旋转着，转眼间就钻出了一个深达两米的洞。

    这个洞的洞口很小，仅容一人通过，不过洞的内部却是宽敞了许多，足够让罗冲坐下休息或者盘膝而坐的修炼。

    地洞钻好，罗冲找来几根坚韧的树枝，放在洞口上，随后将切下来的草皮重新盖好。

    一个隐藏点就此完工。

    在地下，罗冲只需将耳朵贴在洞壁上，便可清晰的听到数百米远的细微脚步声，完全就是一个最理想的“天然雷达”。

    为了不暴露，罗冲没忘了把美娜塞进了玲珑塔。

    万一这小家伙耐不住性子，在洞里上蹦下跳，那罗冲可就被它害惨了。