
“别怕……被我……卢卡吃掉，是你的……幸运！”绿色怪物看着吓坏了的黑袍男子，不由大乐，“如果……被我兄弟……逮住，你……更惨！”

    “啊——”黑袍男子眼看着自己的脑袋就要进入绿色怪物的口中了，忽然口吃一下子变得顺溜起来：“你既然来到这个世界，难道不想干出一番大事来吗？”

    “嘿嘿！”自称是“卢卡”的绿色怪物一咧嘴，继续把他往嘴里送去。

    “难道你不想凌驾于万人之上，被众人膜拜？”

    黑袍男子急急道。

    卢卡不为所动，他的嘴距离黑袍男子不过一拳的距离，口中的恶臭几乎要熏得黑袍男子吐出来……

    “你不想有很多美人服侍你？！”

    “有很多奇珍异宝供你挥霍？！”

    “很多美食供你品尝——！”

    黑袍男子几乎要疯了，他不知的这卢卡到底对什么动心？

    忽然，黑袍男子心中一动，大声道：

    “每天都有很多很多活人头让你吃？！”

    “活人头？”卢卡停下了动作。

    此时，黑袍男子的脑袋已是在他的口中了。只要他上下颌一并，对方的脑袋就要被嚼碎了。

    “你……真能给我……很多很多……活人头吃？”卢卡把黑袍男子的脑袋从口中拿出，定定的注视着他，似乎在分辨他这话的真假。

    “不错、不错！”黑袍男子连忙说道，“只要你跟我的主人联手，就能凌驾于万万人之上，到时候整个大陆都在你们的脚下，想吃活人头，那不是要多少有多少？”

    “把……整个大陆……踏在脚下？”卢卡眉头一拧，“你的主人……有这个能力吗？”

    “只要你肯与我家主人联手，称霸大陆，指日可待！”黑袍男子一副认真的模样，信誓旦旦的看着卢卡，“请容许我带你去见我家主人，见到他的实力，你自然相信了！”

    “嘿嘿……好！”卢卡一咧嘴，眼中寒光一现：“如果他……连我都……打不过，那我……就……吃了他！”

    “呵……呵呵……”黑袍男子听得后背直冒冷汗，他真不知，自己这次把卢卡带走，到底是福是祸？

    不过不管怎样，至少他的命保住了，不像之前的那个倒霉蛋，把一个红皮怪人召唤出来，却被对方杀死了。

    黑袍男子带路，卢卡紧随其后，两人渐渐走远了。

    地洞下的罗冲又等了一会儿，在确认对方不会再回来了，这才掀开头顶的草皮，从地洞内一跃而出。

    罗冲虽然想追上去一看究竟，但他心中也清楚，这黑袍男子口中的“主人”，必定极为厉害，甚至已达到了圣级，再加上绿色怪物卢卡，两者联手的威力更是无法想象，一旦被发现，那可是九死一生了。

    现在，罗冲还没有实力去管这个闲事。

    但他也意识到，这片大陆上，恐怕要掀起大风浪了，而自己要在这大风浪掀起之前，尽快提升实力，到时候才能有生存下去的能力！

    “还是先离开这里吧！”罗冲心中暗道，这就要转身离开。

    就在这时，忽然一个阴仄仄的笑声陡然响起，直惊得罗冲全身汗毛竖立起来！

    “嘿嘿嘿嘿……你藏的……很隐蔽啊！”

    “什么人？”罗冲立刻四下扫视，一眼便看到两个人影如弹丸一般，从不远处急速跳跃而来。

    待两道人影来到近处，罗冲终于看清了他们的面目。

    “他们居然没走？”罗冲清楚的看到，这两人赫然正是刚刚离开的卢卡和黑袍男子。

    “你这少年倒有意思，竟躲在地洞里偷听我们的谈话！”黑袍男子皮笑肉不笑的说道，“不过既然让你发现了古井的秘密，我也只有杀了你了。”

    “既然我都要死了，你能不能告诉我，你们是什么人，召唤出这些怪物的目的是什么，就算死，我也死个明白。”罗冲道。

    黑袍男子冷冷道：“你这小子，死到临头还想套我的话？既然都要死了，何必问这么多！”

    “卢卡大人，您说呢？”黑袍男子谄媚的朝卢卡看去。

    “说的好！”卢卡大笑道，“……这下……我又有……活人头吃了！”

    “那就让我拿下他，把他的活人头献给您，就算是在下的一点心意了！”黑袍男子话音未落，身形已是一闪，射向了罗冲。

    “青面鬼爪！”

    两道青色的利爪陡得从黑袍男子的袖子内探出，月光之下，这青色利爪闪着钢铁般的光泽，直直的朝罗冲心口抓去。

    罗冲脸色一凝，身子微微一侧，轻松躲过了黑袍男子的利爪，同时双拳一握，两对血牙刃弹射而出，闪电般朝着黑袍男子胳膊狠狠撩去！

    “啊~！”黑袍男子吃了一惊，连忙收回手臂，只听得刺啦！一声，黑袍男子的袍袖被血牙刃撕开了一道大口子，幸好他躲的快，否则一条胳膊就要被切断了。

    “好小子，这可是你找死！”黑袍男子恼羞成怒的大吼一声，双掌连连挥舞，霎时间无数片肉掌在罗冲面前上下飞舞，每一掌都朝着他的致命要害处攻去，可谓招招致命！

    “哼，速度不错，不过力度却差远了！”黑袍男子的每一击罗冲都看在眼里，了然于胸，泰然自若的躲避开了对方的狂暴攻击。

    “给我去死！”黑袍男子的攻势越来越快，每一秒钟，都有数十掌狂攻出去，但却没有一击能够落在罗冲身上。

    黑袍男子如同发了狂的野兽，不断发动攻击，而罗冲则如轻飘飘的羽毛，顺着对方的掌风，顺势躲开，游刃有余！

    “嘿嘿……有点……意思！”卢卡在一边饶有兴趣的看着，刚刚来到这个世界，人类的攻击方式，对他来说还是蛮新鲜的。

    此时，罗冲忽然身形一晃，瞬间从原地延伸出三个残影，从不同的三个方向同时攻向黑袍男子。

    “好快的……”

    “速度”二字还未出口，黑袍男子便感到右肩头一凉！

    罗冲的血牙刃已洞穿了他的右肩，刹那间鲜血喷涌如注！

    按理来说，黑袍男子应该立刻拔出右肩，但他却没有动，而是狠狠吐出三个字：“鬼……鲛……肌！”

    罗冲一怔。

    随着一阵肌肉痉挛摩擦之声，黑袍男子被洞穿了的右肩处，肌肉陡然间快速蠕动起来，紧接着，一块块肌肉将罗冲的血牙刃紧紧包裹起来，并且不断收缩、绞动！

    嘎吱~嘎吱~……

    罗冲分明的感到，对方的肌肉如同一张兽口一样，在拼命的咀嚼，碾压着自己的血牙刃！他暗吃了一惊，连忙要把血牙刃拔出来。

    可没想到，自己的血牙刃竟似乎被对方肩头的肌肉紧紧“咬”住了。

    “我的鬼鲛肌……可以将精钢绞碎，今天你死定了！”黑袍男子面目狰狞的叫道。

    “未必！”罗冲冷喝一声，左手血牙刃猛的一捅，深深刺入了黑袍男子的胸口心脏位置！

    不过这次，黑袍男子的胸口却并未流出一丝血迹。

    “恩？有……意思！”卢卡浑浊的眼中露出亮光。