
地洞之中，罗冲屏息凝气，双膝盘坐，随时关注着外面的风吹草动。

    没隔一段时间，罗冲就附耳在洞壁上，倾听远处有没有声音……

    罗冲在这洞内一待就是两天。

    第三天。

    洞外，天色渐渐暗了下来，一轮弯月洒下一片白光，将古井所在的荒草地照的有些清冷阴森。

    罗冲已经做好了打算，如果今夜再没有收获，他明日一早就离开，先把微香猫美娜送回它主人手中，然后便回风云城。

    “如今雷啸天已死，以铁鹰公会的实力，一时之间也不敢再来找我麻烦，我可以把父母都接回来，同时勤加修炼，在修行上更上一层！”罗冲盘算着，就算等铁鹰公会蓄积了力量，再来找自己复仇时，自己的实力早已不是今日可比，定让他们有来无回。

    罗冲活动了一下腰身，再次附耳在洞壁上，倾听外面的动静。

    已经耗了三天，罗冲早就不抱什么希望了。

    “恩？有声音！”

    当罗冲这次听的时候，却隐隐听到数百米外传来沙沙的脚步声音。

    “从步伐频率来看，应该是人类，至少是两条腿的生物！”罗冲心里清楚，这里距离村子不远，如果有人在此路过的话，也不是不可能。

    随着脚步声越来越近，罗冲的心也渐渐提了起来。

    从方向来判断，那声音正是冲着古井的方向而来。

    “有点意思。”罗冲来了兴趣。

    当日那几名壮汉说得明白，自从古井出了怪事后，基本上就没人敢来古井这里了，更何况是夜间？

    既然来了，恐怕就不是普通人。

    至少，应该是抱着什么目的而来的。

    当听着脚步声距离自己还有百十米距离时，罗冲伸长了身子，将盖在头顶处的草皮轻轻顶起一处，探出半个脑袋，朝声音的来处凝目望去。

    接着惨白的月光，罗冲发现百米之外，缓缓行来一个身披漆黑长袍的人。

    由于长袍的帽子遮盖着面目，罗冲一时间也看不清对方的样子，只是从对方体型来看，应该是个成年男子。

    黑袍男子一路径直而行，很快来到了古井近前，停下了。

    黑袍男子木立在古井前，没有任何动作。

    罗冲并不着急，他紧盯在黑袍男子身上，他对这人很有兴趣。

    黑袍人站了半晌之后，这才抬起两手，十指快速舞动跳跃，口中念念有词，不知在做什么。

    “这家伙，到底在干什么？”罗冲心中大为好奇。

    “吼~！”

    陡然间，一声沉闷的兽吼从地底传来！

    恍惚间，罗冲感到似乎沉睡在地下的某种远古怪兽苏醒了一般！

    “不对，这吼叫有回声，应该是……从井下传出来的！”罗冲心头一跳，“果然，这古井内大有问题！”

    罗冲顿时庆幸，当初自己没莽撞的跳进古井内。

    此时，随着古井内的兽吼声越来越大，黑袍男子的动作也越来越快，口中念的词句也变得快了两三倍！

    哗啦~！哗啦~！

    古井内，除了兽吼，还伴随着铁链的拖动声音。

    罗冲的心提到了嗓子眼。

    呼~！

    一股腥风从古井内喷薄涌出，其气息恶劣，即便躲在二十多米远的地洞内，罗冲也感到一阵恶心。

    “不对啊，这气息里面，有某种奇怪的能量波动，似乎与那个家伙有些相似啊！”罗冲心中一动，他立刻想到了那个红皮怪人。

    莫非，这黑袍男子要召唤出那红皮怪人？

    罗冲立刻完全收敛了自身的气息，如果被对方发现，一个红皮怪人就够他受的了，再加上一个神秘的黑袍男子，罗冲可没把握有胜算。

    此时，那口古井的井口处，一道绿色雾气渐渐喷出，在绿雾之中，一双湿哒哒的大手伸了出来，扒住了井口壁。

    “这是！……”罗冲清晰的看到，这手比普通人的大一号，上面布满了层层翠绿鳞甲，如同青钢一般，在月光下闪烁着寒光，而这只手的五指上，也是根根利爪一般，看上去也是锋利无比。

    “啪！”

    紧接着，另一只手也从井口内伸出，搭在了井口上。

    “我倒要看看，这家伙怎么把脑袋伸出来！”由于对方的手臂太过粗壮，几乎占满了整个井口，空下的地方根本容不下半个脑袋。

    吱吱……

    随着一阵拥挤摩擦之声，一个绿油油的脑袋从双臂的缝隙中，往外用力挤着！

    嘎吱~！

    在罗冲惊异的目光中，这绿油油的脑袋如同没有骨头的章鱼一般，竟然生生从杯口大小的空隙中挤了出来！

    首先显露出来的，是一只触角、然后是另一只触角，随即是一双阴邪浑浊的硕大眼珠、再然后是脑袋……

    从空隙中挤出来后，已呈条状的脑袋立刻恢复原貌，成了圆滚滚的一个。

    脑袋挤出来之后，便是身子……

    “真诡异啊！”罗冲看着眼前一幕，感到这口井就像是生产怪兽的产.道，怪兽从里面诞生出来。

    功夫不大，古井中那绿家伙终于完全“挤”了出来。

    “吼~！”

    绿色家伙如同获得新生，兴奋的大吼起来，他双腿上各有着一条手臂粗的锁链，看上去重量不轻，每拖动一下，便在地上留下一片痕印。

    罗冲感动，这绿色家伙，与你红皮怪人是一路的，只不过那红皮怪人更像人一些，而这家伙，更像是兽。

    头顶触角，眼眸狭长，鼻孔只是两个孔，锯齿獠牙，全身覆盖了碧绿鳞甲，关键在于，他的身后还拖着一条硕大的尾巴。

    此时绿色怪物看到了眼前的黑袍男子，眸子中凶光大盛：“是你……召唤……我？”

    “不错！”黑袍男子的声音有些激动，他仰视着绿色怪物，“强大的生灵，来吧！来帮助我的主人，完全他的宏图大业！”

    “哧~！”

    绿色怪物用鼻孔狠狠喷了一道气，斜着眼看着黑袍男子：“为何要……听你的？”

    黑袍男子一怔，随即道：“我把你召唤出来，对你恩同再造……”

    不待黑袍男子说完，绿色怪物右臂一伸，啪的一声便攥住了黑袍男子的喉咙：“就凭……你？”

    说着，绿色怪物右拳缓缓握起，黑袍男子立刻脸色涨得通红，几乎要窒息了，他用惊骇的眼神看着绿色怪物：“你……你……”

    “人头……嘿嘿，我……最爱吃……活人头！”绿色怪物张开了大嘴，这就要把黑袍男子的脑袋往嘴里塞。

    “住住住手……！我我我……”看着口水流淌的大嘴，黑袍男子吓得口吃起来。