
在云碧若隐若现之间，罗冲看到她的目光中，竟充满了惊恐之色，不过恐惧的来源并非是罗冲，而是在她的身后。

    罗冲感到，云碧似乎是在躲避着什么可怕的东西，这东西甚至让她忘却了对罗冲的恐惧，哪怕是自投罗网，也要躲避身后的某种东西！

    罗冲的不自觉的朝云碧身后望去，不过除了树木、花草，他并没有看到什么其他东西。

    “是你！”云碧大概由于过度害怕，此刻才发现罗冲的存在，不过她并没有因此改变方向，躲避罗冲，而是手脚并用的爬到罗冲近前四五米的地方，圆瞪着双目道：“你不是要……杀我吗，快动手吧！就算死在你手里……我也不想……”

    不想怎样，云碧并没有说，不过她的神情却是极为害怕，惊恐的大眼睛里，两行泪水夺眶而出。

    “你这是怎么回事？”罗冲皱眉道，“是不是有什么东西在追你？”

    “少给老娘废话！”云碧忽然激动起来，她嘶声吼道：“赶快杀了我，……就算死，也让我……死个痛快！”

    “这女人，疯了吗？”罗冲心中的疑惑更重了，此时趴在自己脑袋上的微香猫美娜也伸出利爪，紧紧抓住了罗冲的头发，死不松手。

    也就是罗冲这样强悍的身体，若换了普通人，此刻头皮恐怕已被这只“高傲”的小黑猫撕破了。

    正在此时，忽然从前方的树林中传来一阵沉重的脚步声，那声音听起来，就像是一个人，背负着千金重担在行走一样。

    “啊！……”云碧听到脚步声音，身子忽然一颤，如被烧着了尾巴的猫一样，“噌！”的一声从地上弹起，八爪鱼一般抱住了罗冲，似乎抓住最后一根救命稻草一般。

    “你这女人……快松手！”被这样一个温软的女子胴体抱着，罗冲心头莫名一阵突突乱跳，虽然他知道，这女人是自己的仇人，而且前方还有着未知的危险，但作为男性天生的本能欲望，却不会老老实实听他的话。

    待罗冲心神稳了些，他双臂一分，便将云碧的胳膊挣脱开，后者无力的跌坐在地上。

    “呼~！”罗冲的心跳终于恢复正常了，不过紧接着，他的心弦却又紧绷了起来。

    因为，从树林之中，缓缓走出一个“人”。

    严格来说，这是一个身体类似人类，但又与人类有着明显区别的生命体。

    罗冲发现，这家伙手足俱全，但皮肤却呈紫红之色，看上去如光滑的很，五官虽然都有，但鼻子处却只是两个不起眼的小孔，后脑勺很长，极力的向后拉伸着，一双碧绿邪恶的双瞳在狭长的眼眶中，冷冷的注视着罗冲和云碧。

    总的来说，这家伙像是个人，但却是畸形的。

    这家伙身穿人类的普通战斗服装，不过后背上背了一个狭长的箱子，看上去有一人长，不过由于他的身高足有两米多，因此背着一人高的箱子，并没有丝毫的别扭。

    罗冲感到，这家伙的身体里，蕴藏了极其恐怖的力量，以及暴虐的杀戮欲望。

    “啊~！”云碧似乎再也承受不住内心的惊恐，她大叫一声，挣扎着从地上爬起，胡乱的朝着一个方向奔逃而去。

    她大腿上被百裂弹射出的两个血洞，此时也有着殷红的血液涌出。

    不过她已顾不上这些了，她只想尽快离开这里，如果幸运的话，那个怪异恐怖的家伙会把注意力放在罗冲身上，自己则可以趁机逃走。

    云碧刚刚跑出七八米，那怪人忽然嘴角一咧，露出一个生硬的笑容，右掌陡得虚空一抓，一道无形大力轰然而出，竟紧紧将云碧箍住，使得她站在原地，寸步难移！

    “救……救命！”云碧的身子不断颤抖着，无助的犹如一头离开父母的小兽一般。

    “吸溜~！”怪人伸出猩红舌头，舔了舔嘴唇，似乎看到了什么美味的食物一般。

    罗冲清晰的看到，这家伙的舌头，竟轻松覆盖了自己的两个鼻孔，而且舌尖处是三角型。

    “这家伙的魂元……是什么属性？”罗冲看着这一幕，心中暗惊。

    怪人此时似乎沉醉在对云碧的折磨之中，并未注意到罗冲，他伸出的右掌猛地一收，云碧惊呼一声，刷拉一下，身子便被这张无形大手拉扯着，朝怪人飞去。

    砰！

    怪人一把抓住了云碧的脑袋，他的手掌很大，轻松便将云碧的脑袋握在手中。

    作为一个大魂斗师，此时的云碧却成了一个无助的孩子，根本不知道反抗，只是不停的抽泣着。

    她已经放弃了生机，等着即将到来的悲惨结局。

    罗冲忽然有了一丝不忍。

    “嗤嗤……”

    忽然一阵细密的响动在怪人身后的箱子里发出，紧接着一道黑色烟雾从中缓缓冒出，然后汇聚成了一张大手，随着这张大手的形状越来越清晰，罗冲也看到了，这只手的五指，竟全部是由一条条如蛇一般的怪异生物！

    五条蛇一般的怪异生物“手指”，不断扭曲晃动着，似乎在演奏一曲诡异的舞曲。

    刷！

    忽然五条蛇形生物一伸，嘎吱！嘎吱！……几声，咬住了云碧的身体，云碧疼的惨呼一声，身子一震剧烈颤抖起来。

    在罗冲惊异的目光中，云碧原本丰满柔软的身子，以肉眼可见的速度枯萎起来，似乎这具身躯里的血液，水分，都在被这只大手吸干了一样！

    咕嘟！咕嘟！……

    五条蛇形生物，发出一阵阵轻微的吞咽之声，而每次吞咽，身形生物的身体内，都有着一个突起，从手指出朝着手臂的方向而去。

    这感觉，就像是人生吞某种食物时，食物经过食管，将喉咙撑大的样子。

    很显然，这一个个突起，就是云碧体内的血肉。

    “这与我的血牙刃，很像啊！”

    只不过，无论从速度上，还是程度上，这怪异大手，都比罗冲的血牙刃强了一层。

    转眼间，云碧就喊不出声了，此时她的身子已变成了一具皱皱的尸体，其长度，与三岁孩童无异。

    随着云碧的身子枯萎，那怪异大手也再次回到了怪人身后的箱子之中。

    “啊~！”怪人满足的吐了一口气。

    “恩？”罗冲忽然心中一动。

    因为隐隐的，他似乎听到，这箱子中似乎也发出一声惬意的**声！