
“卑鄙的……”卢卡听得耳旁破风之声陡然响起，立刻明白了，对方踢自己后门是假，想刺自己的耳朵才是真，他连忙身子一晃，同时大尾巴朝罗冲扫去，将罗冲逼退了开去。

    “卑鄙……人类果然……卑鄙！”卢卡大叫道。如果对方的血牙刃刺入自己耳内，他的脑袋可就要多出两个血窟窿了。

    “笑话，战斗本来就是虚虚实实，难道我要从哪里进攻，要提前跟你打招呼的么！”罗冲冷哼了一声，挥舞着血牙刃再度冲了上去。

    “你这是找死！”卢卡大吼一声，双掌一挥，随着一片雪亮闪过，他的十指陡然变长，指尖尖锐无比，如同十柄小刀，刷拉！一声，朝着罗冲当头劈下。

    叮！叮！叮！……

    血牙刃和卢卡的锋利爪子快速撞击，不时飞溅出阵阵火星，而道道锋芒的激荡开去，将两人身体周围的杂草全都尽数切得粉碎！

    “这家伙防御惊人，这样拖下去对我可不利！”罗冲心中暗道，他虚晃一招，向后推开数米，右拳一握，收回了血牙刃，启动了螺旋甲矛。

    “嘿嘿，又有……新花样了？”卢卡饶有兴趣的看着罗冲化为甲矛的右臂，眼中的战意更浓了几分。

    砰！罗冲猛地一踏地，荡起尘土滚滚，同时身形急冲向前，螺旋甲矛疯狂朝卢卡当胸轰击过去。

    “七重暗劲——螺旋甲矛！”

    嗡~！

    一杆金色巨矛从罗冲的右臂中，旋转而出，而在巨矛的前方，气压更是陡然变化，道道凛冽劲气拼命撕扯着卢卡的身体。

    不过这些劲气却是无法伤害卢卡分毫，他目不转睛的看着迎面而来的金色巨矛，神色渐渐凝重起来。

    卢卡陡然身体一震，手臂登时粗了一圈，块块肌肉夸张隆起，乍一看去如同一条钢铁手臂，他身子一压，右拳硬生生朝着罗冲的甲矛撞击过去——“蓬~！”

    随着一声巨响，卢卡的身子直接倒飞出去，并在空中划过一道血色弧线，最后扑通一声，跌落在地。

    而罗冲也被对方的反震之力震起，双脚离地的退出了二十多米，这才勉强稳住了身形。

    “成功了吗？”罗冲看着已被劲气撕得粉碎的衣袖，暗暗松了口气。

    七重暗劲已是他的最强杀招，如果仍对付不了对方，那他真要有得头疼了。

    “呃……好痛！”卢卡踉跄着从地上爬起。

    由于他手臂与罗冲的螺旋甲矛相撞，此时已是血肉模糊，一条条肉丝挂在臂骨上，血淋漓的一片，很是吓人。

    不过他的眼中，却没有丝毫怯意，反倒是目光火热的瞪着罗冲：

    “嘿，有……意思，居然被……人类……伤了，不过……如果你以为……这样我就输了……那就大错……特错！”

    卢卡咧嘴笑道，不过由于疼痛，他的面色早已疼的变了形，此刻一笑，更让人感到狰狞可怖。

    哗哗~！卢卡右臂的肌肉如同活了一般，忽然急速的蠕动起来，而随着这蠕动，他那被炸碎的筋肉，也一点一点的再次修复，血液、皮肤也再度生成，转眼间，便又恢复成了一条完整的手臂。

    “这家伙，也太变态了！”罗冲看的暗暗心惊。看来刚才自己的攻击，完全白费了。

    “哈哈哈……我们的身体……是为战斗而生，绝非你们……人类可比！”卢卡不屑的撇了一眼罗冲，“你们的……身体，太脆弱！”

    说罢，卢卡身子一晃，便已化作一阵模糊绿影，冲了上去。

    这速度，竟似乎比刚刚更快了一丝。

    虽然只是一丝，但罗冲也清晰的觉察到了，他对卢卡的怪异体质暗暗吃惊，但手上并没有丝毫迟疑，四颗百裂弹激射而出，自己则紧随其后，寻找出手的机会。

    啪！啪！啪！啪！

    卢卡双臂一阵模糊，便将四颗百裂弹抓在了手中，正要将其捏碎，却忽然感到手中百裂弹爆发出一股强劲能量，陡然间爆炸开来。

    蓬！蓬！

    两声闷响，卢卡双手顿时被炸得血肉一片，碧绿鳞甲也掉落了一地，不过还不等他叫出声来，罗冲的拳头已到了眼前。

    卢卡眼中陡得暴出两道精光，他忽然大口一张，咔嚓一声便将罗冲的右拳死死咬住了。

    “鬼（卑）……给（鄙）……尹（人）……诶（类）！”卢卡口中含了一个拳头，说话也含糊不清，罗冲此刻也是懒得猜他的意思，他只感到对方的大嘴正渐渐合拢，似乎要把自己的拳头咬碎！

    “给我松开！”罗冲一脚踹在卢卡肚子上，但对方却是逮住就不松口的主，不论罗冲如何踹，死活不松嘴，而他被炸裂开的双臂，也飞快的愈合修复着。

    卢卡双目冒火的瞪着罗冲，只要待他双臂完全恢复，他就要对方承受自己的无边怒火！

    咔嚓卡擦！

    罗冲拳头上的骨甲，被卢卡咬的碎出一道道裂缝。

    转眼之间，卢卡的双臂竟已完全恢复！

    “不松口是么，正合我意！”罗冲冷笑一声，魂气顿时涌入右拳，一道绿色液体从他五指喷射而出，正入卢卡的喉咙。

    这正是罗冲的麻痹毒液。

    卢卡只觉得一股甜腥的汁液被自己吞了下去，顿时心中一慌，张开了口，同时一拳也打在罗冲胸口，将罗冲轰了出去。

    “咳、咳！……”卢卡拼命咳着，想把吞下去的毒液吐出来。

    虽然他不知道自己吞下去的是什么，但可以肯定，那不会是什么好东西，甚至可能是要命的玩意儿。

    “呼~，这一拳还真重！”罗冲从地上爬起，看着卢卡将一根变得长长的食指伸进喉咙，拼命催吐的样子，不由冷笑道：“别费劲了，那是我的毒液，毒性极强，而且这次直接进入你的体内，还是束手就擒吧！”

    “你、你这人类，……太狡猾、太狡猾了！”卢卡想不到，罗冲的攻击手段如此多样，简直令人无法预料。

    他所崇尚的，是硬碰硬的狂暴厮杀，而罗冲这种诡异、出人意料的打法，他是很看不起的。

    “如果你继续打，毒液会扩散更快！”罗冲一副志在必得的样子，不过实际上，他心中也很忐忑，他也摸不准，自己的毒液对异界的生命有没有作用。

    “我死……也要……你陪！”卢卡怒吼一声，大尾巴一甩，顿时尾巴上的片片绿色鳞甲，纷纷激射而出，如同暴雨一般，朝着罗冲倾泻而去！

    “尾巴秃了！”罗冲一瞪眼。他看到卢卡此时的尾巴，已没了甲片覆盖，是红呼呼的一条粗大.肉·棍。

    好机会！

    罗冲双臂连连挥出，刹那间十余颗百裂弹射出，并在空中爆炸，百裂弹爆炸产生的气浪，直接将数百片鳞甲震飞开去，而他则趁此几乎，急扑上前，举起血牙刃，斩在了卢卡的大尾巴上。

    “我倒要看看，把你的尾巴砍断，你还能不能长出一条新的来！”

    噗~！

    血光四溅！

    “啊~！我的……尾巴！”卢卡感到身后一阵剧痛，回头一看，顿时惨叫起来。紧接着他身子一趴，扑通！一声摔了一嘴泥。

    一条尾巴，足有百斤，忽然失去，当然难以掌握平衡。

    罗冲一击得手，立刻身子急退，他不知道对方还有什么杀招，距离对方太近总不太安全。

    他是见好就收，不过，他在后退的同时，却是连连射出了数十颗百裂弹，在卢卡身上不断爆炸开来！