
随着浓雾形成的“黑袍男子”施展召唤术，那口古井之内，再次隐隐传出一阵野兽嘶吼之声、锁链的铮铮之声，这声音越来越大，越来越响，最后终于从古井口中喷涌而出——

    呼~！

    一道细长的黑影从古井内窜出，黑影的尾端带出一股黑色轻烟。

    蓬！

    黑影如标杆一般，站立在了红皮怪人的面前。

    这是一个身材细长的家伙，浑身黝黑，骨瘦嶙峋，身上的肋骨清晰可见，尖尖的脑袋令他看上去如同老鼠一般，不过他却生了四条胳膊，除了正常的两条之外，还有两条从肩胛骨内伸出，随意的垂落下来。

    除此之外，他的体型基本与人类相仿。

    “四臂天王，你来了。”红皮怪人阴阴的笑着。

    被称作四臂天王的黝黑家伙讶然的看了一眼红皮怪人，道：“摩罗，这是什么地方？”

    “这里叫做奥古大陆，是人类的世界。”摩罗眼睛一眯，道：“这里，很适合我们族人的生存。”

    四臂天王神色一动：“你是说？……”

    四臂天王的话尚未说完，忽然看到地上那黑袍男子的尸体，眼中陡然精光爆射，身子一闪，四臂齐上，一把抓起地上的尸体，大口大口的撕咬了起来。

    也不知者四臂天王饿了多久，几乎连嚼都不嚼，直接把血肉吞咽下去，功夫不大，黑袍男子的尸体只剩下了一堆白骨。

    “啊~！”四臂天王惬意的吐了口气。

    “如何，这个世界不错吧？只要把我们的族人转移到这个位面来，把这片大陆变为我们魔族的天下！”摩罗眼光连连闪动。

    四臂天王舔了舔嘴唇上的血丝，道：“想法不错，只是……就凭我们两个？”

    “不，卢卡已经来了，而且我已掌握了召唤方法，可以不断召唤更多的同族人！”摩罗神色热切起来，“人类这种低等生命体，根本不是我们魔族的对手！”

    四臂天王沉吟半晌，问道：“卢卡他人呢？”

    “这个蠢货，被一个人类揍飞了！”摩罗神色冰冷，“不过，以他的再生能力，没那么容易死的。”

    “被人类揍飞？”四臂天王一愣，“是人类的强者吗？”

    摩罗却是摇摇头：“对方只不过是名少年，也就十七八岁。”

    “哦？”四臂天王微微一惊，“看起来，人类世界还是有不少强者的，我们要征服他们，似乎不那么容易啊。”

    “哼！”摩罗斜了四臂天王一眼，“你这家伙，最大的缺点就是没自信，我魔族强者众多，还怕区区人类？何况，我们还可以利用一部分人类的贪欲，令他们自相残杀，我们则坐山观虎斗！如何，你肯不肯帮我？”

    四臂天王想了想，终于点头道：“为了我魔族兴衰，我帮你。只是……你下一步打算怎么做？”

    摩罗上下打量了一下骨瘦如柴的四臂天王，冷然道：“你这弱不禁风的样子，如何帮我？还是等你先恢复了实力，再来这里找我吧！”

    “恩。”四臂天王有些尴尬的点点头，“没办法，魔族现在食物匮乏，我可是两百多天没吃一口肉，喝一滴血了。”

    “嘿嘿，这里的食物可是管够，你可以敞开肚皮吃。”摩罗阴柔的说道。

    “我已经迫不及待了！”

    四臂天王闭上眼睛，陶醉的深吸了一口气：“这空气中，弥漫了鲜肉的味道……就在那里！”

    陡然间，四臂天王双目一睁，微微泛红的眼睛暴露出嗜血的狂热，四条胳膊一挥，身子如电射一般，朝着附近一个村子的方向急扑而去。

    “我也该去办正事了。”摩罗看着远去的四臂天王，身子一闪，不见了踪迹。

    ……

    而此时，罗冲疾驰如电，美娜嗅觉灵敏，两者互相配合，朝着帝都方向快速接近。

    清晨。

    “这里就是帝都，龙傲城？”

    远远的，一座宏达的建筑出现在罗冲面前。

    这是一座由红沙石和白大理石建成的巨大古建筑群。从远处望城，一个个柔和的圆顶，一座座高挺的塔楼，在朝阳下放射出美丽的光彩。

    “喵~！”美娜朝罗冲叫了一声，它那得意的神色，似乎为自己出这座华丽城池而自豪。

    “恩，不愧是帝都，果然有气派！”罗冲也不由得赞了一句，将怀里的美娜抱紧了些，朝着帝都飞掠过去。

    来到巨大的城门前，城门两个全身穿着铮亮盔甲的守卫看到罗冲，手中钢枪朝罗冲面前一横：

    “小子，出示通行牌！”

    通行牌？

    罗冲一怔，怎么进个城，还要出示通行牌吗？

    “哼，一看就是第一次来帝都的土包子，连进帝都的规矩都不懂！”一名大胡子守卫撇了罗冲一眼，似笑非笑的道：“如果没有通行牌的话，可以在这里买一个，五十个金币！”

    “五十个金币？”罗冲一皱眉，这不是敲诈么！

    罗冲四下扫了一眼，见两名守卫、包括其余几个进城的人，都朝自己投来幸灾乐祸的眼神。