
轰！轰！轰！……

    数十颗百裂弹同时爆炸，所产生的破坏力直接把卢卡掀翻出去，重重的跌在了数十米远的地上，断尾上的血液喷溅出来，将一大片草皮染成了红色。

    “好机会！”罗冲可不会放过这乘胜追击的机会，他身子一纵，急扑上去，挺起螺旋甲矛轰向倒地的卢卡。

    按说，以卢卡的实力，完全可以躲过罗冲的拳头，只不过他此刻尾巴已断，身体平衡一时间无法掌握，眼看着对方的拳头砸来，却偏偏躲不过去，只能硬着头皮接了罗冲的一记重拳。

    蓬！的一声，卢卡前胸挨了一拳，没等他换过劲儿来，罗冲的拳头紧随而至，雨点般落在卢卡的头脸上。

    “卑鄙人类，等我修复了尾巴，一定咬碎你的脑袋！”卢卡把身子蜷缩起来，用身体上的鳞甲将自己完全覆盖，用来抵御罗冲的攻击。

    而罗冲，此刻却是越打越心惊！

    他分明感到，卢卡的鳞甲似乎变的坚硬了不少，自己的拳头对他并未造成太大的伤害。

    “恩？”罗冲不经意撇见了卢卡断掉的尾巴，他发现，从卢卡的断尾处，正在长出一条新的尾巴来，大概是由于卢卡将一部分魂气用于增强防御，因此尾巴再生的速度并不太快，但即便如此，估计再用个十多分钟，他的尾巴便可完全再生。

    “这家伙的再生修复能力太强了！”罗冲心中暗道，“只要他的魂气没有耗光，几乎就是一具不死之躯！”

    或许打爆他的脑袋，他就活不了了吧？只不过，卢卡全身蜷缩，脑袋缩在其内，罗冲的拳头根本无法碰到。

    “嘿！人类……你的死期……到了！”蜷缩的身体内，传出卢卡阴冷的咒骂声。

    被一个人类这样摁着揍，卢卡还是头一回，此刻他心中当真是恼羞成怒，恨不得立刻一口吞了罗冲。

    不过只要再忍耐片刻，等他的尾巴再生出来，重新掌握身体平衡！

    “我受到的……屈辱……要百倍……”

    “偿还”二字尚未说出口，罗冲忽然大喝一声，飞起一脚，将卢卡踢飞起来，紧接着一个硕大的骨锤轰击而来——

    “七重暗劲——骨锤！”

    蓬~！一声巨响，蜷缩成一团的卢卡像一个皮球一般，被罗冲轰飞，远远的飞到了高空。

    “卑鄙的……人类……我还会……回来……”

    卢卡的身体在空中渐渐变成了一个小黑点。

    螺旋骨甲的穿透力最强，而骨锤的撞击力则是最强悍的，加上七重暗劲，其威力更是可想而知。

    “呼~！虽然宰不了他，但好歹把这位杀神请走了！”罗冲长长松了口气。

    只不过，这些家伙到底是从哪里来的？

    黑袍男子又是何方神圣，为什么要召唤出这些可怕的家伙？

    “切！明明无法控制这些怪物，还要强行召唤，不是找死么！”罗冲看了一眼黑袍男子的尸体，心中有种莫名的担忧，他感到，这黑袍男子口中的“主人”，似乎在酝酿着什么大的阴谋。

    “算了，还是先把美娜还回去吧，就算有什么大阴谋，也轮不到我来操心。”罗冲晃晃头，似乎要把这烦心事赶出脑子。

    黑光一闪，罗冲放出了玲珑塔中的微香猫美娜。

    “好了，小猫咪，带我去你主人那……”罗冲话未说完，就呆住了。

    原本小巧玲珑的美娜，此刻却变的圆滚滚，活脱脱一个黑色绒球，甚至于，它的四个小爪子，都碰不到地了。

    “喵~！”美娜轻唤一声，那看罗冲的眼神里，似乎多了一些亲近。

    这是怎么回事？

    罗冲呆愣了片刻，随即又反应了过来——这美娜跑进了大荒黑狱！

    美娜的主人，也即是萧薇曾说过，美娜最喜欢吃仙草灵药，只是由于这些食材较为珍贵，因此每日也只是限量喂它，可是大荒黑狱里，可是有岐山的百草洞，那里面的灵药植物多如杂草，可谓吃之不尽！

    大概一直都节制饮食，美娜很少吃过饱饭，如今好不容易逮到免费午餐，自然不会轻易放过。

    一道灵识投入大荒黑狱，罗冲从岐山口中也证实了这一点。

    岐山只当美娜是罗冲收的新宠物，因此便热情“接待”了它，可没想到，一顿饭的功夫，小巧的美娜便吃成了现在这副样子。

    “你的主人就没喂饱过你吗？”罗冲无奈的看着在地上滚来滚去的美娜，心中犯了愁，如果见了萧薇，怎么交代？

    不过给美娜吃了这么多珍稀草药，吃亏的可是自己，萧薇应该不能生气吧？

    罗冲抱起美娜，苦笑道：“小家伙，你带路，我把你送回你主人那里吧！”

    美娜这个样子，显然是跑不动了，只能由罗冲抱着，让美娜来指路了。

    只要回到与萧薇分手的地方，剩下的，就交给美娜了。凭着美娜灵敏的嗅觉，要找到自己的主人，并非难事。

    身子一纵，罗冲朝着一个方向飞掠而去。

    ……

    而就在罗冲离开不一会儿，一道人影从地下钻了出来。

    这人影不是别人，正是那日罗冲见到的，背着木箱的红皮怪人。

    刚才罗冲与黑袍男子和卢卡交战时，他一直都在，只不过没人发现而已。

    红皮怪人来到古井近前，身子一晃，后背的长木箱微微一颤，一道黑雾弥漫出来。

    那道黑雾便逐渐凝实，化为了一个黑袍男子。

    而他与之前死去的黑袍男子，完全是一个模子里刻出来的！

    “成败，就看你的了！”红皮怪人露出森白的牙齿，眼中放射着狂热的光芒。

    甚至于，由于极度兴奋，红皮怪人的身子也微微颤抖起来。

    “开始吧！”

    话音刚落，那道由黑雾凝成的黑袍男子，缓缓落在了地上，双手举起，十根手指头快速的舞动跳跃起来。

    同时，黑袍男子的口中还念念有词。

    这一幕，与刚才黑袍男子召唤卢卡时的情景，一模一样！