
“年轻人，想进帝都？我劝你还是买一个通行牌吧，跑到这种地方惹麻烦，可是划不来。”一名胡子拉碴的大汉来到近前，善意的拍了拍罗冲的肩膀。

    “哦？”罗冲看了大胡子一眼，低声自语道：“我不想招惹麻烦，只不过五十金币，却是有些敲诈的嫌疑了。”

    “毕竟这里是帝都，消费不是一般的高，而且你又是生面孔，他们不敲诈你，难道还敲诈我啊？”大胡子一副习以为常的样子。

    罗冲眉头一皱。

    五十金币对他来说，不过是九牛一毛，不过这种眼睁睁被人宰的感觉，却让他有些不甘。

    “小子，到底交不交，如果不交的话，赶紧闪开，别挡了后面的人！”一名守卫指了指罗冲后面长长的队伍，很多人正焦急的伸着脖子，往这里看呢。

    拿着鸡毛当令箭！

    罗冲心中冒火，正欲答话，却听到从城门内传来一个声音：“大清早的，吵什么呢？”

    罗冲朝城内看去，只见来者是一名身穿华丽红袍的青年男子，光亮的鬓发梳理的整整齐齐，没有一根杂乱，唇上两撇精致的胡子神气的翘着，一双桃花眼倒显得有几分女气。

    一见这年轻男子，两名守卫立刻把长枪往地上一顿，身子绷直了：“兰科大人！”

    “你给我住口！”年轻男子细眉一竖，鼻子一耸，怎么看都像是女人在发脾气：“叫我兰科先生，只有这个称呼，才能显示出我与那些家伙的不同！”

    “呃……是，兰科先生！”两名守卫脸色一变，立刻道。

    帝都之中，有资格被称为“大人”的，太多太多了，而且大多都是些孔武有力的强者，而这位叫做兰科的，反倒喜欢更文气一些的“先生”这一称谓。

    或者说，他对太过男性化的家伙，有种本能的反感。

    “这还差不多！”兰科桃花眼一撇，瞪了两名守卫一眼，“刚才你们吵吵什么呢，那么大声，吵得人家耳朵都要破掉了~！”

    “嘶~”罗冲听得直皱眉，这个家伙，真让人倒牙。

    “呵呵呵……”两名守卫也是干笑两声，赔笑道：“兰科先生，实在抱歉，刚刚这个小子有些不老实，我们不过教教他规矩，别在咱们帝都撒野。想不到惊扰了先生，实在抱歉！”

    “哦？”兰科懒洋洋的瞟了罗冲一眼，“不过我看着，他好像不是那种不老实的家伙呢。”

    “先生明鉴。”罗冲抱拳一笑，“我要进帝都，他们居然要收五十金币，虽然我不在乎这点钱，可眼睁睁被人宰的感觉，我可不喜欢。”

    “兰科先生，您千万不要被他骗了！”一名守卫忙道，“我们从没跟他要过什么金币！”

    “对、对，这小子谎话连篇，分明是陷害我们！”另一名守卫的手心有些冒汗了。

    看着两名守卫这幅表情，罗冲不由的来了兴趣。

    看起来，这兰科有点意思。

    “恩。”兰科点点头，上下打量着罗冲，忽然脸色一寒：“诬陷帝都守卫，你胆子倒不小呢！”

    “他们两个，还没资格让我去诬陷。”罗冲不卑不亢的道。

    “咯咯咯……”兰科忽然掩嘴而笑，随即又一副正经之色，看着罗冲：“说的好。就凭你这副胆识，我也相信，你不会为了区区五十金币，而诬陷两名看门守卫的。”

    在他看来，那种做法，实在很没出息。

    “兰先生……我们……”两名守卫脸色大变，满头冒汗的思量着说辞。

    “你们是在给帝都抹黑！”兰科面色陡然一肃，反倒透出一股凛然之气。

    “兰大人……哦不，兰先生，请饶了我们吧，我们再也不敢了！”两名守卫齐齐的跪了下去。

    “别跟我说，自会有人收拾你们。”兰科不再看两名守卫，而是转向了罗冲：“这位小兄弟，让你见笑了，不知你来帝都是为何事，或许我能帮上忙呢？”

    “我来帝都，是要找黑龙公会的萧薇。”罗冲直接说明了来意。

    看得出，这兰科在帝都地位不一般，如果有他领路，自己应该可以很快找到萧薇。

    虽然微香猫美娜也能带着自己找去，只是如果再遇到类似麻烦，它却是帮不上什么忙的。

    “你找萧丫头？”兰科一愣，随即饶有兴趣的看着罗冲，笑吟吟道：“你认识她？”

    “有过一面之缘。”

    “才见过一面？莫非是……你对她一见钟情，不惜千里迢迢来找她？”兰科两眼放光的盯着罗冲。

    “哪有。”罗冲连连摇头，“我只是来送还她一件东西的。”

    “什么东西？”兰科一副不打破沙锅问到底，绝不罢休的架势。

    罗冲只得从怀中抱出了圆滚滚的美娜。

    “美娜！”兰科顿时瞪大了眼，嘴巴张的能塞进一个鸡蛋。

    “呜呜……”

    美娜见了兰科，却是一副郁闷的样子。似乎让他看到自己这副尊荣，很没面子。

    “哈哈哈哈……”兰科忽然肆无忌惮的大笑起来。直笑得他花枝乱颤，气都要喘不上来了。

    “你、你怎么……变成了这副样子！”兰科指着美娜，“真是……‘可爱’死了！”

    美娜则懒得理兰科，刺溜一下，钻进了罗冲怀里，不出来了。

    见兰科笑得起劲，罗冲也没办法，只得杵在哪里，等着兰科笑够了，再带自己去找萧薇。

    现在罗冲确定，这位兰科先生，不但认识萧薇，而且跟她还非常熟。

    而周围的人，也一个个站在原地看着兰科，不敢随意发出什么声音。

    ……

    “呼~！”

    近盏茶的功夫，兰科这才收住了笑声，长长的出了口气，看着罗冲：

    “是你把美娜喂成这副模样的？”

    罗冲无奈点头，这种事，想否认也不成。

    “人才，真是人才！”兰科赞许的道，“我还从没见过，有什么人能把美娜喂成这样呢，要知道他，它不但挑食的很，而且一旦吃起来，饭量是极大的！嘿嘿，看来你为了追萧丫头，下了不少的血本啊！”

    如果没有什么目的，谁会傻乎乎拿出大量珍贵草药、丹药，去喂一只微香猫？

    “我知道你可能不相信，但我要说，你是真的误会了。”罗冲很无力的解释着。