
“哈哈哈……”虽然自己胸口心脏的位置被刺穿，但黑袍男子却没有丝毫紧张，反而放声大笑起来。

    “老子不仅是身体的肌肉可化为鬼鲛肌，就连心脏的肌肉，也一样可以！”黑袍男子狞笑道：“如今你双手都被我的鬼鲛肌咬住，看你怎么办！”

    说罢，黑袍男子大口一张，“刷拉！”一声，一条如同长蛇般的舌头弹射而出，瞬间缠住了罗冲的脖子。

    此时，黑袍男子的舌头也已化为鬼鲛肌，每一丝肌肉都蕴含着极其强悍的力量，而他缠住了对方最脆弱的颈部，更是让对方没有了丝毫的生机。

    嘎吱……

    黑袍男子的舌头正要收缩，勒断罗冲的脖子，就在这时，他忽然身体一颤，脸色变得惨白！

    他感到，自己浑身的血液，正通过罗冲的血牙刃，以快得惊人的速度流逝着！

    血液流逝过多，身体自然也就没了力气，不但鬼鲛肌会逐步恢复为正常肌肉，而且其力道，也大大降低了。

    罗冲被勒紧的脖子，得到了一丝喘息的机会，而趁此机会，他更是催动起血牙刃，疯狂吸收着对方体内的血液！

    尤其是，他的左手血牙刃，吸收的是黑袍男子心脏内的血液。

    嘎嘣~嘎嘣~

    黑袍男子把牙齿咬的直响，他用力催动着鬼鲛肌，想要将罗冲的血牙刃绞碎！

    但很快他就绝望了，对方的血牙刃比他想象中坚韧的多！

    “卢卡……救我……”黑袍男子只有把希望寄托在卢卡身上了。

    只不过，卢卡在一旁只是冷冷的看着，并没有要打算出手的意思。对于黑袍男子的生死，他根本不放在心上。

    “难道你……不想吃……活人头了？”黑袍男子绝望道。

    卢卡轻嗤了一声，一副漠然的样子：“在我们的……世界，弱者……注定要……灭亡，没有人……会救……一个弱者。”

    扑通~！

    黑袍男子终于支撑不住，脑袋一阵眩晕，一头栽倒在了地上，长长的舌头耷拉在外面，已经变成了惨白之色。

    罗冲的血牙刃也顺势拔了出来，他已经感到，对方的生机已经断绝了。

    “嘿……有意思。”卢卡饶有兴趣的抱着肩膀，慢吞吞的朝着罗冲走来。

    罗冲将魂气提升到了极致，严阵以待的看着对方。他知道，这卢卡的实力，远远强过那黑袍男子。

    “你就作为……我来到这个世界，杀的……第一个……人类吧！”卢卡伸出猩红的长舌，最嘴边溜了一圈，双瞳嗜血的瞪着罗冲。

    这若是换了普通人，不用对方动手，仅仅是这幅模样，也要吓得动弹不得了。

    “这里可不是你该来的地方，我看你还是从哪里来的，回哪里去吧！”罗冲冷声道，“别以为所有人类都会任你鱼肉！

    ”作为一个……人类，你的胆子……很大！很……不错！”卢卡竟是有些赞许的看了罗冲一眼。在他所在的世界，一切都是以实力为上，软弱被人瞧不起，而一些有骨气，不畏强者的作风，反倒是颇受欢迎。

    “既然我很不错，那你也不会放过我，不是吗？”罗冲道。

    “……不错！”卢卡倒是一本正经的点点头，“因为那是……软弱的……行为，是会被同胞们……耻笑的！”

    “那就别废话，动手吧，鹿死谁手，还未可知！”罗冲亮出了架势。

    “鹿……死？”卢卡一怔，下意识的朝四下看去，随即狐疑的瞪着罗冲：“哪儿来的……鹿？”

    两个世界的人，沟通起来总不那么顺畅。

    “别废话。”罗冲不耐的冲卢卡摆摆手，“绿小子，动手吧！”

    “敢叫我……绿……小子？”卢卡倒是听出了“绿小子”不是什么好话，一双狭长的眼睛狠狠一瞪，顿时精光乍现，随即双腿一弹，身子化作一道绿影，“刷！”的一声，挥舞着利爪朝罗冲扑了过去。

    “呼~！”当靠近罗冲之时，卢卡陡然收回了利爪，身子猛地一转，一条硕大的尾巴呼啸着抽向罗冲。

    “好狡诈的家伙！”罗冲暗骂了一句，双臂一举，硬生生招架了对方的尾巴冲扫。

    蓬！

    随着一声巨响，罗冲的身子被抽飞了二十多米，而卢卡所站的地方，双脚也陷入地下足有把一寸。

    不过虽然被抽飞，但罗冲却并未受到太大伤害，因为在承受对方一击的时候，他接着对方的攻势，顺势向后急退，缓冲了卢卡的大力抽扫。罗冲身子刚刚稳住，便身形一晃，向卢卡飞扑回来。

    此时罗冲已经清楚，对方的力道要比自己强，除非是使出七重暗劲，否则不要轻易与对方硬碰硬，而等自己找到对方的弱点时，再使出最强杀招，一击制胜！

    “找死！”卢卡见罗冲直直的朝自己扑来，正中他的下怀，他双拳紧握，鼓足力道，对准罗冲的身形便狠狠轰了下去。

    不过卢卡的拳头即将落在罗冲身上时，后者却如泥鳅般一滑，从卢卡身侧滑了过去，同时寒芒一闪，右拳上的血牙刃已扎在了卢卡的右肋下。

    叮~！

    血牙刃与卢卡身上的碧绿鳞甲撞击，发出一阵金铁交击之声，顿时火星四射，卢卡的鳞甲上，不过留下一个小白点。

    一击不成，罗冲并没有丝毫耽搁，立刻身形闪动，化作一道残影绕着卢卡游走起来，同时血牙刃不断刺出，点射般扎在卢卡的胸部、腹部、头部、颈部以及腿部等部位。

    不得不说，从速度上来说，罗冲要胜过卢卡一筹。

    “哼，想寻找我身上的防御薄弱点吗？”卢卡心中暗暗冷笑，口中大喝道：“别扎了……我的鳞甲……没弱点！”

    “那我看你这里能不能顶住！”罗冲刷的一声绕到了卢卡背后，抬腿朝卢卡屁股上踢去。

    “……无耻！”卢卡大怒，就要收缩臀肌，抵抗罗冲的黑脚。

    哪知罗冲抬脚只是做个样子，他的目的是卢卡的耳朵。

    电光火石一般，罗冲两手的血牙刃一探，朝着卢卡的耳朵内精准的扎去。

    “我就不信，你的耳朵里也有坚硬的鳞甲覆盖！”