
“好了好了，你不好意思承认就算了，我也不强迫你！”兰科一双桃花眼中带着笑意。

    “兰先生，麻烦你带我去找萧薇吧？”罗冲道。

    兰科朝罗冲一招手，笑道：“你跟上我，这个功夫，你那心上人儿应该正在公会忙呢。”

    “我说了，她不是我心上人……”

    “好了，越描越黑，你那小心思还能瞒得过我？跟上！”

    ……

    罗冲很是无奈的跟在兰科身后，径直朝帝都而去。

    一路上，繁华的场景几乎让罗冲看不过来了，兰科一面领着路，一面朝他介绍着帝都的一些有名胜地。

    罗冲听着兰科的介绍，一方面惊叹于帝都的豪华，另一方面也讶异于兰科对帝都的熟悉程度。

    不自觉的，罗冲对兰科的身份产生了好奇。

    “兰先生，你在帝都，地位肯定不一般吧？”罗冲忍不住问道。

    “这么跟你说罢，在帝都里，能让我低头的，不超过五人。”兰科颇为自得的看了罗冲一眼，“你说我地位如何？”

    这家伙，还卖关子！

    罗冲暗暗腹诽着，不过对兰科的身份，也有了些猜想——要么出身帝王世家，要么名门望族。

    只是不知道，对这么一个女里女气的主，他背后的势力会做何感想？

    两人一面聊着，最后来到了一座极为高大的建筑群面前。

    这高大建筑群以冰冷的黑曜石建成，通体漆黑，占地极广，里面楼房建筑连成一片，看上去很是宏伟。

    “瞧，这里就是黑龙公会了。”兰科用手一指一扇十多米高的巨大铁门，上面龙飞凤舞的写着四个大字：

    黑龙公会。

    不过黑龙公会外面并没有看守，因为即便没有守卫，也无人敢擅自闯入，甚至于门口方圆十米内，都没有人靠近。

    要知道，这里面随便站出来一个，哪怕一个端茶倒水的小丫头，都可能是战力极其骇人的！擅自闯入，简直是自讨苦吃！

    “确实有气势。”罗冲看着眼前的黑色建筑，不由赞了一句。

    “这里一般人可是没胆子进的，不过有我在，你就放心好了。”兰科撇了一眼罗冲，率先走在前面，罗冲紧随而去。

    进入公会，投入眼帘的是一座极为广阔的大厅，圆穹的顶部，古朴的雕刻装饰，显得稳重而雍容。

    大厅内零零落落的有不少人，有的正在热烈的交谈，有的在擦拭着明晃晃的兵刃，还有的斜倚在椅子上，呼呼大睡。

    一眼看去，罗冲便感到，这些人一个个都在五星大魂斗师之上。

    五星大魂斗师，是跨入黑龙公会的最低门槛。

    兰科四处打量了一番，走到一张椅子前，椅子上坐着一名壮汉，正睡的香呢。

    “好壮观的肌肉！”罗冲看着对方石块一般的隆起肌肉，不由得暗叹。

    再加上脸上的两道斜叉刀疤，更让这壮汉的彪悍之中，增添了几分狰狞。

    “喂，醒醒！”兰科毫不在意的推了一把刀疤壮汉，那小心的样子，似乎怕壮汉身上的脏沾到自己身上。

    不过刀疤壮汉并没有醒来，呼噜声打得震天响。

    “真粗俗！”兰科不耐的从怀里掏出一方手帕，盖在壮汉脸上，然后用手捏住了壮汉的鼻孔。

    被堵住鼻孔，壮汉哼唧着醒了过来，正要暴跳发作，却看到了面前的兰科。

    “呃……呵呵呵，原来是兰先生。”刀疤壮汉陪笑道，“不知今天来，有何贵干？”

    “也没什么，这个小伙子，想要找你们萧薇。”兰科一指罗冲，随即看着刀疤壮汉道：“那丫头在吗？”

    刀疤壮汉狐疑的打量了一下罗冲，随即小声笑道：“萧会长她正在里面，发脾气呢！”

    说着，刀疤壮汉朝大厅的另一个房间指了指。

    “发脾气？那我来的岂非不太是时候？”罗冲苦笑道。

    “怕什么，有我在，她不会让你下不来台的。”兰科哼了一声，率先走在前面，朝刀疤壮汉所指的方向走去。

    罗冲只得跟在后面，反正不过是把美娜还回去，事情办完，自己就离开了。

    还没进房间，一阵娇斥之声就先传了出来：

    “你们这帮家伙，这么简单的训练都完不成，将来若是出去执行任务，岂不把我们黑龙公会的脸都丢光了！”

    这声音很熟悉，正是萧薇。

    “真不知道这么娇柔的女人，发起脾气来是什么样子的？”罗冲心里想着，已经随兰科走了进去。

    一个宽阔的训练场地内，摆设了很多训练器械，而萧薇正对着一群学员发脾气，这些人都在二十多岁的样子，一个个身强力壮，不过在萧薇面前，却老实的像个孩子，连大气都不敢出。

    “这次历史学测试，除了高敏敏表现不错，其他人都不合格，黑龙勋章不要想了……”萧薇正对众人发着脾气，忽然看到走进来的兰科，不由大感意外。

    “兰先生，你怎么来了，不会是对我们公会的课感兴趣……罗冲！”萧薇看到了跟在兰科后面的罗冲，眼中不由一亮。

    “你好，萧会长，又见面了。”罗冲打招呼，他考虑到毕竟当着这么多学员的面，称呼对方一声“会长”，也是给对方面子。

    “是啊，没想到这么快又见面了。”萧薇阴云密布的脸上露出一丝笑容。

    这小子是谁，萧会长居然对他笑了？

    一直挨训的众人见萧薇的表情变换，不由暗自揣测起罗冲的身份。

    “我是来把美娜还给你的，这次多亏了它，我才找到了云碧，报了仇。”罗冲从怀里抱出了美娜。

    美娜早闻到了主人的气息，身子一纵，便扑进了萧薇的怀里。

    “这……”萧薇看着胖了足有三圈的美娜，吃惊的瞪大了眼睛。

    “你这些日子，都是喂它什么了？”

    “呃……也就是一些果子，草药什么的吧。”罗冲含糊的说道。

    天知道美娜在岐山的百草洞里，都吃了些什么。

    “果子，草药？”

    萧薇心中却不以为然，她知道，美娜的嘴很挑，一般东西根本不吃，能让它吃撑到这个样子的，必定是些奇珍异果。

    对于罗冲的来历，萧薇又多了几分好奇。

    “萧会长，我看你还有事，我就不打扰了。”罗冲准备要离开，萧薇却插口道：

    “没关系，既然都来了，就顺便在黑龙公会逛逛，这里是我们公会的训练场。”萧薇指了指面前的公会会员，“怎么样，我们正在讲理论课，要不要给他们讲讲，也他们知道知道，人外有人，天外有天，不要觉得进入了黑龙公会，就可以目空一切，眼高过顶了！”

    萧薇之所以这样说，一方面是对罗冲的实力有信心，另一方面，是想借此探探罗冲的虚实。

    “呵呵，不用了，黑龙公会是帝都第一大公会，我就不在这里献丑了。”罗冲连连摇头道。

    笑话，让自己讲课？罗冲对那些理论的东西，最头疼了。远不如真刀实枪的干一架痛快。

    “我看是没什么真本事，在这里瞎忽悠吧？”一名公会成员小声嘀咕着。