
“我怎么不自重了？”兰科不满道，“我的意思是说，我做个牵线人，让罗冲加入黑龙公会，难道这有什么不对？”

    “那你还说……成全我们俩？！”萧薇黑着脸道。

    “对啊，罗冲是个人才，加入黑龙公会，也有了施展才华的机会，而你肯定也希望他加入，这种双赢的事，不就是成全了你们俩吗？”

    “……原来你是这个意思。”萧薇有些尴尬。

    “不然你以为呢？……哦~我明白了！”兰科一副恍然之色：“萧丫头，看你平时挺正派的，怎么会往那方面想？哎呀呀，真是……”

    萧薇忽然有种找条地缝，钻进去的冲动。

    罗冲则暗自庆幸：“我也往‘那方面’想了……幸好没说出来。”

    不过当罗冲发现兰科嘴角的一丝坏笑时，才忽然明白过来——

    兰科这家伙，刚刚是故意那么说的！

    正当罗冲心中暗自腹诽时，兰科已来到他近前：“罗冲，我的提议如何，加入黑龙公会吧，以你的能力，金钱、地位、荣誉，唾手可得！”

    这一次，兰科倒是一本正经。

    “这件事，我想以后再说吧。”罗冲想了想，说道。

    “你竟然拒绝？”兰科讶然道。

    进入黑龙公会，可是无数魂斗师梦寐以求的，罗冲居然拒绝？

    萧薇闻言，也是脸色微微一变。

    罗冲自然猜到了萧薇的心情，歉意道：“进入黑龙公会当然是再好不过，只是我想在奥古大陆继续磨砺一番，等实力更上一层时，再来……”

    “我明白。”萧薇插口道，脸上看不出任何表情：“这种事你自己拿主意吧，如果你想加入我们公会，可以来找我。”

    “谢谢你的体谅。”罗冲看着萧薇道。

    经过铁鹰公会一事，罗冲也长了教训，在没完全了解一个公会之前，绝对不要轻易加入。

    “算了，既然你不愿意，我也不勉强了。”兰科摆摆手，“既然来了帝都，就好好玩玩吧，如果遇到有人为难你，就报我的名字，毕竟你这种为外地人，很容易被一些自视甚高的家伙找茬。”

    “多谢。”罗冲看着兰科，心中却是暗道：这人到底什么来历，在帝都竟也如此大的口气？

    兰科点点头，就要朝外面走去。

    众人都是目送着兰科离开，就在此时，忽然不知从何处传来一阵巨响，震得地面都是为之一颤！

    “怎么回事？！”

    罗冲，萧薇，兰科以及众学员，都是吃了一惊，帝都可是天子脚下，有谁这么大胆子，敢在这里闹事？

    “兰先生，你和学员们待在这里，我出去看看！”萧薇的话还在训练室内回响，人已经朝公会外面掠去。

    罗冲也是身躯一弹，化作一道残影紧随而去。

    “刚才的声音是怎么回事，……好可怕！”一名年龄偏小的学员有些惊恐的说道。

    “怕什么！”高敏敏柳眉一竖，瞪了他一眼，“好歹你也是黑龙公会的学员，吓成这个样子，像什么话！”

    “是啊是啊，作为黑龙公会正式学员，可不能还没战斗，就先灭了自己的威风啊。”兰科笑道，“被忘了，你们是帝都第一公会的学员！”

    “……我明白了！”学员用力的点点头。

    ……

    罗冲和萧薇已出了黑龙公会，朝着声音的来处飞掠而去。

    而与此同时，从四面也有着数道身影，以极快的速度掠向发出声音的地点。

    “这些人应该都是帝都的高手！”罗冲心中暗道。

    这些强者平日里有着高官厚禄，在帝都逍遥快活，而一旦帝都出现问题，他们则会第一个冲上前，维持帝都的安定。

    帝都的安危，就是他们这些人的荣誉，尊严。

    “萧会长，刚刚的声音是怎么回事？”

    一名面色紫红，身后背了三把长剑的青年男子看到萧薇，问道。

    “不知道，我也是刚听到声音，就赶来了！”萧薇摇头，身子轻灵飞跃。

    “恩……这位是？”青年男子发现了萧薇身边是一名陌生少年，其速度竟不在萧薇之下。

    “一个朋友，第一次来帝都，你们不认识也正常。”萧薇说道，目光却紧盯着前方不远处。

    前面数百米处，大约就是巨响发出的地方。

    “这是怎么回事？”

    萧薇，罗冲以及赶来的众人惊讶的发现，前面一处大街上，赫然出现了一个巨大的不规则形坑洞，坑洞深不见底，里面黑漆漆一片。

    而原本坑洞的位置上，是一家酒楼，此刻已经消失，应该是掉进了坑洞之内。

    “这……这形状是！……”罗冲站在高处往下看，这坑洞的形状，竟然是一个巨大的手掌印！

    难道，这是什么人一巴掌拍出来的？

    一个巴掌就这么大，那其本体，又该如何恐怖？！

    罗冲朝其他人扫了一眼，果然，他们也是一个个脸色凝重，显然已经发现了这件事。

    天子脚下，强者如云，竟然平白无故出现一个巨大掌印？

    恐怕数百年来，也没出现过这种事吧？

    “巡逻小队，下去救人！”一名身披铠甲的男子大喝一声，随即四名戎装士兵各自手持绳索，朝巴掌形坑洞内跳了下去。

    “但愿他们能平安无事吧。”萧薇轻声自语道。

    罗冲看了她一眼，没有言语。他知道，如果那消失的酒楼是被生生砸进地面的，那么里面的人，怕是早已成了肉酱！

    罗冲并未在意巡逻小队下去的结果如何，他此刻已是展开神识，四处搜索着周围的气息，希望能找到有关巨大掌印的线索。

    “这掌印这么巨大，那么这家伙的身子更是庞然大物，可怎么会凭空不见呢？难道是瞬移了？还是……”

    正当罗冲胡思乱想的时候，忽然坑洞内响起一声声惨呼！

    这是刚刚下去的四名士兵发出的！

    惨呼过后，一片寂静。

    数十名强者围在坑洞的周围，一时竟有些失措。

    “大家守好，这坑洞内……有东西要出来了！”一名须发全白的老者陡然双目一睁，声若洪钟的喝道。