
“胡说什么，人家虽然年龄比你们小，可修炼上的修为，远非你们能够想象的！”萧薇瞪了那名会员一眼，随即又满怀期待的朝罗冲看去。

    罗冲心中暗暗叫苦。

    萧薇这么说，不是让自己为难么？

    朝四下一看，果然，很多人看自己的眼神中，多了几分质疑。

    “萧会长，让我来问这位小兄弟一个简单的问题吧，我想他一定能答上来的。”正在罗冲思量措辞的时候，一名公会学员忽然站出来，看着罗冲：“不知小兄弟肯不肯赐教呢？”

    “那你说说看吧。”罗冲无奈道。

    “好。”这名学员想了想，道：“请问，奥古大陆，第一个发现魂元理论的人是谁？”

    “好像是……那个叫什么丁的吧？”罗冲回忆了一下在圣魂学院时的所学。

    “哼，连这种最基本的问题都不会。”众学员无不鄙夷的看着罗冲。

    萧薇也是露出尴尬之色，刚刚把罗冲夸的跟什么似的，如今却让人大跌眼镜，她面子上也不好看。

    “算了，我再问你一个吧，魂元属性理论最早提出，是在哪一年？”那名学员继续问道。

    “不知道。”罗冲淡淡道。对于这些数字，他一向没兴趣。

    “不知道还这么理直气壮？”众学员一个个黑着脸，他们不明白，这少年什么本事没有，怎么会让心高气傲的萧会长如此待见？

    莫非是他背景不一般？不会，萧会长绝不是那种趋炎附势的女人，她可是黑龙公会中公认的女神。

    学员们狠狠掐灭了这个想法。

    只不过，他们心中的女神，此刻却有些下不来台，她有些埋怨的看着罗冲：

    “我说，你不是真的不知道吧？”

    “我确实不知道，不过这又有什么关系？魂斗师是靠实力说话，可不是靠书本上记载的一长串人名、时间。”罗冲对自己刚刚的表现毫不在意。

    “既然这样，那我倒很想跟你切磋一下？”

    随着一个清脆的声音，学员中走出一个身材苗条，面色冷峻的少女，看她的样子，大约也有十八九岁的样子。

    “高敏敏，你这是干什么？”萧薇眉头一皱。表面看起来她似乎有些不满，而实际上，她却巴不得让罗冲跟她交手，让罗冲显示出真正实力，这样她面子也能过得去。

    “会长，您也说过，经验是在实战中一点点积累起来的，我不过是与他切磋一下，有什么不可以的？”高敏敏注视着罗冲，好看的大眼睛里却满是挑衅之色：

    “你一个大男人，难道不敢接受我一个小女子的挑战？”

    “靠，你那变态实力，也好意思自称小女子？”人群中有人小声嘀咕了一句。

    高敏敏，五岁开启魂元属性，八岁成为魂斗师，十二岁掌握地级高难度魂技，十五岁成为大魂斗师，在帝都四处挑战对手，同龄人之中，从未遇见过敌手，而在十七岁时，她更是以第一名的成绩进入黑龙公会。

    绝对是百年难遇的天才！

    众人都期待的看着罗冲，希望能看一场好戏。

    “好，你的挑战，我接受。”罗冲点头道，对方已经把话说到这个份儿上了，如果再不答应，那也太不爷们儿了。

    “这还像个男人。”高敏敏嘴角露出一抹笑。

    “这下有热闹看了。”兰科顿时来了兴致。

    高敏敏和罗冲来到训练场的空地内，对视而立。

    “就让我看看，被萧姐姐看中的人，能有多大本事！”高敏敏冷哼一声，单手一立，如刀般指向罗冲。

    刷~！

    高敏敏的身形陡然一闪，整个人立刻化作了一道流光，以极快的速度朝着罗冲冲刺过去。

    “银流突刺！”

    流光之中的高敏敏，右掌化作了一柄银色白刃，直奔罗冲胸口而去。

    罗冲目光锁定对方，准备迎击……

    正当高敏敏距离罗冲十多米时，她的速度陡然提升，身形霎时间消失在了空间之中！

    “好快！”人群中发出一阵惊呼。而萧薇也是露出满意之色。

    罗冲却是嘴角一翘，肩头微微一晃，右掌平平伸出——

    啪嚓~！

    罗冲用手稳稳抓住了高敏敏的银色白刃。

    高敏敏神色一变，手臂陡然发力，想要挣脱罗冲的禁锢。

    “怎么回事？”高敏敏惊讶的发现，自己的银色白刃竟无法撼动分毫。

    对方可只是徒手啊！

    高敏敏目光一寒，口中吐出两个字：

    “突刺！”

    噌！的一声，高敏敏的白刃陡然伸长，刃尖直刺罗冲胸口！

    啊！

    众人惊呼起来！

    高敏敏的白刃距罗冲胸口本来就不过一掌，此刻刃尖伸长的速度又是极快，在这么短的距离内，要躲开这突然一击，几乎不可能！

    眼看着白刃的刃尖就要碰到罗冲的衣服，罗冲忽然冷哼一声，五指一缩，嘎嘣！一声脆响，竟将高敏敏的白刃生生掰断！

    而断掉的白刃，则顿时化作了一片光点，消逝在空中。

    罗冲一手掰断高敏敏的白刃，同时抢前一步，臂肘一曲，正砸在高敏敏的胸口上，后者直接被撞得两脚离地，倒飞出去。

    “噗通~！”高敏敏很是狼狈的摔倒在地上，胸口处的闷痛让她感到一阵呼吸困难，眼前有些发黑。

    高敏敏完败。

    从开始道结束，不足三秒钟。

    众学员一个个目瞪口呆，说不出话，而萧薇则是一副意料之中的样子。

    “呼~！”深呼吸了两口，高敏敏这才缓过一口气。

    但紧接着，她的俏脸便一片绯红，她噌的一声从地上跃起，捂着胸口，恼羞成怒的瞪着罗冲：

    “你你你……你这个……色狼！”

    罗冲一怔。

    色狼？

    罗冲颇为无奈的看着高敏敏：“搏杀之间，你居然还顾得上这些小节？就凭你这种心理素质，还是乖乖待在公会里吧，外面的残酷世界，根本不是你能想象的。”

    “强词夺理！”高敏敏怒喝一声，就要再度冲上去。

    嗡~！

    一柄白骨大矛忽然出现在高敏敏面前，距离她的眉心，不过一根发丝的距离！

    “还要打吗？”罗冲端着白骨大矛，漠然的看着高敏敏。

    好快的速度！

    这一回，就连萧薇也不由的吃了一惊。

    至于高敏敏，以及众学员，根本没看清是怎么回事，在他们眼中，罗冲简直就是“瞬移”过去的。

    高敏敏噗通一声坐在了地上，她发现，自己的后背已湿了一大片。

    对方要杀自己太容易了，简直与碾死一只蚂蚁没什么区别！

    “你这家伙，果然有两下子！”兰科拍着掌走了过来，“我就知道，以萧丫头的精明，不可能把微香猫随便借给人的。”

    萧薇有些愠怒的撇了兰科一眼。

    “萧丫头，你也别瞪我，现在我就做个牵线人，成全了你们俩，如何啊？”兰科的一双桃花眼里亮光闪闪。

    “你说什么？”萧薇一怔，随即红着脸叱道：“兰先生，我平日敬重你，但也请你自重，不要随口胡说！”

    罗冲心里也是抱怨，这兰科也太乱点鸳鸯谱了吧！