
“该死，我可不能等了！”此时红发男子只剩下脑袋没有被砂石包裹了，一但脑袋也被包裹住，自己的死期也就到了。

    被一团砂石生生挤爆的滋味，他可不想尝。

    当下，红发男子暴喝一声，就要催动魂气，将周身的砂石震开。

    哪知他意念刚刚一动，砂石满眼的速度陡然加快，眼看着就把他的脑袋包裹起来了。

    “呜呜……”砂石淹没了红发男子的呼叫声，他此时只能在地上滚来滚去了。

    而其他人看到这一幕，却也不敢轻易出手，毕竟那砂石太过诡异，很可能救不了红发男子，反倒被砂石缠身。

    “白痴！”一直闭目不言的罗冲，忽然睁眼骂了一句，身子却直接冲向了那巨大的巴掌形坑洞，没入了坑洞的黑暗之中……

    众人的心提到了嗓子眼。

    嘎吱……嘎吱……

    红发男子身上的砂石，开始逐渐收缩起来，如同缠住人身的蟒蛇一般，渐渐收缩，将男子的骨肉生生绞碎！

    一股殷虹的鲜血从红发男子身体内露出，染红了砂石，本来还挣扎的身体也终于缓缓停了下来。

    “这个死法……也太难受了些！”萧薇看着死去的红发男子，心中一阵阵颤抖。作为黑龙公会的几位会长之一，她早已将生死看的淡漠了，可被生生挤压成肉酱的死法，却让她也心里打怵。

    “如果真的没办法，就用那招，自我了解了吧，至少死得痛快些。”萧薇心中暗道。

    而除了她之外，其余几名被砂石困住的强者，也是各自打着注意——如果罗冲指望不上，他们也不会束手待毙，至少……自己可以选择一种痛快些的死法。

    这些强者个个实力不俗，要痛快的了解自己生命，还是能做到的。

    只不过，不到最后一刻，他们还是不会走这一步。

    巨大坑洞之内，仍然是悄然无声。

    “这人不是在忽悠我们吧！”一名只剩下脑袋没被覆盖的女子忍不住叫道，“下去这么久了，还没动静。”

    “不会，如果忽悠我们，也不至于跳进坑洞吧？”另一名体态颇为儒雅的中年男子淡淡道，“要知道，这坑洞内的危险，恐怕不比这些砂石小。”

    “那少年与我们无亲无故，能舍着生命跳进坑洞，想办法救我们，也算是仁义了，就算他失败了，咱们也是无话可说！”一名魁伟大汉闷声道。

    众人闻言，也都是暗自点头。

    就在此时，巨大坑洞内忽然传出一阵凄厉的哀嚎声。

    “打起来了吗？”

    被困的一众强者都是眼前一亮。

    紧接着，坑洞内又是一阵厮杀之声，不时有沙土碎石从坑洞内飞溅出来。

    “想必这洞里面……打的一定很激烈吧？”

    “那还用说？这里面可是有我们无法想象的危险！”

    “希望能成功吧，如果失败，帝都这次可要损失不少强者了！”

    “是啊，还有萧会长，好好一个大美人，若是死了，那就太可惜了……”

    砰！

    一条血肉模糊的手臂从地洞内抛飞出来，掉落在地上。

    “这是！……”众人都吃了一惊，朝这条断臂仔细看去，却发现这断臂虽然与普通人的手臂差不多，但五指却明显细长了许多，绝非人类的手臂。

    众人稍稍松了口气。

    “这砂石……似乎静止了！”那名被困的儒雅男子喜道。

    此时其他人也发现了，这包裹着自己身体的砂石，已经停止活动了。

    “太好了！”

    “哈哈，这下有救了！”

    “这少年办事，总算有点谱！”

    “少年，加油啊！”

    “加油！！”

    ……

    一开始，坑洞之内的凄厉叫声还不时响起，后来就渐渐弱了下来，最后终于归于沉寂。

    而叫声沉寂之后，功夫不大，众位被困住的强者，身上的砂石就一块块散落下来，变成了普通沙石。

    “得救了！”

    众人不由欢呼起来。

    “咦？那少年怎么还没出来？”等了片刻之后还不见罗冲上来，有人开始担心起来。

    是啊，那坑洞之内的“东西”，必定非常危险，那少年在里面，难免不会受伤，甚至于……伤得很重。

    而最坏的结果，就是永远出不来了。

    “要不要进去看看？”有人提议。可是却没人附和。

    对于未知的东西，人们总是心怀恐惧。

    萧薇咬了咬嘴唇，忽然身子一跃，到了巨大坑洞边上。

    “有谁愿意一起下去的？”

    萧薇扫视了众人一眼。

    大多数人都是尴尬的回避萧薇的目光。

    “算了，这少年舍身相救，如果此时不去，就显得太无义了。”那名儒雅男子飘然一跃，站到了萧薇身旁。

    “好，两人就足够了，去的再多也没意义。”萧薇说了一句，朝儒雅男子道：“云队长，咱们下去吧。”

    “恩。”被称作云队长的儒雅男子点点头，轻身一跃，与萧薇一同跳入坑洞。

    现场又是难耐的等待。

    不过这次时间并不长，也就盏茶的功夫，两道淡影从坑洞中掠出，飘然落地。

    他们正是云队长和萧薇，而两人一左一右，搀扶着的，正是罗冲。

    此时，罗冲已经昏迷，他浑身血迹斑斑，身上的衣服几乎已被撕成了布条，裸露的身体上，赫然是几道深深的抓痕。

    “他怎么样了？”几名强者见状，立刻飞跃过去，关切问道。毕竟自己的命是人家救的，就算没进洞救人，也该表达一下关心。

    “我已经看过，伤势确实不轻，但没有性命之忧。”云队长道。

    “这就好，那……洞里面，到底有什么？”

    “坑洞里应该有一个怪物，其能力就是操控砂石！”云队长分析道，“只不过我们去时，那怪物已经被碎尸了，只剩下了半个脑袋。”

    “嘶~！”众人闻言，都是吃了一惊。

    碎尸？

    只剩下半个脑袋？

    看这少年其貌不扬，年龄不大，手段却彪悍的很啊！

    “只不过……我们发现在这大坑洞之内，还有一个小的坑洞，这小坑洞也有三米长，深不见底！”萧薇柳眉微微蹙着，“我想那怪物，应该就是从小坑洞内出来的。”

    听萧薇这么一说，众人都是沉默了下来。

    “会不会……还有别的怪物，从这小坑洞里出来？”