
听白发老者这么一说，围观的众位强者无不打起精神，严阵以待的死盯着着巨大坑洞。

    他们虽然嘴上不说，但却都是心照不宣——一旦有不利于帝都的东西出现，立刻联手将其斩杀！

    “呜呜~！”

    从那巨大的坑洞之内，传出一声怪异嚎叫，这声音说人不是人，说是兽，也不像兽，直让人听得心里直发毛，有不少人身上都起了一层鸡皮疙瘩。

    但罗冲却是不由得一愣。

    这声音，怎么隐隐有种熟悉的感觉？或者说，熟悉的不是声音，而是这声音中所携带的怪异气息。

    当下，罗冲凝聚目力，朝坑洞口望去。

    就在此时，一道影子嗖！的一声，从漆黑的坑洞内蹿出，直冲到了半空中。

    当影子的身形停在了最高点时，众人终于看清了他的面目。

    对方的模样，就如同人和野兽的合体一般，浑身土黄色的肌肉，如同铠甲一般隆起在周身，每一块肌肉看起来都似乎比岩石还要坚硬，身后拖着一条硕大的尾巴，如钢鞭一样轻轻摆动着。

    与强壮的身体一样，对方的脑袋也是普通人的三个大，须发皆无，看上去如同一个土黄色岩石砌成，眼睛如同岩石上生生劈开的一道裂缝，一双暗金色双瞳冰冷的吓人，看不出一丝情感。

    “这是什么玩意儿？！”一名身材瘦削，但却目光如电的男子失声道。

    一时之间，众人也搞不清这土黄色家伙的来历，不知对方有何来意，也不知该不该出手。

    土黄色家伙冰冷双眸微微一转，扫过面前的众人，陡然间目光中精芒一闪——

    刷~！

    土黄怪物瞬间消失在了原地！

    “啊~！”

    一声惨呼，刺激着众人的神经！

    众人循声望去，只见那土黄怪物已到了一名强者身前，右臂伸出，已经洞穿了这名强者的胸口，被鲜血染红的手掌，从强者的后背伸出！

    “好强！”众人都是倒吸了一口凉气。很多人都认识这名死者——是一名七级大魂斗师的强者。

    “敢在帝都撒野，大家一起杀了他！”

    “对，让他知道，帝都的尊严，不容践踏！”

    “一起上！”

    一时之间，就有六名八级大魂斗师从不同方向，急速飞扑了上去。他们已经感到，这土黄色怪物实力极强，因此发动了集体攻击。

    单打独斗？他们还没这么傻，去白白送死。

    “爆炎火拳！”

    “急速风刺！”

    “螺旋钢手炮！”

    ……

    顿时，天空闪烁出不同颜色，形态各异的强者绝技，铺天盖地的朝土黄色怪物砸去。

    六名大魂斗师的攻击，已经完全封锁了怪物的所有退路，这一击，他只有硬抗，无法躲避！

    “吼~！”

    土黄怪物大吼一声，一双暗劲双瞳陡然亮了起来。

    蓬~！

    六名大魂斗师的攻击全部命中，没头没脸的轰在了土黄怪物的身上，顿时土黄怪物的身子炸裂开来，化作了一团细碎的砂石，从半空中飘撒下来。

    赢了？

    众强者都是一愣，随即个个都露出了喜色，毕竟六名大魂斗师同时攻击，那怪物再强，也不可能抵挡吧。

    “高兴的太早了！”一开始那名须发花白的老者忽然冷声道，目光锁定在了怪物炸裂后的砂石上。

    “不错，这怪物，根本没死。”罗冲也感到，有一股若有若无的暴戾气息，从那一堆碎裂的砂石中传了出来。

    下意识的，罗冲朝那堆砂石渐渐逼近了过去，他相信，砂石聚拢的一刻，会是攻击的最佳机会。

    而其他几名抱着同样想法的强者，包括萧薇和那花白老者，也与罗冲一样，不动神色的朝着砂石逼近过去……

    果然，以肉眼可见的速度，那堆砂石渐渐聚拢起来，慢慢形成了一个怪物的大致轮廓。

    呼！呼！呼！……

    几道身影掠下，各自施展魂技，攻向了眼看就要成型的怪物。

    不过罗冲却没有动。

    “这次攻击，怕是又要无功而返。”罗冲心中暗道。

    蓬！蓬！蓬！

    随着几声巨响，那刚要成型的怪物再度被轰了个粉碎。

    只不过这一次，粉碎的砂石并未散落在地上，而是粘在了个个出手的强者手臂上！

    “啊，这是怎么回事？”一个强者吃惊的用力甩着手臂，想把沙土甩掉，怎奈这沙土如同生在了他身上一般，任他如何也无法甩掉。

    不过，更可怕的是——

    随着强者越用力甩臂，这砂石的数量就越多，很快就把他的整个手臂完全覆盖，并向他的肩膀，胸部，身躯……蔓延而去。

    “快来救我~！”这位强者惊骇的感到，身上的砂石居然随着自己的呼吸，在不断收缩！

    慌忙之下，这名强者只得催动魂气，想要抵抗砂石的压缩，可他不动还好，这一动，砂石的压缩速度竟更快了些！

    咔咔……

    不断压缩的砂石，将强者的骨骼压得几乎碎裂开来！

    “噗~！”

    这名强者再也承受不住巨大压力，鲜血自胸腔内喷薄而出，一口喷了出来。

    天哪！

    见到这一幕，众人惊骇的几乎说不出话来。

    帝都强者，在这诡异的砂石面前，竟然如此不堪一击。

    而花白老者、萧薇等人看到血腥一幕，也是脸色惨白，当下不自觉的就要催动魂气，将身上的砂石震散掉。

    “大家都不要硬来！”

    忽然有人大喝一声，被砂石缠身的一众强者不由的一愣，朝喊话者望去。

    不过，大多数人都不认识眼前这名陌生少年。

    “罗冲，你这是什么意思？”萧薇一眼认出罗冲，急急的问道。

    “刚才你们没发现吗，越是挣扎，砂石将你们包裹的速度就越快！”罗冲大声道。

    “小子，这可关系到我们这么多条人命，你可别胡说！”一名强者听罗冲这么一说，有些不知所措。

    “不错，少年，你不让我们动，莫非你有什么办法？”花白老者虽然脸色镇定，但眼中也是掩饰不住的焦急。

    他的一半身子，已被砂石覆盖了。

    萧薇也是看着罗冲，他对罗冲并没有太大信心，但罗冲的话却也让她不敢轻举妄动了。如果真的不幸被罗冲言中，自己一旦催动魂气，可就离死不远了。

    蓬~！

    一声爆响，被砂石包裹的那名强者，被砂石生生挤爆，化成了一团血雾！

    “嘶~！”几名被困的强者，都是倒吸了一口凉气。

    “年轻人，你有什么办法？！”

    四五名强者同时朝罗冲大喊。

    “你们先别动，等着！”

    罗冲说了一句，便闭上了眼睛。

    “奶奶的，这都什么时候了，还闭目养神呢！”一名壮硕的红发男子忍不住暴叫起来。

    “你闭嘴！”花白老者却是狠狠瞪了红发男子一眼，“事到如今，我们只能信他，谁也别打扰他！”

    花白老者看起来威信很高，他这么一说，红发男子终于气呼呼的忍了下去。

    众人也都是一个个屏息，等着罗冲的结果。

    时间一分一秒的过去，几名被困者，大半个身子已被砂石包裹……

    “该死，难道要这样，把自己的生死交给这个不靠谱的小子？”红发男子恨恨的想着。由于他刚刚挣扎的很厉害，此刻全身只剩下脖子和脑袋没被砂石包裹了。

    “事到如今，我就信你一次，如果你失败了……就算我倒霉吧。”萧薇完全收敛了魂气，听天由命了。