
在古鲁的指导下，罗冲修炼了足足一个时辰，而达到蛮蛇期后，身体的恢复速度远远超出自己的想象，当罗冲练功完毕时，已经能够独自从床上坐起来了。

    随即，罗冲让古鲁躲进了房间的一处衣柜内，然后把伺候自己的那名白衣女子叫了来，让她给自己准备两套女子的衣服。

    虽然白衣女子很纳闷，但萧薇嘱咐过要好好照顾罗冲，尽量满足他的要求，像拿两套衣服这种事，当然是要办好的，因此白衣女子还是去挑了两套干净漂亮的女装，交给了罗冲。

    罗冲对女装也没什么要求，只要看着顺眼就行，谢过白衣女子之后，便让她出去了。

    等白衣女子走远了，古鲁这才从衣柜里出来，来到桌前，挑选了一件自己喜欢的衣服穿上。

    没穿衣服时，罗冲看的是脸红心跳，而穿上衣服之后，则又是眼前一亮，心中不得不慨叹：人漂亮了，穿不穿衣服，都是好看。

    由于罗冲的身体还没完全好，一时之间也无法离开黑龙公会。而古鲁刚化为人形，早已按捺不住的要出去享受自由的冲动，嘱咐着罗冲在公会里老老实实等她，等她玩够了就回来。

    为了更好的融入人类社会，古鲁决定给自己改个女性化的名字：古飞飞。

    虽然很想让这么个美人守在自己身边，但罗冲却实在想不出留下她的理由，无奈只得由她去折腾了，反正以她的实力，只有她欺负别人的份儿，不用担心她会吃别人的亏。

    在于罗冲说定了之后，古鲁，或者说是古飞飞，便一阵风般离开了房间，朝黑龙公会外电射而去。

    黑龙公会的廊道内，两名卫兵正谈论着什么。

    “你说那姓罗的臭小子，与咱们萧会长是什么关系，竟对他这么关心？”

    “嘿嘿，估计是咱们会长的小情人吧？”

    “不会吧，咱们会长可是快三十的人了，竟喜欢这种小毛孩？这口味……也太特殊了吧！”

    “没办法，人家年龄虽小，但本事可大着呢！”

    就在此时，一道清风倐的一下从两人中间穿过，瞬间又消散于无形。

    “怎么回事！”一卫兵愣了一下，四下环顾，却没发现异样。

    “什么味道？”另一名卫兵用鼻子深吸了一下，“应该是女人身上的香味。”

    “切！你是想女人想疯了吧！”

    “胡说！不信你闻闻……哎呀，我的钱包怎么没了！”

    “难道还有人敢在黑龙公会偷东西不成？我看你是忘带了吧，真是猪脑子……恩？我的钱包怎么也没了！”

    ……

    大街上，古鲁也就是古飞飞，兴意盎然的四处逛着，看到什么喜欢的东西，连价也不讲，直接买下来。

    不过更多情况下，古飞飞也不必讲价，因为很多商贩一见她那美艳绝伦的容貌，连说话都结巴起来，直接把价格降到了最低。

    “真可惜，这么多好东西都买不到了！”古飞飞看着已经干瘪的两个钱袋，一张红唇不由郁闷的撅了起来，“早知道这样，在公会的时候就该多拿几个钱袋了！”

    显然，那两名卫兵的钱袋，就是被她顺走了。

    手里拎着足有百斤重的买来的东西，古飞飞在大街上漫无目的的走着。一双勾人魂魄的美眸，此刻却放着亮光，在一件件漂亮衣服、首饰上游移。

    不过由于钱袋已空，此刻她也只能眼巴巴的看着，连一件小玩意儿也买不到了。

    “罗冲那家伙，也太不懂怜香惜玉了吧，临行前也不给我带上些钱！”古飞飞一路暗骂着，要知道，罗冲的玲珑塔内，价值万金的东西，多如牛毛，随便拿出一件来，也够自己快活一阵子了。

    正在此时，忽然一个身影拦在了古飞飞前面，说话的声音中满含着笑意：

    “想必这位姑娘，不是本地人吧？”

    古飞飞抬眼看去，只见眼前站着的，是一名身穿华丽锦服，面白如玉的男子，以他的样貌来说，也算的上一表人才了。

    “你怎么知道？”古飞飞一笑。

    以人的身份与对方说话，她觉得挺好玩。

    看到古飞飞冲自己笑，锦服男子不由心神一荡，随即笑道：

    “这还用说吗？像姑娘这样天姿国色的容貌，如果是本地人，我又怎么可能不知道？如果那样的话，那我倒是白在帝都待了这么久！”

    “你这人倒是会说话。”古飞飞笑道，“如果没什么事，我还要逛街。”

    说着，古飞飞就要绕过锦服男子。

    “真是可惜啊。”

    经过锦服男子身旁时，他忽然摇头叹息道。

    “可惜什么？”古飞飞奇道。

    “这些东西。”锦服男子指了指古飞飞手中的衣服，首饰等一堆物件，“姑娘有倾国之貌，却要穿这种粗鄙的服饰，实在让人觉得可惜啊！”

    古飞飞美眸一瞪：“你的意思是，我的眼光不行喽？”

    “呃？”锦服男子一愣，随即连连摇头：“不不不，姑娘你可是大大的误会了，我是说……是说……”

    “说什么？”古飞飞举起拳头，威胁的看着锦服男子。

    “我是说。”锦服男子正色道：“姑娘的眼光绝对不差，只不过，这些普通地方卖的东西，实在粗鄙，就算姑娘眼光再高，也买不到配得上你的服饰啊！”

    “这还差不多。”古飞飞脸色一缓。

    “呵呵，我从小在帝都长大，倒知道几个不错的地方，那里的商品个个都是精品，绝对配得上姑娘的身份！”锦服男子信誓旦旦的道。

    “真的？”古飞飞面色一喜，但随即又沉下了脸，“算了，我还有事，以后再说吧。”

    “呃……”锦服男子笑道,“今日能一睹姑娘芳容，实在荣幸，如果姑娘不嫌弃，我倒愿意替姑娘买单，只要姑娘喜欢的，只管买，不必为钱的事担心。”

    其实，锦服男子早已盯上了古飞飞，也看出了古飞飞身上已经穷的叮当响，不过他的话中却没有说破，而是主动要求替她付钱，这样不但没有丢了古飞飞的面子，自己还可以获得对方好感。

    “恩……既然你说的这么有诚意，那我就勉强答应了吧。”

    谦虚使人进步，恭维使人舒服，这话说的一定没错。