
“会不会……还有别的怪物，从这小坑洞里出来？”

    一个小酒楼的伙计露出脑袋来，不安的问道。他所在的酒楼就在这坑洞附近，如果有怪物出来，他们最先倒霉。

    “我会派公会的人来，守住这里。”萧薇道。作为帝都第一大公会，这种事自然义不容辞，而这样做，也彰显了黑龙公会领头羊的风范。反倒是如果她不说话，别人才会认为黑龙公会太无能。

    “嗯，我也会调集一部分金甲军，帮忙守在附近，一有动静，立刻发出警报。”一名锦袍男子也淡然说道。

    “呃……有萧会长和靳大人出马，我们就可以高枕无忧了！”酒楼的小伙计连连道，一副受宠若惊的样子。

    不过暗地里，很多人却对两人的话不以为然，都有着自己的算盘：趁早离这个大坑洞远远的！毕竟，如果不是那少年，此刻已有多名强者殒命了！更何况他们这些普通老百姓？

    无论是黑龙公会还是金甲军，保卫的是帝都安危，皇家的安危，老百姓的命，他们不会放在眼里，一旦遇到危险，这些公会的人和金甲军，怎么可能舍身来救自己？

    萧薇等人简单安置了一下，将坑洞戒严，之后便带着罗冲回到了黑龙公会。

    在确认了罗冲并无大碍之后，萧薇这才吩咐了两名侍女，好好照顾罗冲，自己则回到了在黑龙公会的住处。

    第二天中午的时候，罗冲才醒了过来。

    “这是哪里？”罗冲感受着柔软喷香的被褥，以及装扮的清新雅致的房间，一时有些反应不过来。

    他记得自己应该是在那个坑洞内，与一只怪物厮杀。

    那只怪物实在厉害，自己拼尽了全力，使出了最强杀招，但仍然不是那怪物的对手。

    “不对啊，我应该已经死了！”罗冲忽然想起了当日发生的一幕，身子一跃就要蹦起来，可刚一用力，身体就一阵剧痛，脑袋还没离开枕头，就又倒了下去。

    “你的伤很重，千万别动啊！”

    随着一声清脆的声音，一名身材婀娜的白衣女子来到罗冲床前，有些吃惊的打量着罗冲：“萧会长说，以你的伤势，至少要三天才能醒过来。”

    “萧会长？”罗冲一怔，“这里是黑龙公会？”

    “恩。”白衣女子点点头，端过一个白玉小碗，一股浓香直往罗冲鼻子里钻。

    “这是给你熬的粥，你喝一点吧。”白衣女子坐到床边，用一把瓷勺舀了一点，送到罗冲嘴边。

    “那麻烦你了。”罗冲想自己动手，怎奈两只胳膊一点力气也使不出来，无奈之下，只得张开了嘴。

    白衣女子笑了笑，开始喂罗冲喝粥，一双秀气的眼睛，却在罗冲脸上瞟来瞟去。

    “姑娘，你看什么？”罗冲被看的有些不自在，忍不住问道。

    白衣女子倒是坦然一笑：“没什么，我只是想看看，那个打败怪物，救了十多名帝都强者的少年，到底有什么特异之处。”

    “那你看出来了吗？”

    “没看出来。”

    白衣女子沉默片刻，又问道：“那个怪物长的什么样，你是怎么知道，它藏在洞里的？”

    罗冲想了想，道：“当时光线太暗，根本看不清对方的模样，不过它的力量很大，身体有些粘滑……至于怎么知道它躲在洞里么……是靠神识感知到的。”

    “可是那么多强者，都没感到呢？”白衣女子有些不相信。

    “可能他们的注意力，都放在那些砂石上了吧。”罗冲含糊道。

    他怎能说出，自己察觉到怪物的所在，是靠了刚刚苏醒过来的蛇祖呢？

    “哦。”白衣女子若有所思的点点头，

    功夫不大，一小碗粥就喝完了，罗冲也感到身体有了些力气。白衣女子服侍罗冲躺好后，便离开了房间。

    罗冲闭上了眼睛，看起来似乎很疲倦。

    而他心里，却是回忆着当日在地洞内发生的一切……

    “当天我与那怪物搏杀，我斩断了它一只手臂，然后……”

    后面的事，罗冲便记不太清了，也或许，之后他便晕了过去。

    “然后，它的手臂插进了你的身体！”一个娇媚无比的女声忽然响起。

    听到这声音，罗冲不由一喜。

    “古鲁大师，我还以为你又要闭关修行呢！”

    当日发现巨大坑洞的时候，古鲁便苏醒了过来，并通过神识探测，发现了躲在坑洞内操控砂石的怪物。

    “修行还是必须的，只不过，用不着再闭关了！”古鲁的声音里透着激动。

    “太好了！”罗冲不由大喜，既然不用闭关，那自己再遇到难题时，就有人可以帮自己了。

    “再告诉你一个好消息，我已经能够化为人形了！”

    “真的？那你化一个，我看看。”

    这么久以来，古鲁都是以骷髅的形象示人，罗冲早想看看活生生的古鲁了。

    “那你翻过身子去。”

    “什么？”罗冲不解。

    “我现在是在你的玲珑塔内，而玲珑塔又与你融为一体，所以，我要从你的身体里出来！”

    从我的身体里……出来？

    罗冲听得一阵发毛，不知怎的，他此时竟联想起了女人生孩子。

    “不会很痛吧？”罗冲终于忍不住问道。

    “喂，我帮了你这么多，就算有些痛，你就不能忍忍啊？”古鲁埋怨道。

    “算了，就算报答你吧！”罗冲无奈道，“只不过，我现在抬手都难，翻身，就更不可能了。”

    “那我只能从你肚子里出来了？”古鲁有些坏笑的说道。

    “古鲁大师……你不会把我整死吧？”罗冲皱眉道，“听你说话，怎么这么瘆人呢！”

    “放心，我怎么舍得整死你呢？”古鲁笑道，“不过就是有些痛而已。”

    “那你就出来吧。”罗冲把心一横。

    古鲁兴奋的答应一声，便不再出声了，罗冲知道，她正在准备从自己身体里出来。

    罗冲感受着自己身体的变化……

    “痛！”

    罗冲忽然感到自己胸口处一阵撕裂般的疼痛，不过他只是微微皱了皱眉，没有出声。

    刺~！

    随着一声裂帛般的声响，罗冲感到自己的心口处，好像多了一团能量，这团能量破裂开来，有什么东西从里面出来，顶撞着自己的皮肉。

    这股顶撞的感觉越来越强，到最后，罗冲竟感到自己的筋肉要破裂开，里面的东西要破体而出一般！

    罗冲咬紧牙关，他清楚的看到，自己的肚子竟然渐渐大了起来！

    “奶奶的，这敢情是要生孩子啊！”