
罗冲找了件干净衣服换上，便出了门，朝黑龙公会的议事厅走去。

    经过几处庭院，穿过一道门廊，前面便是黑龙公会的议事厅。

    议事厅其实有两处，一大一小，有公会盛事时，才用得着大议事厅，平日里的一些紧急事务，大多是在小议事厅里进行的。

    而此时罗冲来到的，就是小议事厅。

    此时厅内已聚集了十多个人，一个个穿着黑色袍子，袍子上绣着一条鲜红的大龙，在腰间盘绕着，一见便知这些人都是黑龙公会的高层。

    而厅正中央，则是坐着两人，其中一个是萧薇，而另一人是一名中年男子，其面容瘦削，剑眉鹰目，两撇八字胡如刀刃般横在嘴唇上，远远看去，如同一座凌厉的山峰一般在那里，隐隐的气势含而不露。

    也因为此人的在场，大厅内的气氛显得格外凝重，即便作为工会的高层，此刻也是个个屏息，不敢轻易出声。

    这家伙不会是工会的会长之一吧？

    罗冲早听说过，黑龙公会有三位会长。

    “罗冲，你来了。”萧薇看到罗冲走进来，一脸正色的打招呼，“本想让你多休息几日，不过听说你的伤已基本痊愈，而这次的事又与你有关，所以才把你请了来。”

    萧薇这次用了一个“请”字，这让不少人的脸色有些不屑。而罗冲也从这个字里，感到一丝异样。

    他感到，萧薇是故意在抬高自己的价值，为下面的事做铺垫。

    “这一位，是我黑龙公会的第二位会长——邱龙轩。”萧薇一指气势凌厉的中年男子，道。

    “邱会长。”罗冲一施礼，他早有心理准备了。

    邱龙轩漠然一点头，并没有做声。

    “实力不错，但也够臭屁。”罗冲暗暗对邱龙轩做了评价。

    以罗冲如今达到圣级的实力，也确实有资格这样评价。

    “萧会长，你说要商量的事，与我有关？”罗冲直接问萧薇，直接无视邱龙轩。

    其实邱龙轩虽与萧薇同为会长，但实力和地位却比萧薇要高一些，罗冲这一做法，确实有些无礼了。

    “呃……确实与你有关。”萧薇暗瞟了邱龙轩一眼，似乎在暗示罗冲：这里位置最高的是他，你别跟我聊起来，把他撂在一边啊。

    “到底什么事？”罗冲似乎没领会萧薇的意思，继续问道。他心里也是纳闷：自己在黑龙公会的这几日，几乎没出过院子，也不可能惹什么祸端，有什么事能与自己有关呢？

    毕竟从现场人的表情来看，这不是件好事。

    “是这样。”萧薇见罗冲不顾自己的暗示，索性也放弃了努力，装出一副没看到邱龙轩阴沉脸色的样子，从衣袖中拿出一沓纸条，道：

    “刚刚有个女人送来这些欠条，我算了算，加起来一共三百万金币，而欠条上的署名……就是‘黑龙公会罗冲’。”

    “什么？”

    三百万金币！

    罗冲吃了一惊，这不是谁在跟自己开玩笑吧？自己怎么可能欠下这么多钱？

    “哼！”邱龙轩用鼻子哼了一声，“你欠多少钱是你的事，与我们无关，可你居然在自己的名字前面加了黑龙公会，这若是传出去，我公会的脸面往哪儿放？”

    从目前的情形来看，是罗冲假借黑龙公会之名，在外面欠下了巨额债务。若是其他人做出这种事，以黑龙公会一贯的作风，早把他大卸八块了，可罗冲毕竟曾救过帝都十多名强者，其中还包括萧薇，因此就算他做了给黑龙公会抹黑的事，也要慎重对待，免得落一个恩将仇报的坏名声。

    罗冲并未说什么，而是从萧薇手中接过那一沓欠条，一张张看着。

    罗冲越看，越是纳闷。

    “这是怎么回事，我这几日压根儿就没出去过，怎么可能欠下如此巨额债务？”罗冲嘀咕着。

    邱龙轩面无表情的看着罗冲：“萧会长可是一再替你担保，说这是有人故意诬陷你，希望你不要令她失望。这笔迹，应该不是你的吧？”

    如果真的有人诬陷罗冲，只要核对笔迹，一切就真相大白了。至于剩下的事……黑龙公会一定会抓出捏造欠条的人，让他后悔来到这个世上！

    “这笔迹……是我的。”罗冲却道。

    “你说什么？”

    邱龙轩、萧薇都是吃了一惊。

    “我不得不说，这笔迹怎么看都是我的。”罗冲无奈的道，“可是，我确实没写过这些东西。”

    一名脸色如木偶一般僵硬的年轻人向前走了两步，冷声道：“你来帝都没几天，没人了解你，更不可能模仿你的笔迹，姓罗的，你是拿我们黑龙公会，当三岁小孩耍？”

    “我没理由这样做。”罗冲正色道，“更何况，我与萧会长已算是朋友，怎么可能做这种让她下不来台的事？这对我，有什么好处？”

    萧薇闻言，脸色不由一动，也道：“他说的不错，这对他，根本没有任何好处。”

    邱龙轩眉头微锁，似乎在思考着罗冲的话。

    “邱会长，我看还是让那送欠条的人进来，我当面问她吧。”罗冲道。

    “也好。”邱龙轩一挥手，立刻有人出去，去请送欠条的人了。

    片刻之后，两男一女来到了议事厅。女子一副悠然自得的样子，而她身后两名男子，则一副苦大仇深，却又无可奈何的模样。

    一见到这女子，众人无不心神一荡，就连定力过人的邱龙轩，也是一阵失神。

    这女子太美了，即便是在人才济济，美女如云的帝都，这女子也算得上是一等一的绝色。

    就连萧薇，在她面前也不由的失了色。

    “怎么是你？！”罗冲见到女子，却是吃了一惊。

    因为这女子不是别人，正是刚刚化为人形的古飞飞。

    前几日古飞飞化为人形后，就按捺不住要出去逛逛，罗冲也没有阻拦，想不到几日不见，她竟给自己惹了事。

    进入议事厅，两名男子对邱龙轩和萧薇躬身施了一礼，而古飞飞却如同没看到一般，只是笑吟吟的走到了罗冲身旁。

    罗冲看了古飞飞一眼，无奈苦笑。

    难怪欠条上的笔迹是自己的，原来是古飞飞！她与自己在一起这么多年，神识又强大的离谱，要模仿自己的字迹，实在太简单了。

    “怎么，你们认识？”邱龙轩一眼就看了出来。

    罗冲无奈的点点头：“不错，她是我朋友。”

    “那么这些欠条？……”

    “还请邱会长不必再追究，这些钱，我会一分不少的还上。”

    “三百万金币，你确信能还上？”邱龙轩皱眉道，“本来，你为帝都解围，救了萧会长，我们公会可以替你还上这笔钱，只不过……你这朋友假借我们公会的名头，有损公会的名誉，这件事，恐怕你还要给我一个交代。”

    罗冲笑了笑，朝古飞飞道：“我说，这三百万是怎么回事？你到底买什么了？”

    “哪有啊，是他要说带我去个好地方的！”古飞飞一指其中一名锦服男子，不满道：“结果去了那里，我不过要了几样晶石，他就肉疼的不得了，明明说好了他要替我付钱的，结果又反悔，真不像个男人！”

    “你！……你还好意思说！”锦服男子见古飞飞理直气壮的样子，都快要哭了，“我不过要给你买几套衣服，首饰，谁让你买那些东西……那些可是价值连城的东西，你还真敢要！”

    “好了。”罗冲一摆手，从储物戒指中拿出一个木箱，砰！的一声扔在了地上。

    “这些够了吧？”