
看着自己的肚子越来越大，罗冲不由的心惊肉跳起来。

    就算面临魂兽，他也不会有这种反应！

    面对魂兽，拼命就是了，大不了一死，可现在，完全没法预测下一刻会发生什么！

    该不会……

    自己真的生下个小娃娃吧？

    噗嗤~！

    正当罗冲胡思乱想的功夫，他感到肚皮上一震剧痛，疼的他身子猛一哆嗦。

    “这……”罗冲惊骇的发现，一只手臂从自己的肚子里伸了出来！

    不过还好，这只手不是孩子的手，而是一只成年人的手，确切的说，是一只非常漂亮的女性的手。

    一时间，罗冲脑子里冒出诸多描写女子手的词句，比如“手如柔荑”、“指若春葱”，恐怕这些也难以描述这只手的美妙！

    这只手不断从罗冲体内伸出，然后是小臂、胳膊、肩……最后，一个秀发如瀑的女子半身呈现在罗冲面前。

    而且，是裸着的。

    看着眼前的女子，罗冲几乎要窒息了。

    女子的面容如烟似梦，似乎一笑一颦之间，都能倾国倾城。除此之外，女子身形婀娜，白璧无瑕的双腿修长无比，水蛇般的腰身只堪盈盈一握，圆润的翘臀拱起诱人的弧度，而胸前的关键部分，更是让人看得眼红心跳！

    要说他也见过不少美女，像冷碗碗，妖七，萧薇，但与眼前女子一比，还是差了一个档次。

    这简直，就是鬼斧神工雕琢而成的精品！

    如此一个美人，竟然从自己身体内出来，而且此刻还有小半截身子在自己肚子里，罗冲真说不出，是什么心情。

    就在罗冲愣神之际，眼前女子已继续从罗冲体内缓缓爬出，完全出现在了罗冲的床上。

    而罗冲的肚子上，没有丝毫伤痕，只是衣服破开一个大洞。

    看来古鲁没骗自己，从自己体内出来，是不会死的。

    看着眼前雪白莹润的胴、体，罗冲感到一阵口感舌燥，小腹内也是炽热如火。

    “如何，我这副身体还不错吧？”

    古鲁嫣然一笑，看得罗冲一阵心猿意马。

    “你这身体……确实很棒！”罗冲连连点头。不过随即，他又感到自己的回答有些不妥，似乎游戏调戏的感觉。

    试想，面对一赤身美女，说她身体很棒，这……

    不过好在古鲁并没有在意，她此刻正沉浸在巨大的喜悦之中。

    她上上下下的打量着自己的身体，偶尔好奇的捏捏自己娇嫩的肌肤，丝毫不顾及自己春光外泄。

    “真是要人命啊！”罗冲此时已是面红耳赤，简直有鼻血流出的感觉了，为了不至于出什么丑态，他硬生生把脑袋扭向了一边，心里一个劲儿对自己做心理暗示：

    “她是一条蛇！她是一条蛇！她是一条蛇……”

    “罗冲，我这副样子，应该也算得上是你们男人眼中的美人了吧？”古鲁轻摇着胴、体，问罗冲。

    “……是。”罗冲又忍不住偷瞄了她一眼，“不过，你还是先找件衣服穿上吧！”

    古鲁点点头，随手抓起床上罗冲的衣服。

    “喂，那是我的衣服，你给穿去了，我穿什么？”罗冲忙道。

    “小气！”古鲁把衣服往罗冲脸上一扔，“一股汗臭味儿，我才不稀罕穿呢！”

    “好了，你也别生气，我让人给你拿一件干净衣服就是了。”

    “不行，不但要干净，而且还要新的，别人穿过的，我可不穿！”

    “行。”罗冲微微点点头，“不过你得先找个地方躲起来，被人看到你就不好了。”

    更何况，对方还是*着的，这若是被人看到，罗冲就是全身都是嘴，也解释不清了。

    “开玩笑，我为什么要躲那些人类！难道我这样子，还怕别人看么？”古鲁傲然挺胸。

    罗冲闻言，不由一脸的黑线，最终费尽口舌，总算让古鲁明白，作为一个女人，是不能轻易让别人看到自己的身体的，尤其是男人。

    “你也是男人，不也看了我的身体？”古鲁坐在床尾处，用脚轻轻踢了一下罗冲。

    “我……例外吧。”罗冲看了一眼古鲁，心底很没底的说道。

    “臭美吧你！”古鲁娇嗔的瞪了罗冲一眼，“虽然我是从你身体里出来的，但也别想占我便宜。”

    说着抓起一条被单，把自己包裹起来。

    罗冲一怔，疑惑的看着古鲁：“我怎么觉得，你与我认识的那个古鲁大师，有些不一样？”

    古鲁也是一愣，她想了想，道：“或许，是受那只断臂的影响吧？”

    “断臂？”罗冲想起夏晓鸥从花园里挖出的木盒，木盒内装的就是神秘断臂，古鲁在这神秘断臂的基础上，衍生出了完整的身体，也就是现在这幅样子。

    “不错，这断臂的主人，应该是一名女子，而断臂上残留了这女子的神识，大概我是受了她的影响吧。”古鲁若有所想。

    看来这断臂过去的主人，也是个风情万种的绝世美人。

    不过不管怎样，古鲁化为人形，是大喜事，值得高兴。

    “对了，还有一件事，我忘了告诉你呢！”古鲁忽然看着罗冲，笑吟吟的说道：“这对你来说，可是件天大的好事。”

    “什么天大的好事？”罗冲心中一动。

    “你还记得，在地洞里发生的事么？”古鲁注视着罗冲道。

    罗冲想了想，道：“我记得跟它打在一起，后来我把它的一条手臂斩断，可它的一只爪子，好像也插进了我的身体……对啊！可为什么我的身体上没有伤？难道是我记错了？”

    “你当然没记错，如果不是我，此刻恐怕你这条小命，早就不保了。”

    “怎么说?”

    “在危机关头，我强行帮你突破，催动你的蛇祖魂元，将对方的能量吞噬了！”

    “你是说……我的蛇祖魂元，已经达到蛮蛇期了？”

    “不错，你可以查看一下自己的魂元。”

    当下，罗冲立刻闭目，内视自己小腹，果然发现原本两个脑袋的蛇祖魂元，此刻已经变为了三个脑袋。

    竟然这样突破了！

    罗冲兴奋的简直想蹦起来，他死死的盯在古鲁脸上：“照你这么说……我的实力……能突破圣级了？！”

    “可以这么说，不过要等你的伤好了，将所吞噬的能力开发出来才行。”

    “这次我吞噬了异界怪物，不知会进化出什么能力？”罗冲喜滋滋的自语着。

    原来，罗冲当时感受到坑洞内怪物的气息时，就有一种熟悉的感觉，之后才想起来，这种感觉曾在那个红皮怪人摩罗身上感受到过。

    也就是说，这怪物与摩罗来自同一个世界。

    可以说，帝都出现的这个巨大坑洞，绝非偶然，这很可能是某个巨大阴谋中的一个环节！

    想到此处，罗冲不由脸色凝重起来。

    异界怪物的实力实在强悍，如果数量一多，对人类来说，无异于灾难。

    正想着，一只纤纤玉手从自己面前晃了晃：“你想什么呢，赶紧给我拿新衣服去啊！”