
罗冲在黑龙公会中，已经待了五天了。

    本来以罗冲的伤势来说，至少需要一个月才能完全康复，不过由于罗冲此刻已达到蛮蛇期，自我修复能力远胜常人，加上他的丹药灵草不缺，因此仅仅五天时间，他的身体就至少恢复了八成。

    再过个一天两天的，估计就能完全康复了。

    清晨，阳光透过窗棂照进来，在房间内留下斑驳的光影。

    罗冲正安安稳稳的躺在床上，看样子是还没醒。而实际上，他是在尝试催动自己的新能力——吞噬异界怪物后进化出来的能力。

    前几日因为魂气不济，罗冲一直没催动起自己的新能力，而如今他的身体已恢复八成，是时候开发出那个能力了。

    罗冲所吞噬的那怪物，其能力与砂石有关，那么自己吞噬，再进化后，会获得什么能力呢？

    一缕缕魂气能量，从四肢百骸中缓慢而有力的游走着，这股能量与几日前相比，不知精纯了多少倍，其蕴含的威力，也强大了不知多少倍。

    “咯！咯！咯！……”

    一阵阵骨骼的轻微爆响之声，在罗冲周身响起，而随着爆响之声，他的手臂、腿，也都变得鼓胀起来，足足粗了有一圈，而躯体上的肌肉，也结实的一块块隆起，如同铁打一般。

    第三颗蛇祖蛇头的出现，足以令罗冲的实力增强数倍，那完全是一个质的飞跃。

    虽然周身非常疼痛，不过以罗冲目前的承受力，这种疼痛对他根本没有什么作用，他现在心里最急切的，就是提升自己的实力。尽管以罗冲目前的年龄来说，能拥有如今的实力已是极为罕见，但是——

    从那些异界来的怪物，随便哪一只，都强的离谱！天知道整个大陆上还有多少这种怪物，会不会越来越多，甚至威胁到人类的存在？要知道，这次帝都出现的怪物，仅仅是一只，就差点杀死若干个强者，若是同时出现多只怪物，或者出现的时候并没有人发现，而是潜伏在某处，对人类强者搞暗杀，那后果简直不堪设想！

    一场暴风雨，即将来袭，而在暴风雨来临前的安静日子，则显得极为珍贵，谁在此前提升一步实力，将来存活下来的机会，也就多一分。

    只不过，这一点很多人都还不知道。

    “哼！”

    罗冲忽然闷哼了一声，随即脸上露出了激动之色。

    新能力终于觉醒了！

    上次吞噬地冢骨剑时，罗冲可以选择三种能力，最终他选择了百裂弹，而这次他的选择少了一项，只有两项能力的选择：

    第一种能力，其名为“钢骨战车”。

    第二种能力，其名为“幽冥骨爪”。

    从名字上来说，两种能力都很不赖，罗冲则进一步了解这两种能力，以便选择最适合自己的。

    最好的，未必适合自己，罗冲还是很清楚这一点的。

    “钢骨战车，是一种绝对的防御魂技，可以将数百片骨甲围成一个巨大的圆球体，将自己包裹在圆球体当中，360度全方位的防御。除此之外，这圆球体上还可生出五百根骨刺，其形状如同刺猬，可在地面滚动，从而撞击敌人！”

    应该说，这种能力攻守兼备，而且在群战之中，优势极大。

    “幽冥骨爪，是一种奇袭类的攻击性魂技。幽冥，其意为变幻莫测，出人意料，幽冥骨爪，则是指通过魂气可凝聚成骨爪，骨爪可根据自己的意识，自行攻击敌人，而且骨爪可随时消散，随时凝聚，可谓虚虚实实，令人防不胜防。”

    而幽冥骨爪的数量，是随着自身实力的提升，可以增加的，一开始的初级阶段，只有一只骨爪。

    思量再三，罗冲决定选择了第二种能力——幽冥骨爪。

    钢骨战车的威力虽然大，但这“战车”要发挥大威力，则需要一个启动过程，只有开动起来的战车，其冲撞力才大。而这个启动过程，足以让一些强者采取措施了。

    也正因为冲撞力太大，因此难以中途改变方向，灵活性不够。

    总的来说，在面对一大群敌人时，可以使用这招，战车一旦启动起来，只管往敌人堆里撞过去，就算闭着眼，也能压出一片血路！

    但是罗冲现在要面对的，是单体作战能力超强的异界怪物，钢骨战车的攻击力，未免有些鸡肋了。

    而幽冥骨爪则不同，它能够配合罗冲的其他魂技，奇袭敌人，往往能起到出人意料的效果，尤其在面对与自己实力差不多或比自己强一些的敌人时，幽冥骨爪的作用更明显了。

    试想，敌人在与自己对战中，还要一直提防着突然出现的骨爪，根本无法集中注意力对战，在对付少数敌人时，效果很明显。更何况，随着实力的增强，幽冥骨爪的数量还会增多。

    如果说缺点的话，那就是幽冥骨爪要完全掌握，其难度比钢骨战车大得多。钢骨战车更多的是依靠横冲直撞，而幽冥骨爪，则需要与其他魂技配合，需要打出“奇袭”的特点，需要在合适的时候让骨爪消失，在最佳时机释放出骨爪，这些是需要大量的训练、实战才能做到的。

    罗冲舒了一口气，从床上坐起来，拿出一颗培元丹服下，稍稍运转魂气，以便将培元丹的药力尽快吸收。

    “等我的伤完全好利索了，就要好好修炼一番，务必要在最短的时间内，掌握幽冥骨爪！”

    当然，还要进一步摸索出一套各个魂技的搭配使用，达到1+1大于2的效果。

    ……

    两日后。

    “罗先生！罗先生！……”

    正当罗冲盘膝修炼的时候，一阵急促的脚步声从外面传来，一直服侍自己的那名白衣女子直接推门而入。

    “怎么了？”罗冲看着白衣女子。

    “我们会长请你去一趟！”白衣女子微微有些气喘，“好像有什么重要是要找你商量。”

    “那好，我换件衣服，马上过去。”这几日来罗冲一直受公会照顾，此时公会有事找他，自然不能推辞。

    “好，大家都等着你呢。”白衣女子点点头，离开房间，好让罗冲换衣服。