
“你是从哪里知道的？”萧薇皱眉道。

    “这个……”罗冲心中叫苦，如果说出是古飞飞告诉自己的，恐怕萧薇更不信了。

    欠下三百万金币的欠条，就足以说明古飞飞有多么胡闹，多么不靠谱了。

    “你跑到我房间来，冷不丁跟我说这些惊人的话，却没有任何理由么？”萧薇有些意外的看着罗冲，在她印象里，罗冲应该不是这种冒失的人。

    “但不管怎么说，多派些人守着那个神秘坑洞，总是没错的。”罗冲只得这样解释了。

    萧薇却是摇头道：“如果真的如你所说，会出现两个更强的异界怪物，那么，就不仅仅是多派人手的问题了，那至少要出动黑龙公会一半以上的强者，还要有帝国军队的支持。”

    萧薇定定的看着罗冲：“就算我信你的话，别人信吗？我如何去向他们解释原因？”

    “我明白。”罗冲点点头。

    萧薇说的不错，别人不可能因为自己一句毫无根据的话，就大肆调动军队，那样势必会造成帝都的恐慌，引起诸多麻烦，当然，如果那两个怪物出现还好，如果不出现……不仅自己，连萧薇也要受到牵连。

    “不是我不想说出原因，而是我怕说出来，你更不信了。”罗冲苦笑一声。

    “你不说出来试试，怎么知道我不信？”萧薇看着罗冲。

    “好吧。”罗冲点点头，事到如今也只能实话实说了，“其实这件事，是那个古飞飞告诉我的，虽然她看起来好像很不靠谱，但实际上她的实力……可以说是强的可怕。”

    “那个女人？”萧薇一怔，古飞飞看起来最多也就二十出头的样子，而且做事超级离谱，她能有多强？

    “我就知道你不信。”罗冲苦笑道，看萧薇的表情，就知道她怎么想的了。

    “这件事实在……实在有些匪夷所思，我……”萧薇此时也没了主意。

    罗冲看着萧薇：“那掌形的巨大坑洞的出现，已经是匪夷所思了，还有什么不可能的？如果我说的是假，最多百忙一场，可如果是真的，那后果，不用我说，你也应该能明白。”

    仅仅是一个异界怪物，就差点毁掉十余名帝都强者，而如果是两个，而且实力更强的，要是让它们发起疯来，恐怕要把帝都都翻个个儿吧。

    “好，这件事我会跟邱会长商量，尽快行动。”萧薇拿定了主意。

    罗冲松了口气：“你总算听进去了，我真担心……”

    “担心我不信你？”萧薇一笑，“我的命是你救下的，就算你在涮我，我也只好认了。”

    “这话说的，还是不信嘛！”罗冲心中一阵腹诽，不过仍是笑道：“好了，消息已经送到，我还有事，先走一步。”

    “怪物很快就要出现，你不与我们一起？”萧薇讶然道。罗冲的存在，也是一大生力军，他不会把这一摊子事推给自己，然后自己溜之大吉吧？

    罗冲笑道：“放心，我会帮你们的。”

    说罢，罗冲推开房门就要离开。

    可是房门外面的院子当中，站着一名面色冷峻的青年男子。这男子目光冰冷，两道寒光毫不掩饰的刺在罗冲脸上。

    “这家伙是干嘛的？”罗冲警惕的看了青年男子一眼，不过此时他还要去追古飞飞，不想耽误时间，因此转身就要离开。

    不过他心中也知道，这男子基本不可能让自己顺利离开。

    果然，罗冲刚要抬脚，冷峻男子便身形一闪，未发出任何声响，便挡在了罗冲面前：

    “谁让你进萧薇闺房的？”

    “这家伙很强！”罗冲心中一动，一般来说，速度越快，空气阻力越大，发出的声音也越大，而这名男子却在极快的速度下，几乎没法出任何声响！

    当然，这也只是“几乎”没有声响，以罗冲的耳力，还是能够听到那极其细微的风声的。

    “他进我的房间，关你什么事？”

    不待罗冲回答，萧薇已从房间内走出，冷声喝道。

    “萧薇，你……”看着萧薇身裹白袍，刚刚洗过澡的样子，冷峻男子脸色不由一变。

    “萧薇，你是一尚未出嫁的女子，又是公会的会长之一，怎么能够这样？”冷峻男子一副关切的模样，“而且你穿成这样，竟还让他进你的房间？万一这家伙……”

    “高祥，我说过多少次，我的事不用你操心！”萧薇皱眉道，“罗冲是我朋友，我让他进房间有什么不可以？”

    高祥脸色一沉，目光更为阴冷的锁定了罗冲，一股森森杀气透体而出。

    “看这副光景，怕是打翻了醋坛子吧？”罗冲看出了些端倪，心中郁闷不已。

    “就算如此，但这姓罗的不经任何通报，直接闯入黑龙公会，也是触犯了我公会的规矩！”高祥冷然道。

    萧薇脸色有些难看：“罗冲曾救过我的命，就算触犯了规矩，我想整个公会中，也没人会出来指责他——除了你。”

    的确，人家救了公会的一名会长，就算无意私闯公会，谁又好意思为这种小事翻脸不认人，治他的罪呢？

    哪知这话不说还好，这一说，高祥的脸色更难看了，他铁青着脸看着萧薇：“就因为他救过你，你就能让他进你房间？要知道，我……我可是把公会会长的位置让给了你，你却从没让我进过你的房间！”

    听闻此话，罗冲不由心中一动，原来萧薇公会会长的位置，是这叫高祥的让给她的？如此看来，这高祥的实力的确是很强，而且在公会中的地位也不低。

    “而且这两人之间的关系，似乎不一般啊。”罗冲虽然不是喜欢搞八卦的人，但此时也不禁有些好奇，毕竟这八卦，是关于黑龙公会高层之间的男女关系。

    “你别胡说，当初是你自己要退出会长选拔赛，可不是我让你这么做的，更何况，就算当初我与你对战，也未必会输给你！”此时，萧薇也有些动怒了。

    “好！好！好！”高祥一时气急，用手指着萧薇，却不知该说什么，忽然他目光一撇，发现罗冲正颇有兴趣的听着他们两人的对话，肚子里的火更盛了，他一瞪罗冲，喝道：

    “臭小子，你在听什么？！”

    罗冲无奈的一摊手：“我也不想听，可你非要说，我也没办法，我总不能堵上耳朵……”

    “给我死去！”

    高祥怒吼一声，朝着罗冲急扑上来！

    “住手！”萧薇一见，不由大惊失色，这高祥最近两年的实力提升极快，而且不久前已突破圣级，成为仅次于前两位会长的强者了，罗冲虽然也不弱，但圣级强者的实力，那可是极其恐怖的。