
“这是……”

    众人看到被箱子砸裂的地面，无不吃惊的瞪起了眼睛，而邱龙轩也是面色一变。

    黑龙公会议事厅的地面，自然不是轻易能被砸裂的，这箱子里面，装的是什么东西？

    锦服男子犹豫了一下，走上前去，打开了箱子，里面满满的装的都是金币、宝石，在阳光发射下，发出各种颜色的光芒，把议事厅映的很是好看。

    议事厅内，发出一阵抽气之声。

    “这一箱子的金币，宝石，少说也有四百万金币。”罗冲看着锦服男子，淡淡道。

    锦服男子艰难的咽了口吐沫：“我只拿……三百万就够了。”

    “这些都归你了。”罗冲却摇摇头，“只是你要做到一件事。”

    “什么事？我可未必能做到。”锦服男子毫无底气的看着罗冲，一百万啊，让自己做的事，恐怕没那么容易。

    “放心，我要你做的事很简单，这些欠条上虽然写的是‘黑龙公会罗冲’，但实际上与黑龙公会没有丝毫关系，所以回去后，管好你的嘴，别把黑龙公会牵扯进来，否则……”罗冲看了一眼邱龙轩，冷然道：“别说黑龙公会不放过你，我也不会放过你。”

    “就这么简单？”锦服男子不可思议的看着罗冲，一百万封口费，这也太夸张了些吧。

    “就这么简单，只要你答应，这箱子里的东西，就都是你的了。”罗冲道。

    听罗冲这话，议事厅内的众人都是一阵眼热，一百万啊，赚的也太容易了吧，这可够他们忙活半辈子的。甚至有几个人，都有宰了锦服男子，将宝箱据为己有的冲动。

    “您放心，这件事包在我身上，我保证，这事绝不会牵扯到黑龙公会！”锦服男子连连答应道，“那几个看过欠条的人，我也有把握，让他们不会吐露半个字！”

    “这就好，你走吧。”罗冲点点头，只要对方保证了就好，至于用什么办法，那就是蛇有蛇路，鼠有鼠道，他才懒得管。

    锦服男子将宝箱放入储物戒指，向邱龙轩等人告辞后，便与另一名随从离开了议事厅。

    “这件事如此处理，不知邱会长还有什么意见？”罗冲朝邱龙轩看去。刚才对方可是嚷嚷着，要古飞飞给他一个交代。

    “既然你用一百万封了那家伙的口，那此事就算了吧。”邱龙轩道。虽然他看罗冲有些不顺眼，但此事也无法再追究了，毕竟人家为了黑龙公会的名声，扔出去一百万，这已经给足了黑龙公会面子，若他再纠缠下去，就显得小肚鸡肠了。

    “邱会长，萧会长，我的伤如今已痊愈，也该离开了。”罗冲决定趁此机会告辞，除了萧薇，他对其他人实在没什么好感。

    “你这就要走了？”萧薇一愣。

    “是啊，已经打扰多日，而且回去后我还有不少事要处理。”罗冲道。离开风云城的时间已经不短了，也是该回去看看了。

    “不过以我看，你还是再呆两天的好。”一直不做声的古飞飞忽然说道。

    萧薇是一怔，不解的看着古飞飞，而罗冲更是黑着脸道：“大师，莫非你还没玩够么？我可经不起你这么折腾了。”

    “得了吧，你的那些家底，我可是清清楚楚！”古飞飞白了罗冲一眼。

    恩？

    听古飞飞这么一说，众人看两人的目光，不由得暧昧起来。在众人眼里，罗冲神秘而身怀巨富，他的家底不可能随随便便让人知道的，而凡是知道他家底的人，与他的关系必定不一般。

    想起刚刚罗冲为这绝美女子一掷千金的情形，很多人心里都猜到了些什么。

    古飞飞并没注意众人的神色，继续道：“而且，我要你留在这里，也不是因为我没玩够，而是因为，最近一两天，帝都内要出事。”

    “你说什么？”

    罗冲一愣，而其他人也是一脸错愕，不知道这古飞飞又想玩什么花样。

    “哼，笑话，如果帝都要出什么事，我黑龙公会第一个就会知道，你一个刚来帝都不久的小丫头，能知道什么，不会是在街头巷尾听到了什么小道消息，在这里故弄玄虚吧？”邱龙轩不屑道。

    “你这臭小子，敢这样对我说话！”古飞飞美目一瞪。她的前身可是九头蛇祖，一个人类在她面前，不过蝼蚁一般。

    “你敢叫我……”

    听对方一个二十多岁的小丫头竟然叫自己臭小子，邱龙轩顿时为之气结，正要发作，但一看到古飞飞那娇艳无双的容貌，却怎么也气不起来了。

    “哼，懒得跟你计较！”邱龙轩冷哼一声，把头扭向了一边。

    古飞飞还要说什么，却被罗冲在一旁赶紧转移话题，拦住了：“对了，大师，你刚刚说什么，帝都要出事，是什么意思？”

    “哼！”古飞飞琼鼻一翘，“既然你们不相信我的话，那我就不说了，不过到时候你们没做好准备，出了什么事，可别怪我！”

    “不劳费心！”邱龙轩道。

    “我们走！”

    古飞飞瞪了邱龙轩一眼，一把拽住罗冲的胳膊，就朝议事厅外走去，罗冲被力大无穷的古飞飞拉了一个趔趄，很是无奈的朝邱龙轩和萧薇打了个招呼，便离开了。

    ……