
此时，烟尘渐渐消散。

    高祥所在的地方，此时已被百裂弹砸成了“麻子脸”，几颗倒霉的树木，已变得千疮百孔，随时可能倒下。不过，这只是百裂弹所造成的物理攻击效果，而将百裂弹引爆，才是这“百裂拳”的真正恐怖之处。

    只不过，罗冲并未发现高祥的踪影。

    “难道躲开了？……不对！”罗冲展开神识探测，却清晰的感知到，高祥就在自己面前。

    忽然，高祥所站的位置上，一块地面呼啦一声立了起来，竖在罗冲面前，如同一堵墙。

    呼~！

    这堵墙从中间分开一道缝，露出了高祥的身影。

    原来，在被百裂弹击中的瞬间，高祥的双臂各自化作了一堵一人高的土盾，两张土盾一拼合，便成了一堵墙，将罗冲的百裂弹尽数挡住。

    只是百裂弹力道极大，有近百颗仍是插入了土盾，看上去如同两面钉墙。

    “呸~！”高祥从嘴里吐出一口沙子，狠狠的盯着罗冲：“把我搞的如此狼狈，我跟你没完！”

    “地封术！”

    说罢，高祥双臂一举，两张土盾蓬~！的一声砸在地面上，一道土黄色波纹荡出，恍惚间地面似乎也随着波纹变得蠕动起来。

    “这是什么招数？”罗冲还没反应过来，就感到脚下地面竟如同变活了一样，一时间有些站立不稳起来。

    陡然间，脚下地面一松，罗冲忽的往地下陷了下去，紧接着地面又一紧，嘎吱一声，把罗冲的双腿齐膝禁锢了起来！

    罗冲心头一惊，两腿一弹，就要飞身跃起，摆脱地面束缚，可谁知这地封术实在诡异，罗冲竟感到自己的双腿如同与大地合为一体，无论他怎么跳，两腿也无法从地下拔出。

    纹丝不动！

    “臭小子，以我的实力，完全可以跻身黑龙公会会长之列，你竟敢跟我斗？”高祥冷笑着，手中两张土盾再度一顿，土黄色波纹再度荡出——

    嘎吱！嘎吱！

    罗冲感到，自己被禁锢的双腿越来越紧了，似乎整个大地都在朝自己的两腿挤压过来，要将这血肉之躯挤爆！

    而实际上，高祥也正是这么想的。

    “他应该是通过两张土盾，来控制地面的压缩、挤压！”罗冲虽然被困，不过大脑倒还清醒，他知道，要脱困，就要迫使高祥两臂离开地面。

    “高祥，你适可而止吧！”萧薇见罗冲迟迟无法脱困，不由焦急起来。

    “我只是废掉他一双腿，这已经手下留情了！要知道，在面对敌人时，我这个人可不懂什么‘适可而止’！”高祥狰狞一笑，“那些被地封术禁锢的人，没有一个能活着的……他们都已陷入地下，被大地之力压成了一团肉酱！”

    “你！……”此时萧薇也只有干着急，她心里清楚，高祥对罗冲并没有什么冤仇，更多的是因为自己，使得高祥对罗冲心怀妒意，如果此时她出手，只会进一步激怒高祥，对罗冲痛下狠手。

    “想废我的腿，怕是没那么容易！”罗冲目光一寒：

    “百裂弹，爆！”

    刹那间，插在高祥两张土盾上的近百颗百裂弹同时爆炸，直将土盾炸的土石纷飞，烟尘滚滚！

    高祥冷不丁被一股巨大爆破之力震的连连后退，手中两张土盾也是寸寸崩裂，几乎立刻就要粉碎掉落。

    “给我凝！”

    高祥一咬牙，一股魂气蓬勃而出，两张土盾又以极快的速度重新复原起来，稳稳的立在地上。

    而罗冲的双腿，却并未从地下拔出来。

    罗冲的攻击再度激怒了高祥，他脸色涨得通红，双臂用力一压，咔嚓一声将地面青石直接碾碎，一道厚重了许多的黄色波纹再度生成，并朝着罗冲荡了过去。

    或许这一次的波纹所蕴含的能量更强大的原因，黄色波纹的速度比刚才两次倒是慢了些。

    即便是慢，这土黄波纹仍是眼看着就要波及了罗冲所在的地面。

    “这一回，我要废了你！”高祥狂笑道。

    “螺旋骨甲——七重暗劲！”

    罗冲也急了，连连挥拳，三道金色大矛如金龙一般划破空间，呼啸着袭向高祥。

    高祥脸色陡然一变，他也意识到了，这三道金色大矛的力道奇大，不容小觑，赶忙将两张土盾一合，挡在了自己身前。

    轰~！

    第一道金色大矛轰在土盾上，土盾登时裂开一道道网状裂纹。

    不过，高祥到底也是经验老道，没等第二道金色大矛到近前，他已催动魂气，将土盾裂纹瞬间修复！

    轰~！

    第二道金色大矛紧随而至，这一次，土盾直接崩塌了一大块。

    “凝！”

    高祥牙关紧咬，再度修复土盾，只要挺过最后一道攻击，他就赢了！

    此时一旁的萧薇，手心里已满是汗水。她知道，如果第三击攻破高祥防御，那么罗冲双腿也就能保住了，反之，两条腿就废了，因为高祥不会给罗冲再度攻击的时间了。

    但是……罗冲却另有算计。

    在催动三道金色大矛的同时，他已双管齐下，悄悄施展了自己的最新魂技——幽冥骨爪。

    初级阶段的幽冥骨爪只能释放出一只，但却可以随着罗冲心意，远程操控，而且能够随时凝实，随时化为乌有，让人防不胜防。

    而在第一道金色大矛攻在土盾上的时候，幽冥骨爪就已经绕过土盾，出现在了高祥的背后。

    但他却迟迟没有动手。

    幽冥骨爪，状若鬼爪，坚韧如钢，如果是在背后偷袭的话，可以让敌人有数种死法，每一种都极为可怖：一，可以在对方脑袋上直接插出五个窟窿；二，骨爪力大无穷，拗断敌人的脖子可谓轻而易举；三，凭借骨爪尖利指尖，可以直接插入对方背部，将对方的脊柱生生抽出！

    只不过，这三种结果，都不是罗冲想要的。

    毕竟这幽冥骨爪作为他的新招式，还没有完全熟练掌握，脑袋，颈椎，脊柱，这些部位都不是闹着玩的，一个把握不好，不是死亡，就是重残。

    “不过，有个部位倒是安全些”

    罗冲忽然眼前一亮，意念一动，幽冥骨爪竖起中指，朝着高祥的某个部位狠狠戳去——

    噗~！

    高祥正鼓足劲，要抵挡第三道金色大矛，忽然感到菊花处一阵钻心剧痛，他忍不住悲呼一声，土盾直接完全崩溃！

    金色大矛直接把他轰飞了出去。

    不过此时的金色大矛，罗冲已撤去了不少力气。

    “……高祥，我只能为你做这些了！”

    看着将墙面砸塌，被埋在砖石下面的高祥，罗冲心中暗道。

    而一旁观战的萧薇，此时却是满脸通红。

    虽然幽冥骨爪爆菊动作不大，并不容易引起人注意，但是，那也得分人，萧薇怎么说也是公会会长之一，这种小动作，怎能逃过她的眼睛？

    哗啦~！

    高祥从砖石下面站起来，嘴角流血，灰头土脸。

    “你这个……卑鄙小人！”高祥恨声道，幸好此时他满脸脏乎乎，即便是脸红也看不出来。

    只是，他只是远远站在那里，不敢往前走，要知道……

    就算高祥的裤子再高级，再结实，也经不起幽冥骨爪的“穿刺”，就在他菊花位置，赫然有一个硬币大小的洞。虽然高祥看不到，但屁股上的凉飕飕，却让他明白已经发生了什么。

    圣级强者的感知力，岂非常人可比？

    “就算死，也不能让萧薇看到我的背后！”高祥只觉得脸在发烧。