
“高祥，快住手！”萧薇见高祥就要跟罗冲动手，不由急急的喊道。

    “这小子，根本不配让你袒护！”高祥狠狠的盯着罗冲，身形已化作一连串的虚影，朝着罗冲急扑上去，同时双掌连连飞舞，呼啸着拍向罗冲的周身上下。

    “落叶舞掌！”

    恍惚间，高祥的一双肉掌竟真如一片片落叶，瞬时将罗冲全身笼罩，根本不给他留丝毫躲避的空间！

    罗冲目光凝聚，身子如鬼魅般穿梭于高祥的双掌之间。

    “速度不错，只是力道却差了些！”感受着高祥双掌中的劲道，罗冲心中不由稍稍一松。

    但立刻，他便又惊醒起来。

    咋么说，高祥也是圣级强者，他的力道怎么可能小得了？想必他是担心一掌拍死自己，所以不敢下重手吧。毕竟，自己与他没什么深仇大恨，不过是跟他的心上人走的近了些。

    啪啪啪啪啪……

    罗冲双拳如雨点般砸出，每一拳都与高祥的双掌对撞，发出阵阵闷响。

    两个人身形一错，拉开了十多米的距离，目光灼灼的盯着对方。

    “难怪公会中那么多人看好你，说你从从怪物手中救下了萧薇，看起来，确实有些本事！”高祥舔了一下嘴唇，眼中战意腾腾燃起。

    “高祥，他不是你的敌人，你可不要乱来！”

    萧薇看着高祥的表情，不由担心起来，她可是知道高祥一旦认真起来，是很可怕的。

    只可惜，此时的高祥根本听不进她的话。

    “看你这一次能不能接下来！”

    “落叶舞掌！”

    嗤嗤嗤嗤……

    高祥双掌齐飞，掌风划过空间，发出一声声密集的撕破空气的声音，如果说刚才他的双掌还能看清一些，而此刻他的两只手臂已完全模糊化，身前的空间以为双掌的剧烈轰击而变得扭曲起来。

    从速度来看，高祥的掌速至少提升了两倍！

    此时，高祥有足够自信，在他身前的三米之内，无论什么生命体，都不可能逃脱他的掌力，这一范围内，堪称是没有死角的“必杀领域”！

    罗冲面对如此快速攻势，并没有现出慌张之色，而是双*叉在胸前，硬接下高祥的攻击。

    一旁观战的萧薇不由惊呼起来，她相信就是自己面对这一攻击，也难以幸免。

    “给我倒下！”

    高祥大喝一声，朝着罗冲身上狂攻过去！

    蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！……

    一阵密集的撞击声在院落内响起，直激的空气也不稳定起来，一道道气流从两人之中荡开，将周围的砂石尽数掀飞，花草更是连根拔起！

    此时罗冲身上已不知中了多少掌，衣服已被掌风撕碎，变为布条挂在身上。

    “今天就让你出出丑！”

    高祥看着罗冲的狼狈样，心中大为痛快。

    只是他并未发现，罗冲自始至终脸色都没什么变化，似乎挨打的不是自己，而是别人。

    忽然，罗冲“轰！”的一拳轰出，一股巨力蓬勃而出，其巨大的力道把高祥逼退了数米。

    “我劝你一句话——见好就收！”罗冲凝视着高祥道。

    “哼，被我揍成这副熊样了，还拽！”高祥看着一身破烂的罗冲，不屑的一撇嘴，此时他也有些佩服对方的脸皮了。

    罗冲目光一寒，一道精光如流星般一闪而过。

    其实，高祥的实力确实有些出乎他的意料，也正因此，他才把自己搞的这样狼狈，但是……这并不代表对方就强过自己。

    隐隐之中，罗冲有着退让的想法：让高祥出一口气，自己也好赶紧走人，去找古飞飞。可现在看来，高祥是得了便宜还不收手，继续忍让下去，他只会更嚣张。

    “看起来，我一再忍让是不行了。”罗冲看着高祥，冷冷说道，“既然你属于欠揍型，那我也不必留手了！”

    说罢，罗冲体内陡然释放出一股庞大魂气能量，将他身上的破布条直接荡飞开去，如偏一只只蝴蝶漫天飞舞。

    “还好，关键部位没曝光！”

    罗冲暗自庆幸了一下，双拳一握，顿时嘎巴嘎巴一阵乱响，两条胳膊铮铮粗了两三圈，筋肉如钢筋一般虬结，血管更如一条条小蛇，在身上游走蠕动。

    “这怎么回事？他的气势惊人这么强！”

    萧薇和高祥清晰的感觉到，一股极其恐怖的力量，正将整个院落笼罩，在这力量的威压之下，他们竟有些呼吸不畅的感觉。

    “莫非这罗冲……”

    两人心中忽然冒出一个想法，虽然觉得不可能，但又似乎……只有这一个能够解释的答案了。

    “百裂拳！”

    罗冲低吼一声，两拳如炮弹一般轰然击出，刹那间，一道道模糊拳影铺天盖地，朝着高祥笼罩而去。

    “雕虫小技！”

    见罗冲拳速，力道并不是很强，高祥不由松了口气，心中冷笑：这速度，也就能及我的七成，不过这样也算是难得了吧。但即便如此，仍是要败在我的手上，这次我要打得你没脸再见萧薇……

    正当高祥自以为胜券在握时，忽然眼前的无数拳影中，每一个都喷射出数十颗圆锥形的骨弹，如同雨点一般朝着高祥射来！

    “该死！”高祥大吃一惊。

    想躲，但不可能！

    罗冲的拳速本来就已经达到了高祥的七成，而突然间在每一个拳头里都喷出数十颗骨弹，这速度相当于瞬间提升数十倍，怎么躲？

    刹那间，一阵噼里啪啦的爆响不绝于耳，数以万计的百裂弹射在了高祥身上！

    不过罗冲还是留了手，如果他让百裂弹爆炸的话……恐怕高祥就算不死，也要被炸懵了。

    除了射在高祥身上的百裂弹，还有很多射在了地上，墙上，顿时石屑烟尘漫天飞舞，阻隔了人的视线。

    一通倾泻之后，罗冲收了拳，等着石屑烟尘慢慢消散……

    一旁的萧薇看到这一幕，已是惊得说不出话。

    此时她已确认：罗冲这家伙，居然也是……圣级魂斗师！

    “没想到，我天天跟他在一起说说笑笑，居然没发现……”萧薇微微有些懊恼，为自己的粗心大意。

    罗冲似乎也感到了萧薇的目光，冲她一笑道：“放心，高祥怎么说也是圣级，不会有事的。”

    “我……”萧薇脸色一僵。

    罗冲以为，高祥怎么说也是黑龙公会的人，萧薇为他的安危担心也是正常。只是他没想到，萧薇压根儿就没考虑过高祥的事。

    如果高祥知道萧薇的心意，恐怕都有一头撞死的冲动了吧？他这一顿揍，挨的的确冤。