
见古飞飞拉着罗冲朝外面走去，萧薇对邱龙轩道：“邱会长，我看那女子不像是随口胡说的样子，何不……”

    “嗳~！”邱龙轩一摆手：“我们堂堂黑龙公会，难道还要向她一个小丫头低头？随她去！”

    萧薇见邱龙轩听不进劝，也只得闭口不再提了。

    ……

    在帝都一条繁华的大街上，罗冲和古飞飞肩并肩走着。

    “大师，刚才在黑龙公会，你说帝都有事要发生，是确有其事，还是在忽悠那些家伙？”罗冲看了一眼古飞飞，问道。

    “我与他们无仇无怨的，干嘛要忽悠他们？当然是真的。”古飞飞一副理所当然的样子。

    罗冲心中一动，忙问道：“帝都要发生什么事？”

    古飞飞站住了脚步，注视着罗冲，一本正经的道：“记得那个大坑么？”

    “记得。”罗冲连连点头。

    “用不了一天，将会有两个很强的怪物从里面出来。”古飞飞忽然露出狡黠的笑容，“到时候可有好戏看了。”

    “什么？你怎么知道的？”

    “我现在的神识比过去强百倍，自然能够探测得到！”

    罗冲吃了一惊，黑着脸道：“那你刚才怎么不说，也好让他们有所准备啊？”

    “我想说啊，可那个死人脸的家伙根本不信，还说我是‘小丫头’！真是气死了！”古飞飞恼怒道，“我偏不告诉他，等那两个厉害的怪物出现时，他们就成了花椒树上的蛤蟆——麻爪了！”

    “不行，我得去告诉他们！”罗冲这就要掉头回黑龙公会。

    “喂！”古飞飞一把拽住罗冲，“你不准去！”

    “为什么？”罗冲皱眉道。

    “谁让他们不信我的，我就不告诉他们，等那两个怪物把帝都搞个天翻地覆，我再出现，让他们后悔死！”古飞飞眼中冷光连闪。

    看着古飞飞精致到完美的脸庞，罗冲愣了片刻，沉声道：“可那样的话，恐怕会死很多人，难道你忍心？……我记忆中的大师，不会这么冷血。”

    “我本就不是人类，干嘛要管他们的死活？要不是看在你的面子上，我压根儿就不会插手，让那两个怪物闹个够好了！”

    罗冲吐了一口气，道：“大师，你对罗冲的好，罗冲一辈子不敢忘！如果不是你，此刻我早已不知死了多少次。”

    “知道就好。”古飞飞冷哼一声，脸上的冷意淡了些。

    “可是我不能像你一样，明知道会死这么多人，却置之不理。”罗冲低头看着地面。

    “你还是认为我冷血？”

    “我去跟黑龙公会说一声，马上回来。”罗冲说着，转身就要朝黑龙公会的方向而去。

    “等你回来，就别想再见到我了！”古飞飞娇斥一声，瞪着罗冲的背影。

    这一嗓子，把众多路人的目光都吸引了来，很多人都讶异的看着古飞飞和罗冲两人，不过更多的人却是替罗冲着急：这么美的的女子简直世间少有，这傻小子怎么舍得离开她？

    “大师，你这不是难为我么？”罗冲为难道。

    他不由怀念起那个栖身在骨戒中，对自己更宽容的骷髅来。

    难道是因为融合了那神秘断臂，她的性格才会有如此转变？.

    “随你怎么想，反正我和去黑龙公会之间，你只能选一个。”古飞飞一副蛮不讲理的样子。

    “小伙子，这么好的姑娘，可要把握好在，一旦失去，可就要追悔莫及了。”一名担着竹笼的老大爷拍拍罗冲的肩，劝道。

    罗冲无奈苦笑，如果这位大爷知道自己为的是什么事，恐怕就不会这么说了。

    深吸了口气，罗冲对古飞飞道：“大师，我真的不能不去，等我给黑龙公会报完信，就回来找你。”

    “你！……”

    不待古飞飞说什么，罗冲便已急掠而去。

    “希望回来时，能看到大师吧。”罗冲心中想着，身形如闪电霹雳，朝着黑龙公会急速而去。

    “混蛋！”古飞飞狠狠跺了跺脚，气呼呼的看着远去的罗冲，终于狠狠的自语道：“好吧，如果你能在一盏茶时间内回来，我就等你，否则我让你永远找不到我！”

    以罗冲目前的实力，到黑龙公会，不过几个呼吸之间的事，按理说，等他报完信，再回来，古飞飞应该不会走远，完全可以追得上。

    只是……

    如果古飞飞生了气，有意要离开，以她的速度，就算圣级的罗冲，也是拍马难及。

    快些，再快些！

    嗖~！

    一道极淡的模糊人影直接从黑龙公会中穿过，其速度之快，即便从一些人身边掠过，他们也只是感到一阵风动，根本发现不了人。

    不过，这也仅限一些实力一般的，对于个别的强者，还是能够发现异样的。

    此时，罗冲直奔萧薇的房间而去。

    萧薇与自己关系最好，跟她说，可以避免不必要的怀疑。

    就算她不完全信自己的话，但加强对掌形坑洞的监护，总是没有坏处的。

    罗冲一面急奔，一面想好了说辞。

    砰！砰！砰！

    罗冲敲响了萧薇的闺阁房门。

    虽然心急，但也不能冒冒失失闯入一女子的房间。

    “什么人？”

    房间里响起一个娇柔的女子声音，正是萧薇。

    “是我，罗冲。”

    房间里发出一声女子惊异的声音，片刻后，房门打开，萧薇出现在眼前。

    萧薇身上裹了一件白袍，头发湿漉漉的，看起来应该是刚刚洗过澡，原本白皙的脸上透着一丝红晕。

    “罗冲，你回来了？”萧薇眉宇间露出喜色。

    罗冲并未注意到这些，他点点头：“萧会长，有件事我只能找你，因为其他人恐怕不会信我的话。”

    “进来说吧。”萧薇身子一侧，示意让罗冲进屋。。

    罗冲犹豫了一下，还是走了进去。

    “找我有什么事？”

    萧薇与罗冲落座后，问道。

    “大概在一天之内，那个掌形坑洞内，还会再次出现怪物，而且这次是两只，实力更强。”罗冲脸色凝重的道。

    “你说的……是真的？”萧薇失声道。

    “……应该不会假吧。”其实罗冲也不敢百分之百的肯定，现在古飞飞的脾气，让他实在摸不透。如果她是恶作剧，那自己可糗大了。