
转眼之间，十余名守卫已被两个异界怪物屠杀殆尽，变成了一堆堆散落各处的血浆、尸块。

    而看到这一血腥场面的人们，则是惊恐的尖叫着，四下奔逃，腿脚快的，跑出了两头怪物的攻击范围，暂时得以活命，而一些老弱妇孺则没那么好运了，一个个成了它们发泄的对象。

    “军队怎么还不来！……难道要看着我们被杀吗？”一名摔倒在地的老者仰天悲呼，忽然一道人影瞬间出现在他面前，老者定睛一看，正是那白色怪物。

    披头长发后面，一双只属于兽类的碧绿眸子正盯着老者。

    “这绝望的眼神，是最美妙不过的了。我本以为老的人类，已经对生死看淡，现在看起来，也是很怕死啊~！”白色怪物声音冰冷，阴柔，令人后背直冒冷气。它缓缓抬起细长的手臂，缓缓按在了老者头顶上。

    老者感到自己身体不住颤抖，根本无力反抗，一张脸上满是恐惧、绝望。

    白色怪物五指开始收拢，等待着老者脑袋爆开的一幕。

    “杀一个毫无反抗能力的老人，很有成就感么！”

    一个声音陡然响起，白色怪物动作一顿，朝声音来处望去。

    一名黑衣少年正缓步朝它走来，不过与其他人不同的是，他的脸上并没有丝毫畏惧，反倒是浑身透出一股强烈杀意。

    “这个人类有意思。”白色怪物嘿嘿笑道：“杀这种老的人类，与杀人类中所谓的强者，没有区别！因为我只需一击便足够了。”

    “你们这些异界家伙，都这么能吹牛吗？”罗冲冷笑一声，“那就把老人放了，咱俩比比看，怎么样？”

    “可以，不过，我可没说要放了他。”说罢，白色怪物五指一用力，蓬！的一声，直接将老者脑袋捏爆。

    罗冲脸色一变，心中连连暗骂，这怪物简直变态，让它放个人，就像剜它肉一样舍不得！

    “好了，该你了。”

    白色怪物淡淡一句话，身形已经在原地消失了！

    “好快！”罗冲心中一惊，仅仅从速度上看，这白色怪物的实力就比之前的那个要强上不少！

    刷~！

    白色怪物几乎瞬间便到了罗冲面前，手臂暴伸，就要抓取罗冲的脑袋。

    看起来，它似乎很喜欢把人类脑袋捏爆这种杀人方式。

    罗冲身子一侧，躲过了白色怪物的爪子，同一时间使出一记左勾拳，正轰在白色怪物的下巴颏上。

    蓬~！

    看似普普通通的一拳，打在白色怪物下颌上竟产生了爆炸，直接把白色怪物炸飞到了半空！

    原来，那一记拳中，暗含了一枚百裂弹，在击中对方的同时，他引爆了百裂弹，并尽量控制百裂弹爆炸的方向，是朝向白色怪物，让自己尽量少受到波及。

    嗖~！罗冲身子紧随着高高跃起，追上了半空中的白色怪物，右腿如铡刀般狠狠砸在白色怪物腰间——

    蓬~！

    白色怪物直接被罗冲从半空轰了下来，狠狠砸向地面，纤瘦的身躯深深嵌入了地面。

    “再来！”罗冲从空中落下，右拳已化作一杆金色大矛，朝着白色怪物狠狠钻击过去。

    他心中清楚，刚刚自己的两击，不可能打败白色怪物，现在他就要趁白色怪物没缓过劲来的功夫，一鼓作气，将其击毙！

    “螺旋甲矛！”

    嗡嗡~……

    高速旋转的金色大矛几乎要把空气摩擦出气来，距离白色怪物的后脑勺，不过三四米。

    陡然间，白色怪物抬起头，眼中狠厉目光一闪，身子快速弹起，就要躲避罗冲的强悍攻击，它感到，如果硬挨上这个人类这么一下子，够受的。

    咔~！

    正当白色怪物身子要跃起的瞬间，忽然从地下冒出一只白森森的骨爪，牢牢攥住了它的脚踝。

    这正是罗冲的幽冥骨爪！

    罗冲此时的脑子无比清晰，他知道以对方的实力，有可能会躲避自己的重击，因此在一开始就已召唤出了幽冥骨爪，如果白色怪物不躲还好，一旦有躲的意思，立刻命幽冥骨爪将其困住！

    现在看来，作战计划成功！

    “桀~！”白色怪物眼睁睁看着罗冲的金色大矛就要轰在自己头顶上，不由发出一阵刺耳尖叫，狭长如一道缝般的嘴里，露出一排排细密的尖牙！

    它拼命想挣脱出去，虽然幽冥骨爪力道有些弱，但它只需拖延一秒，就足够了！

    砰~！的一声巨响，金色大矛结结实实砸在了白色怪物的脑袋上，白色怪物的脑袋立刻狠狠砸碎地面，深深陷入了地下，只剩下两条腿露在外面。

    “脑袋真够硬的！”虽然占了上风，但罗冲却是心头一沉，因为从刚才手感来看，他这一击并未击碎对方的脑壳，对方是生是死，他也不知道。

    不过即便没死，它的脑袋也应该受到重创，一时半会是起不来了。

    罗冲心意一动，幽冥骨爪哗啦一下，将被砸入地下的白色怪物倒提了起来，悬在他的面前。

    果然，白色怪物的脑袋仍是完好，只不过口鼻处有惨绿色的血流出来。

    “再来一击，让你翻不了身！”

    罗冲右拳蓄力，决定彻底了解了对方。

    忽然，他眼角余光扫过一旁的那红色巨牛，发现它并没有要出手帮白色怪物的意思，反倒是站在一旁，漠然的看着罗冲的举动。

    它是不关心白色怪物的死活，还是认为自己杀不了白色怪物？

    不过不论怎样，罗冲都不会放过这绝佳机会，他右拳握紧，四个骨节出伸出四颗百裂弹。

    这一击，他要将四颗百裂弹打入白色怪物体内，同时引爆！

    “就算你身体再坚韧，也经不住我这七重暗劲！”

    随着一阵剧烈音爆之声，罗冲蕴含了七重暗劲的铁拳砸向白色怪物！

    忽然，白色怪物睁开一双碧绿双眸，嘴角一咧：

    “你是不是觉得自己要赢了？”

    什么？！

    罗冲吃了一惊，看对方的样子，竟似乎没受什么伤害！

    刚刚那一拳，可是足有百万斤力道啊！这样一股巨力凝聚于拳头，再砸到它的脑袋上，居然没事？

    这白色怪物的体质，也太强了些吧？

    不过此时已是箭在弦上，不得不发，罗冲一拳轰向了白色怪物的脑袋。