
风驰电掣一般，蕴含着百万斤力道的一拳轰向了白色怪物，而几乎瞬间，白色怪物双臂一交叉，硬挡罗冲的拳头。

    蓬~！

    一阵巨响之后，白色怪物直接被轰飞出去，重重跌落在地上，将地面犁出一道深深的沟壑，而同一时间，幽冥骨爪也消散于空中，禁锢白色怪物的任务它已经完成。

    “干得不错！”随着一声赞叹，三十多名身穿银色铠甲，手持重剑的帝国战士急匆匆赶来，显然他们是得到了消息，前来捕杀异界怪物的。

    从时间上来说，他们的效率确实很高，只不过，这三十多名银甲战士，真能搞定两头怪物？

    “我们是帝国的银甲卫，小伙子，这里的事交给我们就行，你可以退下了。”为首一名络腮胡子的银甲首领看了罗冲一眼，随即看了看身后的银甲卫，朝白色怪物一挥手：“把那畜生拿下！”

    “是！”两名银甲卫很干脆的答应一声，从背后抽出银白重剑，朝白色怪物走去。

    银甲卫，是帝国特别组建的一支护卫队，其特点为身穿银甲，背着重剑，无论防御，攻击，都极为强悍！单单是那两百斤重的白色重剑，也不是一般人能玩得动的。

    见两名银甲卫走向白色怪物，罗冲眉头一皱，提醒道：“大人，这白色怪物不好应付……”

    “怎么，难道你以为我的银甲卫不如你？”银甲首领撇了罗冲一眼。

    “算我没说。”罗冲两手一摊，既然对方执意要手下人去送死，他也没办法。

    虽然把白色怪物轰飞，但罗冲感到，它的实力，应该不仅仅如此。自己的螺旋骨甲轰在白色怪物头上都没能杀死它，更何况刚才一击只是打中了它的双臂？

    此时，两名银甲卫已到了白色怪物近前，两人一面手持重剑，一面从腰间解下一条锁链，准备把白色怪物锁起来。

    忽然，白色怪物两臂一伸，噗！噗！两声，便破开了两名银甲卫的铠甲，并将其身体直接洞穿，血淋淋的双手从两名银甲卫背后露出。

    “什么？！”银甲首领大吃一惊，立刻抽出重剑，朝身后银甲卫喝道：“给我上！”

    得到命令，三十多名银甲卫个个如狼似虎，挥动着两百多斤的重剑冲向了白色怪物，奔跑之间，仿佛大地都在微微震颤。

    只不过，在白色怪物看来，这些银甲卫与婴儿无异。

    呼！

    白色怪物双腿一蹬地，身子如狂风刮过，从三十多名银甲卫中间一穿而过，随着一声声不绝于耳的血肉割裂之声和惨呼声，头颅、断臂、血浆、重剑，漫天飞舞！

    转眼间，三十多名银甲卫尽数被杀，满地血腥狼藉！

    “这……这怎么……可能？！”

    银甲首领愣愣的站在原地，即便经历了不少血腥场面，此刻他也不由自主的身体微微颤抖起来。

    “我早提醒过你，现在傻眼了？”罗冲站在银甲首领一旁，面无表情。

    “操！你怎么不早说！”银甲首领忽然大吼一声，过度的震惊，让他的脑袋已经无法正常思考了。

    罗冲忽然目光一寒，身形如闪电一般，朝着银甲首领射去，同时右拳化作成人脑袋大小的淡金骨锤，砸了过去！

    “这小子疯了！我不过骂了他一句，不至于这么小心眼，要灭了我吧？”银甲首领心中大骇，看着罗冲凶神恶煞的样子，不由的冷汗直冒，汗毛竖了起来！

    无奈罗冲速度快的惊人，银甲首领根本没有躲避的可能，绝望之下，只得闭上了眼睛！

    砰~！的一声巨响，直震得银甲首领耳朵里嗡嗡直响。

    “恩？我没死？”银甲首领睁眼一看，之间罗冲手中的骨锤已出现道道裂纹，而他的面前，正是那白色怪物。

    “他刚才……是在救我？”银甲首领这才明白过来。

    一定是刚才白色怪物朝他扑过来，罗冲出手相救。

    “……多谢了！”银甲首领冲罗冲说了一句，便悄悄退远了，他知道，此时的战斗，已不是他这个实力水平能参与的了。

    在白色怪物面前，他连拖延一下对方的可能都没有。虽然他有银甲卫首领的尊严，可也不至于问这把命丢掉。

    “有意思！”白色怪物看着自己炸裂的皮肤，眼中闪烁着兴奋之色。

    而此时罗冲的目光也盯着白色怪物被炸裂的部分——虽然皮肤被崩裂，但却没有血，在这惨白色的皮肤之下，竟是一层泛着金属光泽的皮。

    “看起来，我要动真格的了。”白色怪物尖笑一声，两腿猛的一扎，咔嚓一声陷入地下足有半米，随即身子一阵扭曲膨胀，惨白色皮肤嗤嗤被撑裂开来，露出了下面的新皮肤。

    此时，这白色怪物，浑身散发着金属的光泽，如铜浇铁铸一般。而它的头发，在风吹动之下，也发出铮铮的金铁之声！

    “呼~”罗冲长长呼了一口气，从储物戒指中拿出两颗培元丹吞掉。

    看起来，是要好好干一架了！

    “嘿嘿，光看没意思，还是自己动手爽快！”一旁的红色巨牛按捺不住，也要加入这场战斗。

    罗冲心中一沉，一个白色怪物就够他受了，再来一个？

    不过……刚才那个俊美少年哪去了？

    罗冲四下环顾，没发现俊美少年的踪影，心中不由狐疑起来，他感到，那少年的实力应该很强，而且也是为了异界怪物而来，可为何异界怪物出现了，他却没人影了？

    哒！哒！哒！……

    红色巨牛一步步朝罗冲走去，忽然它后背上的乳白色圆球微微一动，竟从里面传出一个声音来：

    “蠢货，我正看得有趣，你是要破坏我的兴致么？”

    红色巨牛身子一颤，立刻止住了脚步，眼神中充满了惊恐之色：“不、不敢！”

    随即，红色巨牛连连后退，把战场留给了罗冲和白色怪物。

    感到了乳白色圆球的情绪稳定了，红色巨牛这才稍稍松了口气。

    嗖！嗖！……

    十几道人影闪过，下一刻，便落在了罗冲、白色怪物，红色巨牛不远处。

    这些人之中，罗冲认识的有萧薇，高祥，还有上次的花白老者，儒雅男子等几人，其余一些则都是陌生面孔。

    “抱歉，罗冲，我们来晚了！”萧薇一脸歉意的道，“我好不容易才召集了这些人，毕竟你的话，很难让人信任。”

    “哼，我可不是信任你！”高祥解释道，“我只是……只是……怕萧薇被你骗了。”

    “恩，多谢了。”罗冲冲高祥一笑。

    高祥脸色一僵：“你是聋子吗？我都说了，我是为萧薇才来的，跟你没关系，你少自作多情！”

    以他高傲个性，竟然被爆菊，这种阴影，恐怕他一辈子也难以摆脱了。