
“你们对付这头牛，这白色怪物，就交给我了。”罗冲说了一句，便把目光锁定了白色怪物。

    “就算你求我，我也不会帮你的。”高祥冷哼一声，第一个朝红色巨牛扑去。

    其余几人见高祥对罗冲这种态度，无不暗暗称奇。明明就是来帮罗冲的，为何却是一副苦大仇恨的样子？

    “各位，我们也一起上吧！”萧薇无奈叹口气，紧随高祥而去。

    随即，数十名强者各自飞跃而上，施展着自己的魂技，攻向了红色巨牛。

    “哼，来再多人也没用，它是不可能被打败的！”白色怪物见众人围攻红色巨牛，不由愣哼一声。

    “有这时间，你还是关心关心自己吧！”罗冲身子一曲一弹，如炮弹一般冲向了白色怪物。

    “百裂拳！”

    双拳连连击出，数百颗百裂弹如同雨点一般，顷刻间笼罩了白色怪物，而后者则站立在原地一动不动，只不过嘴角微微一抽。

    随着一阵密集的金铁相撞之声，百裂弹连续不断的撞击在白色怪物身上，然后弹回，掉落了一地。

    而白色怪物铁铸般的身子，并看不出丝毫损伤。

    “你这是干嘛？瞧不起我？”白色怪物歪着脑袋看着罗冲，“刚才的狠劲哪去了？”

    白色怪物话音刚落，它身体周围散落的百裂弹陡然爆炸，登时掀起漫天尘土，阻碍了视线。

    就在此时，罗冲身子激射而出，扑进了烟尘之中。

    虽然罗冲带起的风声能够被白色怪物听到，可是，此时还有部分百裂弹在陆续爆炸，其声音远远遮盖了罗冲行动的声音！

    百裂弹的目的不是在于伤敌，而是迷惑敌人。

    轰~！一声，罗冲右臂已化作金色长矛，刺入烟尘，直达白色怪物所在的位置。

    不过，并没有预料中击中对手的感觉。

    罗冲感到自己的右臂如同陷入了淤泥之中，有一种有劲使不出的感觉。

    “绞杀阵！”

    随着白色怪物冰冷的声音响起，罗冲感到困住自己手臂的“淤泥”开始压缩，绞动起来，竟似乎要将自己的骨头筋肉绞烂了一般！

    罗冲心中一沉，立刻想要抽回手臂，却发现一股极大的吸力，把自己手臂吸扯着，难以拔出。

    “我要把你吃掉！”烟尘渐渐散去，白色怪物的形体露了出来。

    这是？！

    罗冲吃了一惊。

    只见罗冲的右臂已打入白色怪物的腹部，可是，此刻它的股部已发生变化，成为了一张兽口，这兽口中螺旋状分布着密密麻麻的尖牙，看上去足有数百颗之多！

    这螺旋状尖牙紧紧咬着罗冲的手臂，同时还在缓缓旋转、拉扯着，把罗冲的身体往兽口里面拉！

    砰！砰！

    白色怪物双臂一探，把罗冲的脑袋牢牢攥在了掌中，随即便要双掌发力，捏爆罗冲的脑袋。

    “九劲崩拳！”

    罗冲左拳极力后拉，蓄足了力气，七重暗劲呼啸而出，刺啦一声，如箭矢一般凌厉的砸在了白色怪物的胸口上。

    七重暗劲，蕴含了百万斤的力道，这一拳撞在白色怪物的胸口上，一道道肉眼可见的气浪激荡而出，将地皮足足刮去了五指之深，两人所占的位置，形成了一个圆形的浅坑。

    按理说，罗冲曾以七重暗劲击中过白色怪物，不过并未对它造成太大伤害，而如今它身体防御再度加强，应该更能抵御罗冲的百万斤巨力，可是，一道细微的裂缝却从它被击中的胸口处，裂了开来。

    “怎么可能？！”白色怪物感到胸口一痛，惊骇的看着胸口蛛网状的裂纹。

    这第二层坚硬皮肤，竟然被击碎了？

    “还没完！”罗冲冷哼一声，左拳一个寸劲，咔嚓一声，一颗顶端尖细的百裂弹从白色怪物裂开的缝隙中，插入进去！

    白色怪物不由吓了一跳，它可是知道这百裂弹是会爆炸的，虽然自己皮肤不怕其爆炸力，但现在却已经有一半刺入了自己体内，这若是爆炸……

    白色怪物不敢多想，急忙张开肚子上的兽口，两腿一弹，急速超后退去，同时朝胸口已插入了一半的百裂弹抓去……

    不过已经晚了，引爆百裂弹，只需罗冲的一个意念。

    蓬~！的一声响，夹杂其中的，还有硬壳崩裂之声。

    白色怪物连连后退了几步，踉踉跄跄，总算站稳了，不过它的胸口处，却有一块皮肤被炸裂开来，露出里面惨绿色的肌肉和血液。

    咔！咔！白色怪物倒是硬气，两腿一沉，直接踏碎地面，两脚陷入地下，这才令摇摇晃晃的身子站稳了，胸口的伤疼的它直咧嘴，不过一双冰冷眼眸仍杀气腾腾的瞪着罗冲：

    “怎么可能！你的拳力没有增强，为什么会破开我的防御？！”

    “怪物就是怪物，智商就是低。”罗冲冷笑道。

    “智商低？”白色怪物两眼一眯，心中气急：这个该死的人类，个头不过一小点，竟大言不惭的说我智商低？！

    “一开始你两次中了我的拳，之所以没什么事，是因为你的身子被我打飞了，在你身子后退的过程中，大大卸掉了我的拳力，可以说，你承受的力道，不足我拳力的一半……而这次却不同！”罗冲摆出一副说教的模样，而看向白色怪物的目光，犹如看一个白痴。

    白色怪物脸色难看至极，牙咬得嘎嘣直响。

    “这一次，在我击中你的时候，你的兽口却仍在咬着我，使得你的身体无法后退，也就不能对拳力进行缓冲，承受了我的全部拳力！”罗冲抬起右臂，看了一眼。

    此时他的右臂上已覆盖了一层暗金色骨甲，不过此时这骨甲已被兽口咬碎，而且已是血肉模糊，深可见骨。

    而且罗冲感到，自己的骨头也受伤不轻。

    “哼，不过小聪明罢了！”白色怪物冷哼一声，一脸的不服气，“即便如此，你右臂已经被我咬伤，战斗力大大受到影响，也不比我好多少！”

    “那倒是。”罗冲点点头，从储物戒指中掏出三颗丹药，吞了下去。

    罗冲右臂的伤势，正以肉眼可见的速度恢复着。

    “现在我比你好多了！”罗冲看着白色怪物。

    “这不公平！”白色怪物看着罗冲正在恢复的手臂，脸色铁青。

    罗冲不屑的看着对方：“难道你以为，这个世界是公平的？来自异界的家伙，你是不是太天真了？”

    白色怪物气急败坏的大吼一声，挥舞着双爪就要扑向罗冲。

    而罗冲，则一脸平静的看着它，没有丝毫动作。

    “蓬~！”

    一声闷响，白色怪物的胸口再次炸裂。