
“兵不厌诈，这是你技不如人！”罗冲扔下一句，身形一纵，朝着公会外飞奔而去。

    “有种别走！”高祥怒吼一声，但他也只能喊喊而已，不敢真的去追。

    一则，这样会被萧薇看到自己后背的风光；二则，一旦追到大街上，自己的脸岂非丢尽了？以他在帝都的声望，穿着漏洞的裤子满大街追人，用不了半天，整个帝都都要传遍了！甚至于……连国王皇室都会知道，这让他以后还怎么在黑龙公会混？

    满地狼藉的院落内，只剩下高祥和萧薇两人。

    “萧薇，你记住……我早晚要废了那小子！”此时，高祥只能放放狠话了。

    “哦……”萧薇愣了一下，点点头，一副不置可否的样子。

    “算了，等以后再说吧，反正，我会用实际行动来证明的！”高祥脸色有些不自在的看着萧薇：“那个，要不……你先回房间？”

    高祥感到，自己屁股有些湿湿的，想必是被戳出血了。

    “什么？”萧薇一时没反应过来，随即脸色一红，连忙点头：“那好吧，我先回房了。”

    说罢，萧薇急匆匆回到房间，关上了房门。

    “呼~！”

    高祥松了口气，这才伸手在屁股上抹了一把，果然，手上满是鲜血。

    “这个样子，让我怎么回去？！”

    高祥眉头紧锁，思量片刻，他催动魂气，用土石形成了一副铠甲，将自己裹了个严严实实，然后朝着自己的房间行去。

    “今日之辱，我必报！”

    土石铠甲中，传出一声闷闷的咒骂声。

    ……

    大街上，罗冲一路疾奔，朝着与古飞飞分手的地方而去。

    本来距离就不远，不过是片刻功夫，罗冲便到了，不过他却没看到古飞飞的人影。

    “看来她已经走了。”罗冲看着身旁熙熙攘攘的人群，心中苦笑，“帝都这么大，找一个人本就很难，更何况，大师若是有意躲着我，那就更别想找到她了。”

    想到古飞飞那强的离谱的神识感知力，罗冲便从心底感到一种无力感。

    正当罗冲站在那里失神的时候，前面不远处走来两名男子，其中一人鼻青脸肿，被另一人搀扶着，一面走嘴里还咒骂着：

    “真晦气！居然碰到这么一个不讲理的小娘们，不就是多看了她两眼嘛，也不用把我打成这样吧！”

    “得了吧，你那是看两眼？我看你眼珠子都快贴到她身上了！”

    “哼，那又怎样，打扮的那样花枝招展，不就是为了勾引男人？还装什么清高！”

    “小声点吧，我看那女子可不是一般人，能轻而易举把你揍成这样，不简单！”

    “屁！有本事跟我到床上比划比划？老子非让她贞女变*……”

    ……

    两人正说着，罗冲已脸色阴沉的挡在了前面：

    “你说的那名女子，现在在哪里？”

    “干嘛？向我打听事，还摆出这一副臭脸？我欠你啊！”鼻青脸肿的那名男子瞪着罗冲，“老子今天不爽，少惹我！”

    咔吧~！

    罗冲出手如电，一把扼住了男子的喉咙，不耐烦的道：“我再问你一遍，那女子在哪里？”

    “轻点……轻点……”男子脸色憋的通红，连忙道：“她打了我……就走了，速度太快……我们也不知……”

    吧唧~！

    罗冲一把将男子摔在地上，面无表情的看着他。

    虽然面无表情，但却有一股无形的煞气通体而出，笼罩了男子。

    在罗冲的注视下，男子竟感到自己后背冒了一层冷汗。而与他一同的男子，也是不敢做声，生怕罗冲把注意力转移到自己身上。

    “你你你……你要……干什么？”摔在地上的男子有些口齿不伶俐的道。

    “刚才，你说她坏话了？”罗冲语气冷的吓人。

    “啊？没、没有！”男子决定睁眼说瞎话。

    傻瓜都看的出来，这少年与那名女子的关系不一般。

    “我都听到了。”罗冲冷声道，“按理说，你说了她的坏话，我该割掉你的舌头！”

    “咕~！”男子差点一口气没上来，背过气去。

    罗冲满意的点点头，继续道：“不过我不想在帝都惹事，所以这次就饶了你，如果再让我听到类似的话……”

    “不敢了、不敢了！”男子连连摆手，“我绝不会再说她半句坏话了！”

    见男子信誓旦旦的样子，罗冲这才收敛了气势，也不瞧他，径自走开了。

    “呼~！”

    看着罗冲走远了，男子才从地上爬起来，心有余悸的拍怕胸口，郁闷道：“今天我这是怎么了，先碰到一个女煞星，又遇到一个男恶霸！这也太背了！”

    罗冲漫无目的的在大街上转了一圈，也没找到古飞飞的踪影，想了想，现在最重要的，还是要去那神秘大坑处守着，如果真的出现了异界怪物，他自然也不能洗手旁观。

    “但愿萧薇能调动人马，埋伏在大坑附近吧。”罗冲心中想着。

    ……

    时值正午。

    “奇怪，难道萧薇没调人来？”

    一间饭馆之内，罗冲已吃饱喝足，可是却发现，在大坑附近，并没有强者埋伏的迹象。

    从时间来说，如果萧薇听了自己劝，调集人手的话，现在早应该到了。

    可大坑的周围，仍然只是那么十来个普通守卫。

    “看来萧薇并不信我的话？”罗冲端着手中茶杯，思索着。

    也就是说，如果真的怪物来了，也就他自己有一战之力。至于那些守卫，根本就是炮灰，面对异界怪物，恐怕也就能够拖延个一两秒钟。

    不过，罗冲能想到的，也只有“拖延”的计策了，当怪物出现，必定引起恐慌，会引来帝都强者，只要能拖住怪物，等待强者的援军到来，然后再一举歼灭怪物。

    不过这样仓促作战，远远不如提前埋伏好，等怪物出现时，来个突然袭击效果好。

    “什么狗屁帝都强者，我看一个个都是饭桶。”

    冷不丁的，从旁边的一张饭桌上，传来一个清亮的声音。