
“什么狗屁帝都强者，依我看，一个个都是饭桶！”

    从旁边的一张桌子上，传来一个清亮的少年声音。

    罗冲扭过头，装作不经意的撇了那名说话的少年一眼，不由微微有些发愣。

    这男子，也太漂亮了吧？精致到了极点的眉眼口鼻，比女人还要白皙的皮肤，挺拔丰采的身躯，若不是他两撇修的齐齐整整的小胡子，罗冲真会以为他是一美女。

    不过眉宇之间，罗冲总觉得他有些熟悉。

    “这个人……好像在哪儿见过？”罗冲摸了摸鼻梁，自己所认识人的面容，在脑海中不断浮现。

    不过很快罗冲就认定，自己应该没见过对方，毕竟，像这么漂亮的少年，哪怕只是见过一次，想忘都难。他与这美少年，应该没有过交集。

    即便如此，罗冲仍对美少年生出一股莫名好感。犹豫了一下，他站起身来，朝美少年的桌子走去。

    “这里没人吧？”罗冲指了指美少年对面的一张桌子。

    美少年漂亮的双眸一翻，漠然道：“我没有跟陌生人坐一起的习惯。”

    碰了个软钉子，罗冲也不由有些尴尬，但他又不想这么回去，只得硬着头皮道：“那个，我觉得你有些面熟，或许我们在哪里见过？”

    “切!”美少年不屑的一撇嘴，“你搭讪的方式也太过时了些，还是回去学两年再来吧。”

    “臭屁小子！”罗冲心中暗骂，嘴上却道：“我刚刚听你说，帝都的强者都是饭桶，是什么意思？”

    “怎么，你听着不顺耳，要替他们抱不平？”美少年轻晃着手中的茶杯，悠悠道。

    “他们又不是我亲戚，我干嘛要替他们抱不平，反倒是……”罗冲顿了顿，继续道：“反倒是，我比较赞同你的话。”

    美少年闻言，不由笑起来，他那俊美绝伦的面庞，立刻吸引来不少目光，连罗冲也不由有些失神。

    不过立刻，他就提醒自己：对方不过是个少年，自己在想什么乱七八糟的？

    “你赞同我的话？”俊美少年似笑非笑，让人猜不透他心中所想。

    罗冲点点头，心中暗道：这下你应该能稍微认可我了吧。

    “你赞同他们是饭桶，那是不是说，你比他们都强？”俊美少年看着罗冲，一副老气横秋的样子：“看你年龄不大，口气倒不小，我说这话，是因为我有这个资本，而你说这种话，只会让人笑掉大牙。”

    “年龄不大，口气不小？”罗冲黑着一张脸，瞪着俊美少年，不过后者却浑然不觉，兹兹的品起了茶。

    这家伙，明摆着是想气人！

    罗冲把心中怒火压了下去，正要转身回自己的桌子，此时一个小姑娘拿着一串糖葫芦蹦蹦跳跳的闯了进来，在经过俊美少年时忽然一个趔趄，眼看就要摔倒。

    罗冲见状，正要伸手扶住小女孩，却见那俊美少年已伸出一臂，拦住了小女孩。

    “谢谢大哥哥！”小女孩脆生生的叫道。

    俊美少年却冷着脸：“不客气。”

    “大哥哥，这个给你吃。”小女孩把吃了一半的糖葫芦递给俊美少年。

    阳光下，一滴口水从糖葫芦上滴落下来。

    “……”俊美少年嘴角连连抽动。

    小女孩一脸的天真无邪，乌溜溜的大眼睛看着俊美少年。

    罗冲则感到格外痛快，心中不由一阵冷笑。

    “你留着自己吃吧！”俊美少年一摆手，把脸扭到了一边，嘴里嘀咕着：“恐怕这也是你最后一次吃糖葫芦了。”

    恩？

    虽然俊美少年最后一句话声音很小，但罗冲仍听得很清楚，他不由心中一动！

    莫非……这俊美少年知道将要发生什么事？

    他为何要坐在这小饭馆里？看他那华丽的服饰，趾高气扬的劲头，一看就是出入惯了豪华酒店，这种小店，他怎么看得上？

    如果说这小店有什么特殊之处的话，那就是距离你神秘坑洞最近！

    还有，他说那些帝都强者都是饭桶……是不是因为那些强者，还未察觉有两名异界怪物将要出现？

    “难道他也知道了？”

    罗冲定定的看着俊美少年，刚才一肚子的火，此时早都没有了。

    “你！”俊美少年忽然啪！一拍桌子，瞪着罗冲：“看够了没有？！”

    罗冲一惊，这才意识到自己的失态，不由得面色一红，说了声抱歉，回到了自己的座位上。

    就在此时——

    轰~！

    大地陡然一颤，整个小饭馆剧烈晃动起来，木制的构造发出吱呀吱呀的声音，似乎随时可能倒塌了一般，而饭馆内正在吃饭喝茶的人们，则是一脸茫然和惊慌。

    莫非是……地震了？

    这是人们的第一反应。

    可是数百年来，帝都从未发生过地震，而且据说，在帝都的地下，有着一个由强者结下的阵法，能够令帝都抵挡巨大的波动和震荡，地震？可能性很低。

    “难道是……那个神秘的大洞？”有人战战兢兢的道。

    “总算有个明白人了。”罗冲心中暗道，不由的朝那名俊美少年看了一眼，之间他端坐在椅子上，一脸的漠然，好像什么都没发生过一样。

    不过罗冲心中更肯定了一点：这俊美少年应该已经知道了异界怪物要出现的事，也正因为此，他才没有恐慌，惊奇。

    一切都在他的预料之内。

    “怪物啊……有怪物！”

    “救命！……”

    “快逃命啊……”

    饭馆外面，忽然传来人们惊恐的叫声。

    嗖~！

    罗冲身形一闪，已经出了饭馆，来到大街之上。

    那个神秘大洞就距离他百米。

    此时大街上已经乱作了一团，人们惊恐的四处逃跑，有人躲进家里，有人则朝着神秘大洞相反的方向狂奔。

    一名中年男子从罗冲身旁经过，口中还不住念道着：“娘的，老子好不容易在帝都盖了房子，却被这怪物毁了！这下全完了……”

    罗冲朝大洞看去，只见两只怪物正三拳两脚，把十余名守卫屠戮干净！

    其中一头怪物身高足有三米多，身躯瘦削，皮肤惨白，像人一般站立，又粗又长的黑发将他的面容遮盖，让人看不到他的长相。

    而另一头怪物，则想一头超大号的牛，不过它浑身赤红，铁疙瘩一般的肌肉充满了恐怖的力感，不过令人惊奇的是，在它的脑门上，生出一个乳白色的肉球，偶尔还蠕动一下，让人看着心里直发毛。

    在这两头怪物面前，那十余名守卫不过是婴儿一般弱小。

    蓬~！

    白色怪物抓住一名守卫的头部，拳头缓缓握紧，在惨呼声中，直接捏爆了守卫的脑袋，顿时鲜血**从他手中流出来。

    “呵……”白色怪物口中发出一声惬意的**，看得出，他并不急于杀死守卫，而是在享受这个过程。

    “婆婆妈妈，不痛快！”红色巨牛竟口吐人言，对白色怪物道，随即脑袋一晃，巨角直接将一名守卫撕成了两截。

    “简直像是打开了地狱的开口！”罗冲看着两名嗜血怪物，不由吸了一口冷气。