
正当白色怪物再度扑击的同时，它的胸口突然蓬！的一声，再次爆炸开了。

    “怎么……回事？！”

    白色怪物身子一震，终于支持不住，单膝跪在地上，却仍倔强的抬起头，咬牙切齿的瞪着罗冲。

    而此时的罗冲，则把食指伸到面前，看着从指间冒出的一根细小骨锥。

    这个骨锥细如火柴，只有指甲盖大小，是缩小了数倍的百裂弹——确切的说，是将原来的百裂弹压缩而成的，虽然体型小，威力却丝毫不减。

    达到蛮蛇期之后，罗冲已经可以轻松改变百裂弹的形态，比如大小，尖利程度，并可以在百裂弹上形成螺纹，增强其钻透性。

    刚刚击中白色怪物的一击，其实是有两颗百裂弹，一颗是缩小版的，直接通过白色怪物胸前的裂纹，进入了它的体内，而另一颗是正常版的，它紧跟在缩小版的后面，其作用就相当于一把锤子，将缩小版的百裂弹更深的砸入对方体内。

    第一次爆炸，是正常版百裂弹，仅仅破开了白色怪物的皮肤，而第二次的爆炸，却是在它体内引爆，其威力可想而知——直接把白色怪物的小半个胸腔，连带一条右臂，直接炸飞了！

    即便如此，白色怪物仍是咬着牙，单膝撑地，杀气腾腾的瞪着罗冲。

    只是，惨绿色的血液不断从它体内喷涌而出，相信用不了片刻，它就撑不住了。

    “这家伙，倒有几分硬气！”虽然互为敌人，但罗冲此时也不由的心生佩服。

    这若是换个人类，恐怕早已气绝，更不用说战意不减了。

    白色怪物忽然嘶吼一声，挣扎起身，跌跌撞撞的朝罗冲撞了过来。

    罗冲漠然一挥手，只听得“噗嗤！”一声，白色怪物的心脏，被罗冲的幽冥骨爪刺穿！

    白色怪物身子一僵，终于缓缓倒了下去，一双怨毒的眼睛也渐渐失去了神采。

    “都伤到这种程度了，还不放弃么？”罗冲看着白色怪物，喃喃自语。此时白色怪物的胸腔已经炸裂，心脏失去了皮肤和骨架的防护，就算普通肉掌，也能将其击毙。

    只是，白色怪物狂热的战意，却让罗冲暗暗心惊。

    如果所有异界怪物都这么强，这么疯狂，那对人类来说，可是个不小的考验。

    “但愿这样的怪物不要继续增加了。”罗冲暗想着，目光投向了另一处战场。

    距离罗冲百米之外，萧薇，高祥等十余名帝都强者，正围着红色巨牛，发动着疯狂的攻击。

    这十多名强者之中，除了高祥已达到圣级，再就是那名儒雅中年男子了，此时两人作为主要攻击输出，其余人则各自施展魂技，协助两人的动作，一切行云流水，游刃有余，红色巨牛身上，此时已是血迹斑斑，伤痕累累。

    十多名强者却是一脸镇定，死死围住红色巨牛，冷静的寻找出手的机会，看样子，只要没人贸然行事，完全可以在极少人员伤亡的前提下，将红色巨牛击毙。

    “哞~！！”

    红色巨牛陡然嘶吼一声，浑身肌肉因为暴怒，也在剧烈颤抖着，其上的汗水也在颤抖之中簌簌流下，将地面打湿。

    “那白色圆球……”罗冲目光凝聚，盯在了红色巨牛的背上。

    而高祥和儒雅男子也似乎发现了什么异样，很是默契的朝众人使个眼色，众人立刻会意，各自倒退了十余米。

    哗哗~！

    红色巨牛拱起身子，后背的白色圆球也随之蠕动起来，那样子，似乎在白色圆球里面，有一个什么生物在挣扎一样。

    陡然间，白色圆球被撑破了一道口子，一股白色液体从中流出，而随着白色液体出来的，还有一条莹白润滑的手臂，紧接着的，便是一个完整的人类的身体，出现在了红色巨牛的背部！

    “这！……”

    众人看到这一诡异的一幕，不由暗暗心惊。不过幸好他们也都是见惯了血腥场面的，面对略微有些恶心的画面，倒也没什么太大反应，充其量，不过是皱了下眉头，目光始终没离开那个“类人体”。

    从白色圆球里出来的类人体，浑身赤条条，一丝不挂，浑身白皙如雪，甚至连长发也是纯白色。

    随着白色液体渐渐流尽，这类人体的形态也完全显露了出来。

    包括罗冲在内的众强者，都是不由自主的，怀着莫名的好奇之心，朝这名类人体的两腿之间看去——

    什么也没有。

    没有，并不是说没有男人的那东西，而是，连女性特征也没有，完全是光秃秃的，极平滑的一块肌肉。

    不过这样也好，众人也可以心安理得的将其列为“非人类”了。

    “领主大人……属下无能，还要让您亲自出手！”

    红色巨牛此时已完全没有了暴怒的样子，而是一副羞愧难当的模样——就一头牛脸来说，能摆出一副羞愧的表情，也是奇迹了。

    “恩。”被称为领主的“类人体”目光开阖，刹那间一股强大神识笼罩了数百米之内的所有生命体，一时之间，众人觉得自己的心脏如同被一只无形的手攥住一般，竟有些呼吸不畅的感觉。

    “这家伙好强！”罗冲立刻催动魂气，心中的难受感觉这才消失。

    而高祥、萧薇等强者，此时都是一副冷峻、凝重之色，就连一直保持着儒雅的中年男子，此时眼中也透发出赤-裸裸的杀意。

    面对如此强敌，必须全力以赴！否则……今天的结果怕是要惨烈些了。

    “姓罗的，别杵在哪儿了，过来帮忙！”高祥撇了一眼罗冲，大声喊道。

    高祥一直看罗冲不顺眼，如今就算遇到强敌，就算要受伤，也不能把那家伙落下！

    “哼，这下怎么不拽了？”罗冲暗自腹诽了一句，朝异界领主走了过去，停在十多米远的地方。

    十多双或充满杀意的、或恶狠狠的、或冰冷的目光，相互碰撞交织，战事一触即发！

    气氛紧张，甚至于连时间也要停止下来。

    “吆喝，你们这是玩什么呢！”

    忽然一个清亮的声音响起，在如此紧张的环境下，不由的让人心头一跳。

    面对突发事件，众强者虽然吃惊好奇，但在生死关头，他们也不敢太分散注意力，只是急速朝声音来处撇了一眼，就赶忙把目光移到了异界领主身上。不得不说，那小心谨慎的样子，很有些做贼的感觉……

    当然，这其中也包括罗冲。

    “他终于来了！”当罗冲看到说话的人时，不由心中一动。

    来人，正是在饭馆里，与罗冲针锋相对的俊美少年。

    “快离开，这里可不是让你玩的地方！”面对如此俊美少年，一名强者不忍看到他血溅当场的样子，大声劝道。

    不过俊美少年却如同没听到一般，不但没离开，反而兴致勃勃的看着红色巨牛身上的领主，朝着蹦跳着过去。