
面对众人的劝阻，俊美少年并没有在意，一双美目之中反倒透出浓浓的兴趣，朝着红色巨牛蹦跳着走了过去。

    “可惜了一个大好少年！”

    众强者看到俊美少年不知死活的走上前去，大多露出不忍之色，但并没有出手阻拦。不是他们不想，而是不敢率先带这个头，要动手，也得大家一起动手，才可有更大的胜算。

    “这少年，要么是个不知天高地厚的傻瓜，要么是个深藏不漏的高手，可如果是这样的话……他的天赋岂非太过吓人？”罗冲心中暗道，浑身则是肌肉紧绷，魂气不断鼓动，以保证可以瞬间出手。

    此时，俊美少年已经来到距离红色巨牛十多米的地方，脚下仍是不停，径直走了上去。

    “嗯？”红色巨牛背上的领主看着俊美少年，面容如石像般冰冷，看那样子，似乎世界上没有什么事能触动他。

    俊美少年来到红色巨牛跟前，上下打量了一眼，带着一副挑剔的神情，点头道：“不错，实力还凑活。”

    “什么？”红色巨牛一瞪眼，数百年来，它还从没见过谁敢对领主这么说话，不由得又惊又怒：“卑微的人类，你若是此时下跪求饶，或许领主大人还能让你死个痛快，否则，以领主大人的脾气，至少有一百种让你生不如死的方法，到时，你会觉得死也是一种奢望！”

    “哦？”俊美少年看着异界领主，笑问道：“这么说，你很强了？”

    异界领主并没有回答，只是冰冷的看着俊美少年，可俊美少年却是一副浑然不觉的样子，照旧说笑着。

    “这小家伙，不是作死么！”众强者看着这一幕，不由的心都提到了嗓子眼，虽然异界领主没说话，但他们都感到，说不定下一刻异界领主就突然发怒，把俊美少年撕成碎片！

    “这么告诉你吧，就算在场所有人加起来，也抵不过我家领主大人一击！你说这算不算厉害？”红色巨牛傲然道，心中却打着自己的算盘：领主大人虽然不至于这么强，但这么说应该会赢得领主大人的好感吧？毕竟平日里，这位领主大人行为诡异，虽然寄生在自己背部，却几乎不与自己说话，想拍马屁，也没机会。

    “切！”俊美少年一撇嘴，一脸不屑的看着异界领主：“喂，你一句话也不说，未免太傲了吧！莫非是哑巴？这头笨牛都会说话，难道你还不如它？”

    异界领主仍是一言不发，俊美少年的激将法，对他没有丝毫作用。红色巨牛却是心中冷笑不已：“我与大人相处五百年，他对我说的话也不过十句，就凭你，也配让领主大人开口？”

    不过话说回来，与这么一位强得离谱，却几乎不说话的领主大人相处五百年，真心的累啊！

    见异界领主对自己的话不理睬，俊美少年不由小脸一沉，翻脸比翻书还快：“好，既然跟你讲不通，我就揍你一顿！”

    说罢，俊美少年身子轻轻一跃，同时抬手朝异界领主打去。

    异界领主身子不动，身后却瞬间射出四道黑色手臂，如同闪电霹雳一般，朝俊美少年的四肢抓去！

    蓬！蓬！蓬！蓬！

    眨眼之间，俊美少年的四肢就被四条黑色手臂牢牢抓住，身子停顿在了半空中。

    这一切，毫无悬念可言。

    “果然是不行啊！”

    尽管早知会如此，但众人看到这一幕，心中仍是有些失望。他们还以为，俊美少年之所以敢如此嚣张，必定有所依仗，可如今看来，这俊美少年的智商，绝对与他的容貌成反比！~

    “这家伙……难道是白痴么？”罗冲也没想到，事情会这样。

    “哈哈，这是领主大人的‘四手分尸’大法！”红色巨牛兴奋的叫道，为领主大人喝彩着。

    “四手分尸？……还大法？”俊美少年被抓，嘴里却没闲着，“还以为这家伙这么深沉，绝技也应该挺有内涵的，想不到这么俗！”

    “混蛋！这名字……怎么可能俗！”红色巨牛怒声争辩道，心中却叫苦：领主大人惜言如金，压根儿没跟我说过这一招的名字！四手分尸大法，还是我想了好久才起的名字，这小子居然说俗？

    “哼！”异界领主忽然冷哼一声，四条黑色手臂同时朝四个方向一拉，就要将俊美少年的四肢生生撕扯下来！

    有人已经忍不住把目光转到了别处，不忍看到下一刻的血腥一幕。

    噗~！噗~！噗~！噗~！

    四声肢体断裂之声响起！

    只不过，断裂的并不是俊美少年的四肢，而是异界领主的四条黑色手臂！

    “这是怎么回事？！”

    众人看到这一幕，无不惊得目瞪口呆！

    那四条黑色手臂，给他们的感觉，是足可以轻松撕裂金铁的！

    俊美少年此时已飘然落地，笑看着异界领主。

    噗通！

    红色巨牛或许的太过惊骇，四条腿一软，跪在了地上。

    “你……”

    一向淡定的异界领主，此时眼中也露出讶异之色，自始至终，他都没感到俊美少年体内的力量，只有刚刚对方挣脱黑色手臂时，一股极其恐怖的力量才陡然爆发出来，而当黑色手臂断裂之后，这种恐怖力量便瞬间消逝，好像从来没存在过一样。

    “让你说句话，还真不容易呢！”俊美少年冷笑一声，“实力不怎么样，摆的谱倒不小，今天我就让你长长记性，免得你以后这么目中无人！”

    “目中无人”四个字尚未说完，俊美少年便在原地凭空消失了。

    “瞬移？！”

    众人见状，无不惊呼起来。

    就算不是瞬移，也差不多了，这速度，也太恐怖了！

    下一刻，俊美少年已经出现在了异界领主的身后，他随手一抓，便将异界领主的头发攥住，也不知他用了什么手段，这一抓下去，异界领主竟然毫无反抗之力，甚至连小手指头都无法动！

    身下的红色巨牛，早已吓得身体颤抖，它倒是能动，却吓得不敢动了。

    俊美少年的一股强大气势，已把它的战意彻底碾碎！它现在只希望，俊美少年拿它家领主大人撒完气之后，能心情好一些，把它放了。

    “别以为你们魔族很强大，就能在人界为所欲为！”俊美少年冷冷说道，“你们这些肮脏的家伙，如果老实待在你们魔界也就罢了，如果想来捣乱，来一个，我就杀一个！”

    说罢，俊美少年手臂一甩，呼！的一声，直接把异界领主扔到了空中，很快异界领主的身子就变成了空中的一个小黑点……

    从距离来看，异界领主怕是直接被扔出了帝都，落在了极其遥远的未知之地。

    看着消失在天际的异界领主，众人心神巨震！

    这少年，才是真正的超级强者！只怕整个奥古大陆，也找不出第二个来了吧？

    “喂，这头笨牛，就交给你们了！”俊美少年朝众强者说道，“以你们的实力，应该能办到吧？”

    “能办到，交给我们吧！”众位强者连连答应着，并朝俊美少年一拱手：“今天之事，还要多谢高人相助！”

    “嗯。”俊美少年随意的点点头，目光假装不经意的，朝罗冲瞟了瞟。