
思前想后，罗冲觉得自己交际能力确实不行，应该找个人讨教讨教。

    第一个想到的，自然是萧薇。

    一来，罗冲在黑龙公会跟萧薇最熟，二来，既然能成为黑龙公会的会长，在接人待物方面，她自然有一套心得。

    罗冲与萧薇的房间相隔不远，罗冲一路闲逛着，便来到了萧薇的住处。

    扣！扣！扣！

    罗冲敲响了萧薇的房门。

    房门打开，萧薇见是罗冲，不由有些意外。

    “你这个大忙人，今天怎么又空来找我？”萧薇开玩笑道。这段时间罗冲总和凌子潇在一起，与萧薇见面的时间也是很少。

    “我那是瞎忙。”罗冲苦笑道，“今天找你，是有事向你请教。”

    萧薇一怔，随即轻笑道：“说说看吧，我尽力而为。不过，我可不保证一定能帮得了你。”

    “如果是你的话，一定没问题。”罗冲心中一喜，帮不上忙？开玩笑，一个女人年纪轻轻就爬到公会会长位置，除了实力，其交际手段也不是一般人能比得上的，自己只要学到十分之一，就足够了。

    随即，罗冲将自己的难处告诉了萧薇，萧薇一开始听说是关于凌子潇的事，神色很是凝重，可当罗冲表明意思后，萧薇不由笑了起来。

    “我还以为多大点事，就这个？”萧薇抿嘴笑道，这对她来说，似乎根本不叫事儿。

    “不愧是公会会长！”罗冲一喜：“你能教我两招么？”

    “别急，让我想想。”萧薇手托香腮，眉头微蹙。

    罗冲则站立一旁，一脸期待的看着萧薇，希望她能给自己出个主意，一举拿下凌子潇。

    思量了片刻，萧薇一脸郑重的道：“一般来说，要与某个人拉近关系，最基本的就是要了解对方的喜好，然后从对方喜好入手，找到共同话题。不过，以凌子潇这种强者来说，要发现他的喜好，或许并不容易。”

    萧薇也是第一次面对如此恐怖级别的强者，她也拿不准对方的心理是否与常人一致。

    罗冲想了想，皱眉道：“我倒觉得，他的喜好很明显啊。”

    “是什么？”萧薇有些意外的看着罗冲，这个不擅交往的家伙，也能发现凌子潇的性格喜好？

    “我不知道自己说的对不对，但是，我觉得他好像很喜欢女人的东西。”罗冲道。

    萧薇闻言，脸上登时出现一抹红晕，她有些嗔怪的瞪了罗冲一眼：“既然这样，那你就去找些女人的东西，送给他吧……不过，你别想打我的主意！”

    “为什么打你的主意？”罗冲不解的看着萧薇，忽然露出一副恍然之色，连连解释：“萧薇，你误会了，我说他喜欢女人的东西，不是说……那个……那个……”

    说话间，罗冲尴尬的指了指萧薇身上的衣服。

    “那你是什么意思？”

    “我是说，他每次上街，都喜欢买一些女人衣服、首饰什么的，有时候还在自己身上比量……”罗冲说着，不由心生一种怪怪的感觉，他一脸诡异的看着萧薇：“你说……凌子潇不会是……心理变态吧？”

    “不要乱说！”萧薇做出一个噤声的手势，随即道：“说不定，他是给自己喜欢的人买呢？”

    “哦。”罗冲点点头，心中却不以为然，每次凌子潇拿着女人衣服在自己身上比量的时候，那陶醉的神态，是给自己心上人买？鬼才信！

    萧薇看了一眼罗冲，想了想，终于道：“那个……如果你确定凌子潇有这个怪……喜好，或许也可以从这一点入手，赢得他的认可，要知道，一个人的喜好越特殊，越不容易被大家接受，那么当他一旦发现一个同类时，会更容易认同对方。”

    “同类？……”罗冲似懂非懂的想着，忽然顿悟似的叫道：“你让我穿女装？！”

    “这只是一种可能，不过这样做风险很大，而且我相信，以你的性格也肯定做不出来。”萧薇忍住笑道，“不过你可以买些女人喜欢的东西，送给他。”

    罗冲若有所思的点点头：“我想，我知道该怎么做了。不过，在选衣服上我可不行，恐怕还得麻烦你……”

    “我就知道你在这方面是个外行，交给我好了！”萧薇笑道，“我对自己的审美眼光，还是很有自信的。”

    三天后，罗冲抱了几件萧薇挑选的衣服，来到凌子潇的住处。

    虽然这段时间来两人一直在一起，但罗冲这还是第一次到凌子潇的房间。

    “我以为自己的住处已经不错了，不过看看这里，还是差了不止一个档次啊！”罗冲看着奢华过分了的房间，心中感叹。

    在他看来，就算皇宫之内，也不过如此了。

    凌子潇见是罗冲，感到有些意外，不过还是把他让了进来。

    一进房间，罗冲便闻到一股淡淡的幽香，恍惚间竟有种进了女子闺房的感觉。

    “难得你会来主动找我，说罢，有什么事?”凌子潇懒洋洋的斜靠在木椅上，也不让罗冲坐下，就那么晾着他。

    罗冲端着手中的衣服道：“弟子今天路过一家布庄，发现几件不错的衣服，特地买来给师父。”

    这段时间以来，罗冲已经习惯了“师父”、“弟子”这个称呼。

    “哦？”凌子潇眼神微微一动，目光落在罗冲手中的衣服上，却是脸色一沉：“这衣服是给我的？”

    罗冲点头称是。

    “你是个白痴么！”

    凌子潇忽的一下站起来，指着自己一张俊美到极致的脸，怒道：“我是个男人，你给我买女人的衣服做什么！”

    罗冲一怔，迟疑道：“我看师父平时喜欢女人衣服……”

    “我那是买给别人的！”凌子潇阴沉着脸，恨恨道，“难不成，你以为我心理变态，喜欢穿女人衣服？”

    “绝对不是！”罗冲连连摇头。不过心中却是极为纳闷：既然是买给别人的，那为何每次你都要一脸陶醉的试穿？

    “这衣服是买给师父你……送别人的。”罗冲干巴巴的解释道。

    “鬼才信！”凌子潇冷哼一声，“想让我教你东西就直说，用不着学别人，搞这一套来讨好我，太假！”

    “你看出来了？”罗冲有些尴尬。

    “切！”凌子潇一撇嘴，“你这种讨好人的伎俩，是我见过最失败的一个！”

    罗冲无奈一笑，确实，以凌子潇的实力，讨好他的人多了去了，自己这点伎俩，确实太小儿科。

    “看起来，我果然不是这个料。”罗冲苦笑一声，收起衣服，“你休息吧，我走了。”

    “你这家伙，就这么轻易放弃了？”凌子潇似笑非笑的看着罗冲，“就你这样，活该找不到女朋友。”

    罗冲身形一滞，却没说什么，继续朝外走去。

    “喂，你不会内心这么脆弱吧？”凌子潇恼怒的看了一眼罗冲略显孤寂的背影，忽然无奈的叹了口气，道：“好了，算我怕了你了，你过来坐下。”

    “呃？”罗冲回头不解的看着凌子潇，不知他又要怎么整自己。

    “你不过来，我怎么指导你修炼？”凌子潇没好气的白了罗冲一眼。

    “你要指导我修炼？”

    “废话，我要再不教你点什么，你还不得在背后骂死我？”

    “多谢师父！”罗冲心中一喜。

    “见风使舵的家伙！”凌子潇冷冷看了罗冲一眼：“刚才一口一个‘你’、‘你’的，现在听说要教你东西了，就立马改口叫师父！”

    罗冲脸色一红，不好意思的笑了笑。

    两人坐好，凌子潇终于开始尽一名师父的本分，准备教罗冲些东西了。