
俊美少年心安理得的接受了众强者“高人”的称号，目光游移之间，朝罗冲身上瞟了瞟，淡然道：

    “你这家伙还不错，居然干掉一只异界怪物。”

    “还行吧。”罗冲点点头，心中却有些不安，之前这俊美少年对他可是百般看不顺眼，不知他会不会找自己麻烦。

    如果真的是那样，罗冲也只能忍了，毕竟对方的实力比自己强太多！

    “你倒不谦虚。”俊美少年眉毛一扬，嗤笑道：“折腾了半天，才把那头怪物解决，这也叫‘还行’？”

    “这家伙，果然是要找我的晦气！”罗冲心中暗道，这没说上两句话呢，就开始话里藏针的嘲讽起自己来了。

    不过此时的罗冲，也只能默然不语，假装没听见了。

    “恩恩，说的不错！”高祥忽然走向前来，一脸痛快的看着罗冲：“你这点本事，还是少在这里显摆了吧？”

    罗冲闻言，冷笑一声，没有做声，而俊美少年却是白了一眼高祥，直接将其无视，继续对罗冲道：

    “就你这点本事，也敢在奥古大陆到处乱闯？当心哪天把自己的小命搭进去！怎么样，想不想拜我为师，做我的弟子啊？”

    恩？

    罗冲一怔，自己没听错吧，这俊美少年竟然说要收自己当弟子？

    而高祥听到此言，更是惊得张大了嘴巴，这少年刚才还对罗冲连讽带刺的，怎么转眼间就要收罗冲当弟子？这思维也太跳跃了吧？

    “抱歉，我没兴趣。”略一思量，罗冲直接拒绝了。俊美少年收自己为弟子是假，借此羞辱自己才是真吧？

    “呼~”高祥吐了口气，如果说俊美少年是思维跳跃的话，这罗冲整个一脑子不正常！这么好的机会，居然放弃？这不是不正常是什么？

    高祥扭头走向一旁，在一块巨石上坐下，眼前两人的“境界”，已不是他能够揣度的了。

    “你拒绝？”俊美少年听到罗冲的话，也有些意外，不由眉头一皱。

    “这么大的福气，我怕我消受不起。”罗冲也不想触怒对方，只得违心的说道。

    “这个借口，很烂！”俊美少年冷声道，“你是不是以为，我并非想教你东西，而是借机整你？”

    罗冲笑了笑，一副不置可否的模样。

    “如果我想整你的话，根本没必要这么麻烦！以你的实力，以为能逃出我的手掌心？”俊美少年伸出纤细白嫩的右手，缓缓握起。

    罗冲一怔，这话也对，以对方的实力，如果真要整自己的话，太容易了，何必多此一举？

    虽然没跟对方动过手，但想想就明白了！

    白色怪物和红色巨牛应该是一个级别的，而那个异界领主，其实力要远远超出它们两个，以罗冲的能力，最多能搞定白色怪物，对于领主级别的根本没有赢的可能，可这俊美少年轻轻松松就把异界领主扔飞了，那他的实力，只怕比罗冲强百倍！

    这少年，应该已经超出了圣级的范畴吧？……

    罗冲在这里暗自琢磨着，俊美少年倒也不催促，颇有耐心的等着罗冲的答复。

    而旁观的众强者，却是一个个心里痒痒的，恨不得一口替罗冲答应了。

    “我不明白，你为什么要收我当徒弟？”罗冲心中已经有了打算，但还是忍不住要问一下。

    “你还是不是男人，婆婆妈妈！”俊美少年不耐烦的摆摆手，“原因现在还不能告诉你，一句话，你答应还是不答应？如果不答应，有的是人想当我徒弟呢！”

    说着，目光朝众强者瞟了一瞟，顿时众强者的眼神就亮了起来。

    “答应。”罗冲点头道。

    “这还像话。”俊美少年笑了笑，“从今天起，你就老老实实跟着我，说不定哪一天我高兴了，随便告诉你一两句修炼口诀，就够你受益一辈子了！”

    “我以后的工作，不会就是整天哄他高兴吧？”罗冲心中一沉。不过很快就又打定了主意：大不了就先哄哄他，如果真能学到东西最好，如果学不到，直接开溜，管他呢！

    “好吧，现在我们去哪儿？”罗冲问道。

    俊美少年想了想，笑道：“我刚来帝都不久，还没好好玩够，你就陪我玩几天吧，至于住的地方吗……就先住在黑龙公会好了。”

    “呵呵，没问题，住多久都成！”萧薇笑道。能跟这么一位神秘强者拉上关系，对黑龙公会可是大大有利啊。

    很快，帝国派来了队伍，将一片狼藉的战场收拾干净了，俊美少年则直接去了黑龙公会，而罗冲作为他的“弟子”，也自然跟着去了。

    不过这次，罗冲受的待遇是高了，但众人对他的态度却冷淡了不少。

    罗冲对此也很明白，待遇高，因为自己目前是俊美少年的弟子，沾了这位师父的光，而众人之所以对他冷淡，倒不是轻视他，而是因为众人的注意力都放在了俊美少年身上，自然对他忽略了。

    这些罗冲并不在意，可让他为难的是……如何讨好俊美少年，让他一高兴，教自己点什么东西？

    从小到大，罗冲的交际原则很简单：跟谁谈得来就谈，谈不到一块儿的，直接不往来，反正自己又不欠别人什么，何必难为自己，勉强去迎合别人？

    只是，现在罗冲却要“讨好”一名自己看不顺眼的家伙。

    没办法，这么强的师父，简直千年不遇。

    住进黑龙公会的第二天，罗冲才得知，自己这位师父的名字叫凌子潇。

    “名字如人一样帅气。”罗冲很不情愿的这样想。

    至于其他的，罗冲则一无所知，不过他肯定，这凌子潇背后，必定有一个极其恐怖的庞大势力。

    在黑龙公会的第三天，罗冲便开始成了凌子潇的“跟班”，每天跟着凌子潇在帝都闲逛，没几天功夫，就把帝都各大酒楼都吃了个遍，所有好玩的地方也都玩了个遍。

    罗冲不由慨叹，这凌子潇，太会玩，太会花钱了！重要的是，所有的钱，都是罗冲来出，凌子潇自始至终就没掏过一分钱。

    不过这对于罗冲来说，都算小钱。

    他很庆幸，虽然帝都青楼不少，其中美女众多，可凌子潇从来没去过这种地方，这让罗冲对他的印象略微好了一些。

    不过罗冲却发现，无论自己如何努力，这凌子潇对他总是不冷不热，不咸不淡，至于传授修炼口诀的事，更是从没提过。

    就这样，一个月过去，罗冲也做出决定：再努力一个月，如果仍没有结果，就直接走人，不伺候了！