
听到少女说要挑战黑龙公会的十大强者，两名守卫先是一惊，随即面露愠色。

    如果说挑战的是这位红发老者，两人还能信，但现在这少女说她要挑战公会十大强者，两人不由觉得有些可笑。

    “小姑娘，黑龙公会可不是你胡闹的地方！”一守卫道，在他看来，这小姑娘应该是某个大家族的小姐，因为有红发老者撑腰，这才不知天高地厚的来公会胡闹。

    嗤——

    一股劲风陡然从妙龄少女身上透发而出，劲风被压缩成薄薄的风刃，在两名守卫面前划过一道弧线，咔！咔！两声，两人手中的镔铁大矛应声而断，当啷一声掉落在地。

    “这丫头好强！”两名守卫心中暗暗震惊，后背也冒出了冷汗。

    刚刚镔铁长枪断的时候，他们几乎没感一丝丝震动！可见对方的风刃不但极为锋利，而且速度极快！若是这少女稍稍用力一点，他们两人的身子就要分成两截了。

    “好，你等一下，我去给你通报。”一名守卫说道。

    “动作快些，我耐心有限。”少女冷冷道。

    守卫没说什么，转身朝公会内跑去，临走前朝另一守卫使了个眼色，意思是让他看着红发老者和少女点，别让他们闯进去。

    公会门外，红发老者和少女等着。

    ……

    哒哒哒……

    一阵急促的脚步声临近，来者是一名样貌憨厚的少年。

    “师父！师妹！”

    红发老者看到少年，微微一点头，而妙龄少女则眉头一皱，一丝厌恶的神色一闪而过。

    憨厚少年怀里抱了一堆吃食，琳琅满目，香气诱人，他笑呵呵的拿起一串冰糖橘子，递给红发老者：

    “师父，这个最大，给你吃！”

    “为师不吃。”红发老者眉头一拧，他都七十多岁的人了，怎么能当众吃这种小孩子玩意儿？

    “这么好吃的东西，师父怎么会不喜欢吃呢？”憨厚少年不理解的嘟囔着，随即又递给妙龄少女，“师妹，你吃！”

    “白痴一样！”妙龄少女把头扭向了一旁，她一见到自己这个笨蛋师兄就来气。

    被自己的师妹骂白痴，憨厚少年并没有生气，反而一副庆幸的模样，嘿嘿笑道：“真不懂师妹你和师父是怎么想的，这么好吃的东西都不喜欢，那我就不客气了！”

    说着，憨厚少年一面抱着满满一怀的吃食，一面大口大口吃起冰糖橘子来。

    “呼~！”妙龄少女似乎难以忍受他的不雅吃相，长长吐了口气，身子朝一旁挪了挪，跟这种师兄站在一起，她觉得很没面子。

    红发老者犹豫半晌，也终于把身子向外挪了一步。

    这时，前去通报的守卫回来了，他来到红发老者等人面前，说道：“几位，请跟在门口登记一下，我领你们进去。”

    说罢，守卫拿出一个本子递过去。

    红发老者和妙龄少女依次写下自己的名字，而憨厚少年却没有要写的意思，只顾着吃了。

    “晴儿，你替你师兄写上吧。”红发老者无奈道。

    登记完毕后，三人跟着守卫走入黑龙公会。

    “这三个家伙，到底是什么来历？”看着三人进入公会，剩下的一名守卫拿起登记小本，看了一眼，脸色不由一动：“原来是他们！连续单挑数十个公会，从无败绩，据说前段时间还将圣魂学院的高手一一打败，甚至连院长陆飞都拿他们没有办法！”

    “想不到他们居然找上了黑龙公会，嘿嘿，可惜我黑龙公会可不是软柿子，希望那丫头输了以后，可别哭鼻子！”

    啪！守卫将登记本扔在了一旁。

    雪白的纸上，赫然有着三个人的名字：

    苍摩。

    岳晴。

    韩磊。

    ……

    空荡荡的公会之中，守卫带着三人缓缓而行，直奔深处的公会议事厅。

    “想不到帝国第一公会，竟然这么冷清，还真是让人失望。”岳晴冷声道，眉宇气质之中，倒也有了几分高手的风范。

    毕竟这三年多来，岳晴一直在苍摩手下进行着地狱般的苦修，整个人的气质、实力，都有了质的蜕变。

    “这个时候，大家都在专心修炼。”守卫听岳晴的话不顺耳，忍不住反驳道，“难道你以为，大家都应该出来迎接小姑娘你？”

    岳晴眼中杀机闪过：“如果是在外面，你此刻已是一个死人了。”

    “没错没错，说师妹坏话的人，都该吃掉!”韩磊憨憨的朝守卫一伸脑袋，呵呵一笑，露出两排尖利的牙齿：“我都好久没吃过人肉了，大叔，你洗澡没啊？”

    守卫面色一僵，连连后退了两步，毫无底气的道：“你这傻子，胡说什么？”

    说罢，守卫赶忙向前走了两步，继续带路。

    不过这次，无论身后三人再说什么，他都不敢再搭腔了。

    议事厅内，几位公会高层正等着苍摩等人，为首的正是两位会长——邱龙轩和萧薇。

    “你们要挑战我公会十大强者？”邱龙轩开门见山，脸上阴沉的能滴出水来。

    “不是我们，是我。”岳晴向前一步。

    “十大强者，每个人都历经过无数次生死搏杀，为公会立下赫赫战功！他们的经历，只怕也是你小时候，在故事里听说过，竟也敢跑来向他们挑战？”邱龙轩面无表情的道：“要知道，他们手上个个都有数百条人们，可不懂得怜香惜玉。”

    “数百条人们吗？”岳晴一笑，“刚好，我手上的人命也有五百八十个了。”

    “反正吹牛不上税，丫头，你就使劲儿吹吧！”一名高壮大汉大笑道。

    岳晴脸色一沉：“聒噪！”

    话音未落，岳晴陡然间竟凭空消失！

    “人呢？”

    众人见状不由吃了一惊，就连邱龙轩、萧薇也是为之动容。

    因为，他们两人竟看不出岳晴的行动轨迹！

    刚刚说话的高壮大汉正四处寻找，忽然感到身后劲风尖啸，心中已猜到是岳晴，当下不由一怒，身子一扭，挥拳朝身后轰去。

    这高壮大汉的魂元是巨人之力，虽然他已手下留情，但这一拳之威也不容小觑！

    不过，这一拳却落空了，就在同一时间，一个状如蚕茧的风团呼啦一声，将高壮大汉的右臂包裹了起来。

    “什么鬼东西！”高壮大汉一惊。

    “嚓！嚓！嚓！嚓！……”

    风团之中，响起阵阵细密的声音，片刻之间，包裹着右臂的茧状风团中就出现了丝丝血色。

    “够狠！”高壮大汉眉头一皱。

    原来，在这风团的内部，呈螺旋状布满了一排排的风刃，在风团包裹住高壮大汉右臂的同时，这些风刃会收缩，刺入手臂的血肉之中，如果高壮大汉硬往外拉的话，势必要遭受剥皮之苦。

    一时之间，高壮大汉挣脱也不是，不挣脱也不是，堂堂黑龙公会高层，眼看着被一个小姑娘困住，他不由恼羞成怒，几乎到了暴走边缘。

    这人，丢不起！

    正当高壮大汉要强行抽出右臂时，忽然风团一松，随即便消失了。

    高壮大汉连忙运行魂气，将手臂上的肌肉收缩，堵住伤口，要不然搞的血淋漓，还不得被众人看扁？

    即便如此，他却无法用魂气修补已破破烂烂的衣袖，只能尴尬无比的收回手臂，藏在了身后。

    “如果刚才我旋转风团，里面的螺旋风刃会绞碎你的手！”岳晴也不管高壮大汉能否承受，毫不客气的说道。

    “哼！”高壮大汉故作不服气的怒哼一声，心中却是又羞又恼：“小姑奶奶快闭嘴吧！你老师没教过你，打人不打脸么？！”

    如果他知道，岳晴的师父就是以冷酷严苛著称的苍摩，恐怕就不这么想了。