
夜已深，清凉的月光洒在宽敞的院落内，罗冲正两脚轻松踏地，屏息静气，修炼神识之力。

    虽然是闭目，但罗冲却通过神识，能够“看到”身体周围百米的蚁虫走动，其精准程度，远超肉眼。

    渐渐的罗冲收敛神识，将神识集中在自己体内，内视自己的血液流动，呼吸频率，魂气流转……，随着神识不断的集中，罗冲察觉到自己的神识与身体之间，如同形成了一丝无形的联系，那种感觉极为奇妙，似乎自己不用动，只要通过神识，就能调动肉身的活动。

    这似乎是将神识从“无形”转为“有形”的一个过程。

    罗冲沉浸其中，不知疲倦……

    自从按照凌子潇的方式修炼神识以来，这已是第六天了，虽然时间不长，但修炼的效果却抵得过过去修炼三四个月的，如今罗冲的神识之力，至少已提升了两成。

    当然，这种提升往往是开始速度快，越到后来，难度越大。

    罗冲缓缓睁开了眼，心中颇为激动。

    “想不到仅仅提升了两成神识之力，效果就这么棒！”

    罗冲已初步摸到了“意到拳到”的意境，他在院落内来回踱着步子，一面思索体会着。

    “在攻击敌人时，第一步是产生意念！比如我要攻击敌人的头部，必然是意念先达到敌人头部，然后再控制身体挥拳，两者不是同步，而是有一个时差的！”

    “而如果是一套复杂动作的话，因为身体的滞后性，会导致时差更大！往往出现一种常见的情况：明明知道该攻击对方的空当，但身体却不能随心所欲，瞬间攻出！”

    一般来说，实力越强，时差也越小，但无论多小，时差总不会为零。因为没人能做到意到的同时，拳也达到，这是由人的生理构造决定了的。

    但神识的修炼，竟似乎能够突破这种桎梏，让时差无限接近零！

    须知，高手对战，尤其是达到圣级的，哪怕百分之一秒的延后，都可能会因此而丧命！

    而刚刚在修炼时，罗冲将神识遍及全身每一个毛孔、每一个肌肉纤维，似乎自己的肉身可以跟随神识意念，同步攻击出去，这种感觉，正是“意到拳到”的境界！

    当然，这种意到拳到，仅仅是一个说法，只不过在这种状态下，时差小的几乎察觉不到了。

    “不过，神识强大后，对我帮助最大的，还是幽冥骨爪！”

    罗冲意念一动，在他面前，凭空出现一只白森森的骨爪。

    只不过此时的骨爪，体积比过去更小了些，但却更为凝实，表面不像过去那么粗糙，反而有一种晶莹圆润的光泽感，只是指尖部位，则凌厉如刀，寒气森森！

    “果然，幽冥骨爪比以往更加坚固、锋利，而且对骨爪的掌控能力也更为精准自如了！”

    意念一动，幽冥骨爪瞬间在空中划过一道残影，噗的一声，插入前方十多米处的一块巨石内，幽冥骨爪消失，巨石上留下五个光滑整齐的孔洞，孔洞边缘没有丝毫裂纹，宛若天成。

    这幽冥骨爪，神出鬼没，杀人于无形，可谓偷袭刺杀的绝品利器！

    ********

    “这鬼天气，怎么这么闷！”

    黑龙公会的大门外，身穿公会黑色制服的守卫看了看阴沉沉的天色，抱怨道。

    “恩，确实有些让人透不过气。”另一名守卫答应着，朝公会里面望去，此时偌大的公会，却显得冷冷清清，没几个人。

    自从凌子潇在黑龙公会暂住的消息传出去之后，公会中几乎一夜之间，掀起一股修炼热潮，每个人都抱着比以往高出数倍的热情，投入到了修炼之中，以往热闹的公会内，此时冷清了许多，很多人此时都在公会修炼场内苦修着。

    在大家看来，凌子潇住在公会是千载难逢的机遇，如果自己表现突出，说不定能被看中，成为凌子潇的第二个弟子！

    而对于第一个弟子罗冲，大家可谓是羡慕嫉妒恨，同时也是很纳闷：这罗冲到底有什么魅力，竟让凌子潇主动收他为徒弟？

    “咱们轮值之后，也去修炼室吧！在这里干巴巴的站着，简直是浪费青春！”先前那名守卫说道。

    “不错，那些少年们现在一个个都卯着劲儿的修炼，简直像小野兽一样！”另一守卫笑道，“咱们虽然年龄大了些，但也不能落后，说不定凌子潇大人就看中了咱们这样的，从此一飞冲天了呢？”

    “不错不错，兄弟，咱们可不能光逞嘴上痛快，一会儿修炼，可要拼了命，可不能被那帮小子看扁了！”

    ……

    两人正谈论着的时候，一个苍老的声音忽然响起：

    “这里就是号称帝国第一公会的黑龙公会？”

    语气很平淡，很有种对黑龙公会不屑一顾的意思。

    “恩？”两名守卫不由一怒，在帝都，谁敢小瞧黑龙公会？

    循声看去，两人却是一愣。

    说话的是一名老者，衣着朴素，看上去很一般，不过一头火红的头发却极为显眼，脸上皱纹如同石刻，眼神古波不惊，似乎已看透尘世，不会为任何事而触动。

    而在老者身旁，却站了一位妙龄少女，这少女十七八岁的样子，面容较好，身段婀娜窈窕，不过一张脸如木偶般，没有一丝表情，与红发老者的神情很相似，只是眼神中多了一些冰冷。

    虽然就那么站在那里，但两名守卫却感到一股隐隐的威压将自己禁锢，手脚竟有些不听使唤。

    “请问你们是？……”守卫也是经验老到，他们知道眼前两人不是普通人，因此口气中带了几分恭敬。

    这一次，说话的是那名少女：“我要挑战黑龙公会的十大强者！”

    啊？

    少女的话太过突然，两名守卫脑子一时没转过弯来。

    一名守卫皱眉问道:“对不起，我没听明白你的意思，你是说……”

    没等守卫说完，少女目光一寒，逼视着他道：“我，要挑战黑龙公会的十大强者，够明白了吗？”