
“我说这些话，可是为你好。”岳晴抛下一句，转身要走，却发现前面站着一名少年。

    这少年生的俊美不凡，即便铁石心肠的岳晴，也不由芳心一颤。

    黑龙公会中，称得上俊美的少年，也只有凌子潇了。

    “我见过的人很多，像你这样心狠的，倒是头一个。”凌子潇一副懒洋洋的样子，缓步走到近前。

    “是么？”岳晴露出一个自认为很美的微笑。

    “呕~！”凌子潇做出一副要吐的样子。

    “你！……”岳晴脸色一沉，刚刚微动的芳心，此时再度恢复了冰冷，漠然。

    “你要是看这浓眉小子不顺眼，大可以揍他一顿。”凌子潇也不看岳晴，径自走到浓眉少年近前，“可刚刚那些话，却是要彻底毁了他！”

    “凌大人，我……”浓眉少年看着凌子潇，鼻子一酸，眼圈红了起来。

    “小子，我挺羡慕你的。”凌子潇定定的看着浓眉少年。

    “啊？”浓眉少年一愣。如果说凌子潇是天上的云，而自己就是地上的一滩烂泥，他怎么可能羡慕自己？

    而一旁的岳晴，也有些意外。

    “不管你现在多么差，至少你找到了自己喜欢干的事，有了自己的人生目标。”凌子潇难得一本正经的说着，“可你知道吗，到现在我也没找到自己的人生目标，每天活得特没劲！有时候我就害怕，如果一辈子都找不到目标，那岂不是白活了？”

    浓眉少年看着凌子潇，把他的每一个字都听在心里。

    “就算成不了绝世强者，但只要你不断努力，总会朝目标一步步迈进，那你的每一天一定会过的很有意义，很充实……，我想你现在每天修炼，应该能感受到吧？”

    “……不错，我现在虽然每天修炼都很累，但却很充实，很有意义……我根本没必要跟那些天才去比。”浓眉少年若有所思的自语道，“我现在有自己的理想，还能在黑龙工会修炼……虽然很多人看不起我，但也有对我不错的，尤其是兰雪学姐，每次都鼓励我，夸我进步快……哈哈，我懂了！”

    浓眉少年抬起头，目光灼灼有神：“凌子潇大人，谢谢您！”

    说罢，朝凌子潇使劲鞠了三个躬，然后朝岳晴望去：

    “女魔头，本大爷现在刀枪不入，有什么恶毒的话，都放马过来吧！”

    “哼！”岳晴毒毒的看了凌子潇一眼，扭身离去。

    “瞧见没，就这种女人，我敢说，一辈子嫁不出去！”凌子潇一拍浓眉少年的肩膀，后者激动的一哆嗦。

    “对，嫁不出去！”浓眉少年一脸认真的附和着。

    ……

    “明天，替我安排决斗！”

    当天深夜，凌子潇一脚踢开邱龙轩的房门，扔下一句话就离开了。

    “刚才那声音……像是凌子潇大人？”邱龙轩迷迷糊糊的回味着。

    *********

    次日清晨，蔚蓝天空中飘着几丝白云，空气中透着一丝令人舒服的清凉，满满一口吸入胸腔，顿时令人神清气爽，心情愉悦。

    罗冲早早就起了床，穿上一件适合运动的粗布衣衫，洗漱完毕，吃罢早饭，就离开了房间。

    今天，是他与外来挑战者决斗的日子。

    “难得过了几天安稳日子，想不到又要跟一个女人决斗！”罗冲无奈的抬头看看天，“这么好的天气，真是可惜了。”

    “也好，最近修炼的成绩，也可以通过今天的决斗测试一下。”

    想起自创的那一绝招，罗冲不由得有些激动，有种跃跃欲试的冲动，不过旋即他又摇摇头，自语道：“不过对手是个女孩……，这一招还是算了吧，不能让人家输的太惨，毕竟女孩子面皮都薄嘛！”

    虽然不知对手是谁，但罗冲也在萧薇那里听说了，是个与自己年龄相仿的少女，实力尚未达到圣级。

    罗冲举步走出院子，朝比武场走去。

    此时，黑龙公会的一处露天比武场上，已围满了人，一个个翘首企盼，等着决斗开始。

    本来黑龙公会有五处室内比武场，其建筑，设施都极为齐全，只不过邱龙轩还是决定选在露天，毕竟凌子潇出手不分轻重，岳晴看样子也是个狠人，一旦动起手来，只怕室内比武场会被蹂躏的不像样。

    不过即便如此，在露天比武场的四周，也漂浮着十多块拳头大小的晶石，这些晶石具有记录画面的功能，可以从十多个角度，将决斗的经过记录下来。高手的决斗，本就极为难得一见，更何况是凌子潇这种级别的？这些战斗录像，都是极为宝贵的修炼资源。

    看样子，黑龙公会是要把这次决斗的价值，一滴不剩的挖掘利用。

    “看热闹的人还真多！”罗冲看着黑压压的人群，不由慨叹。当然他也知道，大家都是冲着凌子潇来的。毕竟这样一个超强者替黑龙公会出头，每个人都觉得脸上有光。

    罗冲环视一周，并未发现凌子潇，心中倒也不奇怪，毕竟主角都是最后上场的，如果凌子潇一大早就巴巴的跑了来，那就太掉价了。

    朝比武台最前面的看台上看去，是几名工会的高层，不过有两点，引起了罗冲的注意。

    第一，虽然都是公会高层，但包括邱龙轩，萧薇在内，所有人都是站着的，甚至连座位都没安排。其实想想就明白了，凌子潇在面前比武，他们在这里悠哉悠哉的坐着看，试问，哪一个能坐得住？那简直就是如坐针毡。

    第二，众高层之中，有一名衣着华丽的少女，众人待她，竟如众星捧月一般，连邱龙轩在她面前也是恭敬有加。

    “这女孩是谁，看起来挺牛的。”罗冲拍了拍一名黑龙公会会员的肩膀，朝少女一努嘴。

    “罗兄弟，原来是你啊！”那会员一见是罗冲，立刻来了兴致：“你说中间那个女孩啊，她的来头可大了，她是……”

    正在这时，萧薇看到了罗冲，冲他一挥手：“快来！”

    “待会儿再聊。”罗冲朝那会员说了一句，朝台前走去。

    “萧会长。”罗冲来到前台，就被萧薇拉了过去。

    “给你介绍一下！”萧薇一指华丽衣着的少女：“这位是奥古帝国国王的三女儿——林洛公主。公主，这位就是几天的决斗者之一，罗冲。”

    “公主？”罗冲一怔，这来头，果然是大，可她怎么会来的呢？想必是……

    见罗冲发愣，林洛公主轻笑一声，主动打起招呼“你好，我是林洛。”

    虽贵为公主，倒没什么架子，罗冲对她的好感度顿时大增。

    “公主殿下！”罗冲正儿八经的施了一礼。

    “不用客气，听说你曾救下我帝都数十名强者，真是厉害呢！”林洛笑道，“希望这次替黑龙公会出战，一定要赢啊！邱会长和萧会长可是替你打了包票呢！”

    “我一定尽力。”罗冲点头道，“如果没别的事，我先下去准备一下。”

    林洛公主点点头，朝四下看了看，“恩，看起来凌子潇和挑战方还没来呢。”

    “现在还没到时间，公主殿下没必要来这么早的。”邱龙轩道。

    “没关系，就当是对决斗双方的尊重嘛！”林洛毫不在意的一笑，眼睛仍在四处搜寻着，忽然她目光一亮，指着人群中的一人道：“那个……就是凌子潇吗？”

    如果没见过凌子潇，那就找人群中最帅的那位，准没错。

    “不错，那位正是凌子潇，凌大人。”邱龙轩难得露出一丝笑，“我这就请凌大人过来。”

    “不、不用，还是等决斗完了吧。”林洛俏脸一红，连忙道，“像他这种强者，就算见，也应该我去见他，哪有让他来见我的道理。”

    “那就听公主的。”邱龙轩点点头，不由朝凌子潇看了一眼，心中暗叹：这模样长的，连我看着都舒服，更何况像公主这样的少女？

    眼看着时间就要到了，可挑战的一方——苍摩、岳晴和韩磊却仍未到。