
还好，邱龙轩轻咳了一声，算是给高壮大汉一个台阶下：“如果我没猜错，你的魂元应是空间属性和风属性吧。”

    “什么？双属性！”

    众人都是一惊，但很快，便又平静下来，甚至有人的嘴角还露出一抹不屑的笑意。

    若是过去，听说双属性的人，众人必然是非常震惊，但自从见过了凌子潇，他们的眼界也高了许多，双属性？那又如何，不过尔尔！

    见众人的表情，岳晴有些意外，在过去的三年里，每次有人得知她的属性，都是极为震惊，而像现在这种平静、甚至不屑的表情，她可是从未见过。

    “瞧不起我么？”不由的，岳晴双拳暗暗握紧了。她甩开刚刚的念头，冲邱龙轩道：“现在，我有挑战你们的资格了吗？”

    邱龙轩闻言，却是眉头一皱。

    以岳晴的实力，确实已经有挑战的资格了，可是，让公会中的谁迎战呢？

    邱龙轩很清楚，在公会之中，比岳晴强的人大有人在，甚至有一些恐怖的家伙，每一个都有把岳晴轻松虐一顿的实力！

    这类强者，他邱龙轩随口就能叫出十个八个来，可是……

    他们年龄太大！最小的也在三十多岁，每一个都快能当岳晴爹了，让他们出手，这明摆着是欺负人家小姑娘，就算赢了，堂堂黑龙公会也是丢人！

    可派年龄相仿的人出战，却不是岳晴的对手！

    空间属性，风属性，无论哪一个属性，都是攻守兼备，尤其空间属性，更是神鬼莫测，出人意料！

    况且……还不知道这丫头有没有其他底牌？

    “怎么，不敢应？”这次说话的是苍摩。

    “嘿嘿，胆小鬼！”韩磊也插嘴道。

    邱龙轩脸色阴沉的可怕：“谁说我不敢应？”

    “这么说，你是答应了？”苍摩道。

    “我答应，只不过……”邱龙轩面无表情的道，“让我公会十大强者出战，这丫头还不配！最近黑龙公会新招了两名学员，我就让他们两个陪你的高徒切磋切磋。”

    “学员？”苍摩一愣，他狐疑的看着邱龙轩，想在他的表情上看出些端倪来……

    不过苍摩失望了，邱龙轩的脸紧绷如同石像，看不出一丝表情。

    岳晴则是脸色冰冷，这邱龙轩分明是瞧不起自己！

    还是……邱龙轩知道赢不了，故意拍两个炮灰上来，就算输了，也不至于太难堪？

    “如果你能打败他们，你想挑战谁，我都满足你，如何？”邱龙轩道。

    “好，就这样定了！”岳晴银牙一咬。

    一直面无表情的邱龙轩，忽然阴阴一笑。

    看着邱龙轩的阴笑，苍摩忽然冒出一个不安的念头：自己这个精明能干的宝贝徒弟，似乎……上了邱龙轩这个老狐狸的当了。

    但话已经说出，反悔也来不及了。

    而此时，萧薇等人已明白了邱龙轩的意思，他所说的两名新学员，不是别人，正是凌子潇和罗冲！

    从刚才交手的情况来看，虽然岳晴实力不错，但还未达到圣级。所以，无论是圣级的罗冲，还是恐怖的凌子潇，都能轻松击败岳晴！

    “如果遇到罗冲还好，他生性淳厚，对一个女孩还会手下留情，可如果遇到那凌子潇，以他那捉摸不定的脾气，说不定就被岳晴的嚣张所激怒，直接宰了她！”众强者心中暗暗想着，投向岳晴的目光中，也多了几分幸灾乐祸。

    随后，双方约定三日后在黑龙公会的比武场决斗，而苍摩等三人则暂时被安排在公会的会馆内。

    待苍摩等三人离开，萧薇问邱龙轩：“邱会长，你说的那两个学员，是罗冲和凌子潇大人吧？”

    邱龙轩点点头，“这几日，我与那凌子潇大人相处的不错，这种小忙，他一定会帮的。”

    “不过依我看，那小丫头连罗冲那一关也过不了，凌子潇大人根本用不着动手吧。”萧薇笑道。

    邱龙轩冷哼一声：“苍摩那个老家伙，自视甚高，数十年来从未把谁放在眼里，实在令人讨厌！我这一次，我要让他的徒弟两战两败，到时候看他这张老脸还往哪儿放！”

    萧薇闻言，不由一阵恶寒。

    早听说邱龙轩不但实力强，而且心机深沉狠辣，今日一见，还真是恐怖呢。

    ……

    不过显然，邱龙轩高估了凌子潇对他的好感，当他跟凌子潇说出与岳晴决斗一事时，后者毫不客气的拒绝了，在他看来，与岳晴动手，就是降低了自己的身份，打赢了也没意思。

    三天后就要决斗了，看来除了罗冲以外，邱龙轩还得动动脑子，再从工会中找个合适的人选了。

    苍摩等人住进黑龙公会的第二天，夜里。

    月朗星稀，凉风习习，公会中一个小型训练场内，一名浓眉大眼的绿衣少年正对着木桩练拳。

    “嘿！”

    “喝！”

    “嘿！”

    ……

    浓眉少年沉肩坠肘，每一拳的力道由腰部中心轴爆发而出，击打在齐腰粗的木桩上，砰砰乱颤。

    少年的双拳上，已被汗水、血水模糊，连木桩上也是殷红了一片，不过少年却丝毫没有停手的意思，反倒是紧咬牙关，逼迫自己一拳比一拳狠，一拳比一拳快……

    若是有人看了，甚至怀疑这小子是不是故意找虐。

    “既然我天赋不如别人，那就付出别人两倍、三倍，甚至十倍、百倍的努力！”一阵阵刺痛从拳上传来，少年疼得小脸一抽，但随即，便又浓眉一竖，心中暗骂自己：“废物、废物、大废物！这点疼就受不了了吗？与平时受的冷嘲热讽比起来，这点痛算什么！就算两手废了，也要完成训练任务！”

    ……

    寂静的训练场内，只有少年击打木桩的砰砰之声。

    “想不到黑龙公会里，也有训练这么刻苦的人。”一个女子声音陡然响起，浓眉少年吃了一惊，连忙循声看去。

    来者是一名身材窈窕，面容俊美的陌生少女。

    “请问你是……”浓眉少年面色一红，一是为了被别人撞见了自己的秘密，二是因为对方是个漂亮少女，平时这样单独与女孩对话的机会可不多。

    “我叫岳晴，是来挑战黑龙公会的。”

    浓眉少年恍然道：“原来是你啊，我听说过了，你可真厉害！”

    “对你来说，确实如此。”岳晴漠然道，“但我的目标，却远远不止这些！”

    “可是，你现在已经很强了啊，还想要什么呢？”在浓眉少年看来，如果自己能达到岳晴的实力，已经很知足，很幸福了。他搞不懂，如今这些漂亮女孩的心里都想些什么。

    岳晴打量了一下浓眉少年，道：“你为什么要修炼？”

    “我要变强，让那些瞧不起我的人看看，虽然我天赋不好，但我也绝不是废物，一样能出人头地，一样能建功立业！”浓眉少年一脸认真。

    “还真是天真呢。”岳晴嗤笑一声。

    “你说什么！”浓眉少年红着脸争辩道。

    “就算你付出十倍努力，照样比不过那些天才，在他们面前，废物，永远都是废物！”岳晴道，“这就是命，你违抗不了的。”

    “……那我就付出百倍努力！我不信超越不了那些天才……”

    刷~！

    岳晴身子一晃，一道劲风从她体内迸射而出，如同拳头一样砸在浓眉少年身上，把他砸得倒飞出去，跌倒在地。

    “你这个女的……怎么动手打人？！”浓眉少年怒声道。

    “看到了吗，虽然你付出了这么多努力，结果呢？连我一招都接不下！”岳晴漠然道，“像你这种人，就该安安分分，满足自己的现状就好，想的太多，只会让自己痛苦。”

    “不，我好不容易有了一个梦想，我不能就这么放弃！”浓眉少年咬牙道，刚才岳晴的一击，确实狠狠打击了他的信心。

    这个梦想，是他一生追求的理想，如果放弃，那今后的人生，与行尸走肉有什么分别？

    “随你便。但是，等你老了的时候，你就会发现，这个所谓的梦想，仍旧只是水中月，遥不可及，不可能实现。”岳晴眼中冷光一闪。

    “闭嘴、闭嘴！”浓眉少年红着眼瞪着岳晴，“你这女人……你这女人……简直是魔鬼！”

    岳晴嘴角一翘，露出一抹残忍的笑，看着别人陷入痛苦绝望，果然是一种美妙享受。

    “我说这些话，可是为你好。”岳晴抛下一句，转身要走，却发现前面站着一名少年。

    这少年生的俊美不凡，即便铁石心肠的岳晴，也不由芳心一颤。

    黑龙公会中，称得上俊美的少年，也只有凌子潇了。