
每天早晨，黑龙公会的成员都会在一处极为宽广的操练场上晨练，因此这时也是公会其他地方比较冷清的时候。

    长宽都有三十多米的院落内，周围种满了花草，院子内飘着淡淡的花香和泥土的清香，罗冲一人站在院落当中，进行着自己的修炼。

    凌子潇虽然说话不怎么好听，有种让人想揍他的冲动，但不得不说，他所教授的修炼心得，对罗冲很有帮助。

    经过昨日半个时辰的指导，罗冲已清楚的认识到，自己目前应该修炼的重点——神识修炼。

    过去的修炼，罗冲总是侧重于肉身和魂气的修炼，至于神识修炼，纯粹只是捎带的，在他看来，肉身和魂气强大了，神识之力也会水涨船高，水到渠成的。

    而凌子潇的观念却完全相反——先修炼神识之力，当神识强大了，要提高魂气水平、提高肉身能力，简直是易如反掌！

    当凌子潇说出这一理念时，罗冲曾一度以为他又是在耍自己，不过当凌子潇耐着性子解释完时，罗冲才暗暗感叹，这家伙，不愧是一招打败异界领主的人。

    凌子潇的观点很简单，简单的令人有些难以置信，但却很少有人这样想过。

    人在攻击时，是在三种能量的配合下完成的——神识之力，魂气能力，肉身能力。

    人要攻击，首先要有进攻的意念，也即是最简单的神识，并通过神识调动魂气，令魂气灌入筋骨皮肉，最后由肉身完成攻击动作，而这攻击动作的基础，就是神识！

    神识强大，能够轻松调动更多的魂气，发挥肉身的更大战力。

    当然，这样修炼的前提，是修炼之人已具有相当的修炼基础，肉身和魂气要足够充沛，否则体内魂气本来就不多，就算神识再强，也调动不出来，不过是做无用功。

    而用凌子潇的话说，罗冲现在体内的魂气还不错，但由于神识不够强，实际上体内能够使用的魂气能量，只有百分之四十，还有百分之六十的魂气能量，处于沉睡状态。

    百分之六十的魂气能量，足可将罗冲的实力再度提升一倍多！

    当然，罗冲再怎么修炼神识，也不可能调动百分之百的魂气，但哪怕多调动百分之二十，三十，那对实力的提升，也是极为可观的。

    “异界怪物频频出现，很可能预示着不远的将来，整个大陆将陷入战乱，人族与异界怪物的大战很可能揭开序幕！为生存也好，为闯出一番事业来也好，强大的实力，才是立足之本！”罗冲心中暗想着，虽然自己已是圣级强者，只要愿意，随时可以在帝国已足可占据高位，享受荣华，但面对异界怪物还是差了太多！

    “刚刚晋升为圣级，想短时间内再度突破，几乎是不可能。所以，激活尚未开发的魂气能量，是短时间内提升实力的最好办法。”罗冲很清楚自己的现状和面临的问题。

    “另外，我也该抽出些时间，研究研究我那几个魂技，找出几套最佳的配合战术，到时候，我的战力又会增加一倍不止！”

    ……

    而此时，凌子潇正在自己的房间内，拿着罗冲给他的几件女装，在一件件的试穿呢。

    幸好罗冲不在，否则他要看到了，肯定要看直了眼——不得不说，这凌子潇穿上女人衣服，若是再画上点妆，简直比女人还要女人，而且还是那种祸水级别的。

    幸好，他那棱角分明的脸型和眉宇间的一丝气势，显出男人特有的气质。

    “看不出，这个罗冲的眼光居然不错，选的衣服都蛮有品位的。”凌子潇把最后一件衣服换下，自恋的在镜子前转了一圈，“这家伙不会是经常给女人买衣服吧？”

    “恩？”凌子潇神色一动，随即脸上露出不耐烦的神色，随手把衣服叠好，放进了衣柜，脸色阴沉的坐在了椅子上。

    片刻之后，房门被敲响。

    “进来吧。”凌子潇烦躁的道。

    房门推开，一名脸上有疤的中年男子走了进来。

    这中年男子名叫樊庆，是黑龙公会的教官，据说是黑龙公会十大高手之首，素来以冷酷著称，在公会这么多年来，几乎没人见他笑过，也因此，樊庆有了一个外号——“魔鬼石像人”。

    不过此时，樊庆僵硬的脸上，却硬生生挤出一丝笑容，大概是不习惯的原因，这个笑容显得无比别扭。

    “凌大人，这么早打扰您，实在抱歉！”樊庆躬着高大健硕的身子道。

    “又来这一套，真是烦死了，要不是吃喝都在这里，早把你一脚踢飞了！”凌子潇看了一眼樊庆，心中暗骂。

    见凌子潇不答话，樊庆并没有丝毫不快，反而笑得更盛了：“凌大人，今日我带了几名公会中非常出色的学员，想请您看看，如果有可能……还希望您能收他们为徒。”

    不得不说，樊庆虽然不苟言笑，为人冷酷，但为人却颇为正直，而且对公会实心实意，甚至必要时，为了公会他可以连命都不要。而现在，就是他樊庆为公会出力的时刻——让凌子潇收几个公会的人做徒弟，那将来对公会可是极大的帮助。

    “樊庆，我已经跟你说了不下五遍，我不会收徒，你怎么还来？”凌子潇看着眼前这个大个子，一肚子的火。

    “我知道，前五次那些学员的天赋确实差了些，不过这次我保证，个个都是惊才艳艳之辈！”樊庆笑道。

    “每次都这句话，不能换点新的么？”凌子潇直勾勾的瞪着樊庆，想让对方知难而退，可很快他就放弃了，因为樊庆压根儿就不看他，只是看着地面，自顾自的重复着老一套说辞：

    “呵呵，我知道前几次让您失望，这都是我的错！不过这次那几个孩子是真不错，将来必定前途无量，您只需要去看一眼，说不定就能成就几个将来的绝世强者，当然了，我们公会绝不会让您白教，一定会奉上丰厚的报酬，呵呵……”

    “天哪~！”凌子潇无奈的扶着额头，若不是看樊庆人品还不错，他真有把他轰出去的冲动。

    樊庆仍在喋喋不休，这几天，他几乎把自己一辈子的话都说尽了……

    半个时辰之后。

    “够了！”

    凌子潇终于按捺不住，从椅子上跳起来，右手一扬，一股巨大力道直接卷住樊庆，把他像扔皮球一样从窗户扔了出去，而在他沉重身躯撞击下，窗户都是纷纷碎裂，散落了一地。

    樊庆身子一扭，轻松落地。

    “教官！”等在外面的一众学员看到自己的教官被扔出来，连忙上前。

    “我没事！”樊庆冷声道，不住用手揉着自己的脸颊。

    一名漂亮的女学员满脸关切：“教官，那位大人……打你了？！”

    在她心中，教官冷酷，神秘，不可侵犯的，如果被人打了脸，那简直是……

    “没有。”

    樊庆摇摇头，笑了半个时辰，脸上的肌肉都酸了。

    “教官，算了吧，我们放弃吧。”女学员劝说道，那样子颇有苦口婆心的意思。

    哪知樊庆却一摆手，“不行，我就不信了，他能收一个罗冲为徒，就不能收你们！放心吧，精诚所至，金石为开，黑龙公会的魂斗师，是不会轻言放弃的！”

    “恩！”众学员无不纷纷点头，一脸坚毅的朝凌子潇的房间看去。

    “……草！”房屋之内，传来凌子潇的骂声。

    其实，樊庆算是个实在人，可实在人若是认上了死理，九头牛都拉不回来。