
在岳晴凭空消失的同时，她的身影已出现在了罗冲的上方——因为罗冲周围满是百裂弹，根本没有立足之地，唯一的空当，就是罗冲的头顶上方了。

    “风牙绞杀！”

    岳晴两臂化作了两根巨大风柱，双臂一合，两股风柱朝着罗冲挤压过去！

    两股风柱高速旋转，夹带着无数刀片般的风刃，而且两股风柱的旋转方向完全相反，一旦罗冲夹在中间，就要承受两股方向相反的撕扯力，顷刻间就会被撕成碎肉！

    “小心~！”众人见到这一幕，无不惊呼起来，瞬移加上杀伤力极强的风系魂技，堪称绝杀技！

    两根恐怖风柱，从两个方向，急速朝罗冲挤压而去！

    “坠！”

    罗冲低喝一声，双脚一踏地，轰的一声身子完全陷入地面，而在他陷入地面的同时，一阵密集的“嗤嗤”声响起，先前钉入地下的百裂弹，一下子从地里极速弹出，直奔上空的岳晴激射而去！

    “爆！”地底响起罗冲闷闷的声音。

    刹那间，射向岳晴的数百颗百裂弹同时爆炸！

    一声巨响，比武场上烟尘滚滚，碎石纷飞！

    一个人影从爆炸中心抛飞出来，重重的跌落在地上。

    这人正是被轰飞的岳晴。

    本来岳晴就是从空中扑向罗冲，而百裂弹是迎着她射去，两者方向相对，速度又都是极快，即便拥有空间瞬移能力，岳晴也来不及施展了。

    而罗冲却因为陷入了地下，并未受到百裂弹的波及。

    哗啦~！

    罗冲从地底蹿出，也不拍身上的土，只是冷冷的注视着倒地的岳晴。

    “呸！”岳晴狠狠吐了一口血水，摇晃着从地上站起。

    “师妹！”一旁观战的师兄韩磊，一见岳晴受伤，立刻大叫着要往比武台上跳，却被苍摩一把按住，任他如何挣扎，也起不来身，只得向苍摩激动的叫嚷：“他敢伤我的小师妹，师父你去，一巴掌拍死他！”

    “闭嘴！这是比武决斗，不是你街头打架！”苍摩瞪了韩磊一眼，随即又低声道：“况且，你师妹也未必会输。”

    “真的？”见苍摩这么说，韩磊这才老老实实的点点头，又把目光投向了比武场。

    此时，比武台上的岳晴稍稍调了下魂气，暂时把身上的炸伤止住了痛。

    “想不到面对我的两大绝招，他只一招就破了！”岳晴心中暗暗吃惊，旋即脸上露出狠色：“既然这样，那我就没必要再留手了！”

    岳晴双手一合，做出一个怪异的手势，紧接着，她的身体周围升起一团风，将她的身子托了起来，渐渐升到了半空之中。

    风系魂技的一大优势，就是能够借助风力，凭空而立。

    当岳晴升到一百多米时这才停下。

    “是要进行远程攻击吗？”罗冲面色微微一动。岳晴应是算定了自己无法腾空，因此决定在空中发动进攻，这样一来，自己只有躲的份儿了。

    不过，难道她忘了自己还有百裂弹？

    罗冲出拳如电，一颗颗百裂弹呼啸而出，射向半空中的岳晴。

    “铁风壁！”岳晴娇斥一声，一团胜似钢铁的风壁将其裹在中间，百裂弹尚未靠近，就被铁风壁刮起的劲风抽飞了。

    而风壁之中的岳晴，此时却闭上了眼睛。

    “这个歹毒女人，又想玩什么名堂？”罗冲微微一怔。

    而众人看到这一幕，也是紧绷了心弦，瞪大了眼，想看看下面会发生什么事。只是在一处角落，凌子潇却一个人悠哉悠哉的躺在一张木椅上，吃着不知从哪里搞来的干果，而他周围的一众女性，几乎不分老幼，一律花痴般朝他望去，浑然不知比武场上将要发生的异变。

    “风狱杀阵！”

    比武场上，响起岳晴清厉的喝声。

    罗冲则集中了精力，浑身肌肉紧绷，随时应对危机。

    不过，半空中的岳晴并没有什么动作，更没有发动远程攻击，只是……

    偌大的比武场地下，却隐隐发出闷雷般的响声，地面也是微微颤抖起来，那情景，如同远古魔兽苏醒了一般。

    咔嚓~！

    一处地面陡然裂开一道缝，紧接着，其余各处的地面也都纷纷裂开，有的地方直接塌陷下去一大块！

    而在比武场以外的地面，却不受丝毫影响，观众仍可安安稳稳的观战，不过即便如此，一些胆小些的，仍是向后连连退去。

    “岳晴用这一招决斗，几乎不可能输！”苍摩看着台上的罗冲，嘴角露出一抹冷笑：“戴面具的小猴子，我倒要看看，你能折腾到几时！”

    就在此时，比武场上异变陡生！

    一条水缸粗细、状如巨蟒的风柱，从地下破土而出，在比武场上游走、翻腾起来，这巨蟒风柱浑身布满风刃，所经之处，地面崩裂，留下一道道足有半米深的痕迹。

    不过这还没完，第一条巨蟒风柱出现之后，第二条、第三条、第四条……一连出现了十八条！

    十八条巨蟒风柱，几乎盘踞了整个比武场！

    一时之间，罗冲竟感觉自己置身于蛇窝之中！唯一不同的是，这些“蛇”不是吞吃敌人，而是用整个身体的冲撞力将敌人碾碎！用风刃撕碎敌人！

    “三年多的苦修，这女人总算有些长进！”罗冲暗道。

    毕竟岳晴天赋极高，若苦修三年都没长进，以她的狂傲性格，早就没脸活了。

    不过岳晴的这一招，却是有些棘手呢。罗冲撇了一眼空中的岳晴。

    “为了把你碎尸万段，本姑娘可是付出了不少代价呢！”半空中，岳晴阴冷一笑，右臂一挥手，十八条巨蟒风柱如同有灵性一般，疯狂朝罗冲扑去！

    虽然同为巨蟒风柱，但每一条的攻击方式都各有不同！

    有的直接一条线的冲上来，有的则横着碾压过来，还有的一根棍的直立而起，然后朝着罗冲倒下，更有几条风柱弯成了曲线，像鞭子一样狠抽过来……

    根本无处可躲！

    整个比武场上，没有让人立足的地方！

    看台上的邱龙轩萧薇等人，此时也是一脸担忧。

    要躲避，有三个办法：

    一，跳下比武台，因为巨蟒风柱只在比武台上行动，不过这样的话，就等于认输了。

    二，飞起来。以圣级来说，可以御空飞行近百米，但却无法始终停留在空中，早晚得落下来，除非生了翅膀，或像岳晴一样，用风将身体维持在空中。

    三，硬抗。

    就目前来看，众人都认为罗冲会采用第三种方法。

    以圣级的实力来说，应该能抵御巨蟒风柱的攻击，不过那非常消耗魂气，能坚持多久是个未知。

    而此时——

    十八条巨蟒风柱瞬间，便将小不点的罗冲罩在了身下——

    轰！轰！轰！……

    整个比武场似乎要翻了过来！无数碎石崩飞出来，带着嗤嗤的劲风，朝人群中射去。

    “小心！”有人大喊了一句，众人立刻各自采取防御措施，抵挡着碎石的攻击，而邱龙轩则大袖一挥，替公主掀飞了碎石。

    没有人受伤。

    不管怎么说，前来观看的都是黑龙公会成员，实力都不错，是不可能被这种程度的碎石击伤的。

    众人关心的，是场上的罗冲有没有受伤？

    十八条巨蟒风柱此时仍未住手，在比武场上起劲儿的肆虐着。

    “撕成碎片！把他给我撕成碎片！”此时岳晴脸色狰狞，青筋暴突，不少男人一见她这样，都不由打了个寒战：这么歹毒的女人，到底什么样的存在，才能把她*出来？

    众人看着岳晴的所作所为，无不沉默，由于看不到罗冲的人，谁心里也没底。

    “罗冲，你他娘的干嘛呢！”高祥终于忍不住叫起来。

    对于岳晴等人的故意迟到，高祥早憋了一肚子火，他本还指望着罗冲大发神威，狠狠教训岳晴一顿呢，可如今看来……这罗冲也太窝囊了，堂堂圣级魂斗师，居然被一个娘们儿压着打！

    高祥气急败坏的吼着：“罗冲，你可是圣级，怎么这么窝囊？！拿出你当初暗算我的招数，让她也尝尝爆菊……”

    高祥忽然意识到了什么，赶忙闭了嘴。

    恩？

    众人一听到“爆菊”二字，无不把目光投向了高祥，脸上露出“原来如此”的表情，有些人更是想笑不敢笑，直憋得脸通红。

    “罗冲，这全都是你的错！”高祥红着脸绕到了邱龙轩身后，再也不肯出来。也幸好邱龙轩身材高大，若是其他人，还真挡不住高祥这么魁伟的身材。

    就在这时，忽然有人指着天上，惊呼起来：“那……那个是！……”