
“那我就在毒液发作之前，杀了你！”岳晴嘶声吼了起来，状若癫狂，加上她满脸血迹，让人看了心中都是惊颤不已！

    岳晴再度消失。

    罗冲目光一凝，精神高度集中。

    “这一次，她会从哪里出现？后面？上面？还是……”

    寂静！

    ……

    呼啦~！

    一只手臂忽然从地底伸出，一把抓住了罗冲的脚踝！与此同时，一道强劲无比的风刃狠狠切向罗冲的双腿！

    岳晴这次是从地下出现的。

    岳晴的算盘打的很不错，一手抓住罗冲脚踝，让他动不了身，另一手发出风刃，断其双腿。

    然而，就在岳晴刚刚抓住罗冲脚踝的一刹那，罗冲猛的身子一坠，咔嚓一声，两腿踏碎地面，半截身子陷入地下，风刃射到一半就消散了，因为罗冲陷入地下的一只脚，踹在了岳晴头上。

    隐隐的，地下传来岳晴一声惨呼。

    “金气喷射！”罗冲对准地面，双拳轰出两道金色气柱，气柱的反推之力直接把罗冲推向了数十米的高空。

    而岳晴也从地下一跃而出，身子踉跄了几下，这才站稳。

    她的脸上，多了一个脚印。

    泥土混着血液，把岳晴一张俊俏的脸，涂抹得不人不鬼。

    长这么大，她从未如此狼狈过。

    岳晴吐出了口中泥土，眼神冰冷阴寒，似乎对自己的狼狈样，浑然不知。

    “哎，可惜这女人太过歹毒，否则，以她的空间属性能力，若能与我们联手，一起对抗异界怪物，那岂非美事一桩？”邱龙轩在一旁看得惋惜不已。

    哪怕岳晴只是稍微歹毒些，也是可以接受的，可她吸掉自己师兄的那一幕，却让人不敢对她抱希望。

    一个女人，既漂亮，又能干，还狠毒，那简直比猛虎还可怕，一旦遇到，赶紧躲的远远的！

    邱龙轩心中暗暗惋惜着，目光却始终没离开比武场上。

    罗冲和岳晴对峙片刻，忽然前者身子一冲，直直的朝岳晴扑去。

    “哼，竟然直接攻击！”岳晴催动魂气，随时准备空间转移。

    可是，就在罗冲将要冲上来的时候，他忽然身子一拧，刷！的一声拐了一个弯，朝右侧射去。

    “想从背后攻击么？”岳晴精神集中，注意着罗冲的运动轨迹。

    不过拐到右侧后，罗冲并未直接冲向岳晴，而是再度拐弯、折返，在比武台上毫无规律的急速狂奔着。

    一道道残影不断出现，消失，再出现，再消失……

    只有少数几名强者，才能看的清罗冲的踪迹。

    “聪明啊！”一直不做声的高祥忍不住叫了起来，“只要这样下去，那臭丫头的空间转移就没有用武之地了！”

    利用空间转移，无论是进攻，还是躲避，都需要确认敌人的位置！可罗冲满场乱蹿，根本无法确认他的位置，空间转移？往哪儿转移？！说不定刚一转移，正巧让罗冲瞎猫碰到死耗子，撞了个正着！

    岳晴的头上开始冒汗了。

    这样下去，就算不被罗冲碰到，麻痹毒液也会将她麻痹。

    达到圣级，罗冲的毒液也进化不少，麻痹作用已是极其厉害。

    “一定要尽快想个办法！”岳晴暗道。

    就在这时，呼~！的一声，一只白森森的骨爪陡然出现在岳晴身前，朝她胸口狠狠抓去！

    女孩的胸口，应该属于敏感部位，男人攻击这个部位或许有些不妥。但是，幽冥骨爪却是冰冷、血腥的代名词！它毫不客气的刺破岳晴的皮肉，插入她的胸口！

    “果然……我就知道……他不会像个傻瓜一样……满场乱跑！”岳晴身子一颤，晃了几晃，扑通一声单膝跪地。

    滴答！滴答！滴答！……

    鲜血开始只是慢慢滴下，后来连成一条线，不断的淌在地上。

    此时，幽冥骨爪已深入岳晴体内，只要罗冲一个意念，就能破开她的胸腔，当场击毙！

    “小畜生！”

    一声暴喝，苍摩从台下跃起，如一头苍鹰般扑向罗冲。

    岳晴身上，寄托了他所有的希望，如果岳晴死了，他去哪儿再找如此天赋，如此心性的徒弟？

    罗冲见苍摩扑来，正欲躲避，却听一个喊道：“老东西，这是他们两人的决斗，你少凑热闹！”

    声音未落，一道滔天巨力凭空撞击而来，蓬！的一声把苍摩生生砸飞，掉落地上，苍摩噗噗两口，喷出两股鲜血。

    “这凌子潇，果然够狠！”罗冲暗道，不用说，有如此实力的，除了凌子潇，没有他人。

    “好棒啊！”

    “凌大人真帅啊！”

    “天啊，我要晕了~！”

    一时之间，犯了花痴的众少女们无不尖叫起来。

    “果然是人中之龙啊！”林洛公主也是一脸欣喜的看着凌子潇，一颗芳心突突乱跳。

    除此之外，众人也都是一脸惊叹的看着凌子潇，至于趴在地上半天起不来的苍摩，竟没有一人瞧他。

    “这凌子潇，可不是什么尊老爱幼的善类，苍摩老贼，算你倒霉！”罗冲看着苍摩，心中冷笑不已。

    随即，他的目光再次锁定岳晴。

    此时岳晴脸色惨白如纸，因为失血过多，她已无力再战，更无法施展空间转移能力了。

    “你终于……如愿……以偿了！”岳晴恶狠狠的看着罗冲，“来吧……杀了我！”

    罗冲面无表情的看着岳晴，一言不发。

    “你……看什么！”岳晴怒视罗冲，“我劝你……还是……杀了我，否则……”

    否则如何，岳晴没说出来，因为她已没有说话的力气。

    “我们从星落村就认识，已经十多年了。”罗冲看着岳晴，缓缓说着，“最终却要以你死我活的方式做了解，这老天爷，还真会作弄人。”

    “有时候想起过去的日子，真有些不忍下手。可想起你对我，对我兄弟做的一切，又让人恨！”罗冲道，“我知道，今天放了你，将来必是祸患。”

    说罢，罗冲身子急冲上去，一拳轰在了岳晴的小腹上！

    岳晴惨呼一声，几欲昏厥！

    罗冲轰碎了她的魂元。

    “从此，你就是废人一个，回星落村吧。”罗冲说着，走下了比武台。

    岳晴两眼无神的看着罗冲的背影，没有恨，没有怒。

    恨又怎样，怒又如何？她已是一废人，根本没有报仇的能力！

    她彻底绝望了。

    或许，罗冲没有杀她，让他成为废人，是对她最残酷的惩罚，毕竟，她是那么的心高气傲，一直都以变强作为奋斗目标。转眼之间，从天上掉落到地上，内心的痛苦比身体上的要沉重百倍。