
眼看着时间就要到了，可挑战的一方--苍摩、岳晴和韩磊却仍未到。

    “高祥，怎么回事，人还没来？”邱龙轩看了一眼一旁的高祥。

    “不知道。”高祥脸色阴沉，“我刚刚已经派人去催了，可那三个混蛋总是借口拖延。”

    “你也是公会的老人了，怎么这点事都办不好？”邱龙轩不悦的道，“让咱们这么多人等一个小丫头。”

    高祥嘴唇动了动，没说什么，但面子却有些挂不住了。

    “没关系，再等会儿吧。”林洛公主忙道。

    高祥暗暗咬牙，眼中透出杀气：“那就再等一会儿，如果她还不来，老子亲自去，扒光她的衣服拖了来！”

    时间一分一秒的流逝着。

    决斗时间已经过去了，但岳晴等人仍是没来。

    众人开始议论纷纷，抱怨起来。

    那三个人也太离谱了，这不是拿黑龙公会当猴耍？

    况且这“猴”里面，还包括帝国公主和凌子潇！

    邱龙轩和高祥的脸上有些挂不住了，后者更是濒临爆走的极限。

    “岳晴这小姑娘，挺聪明的。”冷不丁的，萧薇开口了。

    “什么意思？”众人不解的看着她，高祥一腔的怒火，也暂时压了下去。

    “故意迟到，让对手心浮气躁，无法冷静应战。”萧薇淡淡道。

    “不会吧？一个小姑娘，有这心机？”

    萧薇笑道：“别忘了，她可是挑战过数十个公会，完败圣魂学院的人，这样的人，应战经验丰富，怎么可能随随便便迟到，而且迟到这么久？”

    “不错。”邱龙轩点点头，“这小丫头挑战别人，早摸出经验来了，不过可惜，这一次她用错了对象！”

    如果是交战双方实力相差不大，心理上的些许优势确实可能影响胜败，但如果双方实力悬殊，就算弱的一方心平气和，而强的一方恼怒浮躁，前者也是绝对无法取胜的。

    “原来如此，那我们让岳晴尽情的做好战前“准备”吧，准备的越充足，输的也就越惨！”高祥此时也不急了，嘴角露出一抹不怀好意的冷笑。

    又是一盏茶的功夫过去了。

    终于从不远处，缓缓走来三人，正是苍摩，岳晴和韩磊。

    看着三人不紧不慢的缓步走来，众人顿时气就不打一处来，名不见经传的三个家伙，竟让这么多人等了半天，而且没有一丝愧疚之意，这脸皮，太厚了！

    “罗冲，等会儿你就在下面安心观战，那个丫头交给我了！”凌子潇指了指岳晴，对罗冲道，可他却发现罗冲的神色有些不对。

    此时，罗冲已认出了三人之中的苍摩和岳晴，虽然三年多不见，罗冲还是一眼就认出了她。

    一时间，罗冲的脸上笼罩了一层煞气，似乎他体内的一头魔鬼，已经苏醒了。

    “怎么，你和那丫头是旧相识？”凌子潇奇道。

    “倒不如说是冤家路窄！”罗冲声音冰冷，眼中的神色吓人的很。

    “看你这苦大仇深的样子，难不成她踹过你？”凌子潇立刻来了兴趣。

    “如果仅仅是这样，那倒也罢了！”罗冲咬牙道，随即看了一眼凌子潇：“这事说来话长，以后有机会再跟你说吧。”

    “恩恩，那就等决斗完了吧。”凌子潇生怕罗冲反悔。

    “不过这次决斗，得由我亲自来！”罗冲说着，从储物戒指中拿出一张惨白的面具，戴在脸上，乍一看去，宛若骷髅死神一般。

    “想不到，你发狠的样子，蛮酷的嘛！”凌子潇撇了罗冲一眼。

    罗冲没有说话，暂时，他还不想让岳晴知道自己的身份。

    见决斗双方都已到齐，邱龙轩便简单宣布了一下决斗规则，之后便可开始了。

    至于规则，很简单，一对一的决斗，如果岳晴输，那么决斗直接宣布结束，如果岳晴胜，那么再七天后，待她休养好了，继续挑战第二位。

    不过众人从不指望岳晴能赢得今天的决斗。

    “决斗开始，请双方上比武台！”

    公会一名充当裁判的强者声音洪亮的宣布道。

    两道身影闪过，岳晴和罗冲落在了台上。

    “怎么戴着面具？”裁判见罗冲的惨白面具，就是一愣，按说他是要通告决斗双方的姓名，但见到罗冲如此，必然是不想暴露身份，因此他就干脆闭口不提此事。

    不管如何，罗冲代表黑龙公会，能照顾当然是要照顾的。

    “怎么，堂堂黑龙公会的人的连真面目都不敢露？”岳晴看着眼前戴面具的罗冲，冷声道。

    一句话，说的众人脸上都有些不自在，决斗却不表露身份，却是有些不太好说。

    “还是少逞口舌之利吧，否则一会打输了，反而更丢人。”罗冲漠然道。

    “你是谁都无所谓，只要是阻拦我的，都要把他踩在脚下！”

    “铁风壁！”

    话音未落，岳晴的身子一拧，霎时间化作一团烈风，袭向罗冲。

    这团裂缝速度极快，而且运行过程中自身在高速旋转，拉扯起一道道薄薄风刃，如同密密的刀片一般，将空气割裂的嗤嗤作响！

    这铁风壁，既能防守，又能攻击，确实让人难以下手。就连不少黑龙公会的人，也忍不住喝彩起来。

    罗冲冷哼一声，身子微晃，便向一旁平移开了七八米，躲开了铁风壁的攻击范围。

    而铁风壁如同龙卷风一般，陡然一拧，朝着罗冲的方向追去，而这次速度，更快了！

    嗤嗤嗤嗤……

    铁风壁上旋转的风刃不时摩擦地面，将青石地面割出一道道细密的口子。

    罗冲再次轻松躲过，他是想看看，这三年来，在苍摩的指导下，岳晴成长到了什么地步。

    一连三次，岳晴的攻击都落了空。

    “哼，你不出手，可就来不及了！”岳晴娇斥一声，铁风壁的中间部位，忽然变得宽大起来，那样子，像极了两头尖，中间宽的陀螺。

    “魔风壁！”

    呼~！巨大的旋风陀螺呼啸着冲出，它忽左忽右，忽前忽后，以一种毫无规律的运行轨迹，直奔罗冲而去！

    见此情景，众人无不发出阵阵惊呼，运行轨迹毫无规律可循，那就极难躲避，一旦被这魔风壁靠近，那不得把身子割碎？！

    “百裂拳！”

    罗冲双拳连连挥出，霎时间数百颗百裂弹咻咻射出，不过并未射向岳晴，而是以他为圆心，绕着自己在地上射出了一个圆形。

    这个圆形范围内，便是“雷区”！

    雷区之内的所有百裂弹，都与罗冲神识相连，只要岳晴稍有触碰，便会引爆！

    岳晴的魔风壁渐渐靠近了“雷区”，在即将要踏入的时候，却停了下来。

    “看来她很谨慎啊。”罗冲心中冷笑。

    虽然不知道罗冲搞的什么名堂，但岳晴却感到一种莫名的危险，令她停了下来，控制着魔风壁在罗冲的雷区外围来回游走着。

    哧！哧！哧！哧！……

    一瞬间，魔风壁上射出数十道薄如蝉翼的风刃，飞刀一般射向雷区中心的罗冲。

    不过这种程度的攻击，远远伤不到罗冲，后者只是启动了骨质铠甲，便防住了激射而来的风刃，而骨铠之上，只是留下浅浅的一道道白印。

    “该死，这真是尚未正入进入黑龙公会的学员级别么？”岳晴银牙紧咬，“不可能，绝不可能！”

    就连黑龙公会的高层强者都曾栽在她手中，这一个预备会员，怎么可能这么强？

    “闪击！”岳晴的身子，在比武台上凭空消失。

    她决定动用空间魂元，一击制胜！