
正当岳晴要抓狂之际，她忽然脑中闪过一个念头，由于这个念头太过疯狂，甚至连她的身子，也是微微一震！

    岳晴目光投向人群中的苍摩，只见他此时也正朝这边看着，然后微微点了一下头。

    岳晴心领神会，目光又移向了眼前的韩磊。

    “师兄。”岳晴第一次这样称呼韩磊，而眼神，也似乎温软了许多。

    “啊？”韩磊张大了嘴巴。

    小师妹口中的师兄是谁？自己在她口中，不是“笨蛋”、“白痴”么？

    下意识的，韩磊朝四下看了看，见没人，这才确定，小师妹叫的是他自己。

    “小、小师妹，你是在叫……师兄我吗？”韩磊竟有些不好意思的脸一红。

    “师父只有……我们两个徒弟，不是你……还有谁呢？”岳晴挤出一丝笑容。

    “对哦。”韩磊点点头，随即胸膛一挺，正色道：“小师妹，你有什么事，尽管跟师兄我讲！就是要天上的星星，我也给你摘下来！”

    说着，韩磊一指天上，却发现白天哪有什么星星？不由得脸色一僵，补充道：“不过，那得等到晚上才行。”

    “师兄，你……过来。”岳晴轻笑一声。

    “小师妹被打傻了么，竟然对我笑？……恩，一定是这样！”韩磊呆愣了一下，随即确认了自己这个想法，心中期盼着，“老天爷，请你保佑我的小师妹，让她永远这样，永远不要好过来吧！”

    韩磊俯过身去，靠近了岳晴，不过两人之间仍是保持了一臂距离。

    “师兄……你……怕我？”

    “不不，我不怕你。”

    “再……近些。”

    “哦……”

    韩磊再度朝岳晴靠了过去，甚至已嗅到了岳晴身上的少女香气。

    而罗冲此时，始终冷眼旁观，不过他可没想就此放过岳晴！

    “啊~！”

    一声惨呼震惊了在场众人。

    这声音是韩磊发出的。

    众人惊骇的发现，岳晴的右手竟插入了韩磊的小腹之内，鲜血正止不住的喷涌而出！

    “小师妹……”韩磊几乎不敢相信自己的眼睛，他带着不解、心痛的目光盯着岳晴：“你为什么……”

    不过后面的话，韩磊已经说不出了，他感到自己体内的魂气能量，正以惊人的速度被岳晴抽取出去……

    韩磊的皮肉开始发皱，变的松弛起来。

    “师兄，你别怪我！”岳晴并不与韩磊对视，而是扭头看着地面，一副漠然之色：“为了我和师父的目标，只有牺牲你了……。”

    噗通！

    韩磊软软的倒下了，两眼无神的看着岳晴的脚尖。

    直到死，他心中也没生出一丝愤怒的感觉，那是与他朝夕相处了三年的小师妹啊……

    “你这个小师妹很坏，下辈子……千万不要再做我的师兄。”岳晴看着韩磊的尸体，木然道。

    “太狠了！”人群中有人叫道。随即更多人也纷纷斥责起岳晴来。

    看台之上的邱龙轩，林洛公主等人，也是有些不敢相信，年纪轻轻的一个女孩，竟歹毒到如此地步！

    众强者都看得出来，虽然岳晴受了伤，但以那种伤势，最多休养上一两个月就没事了，怎么也用不着把她的师兄吸干吧？

    而且……那种损人利己的功夫，应该是被大陆禁止的吧，岳晴又是怎么学来的？难道是她师父苍摩？

    “这功夫竟与我的血牙刃有些相似，不过她吸的是魂气，而我吸的是血液。”罗冲心中暗道。

    不过看到这一幕，罗冲也想到了惩罚岳晴的最好办法了。

    死？那太便宜她了。

    举步向前走，罗冲来到距离岳晴十余米的地方。

    此时，岳晴的魂气波动不但恢复，而且看上去比之前更强了些。

    轰~！一股庞大的气势从岳晴身上发出，这气势笼罩之处，碎石纷纷升腾而起，然后一寸寸崩裂、分解，化为粉末！

    “这是……圣级！”

    不少强者一眼就看了出来。

    众人一片哗然！

    想不到岳晴吸收了韩磊的魂气能量后，竟然突破了！

    “罗冲，我永远不会输给你！”岳晴眼中寒光乍现，如同盘踞了两条毒蛇。

    不过，罗冲并未说话，也没有动，因为此时站在那里的，只是罗冲的一个残影。

    “九劲破甲！”

    岳晴的身后，响起罗冲一声厉喝！

    岳晴吃了一惊，她立刻使出空间转移，凭空消失，并出现在了罗冲的身后！

    众人惊呼一声，空间能力，绝对是作弊一般的存在！

    “风蛇绞杀！”四股大腿粗细的风柱从岳晴双掌射出，张牙舞爪的缠向了罗冲。一旦被缠上，风柱直接就会将人体的血肉撕扯下来。

    罗冲听到身后劲风尖啸，头也不回，两腿一弹，瞬间跃起二十多米，躲过了风蛇绞杀。

    “她突破圣级，神识干扰已经起不了作用了！”罗冲思量着对策。

    “风蛇绞杀！”

    清厉的声音，从罗冲身后再次响起。

    显然，岳晴使用了空间能力，再次出现在罗冲身后。

    要躲避一个空间属性的对手的追杀，几乎不可能！速度再快，也快不过空间转移。

    “那就拼了！”

    罗冲一咬牙，这次并未躲避，而是促动起百炼骨铠，任由风蛇缠住了自己。

    嗤嗤嗤嗤……

    风蛇缠在骨铠，发出剧烈的切割摩擦之声。

    “罗冲，去死！”岳晴一声呵斥，催动起风蛇。一时之间，风蛇变的更粗壮了些，风速也变得更快，而且……

    “这风蛇……竟然像真的蛇一样，在随着我的呼吸，不断收缩身体！”罗冲心中一沉。

    蛇具有缠杀猎物的本领，当它们缠绕住猎物后，会随着猎物的呼吸收缩身体，当猎物每呼出一口气时，胸腔便会收缩一分，而蛇的身子也会随之收缩一分，让猎物再也无法吸气！

    就算无法将猎物绞碎，也能让猎物窒息而死！虽然与大开大合的猛烈攻击不同，但这种消磨对方的攻击方式，更让人难以抵抗。

    罗冲的脸色，开始憋的红起来。

    “不管怎么说，我们也是旧相识，看到你这样痛苦，我也有些不忍呢。”岳晴咯咯冷笑。

    此时的罗冲，似乎已说不出话来。

    陡然间，罗冲眼中杀机闪过！

    “幽冥骨爪！”

    刷！的一声，一只白森森的骨爪出现在岳晴的背后，恶狠狠抓向她的脊柱！

    是生是死，就在这一击了！

    众人的心都提到了嗓子眼，就连一直风轻云淡的凌子潇，也目不错珠的看着。

    刷~！

    岳晴身子一侧，骨爪擦着她的身子而过！

    “咯咯……，罗冲，你就这点……”

    岳晴正说着，忽然发现，那骨爪本是呈握拳状态，而此时，拳头松开，里面竟握了一把百裂弹。

    轰！的一声，百裂弹爆炸。

    因为这只是电光火石的一刹那，岳晴根本没有反应的时间，十余颗百裂弹在她眼前炸开，爆炸的轰击力和飞溅的骨片，狠狠把岳晴炸飞出去。

    而被炸飞的，还有幽冥骨爪。

    因为百裂弹的爆炸，幽冥骨爪的出现消失，都是由罗冲的意念决定的！如果先让幽冥骨爪消失，然后再引爆百裂弹，势必耽误时间，给岳晴逃走的机会！因此罗冲直接引爆百裂弹，没有半点拖泥带水！

    至于幽冥骨爪，只有罗冲不死，它就不会真正被炸毁。

    蓬~！岳晴虽被炸飞，到底还是突破了圣级，腰身在空中一拧，稳稳落地。

    只是她的一张俏脸以及身上，此时已是血肉模糊，鲜血淋漓。

    “罗冲，我要杀了你！”岳晴恼羞成怒，紧咬银牙。不过她倒不担心自己毁容，苍摩那里有各类丹药，皮肤再生，轻而易举。

    “是么，如果要杀我，那得抓紧了，否则，就来不及了！”罗冲冷笑。

    来不及了？什么意思？岳晴眉头一皱，脸上露出不解之色。

    “虚张声势！”岳晴狠狠道，“这一次，我不会再上你当了！”

    说罢，岳晴催动魂气，就要出手。

    可是，她催动魂气的一刹那，却有一股麻木感从体内传来。

    “怎么回事，我的身体……怎么变麻木、迟钝了？！”

    “那爆炸的百裂弹骨片上，有麻痹毒液。”罗冲缓缓走近，“你越活动，麻痹毒液发作越快！”

    “毒液？！”岳晴难以置信的看着罗冲，“你的魂元……也是……双属性？”

    罗冲一笑，“别激动，激动的话，也会促使毒液发作。”