
就在这时，忽然有人指着天上，惊呼起来：“那……那个是！……”

    众人不解，顺着他所指的方向看去，只见半空之中，在岳晴的身后，竟站着一人，虽然是在百米高空，但众人还是清晰的看到，那人正是罗冲！

    只不过，由于刚才的风狱杀阵，罗冲脸上的面具已破碎，露出了他的真面目。

    “怎么可能！他是怎么腾空的？！”邱龙轩，萧薇，高祥等人几乎不敢相信眼前一幕。

    圣级魂斗师，能够在空中“飞行”百米，但却不可能一动不动的静立于空中！

    “这家伙，真亏他能想的出来！”凌子潇却是轻笑一声，并没感到太惊讶。

    此时，除了岳晴之外，所有人都看到了空中的罗冲。

    因为罗冲是出现在岳晴的身后，而且岳晴一心操控着比武场上的风狱杀阵，根本无暇顾及自己的身后。

    “哈哈哈……这下我看你还不死！”岳晴大笑着。

    不过很快，她就感到一丝异样。

    因为台下的众人，都朝自己这里看着。

    “这些人是什么毛病，那面具小子生死未卜，他们还有闲情看我？搞错关心对象了吧！”岳晴心中冷笑。

    忽然间，身后一股杀意笼罩过来，紧紧箍住了岳晴。

    岳晴心中大震，缓缓回过了头……

    “他是！……”

    满含杀意的双目……冷峻而熟悉的面庞……

    “罗冲！……你竟是罗冲？！”

    岳晴双目圆瞪，一张嘴惊的微微张开，半天合不拢。

    “螺旋甲矛。”罗冲口中缓缓吐出这四个字，顿时他的双臂上生出密密一层金色骨甲，骨甲组成两杆金色大矛，嗡嗡的旋转着，巨大的风压直接形成了两股旋风，将罗冲的衣袂刮的猎猎作响。

    岳晴的目光骤然变冷，“早听说你被圣魂学院开除，还以为你就此消沉了，想不到做的还不错，能混进黑龙公会，不过今天，你就到此为止了！”

    “到此为止？……这话不错。”罗冲冷笑一声，“只不过，到此为止的人，是你！”

    说罢，罗冲一个俯身，直冲向岳晴，同时双臂上的两杆金色大枪尖啸着轰击而出！

    而与此同时，罗冲直盯着岳晴的双目，陡然精光一闪！

    “空间转移……”岳晴刚要通过空间能力转移，却忽然感到脑袋一阵空白，木然的在半空停顿了一下。

    虽然仅仅是短短的一瞬，但对于一名圣级强者来说，这已经足够了！

    当岳晴反应过来时，两杆金色大枪已呼啸而至，重重轰在了她身子周围的铁风壁上。

    随着一声钢铁破碎的声音，岳晴的身子如炮弹一般被砸落下来，重重跌在了比武台上。

    由于此时比武台经过刚才一番的肆虐，早已布满了碎石砂砾，岳晴从百米高空坠落，砸在碎石上，其疼痛可想而知，身体周身的剧痛和脏腑的强烈震荡，足以让任何人昏厥过去。

    只是高傲的性格，却不允许岳晴昏过去，她拼尽全力促动魂气进入大脑，让自己保持着一丝清醒。

    只是浑身疼痛无力，却是无法站起来了。

    “为什么，刚才我的大脑一阵空白？”岳晴既愤恨，又纳闷。

    “是不是想不通，为什么刚才失神了？”罗冲从空中缓缓落下。

    岳晴冷哼一声，阴冷的看着罗冲。

    罗冲则面色冰冷：“道理很简单，我刚才稍微做了点小动作，用神识干扰了你的思维，虽然只有短短一瞬，但也足够了。”

    这段时间以来，罗冲一直以修炼神识为主，如今已能够释放神识，干扰对方的思维了，当然，这种能力此时还不够强，对于圣级以下的适用，圣级以上的就没作用了。

    “那……你为何……能腾空？”岳晴不甘心的咬牙问。

    “你想知道？”罗冲忽然戏谑一笑。

    岳晴柳眉一蹙，吃力的道：“就算是……圣级……，也无法腾空……你是怎么……做到的？”

    罗冲把脸一拉，注视着岳晴：

    “不告诉你。”

    “你！……”岳晴顿时气结，差点没一口血喷出来。

    只不过，此时在罗冲身后的观众，却是发现了罗冲“腾空”的秘密。

    原来，在罗冲背后，一只白森森的骨爪正拎着他的衣服。

    幽冥骨爪，可以根据罗冲的意念，上天入地，那么也可以抓着罗冲腾空了。

    比武场外的裁判看到这一幕，就要上台宣布罗冲获胜。

    “傻小子，去看看你师妹吧。”苍摩一拍韩磊的肩膀。

    “好！”韩磊早忍不住了，身子一纵，如猛虎般跃上了比武台。

    “徒儿，为了为师的梦想，也只有牺牲你了。”苍摩低声自语着。

    此时韩磊已上了比武台，就要朝岳晴跑去。

    一道身影拦在了韩磊身前，正是这次决斗的裁判。

    “我还没宣布决斗结果，谁让你上来的！”裁判朝韩磊喝道。

    “你聋啊！没听我师父说，让我上来看看小师妹吗？”韩磊两眼一瞪，一本正经的道：“她一个女孩子，被揍成这样，你不心疼么！”

    “这……”裁判脸皮一抽，无奈道：“比武决斗，哪有不受伤的，在决斗前双方就应该有这个觉悟了吧。”

    “大混球你没良心！”韩磊忽然一指裁判，恶狠狠的道:“我要吃了你！”

    噌~！韩磊身子一冲，化作一道残影扑向了裁判。

    “啊~！……”裁判不过是名大魂斗师，实力并不比韩磊强，加上又是猝不及防，眼看着韩磊就来到了自己面前！只是韩磊既没有出手，也没出脚，而是大嘴一张，瞬间放大，足有脸盆大小！

    大口之中，口水横流，尖牙森森！

    “恶心小子，快滚蛋！”裁判慌忙撤身躲避，可是随着“刷拉！”一声，一条猩红的舌头从韩磊的大嘴里窜出，如长蛇一般缠住了裁判的脑袋，然后一拉——

    吧唧！

    裁判的整个脑袋加上脖子，都进了韩磊的大嘴！只有身子在外面拼命挣扎，看上去极为痛苦的样子。

    “松开嘴！”罗冲见状，右拳轰出，四颗百裂弹射向韩磊。

    由于口中咬着裁判，韩磊行动不便，无奈之下，只好不舍的松开嘴，身子一跃，躲开了百裂弹，而百裂弹则是扑！扑！几声，射入地面。

    而“人口脱险”的裁判此时却捂着血糊糊的脑袋，在地上翻滚哀嚎着，韩磊的唾液，有着很强的腐蚀性！

    几名公会成员跃上抬去，把裁判迅速抬走。

    人们投向韩磊的目光，多了几分恐惧。

    这家伙真的吃人啊！

    “吸溜~！”

    韩磊伸出长长的舌头，意犹未尽的舔了舔嘴唇。虽然难舍“人肉美食”，但他总算还有点脑子，还没忘了师父的吩咐，知道自己是来救人，而不是吃饭的。

    “小师妹，你疼不疼？”韩磊空伸着两手，却不知怎么办。平时他毛手毛脚，总被师妹训斥，此时他更怕自己一不小心，碰疼了岳晴。

    “废……话，你来……试试！”岳晴阴着脸道。

    “啊？”韩磊一愣，随即作出一副思考状，似乎在琢磨，他该如何“试试”？

    “噗~！”岳晴见韩磊这样子，不由心中来气，一口血终于喷了出来。

    没被罗冲那个混蛋气死，却要被这个笨蛋气死了！

    正当岳晴要抓狂之际，她忽然脑中闪过一个念头，由于这个念头太过疯狂，甚至连她的身子，也是微微一震！