
见凌子潇同意与自己做朋友，林洛公主很是高兴，当下便问起凌子潇的真名。

    既然有意隐藏身份，那她的名字自然也应该是假的了。

    “我叫古飞飞。”

    凌子潇说道，“不过这件事，你得替我保密。”

    “放心吧，这件事，只有我们两个知道。”林洛公主笑道。

    *******

    第二天一早，黑龙公会就传开了一则消息：昨天夜里，一个浑身赤裸，带着白色面具的变态，围着黑龙公会足足跑了两圈！尽管公会守卫想把他抓住，但无奈对方速度太快，还没等看清，人就跑没影了。

    “俗话说，家家有本难念的经，就连黑龙公会也不例外啊！”罗冲心中暗暗感叹。

    他今天是要去找邱龙轩，准备辞行的。

    在帝都的事已告一段落，他也该到离开的时候了。

    先回风云城，把事情安排一下，然后再去范绍家，把父母也接来，一起享受天伦之乐。

    再然后的事，就是去找古飞飞了。

    “她也真是的，为了一点小事，说走就走，满世界的这么大，让我去哪儿找？”罗冲叹了口气，“不过这感觉……真有点像情侣之间的赌气呢。”

    想到古飞飞绝美的容颜，罗冲不由心中一动。

    “我不会真有这种想法吧？这可有点危险……”

    前面不远，就是邱龙轩的住处了。

    和煦的阳光下，一些公会成员正三三两两的围在一起，聊着天，一名面貌清秀的少女正提着一个竹筐，从里面抓出一把不知名的草叶，在喂一头玉角兽。

    在黑龙公会，一个人喂养一两头魂兽是非常普遍的。

    “其实这里也挺不错的。”在公会住了这段时间，罗冲多少也有些不舍。

    罗冲继续前行。

    “吼~！”

    忽然一声兽吼，打破了公会内的安静。

    罗冲吃了一惊，循声看去，只见那头玉角兽忽然两眼血红，脑袋一低，噗！的一声，一米长的尖角刺穿了喂它草叶的少女肩膀。

    没等少女惨叫出声，玉角兽头一甩，便把少女甩飞了五六米，跌落在地。

    众人见状，都是惊呼起来。

    “玉角兽生性驯良，除非是受到生命威胁，否则一般是不会攻击人类的。”罗冲看着那头忽然发狂了的玉角兽，心中大为疑惑。

    玉角兽四蹄撒开，朝着受伤倒地的少女踏去。

    咚咚咚……

    玉角兽每踏出一步，地面都似乎在震颤，这若是踏在人身上，结果可想而知！

    “小心！”

    嗖！嗖！

    两名公会成员闪身上前，拦在了少女面前，准备迎击玉角兽。

    “水龙术！”

    “木铁盾！”

    霎时间，一人掌中呼啸着窜出两道水龙，而另一人的双臂则化为门板大小的圆形木盾，一攻一守，配合无间。

    咚~！

    玉角兽后蹄猛踏地，身子如箭射出——

    蓬~！

    一道人影斜刺里冲上来，一拳砸在玉角兽脑袋上，玉角兽如同失去了重量，身子被砸的笔直飞了出去，重重撞在一颗树上，这才停下来。

    “好大的劲儿！”两名公会成员暗叹了一声，冲来人一拱手：

    “有劳了，罗兄弟。”

    “没事。”罗冲一摆手。

    三人朝被砸飞的玉角兽看去，发现它已躺在地上，一动不动了。

    “它死了吗？”受伤的少女丝毫不顾自己的伤势，看着不动的玉角兽，担心的问道。

    “放心，我下手有分寸，它不过是昏了过去。”罗冲一指她肩膀的伤：“你还是关心关心自己吧，真搞不懂，难道你不觉的疼么？”

    “啊！……”少女看了一眼肩头的血洞，不由吓得脸色煞白，“痛死了！”

    “真服了她。”罗冲暗暗嘀咕了一句，从储物戒指中拿出一个小瓷瓶，从里面倒出一枚翠绿药丸，递给她：“把这个吃了。”

    “谢谢……”少女正要伸手接药丸，却又有一只手伸了过来：“他这种人的药怎么能放心，还是吃我的吧。”

    罗冲扭头一看，是高祥，正一脸不爽的看着自己。

    “难道最近我又得罪他了？”罗冲想了想，并没想到自己做过什么对不住他的事。

    高祥眼珠一动不动的看着罗冲，心中又不甘又困惑：“这小子到底哪点比我强，不高不帅，凌子潇怎么就这么待见他？难道这就是那些人常说的傻人有傻福么？”

    “好吧，既然你信不过我的药，那就算了。”罗冲这就要准备收回药丸。

    “谁说我信不过的？”少女急急说了一句，一把从罗冲手中抓过药丸。

    “出手真快。”罗冲暗道。

    再看高祥，脸色尴尬，伸出去的手，不知该收回来，还是继续保持姿势。

    “高大哥，他既然救了我，自然不会拿劣质药丸给我吃，你就放心吧！”少女对高祥道，“谢谢高大哥关心！”

    说着，少女一口吞下药丸。

    “真有女人缘啊你！”高祥瞪着罗冲道，心中极是不忿。

    萧薇，凌子潇，眼前少女，都这么待见罗冲，她们的眼睛是白长着好看的么？！

    “发的哪门子火！”罗冲懒得跟他计较，转身欲走。

    高祥忽然一步向前，附耳在罗冲耳边，悄声道：“今晚后山树林，我要和你决斗，敢不敢来？”

    罗冲一怔，决斗？看来他对自己的意见不小啊。

    “我才不和你决斗。”罗冲摇头道，“再说，决斗就堂堂正正提出了，干嘛这么鬼鬼祟祟？不会有什么阴谋吧？”

    “堂堂正正？”高祥脸皮一抽，如果被第三人听到，一旦传到凌子潇耳朵里，他就完蛋了！

    可是，如果不决斗，高祥一肚子的火就出不来。

    “你不敢？”高祥决定用激将法。

    罗冲无奈摇头：“不是不敢，而是我马上就要走了，没工夫……”

    “吼~！”、“吼~！”……

    罗冲话刚说一半，就被一阵阵震耳的兽吼声打断了。

    “怎么回事？！”

    众人都是茫然四顾，脑袋一时缓不过来了。

    兽吼之声此起彼伏，看样子不是一头两头，至少也得上百头！

    “该死，又要出什么事了吗？！”高祥暗暗咬牙，他瞪了罗冲一眼，恨恨道：“每次碰见你都没好事！”

    言罢，高祥身子飞跃而出，直奔其中一声音来处而去。

    “倒霉的人，应该是我吧？”罗冲无奈苦笑，每次想离开，总得出点什么事，先是异界怪物，然后是岳晴一众，现在轮到魂兽了。

    “好吧，就让我看看，这一群畜生，准备要闹什么！”