
“他的声音怎么……”林洛感到了凌子潇声音的异样，忍不住从指缝中偷眼看去，不由呆住了。

    她的面前，竟站着一位光着身子的绝色美人。

    作为一国的公主，林洛虽然没什么架子，可也自有一份傲气，可面对眼前这女子，她竟不由生出一种自形惭秽的感觉。

    虽然光着身子，但绝色女子却没有半分羞怯之意，反而直视着林洛。

    林洛下意识的朝四下看去，却发现房间里空无一人。

    “不用看了，凌子潇就在你面前。”绝色女子开口道。

    林洛这才反应过来：“你、你是凌子潇？”

    这身材，这声音，还有容貌，不像啊？

    “只要巧妙利用魂气，就可以改变肌肉和骨骼。”凌子潇解释道，“至于声音，只需稍稍改变一下声带就行了。”

    林洛公主木然的听着，以凌子潇的实力，要做到这一点确实不难。

    “这下你知道，我为什么不能喜欢你了吧。”凌子潇看着林洛。

    林洛点点头，苦笑道：“说起来，我还真是丢人呢，好不容易遇到一个喜欢的人，却是个女人……好了，你快把衣服穿起来吧，看着你这么好的身材，我都要嫉妒了！”

    说着，林洛不由笑起来。

    凌子潇捡起衣服正要穿上，却忽然脸色一沉，右掌朝身后一拍，一股巨力轰然而出，冲着门外击去。

    咔嚓~！

    木门顷刻间被轰碎，门外一人身子直接倒飞出去，重重的撞在了墙上。

    凌子潇迅速穿上衣服，身子一闪，已来到那人近前。

    此人正是受萧薇之托，前来“保护”林洛公主的高祥。

    只是没想到，他刚刚却发现了凌子潇是女儿身的秘密。

    刚从背面看到凌子潇身体的时候，高祥鼻子里差点喷出血来，可立刻他就感到后脊背冒凉气：如果被凌子潇发现自己在偷看，那还了得？！

    可怕什么来什么，正当高祥准备开溜的时候，凌子潇竟发现了他的行踪，一掌把他拍了出去。

    “太强了，我不过呼吸稍稍粗了些，就被发现了！”高祥吃力的从地上爬起来，赶忙朝凌子潇施了一礼：“凌大人……”

    话一出口，他就后悔了！

    现在的凌子潇，可是女人的样子，应该是没人能认出她的，可高祥直接说出对方身份，岂非承认刚才的一幕他都看见了？

    在这种事上触怒对方，搞不好要没命的。

    情急之下，高祥只得硬着头皮演下去了，是死是活，只有听天由命了。

    高祥抬头看了一眼凌子潇，装出一副吃惊的样子，叫道：“你……你不是凌子潇大人？可是，你怎么穿着凌大人的衣服？”

    凌子潇冷冷的看着他，一言不发。

    “呵呵……刚才我只看到姑娘你的衣服，就误以为是凌子潇大人呢！”高祥笑的比哭都难看，“真是奇怪，黑龙公会什么时候有了这么一位美女？呵呵……今天可真是有眼福了！”

    “好看么？”凌子潇眼中杀机一闪。

    “这个……”高祥额头开始冒汗，对方的话里有话啊，好看？是指她的身子，还是她的容貌？

    高祥心中连连叫苦，别人看到女人光着身子总能引起点什么暧昧桥段，可轮到他时，怎么就这么倒霉？不过是看了一个后背，这就要把小命丢掉？

    “本来被你看到，我倒不怎么在意，可是……”凌子潇顿了一下，继续道：“有个人对我说过，女人的身体不能随便给男人看的，所以，你触犯了我的禁忌，只有死。”

    “哪个王八蛋这么缺德，尽给她灌输这些东西？！”这些话也只有在高祥心里骂骂，他可不敢说出来，看得出，向她灌输这一思想的人，对她很重要。

    “凌……姑娘。”林洛公主来到凌子潇近前，替高祥求情道：“高祥他也不是故意的，你就饶了他吧，何况，他最多也是从门缝里看看，也就看到你的背影……”

    “对、对，公主所言极是！”高祥赶紧抓住这一颗救命稻草，连连点头，“我真没看到什么东西，而且也绝没有冒犯您的意思！”

    “如果你有这意思，我刚才一巴掌早把你拍死了！”凌子潇冷哼道。

    “谢凌大人手下留情！”高祥不由心中一松，对方这么说，看来似乎并没有真要杀自己的意思啊？

    “我就知道，像凌姑娘这么美的人，怎么可能心狠手辣呢！”林洛也给高祥帮腔。

    凌子潇看了一眼林洛，面色缓和了些，她想了想，对高祥道：“要我不杀你也可以，答应我两个条件。”

    “别说两个，两百个也行！”高祥一脸郑重的道，“只要姑娘一句话！”

    “很简单！第一个条件，罗冲是我弟子，如果他有事找你，无论什么事，你都不许拒绝！”

    “无论什么事么？”高祥迟疑道。

    “不错，就算他要你的脑袋，你也要割下来送给他。”

    “……是！”高祥咬牙道，心中却大为不解：这罗冲给凌子潇灌了什么迷魂汤，竟让她如此青睐？

    “第二个条件是什么？”林洛忍不住好奇问道。

    凌子潇微微一笑：“第二个更简单，高祥你既然看到我的身体，那么我就罚你脱光衣服，绕黑龙公会跑两圈，容易吧？”

    啊？

    高祥吃惊的长大了嘴巴，林洛也是羞的满脸通红。

    “这个……”高祥为难的看着凌子潇，虽然是女儿身了，但她那做事不靠谱的性格，一点没变啊！

    “你不同意？”凌子潇一皱眉，“你一个大男人的，怕什么！”

    高祥为难道：“可怎么说，我也是个圣级魂斗师，在帝都多少有些名气……”

    “我管你有没有名气，你就告诉我，同意，还是不同意？”凌子潇不耐烦的打断高祥的话。

    高祥暗暗咬了咬牙，商量道：“跑的时候，能不能带面具？”

    “随你高兴。”凌子潇说道。

    “那好，我去准备一下。”说罢，高祥头也不回的狂奔而去……

    “凌姑娘，你这人真有意思，我能不能和你做朋友？”林洛笑道，“在宫里，所有人都对我百依百顺，我连个说知心话的人都没有。”

    “好。”凌子潇看了林洛一眼，淡淡道。

    “太好了！”林洛高兴的拉起凌子潇的手，“那么，你能不能告诉我，你的真名？”

    既然凌子潇有意要隐藏身份，那么她的名字应该也是假的了。