
一时之间，黑龙公会内兽吼之声此起彼伏，就连大地都被震的为之颤抖！

    “竟然在黑龙公会闹出这么大动静，看了这次又会是件麻烦事啊！”罗冲心中暗道。

    此时在场的人也都是一脸的震惊，目光紧紧盯着越来越近的兽吼传来的方向。

    “吼~！”一头黑斑狸猫从一座三层建筑上一跃而下，朝着众人扑来，紧接着，从其他各处，也都蹿出一头头形态各异的魂兽！

    无一例外的，这些魂兽都是眼睛血红，杀气腾腾，凡是所见到的人类，都要将其撕碎！

    “这些家伙，跟刚才的玉角兽一个样！”罗冲心中生出一丝异样，或许，这件事并非偶然事件。

    “公会的兄弟们，准备迎战！”高祥已飞身跃出，一拳将一头样貌凶恶的魂兽脑袋砸瘪了。

    “好样的！”众人无不喝彩。

    虽然高祥的运气不怎么样，可他那圣级的实力，可不是徒有虚名的。

    “大家一起上，不能让这帮畜生在公会撒野！”高祥的一拳鼓舞了士气，众人各自施展出拿手的绝技，狂吼着朝发狂的魂兽们扑去。

    “这些家伙，干劲还真足！”罗冲双拳一握，瞬间两个暗金色的骨质大锤形成，每个大锤都有孩童脑袋大小，上面有着密密的尖刺倒钩，如同两个小刺猬一般。

    仅仅视觉效果，便是杀伤力极大！

    身后，一头体壮牙件的额貔虎飞扑过来，两柄小刀似的獠牙狠狠咬向罗冲的后颈部位。

    呼~！罗冲头也不回，听得身后风声近了，右臂猛然一抡，骨锤直奔脑后而去，只听得咔嚓！一声，额貔虎以坚硬著称的脑壳，如西瓜般被砸了个稀巴烂，一滩烂泥一样瘫在了地上。

    “虽然杀了这些魂兽有些可惜，但现在也不是算计的时候了。”罗冲双膝一弹，凌空跃起，将一头刚从房顶跃起的魂兽砸断了脊梁骨。

    但随即，又有七头魂兽从不同方向扑了上来，将罗冲围在了当中。

    “麻烦！”罗冲冷哼一声，双拳骨锤朝身体两侧一震，刹那间，两柄骨锤分解为一片片的锋利骨片，这些骨片闪着淡绿色的淡芒，成扇形朝众魂兽激射出去。

    扑！扑！扑！……足有数百枚骨片，刺入了七头魂兽的体内，而与此同时，罗冲的身子也是高高跃起，躲过了众魂兽的围攻。

    “这些骨片上都有麻痹毒液，对付这类魂兽，三秒钟足够！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    三声数完，七头魂兽像忽然被抽去了骨头一般，扑通通，全都瘫软在地。

    不过这七头魂兽，基本上起不到什么作用，因为从声音上听来，黑龙公会内的发狂魂兽数量惊人！

    “虽然这一招不错，但也只能对付比较集中的魂兽。”罗冲看着散落在各处的魂兽，根本没有任何统一行动，完全各自为战，要聚在一起，太难了。

    虽然不少强者都有大范围攻击手段，但这些手段完全没有针对性，一旦使用起来，会无差别的误伤到公会的人，也包括公会内的一些建筑。

    “这是怎么回事？”高祥一面迎战魂兽，一面怒叫道，“那些饲养魂兽的混蛋……在搞什么，竟把魂兽塔的魂兽都放出来了！等完事儿了，我一定要治他们的罪！”

    “原来这些魂兽都是黑龙公会饲养的！”罗冲吃了一惊，既然都是饲养的，应该比较听话才对，怎么会突然疯狂，而且还是集体发狂？

    正在此时，忽然空中响起一个浑厚的声音：

    “哈哈哈……黑龙公会，你们让我的梦想破灭，那我就把你们统统毁掉！”

    罗冲一听这声音，就知道是谁了。

    正是前几日离开的苍摩！

    这家伙，显然是想报复！

    只是不知道，他是用什么方法，同时控制这么多魂兽的？

    是他的特殊魂技，还是药物控制？

    不过，众人只是听到苍摩的声音，却没有发现他的行踪，想必是通过某种传音之术，从远处将声音传了过来，毕竟这里是黑龙公会，即便是冷酷张狂的苍摩，也不敢以身犯险。

    “发狂的魂兽数量太多，这样下去，等把魂兽杀光，公会受到的创伤也不会小！”罗冲站在一处塔楼顶上，朝下望着。

    一头头魂兽从四面八方冒出来，一看到人类，就如同打了鸡血一样，气势汹汹的飞扑上去。

    整个公会内，厮杀声、兽吼声交织成一片，血腥气息弥漫了每一个角落！

    虽然公会内人人都有些实力，但毕竟架不住几头魂兽一齐围攻，转眼间就有不少人受伤，甚至殒命。

    黑龙工会中，魂兽除了作为坐骑之外，更多的是作为“陪练”而存在的，每天都有近百只魂兽在与公会成员的实战练习中死去，因此“陪练”魂兽的储备量是很大的。

    “这些魂兽一见人类就攻击……”罗冲忽然眼前一亮，“有办法了！”

    刷~！

    罗冲从房顶上一跃而下，同时双拳连连挥出，霎时间，密密麻麻的百裂弹如雨点一般，射入地面之中。

    片刻之间，数千颗百裂弹已钉入地面，在地上组成了一个大的圆圈，圆圈之内没有百裂弹，是安全区，圆圈之外，是步步杀机的“雷区”。

    扑!扑！扑！扑！扑！扑！……

    罗冲不但出拳极快，而且精准度也极高，每两颗百裂弹的距离保持在五米左右——这是百裂弹杀伤力最大的范围。

    数千颗百裂弹，迅速覆盖了大片区域。

    这么多百裂弹，若是同时引爆，恐怕要引起一场小型地震吧？

    见陷阱已经布置好，罗冲一提魂气，声若霹雳：

    “公会的兄弟姐妹听着，把魂兽引到竞技塔前面！”

    说罢，罗冲纵身一跃，落入圆圈的中心位置。

    以罗冲为中心点，五十米范围内，都是安全区。

    罗冲又再次大吼了几声，声音响彻了整个黑龙公会。

    “恩？这是罗冲的声音，他让我们把魂兽引到竞技塔前？”正与魂兽厮杀的邱龙轩不由一愣，心中狐疑不定。

    难道他有什么好办法，能一举解决这么多魂兽？

    “会长，刚才是罗冲的声音吧，我们要不要听他的？”

    几名公会成员边打边退，来到邱龙轩近前。