
“那好，我倒要看看，这小子能有什么办法！”邱龙轩朝周围的人招呼道：“各位，我们且信罗冲一回，朝竞技塔前会和！”

    “是！”众人齐声应道，一个个如箭矢齐发，朝着竞技塔的方向急掠而去。

    而那些发了狂的魂兽没有一丝犹豫，立刻拔足狂奔，追了上去。

    此时，竞技塔前的空地上，罗冲正等着众人前来集合。

    几声狂暴的兽吼声响起，三头魂兽朝着罗冲飞扑上来。

    “找死！”罗冲冷笑一声，意念一动，三头魂兽的脚下霎时间冒出一根根尖利骨锥，这些正是钉入地底的百裂弹。

    百裂弹的形状为两头尖，中间粗的锥形，此时在罗冲意念之下，这些百裂弹都是冒出了尖锥的一端，其上泛着翠绿淡芒，显然是涂上了麻痹毒液。

    噗！噗！噗！……

    三头魂兽踏上了锥尖，登时脚掌被刺破，麻痹毒液顺着血液进入其体内。

    不过两个呼吸，三头魂兽便摇摇晃晃着倒下了。

    “如果能用麻痹毒液解决，还是不要引爆百裂弹的好。”罗冲也不想把现场搞的太过血腥，何况，这些魂兽或许还有恢复正常的可能，如果全杀了，未免可惜了。

    “哈哈，你这办法不错嘛！”几道人影闪过，停在了罗冲面前。

    罗冲一看，正是公会的几位强者，正欲答话，却见几头魂兽咆哮着扑了上来，显然它们是这几位强者引来的。

    又是一大片百裂弹破土而出，刺破几头魂兽的脚掌，很快便也浑身麻痹的倒了下去，而其中一头因为长着坚硬的蹄子，因此百裂弹无法刺破硬蹄，使麻痹毒液进入其体内，因此罗冲引爆几颗百裂弹，将这头四蹄魂兽直接炸飞了。

    解决这几头魂兽之后，罗冲再度将冒出地面的百裂弹藏入地底，同时又在爆炸的百裂弹位置，再次钉入新的百裂弹，补足数量。

    “呵呵，你这能力用来设伏，再合适不过了！”一名光头大汉羡慕的笑道。

    “得了吧，就凭你那木头脑袋，想上三天，也想不出这么好的办法！”令一人却是嗤声一笑。

    “你敢小看我……”光头大汉两眼一瞪，这就要发作，却被罗冲及时拦下了：“光头大哥，你们帮我守着点，待会儿魂兽一多，我可能会应付不过来。”

    “你放心，罗兄弟！”光头大汉举了举堪比大腿粗细的胳膊，信誓旦旦的道：“绝不会让这群畜生闯进来！”

    “那就拜托了！”罗冲一点头，这种节骨眼上，可不是让他们闹内讧的时候。

    片刻的功夫，又有数十名公会成员陆续前来，进入了这片被百裂弹围起来的安全区域内。

    而相应的，也有越来越多的魂兽被吸引了来，一旦踏上罗冲的陷阱，无不是浑身麻痹，倒地不起。

    而一直防备着漏网之鱼闯入的光头大汉等人，此时也发现，罗冲所谓拜托他们的事，也就是那么一说。

    “这么尖刺布置的这么密集，范围这么大，根本不可能有什么漏网之鱼嘛！”光头大汉心中苦笑，众多魂兽中，百分之九十的都会中麻痹毒液，而偶尔有皮糙肉厚，不惧地面尖刺的，罗冲也毫不手软，直接将其炸飞。

    当然，即便如此，仍是有个别魂兽躲过尖刺、轰炸陷阱，闯入进来的。

    此时，便有一头浑身赤红，肌肉夸张隆起的巨大猩猩闯入了安全区域，直奔众人扑来。

    “兄弟们一起上！”

    光头大汉大吼一声，就要带着众强者，痛扁这头不知死活的红毛巨猩。

    谁知，红毛猩猩的脚刚踏入安全区域，它的喉咙部位便噗嗤~！一声，一阵血花冒起，甚至还没来得及惨叫出声，便重重的跌倒在地，做着垂死前的最后挣扎……

    “这是……”众人一眼就看出，这红毛猩猩的喉管已被什么东西生生扯断了！

    只是……是什么人，何时出的手？

    众强者面面相觑，每个人都露出一副茫然无辜之色。

    “不知死活的畜生！”罗冲看了一眼死去的红毛猩猩，却是冷哼了一声，同时收回了幽冥骨爪。

    “果然是他出的手！”众强者心中无不慨叹，别看罗冲平日里一副和和气气的样子，可动起手来，称得上心狠手辣！

    “还好，他是我们这一边的。”光头大汉摸了摸脖子，心中暗暗估摸，如果是自己，能否躲过这一招？

    而估摸的结果，更让光头大汉坚定了一点：绝对不要站在罗冲的对立面！

    ……

    盏茶功夫过去了，包括邱龙轩，高祥等人在内的七十多人，都已进入安全区域。

    而罗冲所布置的“尖刺区域”内，已有五百多头魂兽倒下。

    “这效率果然惊人！”众人看到倒在地上的一片片魂兽，心中感叹不已，若是他们动手的话，只怕最少也要耗费半个时辰，而最重要的是，还会有不少的人员伤亡。

    可现在，人家不费一兵一卒，就搞定了五百多头魂兽。

    而且魂兽的数量还在不断增加中，有些魂兽的嗅觉极为灵敏，即便没有人将其引诱至此，它们也能嗅到活人的气息，从远处赶来。

    昂！！！

    不远处，传来一声长啸，随即一片红光冲天而起，红光之中，隐隐可见一两道身影。

    其中一道身影是名人类，而另一道身影，则是体积庞大，显然是一头兽类。

    “是萧会长！”

    有人激动的大叫道，黑龙公会内，萧薇的崇拜者、暗恋者可是不少。

    “不错，这正是萧薇的傲龙吟！”邱龙轩点头道。

    “傲龙吟？”罗冲仰天望去，之间那道红光拖着长长的光影尾巴，那模样确实像极了一头冲天而起的龙。

    看起来，萧薇是遇到了棘手的家伙，不得不使出了自己的杀招。

    “这一招看起来很厉害啊，接下来会怎么样呢?”罗冲看着天空中的红影，心中不免有些好奇。

    眨眼间，萧薇与那头魂兽便到了数百米的高空，而速度也终于慢了下来。

    “有好戏看了。”邱龙轩笑道，“只怕很多人看完这一招，会对萧薇温婉的印象大打折扣呢。”

    显然，邱龙轩见过萧薇使用这一招。

    罗冲心中一动，不由凝聚目力，将萧薇的一举一动，看得丝毫不差。

    隐隐的，罗冲感到接下来的一招，对他会有不小的借鉴作用。