
比武决斗结束，罗冲代表的黑龙公会一方获胜，岳晴魂元被废，天下虽大，但也只有星落村是她的容身之地了，那个她曾拼命离开的穷山村，如今成了她唯一的去处。

    苍摩离开了，他并没有带走岳晴，甚至连看都没有多看岳晴一眼。相处三年，师徒情分冷漠至此，让人心寒不已！

    比武场周围，人群渐渐散去，萧薇吩咐了几名公会成员，将岳晴待下去治疗，等她好了之后就让其离开。

    “凌大人，请等一下。”正当凌子潇准备离开的时候，萧薇来到他近前，压低了声音说道。

    “有事？”凌子潇懒懒的看了她一眼，一副爱理不理的样子。

    对于凌子潇的态度，萧薇只有无奈苦笑，她的容貌算得上是绝色，即便皇室中人对自己也是看中有加，还没有一男子像凌子潇这样，如此淡漠。

    “是这样，林洛公主对您很是仰慕，所以想与您单独聊聊。”萧薇笑道。

    “我和她又不熟，有什么好聊的？”凌子潇丝毫不买这一国公主的面子。

    萧薇脸色一僵，随即笑着道：“其实我也是这样想的，只不过……毕竟她是个涉世未深的小姑娘，好不容易鼓起勇气邀请您，若是被拒绝了，恐怕会很伤心、很难堪吧？”

    凌子潇摸着下巴想了想，终于点头道：“那好吧。”

    “太好了，我这就去告诉她！”萧薇转身朝林洛公主走去。

    看着萧薇的背影，凌子潇无奈的撇撇嘴，不得不说，这个女人在待人处事上，确实有一套。

    若是一般人，肯定会抬出公主的身份来说事儿，公主主动邀请，谁敢不听？可若是对凌子潇说出此番话，只会有拿着公主身份压人的嫌疑，以凌子潇的实力来说，就算一国之君来了，他也不买账，更何况是公主？

    而萧薇却不提公主身份一事，在凌子潇面前，完全把公主当做了一个小姑娘，可谓给足了他面子，如果再拒绝，实在有些不尽人情了。

    “若是动起心机来，她就是把我卖了，我也会帮她数钱吧？”凌子潇不爽的嘀咕道。

    片刻之后，萧薇领着林洛公主来了。

    “你好，我叫林洛。”第一次主动“追”一个男人，林洛羞头都不敢抬。

    “哦。”凌子潇木然的看着林洛，心中生出一股不好的预感：这丫头不是喜欢上我了吧？

    “那个……那个……”林洛那个了半天，也没说出个所以然来。

    凌子潇忽然一摆手：“到我房间去聊吧。”

    说罢，也不管林洛答不答应，扭头便走。

    “啊？！”林洛闻言，脸腾！的一下就红了。

    到他的房间去？这……这发展速度也太快了吧？

    但隐隐的，林洛心中还是暗自窃喜。

    “林洛公主，您毕竟是女儿家，而且是一国公主，就这样去一个男人的房间，是不是有些不妥？”萧薇一见林洛的样子，就知道她根本抵抗不了凌子潇的话，连忙说道。

    虽然凌子潇对女色一直没什么兴趣，但说不定就喜欢林洛公主这种纯纯的类型呢？万一出他整出点什么事，莫说是她萧薇，就是整个黑龙公会，到时候都要吃不了兜着走！

    “没关系，我很快就会回来的！”林洛公主此时的一颗心，都放在凌子潇身上了，哪还听得进萧薇的话？她抛下这句话后，就忙不迭的跟在了凌子潇身后。

    “真是单纯的小姑娘啊！”萧薇无奈的摇摇头，“不过，我也不能任由凌子潇胡闹，得找个人去盯着点！”

    目光扫过，萧薇发现了高祥。

    随即，萧薇将此事告知了高祥，岂料高祥非但不替公主担心，反倒露出一副暧昧向往的神色，把萧薇气得不轻，在她一再嘱咐下，高祥这才拍着胸脯保证，确保林洛公主不会被占了便宜。

    “莫非男人都这样么，一听这种事就来劲？”萧薇脸色铁青的想着。

    “凌子潇和公主这是去哪？”罗冲走到近前，问萧薇。

    “公主喜欢上这家伙了。”萧薇道。

    罗冲一怔，随即释然了，是啊，像凌子潇这种人，几乎没有女人不喜欢的。不过……

    “怎么忽然觉得，在凌子潇身上，有种熟悉的感觉？好像很久以前就认识他似的？”

    ……

    凌子潇的房间内。

    “坐吧。”凌子潇一指椅子。

    林洛公主拘谨的点点头，坐了上去，那样子，怎么看都是标准的乖孩子。

    可就是这乖孩子，一旦遇到自己喜欢的人，也会变得勇敢起来。

    凌子潇一眼不发的来到林洛近前，在距离她不到一米的地方站住。

    林洛低垂着头，看着地面，她能清楚的听到自己的心跳。不过脑子里，却有两个“小人”在大战：“如果待会儿他提出过分的要求，比如说拉我的手，或者是……亲我，我该怎么办？拒绝他吗？那会不会伤他的自尊，生我的气？如果不拒绝的话，那……这速度会不会太快了？哎呀，如果真的那样，他这人是不是太轻薄？这种男人，真的能托付终生？……”

    一时之间，林洛竟有些失神了。

    “喂。”凌子潇伸手在她面前晃了晃。

    “啊！”林洛惊醒般的抬起头，正看见凌子潇那俊美的脸，不由脸色更红了。

    “你是不是喜欢我？”凌子潇冷不丁的问道。

    林洛公主身子一震，她没想到，对方竟如此直接的提出这个问题。

    “我……我……”林洛公主结结巴巴的说着，她感到自己如置身火炉，脸蛋儿，身上都烫的要命！

    紧张，甜蜜，窃喜，幸福……各种滋味交织在一起，让林洛大脑一片空白，不知该如何回答了。

    不过，凌子潇下面的话，却彻底给林洛公主浇了一头冷水：

    “不过，我不可能喜欢你。”

    “……为……为什么？”林洛小脸煞白，一汪泪水在眼眶里打起了转。

    “哎~！”凌子潇无奈的摇摇头，今天不过是第一次见面，就算被拒绝，这小丫头也不至于闹这样吧？

    “你别这样，其实我不是针对你。”凌子潇只得耐着性子解释道，“确切的说，我根本就……不喜欢女人！”

    林洛闻言，不由傻住了。

    果然……人长的太帅，脑子也不正常了吗？

    “我不明白……你的意思？”林洛不敢相信的看着凌子潇，这消息若是传出去，得伤了多少少女的心啊！

    凌子潇想了想，轻笑一声，竟开始一件件脱起了自己的衣服。

    “你你你……你这是干什么？”林洛公主额头冒汗了，“你快停下！”

    凌子潇没听到似的，将自己的衣服一件件脱下，露出了雪白的肌肤。

    “啊~！”林洛公主羞的捂上了眼睛，缩进椅子里，瑟瑟发抖起来。

    “好了，你可以看了。”

    “不，我不看！”

    “看吧。”

    “我不……恩？”

    林洛忽然心头一震，这凌子潇的声音……怎么变了？