
“你可要做好心理准备，待会儿看到莫离那家伙时，可别吓到了你！”看守官笑道，“因为我们对他的手段，可能有些残忍——在你这些人的眼中。”

    “残忍？”罗冲笑了笑，残忍的事他可儿见多了。

    随着两人越往地下走去，那些囚犯们的吼声，咒骂声，也渐渐小了下来。

    地牢中的空气，更下的阴冷了。

    “这里是地牢的最深处，也是关押最重刑犯人的地方！”看守官在前面一边带路，一边说着，“凡是进入这里的人，一辈子也别想出去。”

    看守官一路显摆似的向罗冲介绍着地牢，不知不觉便想又向前走了百米距离，最后在一座黑色铁门前停下了。

    “这是星罗铁？”虽然没有用手触摸也，但罗冲却隐隐感到从铁门中透出一股冰寒凝重的气息，大陆之中，也只有星罗铁具有如此特性了。

    “看不出，你还有点见识！”看守官撇嘴一笑，“那你知不知道，像星罗铁这种珍稀金属，是用来炼制神兵利器的原料？能用它来做地牢大门的，恐怕也只有我们黑龙公会了！”

    不过随即，他的脸色就阴沉了下来：

    “可即便是这种星罗铁，也无法困住莫离！几年前他曾差点砸破大门，逃出地牢！从哪以后，公会不得已，对着莫离采取了极端手段，这才把他制服了！”

    罗冲奇道：“既然莫离这么难缠，为何不直接把他杀了，却要把他关在地牢中，始终也是个隐患？”

    看守官忽然长叹了口气，“不是不想杀他，而是，他的身份特殊，公会实在不好动手……至于什么身份，你就别问了，这种事知道的人越少越好。”

    说着，他也不管罗冲什么反应，直接从腰间解下三把大号的铜质钥匙，依次插入铁门上的三个锁孔，

    咔吧！咔吧！咔吧！

    三声脆响，铁门内的暗锁被打开了。

    轰~轰~轰~！

    巨大的黑色铁门朝两面缓缓打开。

    一股令人作呕的腥臭味从中传出。

    铁门里面，一片漆黑。

    “行了，你进去吧！”看守官一指里面。

    罗冲点点头，举步往里走去。

    “喂！”看守官忽然叫住了罗冲。

    “怎么？”罗冲狐疑的看着他。

    “进去以后小心点，别让那家伙沾到你的血！”看守官这次没吓唬罗冲，反倒是好意的提醒了一句。

    毕竟，这种事可不是闹着玩的。

    “谢了。”罗冲应了一句，朝铁门内走去。

    ……

    虽然里面光线极为晦暗，但罗冲目力过人，一眼便看清了眼前的一切。

    “这是？!”

    虽然之前也做好了心理准备，但罗冲还是忍不住心头一颤！

    这所监牢之中，面积极大，在监牢的中间位置，有一个人呈“大”字形躺在地上，他的手腕、脚腕，脖颈，被五条臂粗的枷锁牢牢箍住，五条枷锁链的另一头，都固定在五头巨大的魂兽身上。

    倘若这几头魂兽稍有动作，恐怕就会将这人五马分尸！

    只不过，让人意外的是，这被禁锢在此的人，不但看不出丝毫强壮，反而是瘦的皮包骨头，简直与一具骷髅无异。

    这就是莫离？

    “吼……”

    看到罗冲，负责牵拉莫离颈部的魂兽发出威胁的低吼之声，好像在警告罗冲，这里不是他该来的地方，趁它没有发火之前，趁早离开。

    “这五头魂兽，真比人类还有责任心，为了困住莫离，居然在这种地方待了这么多年。”罗冲心中暗道，好在前几日魂兽暴乱时，这五头魂兽没事，否则放走了莫离，麻烦更大了。

    见眼前的人类丝毫不在乎自己的警告，那头魂兽不由恼怒起来，它身子一动，就要朝罗冲走过来。

    “大家伙，别乱动！”罗冲吃了一惊，它这一动倒没事，还不得把莫离的脑地生生拽下来？

    哗啦！

    连接莫离脖子的铁链瞬间紧绷起来，莫离的身子发出嘎吱嘎吱的拉伸之声！

    “这哥们儿的运气不会这么背吧，我刚来，他就要‘走’了？”罗冲连连叫苦，此时就是想阻拦，也来不及。

    可是，莫离的脑袋仍老老实实的待在他脖子上，反倒是那头魂兽，身子被拉了一个趔趄，差点跌倒。

    以这魂兽的力量，竟拉不断莫离的脖子？

    罗冲心中暗暗吃惊。

    就在此时，一个阴沉的声音仿佛从地狱中传出：

    “小三，你又调皮了？”

    这个声音当然是莫离的。

    小三？

    罗冲一怔，随即反应了过来，这小三，应该是莫离为这头魂兽起的名字吧？

    恐怕这五头魂兽，都被莫离挨个起了名字。

    也就这些魂兽不会说话，否则早跟莫离对着骂开了。

    “看起来，这些年你闲的很啊！”罗冲开口道。

    罗冲感到莫离的气息一顿，他微微扭了扭头，看着罗冲。

    罗冲看到了一双充血的小眼睛。

    “嘿嘿嘿嘿……”莫离忽然一咧嘴，神经质的嘿嘿尖笑起来。

    “这人……好像有些变态啊？”罗冲心中一沉，自己本就不擅长与人打交道，何况还是个变态？

    在邱龙轩等人面前，牛皮似乎吹的有些大了。

    “不管了，按我开始的计划来，我就不信治不了他！”罗冲心中打定了主意。

    “这似乎是个特殊法阵吧？”罗冲看了看五头魂兽的属性，以及它们所占的方位，说道。

    五头魂兽的属性，应该各自代表了金木水火土五大元素，也即是说，这五头魂兽也是法阵的一部分。

    而法阵的一个重要作用，应该是遏止莫离的能力，否则这五头魂兽，根本困不住他！

    莫离似乎没听到罗冲的话，仍旧是一副神经质的样子，死盯着罗冲。

    罗冲忽然冒出一个古怪想法。

    常言说，三月不见女人，看了母猪都漂亮！而这莫离杀人成狂，如今已十年不曾杀人，不知看了自己这个人类，会是什么感觉？

    罗冲晃晃脑袋，把古怪的想法赶出脑子，继续道：“莫离，今天我是来放你走的。”

    莫离闻言，眼中一道精光急速闪过，很快便又恢复了神经质的样子，不过这短短一瞬，却被罗冲捕捉到了。

    滴答~！

    滴水的声音很小，但在寂静的牢房里，却显得格外清晰。

    凝目望去，罗冲这才注意到，莫离的身子下，有着一个很大的石槽，而这石槽里面，已经盛满了暗红色的鲜血！

    “刚刚那一滴血，是从莫离身上滴下来，落入石槽的！”罗冲已猜到了这法阵的关键所在。