
“没有可能?”邱龙轩瞪了一眼长发男子，可后者却对他视而不见，一副古波不惊的样子。

    “呼~！”邱龙轩颇显无奈的吐了口气，这个长发家伙恃才傲物，使起性子来，连他这个会长也不放在眼里，有时候邱龙轩真恨不得把他一脚踢出出公会，但每次，他都毫不客气的把这种冲动扼杀了。

    毕竟像他这种天才，可不是街上的大白菜，随便就能买回几个来。

    “这样吧，你先继续研究你的新药剂。”邱龙轩耐着性子道，“至于其他人，全力去找引起魂兽骚乱的主谋，就算挖地三尺也要把他找出来！”

    说到此处，邱龙轩眼中掠过一抹狠色：“这家伙把堂堂帝都搞得鸡飞狗跳，若是让我抓住他，一定要把他浑身的零件，一个不剩的都拆下来！”

    听闻此话，众人都是心头一紧，自己这位会长老大，可不是心慈手软的人。

    不过罗冲倒是没什么感觉，毕竟能够成为第一工会会长，没有些脾气，是不可能的。

    “既然如此，我看就这样吧。”与邱龙轩并排而坐的萧薇想了想，开口道：“前日公会魂兽发狂时，曾出现了苍摩的声音，我想此事或许与他有一定关系，我会让微香猫循着他留下的踪迹，找到他的藏身之处，或者就能揭开这次事件的真相了。”

    “这办法倒是可行。”邱龙轩点点头，“不过事关重大，也不能把帝都命运都寄托在一只微香猫身上，我会让公会暗鹰部秘密行动，到城外调查此事。”

    “这样一来，机会就大多了。”罗冲心中想着。

    暗鹰部，是隶属于黑龙公会的一支侦查小队，共由13名成员组成，这些成员虽然实力并不是公会中的最强，但每个人在侦查、追踪、潜行方面都拥有过人才能，在公会中一直担任搜索情报、侦查敌情的作用。

    “如果大家都没有意见，那就这样定了。”邱龙轩见众人都点头默许，这才目光微微流转至一个空的角落，沉声道：“黑蛇，去吧！”

    “是！”

    空无一人的角落处，响起一个沉稳有力的声音。

    虽然已不是第一次听到这声音，但众人仍是不由微微动容。暗鹰部在公会中一直很神秘，除了邱龙轩之外，暗鹰部不服从任何人的命令，也很少有人见过他们的真面目。

    “那个叫黑蛇的已经走了。”虽然没见到人，但罗冲却清晰的感受到，议事厅内少了一个人的气息，心中不由暗叹：“不愧是擅长潜行的暗鹰部，也只有这些家伙，才能深入众多魂兽之中，顺利执行任务。”

    若是普通魂斗师，一旦出城就会被众多魂兽发现，继而疯狂围攻，莫要说调查敌情，能保住小命就谢天谢地了！

    会议结束了，针对魂兽暴乱事件，黑龙公会制出了“三管齐下”的相应对策：第一，让长发男子继续研究药剂；第二，派出微香猫美娜，寻找苍摩下落，进而顺藤摸瓜，找出此次事件的幕后主手；第三，派出暗鹰部，查清敌情。

    ……

    离开议事厅，罗冲朝自己房间走去，如今出了这档子事，他也没法离开了。

    一是不好意思离开，二是一旦出了城，就会陷入兽海之中，怎么走？

    “喂，你们开完会了？”斜叉的一处廊道内，凌子潇也即是古飞飞，走了过来。

    “是啊。”罗冲见是凌子潇，点了点头：“或许用不了多久，就能查清这件事了。这件事，你有什么看法？”

    其实罗冲想问的是，以凌子潇的实力，或许能有什么办法解决如今的困境，可为何他却连会都没去参加呢？

    “还用说吗，肯定是魔界的那些家伙搞的鬼。”凌子潇一撇嘴。

    罗冲一怔：“你知道？”

    凌子潇沉默了片刻，点点头。

    “那你知道……他们在哪里？”罗冲惊异的看着凌子潇。

    凌子潇再次点头。

    “既然如此，你为什么不告诉邱龙轩他们，还让他们大费周折？”罗冲不解道。

    凌子潇一皱眉，忽然冲罗冲大吼道：“公会那些家伙，算我什么人？我凭什么要告诉他们！”

    “可是你……”

    “我怎么样！”凌子潇一瞪罗冲：“公会那些人又不是孩子，我也不是他们的保姆，我为什么事事都要帮他们？！”

    “这……”罗冲被噎的一句话也说不出。

    不过隐隐的，罗冲总感到凌子潇似乎在对自己隐瞒什么，而这所隐瞒的事，也是他之所以不帮忙的原因。

    “算了，随你便。”罗冲道，“相信用不了几天，他们就会查出异界魔族的所在了。我还有事，先走了。”

    说罢，罗冲转身走开了。

    “哼！”凌子潇看着罗冲的背影，恨恨的一跺足。

    但随即，脸色却又落寞起来，口中喃喃自语：“你这个笨蛋，难道我不想帮忙这件事吗？只是……如果我干掉那魔族家伙，恐怕就要再冒一次遭天罚的危险了。”

    上一次，五色神雷将古飞飞的前身——九头蛇祖险些劈死，幸好她藏身于骨戒之中，可如果再来一次的话，恐怕她就没这么好运了。

    ……

    一连几天，无论是微香猫美娜，还是暗鹰部，都没有来消息，罗冲也是无事，干脆就待在自己单独的院落里，闭门修炼。

    现在，傻瓜都看得出来，人类世界将要面临极大的危机——魔族的入侵，而且事态已是愈演愈烈，在魔族未发起大规模入侵攻击之前，提升实力已是迫在眉睫。

    其实在与岳晴决斗之前，罗冲就已创出了自己的一个新绝招，只是一直没机会施展，而前几日他见到萧薇的傲龙吟，可谓受益颇多，此时他正努力追忆着当日看到傲龙吟时的一丝感触，静心参悟。

    “萧薇的傲龙吟，是将自己与敌人一同挟上高空，随后急速坠落，利用下坠力和重力，将敌人摔个粉身碎骨！”

    罗冲回忆着当日的情景。

    “不过更重要的是，萧薇在即将碰触地面的瞬间，竟然能凭空消散，脱离险境！……这一情景，与我的幽冥骨爪很是形似啊！”

    幽冥骨爪，同样可以凭空出现，凭空消失！

    只不过，幽冥骨爪显然无法照搬傲龙吟，将敌人拎上天，因为——

    对于不如自己，活与自己实力相近的敌人，罗冲凭借其他手段就可将其击毙，没必要用这一招，而比自己强的，幽冥骨爪几乎不可能抓住对方，就算抓住了，也不可能将敌人抓到高空，然后再急速坠落。

    在这个过程当中，敌人不止有一种脱身之法！

    而萧薇的傲龙吟，却是真正的杀手锏，对于比她强的对手，这一招同样极具杀伤力！

    第一步，要抓住敌人！第二步，禁锢住敌人，让敌人无法脱身！第三步，下坠的过程中，自己能够顺利脱身！

    一步一步，环环紧扣。

    “可惜啊，如果我有四个……不，哪怕只要两个幽冥骨爪，或许就能施展类似的一招了！”

    只是在魔界大规模攻城之前，能形成第二只骨爪么？