
“堂堂公会三大高手之一，为什么要关进地牢？”罗冲奇道。

    听罗冲这样问起，众人都是沉默不语，似乎想起了什么不愉快的往事。

    片刻之后，邱龙轩这才缓缓道来：

    “莫离确实曾是我们公会最强的三大高手之一，甚至一度被认为是黑龙公会的会长候选人，可是随着实力的提升，他的残暴本性也渐渐暴露了出来！一开始他还能有所控制，可是到后来，他自己也难以遏止心魔！”

    “后来有人发现他经常到城外的森林中历练，而且每次都浑身是血，并带回几只活的野兽，不过这些野兽最后如何处置了，却没人知道，也没人见过，好像人间蒸发了一样！终于有一天，有人在他的练功房里发现了被虐杀的不像样的野兽尸体！”

    邱龙轩叹了口气，继续道：“公会发现此事后，也警告过莫离，让他收敛些，可没想到此事却成了一个导火索，从那以后，他不但不收敛，反而变本加厉，光明正大的虐杀起了野兽，甚至于抓不到野兽时，就把公会中饲养的魂兽抓来虐杀，那样子简直就像成瘾了一样，这在当时，整个公会也是闹得人心惶惶！”

    “不错，我记得那时候，莫离看人的眼神都不对！”一名公会的老成员忍不住插口道，“那样子，简直就是要把人剖了一般，太瘆人了！”

    “不过后来，他真的开始对人类下手了。”萧薇忽然略带惋惜的说道，“一代强者，就这样步入了魔道！”

    罗冲不由问道：“难道杀野兽已经满足不了他了？”

    “不错。”萧薇点头道，“如果仅仅是杀野兽，我们最多把他赶出公会而已，可是他竟然开始朝人类下手，而且还是对公会内的自己人下手，这是无法容忍的！”

    罗冲点点头，这的确是底线了。

    “当公会发现这件事时，他已经杀了十一人。”萧薇道，“当时耗费了我们众人之力，才把莫离制服，并把他关进了地牢，永远不让他出来。”

    关于莫离的事讲完了，众人也都不由的松了口气。

    “高祥，你还认为，应该把莫离放出来吗？”萧薇看着高祥道。

    高祥想了想，道：“如今帝都陷入危机，毫不夸张的说，甚至有覆灭的危险，相比之下，就算把莫离放出来，也没什么大不了的吧。”

    “可如果他出来以后，不听我们的怎么办？如果他一看到人，就狂性大发，在公会内大开杀戒，又怎么办？”

    “这个……”高祥面色一滞，略显尴尬的道：“我还没想好。”

    萧薇无奈摇头：“高祥，你又不是小孩子，做事太欠考虑了。”

    “就是就是！”刚才与高祥顶嘴的锦衣男子此时也道，“高祥啊高祥，你说你一大个子，长得也挺精神的，怎么一遇到事就这么不成熟呢？”

    “你算什么东西！”高祥怒声道，“萧薇数落我，我没话说，可你算老几，也敢在一边帮腔？我看你是欠揍！”

    说着，就冲向前去，抡起拳头就往锦衣男子脑袋上砸。

    锦服男子见状，吓了一跳，赶忙双手抱住了头，他可是知道，高祥的拳头，能轻易砸断他的脑壳。

    “够了！”邱龙轩身形一闪，挡在了高祥面前，沉声道：“如今我们是要想出对策，解决问题，而不是在这里吵嘴斗殴！”

    高祥见邱龙轩脸色冷峻，没有半分和颜悦色的意思，这才恼怒的松开了拳头，此时的他，别提多窝火了！

    “会长，我到觉得，高祥的主意不错。”罗冲忽然一脸认真的道。

    “哦？”邱龙轩感到有些意外，在他的印象里，罗冲并非那种不着调的人，可此时如此严肃的场合，怎么会说出这种话？

    “罗冲，你是什么意思？”高祥一脸古怪的看着罗冲。他可不信，罗冲会帮他。

    “我的意思很明白，把莫离放出来，加入敢死小队。”罗冲道，“至于他出来之后，我自然有办法让他听话！”

    高祥冷哼一声，“开玩笑！十年了我们都没办法，你才来公会几天，人还没认全，就敢说这大话？”

    “他的魂元属性是什么？”罗冲问。

    “他的属性，恐怕你都没见过，是血液。”高祥懒懒道。虽然自己丢人很恼人，但看着罗冲出风头，他更是火大！

    “确实有些特殊。”罗冲点点头，随即才转向邱龙轩：“邱会长，能不能带我去看看莫离？到时候我有没有办法制服他，相信到时候便可见分晓了。”

    “如果你非要坚持去的话……那我就让你给你带路。”邱龙轩有些无奈。

    ……

    黑龙公会的地牢，是名副其实的地牢，建在地下二十多米的地方。

    阴暗，潮湿，一年四季与阳光绝缘，到处充满了发霉的味道。

    不过不会发霉的，是地牢中一所所由臂粗的铁笼构建成的牢房。

    胆小者，是绝不敢进入此处的，虽然地牢中的囚犯无法挣脱出来，但一旦有人进去，那些囚犯都会用一双双嗜血阴森的眼睛瞪着，让人寒毛直竖！

    “这小子，还真不知天高地厚，竟要来这里找那个最危险的家伙！”地牢的看守官带着罗冲拾阶而下，心中暗暗想到，“恐怕还没看到莫离那家伙，他就吓的不敢往里走了吧？”

    心里想着，看守官不由的朝身后看去，准备瞧瞧罗冲被吓成什么养了。

    “恩？”看守官不由一怔，身后的罗冲并没有现出任何惊恐之色，反而脸色沉静如水，看不出一丝波动。

    这小子，装的吧？

    没看到预想的一幕，看守官有些不痛快，一脸狐疑的看着罗冲，似乎想从罗冲脸上看出些什么破绽来。

    “怎么，有事？”罗冲与看守官对视着。

    片刻后……

    “没事！”看守官没好气的说了一句，回过身去继续带路。

    “放我出去~！”一个闷雷般的吼声忽然响起，紧接着一处监牢中，一个身影飞扑过来，蓬！的一声撞在铁笼上，直把臂粗的铁笼震的不住颤抖。

    一个蓬头垢面，脸色污浊不堪的男子拼命伸着双臂，想要抓住罗冲，怎耐总还是差了一点。

    “给我老实点！”看守官呵斥道，从腰间解下一根银色长鞭，朝铁笼抽去，只听得刺啦一声，一阵电光闪过，那男子惨叫一声，浑身冒烟的倒了下去。

    “不电你两下，你就不舒服是吧！”看守官得意的收回长鞭，看了一眼罗冲。

    “难道你不怕他们有特殊能力，逃离铁笼吗？”罗冲问道。

    比如，有人可以化身为水，有人可以改变体型胖瘦，还有人可以钻墙挖洞，都可以离开地牢啊？

    看守官一撇嘴，冷笑道：“你太小看黑龙公会了，这一间间牢笼内，都有这一个消魂阵法，一旦魂斗师进入其中，就无法催动魂气，比普通人强不了多少！”

    罗冲点点头。

    “只不过，这种阵法虽然厉害，但却无法压制你要找的那个莫离！”看守官笑道，“早在三年前，莫离就能够挣脱这种阵法，催动魂气了！”

    “什么？”

    罗冲吃了一惊，“如果这样的话，他怎么会没逃走？”

    以莫离的能力，要打开铁笼，应该易如反掌才是！

    “嘿嘿，等到了的时候，你自然就明白了。”看守官笑道，“只不过，你可要做好心理准备，因为那一幕，可能有点……恐怖。”