
“萧会长，手下留情啊~！”

    正在萧薇将魂兽挟到百米之高，准备施展傲龙吟的威力时，一名个子矮小，胡须花白的老头却急的在原地直蹦，看他那样子，就像什么宝贝被偷了一般。

    “他是谁？”罗冲朝旁边一人问道。

    “嘿嘿。”那人一笑，说道：“这老家伙叫白金贵，倒也有几分实力，那头魂兽是他最喜爱的坐骑，据说是他祖父留给他的，已达到了七级，实力很强，不过现在看起来，他的祖传宝贝这下要歇菜了，他能不心疼？”

    一旁的邱龙轩也道：“这老头平日里拿这坐骑宝贝的不得了，对它简直比对自己亲爹都孝顺，萧薇若是杀了它……”

    杀了它会怎样，邱龙轩没有说，但罗冲已经猜到了。

    只是此时萧薇会手下留情么？

    此时，萧薇与那魂兽已停在了半空，微微一顿，随即便又如同流星一般，朝地面狠狠撞击下去。

    “她是要与魂兽一起撞击地面?”罗冲吃了一惊，以这种速度下坠，魂兽势必要摔个粉身碎骨，但萧薇自己也难逃骨断筋折的下场。

    这女人，对自己也太狠了点吧？

    此时，萧薇与魂兽急速下坠，发出摩擦空气的嗤嗤声，眼见着就要触及地面了。

    陡然间，萧薇的身子猛一晃，原本实体的身子变得模糊起来，顷刻就消失不见了！

    轰~！

    魂兽巨大的身子重重砸在地面上，登时血肉横飞，成了一滩烂泥。

    而半空中，此时渐渐显露出萧薇的身体，她如仙子一般轻飘飘落下，安然无恙。

    “好歹毒的女人……”白金贵两眼一翻，背过气去了。

    “漂亮！”罗冲却是有些没心没肺的赞了一句。

    这一招，可是很有借鉴意义呢！

    好在，现场有几名治疗系的魂斗师，见白金贵昏过去，赶忙上前，给他救治起来。

    此时，人影闪动，萧薇已来到了近前。

    “这些魂兽……”萧薇看着遍地昏迷不醒的魂兽，惊异的看着邱龙轩。

    “别看我。”邱龙轩撇了一眼罗冲，自顾自的道：“若是给我足够时间，就算有再多的魂兽，我也不惧，可要在这么短的时间内把它们全部麻倒，……我却是做不到。”

    萧薇何等精明，邱龙轩看罗冲那一眼时，她就明白了什么意思，不由得神色一动。

    “看不出，这小家伙还蛮靠得住呢。”萧薇不经意的看了罗冲一眼，心中暗道。

    时间不长，再出现的魂兽就很少了，而罗冲所布置的陷阱区域内，已经躺下了八百多头魂兽。

    加上杀死的魂兽，总共一千三百多头，基本是公会所有魂兽的总和了。

    下面的时间里，是该清理现场了。

    这一个个公会成员，至少也达到了大魂斗师级别，此时却心甘情愿的当起了搬运工。

    在邱龙轩的指挥下，公会成员们运来一个个足有千斤重的巨大铁笼，手脚麻利的将麻痹的魂兽们扔进了进去。

    其实这也亏了是他们这些魂斗师，若是换做普通百姓，不要说搬不动，就算搬得动，也要被那些凶神恶煞般的魂兽吓得魂不附体，手脚发软了。

    “罗冲，这次多谢你了，否则这八百多头魂兽，只怕已经被杀的一个不留了。”邱龙轩道，“这为黑龙公会避免了不少的损失。”

    听邱龙轩这样说，众人也无不暗暗点头。八百头魂兽，其价值至少数千万金币！

    而且，这也最大限度上避免了人员的伤亡，根据最后统计，经过这一场风波，公会内只有两人受了轻伤，一人重伤。

    只不过，这一场风波并未结束，而是一个开始。

    就在众人以为风平浪静的时候，一头黑云豹驮着一名浑身是血的卫兵闯进了黑龙公会，并告之众人一个惊天的消息——

    帝都城的周围，已被数百万计的魂兽、野兽包围了！

    强的，足有七级、甚至八级魂兽！

    弱的，包括那些温顺的小白兔，小松鼠，也都一个个吃错了药一般，小眼睛通红，见人就咬！

    而且，这些魂兽行动的目的性、统一性很强，看起来竟似乎是有组织，有预谋的！

    帝国派出了一支万人队伍前去剿杀魂兽，结果只有区区一百多人生还，据生还者描述，那些魂兽所表现出来的智慧，丝毫不比人类低。对于普通士兵，则由普通野兽打前锋，充当炮灰，与此同时，具有远程攻击能力的魂兽随即压上，一顿猛烈的远射，便让人类军队叫苦不迭！

    这样一来，魂兽一头未折损，人类军队却已伤痕累累。

    而军队中几名强者将领，也不知被魂兽用了什么办法，一个个与大部队脱离，陷入无尽的兽海之中，最后力竭而死，被吃了个干净！

    在人类面前，魂兽们第一次展现出了极其恐怖的智谋！

    只是由于魂兽们还没有发动对帝都的攻击，因此帝都内的百姓们还不知此事，而帝都方面为了不引起骚乱，也封闭了消息，并想尽办法解决困境。

    理所当然的，皇室想到了黑龙公会。

    听闻这一惊天消息，黑龙公会的人自然想到了刚刚的魂兽风波，只是，人们怎么也想不通：是什么力量，让这么多魂兽组织起来，一同对抗人类？

    虽然公会中很多人都听到了苍摩的声音，但没人相信苍摩有如此本事，而罗冲也是认为，此时即便与苍摩有关，那他充当的，也不过是个帮凶的角色，真正的幕后黑手，一定是比他更可怕的存在！

    两日后。

    “现在首要的，是要搞清楚外面的情况，找出这件事的罪魁祸首！”

    “另外，就是找出让魂兽们恢复正常的方法！”

    议事厅内，邱龙轩与众人商议此事的对策。

    “让魂兽恢复正常的方法，已经有了。”一名面色苍白，如病初愈的长发男子上前道。

    “真的？！”众人惊喜的看着长发男子，他可是公会内最强的药师，也是公认的学识最广博的人。

    “恩。”长发男子点点头，脸色却并没有丝毫轻松，他拿出一支透明水晶小瓶，里面装了暗红色的液体。

    “这是我刚制出来的药剂，因为邱会长催的太急，目前这种药剂只能通过魂兽血液注入，才可以起效。”长发男子慢条斯理的介绍着。

    “血液啊……”

    众人不由略感失望，罗冲也是心中一沉。

    如果能通过空气，或水源起效的话，那就可以直接扔如魂兽群中，或投入水源之中，到时候就能大范围恢复魂兽，可是，如果只能通过血液注入，那就是说，只能一头一头的来，那效率太低了！

    “如果通过水源起效的话，需要多久能制出药剂来？”邱龙轩问道。

    “一个月。”长发男子毫不犹豫的说道。

    “一个月？太久了，城外对方魂兽随时可能会攻城。”邱龙轩皱眉道，“我给你五天时间，给我制出能通过食物起效的药剂来。”

    “抱歉，这没有可能。”长发男子淡淡道。