
房间之内，罗冲沉浸在自己的世界中，一遍一遍的练习、研究和自己的新招式。

    如今的罗冲，其技能不可谓不多：

    吸血的血牙刃。

    蕴含暗劲的九劲破甲。

    令人防不胜防的麻痹毒液。

    丝毫不逊色定时炸弹的百裂弹。

    神出鬼没的幽冥骨爪。

    这是他目前最主要的五种技能，如何将这五种技能进行合理搭配，达到1+1大于2的效果，是他现在需要考虑的。

    ……

    黑龙公会内表面一片平静，但大家心里总是紧绷着一根线，谁都知道，这平静之下，暗藏着何等的汹涌！

    平日里虽然大家还是有说有笑，但阴郁的气氛却笼罩着公会的上空，这些说笑，也显得有些无奈，苦涩。

    苦熬了七天之后，终于有消息了。

    不是长发男子的药剂，不是微香猫美娜，而是暗鹰部的一名成员。

    他正是暗鹰部的部长——黑蛇。

    黑蛇是单独见的邱龙轩，其他人并未亲耳听到黑蛇所说，只是从邱龙轩口中得知了外面的情况。

    总的来说，有好消息，也有坏消息。

    坏消息是，如今帝都外面，已被众野兽、魂兽，围成了铁桶一般，已经完全将帝都与外界隔绝了！要想出去，比登天还难！

    暗鹰部其余十二人，就是被淹没在了无尽的兽海之中，连尸体都找不到。

    不过除此之外，黑蛇总算带来了一些有用的信息：与之前众人预料的一样，这些魂兽的确是有组织性的，不过它们的头领并非魂兽，也并非人类，而是一个与来自巴掌形巨坑内一样的异界怪物。

    得知这一消息，众人都是心中一沉。

    如果是魂兽，或人类，这还好说，可异界怪物……强悍、神秘、数量未知，能力未知，目的也是未知！

    对于未知的事物，人们总是心怀恐惧。

    而罗冲比他们知道的稍多一些，至少从凌子潇也即是古飞飞口中，得知这些异界怪物名为魔族。

    只是最重要的，暗鹰部并未找到这个魔族怪物的藏身之处，他们也只是偶然一次碰到了魔族怪物，也正是这一次，十三名暗鹰部成员，一下子折损了八人。

    甚至，他们连对方的能力都没来得及看清。

    议事厅内，邱龙轩宣布了最终的决议。

    “如今，皇室已经组织了五支敢死小队，出城寻找那名异界怪物，并将其击杀！而我黑龙公会作为帝国手中的第一利剑，此时更是义不容辞！”

    众人闻言，无不动容。

    并不夸张的说，这五支敢死小队，肩负着帝都存亡的重任，其成员必然是帝国中顶级的强者。但即便是强者，面对未知的恐怖强者，也是九死一生。也正因此，才被称为“敢死小队”！

    可以说，敢死小队中的每一员，都是帝国的国宝，而如今帝国肯舍出这些强者，可见帝国破釜沉舟的决心。

    帝国尚且如此，作为黑龙公会，自然也不能落后。

    “只是，我们公会之中，哪些人能担此重任？”邱龙轩环视一周，一脸的凝重之色。

    众人皆是沉默不语。

    连最擅长隐匿潜行的暗鹰部都差点全军覆没，更何况他们？

    “这次，我准备选出两支小队，每队五人，一共需要十个人。”邱龙轩道，“我和萧薇已经决定加入，剩下还有八人，有谁愿意去？”

    沉默片刻之后，一个声音响起：

    “我去。”

    众人抬头看去，原来是高祥。

    “这些年来，公会该给我的东西，都给我了，无论是权力、地位、美女……还是其他什么，公会从没对我吝啬过！如今公会有难处，我自然得站出来，替公会分忧！”高祥激动说道。

    “恩，说得好！”邱龙轩赞许的看了一眼高祥，他如今已是圣级魂斗师，没人比他更合适了。

    “那我也去！”

    “会长，算我一个！”

    “还有我！”

    受到高祥的鼓舞，又陆续有人站了出来。

    一共六个人，加上邱龙轩和萧薇，共八人。

    还差两个。

    邱龙轩看了一眼众人，心中不由恼怒，公会给了这些人权力，地位，如今需要他们出头了，却一个个龟缩起来，连屁都不敢放。

    “邱会长，算我一个吧。”罗冲向前走了一步。

    一些人稍稍松了口气。

    “你？”邱龙轩看了罗冲一眼，不由暗暗点头，如果这次危机能安全度过，不管想什么办法，也得把罗冲拉进黑龙公会。

    “罗冲，你并非公会人员，没必要参加的。”萧薇忍不住道，“要知道，这次一去，可是凶多吉少！”

    罗冲一笑，说道：“我当然知道，可如果不去，一旦异界怪物发起大规模攻击，自己一样跑不了，与其那么被动，倒不如主动攻击，打它们一个措手不及。”

    “可是……”

    萧薇还要劝说什么，高祥却插嘴打断了：“萧薇，罗冲也不是小孩子了，能为自己的行为负责，你呀，就别替他操心了！”

    萧薇闻言，也只有无奈点头了。

    “只不过，现在还缺一个人！”邱龙轩皱眉道。

    “会长，我倒有个人选，或许此时正能用上他。”高祥说道。

    “哦？是什么人？”邱龙轩对高祥今天的积极表现很是满意。

    “莫离。”高祥缓缓吐出两个字。

    什么？

    除了罗冲之外，众人都是吃了一惊。

    “高祥，你别在这儿人来疯！莫离是什么人，你还不清楚吗？”一名锦衣男子皱眉道。

    “切，胆小鬼！”高祥一撇嘴，“莫离虽然有不赦之罪，可好歹也曾是公会排名前三的高手，而且这次的任务是猎杀魂兽，这种任务对他来说，最合适不过！”

    “何况，这次的任务本就九死一生，他就算死了，也没什么可惜，反正早在十年前，他就该死了！”

    “可是，如果他暴走，不服从命令怎么办？”锦衣男子反驳道，“恐怕你也负不起这个责任吧？”

    “你今天非得跟小爷顶着干是吧！”高祥心中连连暗骂，他一瞪锦衣男子：“你在这里说得一套一套的，为什么自己不参加？”

    锦衣男子理直气壮的道：“我当然想参加，为公会出一份力！无奈实力不济，去了也只是拖其他人后退，帮倒忙而已。”

    “脸皮比我还厚！”高祥直接骂了出来。

    “少拿你和我比！”锦衣男子不满道。

    “你这个假清高的混蛋，看我怎么揍你！”高祥闻言大怒，挥拳就要上去。

    “够了！”邱龙轩一声厉喝，拦住了高祥。

    “高祥，若说起实力，莫离的确是最佳人选，可是，他的性格你也知道，恐怕世界上没人能控制得了他！”邱龙轩道。

    高祥吐了口气，不再说话，显然对于邱龙轩的话，他也深以为然。

    “会长，这莫离到底是怎么回事？”罗冲终于忍不住问道。

    邱龙轩看了一眼罗冲，无奈叹息道：“这莫离，原是我公会的三大高手之一，如今被关押在地牢中，已经整整十年了！”