
看着一滴滴血从莫离身上滴下，落入地下凹陷的一处石槽内，罗冲便猜到了禁锢莫离的阵法关键所在。

    “莫离的魂元属性是血，而这个阵法，正是将他的血不断从他体内放出来，使其无法使用魂技。”罗冲这样猜想着。

    不过，这阵法显然不会将莫离的血全都放光，而是保留了一部分需血液，足以令其活命。

    人体是具有生血能力的，当莫离体内生出多余的血时，阵法便会发动，将其多余的血抽取出来，这样既保证其性命，又让他无力逃走，只有老老实实的待在这暗无天日的牢笼里。

    “也难怪，他会变成这样。”看着眼前神经质一般的莫离，罗冲心中暗道，若是换了自己，只怕不会比莫离强多少。

    “我听说过你的事，以杀人为乐，而且还杀过黑龙公会的人。”罗冲开口道，“你如今的下场，是罪有应得。”

    莫离一言不发，甚至连眼皮都没抬。

    “不过，今天我是来放你出去的。”

    莫离仍是未动。不过罗冲知道，自己所说的话，对方一个字都没拉下。

    “当然，放你出去也是有条件的。”罗冲从怀里摸出一颗翠绿色的丹药，“你要把这丹药吃下去，然后答应替我办一件事。之后……”

    罗冲一指身后的铁门，一道微光照射进来，成为这漆黑牢笼中，唯一的一丝光源：

    “你就可以走出这里，重获自由！”

    莫离一动不动的躺在那里，似乎完全没听到罗冲的话一般。

    “被关了十年的人，脑袋该不会坏了吧？”罗冲暗想。

    不过下一刻，罗冲就放下心了，因为他已听到，莫离的喘息声越来越重了。

    显然，莫离不但听进了罗冲的话，而且还很在意。

    “好了，如果你不愿意，我也不强求，毕竟把你这样一个家伙放出去，我也是顶了很大的压力！”罗冲假装要转身离去，“万一你出去给我惹了祸，黑龙公会那些家伙还不得生吞了我！”

    罗冲一步步走到铁门近前，伸手握住了铁门的把手。

    “这家伙，就算装深沉，也没必要这么沉得住气吧？”

    “不说话算了，那就活该你在这里呆一辈子了。”

    罗冲心一横，右手一拉，就要把铁门关上。

    “停……下！”

    莫离终于开口了，或许因为多年未曾与人交流，说话也生涩的很。

    “让你说句话，还真不容易！”罗冲一笑，转身看着莫离，而莫离也正看着他。

    这双眼睛此刻瞪的滚圆，瞳孔很小，大量的眼白上布满了血丝，那样子似乎随时可能爆开一般。

    “你说的……真？”

    “当然真。”罗冲笑道，“你以为，我会无聊到，拿你这种人消遣吗？”

    莫离沉默片刻，警惕的道：“你给我……吃什么药？”

    “是让你生不如死的药。”罗冲笑道。

    莫离瞳孔陡然一缩，一股针刺般的杀意朝罗冲袭来。

    “果然够强！”罗冲笑了笑，微微一提魂气，便将这股杀意震开。

    “你敢……耍我！”

    罗冲却是摇头道：“我说过，我没那么无聊。我给你吃的丹药，确实能让你痛苦万分，甚至比现在还要痛苦！但是，这药物的作用是受我控制的，只要我愿意，可以让这药一辈子不会发作，老老实实待在你体内，当然，这得要看你的表现！”

    “你要我……怎样表现！”莫离的杀气渐渐散去，脸上看不出任何反应，如同一块没有感情的石头。

    “那我就告诉你吧。”罗冲道：“有个家伙，操控了数以万计的兽群，将帝都团团围住，不夸张的说，帝都随时有覆灭的危险！而我们的务就是找到操控兽群的家伙，并把他宰了！”

    “有意思。”莫离嘴角一咧，“想不到，还有这种人。”

    “怎样，只要你答应替我做这件事，等事成之后，我会帮你解开丹药的作用。”罗冲道。

    “虽然我很……欣赏这人，但也只有……把他杀了。”莫离说着，眼中却闪过一丝狡黠。

    “恩？”罗冲感到了莫离表情的异样，随即笑道：“忘了告诉你，如果我死了，你体内的药，会立刻爆发！”

    莫离目光一凝，阴沉道：“我知道了！”

    “现在，把嘴张开。”罗冲一举手中药丸，“这药丸叫做‘万虫劫’，里面沉睡了数万只极小的蚀骨虫，进入人体后，会散布在五脏六腑之中，它们与我的神识相连，随时由我掌控，如果让他们醒过来，这些小家伙，会把你体内的骨头一点一点的啃掉……呵呵，你见过失去了骨头的人吗？”

    虽然罗冲语气温和，但他的话，却让人毛骨悚然。

    莫离神色一动，虽然他生性凶残，也用过不少可怕手段虐杀过生命，可是罗冲所说这样的恐怖手段，还是头一次。

    “你是……什么人？会有这种……丹药？”莫离似乎还不太相信。

    “我叫罗冲，至于这丹药，是我一个朋友炼制的。”罗冲笑道。他口中的朋友，其实是指玉髓鼎。

    如今的玉髓鼎，能够炼制三十多种丹药，而万虫劫，正是其中的一种。

    “朋友？”莫离一怔。

    难道自己这么多年没出去，已经出现了这么比自己更凶残、更可怕的家伙？比如那个控制兽群的人，炼制万虫劫的人，还有眼前这个看似人畜无害的少年，一个个都不是省油的灯，他们的可恨程度，只怕已经超过自己了吧？

    一时间，莫离心中生出一种强烈的不甘。

    等这次重获自由，第一个就要把这叫罗冲的*！然后成为让人闻风丧胆的恶魔！

    “好，我吃！”莫离道。

    “这才对。”罗冲屈指一弹，把丹药弹射出去，莫离一张口，便含在了口中。

    这丹药与一般丹药不同，它进入人口中后，便会在人体体温的作用下，立刻融化，顺着喉咙便流进了全身各处。

    即便想把丹药藏在舌下，也是不可能。

    “现在，可以放我……出去了吧？”莫离冷声道。

    “当然。”罗冲点点头，他很清楚，蚀骨虫一旦进入体内，便会与人体血肉相融合，想要摆脱都是不可能的。

    罗冲并未走向前，而是一抬手，一股劲风呼啸而出，直接把莫离下方石槽内的血液卷起，如同一条血色长蛇一般，呼啦！一声，泼洒在了莫离身上。

    “啊~！”

    久违了十年的血液滋味，让莫离不由惬意的*、颤抖起来。

    此时，莫离浑身的毛孔如同一张张小嘴一般，拼命汲取着泼洒在身上的血液，一阵阵细密的“吧唧！吧唧！”之声，在牢笼中不断响起。

    罗冲明显感到，莫离的气势，以惊人的速度膨胀起来！

    “吼~！”

    “吼~！……

    五头魂兽，此儿科也感到了不安，它们如同商量好了一般，同时站起身子，各自朝着锁链，五个方向踏出……

    嘎吱~嘎吱~……

    锁链拉着莫离的四肢，脖颈，将其拉伸到了一个令人吃惊的长度，罗冲不仅有些担心，这五头魂兽，感情是合计着，想在莫离恢复之前，把他分尸了啊！