
听着良风介绍天光手炮的适用方法，罗冲忽然想到一个问题：“良风大哥，另外一支小队，有没有这手炮？”

    “没有，这天光手炮是我命人连夜赶制出来的，昨天上午才全部完成。”良风摇摇头道，“我早让那些家伙再等几天的，可他们一个个都等不急了，跟抢死一般，简直就是一群莽夫！罗冲，我可以告诉你，这次任务，铁定要由我们小队完成了！”

    罗冲笑着点点头，这心高气傲的良风，是不能容忍自己落在别人后面的。

    “咣当！”

    莫离将手中的天光手炮扔在了地上。

    良风脸色一变，怒道：“你这个死人脸的家伙，这是什么意思？！”

    “我从来不带会成为累赘的东西。”莫离冷冰冰的道。

    “累赘？”良风一瞪眼，“这每一只钢钎药剂，足够药翻你十次的了！”

    “你不妨试试。”莫离目光一闪，眼神中露出一丝嗜血的味道。

    “你以为我不敢？”良风咔吧！一声，将右前臂插入天光手炮中，就要对准莫离射击。

    “快住手！”朱晔一闪身来到良风近前，一把按住了天光手炮。

    “大家现在都是一个队的成员了，就应该互相团结，只有这样才能完成任务！”朱晔说道，“良风，如果任务失败，你以后还怎么在公会抬起头？还有你，莫离！”

    朱晔看着莫离道，“如果任务失败了，你恐怕也无法重获自由，不是吗？”

    “好吧，我给队长一个面子，就勉强跟这死人脸合作一回！”良风铁青着脸道。

    莫离则是轻嗤一声，不再言语。

    “好了，大家都回去准备一下，正午时在公会门口集合！”朱晔道。

    ……

    本来罗冲是想找凌子潇道别的，可是转了一圈也没看到他的人影，只好回去简单收拾了一下，便朝公会正门而去。

    朱晔、韦晓彤、良风、莫离和罗冲组成的这支五人小队，离开了黑龙公会，朝城外而去。

    因为被兽群围困的事还没有在老百姓之中传开，因此小队的此次行动也是秘密进行的，五人穿着便装，一路到了帝都城门。

    城外兽群众多，因此帝都早以抓捕逃犯为由，禁止一切人员外出，当五人来到城门时，两名守卫立刻上前，把钢枪一横，拦住五人：

    “站住！现在禁止一切人员外出！”

    “看起来，帝都很怕消息外漏，一旦在民间传出，整座城恐怕都会大乱！”罗冲看着守卫严阵以待的样子，心中不由暗道。

    朱晔从怀里拿出一枚雕有黑色龙纹的令牌，在两名守卫面前一晃：“我们是出去执行任务的。”

    黑龙公会？

    两守卫一怔，赶忙撤回了钢枪，行了一个标准军礼：“几位请！”

    他们没有问执行什么任务，一是没有资格，二是就算不问，他们也能猜到——如今加上帝国军队，已经有不下十支小队出城，据说为的就是解决目前帝都的危机。

    而且据小道消息说，他们这些小队执行的任务非常危险，因此被冠以“敢死队”之称！

    看着五人走出城门，两名守卫脸上露出崇敬之色，他们知道，这五人为了帝都的安危，今日走出这个城门，来日未必能活着回来。

    ……

    当五人一路行进，快要抵达最近的一处村落时，朱晔拿出了地图，与其余四人商议起了此次行动的计划。

    “再往前三里地，就是鹿林村。”朱晔指着地图上的一个位置，“这里是我们第一个遇到的村落，不过据我估计，村子里的人，只怕都已经……”

    朱晔没继续往下说，但四人都心知肚明。

    “一个小村落，在数以万计的兽群之中，简直就是大海中的一只小船，没有幸存的可能。”罗冲心中暗道。

    只不过，有人的地方，往往也是兽群集中的地方，进入其中，必须要提起十二分的小心。

    “我们的第一站，就是达到鹿林村，尽力能找到些线索！”朱晔道出了小队要执行的第一个任务。

    “不过在此之前，大家先各自报一下自己的魂元和技能，我们来商量一下互相的配合，以及在小队中的主要职能。”朱晔看了看四人，率先说道：

    “我的魂元属性是烟雾，能够制造烟雾，迷惑敌人，同时也可在雾中进行奇袭。在作战时，可担任侦查和辅助攻击的角色。”

    “当然，这个技能用于逃跑，也是不错的。”朱晔笑着补充了一句。

    罗冲听着不由点头，释放出烟雾，然后趁机逃走，简直是逃命必备的技能。

    “接下来该我了吧。”韦晓彤笑着道，“我的能力是狸猫兽化，以速度见长，虽然力量不是很大，不过却能在最短的时间内击杀敌人。”

    狸猫，本就是以敏捷著称的动物。

    “罗冲，你呢？”韦晓彤看罗冲道。

    “我嘛……”罗冲想了想，自己的能力包括骨、毒、炸弹、幽冥骨爪等，怎么说呢？

    一时间，罗冲不由犹豫起来。

    “罗冲，我们没有探究你隐秘的意思，但这次任务极其危险，大家只有团队合作，才能发挥最大战力。”朱晔道。

    韦晓彤，良风，莫离也都看着罗冲。

    “我明白。”罗冲点点头，道“我的魂元为骨，具体能力么……近战，远攻，设置陷阱，或者奇袭，都没问题。”

    九劲崩拳，螺旋甲矛，都是强悍的近战技能，百裂弹则为远攻，同时可以布置陷阱，而幽冥骨爪，完全就是为奇袭而存在的。

    “罗冲，你是认真的吧？”朱晔不由皱眉道，一般来说，每个人都有其擅长的，要说各个方面都擅长，似乎有些不可信吧？

    “可以说，这次任务关系到帝都存亡，我怎么会开玩笑？”罗冲正色道，“正是因为此次行动非同小可，我才把实情坦白。团队配合不好，很可能导致我们全灭！”

    “你明白就好。”朱晔点点头，他也相信，罗冲再胡闹，也不可能拿他们五个人的小命开玩笑。

    “好了，该我了。”良风傲然道，“我的能力是头发，擅长远程攻击。”

    说着，良风一头长发根根飘起，陡然间“铮~！”的一声，一缕发丝如钢丝般横扫而出，将十余米外的一颗树身直接拦腰切断，大树轰隆一声缓缓倒地。

    “每一根头发，都相当于一柄利剑，而且还是可以任意伸缩、弯曲的。”罗冲想着。

    “娘们儿一样的能力，还好意思显摆。”莫离却是冷声道。

    “你说什么，死人脸？”良风大怒道，在黑龙公会，连邱龙轩都要让他三分，莫离竟然毫不客气的挖苦自己，而且还说的那么难听，娘们儿一样的能力？！

    “莫离，你是不是唯恐咱们小队死的慢？”罗冲不由皱眉道，“你明知道良风大哥好面子，还说的怎么难听？”

    莫离却不以为然的道：“有他这种自以为是的人在队中，早晚会把大家都害死，不如让我现在宰了他，免得他以后再整出什么事儿！”

    说罢，莫离眼中杀机陡现，似乎随时可能出手。

    “大爷我才不怕你！”良风也不甘示弱，一头长发全部飘洒起来，如一根根钢针般对准了莫离。

    “都住手！”朱晔和罗冲同时闪身，朱晔拦在良风面前，罗冲则拦在莫离面前。

    “我是这个队的队长，都听我的，给我退下！”

    “莫离，你是不是骨头痒痒，想让蚀骨虫给你咬两口？”