
“哼！”良风和莫离各自冷哼一声，把头扭向一边。

    一场风波终于平息，朱晔也清楚了众人的能力，对每个人都进行了分工。

    主要攻击手，为罗冲，莫离，韦晓彤则作为他们的辅助攻击，随时刺杀敌人。

    朱晔为侦查和辅助攻击。

    良风为远程攻击。

    安排完毕，五人直奔鹿林村而去。

    一路之上，虽然看到过几头野兽，但五人散发而出的气势，令它们唯恐避之不及，一个个都逃开了。

    鹿林村坐落于一处低谷之内，其地势狭长，绵延不足一公里，共住有一百多户人家。

    因为村子处于密林之中，经常有野兽出没，因此鹿林村的人大多有一身不错的狩猎本领，凭此他们也在这里繁衍了数百年，很少与外界交往。

    “一般村子为了发展，往往会选在繁华地段定居，为何这鹿林村选在这种人迹稀少的地方？”罗冲与其余四人站在一处高低，望着不远处连成一片的简陋房屋。

    “这就是鹿林村，咱们下去吧！”朱晔一指前面，“希望能找到些什么线索。”

    最好的结果，就是能找到活人，从他们口中得知一些有用的消息，毕竟他们在林中生活这么久，对这里的情况更为熟悉。

    “恐怕不会有什么线索了。”一直被四人疏远的莫离，忽然开口道。

    “为什么？”朱晔等人不解的看着他。

    莫离耸了一下鼻翼，眼中亮光闪烁：“空气中，有鲜美的人血味道。只怕这个村子的人，已被屠尽！”

    众人闻言，不由脸色一变。莫离是血属性，对鲜血的味道，极为敏感。

    虽然早有准备，但大家还是心中一沉。

    “不管怎样，既然到了，就去看看，或许还有活口也不一定。”朱晔一挥手，率先跃向鹿林村。

    当临近村子时，众人终于完全信了莫离的话。

    整个村子，一片惨败狼藉，如同被土匪洗劫过一般，村子中间的一处道路上，不时可看到一具具尸体，从他们装扮来看，就是本村的村民。

    这些尸体几乎都是残缺不全的。

    “从伤口来看，是被野兽撕咬的！”罗冲心中暗道。

    其余四人也是阅历丰富，自然一眼就看出这些人的死因，无不警惕的朝四下看着，以防有野兽突然窜出来。

    “真是暴殄天物！”莫离看着一具具残破尸体，面露不满之色，“居然把尸体破坏成这个样！如果换做是我，绝对能不破坏一丝表皮，却又能把这些人的血吸的一滴不剩！”

    其余四人闻言，不由得一个个侧目。

    “这大概就是，道不同不相为谋吧？”罗冲也很是无奈。

    现在缺少人手，他也只能对莫离的缺点，睁一只眼闭一只眼了。

    “现在，希望能找到一两个活口吧。”朱晔双臂微微一震，两股灰色烟雾从他的袖口内冒出，片刻间便化作一阵大雾，朝着村子笼罩而去。

    朱晔双目微闭，一言不发的站在原地。

    “他曾说过，他的雾气具有侦查作用。”罗冲想起朱晔说过的话，看起来，雾气笼罩的地方，他便能探查到。

    虽然众人也能够利用神识探测，但也只能探测五百米之内的情况，而鹿林村呈狭长状态，延伸比较长，远远超过了五百米，反倒是能够不断朝一个方向蔓延的雾气更方便些。

    罗冲，良风，韦晓彤都是提高了警惕，把朱晔守护在中间。

    片刻之后，朱晔睁开双眼。

    “队长，怎么样？”韦晓彤问道。

    朱晔一点头，皱眉道：“有一个活的，不过他的状况，有些怪异……”

    “怪异？”

    “我也不知该怎么说，不过我们要小心些。”朱晔看了一眼众人，道：“那人就在前面一里地的地方，而且身边还有一群野兽。”

    “跟我来！”

    朱晔话音未落，身子已飞掠而出，其余四人也紧随其后，追了过去。

    一里地的距离，不过是片刻间就到了。

    五人立刻看出来此处的不同之处。

    其余的地方，都是狼藉一片，但这里却是房屋干净、整齐，丝毫没后被破坏的样子。

    眼前，是一个比普通房子大得多的木屋。

    罗冲一眼看出，这木屋是这一片区域的中心地带。

    “队长，你说的那个人，就在这里面？”罗冲一指木屋。他已经探查到，这木屋之内，除了一个人之外，还有着三四十头野兽。

    朱晔点点头，“这家伙实力很弱，野兽之中也没有混搜，大家不必担心。”

    说罢，朱晔率众人径直朝木屋走去。

    哗啦~！

    木屋的门陡然被撞开，一头浑身灰白的剑齿猪从里面狂奔而出，四蹄咚咚踏地，直奔当中的朱晔撞去。

    罗冲，韦晓彤，良风很好奇，操纵雾气的朱晔，是如何杀敌的？因此如同商量好了一般，都没有出手的意思。而莫离却是巴不得看见朱晔血溅当场，更没可能出手。

    “我这几个队员，还真是……”朱晔见四人无动于衷的样子，无奈摇头，随即右臂一挥，一道雾气化作一道长鞭，抽向剑齿猪，刷拉一声，雾气一绕，将剑齿猪捆了个结实。

    “破！”随着朱晔的一声低语，眼前的剑齿猪蓬~！的一声，便被雾气长鞭生生绞成了碎片。

    “这雾气也是厉害杀招！”罗冲看的连连点头。

    其余几人也是大大满足了自己的好奇心。

    以这种能力来说，这个队长，当的总算还称职。

    “各位，麻烦注意一下团队配合。”朱晔只得提醒众人。

    四人点头称是。

    就在此时，呼！呼！呼！呼！……几道身影从木屋中激射而出，直奔五人而来。

    “杀！”朱晔低吼一声，操纵着雾气长鞭，挥舞了开去。

    而其他四人也施展各自本领，如切菜剁瓜一般，屠杀着近身的野兽。

    这些野兽级别很低，连魂兽都没有达到，根本不是这几人的对手，几乎转眼间，数十头野兽被一一杀死。

    野兽尸体遍地，而几人身上，几乎没有沾上一滴血迹。

    除了莫离。

    “想不到，我从地牢里出来，竟还要喝这种低等兽血，真是太委屈自己了！”莫离不满的将一头人熊的脑袋扔掉，舔着嘴边的血迹道。

    “那你还喝得挺带劲儿？”良风忍不住道。

    “妇人之见！”莫离冷笑一声，“不管怎么说，好歹也是新鲜的血，岂能浪费了？”

    “你说谁是妇人？！”良风怒道，“老子是男人！”

    “是男人，就别把头发搞成这样，像个娘们儿。”莫离冷声道。

    “好了好了。”朱晔无奈摇头，这可是正在对敌呢，也能吵得起来？

    “队长，你一边儿去！”良风怒吼道，“我今天非宰了他！”

    “你们眼里还有我这个队长吗？”朱晔脸色铁青，正要发作，忽然韦晓彤身子一闪，来到良风和莫离近前，蓬！蓬！两声，给了两人每人一拳。

    “你干什么？”良风和莫离怒视韦晓彤。

    不过当他们看到韦晓彤的样子时，不由心头一跳！

    罗冲在一旁也是看得有些心惊。

    此时的韦晓彤，脸上出现了几道浅浅的纹络，看上去如同狸猫身上的花纹一般，让原本俊美的韦晓彤，增添了几分野性和诱惑之气。

    她的十指变得锋利如刀，双瞳也变得隐隐赤红起来。

    “再啰嗦，我把你们俩都宰了！”韦晓彤凶狠的瞪着良风和莫离。

    众人都是愣住了。

    这……还是那个冷静，精明，善解人意的韦晓彤吗？

    简直就是个凶神！

    “莫非……是兽类狂化？”朱晔失声道。