
见莫离的气势越来越强，五头魂兽如同商量好了一般，同时站起，朝着五个方向踏出步子，准备在莫离完全恢复之前，将其分尸。

    早在将莫离关进这间牢房的那一刻起，看守的五头魂兽就牢牢记住了主人给它们的命令：如果莫离有逃跑的可能，可直接将其撕裂！

    而此刻，正是到了杀伐果断的时候了。

    五头魂兽同时发力，将莫离的四肢，颈部夸张的拉长了，发出嘎吱嘎吱的声响，似乎随时可能支撑不住这种巨大的拉力而断裂一般。

    “要不要去帮他一把？”罗冲的心也不由的提了起来，右拳渐渐握紧，如果莫离真有危险，他准备可以出手。

    “啊……！”

    莫离忽然大叫一声，右臂陡然青筋暴起，用力一拉，只听轰隆~！一声，便将拉扯他右臂的一头魂兽拽倒在地。

    莫离一把抓住铁链，往回一拉，便将那头倒地的魂兽拉到了近前。

    噗嗤~！

    莫离右臂暴伸，如钢枪一般刺入了魂兽的身体内，魂兽惨叫一声，挣扎着想要起身。

    “美味的……鲜血！”莫离脸上露出陶醉的神色，一道道血色纹络，出现在他的右臂之上，在这纹络之内，肉眼可见的血液不断从魂兽体内被抽出，吸入莫离的体内。

    “看起来，这家伙能够使用手臂吸取对方的血液。”罗冲心中一动，这与他的血牙刃很相似啊。

    被抓住的魂兽凄惨哀嚎着，但体内血液的快速流逝，让它体内的力气也随之抽走，莫说是挣脱，此时连站立都无法做到了。

    而其它四名魂兽听到阵阵哀嚎之声，如同发疯了一般，不断惊恐的吼叫着，拼命跑动四蹄，想赶快把莫离这个魔鬼撕成碎片！

    如果是在过去，或者这五头魂兽还有这个能力，可如今，五头魂兽只剩下了四头，而且随着大量血液的吸取，莫离的实力也在飞快恢复着，如今再想击毙他，已经是不可能了。

    被吸取血液的那头魂兽，终于眼神暗淡了下来，不再动弹了，它的身躯，只有之前的一半大小。

    至于莫离，原本干瘪、皮包骨头的身躯，此刻竟变得丰满了些。

    “这莫离的恢复能力，真是恐怖！”罗冲看的暗暗心惊，看来只要有血液，莫离就能够在极端的时间内恢复。

    更何况，魂兽的鲜血比普通野兽的鲜血价值高得多。

    嘎巴~！

    一声脆响，莫离将脖颈上的锁链生生掰断，正奋力拉扯他的那头魂兽被闪了一下，扑通！一声，极其狼狈的摔了个狗啃屎。

    此时，另外三头魂兽根本无法控制莫离，他轻而易举便将锁链扯断，颤颤巍巍的站了起来。

    “啊~！”莫离惬意的伸展的腰身，骨骼出发出噼噼啪啪的爆响之声。

    在地上躺了十年，身子都僵了。

    几头魂兽见莫离摆脱了舒服，不由脸上露出惊恐之色，无不争相朝着出口奔去。

    主人交代的任务是完不成了，如今还是保命第一。

    作为魂兽，已是具有了一定的智慧了。

    “嘿嘿……”莫离嘿嘿冷笑了几声，双臂一扬，刷拉刷拉几声风响，数十道如红色藤条般的东西激射而出，狠狠的刺向四头魂兽！

    扑！扑！扑！扑！……

    虽这一阵紧密的破革之声，在这些红色藤条面前，魂兽们的坚硬厚皮根本如同草纸，轻易便刺破了。

    “这是……”罗冲凝目望去，心头忽然一颤！

    他发现，这些红色“藤条”，其实正是莫离的血管！

    而这些血管，正在抽取着几头魂兽的血液。

    “不得不说，这能力挺吓人的！”罗冲心中暗道，这种让人发毛的能力，恐怕也给莫离的恶名增添了几分恐怖吧？

    作为一名想成为令人闻风丧胆的恶魔的家伙来说，这能力，简直就是他的最好宣传！

    四头魂兽，可能够他吸取一阵子的了吧？

    罗冲可不想在这里多待了，牢房的血腥味，魂兽的惨叫声，让他很不舒服。

    “我在外面等你，你也适可而止一些，快点出来吧！”罗冲说了一句，走出了牢房。

    反正，他也不怕莫离逃走，因为莫离的体内，有着数万只蚀骨虫呢。

    ……

    “呼~！”

    呼吸着外面新鲜的空气，罗冲顿时觉得神清气爽。

    仅仅是呆了这么一会儿，就很不舒服了，如果让自己在那种牢房里关上十年，简直不敢想象！

    从忍耐力这一点上来说，在整个奥古大陆，恐怕无人能比莫离更强了吧？

    “如今另一支敢死小队已经出发了，等莫离搞定之后，我们这支小队也算是凑齐了成员，也要出发了！”罗冲心中想着。

    这次的成员有哪几个，他还不是很清楚，不过目前知道的是，两男一女，加上他和莫离，是一支由五人组成的小队。

    ……

    “恩？”罗冲心中一动，一股浓重的血腥气息，从地牢里传来。

    “这个家伙，终于舍得出来了吗？”罗冲不由朝地牢门口处望去，不知吸取了四头魂兽的鲜血，莫离会不会有什么变化？

    一个高大魁梧的身影走了出来。

    与罗冲在牢房里看到的骨瘦如柴的莫离相比，眼前的这个人，简直就是脱胎换骨了一般。

    魁梧的身躯，健硕的肌肉，只是由于常年不见阳光的原因，他的皮肤白的吓人，看上去如同冰雕的一般，没有一丝人气，一头长发如杂草般披散在肩上。

    正常人的话，十年不见阳光，乍一出来，肯定双目刺的睁不开，甚至可能导致失明，可莫离似乎根本不受这个影响，一双令人心悸血红双瞳，正狂热的扫视着周围的一切。

    终于，莫离的眼睛停在了罗冲身上。

    “罗冲?”在牢房内，罗冲已经报过姓名了。

    “看起来，你适应的挺快。”罗冲一笑，暗地里却催动起魂气。虽然有蚀骨虫威胁莫离，但是，罗冲感到这莫离的性格已经扭曲，与常人不同，说不定他就会突然向自己出手。

    “那个……蚀骨虫，是真的？”莫离直勾勾的看着罗冲。

    罗冲笑道：“如果不信，你可以试试。你可以放心，我会把握好分寸，不会要了你的命，不过只有这一次，如果出现第二次，我会直接让你成为蚀骨虫的粮食。”

    罗冲心里明白，莫离对自己的话还有疑虑，与其让他胡乱猜忌，倒不如证明给他看，也好让他直接死了这条心，老老实实跟着自己，否则在关键时刻莫离再搞出什么花样，他可真要哭了。

    “……不用了。”莫离却道，“……你的话……我相信。”