
“我不管你过去如何，现在你跟着我，就得听我的，等任务完成，我帮你解决蚀骨虫，你重获自由。”罗冲看着莫离道。

    “……我知道。”莫离沉默了一下，道。

    罗冲松了口气，道：“现在我先带你去洗个澡，换身衣服。另外你刚从地牢出来，实力应该还没有完成恢复，我们就先休息两天，两天后就出发。”

    说罢，罗冲径自在前面带路，莫离跟在后面，神色漠然。

    罗冲带着莫离朝自己的房间走去，一路之上，莫离的样子自然引来了无数惊异的目光。

    莫离在地牢已经十年，除了公会的一些老弱，很少有人见过他，因此几个不知死活的家伙不但没有躲开，反而兴致勃勃的凑到近前，好奇的打量莫离。

    “我靠，哥们儿，你身上的味道……”一名年轻人刚靠近莫离，就立刻捂住了鼻子，皱着眉躲开了。

    “莫离，快点走。”罗冲回头催促道，莫离在地牢中待了十年，身上的味道，简直就是“精彩极了”。

    “咕噜~！”莫离喉头上下动了一下，仍是慢吞吞的跟在后面。

    罗冲看得出，莫离的身子在微微颤抖。

    十年未见人血，如今近在眼前，莫离有些按捺不住“食欲”了。

    “你们几个，离他远点！”罗冲朝几名围观者厉声喝道。

    见罗冲声色俱厉的样子，那些围观者不由心头一凛，带着不忿的样子，各自嘟囔着散去了。

    “切！不过是一个脏鬼，至于这么紧张吗？又不是什么绝世美女！”

    “就是，跟萧会长在一起的时候，也没见他这么紧张过……”

    “一群白痴，如果莫离控制不住自己，你们就哭吧！”罗冲懒得跟他们计较，带着莫离快速离去。

    让莫离洗过澡，换上衣服之后，莫离的形象简直就是焕然一新。

    按说，莫离体格魁伟，是属于那种很有男子汉气概的类型，可是因为他几乎病态的苍白皮肤，和眼神中总也抹不掉一丝阴翳，因此让人看上去，竟有着一种难以言喻的气质。

    再加上莫离将长发披散在身后，更给他添了几分飘逸之感。

    “简直就是完美的女性杀手！”罗冲心中暗道，只是这个杀手，是真正的残暴杀手！

    之后，罗冲又带莫离去饭馆大吃了一顿，十五个人量的饭菜，莫离轻松解决。

    罗冲猜测，这与他的血属性魂元有关。

    一般来说，气血越充足，消化吸收能力也越强。

    吃饱喝足，莫离对人血的渴望也淡了许多。否则一路上，莫离那种看人如同看美食的眼神，实在令罗冲提心吊胆。不过对于莫离这话眼神，竟有不少女子颇为欣喜，还频频向莫离示好。

    “不知死活！”对于这些花痴女，罗冲只有这四个字评价。

    ……

    两日后。

    黑龙公会，议事厅内。

    “各位都准备好了吗？”邱龙轩一脸严肃的看着厅内的数十名公会强者。

    “好了！”众强者郑重点头。

    “一会儿看我手势，如果莫离真的发狂起来，我们就一起出手，把他制服！”邱龙轩眼中杀机闪过，“必要的时候，也可以杀了他。”

    虽然听说罗冲已制服了莫离，但想起十年前莫离的残暴作为，众人还是不免心惊，为避免意外，众人已做好了埋伏。

    “皇室这次对黑龙公会期望很大，我决不可令皇室失望！倘若还没出城，公会就被莫离闹个底朝天，我以后可就没脸见国王了！”邱龙轩心中想着。

    不过，如果莫离能成为自己一方的战力，那可是具有相当诱惑力的。

    “会长，来了！”靠近门口的一名强者脸色凝重的道。

    众人都是神色一肃，打起了精神。

    幸好众人都已达到能自由收敛杀气的程度，否则普通人一进来，恐怕就会直接趴下。

    罗冲和莫离渐渐走近，踏入议事厅。

    “这就是那个杀人狂？”众人看到莫离的样子，不由一愣，与他们想象中凶神恶煞的样子，完全不一样。

    莫离对众人的目光视而不见，跟着罗冲来到邱龙轩近前。

    “会长，我把莫离带来了。”罗冲道，“我们小队随时可以出发。”

    邱龙轩点点头，看着莫离道：“莫离，这一次帝都面临空前危机，希望你能从大局出发，将个人恩怨，以及个人的……不良癖好，先放下。”

    莫离的不良癖好，自然是指他的嗜好人血。

    “冠冕堂皇的话，就免了，出发吧。”莫离漠然道。

    邱龙轩脸色微微一变，随即目光朝众人一扫：“第二组敢死队成员，都出列！”

    两男一女从众强者中走出。

    “我叫朱晔。”一名中等身材的男子第一个自我介绍。

    罗冲看了他一眼，这叫朱晔的男子其貌不扬，脸色和善，看上去是个比较随和的人。在有着莫离这样一个不稳定因素的小队中，一个“和事老”是必须的。

    “我叫韦晓彤。”第二个说话的是一女子，她身材苗条，两腿修长，透着一股精明干练的气质。

    罗冲朝她点点头，看她这样子，应该不会像大街上的那些女人，一见莫离就犯花痴吧。

    “良风！”第三名男子冷冷说道。

    罗冲认识这人，他就是为恢复魂兽神智，研发药剂的长发男子。当日邱龙轩让他在五日之内研制出药剂，结果他毫不给会长面子，直接顶了回去。

    “希望他不要跟莫离冲突起来。”罗冲心中暗道。

    对方已介绍完毕，罗冲也向三人做了自我介绍，至于莫离，没人指望他会主动开口。

    “好，第二小队组建完毕，队长是朱晔！”邱龙轩宣布道，“良风，把天光手炮给大家！”

    “天光手炮？”罗冲一愣。

    良风答应一声，拉出了一个大箱子，箱子打开，里面摆放了五支漆黑的圆筒状物件。

    “这叫做天光手炮，是我不眠不休，连日赶制出来的！”良风颇为自得的说着，把五支天光手炮分给了罗冲，莫离，韦晓彤和朱晔。

    看起来韦晓彤和朱晔也是第一次见这东西，都是兴致勃勃的摆弄着。

    “这是兵器？”罗冲问道。

    良风一笑，“可以说是一种远程攻击兵器，只不过它所发射出来的，是我前些日子研制出来的药剂！”

    良风把手深入天光手炮的圆筒内，只听得吧嗒~！一声，手炮的炮口处便出现五只手指粗细的钢钎。

    “这钢钎之内，是空的，里面装的就是药剂。”良风介绍着，“钢钎头端有注射口，一旦射入魂兽体内，钢钎内的绷簧便会触动，将药液推出，进入魂兽体内。”

    “被注入药剂的魂兽，会很快昏迷，随后便会恢复正常！”

    “每个人配发了两千支钢钎，省着点用！五个人共一万只钢钎药剂，如果用好的话，就能让一万只魂兽恢复神智，成为我们的助力！”

    “对于那些实力一般的野兽，直接干掉就是了，不要浪费了药剂！”

    “钢钎药剂在这箱子里，待会儿你们放进储物戒指！”

    ……