
“兽类狂化？”

    听到朱晔这么说，罗冲不由吃了一惊，兽类狂化，是兽类魂元中的一种特殊情况，极其少见，一般是在受到强烈攻击或受到某类刺激的情况下，才会爆发出来，而引起韦晓彤狂化的因素，看起来应该是与这群野兽的厮杀。

    看着双目发红，杀气腾腾的韦晓彤，朱晔知道她现在正处于脾气极为暴躁的状态，万万招惹不得，当下对良风和莫离道：“你们两个，都给我少说几句，先把木屋里的家伙抓住再说。”

    良风和莫离虽然心中不服气，但总也还是的答题，眼下正是对敌的关键时刻，如果自己人内部先干起架来，那岂不是闹笑话了？

    刷！

    韦晓彤已经身形一闪，窜进了木屋内，朱晔连忙跟了进去，他怕韦晓彤杀得兴起，把木屋里的人也宰了，那就没法获得有用的信息了。

    只听得木屋内传出几声打斗声之后，便安静了下来。

    “看来已经搞定了。”罗冲心中一动，跃进了木屋内。

    木屋之内，一名少年满脸是血的倒在地上，挣扎不起，而朱晔则以雾气长鞭捆住了韦晓彤，一个劲儿的让她冷静，再冷静。

    狂化之后虽然实力增强，但理智也近乎崩溃状态。

    “罗冲，抓住这小子！”朱晔此时只能顾得上韦晓彤了，对那名少年，已是分身乏术。

    “交给我吧。”罗冲答应一声，朝地上的少年走去。

    这少年本来实力就很弱，而且刚刚又结结实实挨了韦晓彤几下子，此时歪歪斜斜的站了起来，想要夺路而逃。

    “别过来！……否则……”少年恶狠狠的威胁罗冲。

    “好，我不过去。”罗冲停了下来，随即右臂一挥，一道劲风扫出，正中少年双腿，少年身子一歪，噗通！一声栽倒在地，一时爬不起来。

    “你！……”少年神色怨毒的看着罗冲。

    两道人影一闪，莫离和良风也进了木屋。

    “这些人……好强！”两人的速度，让少年大吃一惊，他知道，自己今天无论如何也是逃不掉了。

    片刻之后，韦晓彤终于从狂化状态中恢复过来，体力透支的她坐在木屋的一张床上休息，朱晔等人则开始盘问少年。

    “你叫什么？”朱晔问道。

    “哼，要杀就杀！”少年硬气的一扭头，不理睬他。

    “脾气还挺倔！”朱晔一皱眉，“我们只是问你几个问题，不会杀你。”

    少年白了他一眼，冷笑不语。

    见少年的脾气如此强硬，朱晔不由犯了愁，早知道，就该把刑讯室的人也带来了。

    “几个黑龙公会的强者，竟然对这一个小毛孩子没辙。”罗冲也不由苦笑。

    “让我来！”

    莫离推开朱晔，懒懒的站在了少年近前。

    不知怎的，一见莫离，少年竟有种心惊肉跳的感觉，刚刚的胆气，也不知哪儿去了。

    “我问，你答。”莫离语气平淡，却有种不容置疑的口气。

    “你叫什么？”

    “夏……夏宇。”少年不自觉的说道。

    莫离点点头，看了一眼朱晔，“你还想问什么？”

    “问问他，村子里发生了什么事，为何其他人都死了，他却独自活着？”朱晔只得道。

    莫离一点头，谢了一眼夏宇：“听到了？我不想重复第二遍。”

    夏宇愣了一下，随即僵硬的道：“村子里的人……都被野兽杀了，至于我为何还活着，是因为……是我命令的这些野兽！”

    什么？

    众人闻言，都是一惊。

    想到刚才的野兽，确实是听命于夏宇的样子。

    “你为何要杀这些村民？”莫离忽然饶有兴趣的看着夏宇。

    夏宇脸色一沉，清秀的小脸上露出狠戾之色：

    “我从小具有与野兽沟通的能力，因此被村人视为异端，不祥之物！甚至于后来，与我相依为命的母亲，也开始冷落我，疏远我，把我当做怪物一样！前几日不知怎的，树林的野兽忽然发狂，疯狂袭击我们鹿林村，大家都认为是我唆使了这些野兽，因此要把我杀死，以解除村子的危机！”

    “大概是老天爷可怜我，也不知怎的，那天夜里看守我的几名守卫都睡着了，我就趁机会逃跑了。”夏宇说道，“后来在逃跑途中，我遇到一个人！他赐予了我掌控野兽的能力，并让我回村子报仇！之后的事，想必你们也都知道了。”

    众人自然猜得到，得到这种能力的夏宇，回到村子后，命野兽们大肆屠杀！

    “你遇到的那个人是谁？”朱晔问道。

    夏宇想了想，道：“我不知道，他穿着长袍，我看不到他的脸，只是他长得非常高，比普通人高得多！在我看来，他简直就是神！”

    说到此处，夏宇脸上露出向往之色。

    “这孩子是入魔了！”罗冲无奈的摇头叹道，“那你的母亲呢？怎么这里只有你自己?”

    “她不是我母亲！”夏宇怒吼道，“连自己的孩子都放弃的人，不配做母亲！”

    “你不会是……把她也杀了吧？”罗冲吃了一惊。朱晔，韦晓彤和良风也都是一脸惊异的看着夏宇。

    “不错！”夏宇面目狰狞的咬牙道，“我把她喂了我最喜欢的虎纹兽！”

    闻听此言，众人都是心头一颤。

    小小年纪，就如此残忍，若是长大以后还了得？

    “这少年，已经超越了当年的我了！”莫离阴阴一笑，“我像他这么大时，可还是人见人爱的大好少年呢！”

    人见人爱？

    四人闻言，不由得直冒鸡皮疙瘩。

    “夏宇，你记不记得当初遇到那个人的地方？”朱晔问道。

    “记得，我从小在林子里长大，识路的本领最强。”夏宇点点头，嘴角露出一丝狡黠的笑：“你们想让我带路？”

    “不错。”

    “可以，答应我一个条件！”

    “什么条件？”

    “我要拜他为师！”夏宇一指莫离，一脸正色。

    这……

    众人都是一怔，连莫离也表示很意外。

    “小子，你拜他为师，搞不好会死。”罗冲提醒道。

    夏宇却遥遥头，神色坚决：“我感到，他的身体里，总有种我熟悉的感觉，我一定要拜他为师！”

    “熟悉的感觉？”罗冲一怔，要说相似之处，两人嗜杀残暴的性格倒是如出一辙。

    罗冲朝其余三人对视一眼，心中不约而同的想到：难道这就是传说中的“臭味相投”？

    “哼，拜我为师？”莫离撇了一眼夏宇，嘴角露出一抹戏谑：“我可从来没想过收徒。况且，你这种翻脸不认人的东西，连自己的老娘都敢杀，说不定哪天看我碍眼，就把我喂了你的野兽！”

    “不，我发誓，一日为师，终生为父！”

    夏宇信誓旦旦说道，一双有神的大眼睛直直的盯着莫离。

    一般来说，很少有人敢这样盯着莫离看。