
“良风出手了！”罗冲心中一动，准备找机会出手。

    似乎也感到了这头发的难缠，暴浆地行龙并不愿直接与其接触，而是四爪爬动，巨大的身子极为迅速的闪躲到了一旁，无数发丝深深钉在了地上。

    蓬！

    良风发丝一震，将地面的土石崩开，如飞矢一般，砸在暴浆地行龙的身上。

    “吼~！”虽然这种程度远远伤不到暴浆地行龙，但却激怒了它，它脑袋一抬，下巴如吹气球一般鼓了起来。

    隆~隆~……

    暴浆地行龙的下巴中，隐隐发出火焰的烧灼之声。

    “良风，小心它的火焰攻击！”罗冲提醒道。

    “明白！”良风答应一声，双目如炬，严阵以待，丝毫不敢大意。

    “哼，这回有好戏看了！”莫离却是嘿嘿冷笑，完全是一副看热闹的心态。

    此时，暴浆地行龙的下巴已经膨胀到了极限，在旁观者看来，似乎随时有可能爆炸开似的。

    甚至于，连它下巴的血管都根根崩起，里面肉眼可见一丝丝的火焰在流动！

    良风感到手心有些冒汗了，心中不由叫苦：老子擅长的是研发药剂，不是打架啊！这一群队友也真是的，居然也不过来帮忙，太没有团队精神了吧！

    陡然间，暴浆地行龙猛一扭头，铜铃般的眼睛直直的瞪着罗冲！

    “它要干嘛？”罗冲一怔。

    暴浆地行龙大嘴一张——

    蓬——呼呼~！！

    一股滔天烈焰凝成一股火柱，直奔罗冲而去！

    “这是怎么个情况？！”罗冲只感到一股炙热烈焰朝自己急速撞来！

    “畜生住嘴！”莫离惊叫道。

    明里，暴浆地行龙是要攻击良风，而实际上，它是要偷袭罗冲！

    七级魂兽，其智慧绝不亚于人类。

    轰~！

    带着极具高温的火柱激射而出，重重撞击在罗冲所在的位置，顿时大地颤抖，烟尘弥漫！

    地面上，出现了一个黑漆漆的大坑，周围的杂草也被殃及，噼噼剥剥的烧了起来。

    而火柱所经之处，更是留下了一道焦黑的痕迹，连土石也被烧的崩裂开来。

    “他……人呢？”

    人影闪过，韦晓彤落在了焦黑大坑的旁边。

    如果被击中的话，恐怕连骨头都被烧没了吧？

    何况，暴浆地行龙的攻击完全出人意料，速度又是极快，要躲开，恐怕不容易！

    “这小子……连渣都没剩么？”莫离身子一晃，额头上渗出了冷汗。刚才，他距离罗冲最近，并没看到罗冲躲开火柱的攻击！

    四个人心中一片冰凉。

    咔嚓！

    从焦黑大坑内，传出一声类似土石崩裂的脆响。

    紧接着，一个黑漆漆的人形从坑内站起。

    “真丢人，竟然着了一个畜生的道！”罗冲苦笑一声，露出洁白的牙齿。

    “罗冲？！”韦晓彤惊喜的叫道。

    “恩！”罗冲朝她一点头，“让你担心了！”

    “你没事就好。”韦晓彤笑道。

    “她担心个屁，我才是真担心！”莫离忽然怒吼道。

    “这话我倒信。”罗冲一笑，意念微动，身上的一层黑色顷刻间褪去。

    原来，在被火柱攻击的瞬间，罗冲启动了百炼骨铠，骨铠本来是淡金色，不过被火一烧烤，变成了黑色。

    哗啦啦~！

    随着骨铠褪去，罗冲的衣服也化成灰，散落在地。

    一个白生生的身体毕露无遗。

    “罗冲~！”韦晓彤脸色一红，赶忙转过身子。

    “没办法，骨铠的温度太高，直接把衣服烫焦了！”罗冲尴尬的解释着，并从储物戒指中拿出一套新衣服穿上。

    也就是罗冲的身体强悍，如果换做其他人，恐怕早已被烤熟了。

    “吼~！”

    见罗冲安然无恙，暴浆地行龙不由恼羞成怒起来，它爬动四肢，贴着地面朝众人扑了上来。

    “老虎不发威，当我是病猫呢！”罗冲脸色一寒，身形陡闪，已从原地消失！

    “百裂弹！”

    刷~！刷~！刷~！刷~！

    四条由数十枚百裂弹结成的套环，直奔暴浆地行龙的四条腿飞去。

    啪！啪！

    两个套环捆住了暴浆地行龙的左前腿和一条后腿，另外两个套环则被躲了过去。

    “爆！”罗冲低哼一声，套住暴浆地行龙两腿的百裂弹套环，瞬间爆炸！

    虽然百裂弹套环的爆炸威力不足以炸断暴浆地行龙的脚骨，但是却足以让它站立不稳，加上原本它就处于飞奔的状态，更容易失去平衡，因此百裂弹爆炸的同时，它身子一歪，扑通！一声重重栽倒在地。

    “好机会！”良风大喝一声，操纵着根根头发急速变长，将暴浆地行龙的两条后腿紧紧缠住，并将其提起，吊在了半空中。

    “哥几个，上！”

    朱晔身子高高跃起，右臂化作了一柄灰黑色的大剑，直奔暴浆地行龙而去。

    与此同时，莫离、韦晓彤、罗冲也都一个个飞身跃起，从不同角度朝暴浆地行龙攻去。

    噗！噗！噗！

    暴浆地行龙的巨大身体上，立刻多了几道裂口，这是被朱晔的灰黑大剑和韦晓彤的利爪割开的。

    只是，无论哪种攻击，最多不过是割破暴浆地行龙的表皮，却无法对它造成实质性的伤害。

    “喝~！”

    罗冲和莫离分别从两个方向冲了上去，罗冲手持面盆大小的骨锤，莫离则右臂化为一条触手！

    “这家伙的表皮很硬，干脆直接敲碎它的脑壳！”罗冲卯足了劲，手中骨锤带着呼呼烈风，重重砸在了暴浆地行龙的脑袋上。

    随着一声刺耳的骨碎之声，暴浆地行龙那硕大的头颅上溅起一片血花。与此同时，莫离也瞅准机会，大腿粗细的触手缠在了暴浆地行龙的脖颈上。

    嘎吱~！

    触手瞬间收缩，就要将暴浆地行龙的脖子勒断。

    “吼~！”暴浆地行龙怒吼一声，浑身肌肉陡然间绷紧，脖颈瞬间粗了一圈，竟然硬生生将莫离的触手挣断了！

    呼——！

    暴浆地行龙身子一转，数千斤重的尾巴如鞭子一般横扫过去，啪！的一声，将莫离抽飞出去。

    而此时良风也终于支持不住，松开了缠绕暴浆地行龙双足的头发。

    被吊在半空的暴浆地行龙直直的朝地面掉落下去。

    一道人影闪过，站在了暴浆地行龙将要落下的位置。

    “百裂弹——七连击！”

    罗冲对准落下的暴浆地行龙巨大身躯，右臂重重的轰击出去，只听得一连串的破空之声，七颗百裂弹，每两颗之间保持五米距离，呈一条直线依次射出！

    崩！

    第一颗百裂弹击中了爆浆地形龙的下颌，但并没有破开其皮肤，此时第二颗百裂弹已经到位——

    叮~！

    第二颗百裂弹重重撞击在第一颗的尾端，如铁锤砸钉子一般，将第一颗更深入的砸了进去，破开了暴浆地行龙的表皮。

    叮~！

    第三颗砸在第二颗的尾端，第一颗百裂弹已深入了一半！

    叮~！

    第四颗砸在第三颗的尾端，此时第一颗百裂弹已完全没入了暴浆地行龙的体内！

    ……

    一连七颗！