
“请收我为徒！”

    噗通！一声，夏宇双膝跪地，眼睛直直的盯着莫离。

    “呼~！”莫离悠悠吐了口气，“看你小子也不是什么好东西，想必以后也能祸害一方，我就收下你了。”

    “谢师父！”夏宇大喜，连连磕头。

    “不过你要做好心理准备，说不定哪天我心情不好，就会把你的血吸干！”莫离舔舔嘴唇。

    “是，师父！”夏宇一脸凝重。

    “这对师徒，真是闻所未闻！”罗冲等人看得直皱眉。正如莫离所说，夏宇长大以后，也必是一大祸患。

    当然，这也得夏宇能活那么久才行。

    不过眼前，还需要夏宇带路，大家也顾不得这些了。

    “晓彤，你没事了吧？”朱晔见一切都已妥当，这才来到床前，问韦晓彤。

    “我服用了一颗丹药，已经恢复了。”韦晓彤有些不好意思的道，“抱歉，我的狂化让大家操心了。”

    “你现在还无法完全掌控狂化后的情绪，所以这一杀手锏，还是不要轻易使出来的好。”朱晔提醒道。

    “我明白。”韦晓彤点头道，“我会尽量控制的。”

    “队长，莫离的拜师已经耽误了不少时间，咱们还是赶紧行动吧。”良风不耐烦的说道，却感到一丝不善的目光朝自己射来。

    原来是夏宇。

    “小家伙，你看什么看！”良风一瞪眼，“干拜了师，这就懂得向着自己师父了？”

    “如果你再对我师父不敬，总有一天，我会杀了你！”夏宇阴冷说道。

    “小狼崽子！”良风脸色一沉：“你还是先活到那一天再说吧！”

    “怎么，你想对我徒弟出手？”莫离冷声道。

    “把老子惹毛了，连你这狗屁师父一起揍！”

    “那你不妨试试。”

    “谁怕你？”

    “师父，让徒儿替您出战！”

    ……

    “你们一个个……给我闭嘴！”

    朱晔终于爆发了，怒吼声直震得木屋屋顶簌簌而抖。

    罗冲和韦晓彤都默契的退到一旁，一声不吭了。别看朱晔平时像个好好先生，可越是这种人，发起怒来，越可怕，他们还是不被波及到的好。

    被朱晔吼了这么一嗓子，莫离，良风和夏宇倒也老实了，也不再提决斗的事了。

    “我这是领了一支什么小队啊！”朱晔气得脸色铁青。一个莫离，良风已经让他头疼了，现在又冒出来一个小的！哦，对了……

    还有一个随时可能狂化、搞不清敌我的韦晓彤！

    此时是六个人的小队，有四个不正常的，这队长当的，太难为人了！

    “幸好，罗冲还算正常些。”朱晔不由看了一眼罗冲，至少他目前还没表现出什么不正常的地方。

    长长吁了口气，朱晔朝夏宇道：“你带路，其他人，不许再给我搞内讧！”

    “哦。”夏宇点头应道。

    密林之中，夏宇带着五人小队一路飞奔，朝着他遇到那个神秘人的地方而去。

    ……

    “几天前，我就在这里遇见的那个神秘人。”

    功夫不大，夏宇将五人带到了另一处密林中，指着前面一处空地说道。

    六道人影一一落地。

    “看起来，似乎没留下什么线索。”罗冲四下扫视一圈，并未发现有什么异样。

    看起来，那个神秘人应该只是碰巧路过，遇到了夏宇。而给予夏宇控制野兽的能力，或许也只是他一时心血来潮，只是他这一心血来潮，把一个村子给毁了。

    几人找了一圈，并没找到任何有价值的线索，都是一脸无奈的默然不语。

    “对了，我有办法！”夏宇忽然叫道，右手一翻，一道白光闪过，一头小巧玲珑的猫出现在他掌心。

    “微香猫？”

    众人都是一喜，微香猫的嗅觉，比灵犬还要强千倍，就算几天前留下的气味，它也能捕捉到。

    也即是说，他们可以凭借微香猫，找到那个神秘人。

    “这猫怎么这么像美娜？”罗冲心中一动，他曾与美娜相处过一段时间，因此对它还是比较熟悉的。

    似乎回应罗冲的想法一般，这只微香猫一见罗冲，立刻飞扑过来，钻进了罗冲的怀里。

    “美娜，真是你？”罗冲吃了一惊，美娜早奉命前来寻找苍摩的下落，想不到居然跟夏宇混在了一起。

    “小花，你认识这人？”夏宇狐疑的看着罗冲。

    小花，是夏宇给美娜起的名字。

    “喵~！”美娜刺耳的朝夏宇叫了一声。

    看起来，它对自己这个新主人，怨气很大啊。

    罗冲暗暗苦笑，美娜的口味刁的很，夏宇这种穷小子，根本养不起它。

    “小花……连你也要离开我吗？！”夏宇瞪着美娜，忿忿道。

    美娜则一头钻进罗冲怀里，不再理睬夏宇。

    “如果它再不离开你，用不了多久，就要被你老人家饿死了！”罗冲只得说道，“这小猫叫美娜，是我一个朋友的宠兽。”

    夏宇冷哼一声，眼中流露出怨毒之色：“我最亲的人背叛我，连你这畜生也背叛我，早知如此，我就该把你宰了来吃！”

    “喵~！”美娜声色俱厉的尖叫起来。

    “好了，美娜，除了我们几人之外，你找找看，有没有其他人的气味。”罗冲道。

    美娜忿忿不平的叫了一声，身子一纵落地，开始四处嗅了起来。

    功夫不大，美娜小脑袋一仰，朝罗冲得意的叫了一声。

    “果然厉害！”罗冲等人一喜，看来美娜是找到那神秘人的气味了。

    美娜朝众人叫了一声，率先跑在了前面。

    “各位，跟上！”罗冲一声招呼，紧随而上。

    ……

    美娜一路走走停停，最后来到一座浮桥前，便再也不肯往前走了。

    罗冲等人也感到，这浮桥后的危险程度，比刚刚高太多了！

    恐怕这里，才是那幕后之人的地盘。

    “美娜，你先进来吧！”罗冲召唤出玲珑塔，把美娜收了进去。

    “朝三暮四的畜生！”夏宇暗骂了一句。

    “夏宇。”莫离忽然看着他道，“你不会怀恨在心，找机会暗算罗冲吧？”

    夏宇脸色一变，没有做声，莫离说中了他的心事。

    “啪~！”莫离肩头一晃，一个耳光狠狠抽在了夏宇脸上。

    “师父……”夏宇惊愕的捂着脸，看着莫离。

    莫离冷然道：“如今我的命，与罗冲的命拴在了一起，如果他死，我也活不成！如果你有这个心思，最好立刻打消，否则，我第一个杀了你！”

    “是，师父！”夏宇忙道。

    “不过……”莫离脸上忽然露出古怪之色，“我怎么还是有些不放心呢！”

    刷——噗！

    一道红影闪过，莫离的食指陡然变长，如利剑般刺入了夏宇的心脏！