
“师父……你……”夏宇不敢相信眼前的一幕。

    罗冲等人也是吃了一惊。

    “小家伙，想拜我为师，可是很危险的。”莫离笑道，随即他手臂一颤，汩汩鲜血从夏宇体内涌出，被吸入莫离体内。

    眨眼间，夏宇的身体便枯萎起来，最后成了干巴巴的一堆皮肉。

    “莫离，怎么说他也是喊你一声师父的人。”罗冲皱眉道。虽然对夏宇印象很差，但落得个如此下场，他还是有些不忍。

    莫离冷笑道：“前面危险重重，他就算去了，也是死路一条，倒不如让我饱餐一顿，待会儿打起架来也有力气！”

    “真是魔鬼！”韦晓彤骂道。

    “多谢夸奖。”莫离阴森一笑。

    “好了，大家听我说。”朱晔怕两人吵起来，立刻说道，“按照事先安排好的职能，大家站好位置，以便可以随时进入战斗状态！另外，我会释放出烟雾，侦查前方的敌情！”

    “好，现在出发！”

    一时之间，五个人排成了战斗队形。

    罗冲和莫离作为主攻手，两人一左一右，形成触角状态，在前面开路，中间是朱晔，其烟雾技能可以辅助两人战斗，再后面是良风，可以远程攻击，最后面的是韦晓彤，负责后面，以防敌人在后方搞偷袭。

    当然，在五人的最前方，是朱晔的烟雾，可以探测敌情，提前让众人做好准备。

    “这支小队，在黑龙公会中，也算的上是一等一的实力了吧？”罗冲看着周围的几人，心中暗道。

    五人小队过了浮桥，朝林中深入而去。

    刚刚行进了不足五十米，几人便领教了这一区域的危险程度，两头掠骨豹从密林中斜刺里冲出来，朝着队伍的腹部攻去。

    “休想！”罗冲冷哼一声，身子一闪，已经拦在了其中一头掠骨豹的面前，同时右臂血牙刃一晃而过——

    哧~！

    掠骨豹的喉咙上多了一道口子，鲜血喷涌而出。

    噗通~！

    掠骨豹一头栽倒在地，掀起一阵尘土。

    扭头看去，只见莫离面前的一只掠骨豹，已被捅成了筛子。

    “味道不错。”莫离舔了舔手上的血。

    “快速前进！”朱晔命令道。

    此处的血腥味，会引来更多兽类，所以必须尽快离开。

    ……

    一路之上，不时遇到魂兽的袭击，不过大多被罗冲和莫离直接挡了下来，偶尔有漏网的，也被朱晔的雾气长鞭直接绞杀。

    至于良风和韦晓彤，一直没有出手的机会。

    “虽然莫离残暴，良风自大，韦晓彤又狂化，但不得不说，这几人组成的小队，确实很强！”罗冲快速朝林中前进，同时警惕的观察着周围的风吹草动。

    凡是遇到的怪兽，无一不是当即斩杀，可谓无往不利！

    正在这时——

    “吼~！”

    随着一震天巨吼，一头巨兽从密林中横冲而出，它四蹄重重踏在地上，直把地面震得颤抖不已。

    “终于要大展手脚了！”罗冲兴奋的舔舔嘴唇，目光盯着声音的来处。

    “罗冲，如果敌不过，就躲到一边去，这家伙交给我！”莫离忽然朝罗冲说道。

    “不必。”罗冲知道，莫离不是关心自己，而是怕自己死了，他也跟着完蛋。

    咚！咚！咚！……

    沉重的脚步声如同踏在人们心上，越来越近，一头庞然巨兽终于显露在了众人面前。

    “暴浆地行龙！”

    “是七级魂兽！”

    “大家小心！”

    面对暴浆地行龙，五人不由的紧张起来，这家伙可不是三拳两脚能解决的家伙，搞不好，还会有人伤在它手上。

    暴浆地行龙形如一个巨大蜥蜴，通体土褐色，腮下鼓鼓的，如同有一个水球在不断浮动一般，而随着腮下的鼓动，暴浆地行龙的头部有几个气孔，开合之间，往外排放着红色的火焰。

    “听说这种魂兽生活在干燥的山石之地，它的一身土褐色爬在地上，很难被猎物发现，今天怎么跑到森林里来了？”罗冲心中疑窦顿生，莫非是身不由己，受到了什么人的控制？

    看到眼前五个人类，暴浆地行龙眼中凶光大盛，摇头晃脑的便朝众人飞扑过来。

    “兄弟姐妹们，让这畜生见识见识我们团队的厉害！”朱晔大吼一声，操纵着烟雾，朝暴浆地行龙笼罩过去，一来迷惑敌人，二来为队友进攻创造条件。

    与此同时，罗冲、莫离从左右两侧，朝着暴浆地行龙斜扑了上去！

    “血蔓缠绕！”

    两条赤红色长鞭，从莫离背后飞速射出，长鞭尖端锋利无比，如长矛一般直刺暴浆地行龙相对柔软的腹部。

    “果然经验老道！”罗冲暗赞一声，同时右臂极力向后拉伸，拳头的四个骨节上，更是冒出了四枚百裂弹，每一枚都有一寸长，上面带有道道螺旋，更增加了百裂弹的穿透力。

    “百裂拳！”

    嗤嗤……，四枚百裂弹带着撕裂空气的刺耳声音，狠狠朝暴浆地行龙的颈部砸去。

    崩~！

    莫离的血色长鞭刺在暴浆地行龙的腹部，却被其柔韧性极强的皮肤生生弹了回来。

    而罗冲的百裂拳此时也结结实实落在了暴浆地行龙的颈部，百裂弹的尖端砸中后者的皮肤，如同砸入一张极其坚韧的牛皮，下去一个深坑，然后又反弹了回来。

    “不愧是七级魂兽！”

    罗冲这一拳本就是试探性的，因此被弹回来，也没有太意外。

    刷~！

    没等罗冲身形落定，暴浆地行龙的嘴巴一张，一根猩红的长舌弹吐出来，带着嗤嗤的破空之声，缠向罗冲的身体。

    “罗冲，小心！”

    莫离不由紧张的大喊道，这暴浆地行龙的舌头是出了名的厉害，不但速度快，坚硬如铁，而且其舌头上还有密密麻麻的毒刺，一旦缠上猎物，毒刺便会刺入其体内，释放毒素，将猎物毒毙！

    见暴浆地行龙长舌卷来，罗冲双掌一按，两股金气喷薄而出，直接将其身体反推出数十米，躲开了暴浆地行龙的舌头攻击。

    “呼~！”莫离松了口气，冲罗冲道：“你这家伙，实在让人没法放心！”

    “看不出，你还会关心人。”罗冲一笑，眼睛却不离暴浆地行龙。

    “别自作多情，我是怕你死了，我这一肚子的蚀骨虫，就没人能治得了了！”莫离双掌变得猩红，准备再次出手。

    刷~！

    不待罗冲和莫离再度出手，无数根闪着金属光泽的发丝瀑布般射出，袭向暴浆地行龙。