
砰~！

    暴浆地行龙重重落地，而在落地的一瞬间，罗冲已闪身躲开。

    “不错，这次有五颗百裂弹进入了它的体内！”罗冲此时已胸有成竹——暴浆地行龙的命已是他的了

    七连击，只要第一颗百裂弹能在敌人身上破开一个洞，后面的就很容易钉入其体内了。

    用来对付防御强的敌人，这一招简直称得上是克星。

    “吼~”对于进入体内的几颗百裂弹，暴浆地行龙并未在意，这点伤痛对它来说不算什么。

    暴浆地行龙大脑袋一晃，再度扑来。

    众人都是脸色一变，刚刚几人的联手攻击，看来并没有起到什么效果，这大家伙还是活蹦乱跳的。

    罗冲却缓缓抬起了右手，分开的五指渐渐合拢……

    蓬~！

    当罗冲右掌握成拳的瞬间，暴浆地行龙的颈部陡然爆炸开来，一团巨大的血花升腾而起，甚至都没来得及叫出声，它那巨大的身子便软软的倒了下去。

    五颗百裂弹的威力，把暴浆地行龙的大半个脖子炸断了。

    漫天的血雨，将莫离，朱晔，韦晓彤，良风四人淋了个当头。

    罗冲早知会有这一幕，因此早选了个有利位置，没有被血雨波及，一身干干净净。

    “哼，罗冲这家伙，居然在我面前耍帅！”良风暗暗嘀咕着，刚才罗冲一脸镇定的引爆暴浆地行龙的一幕，让他有些嫉妒。

    刚刚把暴浆地行龙吊起来的人可是他啊，可如今这最大的风头，显然是被罗冲抢去了。

    不过罗冲倒并未注意良风的反应，他正清理暴浆地行龙的尸体。

    “七级魂兽的魂晶，可是少见的好东西呢！”罗冲意念微动，令幽冥骨爪出现在暴浆地行龙的头颅内，摸索着魂晶。

    “找到了！”

    罗冲心中一动，幽冥骨爪飞射而出，来到了罗冲近前，骨爪之中，正牢牢攥着一颗拳头大小的赤红色魂晶。

    这一颗七级的魂晶，大概能卖个百万金币。

    见罗冲取了魂晶，其余几人也不好说什么，毕竟暴浆地行龙是人家杀的。

    “痛快！”

    一旁，莫离五指延长插入暴浆地行龙的体内，汲取着鲜血。不过对他而言，这魂兽的血量太多了，他只得从储物戒指中拿出一个大罐子，装了满满一罐子的血。

    “真是个变态！”良风厌恶的扭过头。

    莫离此时心情不错，并未在意良风的话，只是摆出一副内行人的口气说道：“七级魂兽的血，可是难得的好东西！单从重量上来说，相同体积的血，比钢铁还要重得多！而味道也更为香醇。别怪我没提醒你，多收集点血，就算你不愿意喝，也可以拿出去卖个好价钱！”

    “莫离，你完事了吧？我们要离开这里了！”朱晔催促道。

    “好。”莫离意犹未尽的舔舔嘴唇。

    “队长。”罗冲来到朱晔近前，道，“这暴浆地行龙本不该出现在这种密林之中，我想恐怕是受人操控，来对付我们的，也就是说，我们现在已经进入了那个幕后之人的掌控区域内。”

    “我明白。”朱晔点点头，“只怕这暴浆地行龙，只是一个开始。”

    “该提醒的话都说了，剩下的就看他这个队长怎么安排了。”罗冲点点头，从朱晔的话话中，可以看出他对目前的严峻局势还是很看得很清楚的，罗冲相信，他应该能做出比较合适的安排。

    “罗冲，把微香猫拿出来吧，让它带我们去找那个神秘人，应该能省下我们不少功夫。”韦晓彤想了想，说道。

    “恐怕不行。”罗冲摇摇头，“我们已进入了敌人的重点掌控区，美娜一旦被放出来，很可能会被敌方控制，把我们引到敌人的陷阱里面去。虽然这也只是一种可能，但一旦发生，那可能就是全军覆没的下场。”

    “……也对哦。”韦晓彤若有所思的点头。

    “算了，我们目前也只能走一步算一步了。”朱晔拿出指南针，大致辨认了一下方向，“走，我们继续朝南方前进。另外，可以使用天光手炮了！”

    “对啊！”众人都是一喜。

    如果是七级魂兽，完全可以利用钢钎药剂，令其恢复神智，这样一来，这七级魂兽便会闯入林中，与其他魂兽搏斗，扰乱敌方的布局安排。

    “呵呵，我的天光手炮终于有了用武之地了！”良风得意道。

    罗冲，良风，韦晓彤和朱晔都从储物戒指中拿出了天光手炮，而莫离因为瞧不起良风的作品，因此来前并没有带。

    “但愿你的什么手炮能管点用，否则大家可要被你害惨了！”莫离冷哼道。

    “呵呵，莫兄，我这里还有一杆多余的天光手炮，要不然你……”良风一脸和善的看着莫离。

    “你愿意给我一杆？”莫离眼中亮光一闪。如果能有这种省力的武器，他何乐而不为？

    “不愿意。”良风把脸往下一拉，他一指罗冲、韦晓彤和朱晔：

    “他们三个，我谁都给，唯独不给你！”

    “你找死！”莫离一字字道。

    “咔吧~！”良风把手臂插入手炮中，挑衅的一挥：“我怕你没这本事~！”

    莫离正要说什么，忽然脸色一变！

    而其余四人也都意识到了什么，脸色霎时间变得无比严峻。

    “该死！”朱晔骂道，“我们还是钻进了兽群的包围！”

    就在刚才，五人忽然感到周围数百米之外，一波波数量庞大的兽群，正呈包围圈之势，迅速朝五人聚拢！

    百米距离，对于这些都已达到魂兽级别的家伙来说，不过是转眼之间！

    “这数量，至少有十万之众！”罗冲沉声道。在几人之中，他的探测能力是最强的。

    十万？！

    其余四人一听，都是脸色大变。

    小队只有五人，却要面对十万兽群！

    平均下来，每人要对付两万只魂兽。

    “临行前，每个人配发了两千支钢钎药剂，四个人就是八千支！”罗冲心中盘算着，八千支药剂，能让多少头魂兽恢复神智，临阵倒戈？

    首先，是命中率问题，虽然说兽群如海，一只紧挨着一只，就算闭着眼都能射中！但问题是，钢钎药剂能否射穿魂兽的皮毛防御？

    其次，对于一些实力强大的魂兽，到底需要几只药剂才能起作用？一只？两只？还是十只、二十只？

    总之，天光手炮可以使用，但不能把希望寄托在它身上。

    片刻间——

    轰隆隆！！……

    十万兽群以极快的速度朝五人聚拢，大地在兽群的践踏下，也不住的颤抖起来，树木被撞断的声音、十块被踏碎的声音、震耳欲聋的兽吼声音夹杂在一起，足以骇破人的心胆！！

    恍惚间，如同世界末日来到了眼前一般！

    “满天满地的兽海，就算想跑，也没有路!”罗冲暗暗咬牙，现在，只有拼了！

    右臂插入天光手炮，紧紧抓住炮筒内的金属把手，把手上有暗绷簧，只需一按，炮口处的五支钢钎药剂便会一一射出！

    “各位，没人一瓶培元丹，是生死死，各安天命吧！”罗冲手一甩，四瓶丹药瓶飞向其余四人。

    四人接过药瓶，并没说什么感谢的话。他们此时脸上都涌出疯狂的战意，这一次，是要拿命拼了！

    否则，就跟之前的小队一样——全军覆没！

    兽群的脚步声，如滚滚雷声般临近！

    “来了！”罗冲凝聚了目力，精神高度集中，在出现在眼前的兽群中，搜索着自己的目标。

    “使用天光手炮，要遵循四个原则！”

    罗冲的声音在其余四人耳中响起。

    “第一，对方的实力不能太弱，否则没有意义！”

    “第二，对方的防御不能太强，否则是浪费钢钎药剂！想想刚才的暴浆地行龙就知道了！”

    “第三，如果可能的话，不要击中其要害，如果死了，就无法成为我们的助力了！”

    “第四，两人一组，朝一个方向点射击，尽量同时让多头魂兽倒戈，否则倒戈的魂兽数量太少，很容易被其他魂兽围攻而丧命！”

    听着罗冲的话，众人不由暗暗点头。在这么短的时间内，能想到这么多，不容易！

    或者，一开始让罗冲当这队长的话，大家的下场可能会好些吧？……至少应该不会死的太惨。

    四人心中都冒出这么个想法。

    “各位，虽然咱们认识的时日不长，但今日也算是同生共死了！”朱晔脸色通红的吼道，“如果能活着会帝都，我一定请大家到最有名的酒店，吃一顿！”

    “哈哈！说好了，都时候不能抵赖！”良风也是豪情迸发，“莫离，你这专门喝血的家伙，也去吧！”

    “没问题，只要你不怕我喝你的血！”

    “哈哈……那你得先活着！”

    “放心，我一定活得比你长！”

    面对无法逃避的九死绝境，众人也终于打破了心中的隔膜、偏见，准备绝地反击，拼死一战！