
“吼~！”

    “吼~！”

    “吼~！”

    ……

    一时之间，密林周围冲出一个个魂兽的身影，它们形态各异，凶面獠牙，口中流着涎水，直奔被包围了的五人冲来。

    “良风，你和罗冲攻击东面，我和晓彤攻击南面！”朱晔大喝一声，一阵灰色雾气将其托举而起，他举起天光手炮，寻找下手的目标。

    罗冲双腿一弹，高高跃起数十米，目光扫过之处，已锁定了几头魂兽，同时右手按动了炮筒内的机关。

    当！当！

    自炮口之中，射出两支钢钎药剂，带着尖啸的声响，精准无误的射在一头二十多米外的魂兽右眼中。

    “嘎~！”这头魂兽吃痛的惨叫一声，在原地翻腾起来。

    这头魂兽，名为猎鹰黑猿，罗冲选择它，自由他的道理。

    猎鹰黑猿，其身高近三米，身体极为健壮，尤其臂力更是惊人，一拳能够轻松砸碎一块千斤巨石，从战斗力来说，还是很不错的。

    此外，这猎鹰黑猿的弹跳能力极强，身手敏捷，一旦恢复神智，与其他魂兽搏斗，能够比较轻松的躲避其他魂兽的围攻，不至于瞬间被秒杀，能帮助自己的小队多拖延些时间。

    “但愿这药剂能快些见效吧！”罗冲心中想着，手中的天光手炮却没有丝毫迟疑，连续发射了三支钢钎药剂，射中了另一头猎鹰黑猿，以及一头青巨牤牛。

    五只钢钎药剂射完，罗冲身形已经落地，一头锯齿獠牙的沙狼从身后飞扑过来，大嘴朝着罗冲的后颈就是一口！

    罗冲身子一拧，唰！的一声，血牙刃划过一道红芒，将沙狼的喉管轻松切开，沙狼的尸体如破麻袋一般，重重跌落在地上。

    “要用最简单、省力的方法杀敌！”罗冲知道，这一场搏斗，将是持久战，对付这种小喽啰等级的魂兽，没必要太多的浪费体力。

    而其他几名经验丰富的队员自然也深谙此理，一个个拿出自己最有效，最省力的技能，将一头头魂兽斩杀于面前。

    不足三个呼吸，就有近五十头魂兽死在当场，五人脚下的地面，很快变成了血红色。

    噗~！

    一头虎形魂兽的脑袋不知被谁切下，抛飞到半空中，落入无尽的兽群中，被踏成了肉酱。

    蓬~！一头挺着血红色獠牙的野猪，被一条红色长鞭缠的爆裂开来。

    扑！扑！扑！……一头斑斓猎豹跃到半空，却被无数根发丝直接洞穿，成了筛子！

    “莫离，你能不能……别发出……那种奇怪的笑声？”良风距离莫离最近，听得莫离一面斩杀魂兽，口中还不时发出嘿嘿的森冷笑声。

    显然，沐浴在无尽的兽血之中，让莫离的变态心理得到了极大的满足。

    只是，面对良风的话，莫离根本没听进去，他已沉浸在自己的世界里，自得其乐。

    “这个变态……竟然不听我的！”良风暗自生气，当下便把眼前的一头头魂兽当做了莫离，狠狠斩杀起来。

    就在此时，兽群中忽然传出一阵厮杀之声。

    “药剂起效了！”罗冲心中一喜。

    他一脚踹飞了一头魂兽，抽空腾身一跃，朝着厮杀声传来的方向看去。

    果然，两头猎鹰黑猿正与它们周围的一群魂兽厮杀着。它们挥舞着硕大的拳头，轻易便将它们周围的魂兽脑袋砸的崩裂！而当有魂兽围攻时，它们则弹动两条腿，高高跃出包围圈，朝其他魂兽猛攻过去。

    另一面，青巨牤牛也已成功“策反”，它如同一座小山一行横冲直撞，一双近两米的长角，将它前面的魂兽狠狠挑飞起来……

    “药剂的起效时间，为五分钟左右！”罗冲心里有了数。趁尚未落地的空隙，他从储物戒指中拿出五支钢钎药剂，推入天光手炮的炮膛内。

    咔哒——当！

    五只钢钎药剂在绷簧的作用下，被直接顶到了炮口处，钢钎尖端寒光闪闪，随时能够发射。

    当！当！当！当！当！

    五支钢钎药剂全部射出，射中了几头被罗冲看中的魂兽。

    除了罗冲之外，其余三人也没闲着，手中的钢钎药剂不断射出，命中目标！

    一时之间，已有三十多头魂兽临阵倒戈，成为了罗冲等人的助力。

    当然，这些魂兽都是距离五人比较远的，否则它们的无差别攻击，会连五人一起攻击。

    只不过，这三十多头魂兽，对于十万兽海来说，简直没有影响！

    “四面八方都有魂兽袭击，对我们很不利！”罗冲心急如焚，这样无疑增加了己方的危险性。如果能找到一处狭窄之地，让魂兽们只能从一个方向攻来，那我们一次也就面对几头魂兽而已！

    可是，此时五人已被困兽群中间，四面只有一颗颗的树木，哪有什么狭窄之地？

    呼~！呼~！

    两头身形矫健的魂兽在兽群中如两道闪电，朝罗冲飞扑过来。

    当！当！当！当！

    罗冲按动天光手炮，四支钢钎药剂应声射出，朝着两头魂兽射去，两头魂兽却是身子一拧，在空中划过一道诡异的弧线，躲过了钢钎药剂，继续朝罗冲扑来。而四支钢钎药剂，则没入兽群之中，不知射中了那几只倒霉的魂兽。

    “昂！”两头魂兽嘶叫着，已经出现在了罗冲森前四五米处。

    “天光手炮的射速太慢！”罗冲当即收回了天光手炮，双拳一挥，血牙刃应声弹出，朝着扑来的两头魂兽劈去。

    这两头魂兽，浑身金黄色，毛色光亮的耀眼，其形状类似猎豹，但下颌却夸张的突出出来，成为一支尖角，看上去锋利无比，声势骇人。

    奥古大陆魂兽众多，罗冲也认不出这是什么魂兽，当即不多想，双臂连连挥舞，顷刻间交织成一道道寒刃大网，朝两头金黄魂兽笼罩过去。

    眼看着寒刃大网就要触碰到这两头魂兽，可两魂兽身子忽然微微一模糊——

    刷！刷！刷！

    寒刃大网朝着两头魂兽罩了过去，可是却落空了，切割到的，只是两头魂兽留下的残影。

    而且，这残影还不止一个，而是四个！

    “好快的速度！”罗冲吃了一惊，而正与其他魂**战的四人，也察觉到了这里的异样，无不惊异的朝罗冲这里看来。只是他们每人都面对十几头魂兽的夹击，就算想过来帮忙，也是有心无力。

    嗤！嗤！

    两道破风之声从罗冲耳后传来，以快得令人吃惊的速度，朝罗冲的后脑接近！

    不用看，罗冲也知道，这两头魂兽正用那下颌突出来的尖刺，朝自己后脑刺来！