
砰！砰！砰！砰！砰！……

    密密麻麻的的爆炸之声不绝于耳，爆炸所产生的气浪把地面砂石尘土掀飞到空中，声势足可震天！

    许多实力稍弱一些的魂兽也受到了爆炸的波及，有的被炸成了碎片，有的被震昏了过去，还有的直接被气浪吹飞……

    嗖~！

    罗冲纵身跃起，目光牢牢锁定了爆炸中心。

    双头魂兽那巨大身躯从漫天尘土中逐渐显露出来……

    “就趁现在！”

    罗冲一手拿出天光手炮，将五只钢钎药剂全部射出，同时从储物戒指中拿出新的钢钎药剂，装入炮膛，继续射击……

    “双头魂兽此时应该会受了伤，防御能力会有所降低，如果能趁现在把钢钎药剂射入其体内，或许有机会把它拉到我们阵营中来！”罗冲心中暗道。

    每一支钢钎药剂都命中了双头魂兽，但罗冲并没有停手，而是接连不断的射击。

    他知道，双头魂兽没那么容易搞定，每射出的十支药剂中，能有一支射入其体内，已经很不错了。

    转眼间，六十支钢钎药剂已经射出。

    “至少有九支药剂射入了它的体内！”凭借精准的神识探测，罗冲可感知这些钢钎药剂的位置。

    他清楚的感知到，有九支钢钎药剂已在双头魂兽的体内，而且钢钎内的药剂已经开始释放。

    下面，要做的就是拖延时间，等药剂效果发作。

    被罗冲整的狼狈不堪，双头魂兽不由得恼羞成怒，它嘶吼一声，四爪猛然蹬地，朝罗冲飞扑上来。

    罗冲也不与它正面冲突，身子一弹，高高跃起，朝兽群中跑去，双头魂兽则紧追不舍。

    嗤！嗤！

    两道爪风呼啸着朝罗冲袭去，罗冲身子一拧，立刻调转了方向，爪风毫不停留的劈进了兽群，登时就有几头运气不好的，被切掉了脑袋，或斩成了两截。

    罗冲在兽群中闪转腾挪，不仅让双头魂兽的攻击每每都落空，而且还杀死了不少附近的魂兽。

    兽群实在太多了，就算闭着眼，也不可能打不中。

    由于不少魂兽受到了双头魂兽的“误伤”，也变得暴躁起来，开始朝双头魂兽攻了过去。不过这些魂兽哪是双头的对手？仅仅一个照面，就被对方撕成了碎片！

    “看起来，即便不用药剂，一样能让它们自相残杀！”罗冲心中一乐。

    三两下解决了围攻过来的魂兽，双头的目光再次锁定了罗冲，这次，它的四只瞳孔变得赤红起来，显然，眼前这个小不点人类仍然活蹦乱跳，让它很恼火！

    它是何等身份？竟被区区一个人类戏耍！

    轰~！双头魂兽两条强劲后腿一等，直接将地面踏出一个深坑，其身体更是如闪电一般，朝着罗冲激射过去。

    这速度，比刚刚快了两倍不止！

    罗冲吃了一惊，立刻催动起魂气，一股庞大的力道在右拳凝聚，受这股巨大力道影响，周围的树木也都瑟瑟抖了起来……

    “六重暗劲——螺旋甲矛！”

    这是罗冲达到圣级以后，第一次使用包含了暗劲的螺旋甲矛。

    这并非他的最强攻击，但对付双头魂兽的话，应该足够了！

    罗冲的右臂，此时已化作一杆齐腰粗、长约两米的金色大矛，高速旋转着冲向了双头魂兽。

    咣~！

    随着一声巨响，以罗冲和双头魂兽为中心，一道圆形气浪轰然四下荡开，直接将地面刮掉了半米厚，出现了一个十米多长的圆形大坑。

    圆形大坑的正中，罗冲和双头魂兽都是狼狈不已。

    双头魂兽下巴上的尖利突刺，此时已经折断，胸部一片血肉模糊，不时还发出阵阵焦糊的味道，这是被交战时产生的热浪烧灼形成的。

    而罗冲那边的情况，也不比双头强多少，螺旋甲矛已破碎不堪，原本耀眼的金色，此时也暗淡了许多，上面沾染了点点血污，整个身体更是布满了血口，鲜血将衣衫浸湿。

    好在，这些都是皮外伤，虽然看着吓人，但并没有对罗冲造成致命伤害。

    罗冲拿出三颗培元丹扔进嘴里，快速恢复着体能。

    治这种小伤用三颗培元丹，确实有些浪费，不过此时是非常时期，可不是节俭的时候。

    “刚才那一击，我可是用了十成的力道！”罗冲有些吃惊，他没想到双头魂兽竟然硬挨下了这一击。

    不过……

    罗冲发现，双头魂兽的目光有些呆滞。

    “哼，用脑袋撞我的全力一击，这下晕了吧！”

    “趁这机会，一鼓作气干掉你！”

    罗冲右臂一震，破损的螺旋甲矛瞬时修复如初，他身子一纵，如炮弹般冲向双头魂兽。

    此时双头魂兽尚未从呆滞中清醒过来，但动物的本能却告诉它：危险来了！

    身子挣扎着一歪，总算躲过了致命之处，但仍是被罗冲的甲矛轰在了肩胛之处，强烈的痛楚刺激得它一个激灵，脑子终于清醒起来。

    看着肩胛处一片血肉模糊，双头怪兽暴叫连连，想找罗冲算账，可四下环顾，却未发现罗冲的踪影。

    哧~！

    一道破风之声从双头魂兽头顶传来，双头大嘴一张，一股极其精纯的能量球从它口中形成，就要喷吐出去！

    不过，双头却发现，头顶上方的并不是那个讨厌的人类，而是一只白森森的骨爪。

    正当双头一愣神的功夫，噗！的一声，一个人影从地下破土而出，将一杆脸盆大小的骨锤抡圆了，直奔它的下颌砸来——

    啪嚓！

    一声脆响，双头的下颌骨被生生砸碎，它的身子也被这一击，砸的四爪离地，重心全失，然后重重跌落。

    蓬！

    刚刚清醒的脑袋，这下又被砸懵了。

    双头挣扎了两下，摇摇晃晃的想再度站起来，可试了几次，都没有成功。

    “砸脑袋虽然能让它发蒙，可是却难以杀死它！”罗冲暗暗感叹，这家伙的脑壳到底有多硬？！

    既然不容易砸死，那就把它身体的血吸干！

    此时双头身上已是伤痕累累，随便从一处伤口都可以轻松插入。

    不过在这之前，得让它老实些。

    “看起来，我得像莫离一样，用吸血这种残忍的办法了！”

    看着摇摇晃晃终于站起身的双头，罗冲嘴角掠过一抹冷意：“我这样对你也是没办法！要怪，就怪你的脑壳太硬，我实在砸不破！更何况，你还生了两个脑袋！”

    冲！

    罗冲身形一闪，双拳都化作两柄大锤，对准双头的两个脑袋，咬牙切齿的砸了下去。

    “这位也是个狠主儿！”朱晔等人都在关注着罗冲这边的战斗，看到罗冲面目狰狞的砸双头魂兽的两个脑袋，也忍不住是心头微颤。

    蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！……

    骨锤砸在双头的脑袋上，发出擂鼓般的闷响。