
罗冲举着两柄骨锤，一锤接一锤的抡下去，直把双头魂兽的脑袋砸的不住震荡，眼珠子都要从眼眶里崩出来了。

    “嗷呜……呜呜……”双头魂兽不住哀嚎，心中已是气急，恨不得一口生吞了罗冲，怎奈两个脑袋一直处于懵懂状态，根本无法集中精神，更不用说什么反攻了。

    转眼间数百锤落下去，双头魂兽似乎有些不支了。

    “眼神开始涣散，终于不行了吗？”罗冲嘴角露出一抹冷笑，双头魂兽的状态，他一直看在眼中。

    再来最后的——一锤定音！

    呼呼~！

    罗冲身子一旋，双锤借势，自下而上的大力抡动起来，夹裹着猎猎劲风，砸在了双头魂兽的两个脑袋上。

    蓬！蓬！两声闷响，双头魂兽被击得四爪离开了地面，身子抛飞出数十米，把几头魂兽撞了个天旋地转，这才停下。

    嗖！罗冲纵身紧跟了上去，右拳上弹出血牙刃，噗嗤一声，从双头魂兽的腹部刺了进去。

    “得手！”罗冲立刻催动起血牙刃，急速吸取着双头魂兽的鲜血。

    但是，刚刚吸取了一些鲜血，罗冲就感到不对——头魂兽的腹部，居然产生了一股吸力，把罗冲往里面吸进去！

    罗冲吃了一惊，抬头看去，只见双头魂兽的一个脑袋上，一双眼睛正阴冷的盯着自己。

    中了那么大力的一锤，居然没昏过去？

    就在罗冲惊异的刹那，双头魂兽腹部的吸力陡然增大，呼哧！一声，便将罗冲整个吸了进去！

    而双头魂兽腹部的伤口，经过一阵蠕动之后，再次复原。

    “罗冲！”

    其余几人看到这一幕，都不由惊呼起来。

    进入魂兽的肚子，怕是九死一生啊。

    这双头魂兽，也太难缠了！

    不过幸好，吸进了罗冲之后，双头魂兽便不再发动攻击，而是爬在原地，休息起来，看来经过这一战，它也是付出了不少代价。

    “大家拼了！”朱晔大吼一声，朝周围蜂拥而来的魂兽扑去，不过心中却做好了打算：如果真被逼入了绝境，那就自己了断！

    他可不想被魂兽生生撕烂了。

    四人抱了将死之心，与魂兽们展开了殊死搏杀！

    ……

    “这里就是双头魂兽的体内？”

    罗冲被吸进腹中之后，发现自己已处在一个四处漆黑的地方，一股股浓重的腥气扑鼻而来，几乎要把罗冲熏倒。

    脚下，坚实而温软，显然是双头魂兽的某个脏器。

    罗冲凝聚了目力，朝四下看去。

    “恩？不对啊！”

    罗冲吃惊的发现，周围的空间，比他想象的要大得多。

    “这里不是双头魂兽的腹中吗？怎么会这么大空间？”罗冲完全搞不清状况了，双头魂兽虽然比自己大，但也不过四米多高，可是……

    可是，眼前可见的空间，至少已有百米，而在百米之外，恐怕还有更广的空间！

    莫非是……空间属性？

    罗冲心中一动，也只有这样一种解释了，再或者……这一切都是双头魂兽制造出来的幻觉？

    正在此时，远处隐隐出现一个小白点，朝着罗冲这边过来。

    “那是什么？”罗冲双拳紧握，双目紧盯着对方。

    小白点越来越近，越来越大，罗冲也终于看清了其面目。

    那分明是一个浑身雪白的人类。

    不过，人类是不可能浑身雪白的，这家伙只是形体上与人无异，但到底是什么东西，只有天知道。

    雪白的“人类”来到罗冲近前，停下了。

    罗冲看到，地方的脸上带了一个白色面具，不过这面具上没有为眼睛和口鼻留出空洞来，只是大致有一五官的模糊轮廓。

    “你是个什么东西？”

    罗冲毫不客气的问道，反正他已经做好准备开打了，也不必讲究什么先礼后兵。

    “我是什么东西？”雪白“人类”用手一指自己，声音很中性，听不出男女，不过他的语气倒是很和善：

    “对第一次见面的人，说出这种话，可不太礼貌哦？”

    “你是人吗？”

    罗冲撇了撇嘴，眼睛瞄了瞄对方的两腿之间，那里什么也没有——没有男性或女性的生理特征。

    “喂，盯着人家这种部位看，可是很失礼的。”雪白的“人类”虽然是责备，但语气仍不失和气，“你可以叫我双子。”

    “双子？”罗冲一怔。

    “不错，与你对战的双头魂兽，叫做莫塔，我是它的魂晶。”双子解释道。

    “魂晶？有你这样的魂晶？”罗冲完全不信。

    双子却笑道：“魂晶实体化，你不会……没听说过把？”

    “我是没听说过，很丢人吗？”罗冲目光森冷，他不知对方有什么目的，不动手，却跟自己在这里探讨起魂晶来了。

    难道是先让自己放松警惕，然后突然袭击？

    “呵呵，看来你对我的敌意很强啊。”双子笑道，忽然他声音一肃：“既然如此，那你就动手吧，我不会还手的！只要杀了我，莫塔就会死，你也能从这里出去了。”

    “你竟然让我杀你？”罗冲很是意外，这雪白家伙的脑子不是有问题吧。

    难不成……自己砸双头魂兽的时候，顺便把双子的脑袋也砸坏了？

    “怎么，刚才就想动手，现在让你动手，却不敢了？只要鼓起勇气来不就行了？”双子的语气中，竟带了一丝鼓励的味道。

    “这家伙，有毛病吧？”罗冲目光一凝，右拳划过一道拳影，轰在双子的腹部。

    蓬！的一声，双子被打的连连倒退了几步。

    “这种程度，是杀不了我的！”双子的语气有些严厉，他一指自己的右半边脑袋：“这里，是我的弱点！”

    “双子？”罗冲喃喃自语着，忽然好想明白了些什么似的。

    呼~！

    又是一拳，直奔双子的右半边脑袋而去。

    双子站立不动，一副视死如归的模样。

    就在罗冲的拳头砸在双子的右脑上时，忽然他拳头一扭，越过了双子的右脑，狠狠打在了他的面具上。

    啪嚓！双子的面具登时被打爆，化为一阵白雾消散不见了。

    双子的面具，显露了出来。

    “娘的，能长成这样，也是一种境界了吧？”