
两头金色魂兽如同鬼魅一般，挺着下颌上的突刺，直奔罗冲的后脑刺去。

    刷拉！

    罗冲身形如同一个陀螺，急速一转，双拳上的血牙刃也随着身体旋转之势，大力的朝身后劈砍过去。

    锵！锵！两声，血牙刃与魂兽的突刺撞击，冒出阵阵火星，两头魂兽被巨大的力道震的连推了两步，而罗冲的身子也是一连后退了数步，方才站稳。

    两头魂兽吃痛的晃了晃脑袋，两双三角眼露出狰狞的凶光。

    从这凶光中，罗冲竟感到一丝人性化的东西。

    “这两个家伙真够难缠，如果能用药剂射中他们的话……”罗冲心中一动，从储物戒指中拿出了天光手炮，同时装上了五支钢钎药剂。

    两头金毛魂兽看了一眼罗冲右臂上的天光手炮，竟露出一丝疑虑，迟迟不肯上前，只是围着罗冲打起了逛。

    不过罗冲可没这么闲，他一面应对着不时冲上来的魂兽，一面还要提防这两头金毛魂兽的偷袭。

    好在前来围攻的魂兽实力都不太强，罗冲还能赢应付来。

    “呼！”

    一头身躯庞大的人熊人立而起，挥舞着脸盆大小的巴掌，朝罗冲的脑袋狠拍下来。

    罗冲身形一闪，左臂的血牙刃噗！的一声，将人熊腹部割开一道小口，右臂的天光手炮噗的射出一支钢钎药剂，从这小口*了进去。

    人熊的劈很厚实，不这样的话，恐怕手炮的威力不足以破开其皮毛防御。

    正当罗冲以为自己一方又多了一个强攻手的时候，忽然人熊的胸腹部破开一个血洞，从血洞之中，窜出一头魂兽，正用凶光四射的双瞳直盯着罗冲。

    虽然这魂兽浑身占满了人熊的血，但罗冲从它那下颌突出的突刺上，一眼看出，这正是那两头金毛魂兽中的一头！

    这家伙，居然破开了人熊的身体，从其体内突然出现，偷袭罗冲！

    咔！

    金毛魂兽的下颌突刺中了罗冲的胸口，但就在这一瞬间，罗冲催动起骨甲覆盖了胸口，从而挡住了这一击。金毛魂兽的突刺正中了罗冲胸口的骨铠，将罗冲直顶的连连后退！

    而与此同时，另一头金毛魂兽也出现在罗冲身后，直奔罗冲后心撞来。

    其速度之快，如同电光火石，根本不容人反应！

    罗冲大吼一声，右腿猛然踏地，噗！的一声，陷入地面三寸多，随即他以右脚为轴心，身子猛然一旋，双臂抓住身前的金毛魂兽，用力一抡，呼~！——

    金毛魂兽被罗冲当做武器，朝身后攻来一头金毛魂兽狠狠砸去。

    蓬~！

    一声骨肉相撞的闷响，两头金毛魂兽结结实实的撞击在一起，登时血花乱射，骨肉崩飞！

    “这次两头一起解决了吧？”罗冲把手中已成为一堆烂肉的金毛魂兽扔在了地上。

    只是，解决了两头又如何？它们对于如海的兽群来说，根本没什么损失！

    拼了！

    罗冲瞄准不远处一头魂兽，准备射出钢钎药剂。

    正在他要按动扳机的瞬间，他忽然感到一阵莫名的心悸！

    而令他心悸的来源，却是已经死去的两头金毛魂兽！

    “不对，这两头魂兽表面上是死了，可是神识波动却丝毫没有减弱！”罗冲心头一沉，看起来，这回是碰到麻烦家伙了。

    罗冲一连踹飞了几头近身的魂兽，这才偷眼瞧了一下地上的两具“尸体”。

    本来，由于剧烈撞击，两头金毛魂兽都已经成了两堆烂肉，可现在，这两堆烂肉却以肉眼可见的速度在愈合着，从每一根肌肉纤维，神经纤维，一丝一丝、但又快速的恢复着……

    不仅如此，两头金毛魂兽的身体，竟然渐渐融合到了一起！

    随着两具“尸体”的融合，所产生的新魂兽，其气势也在不断膨胀着。

    “它的实力，绝对在那头暴浆地行龙之上！”罗冲心中暗惊。

    两头形似双胞胎的金毛魂兽，融合成了一只有着连个脑袋，两条尾巴，一个身躯的全新存在！

    而这个全新的存在，比那单独的任何一头金毛魂兽，要大了三倍有余！

    罗冲心中连连叫苦：“那位幕后的哥们儿，不至于这么认真把？你派出这么庞大数量的魂兽，就足以灭掉我们了！何必这么认真，还叫出这么一个强悍的变态出来！”

    甚至于，这个强悍的魂兽，罗冲都叫不上来名字。

    在圣魂学院是，罗冲曾学过奥古大陆的魂兽介绍图谱，但从未听过有这么一种魂兽，金色毛发，下颌骨突出的不正常，而且“死”后还能融合为一体，进而增加其实力？

    想必是某种极为稀有的特殊存在吧？

    或许是因为慑于这双头魂兽的气势，以它为中心，方圆二十多米内，竟没有一头魂兽敢于接近，兽群之中，出现了这么一块空地。

    而空地之内，只有罗冲和双头魂兽对峙着。

    朱晔，良风，莫离和韦晓彤四人，一面应付着魂兽，一面偷眼观瞧着罗冲这边，不由为他捏了一把汗。

    “罗冲究竟招谁惹谁了？运气竟然这么背！十万头魂兽其中的一头强悍者，居然就让他碰到了！”

    “吼~！”

    双头魂兽长啸一声，眼中闪着嗜血的波动。

    蓬！双头魂兽右前爪猛地一台，一道劲风呼啸而出，如斩刀一般，贴着地面，朝罗冲直劈过去，所经之处，地面被犁出一道深深的沟壑。

    如刀般的劲风，直斩向罗冲的双腿膝盖。

    “看来要动真格的了！”罗冲目光一凝，身躯一弹，高高跃起，呼啸而至的劲风从罗冲脚下掠过。

    “百裂弹！”

    罗冲双拳连连挥出，在半空化作一道道拳影，每一个拳影之中，都迸射出十余枚百裂弹，足有数千颗百裂弹，在一瞬间朝着下方的双头魂兽攒射而去。

    双头魂兽双瞳一缩，它知道，如此数量的射击，就算是它，也难免会受些伤。

    当下，双头魂兽身子一矮，就要四肢发力，跃出百裂弹的攻击范围，可是正当它准备逃离的瞬间，一只手骨从地下突然冒出，抓住了它的一只后腿。

    原来，在释放出百裂弹的同时，罗冲已将幽冥骨爪藏于地下，在双头魂兽将要逃离的时候，将其抓住，为百裂弹创造机会。

    幽冥骨爪虽然不足以困住双头魂兽，但是却让它的速度慢了半拍，而这慢的半拍，就已经足够了！

    蜂拥一般的百裂弹，劈头盖脸的罩向了双头魂兽。