
双子被蛇祖魂元完全吞噬了。

    通过内视，罗冲清楚的看到，自己的蛇祖魂元已多了两个蛇头，加上原来的三个，一共是五个蛇头。

    “双子说过，他们是魂元的实体化，我这蛇形魂元，莫非也属于魂元实体化的一种呢？”想到被吞噬的右侧双子，罗冲不由唏嘘起来，他对那家伙的印象很不错，如果处在人类社会的话，一定是个好人吧。

    这年头，好人不多了。

    “只是，没想到我的魂元居然一次生出两个蛇头。”罗冲知道，蛇祖魂元的蛇头数目越多，他的实力就提升的越快，而最高可达到九头。

    当然，还有吞噬双子之后，所获得的新能力。

    一道信息传入罗冲脑中，结果却令他有些意外。

    过去，每次吞噬之后，都会有几种能力供自己选择的，可这次却没得选择，只有一种能力。

    长出两个蛇头，却只有一个能力，似乎有点亏了啊。

    “不过，这个能力倒还不赖!”

    ……

    与此同时，朱晔，韦晓彤，良风和莫离仍是外面，与众魂兽的战斗已经到了白热化，魂兽喷溅出的血，早已把他们变成了血人。

    当然，其中也有他们自己的血。

    只是，四人很快发现，包围自己的兽群，忽然有些怪异。

    之前，这些魂兽如同得到了什么命令一般，目的性很强，就是要取几人的性命，而如今，似乎已对四人失去了兴趣，很多魂兽都是茫然四顾片刻，随即便抽身离去……

    “这些魂兽，似乎恢复神智了？”良风心中暗道，虽然他脑子聪明，但一时之间也猜不透，是什么原因导致的这一幕。

    他哪里知道，罗冲已将双子吞噬，那么受双子控制的众魂兽，自然也就恢复正常了。

    一时之间，大多数魂兽们都是迅速离去，它们也不傻，这四个人类与它们并无仇怨，而且一个个都杀红了眼，凶神恶煞一般，何必自找麻烦？

    魂兽离去，让四人的压力骤减。

    “是不是其他小队的人，把控制魂兽的那家伙干掉了？”良风喊道。

    “有可能！”朱晔抡着天光手炮砸扁了一头魂兽的脑袋，“反正我不信……他们会良心发现，大发慈悲心！”

    “把这几头魂兽干掉，咱们就得救了！”良风顿时精神来了，此时与他们厮杀的，不过十余头魂兽，而且实力都很一般，要解决不过是片刻间的事。

    正在此时，一道箭矢从密林中陡然射出，直奔朱晔后背而去。

    若是在平时，这一箭矢无论如何也不可能射中朱晔，但此时的朱晔却早已筋疲力尽，精神难以集中，哪能想到会有人类突然偷袭他？

    噗~！

    一米多长的箭矢，直接洞穿了朱晔的身体，箭头从他胸口露了出来。

    “是谁？！”朱晔怒而转身，朝密林中望去。

    不过，密林中却是一片安静。

    “队长，你没事吧！”

    此时魂兽已杀光，韦晓彤和良风连忙飞身来到近前，韦晓彤查看朱晔的伤势，良风则警惕的看着四周，为两人守护。

    “我……没事！”朱晔捂着胸口，脸色苍白的道。

    莫离来到近前，把手伸向朱晔胸口，而他的五指上，缠绕着数根血管，如触须一般蠕动着。

    “喂，你干什么！”韦晓彤身子一闪，拦在朱晔面前。

    难道刚脱离险境，他就要对自己人动手？

    “箭上有倒钩，如果硬拔，他会死！”莫离道，“而且，我已经喝饱了血，现在一见血就想吐，不会对他怎样的！”

    “让他试试吧。”朱晔忍痛道。

    “你最好别耍花样！”韦晓彤这才让开。

    莫离弯下腰，准备将手掌覆在朱晔的伤口上。

    可是，他的手伸了一般，便停下了。

    “他死定了。”莫离收回了手，一脸漠然。

    “你胡说什么！”韦晓彤怒视着莫离。

    “呶！”莫离下巴朝朱晔一点，示意让韦晓彤去看。

    韦晓彤疑惑的朝朱晔身上看去，顿时感到心脏一缩！

    只见朱晔体内流出的血，竟是漆黑的！

    而此时朱晔的脸色也已变得乌黑，而且已经是气若游丝，眼看着就不行了。

    “箭上有毒！”韦晓彤失声道。

    不仅有毒，而且是剧毒！

    “是什么人，竟然下这种狠手！”良风忍不住怒吼道，“别做缩头乌龟，快给小爷我滚出来！”

    话音刚落，一个阴森的声音从不远处的密林中传出来：

    “哼哼，马上就是死人了，还在这里嘴硬！”

    良风、韦晓彤和莫离朝声音来处望去，只见一个个身材高大的人从密林中缓缓走出。

    这人全身包裹在一件灰色长袍中，令人看不清他的面目，不过灰袍的帽子下，隐隐露出一缕火红头发。

    “这人好像在哪见过？”韦晓彤皱眉思索着。

    “怎么，我刚从你们黑龙公会离开，就不认识我了？”灰袍人冷笑着，抬手把灰袍的帽子掀开了。

    “是你？”

    “苍摩！”

    韦晓彤和良风失声道。

    “哼，我一生的心血都被你们黑龙公会毁了，你们以为我会善罢甘休吗？”苍摩声音中带着怒气，“这段日子，我一直在寻找机会，今天终于让我等到了！不过可惜，那个罪魁祸首罗冲已经死了，我不能亲自手刃他！”

    “哼，你以为，你能杀了我们三人吗？”

    虽然嘴上这么说，但良风心里却是直打鼓，他能感觉到，苍摩的实力至少已达到了圣级，就算他们三人合力，也未必是对手。

    “喂，你说错了，不是三人，是两人。”莫离忽然开口道，“我不是黑龙公会的人，别把我算进去。”

    良风一愣，随即咬牙道：“你这个败类，难怪被关在地牢里十年，我看应该关你一辈子！”

    “莫离，你以为苍摩会放过你吗？”韦晓彤冷笑道。

    莫离一愣，刚刚三人一同与魂兽厮杀，怎么看都是一伙的。

    “不错，今天这里的人，都得死！”苍摩冷笑着看着莫离，“我活了这么大把年纪，杀人灭口的道理，还是懂的！”

    莫离闻言，不由一怔。

    “活该！”韦晓彤和良风道。

    莫离却是目光一冷，对苍摩道：“有两个原因，你不被杀我。”

    “说说看。”苍摩戏谑道。

    “第一，虽然我尚未达到圣级，而且魂气消耗也已大半，但作为拥有血液属性魂元的人，总还是有自己的绝招的！把我逼急了，就算死，也要咬下你一块肉！”

    “哦，你是血属性？”苍摩神色一动，研究魂元数十年，他知道有些魂元属性比较特殊，往往能够使出一些杀伤力极高的绝招，可是……

    就算付出些代价，总比将来被黑龙公会追杀强！

    苍摩眼中杀意不减。

    莫离看了他一眼，继续道：

    “第二，别人或许会向黑龙公会告密，但我不会！”

    “为什么？”

    “没听刚才那个娘娘腔说么？我在黑龙公会的地牢里关了十年！由五头魂兽牵拉着我的头和四肢，一动不能动！同时身体的血液被一滴滴榨干！整整十年，你能想象那种痛苦吗？”莫离的眼睛开始赤红起来，身体也微微颤抖。

    “这个白脸小子，看来不像在骗我。”苍摩看着莫离的反应，心中暗道。

    “所以，我对黑龙公会，只有无尽的恨！我和你一样，恨不得把他们赶尽杀绝！又怎么可能帮他们？”莫离逼视着苍摩道。

    “有点意思。”苍摩微微一笑，“可是，你的话，我凭什么相信？你又如何证明？”

    “该死，你想让我怎么证明！”莫离不耐烦的道。

    “莫离，你真的要背叛黑龙公会么？别忘了，你可是公会会长莫天朗的儿子！”良风忽然道。

    黑龙公会有三位会长，莫天朗便是其中实力最强的一位。

    “放屁，我没那种混账爹！”莫离怒道，“天天想着怎么放自己儿子的血！”

    “哦？”苍摩一怔，随即玩味的笑起来，“早在十多年前，我就听说过，莫天朗有个儿子，嗜血如命，最后被他关了起来，想不到竟然是你！”

    “如果不是在地牢里浪费了十年，我如今早已达到圣级，成为帝国的顶级强者了！”莫离吼道。

    “抱歉，你既然是莫天朗的儿子，我就不能放过你了，除非，你能证明与黑龙公会决裂的决心！”苍摩冷声道。

    “你是个猪么？我都说过了，莫天朗把我关在地牢里十年，让我受尽折磨，我恨不得吸干他的血，又怎么会再回去？难道再让他们抓起来，关进地牢？！”莫离气急道。

    “可再怎么说，你的身体里，流的是他的血！说不定你哪天一高兴，就把我出卖了呢？”苍摩冷冷道。

    “好，既然如此……”

    莫离眼中寒光一闪，右臂一震，一个巨大的血手印朝着良风闪电般拍去。