
罗冲一拳轰碎了双子的面具，露出了双子的真面目。

    双子的“脸”，完全是一块白板，什么也没有。

    反倒是他这张脸的左右两侧，也就是两个耳朵的位置，却生了两张脸！

    一张脸，极为俊美。

    另一张脸，却狰狞可怖，恍若野兽。

    “小混蛋！……你、你居然打碎了我的面具？”双子恨声说道。确切的说，是他左面的那张如同野兽的脸开口说的。

    刚才……他让我打他右面的脸？

    罗冲心中一动，似乎捕捉到了什么。

    “你骗我打你右面的脸，是有什么企图吧？”

    “哼，反正你是不会信我的话，就不妨告诉你吧！”左面的脸目光阴冷，与刚才态度温和的印象，完全不同。

    “我是双子，也就意味着，我有两种性格，而这两种性格都幻化出了一张脸，共存于这个身体上！”

    “想必这两种性格，相处的并不愉快吧？”罗冲冷笑，“否则你也不会骗我打你的右面脸了。”

    “何止不愉快，简直是水火不容！”

    左侧双子怒声道，眼珠狠狠朝右侧撇着，似乎在瞪右侧那张俊美的脸，而后者，则是双目紧闭，似乎没有知觉。

    “别瞪了，你们两张脸方向相反，你再瞪也看不到他。”罗冲见左侧双子眼珠子都快掉出来了，不由说道。

    “切！”左侧双子揉了揉斜得发痛的眼睛，咬牙道：“如果不是他，主人的大计早就成功了！”

    主人？大计？

    罗冲一怔。

    “不错！”左侧双子露出骄傲之色，“我的主人，是异界魔族的一位领主，实力超群！他来到这个世界，就是想将你们人类的帝都占领，怎奈他人单力孤，有心无力！幸好，我莫塔具有控制魂兽的能力，可令众魂兽听命于我，进而围攻帝都！”

    “原来，这些魂兽是你控制的！”罗冲没想到，一切的关键，居然在眼前这家伙身上。

    双子狠狠道：“可是……偏偏我的另一个性格太软弱，他死活不同意！一开始还能对我细声细语的劝说，后来不知怎么的，见我控制魂兽杀了一些人类后，居然骂了我！数千年来，他对我可谓言听计从，可现在，竟然为了你们人类，骂了我！”

    左侧双子脸色涨红起来，“如果不是他，我早就率领着众魂兽，跟随我的主人，把帝都踏平了！”

    “你让我打你右面的脸，就是想借我的手，把你另一个性格毁掉？”罗冲问道。

    “没错！”左侧双子恨声道，“那个心慈手软的家伙，太碍事了！我想了不下一百种办法，想整死他，可都失败！”

    左侧双子越说越怒，终于忍不住举起拳头，就要朝右侧双子脸上打去，可手刚举到一半，就如同被一只无形的手拦住一般，再也落不下去了。

    “难道是另一个性格潜在的自我保护机能？”罗冲心中暗道，毕竟两个性格是共用的一副身体。

    这也难怪，一开始左侧双子哄骗自己，攻击他的右侧了，他自己无法攻击自己，便想利用罗冲之手达到目的。

    “啊~！”

    忽然间，左侧双子抱着脑袋大叫起来，他脸上的肌肉纠结在一起，因为过于用力，整个脸型都已变了样。

    “该死！那个恶心的家伙……又要出来了！”

    恶心的家伙？

    罗冲立刻猜到，必定是双子善良性格的右侧要占据主导地位了。

    果然，右侧双子那俊美的脸上，眼皮微微颤了几颤，随后缓缓睁开，而与此同时，左侧双子的面目慢慢松弛了下来，最后如困极了一般，眼皮合上，昏昏睡去。

    “你是……人类？”右侧双子惊异的看着罗冲，“你怎么会到这里来的？”

    “我是被你左边的家伙吸进来的。”罗冲一指左侧双子，“那家伙忽悠我，想借我之手杀了你。”

    “杀了我？”右侧双子一双美目瞪的大大的，一副难以置信的模样：“不可能，他一定是说的气话，我们共存于一体，已经千年了，他怎么可能会忍心杀我？”

    “我可没看出，那家伙是在赌气。”罗冲道，“看他那咬牙切齿的模样，估计把你剁成八段的心都有了。”

    “剁成八段？”右侧双子失声叫道，右手不由得捂住了口，“我只是想阻止他造杀孽，这是为他好啊，他为何要如此恨我？”

    罗冲无奈摇头，左侧双子邪恶、阴险，而这右侧双子却单纯善良的如一个孩子。

    不得不说，幸好右侧双子有自我保护机能，否则以他的单纯，早不知被左边那个阴险家伙害死多少回了。

    “算了，有些家伙的心思，你永远猜不透。”罗冲道，“我现在把右侧双子干掉，以后你也就解脱了。”

    “干干……干掉？”右侧双子结结巴巴的道，“你的意思是，你要杀了他？”

    “你舍不得？”

    “我们在一起千年，我怎么能眼睁睁看着他被杀！”

    “可他却要杀你！”

    “那又如何？这么多年来，我早已把他当做了自己的兄长，就算杀我，我也不会怪他！”

    “呼——！”罗冲无奈的吐了口气，“你还真是蠢的可爱！”

    “可爱？”右侧双子一愣，认真的看着罗冲：“你是在夸我么？”

    “……你见过这样夸人的吗？”

    “没有啊，所以我才问问的。”

    罗冲一愣，随即无语苦笑。

    这家伙，真是让人生气不起来啊！

    “好吧，你的兄长，要领着一群发疯的野兽把我们灭了，你准备站哪边？”罗冲问道。

    “我当然会阻止他！”右侧双子道。

    “阻止他的办法，就是宰了他！”罗冲神色一肃，一股杀气透体而出。

    啊？

    右侧双子惊得后退了两步，低头喏喏道：“难道没有别的办法么？”

    “抱歉，我的同伴正在外面与魂兽厮杀，我没时间浪费了！”

    说罢，罗冲身形一纵，同时右拳朝左侧双子狠狠轰去。

    “不行！”

    右侧双子吃了一惊，赶忙一撤身，躲过了罗冲的拳头。

    罗冲一拳没中，身子紧随其上，双拳如同炮弹，接连不断的轰击出去。

    两个人打斗在了一起。

    虽然右侧双子单纯，但一动起手来，罗冲才发现他的身手极为老练，一看就是身经百战的。

    “这家伙出手时招招留情，这可是对敌大忌！如果不是仗着数千年来累计的战斗经验，早不知死了多少回了！”

    “只是他留情，我却不能留情！”罗冲知道，此事关系帝都存亡，决不可心慈手软。

    想到此处，罗冲陡然间加快攻击速度，双拳已化为一团模糊拳影，朝着右侧双子倾泻而去！

    呼！

    右侧双子身子一歪，罗冲的一记重拳擦着他的身子过去。

    陡然间，罗冲拳头一握，拳关节处咔吧！咔吧！冒出数根尖锥，如怒矢一般激射向右侧双子！

    “漂亮！”

    右侧双子赞了一句，身子如没了骨骼一般，诡异一扭，躲过了朝他射去的几枚百裂弹。

    “爆！”

    罗冲冷喝一声，几枚百裂弹应声炸开，所产生的气浪直接把右侧双子震飞出去，而百裂弹的碎片，更是刺入了其体内。

    没等右侧双子落地，罗冲一个箭步冲上前，出腿如鞭，狠狠抽在了对方的腰间，只听砰！的一声闷响，右侧双子被踢飞到了十余米的高空。

    一瞬间，罗冲心中生出一丝不忍，但随即又将这不忍抛却了。外面还有同伴身处险境，如果自己不抓紧时间，他们早晚会力竭，倒是只有死路一条。

    “结束吧！”

    罗冲低喝一声，身子弹射而起，直直的冲向正在下落的右侧双子。

    “我不想伤害你！”右侧双子看着罗冲杀气腾腾的样子，嘶声叫道。

    砰！砰！砰！……

    罗冲没有丝毫犹豫，一连串的重击结结实实落在右侧双子身上，其中一拳更是直接打在了左侧脸上，顿时那张狰狞的脸被砸的扭曲起来。

    “你、你竟伤我兄长！”右侧双子双目微微发红，看起来是真怒了。

    “如果再不拿出真本事，我就杀了他！”罗冲冷声道。

    “是你逼我的！”右侧双子双目一寒，身子呼的一声腾到了半空，双臂上布满了一根根尖细的白色尖刺。

    罗冲凝目望去，之间这根根白色尖刺的中间是空的，里面有着丝丝缕缕的红色脉络，在一动一动的蠕动着，如同一条条小虫子一般。

    “抱歉，我没时间耗下去了。”罗冲沉声道。

    是到了用那一招的时候了。