
见右侧双子要动真格的，罗冲也不再留手，准备使出自己的绝招。

    “战龙甲形态！”

    罗冲一声轻喝，身体骨节立刻发出一阵噼里啪啦的脆响，他的筋肉也开始不住颤抖凸出起来，片刻间，他的整个身子便膨大了一圈，而他的肌肉表面，渐渐生出一层层金色骨片，覆盖了他的全身，头部则被一个类似龙头的骨盔保护住。

    噗！

    噗！

    噗！

    ……

    一根根锋利的尖刺，从罗冲的肩头、膝盖、肘部等部位破皮而出，如同钢锥一般闪烁着寒光。

    嘎查嘎查……

    一条足有两米长的骨尾，在罗冲身后长了出来！

    这条尾巴足有大腿粗细，中轴部位由一节节的椎骨链接而成，坚韧无比，在椎骨之上，有着一个个孔洞，上面斜插着根根尖利骨锥，显得狰狞、强悍！

    罗冲知道，这骨尾上斜插的五百零八根骨锥，全部是百裂弹。

    这正是罗冲研究出来的必杀技——战龙甲！

    攻击强悍无比，防御无懈可击！

    “好可怕！”右侧双子看到罗冲这幅狰狞模样，不由叫道，“想不到你们人类，也有这么邪恶的一面！”

    “我不听你啰嗦，如果你还拦我，连你一起干掉！”罗冲寒声道。

    “休想！”右侧双子俊美双目中，闪烁着异样的坚毅：“他是我最重要的人，我要保护他！”

    “既然如此，你别怪我下手狠！”罗冲言罢，两腿一弹，以快得惊人的速度冲了上去。

    这速度，比之前快了足足三倍！

    右侧双子吃了一惊，两臂在身前一挡，一道由白色尖刺组成的大盾出现在身前。

    “九劲崩拳！”

    罗冲根本不顾尖刺是否能伤到自己，一拳轰了过去。

    覆盖着骨甲的拳头尚未碰触到尖刺大盾，拳头所形成的气压已先到，撞击在尖刺大盾上，发出嗤嗤的摩擦之声。

    蓬~！

    暗含着八重暗劲的一拳，其威力足以开山裂地，右侧双子的尖刺大盾直接被崩碎，身子更如狂风中的树叶，直接被抛飞出去。

    “别想走！”

    罗冲身子一甩，身后大尾巴刷拉一声伸长，将半空中的右侧双子直接卷了起来。

    “爆！”

    大尾巴上的五百零八根百裂弹，同时爆炸，刹那间响声大震，白雾弥漫！

    “成功了！”罗冲清楚的看到，而在百裂弹爆炸的同时，右侧双子也被炸了个粉碎。

    虽然对右侧双子颇有好感，但没办法，他没时间在这里耗了。

    “双子被杀，我也应该能出去了吧？”罗冲朝四周看着，却并未感到有什么变化。

    难道……

    刷拉！

    一道白影如同闪电，瞬间来到罗冲近前，蛇一样缠住了罗冲的身子。

    “你还没死！”罗冲吃惊的看到，缠着自己的，像是一条白蛇，只不过这“白蛇”的脑袋却是两个，一个面目可怖的左侧双子，一个俊美绝伦的右侧双子。

    “我要杀了你！”

    说话的是左侧双子，此时他也醒了过来。

    “大哥，你……”右侧双子有些犹豫不决。

    “闭嘴！”左侧双子怒视着他，“我才睡过去一会儿，你就让人家收拾成这个熊样，真是丢我的人！你别管了，剩下的事交给我！”

    “可是大哥，你不能再杀人……”

    “闭嘴！闭嘴！”左侧双子涨红着脸，气急败坏的叫道，“人家都杀到我们头上来了，你还如此优柔寡断！真搞不懂，我们魔族怎么出了你这么个怪胎？给我滚一边去！”

    “可是……我们在一个身体上，怎么滚？”右侧双子为难道。

    “……”

    被气到无语的左侧双子干脆不理左侧双子，当下大喝一声，刷！的一声，他的身子顿时化为一阵白雾，渗入了罗冲的身体。

    虽然罗冲的战龙甲防御极强，但这阵白雾却不属于物理攻击的范畴，如同虚无的灵魂一般，直接进入罗冲的体内。

    “怎么回事？”罗冲吃了一惊，他感到一股强大的神识侵入体内，直奔自己的魂元而去。

    这攻击，竟是直接针对人类魂元的！

    魂元是一名魂斗师的根本，魂元被毁，那就成了废人一个，终生无法再修炼！

    “啊~！”罗冲痛呼一声，他感到一股强烈的刺痛从小腹传来，想必是双子开始攻击自己的魂元了。

    怎么办？

    若是实战，还可以躲避，可以防御，可这战斗是发生在自己体的魂元内，如何躲，如何防？

    罗冲唯一能做的，就是拼命将魂气收入魂元，壮大魂元内的能量，希望能抵御双子的攻击。

    然而双子的攻击远远超出了罗冲的想象，尽管凝聚魂气，但没有任何用，双子的攻击能够直入内部，摧毁魂元的核心！

    剧烈的疼痛让罗冲嘶吼起来，他恨不得切开小腹，把双子挖出来！

    “哈哈哈……愚蠢的人类，知道我的厉害了吧！”左侧双子的声音从罗冲脑海中响起。

    “右边的家伙，你大哥要毁了人类，你就任由他这样？”罗冲心中喊道。

    “我……我已不知道。”右侧双子喏喏道，“大哥很生气，我说什么他都不会听的。”

    “白痴，你就没有自己的主意吗，什么都听他的？！”罗冲急道，“你这样活着，有什么意义！”

    “意义？”右侧双子喃喃道，“难道我以前活的没有意义吗？”

    “对，你不该依附于别人而活，应该按照自己的想法去做！”罗冲鼓励道，他感到，双子攻击自己的程度，似乎弱了些。

    “蠢货，别听这人类的！”左侧双子怒吼道，“你我可是数千年的弟兄，他这么两句话，就让你动摇了吗！”

    “不错！我们数千年的感情，怎能受别人挑拨？”

    “这才对，跟我一起，干掉这个人类！”

    “可是……我们只毁掉他的魂元，不杀他可以吗？”

    “好好好，答应你就是！快帮我！”

    “呃！”

    罗冲听着两侧双子的对话，心中一沉。

    费了半天口舌，百忙了。

    轰~！

    一阵剧痛从小腹传来，几乎让罗冲昏厥过去！

    “不能昏！”罗冲努力保持着清醒，如果魂元被毁，他就是废人一个了。

    然而两侧双子齐心合力的攻击，远超罗冲想象，在一阵阵剧痛的侵袭下，罗冲的意识终于渐渐模糊起来……

    正在此时，罗冲的身体陡然间一阵颤抖！

    嗡~！！

    一阵强烈的震颤从罗冲的体内传出，确切的说，是从罗冲的小腹魂元内传出！

    “这……难道是……”

    罗冲心头一惊！

    “怎么回事！……这是怎么回事……”

    双子的声音明显慌张起来。

    “想不到，因祸得福啊！”罗冲嘴角露出一抹笑意。

    强烈的攻击，竟唤醒了蛇祖魂元的吞噬能力！

    如今的蛇祖魂元，已出现了三支蛇头，处于蛮蛇期，刚刚双子的攻击，已激活了魂元的吞噬能力，开始吞噬起双子！

    这双子，正是双头魂兽莫塔的魂元实体化！

    小腹内的剧痛开始消失了。

    罗冲闭目内视，渐渐看到了魂元内的一幕。

    蛇祖魂元，此时已生出两颗蛇头，将两团白色物体紧紧缠绕，并开始吞吃起来。

    这两团物体，正是被分开的双子。

    “大哥……我们竟然……分开了！”右侧双子惊叫起来。

    “呃……现在不是说这个的时候，还是想办法赶紧离开这里！”左侧双子暴叫连连，“这人类的魂元……太怪异了！”

    “呵呵，大哥，恐怕我们离开不了了。”右侧双子脸色却表现的很安详，“这蛇形魂元太强了，我们没有希望的。”

    “不~！我还不想死，我还有很多事没做！我不甘心啊！！”左侧双子咆哮着。

    “对不起，大哥……我一直拦着你攻击帝都，帮主人称霸这片大陆，那是你的梦想吧？”

    “闭嘴！你这个不争气的东西！我都是被你害死的！”

    此时，蛇形魂元已把双子吞下了一半。

    “大哥，我有些困了，这就是……要死的感觉么？”

    “别问我，我没死过，怎么会知道！”

    “呵呵，临死前，大哥还是不肯原谅我呢……”

    “……算了，反正都要死了，再骂你也没用，只是不知道，我们死后会不会有来生？”

    “如果有来生，我要当你的大哥，让我来照顾你。”

    “哼，你还嫌害我不够么？”

    “我知道，大哥你是嘴硬……两千年来，是你一直照顾我，每次主人让我做我不想做的事，都是你替我顶着……虽然嘴上骂我，但却很细心的照顾着我。”

    “切！少自作多情，我是怕你笨手笨脚，把事情搞砸了，连累我！”

    “呵呵，是啊。我很困了，要先睡一会儿……再见……大哥……”

    “喂……你这混蛋，醒醒！呼~！算了，一会儿见……”

    ……