
苍摩出手如电，钢爪般的五指狠狠插入了骨老二的心脏部位。

    虽然对方完全由骨骼组成，但苍摩却清晰的听到骨老二的心脏部位传出“咔嚓！咔嚓！”的跳动声，既然如此，如果将这心脏捏爆，应该也能将其击毙吧？

    右手插入骨老二胸腔，苍摩感到手心握住了一个坚硬而带有尖刺的椭圆形物体，正一下下的跳动着。

    “把你心脏捏爆，看你死不死！”

    苍摩五指陡然发力，就要将骨老二的心脏捏爆。

    咔嚓——咯吱！

    苍摩忽然感到右手一阵钻心刺痛，连忙将手抽回，再去看时，不由的心中惊骇不已！

    好端端的五指，此时已经齐齐断掉，而且看上去，似乎是被什么野兽的利牙咬断的一样！

    “咔咔咔……”骨老二张开嘴巴，发出咔咔之声，从他颇为夸张的姿势来看，应该是在得意的大笑。

    而从骨老二胸腔内，传出咯吱咯吱的咀嚼骨肉的声响。

    “难道……我的手指被它的心脏……吃了？！”苍摩惊呆了。

    蓬~！

    骨老二抓住了苍摩的右臂，然后一脚踩在他的胸口上，这就要把他的右臂撕裂下来。

    “给我住手！”苍摩大惊，连忙催动起魂气，想要把右臂夺回来，可不料骨老二的力气大的惊人，而且他的手指正抠在苍摩骨节的脆弱处，令苍摩难以发力。

    刺啦~！

    骨老二双臂一用力，竟生生把苍摩的右臂拽了下来，顿时飞溅起一片血花！

    如今，苍摩的两臂都已被废，如果说刚才的作臂还有可能复原的话，这右臂，是万难再生出来了。

    苍摩虽然右臂被生生撕下，但到底硬气，两腿一蹬，身子贴着地面滑行出去，然后身子一挺站立起来，扭头就要逃进密林。

    不过一人已站在他的面前，挡住了他的去路。

    “刚才劝你走你不听，如今想走，晚了！”

    罗冲冷声喝道，双拳如雨点般砸出，眨眼间数百拳已落在了苍摩身上。

    本就被骨老二折腾的半死的苍摩，此时如同一个破麻袋一般，被打得双脚离地，倒飞出去。

    与此同时，骨老二也追了上来，不过这次他没动手，而是顶着白森森的骷髅脑袋，结结实实撞在了苍摩的脑袋上！

    蓬！的一声，两颗脑袋的撞击之处，溅起一团红白相间的血花。

    红的是血，白的是脑~浆。

    骨老二的脑袋里很简单，没这些东西，因此自然是苍摩的。

    苍摩至死也不敢相信，他这堂堂圣级魂斗师的脑壳，竟被一个没大脑的东西一头槌撞烂了。

    “好强！”

    韦晓彤、良风、莫离看到这一幕，直倒吸冷气！三双眼睛盯着骨老二泛着冷光的脑壳直发愣。

    “呵呵，不错不错！”罗冲走到骨老二近前，不知从哪儿掏出一块破布，给骨老二擦着脑袋上的血迹，“想不到你的实力竟强到这种程度！”

    “罗冲，你……快住手！”韦晓彤，良风好莫离见状，顿时吓得脸色发白，这罗冲在干嘛？居然用一块破布擦人家的脑袋！

    “呵呵，没关系。”此时罗冲已把骨老二的脑壳擦干净，满意的点点头，“质量不错，一点裂缝也没有，够结实！”

    随即，罗冲双手一合，做出一个古怪的姿势，紧接着骨老二身子一模糊，化为一阵白色烟雾，融入了罗冲的体内。

    “罗冲……那个家伙是？”另外三人看傻了。

    “哦，我还没给他想好名字，暂时管他叫骨老二。”罗冲笑道。

    “他是从哪儿冒出来的？”良风惊讶道。

    罗冲无奈一笑，“既然你们都看见了，我也不好再隐瞒，怎么说呢，你们可以把他理解为我的分身。”

    “分身？”

    三人都是一副难以置信的模样。

    仅仅一个分身，就如此轻易把一个圣级强者砸死了？

    “你们没发现么，他变强了！”莫离眯着双眼看着罗冲。

    韦晓彤和良风一愣，这才注意到，罗冲身上虽然没有释放出多么恐怖的气场，但他站在那里，却好像已与整个密林融为一体，如果闭上眼睛，根本探查不到他的存在！

    “神识探测……居然对他无效！”

    “罗冲，到底发生了什么？还有，你现在达到什么等级了？另外，你的魂元……到底是什么属性？”

    一连串的问题，让罗冲有些为难。

    “这个怎么说呢，说来话长吧。”罗冲摸了摸鼻子，忽然他看到倒地的朱晔，不由得失声道：“队长他怎么了？”

    “该死，我们把他忘了！”韦晓彤叫了起来。

    然而，此时朱晔早已断气，他的眼睛、鼻孔和嘴巴里，都冒出了黑色血液。

    “队长遭了苍摩的暗算！”韦晓彤咬牙道。

    “苍摩！”罗冲眼中冒出冷意，早知如此，就该让骨老二好好折磨折磨苍摩，不让他死得这么痛快了！

    “不过，这次总算万幸，那些魂兽不知为何，好像都恢复了神智，已经离开了。”良风道，“看起来，帝都的危机已经解除了。”

    罗冲点点头，他知道，魂兽们离开，是因为双子被吞噬的缘故。

    但是，这事儿还没完。

    双子口中的“主人”还没露面，他这次没利用魂兽占领帝都，肯定不会干休，说不定还会再耍什么手段。

    吞噬了双子，罗冲多少继承了双子的小部分意识，其中就有关于这位“主人”的信息。

    这位神秘的主人，也就是策划这次魂兽事件的主谋，名叫雷克，是魔界中一位实力极强的领主，他的实力，远在双子之上！

    “以我目前的实力，如果碰上雷克，只有送死的份儿！”罗冲知道，自己的实力较过去已提升了数倍，但却仍不是这雷克的对手。

    雷克，很可能也在这密林中的某个地方。

    “各位，我们要赶快回帝都吧，这森林里，还有更可怕的存在！”罗冲朝三人郑重道，“如果遇到，我们必死无疑！”

    “更可怕的存在？”三人都是一愣，罗冲都这么强了，难道这更可怕的存在，比他还要强？

    “罗冲，你是不是知道些什么？”良风狐疑道。

    “好吧，我就把我知道的，都告诉你们。”罗冲点点头，帝都确实应该知道这些消息，才能引起他们的重视，以便及早做应对。

    三人都是一脸凝重的看着罗冲。

    罗冲看着三位队友的目光，说道：

    “首先，这件事，已经完全超出了所有人的预料，已不仅仅是某个国家的事，而是关系到整个人类世界的存亡！”

    什么？！

    三人闻言，不由脸色大变。

    “有这么严重？”良风道。

    罗冲点点头，“最早是帝都内出现的大坑，然后是这次魂兽发狂事件，并非人类所为，而是来自异界的魔族！”

    魔族？从没听说过啊！

    三人又是吃惊，又是茫然。

    “记不记得当初天圣节，美食饕餮高楼？那就是开通人间和异界的通道！而上一次的天圣节中，有异界魔族逃了出来，流窜道人间，并通过某种手段，将其他异界魔族同伴接引了来！”

    “天圣节？天圣节居然是这些事的起因？”韦晓彤瞪大了眼睛。

    “不错，如今奥古大陆，已有多处出现了接通异界的入口！而魔族也趁机到了人类世界，为的就是占领奥古大陆，把人类作为他们的奴隶！”罗冲沉声道，“而且魔族的实力很强，远远超出我们的想象。”

    “这次魂兽事件的主谋雷克，就是魔族的一位强大领主，而且他应该也在这片森林里，如果遇到他，我们有死无生。”