
“叛徒！”良风吃了一惊，一头长发陡然散开，在他身前形成了一道屏障。

    蓬！莫离的血色手印重重拍在良风的头发屏障上，而灌注了魂气的发丝此时已坚硬如铁，硬是挡住了莫离的攻击。

    “血狼藤蔓！”

    莫离一声大喝，血色手印刹那间化为条条红色藤蔓，将良风牢牢缠住。

    “叛徒，受死！”韦晓彤如同魅影般飞扑上来，化为利爪的十指朝他的后心插去。

    莫离冷哼一声，右手一挥，红色藤蔓将良风狠狠甩了出去，落向苍摩所在的位置。

    “良风！”韦晓彤吃了一惊，良风若是落入苍摩手中，恐怕就要落个惨死当场的下场。

    眼看着良风朝自己脚下跌来，苍摩不由眉头一皱。

    就在良风落地的刹那，忽然他身子一拧，稳稳落在了地上，同时一头发丝如根根钢针，朝着苍摩的下半身刺去！

    “鼠辈，敢暗算老夫！”苍摩怒喝一声，身子急速后撤，同时一股强劲的风压朝良风席卷过去，把良风狠狠轰飞出去。

    眨眼之间，倒霉的良风就像皮球一样，被莫离和苍摩扔了两回。

    登、登、登、登，良风连连倒退了数步，最后还是没能稳住身形，一屁股坐在了地上。

    “良风，你没事吧？”韦晓彤来到良风近前，发现他并没受什么伤，这才稍稍松了口气。

    “可恶！”良风暗暗咬牙。

    “废物！”莫离看了良风一眼，一脸冷漠，“这么近的距离都失手，真是枉费我替你创造的机会！”

    “什么？”韦晓彤一愣，狐疑的看着良风：“难道刚才……你们俩在演戏？”

    这两个家伙，什么时候这么有默契的？

    “面对圣级强者，即便有锦囊妙计，也是枉然！”良风苦笑着摇头。

    “哼！”苍摩目光森冷的盯着良风和莫离：“老夫游历大陆数十年，这种害人的伎俩见多了，你们两个小辈，竟然想用这种老套的手段来害老夫，简直是做梦！”

    “老家伙，少在这里吹牛皮，若不是我体力消耗太大，速度变慢，此刻你的两腿早成筛子了！”良风不服气的道，苍摩的话让他自尊心受挫，面子有些挂不住了。

    苍摩冷笑一声，目光扫过三人：“在圣魂学院时，老夫曾有魔鬼教师之称，今日，就让你们尝尝求生不得，求死不能的滋味！”

    三人闻言，无不心中一凛，随即眼中露出破釜沉舟的决绝之意。

    就算死，也得让老东西放点血！

    安静，空气如同凝固。

    “咦，魂兽这是都走了么？”

    冷不丁的，一个声音打破沉寂的空气。

    “罗冲？！”

    韦晓彤，良风和莫离都是一喜。

    只见罗冲正一脸疑惑的看着他们几人。

    “苍摩？你怎么在这里？”

    苍摩呆愣了片刻，终于回过神来，脸色阴沉似水：“小畜生，想不到你的命还真大，不过我更相信，这是老天有眼，要让我亲手宰了你！”

    “宰我?”罗冲叹了口气，“以前你宰不了我，现在，更不要想了！我劝你还是离开吧，你已是圣级强者，荣华富贵，美女奴仆，唾手可得，何必跟自己过不去呢？”

    “没出息的东西！”苍摩冷冷瞥了罗冲一眼，“金钱、地位、美女，老夫早已看淡！岂会像你一样，被这些俗物眯了眼？老夫为之努力终生的东西，已经被你毁了，我岂能放过你！”

    “纳命来！”

    一声怒喝，苍摩身子一震，身上的灰袍登时炸裂开来，双腿一弹，如苍鹰般扑向罗冲。

    “老东西，既然你活腻了，那我就亲自送你一程！”

    刚刚吞噬了双子，正愁找不到人试手呢，这悲催的老家伙就自动送上门来了。

    烘~！

    苍摩那红色的头发，陡然间化作了一团火焰，而从他的肘、肩、膝等关节部位，更是冒出一丝丝红色火舌，似乎苍摩的身体内，隐藏了一头火焰猛兽，随时要爆发出来，择人而噬！

    “看来这次，是真把他给惹火了！”罗冲心中暗道。

    烘~！

    苍摩关节处的火舌陡然间膨胀开来，壮大的火舌瞬间连成一片，形成了一个火焰巨人的形状，将他的身子包围其中。

    砰！砰！砰！

    苍摩每踏出一步，都将地面震的为之一颤，而他走过的地方，更是留下了一个个焦黑的脚印，冒着缕缕白烟。

    “去死吧！”

    一道火影刷的射出，朝着罗冲撞了过去。

    苍摩尚未靠近罗冲，后者就已感到一股滔天热浪朝自己袭来，皮肤的水分在迅速蒸干！

    “好强！”

    这若是近身战斗，就算不被苍摩击中，时间一久，也会被热浪烤干了水分，脱水而死！

    要么远攻，要么速战速决！

    看着即将逼到近前的苍摩，罗冲却一脸镇定，丝毫没有躲避的意思。

    “罗冲，快跑！”韦晓彤和良风大吃一惊。

    呼！

    眨眼间，苍摩已到了罗冲近前，烈焰腾腾的拳头朝着罗冲狠砸下去——

    蓬！

    苍摩的火焰拳头忽然停在了半空。

    一只骨臂稳稳接住了这威力骇人的火焰拳。

    “这是什么东西？！”

    苍摩看着眼前的“东西”，心头不由突突乱跳起来。

    这完全是一具由骨骼构成的人形怪物！

    脑袋，四肢俱全，与人类无异，头部是一个硕大的骷髅，在黑漆漆的眼眶之中，隐隐冒着两团绿色火焰。

    不过，这并非人类的骨架，人类骨架有206块骨头，而这人形怪物，看上去至少有数千块骨头组成，不仅有骨头组成的“筋肉”，其内部隐隐还能看到骨头构成的脏器！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    苍摩惊骇的听到，从这人形怪物体内，隐隐传出骨头“心脏”的跳动声！

    嗤嗤……！

    苍摩的火焰拳头炙烤着人形怪物的身体，但后者却如同没有痛觉一般，丝毫没有反应，一只骨手牢牢抓住苍摩的拳头。

    “骨老二，干掉他！”

    罗冲的声音陡然从苍摩身后传来。

    苍摩还没来得及回头，被称作“骨老二”的人形怪物，手臂一挥，忽的一声，便轻易将苍摩甩飞起来，然后重重往地上一抡——

    蓬~！

    苍摩被重重甩在地上，周身的火焰刹那间消散不见了。

    而此时，骨老二仍在抓着苍摩的手臂，他将苍摩手臂往后一拧，然后用膝盖一压，咔吧！一声，生生将苍摩的胳膊掰断了！

    苍摩惨呼一声，身子猛地一挣，另一只手臂闪电般伸出，五指如钢爪，插入了骨老二的心脏部位！

    “你毁我一臂，我就要你一命！”苍摩阴狠的瞪着骨老二。