
“你到底是什么人？”罗冲捏着韦晓彤的喉咙，冷冷道。

    “呵呵……你……你说什么？我……不明白。”韦晓彤呼吸有些困难。

    “还给我装！我和韦晓彤认识才十几天，她怎么可能嫁给我！”罗冲手上一用力，韦晓彤的喉骨发出咔咔的声响，只要罗冲再一用力，就可将其轻易捏碎。

    “花婆，我记得你说过，你们是属于幻魔一族吧？”罗冲看着花婆道，“可以轻易改变自身容貌。”

    花婆微微一怔，原本慈祥的脸，开始变得阴冷起来：“想不到，被你看出来了。不过已经晚了，那个姑娘已经死了。”

    “什么？”

    罗冲心头一沉。

    此时良风和莫离也回来了，听到花婆的话，不由面露杀意。

    “我早说过，这对祖孙有问题。”莫离冷冷道。

    良风怒道：“说，晓彤人在哪儿？”

    “我说过，她已经死了，她的生命力，将会转到我的身上，从而延长我的寿命！”花婆冷森森一笑，露出一口黄牙。

    “我明白了。”罗冲忽然想起战兵要收取她的魔晶石的事，“你生命延长了，那些战兵就不能收取你的魔晶石了吧？”

    “你很聪明。”花婆点点头。

    “本来你们走了也就算了，可偏偏要追根究底。”小女孩小青忽然开口道，不过此时她的声音再也没有了稚嫩的感觉，反而甜腻阴柔，有种飘忽不定的感觉，“如今，也只有把你们留下，吸收你们的生命力了。”

    “你的演技很不错，我差点被你骗了！”罗冲看着小青道。

    “咯咯……”小青娇笑道，“多谢夸奖，很多人都这么说的。”

    “行了，你们两个……别说了，赶紧……救我！”假冒韦晓彤的家伙已经喘不上气来了。

    “罗冲，赶紧放了她！”小青脸色一寒：“否则我会让你见识我魔族的可怕！”

    说罢，小青身子一阵扭曲、鼓胀，片刻后，她的身子便长到了成人大小，面目也变成了一个有着惨绿色皮肤的女子。

    这女子面目瘦长，除了肤色之外，与人类相差不多，只是脸颊两侧生着一个个小突起，如同在她脸上砸进了两排钉子。

    一双狭长双眸，是红褐色的。

    而花婆此时也变了身，其样貌与小青差不多，只是已显示出老态，皮肤很松弛。

    “你们的实力，恐怕连魔族战兵都不如吧，也敢动手？”罗冲冷笑。

    小青闻言，不由怒道：“那又如何？我们魔族个个骁勇善战，即便是我们这样的，也能轻易解决你们最强的人类！”

    “看不起我们人类吗？”罗冲一笑，右手五指陡然一收，咔吧！一声，捏断了“韦晓彤”的脖子。

    “啊！大姐！”小青悲愤的叫着扑了上去，却发现自己的大姐已经断气了。

    花婆看着大姐的尸体，却是面无表情。

    “现在，告诉我晓彤的在哪里？”罗冲道，对于花婆和小青的话，他并不完全相信。

    “不死心？”花婆漠然道，“那就让你看看吧。”

    说罢，花婆朝韦晓彤的房间走去。

    罗冲犹豫了一下，也跟了进去。

    小青本来也要跟进去，结果良风和莫离却把她堵在了当中。

    “切，两个大男人欺负一个女人，算什么！”小青不屑道。

    “在我眼里，你还算不上女人。”良风道。

    “对我来说，没有男女之分，只有能杀的人和不能杀的人。”莫离冷冷看着小青。

    房间内，花婆把罗冲领到了一张床前。

    “你要找的同伴，就在这床的下面。”花婆对罗冲道。

    “把床掀开。”罗冲道。

    “怎么，你不敢？”花婆褶皱的老脸一蹙，挑衅的看着罗冲。

    罗冲肩头一晃，右拳上的血牙刃已抵在了花婆的脖颈上：“再废话，我就宰了你！”

    “年轻人真是火爆脾气。”花婆笑了笑，双手伸到床板下，双臂一用力，把床板推开了。

    这！……

    罗冲看到床下的一幕时，不由惊呆了！

    床下躺着的，正是韦晓彤，只不过此时的韦晓彤骨瘦如柴，浑身被一条条翠绿藤蔓缠绕，而这些藤蔓的顶端已是进入她的身体，与其连接为了一体！

    透过这些藤蔓，罗冲能够感到一丝丝能量从韦晓彤体内出来，顺着藤蔓涌向了地下。

    “这是怎么回事？”罗冲目光如刀般刺在花婆脸上。

    花婆低头看着地面，“她的生命力已被这些藤蔓抽尽，没救了。”

    “可是她还有呼吸！”罗冲能够看出，韦晓彤的胸口在轻微起伏着，虽然微弱，但表明她的生命迹象并未断绝。

    “我已经告诉你了，她没救了！”花婆道。

    罗冲不再理睬花婆，挥动血牙刃，就要将缠着韦晓彤的藤蔓斩断。

    “住手！”花婆忽然冷喝一声，右掌五指如钢钩，直奔罗冲的胸口抓去。

    哪知花婆右爪挥去，罗冲却是身形一模糊，便已到了床脚处，同时血牙刃划过数道弧光，随着扑扑几声，那翠绿的藤蔓立刻被斩断数根。

    “啊~！”花婆怒叫起来，她要想延长寿命，就指望这个了！

    当下花婆双臂挥舞，如泼妇打架一般朝罗冲扑去。

    “想不到韦晓彤居然被这种货色谋害！”罗冲心头一怒，身子如陀螺般一转，已绕到了花婆身后，同时血牙刃噗！的插入了花婆后背。

    “既然你这么喜欢吸别人的生命力，那我就吸干你的血！”罗冲意念一动，血牙刃上立刻产生一股巨大吸力，开始将花婆体内的血液吸取出来。

    “啊……”花婆想张口呼救，怎奈浑身已没有了力气，连呼喊的可能都没有了。

    转眼间，花婆的身子就萎缩起来，最后皱缩成了一团皮骨，瘫软在地上。

    罗冲不再看地上的一堆，转而来到韦晓彤身边，想将连接在她身上的藤蔓拔下来，可刚拔下第一根，一股鲜血便顺着藤蔓插入的血洞涌了出来，而韦晓彤的身子则是一抽搐。

    “藤蔓已与她的肉身连为一体，若是拔下来的话，她立刻会死！”罗冲无奈，只得一一斩断藤蔓，而插入韦晓彤体内的一截却是不敢动。

    “晓彤姐，你醒醒！”罗冲轻唤道。

    可是韦晓彤却双目紧闭，丝毫没有反应。

    油尽灯枯。

    罗冲脑子里冒出了这四个字。

    如今的韦晓彤，虽然没死，但也只是个活死人！不过……她与活死人又有不同，因为她的身体还会偶尔的抽搐，说明她在承受着非人的痛苦！

    “她活活被吸干了……”罗冲看着几近骷髅的韦晓彤，鼻子一酸。

    虽然相处时间不长，但这段时间内却是同生共死，一起度过，往日的欢声笑语一幕幕在眼前闪过……

    “想不到八级大魂斗师，竟然被这两个魔族败类害了！”罗冲拳头缓缓握紧。

    以韦晓彤的实力，就是十个花婆也不是她的对手！可她却被花婆以及小青演的戏所欺骗，成了这个老太婆的牺牲品！

    “晓彤姐，你走好！”

    罗冲右掌呼得拍出，强烈的掌压直接震碎了韦晓彤的心脏。

    韦晓彤已经没可能救活了，这样活着受罪，还不如死个痛快！

    罗冲正好转身离开，忽然看到通往地下的藤蔓，他伸手一把抓住，用力拔了出来。

    呼啦~！

    藤蔓拔出来，下面连着一个紫色晶石。

    “这想必就是花婆的魔晶石了。”罗冲心中冷笑，右手一握，啪的一声将魔晶石捏了个粉碎。

    “魔族，没有一个好东西！”罗冲心中恨恨的想着，走出了房间。

    此时，被莫离和良风拦住的小青看到罗冲，脸色不由露出惊恐之色。