
砰！砰！砰！

    一阵粗鲁的砸门声打断了罗冲几人的早餐。

    “有人？”罗冲心中一动。

    在这片诡异险恶的森林里，会是什么人来敲门？

    良风和莫离也是露出了警惕之色。

    不管是什么人，可以肯定的是，来者绝非普通人。

    “我去开门！”小青兴冲冲的就要跑去开门。

    罗冲一把抓住了她，脸色凝重：“小青，让我去吧。”

    小青看着罗冲的样子，先是微微一怔，随即笑嘻嘻的道：“好吧，既然你这么想开门，我就把这个机会让给你好了！”

    “那谢了。”罗冲无奈一笑，起身朝门口走去，同时催动起了魂气，随时准备出手。

    此时，门外又传来不耐烦的砸门声。

    罗冲伸手拉开了门栓，木门打开。

    “这是！……”

    罗冲看到门外人时，不由心头一颤！

    门外站了四个人，他们个个身高过三米，身披漆黑重甲，想必是因为历经无数战斗，重甲上已是刀痕遍布，不少地方已出现了破损小口，但却更显出彪悍勇猛的气势！

    不过令罗冲最吃惊的，还是这四个人的面目——青面尖牙，眼若铜铃，看上去如同人类与兽类的杂合体。

    魔族。罗冲脑子里立刻冒出这个想法。

    四个“兽人”看到开门的是罗冲，似乎有些意外，为首一个脸上有着一道深深的刀疤，他一抬手中一杆巨斧，指着罗冲：“你是什么人，怎么会在这里？”

    “我是……”罗冲刚要开口，小青已经登登登从里面跑了出来，冲着四个“兽人”道：“大哥哥是我们家的客人，我不许你们欺负他！”

    看来小青认识这几个家伙。罗冲心中暗道。

    听小青这么一说，刀疤脸的脸部肌肉一抖：“你这个无知小娃娃，竟敢在本队长面前大言不惭！快把你奶奶叫出来，我跟你没话说！”

    “我奶奶才不会出来呢，你们别想伤害奶奶！”小青涨红着脸道。

    “小臭妮子，反了你了！”刀疤脸闷哼一声，伸手就要抓小青。

    “我来了，别碰我孙女！”一个苍老的声音传来，小青的奶奶从里屋走了出来。

    刀疤脸看了一眼老婆婆，冷冷道：“花婆，还有两天就到了，希望你别给我耍花样！否则你的孙女可就……”

    “我知道，不用你提醒！”花婆面无表情的点点头，“如果我的寿限真的到了，我会把我的魔晶石给你。”

    “算你识相！”刀疤脸这才满意的点点头，朝身后三个“兽人”一挥手，扬长而去。

    砰！

    小青气呼呼的把门一摔，转身扑进花婆的怀里，哭了。

    罗冲和莫离良风面面相觑，不知发生了什么。

    “好了，小青乖，既然咱们生为魔族的人，就应该尊搜魔族的规矩，这些也是没办法的事。”花婆抚摸着小青的脑袋，慈爱的说着。

    “可是我们现在已经不在魔界了，为什么还要遵守这些破规矩？”小青抬头望着花婆，眼中含泪。

    花婆苦涩一笑，没有言语。

    “花婆，这到底是怎么回事？你们说的规矩，是指什么？”良风忍不住问道。

    花婆无力的坐在椅子上，缓缓道：“我们魔族人，是能够预知自己的准确死亡时间的，而这个规矩就是，每个魔族人快要临死前十天，把自己体内的魔晶石奉献出来，用作魔族大人们的修炼之用。”

    “刚才那几个家伙就是来跟你要魔晶石的？”良风问道。

    花婆点点头：“他们是魔族战兵，能够利用我的魔晶石修炼，提升实力。”

    “魔晶石……在你体内吧？”罗冲问道，如果魔晶石在体内的话，那若是取出来，岂非很痛苦？而且魔晶石取出，人也就完了吧？

    “是，魔族人的体内都有魔晶石，魔晶石的强弱，直接决定了这个人的实力。”花婆道，“取出魔晶石后，最多不过活三天，呵呵，这也没什么了，反正多活七天也没什么意义。”

    说到此处，花婆眼中闪过一丝不易察觉的亮光。

    “那些魔族战兵，有多少？”罗冲问。

    花婆想了想，道：“自从我们莫名其妙来到这个世界之后，我就见过他们四个。”

    “战兵在魔界很强吗？”

    “战兵是属于最底层的战士，实力最弱，但就算是弱，跟我们普通人相比，也还是很强大的。而再向上，就是战将以及几位领主大人了。”

    罗冲暗暗点头，根据双子的记忆，它那主人雷克，就是魔族中的一位领主级强者。

    “对了，韦晓彤呢？她怎么没出来？”良风忽然发现，韦晓彤一直在自己的房间里没出来过。

    “哦，她刚才在屋里绣花呢，呵呵，这个姑娘真是手巧，这么快就能上手了，将来定能找个好男人。”花婆夸赞道。

    罗冲看了花婆一眼，心中不由狐疑起来，以韦晓彤的耳力，不可能没听到刚才与几位战兵的谈话声，既然听到，没理由不出来看一眼的。

    “我进去把她叫出来，也是时候离开了。”罗冲说着，就朝韦晓彤的房间走去。

    “等一下！”花婆忽然一把抓住罗冲的手。

    “等什么？”罗冲颇有意味的看着花婆。

    “呃……呵呵，我出来时，那个姑娘绣花累了，此时恐怕在睡觉休息呢，我看还是不要打扰她，等她醒了以后再走吧。”花婆笑道。

    “对啊对啊，奶奶还有好多拿手菜没做呢，如果你们就这样走了，那就太可惜了！”小青也嚷道。

    “在这种情况下，她还能睡得着？”罗冲一笑，“八级大魂斗师，不至于这么差劲吧？”

    花婆脸色微微一变，随即笑道：“呵呵，你们等一下，我去叫她出来，毕竟女孩子的房间，你们就这么闯进去，不太好。”

    说着花婆就走进了韦晓彤的房间。

    罗冲莫离和良风站在外面等候，此时三人心中都感到有些不对劲，如果花婆迟迟不出来，他们就直接闯进去。

    嘎吱~！

    房门开了，花婆走了出来，后面跟着的正是韦晓彤。

    “你们这么着急走干嘛？我还没住够呢！”韦晓彤睡眼惺忪，抱怨的看着三人。

    “你真在睡觉？”良风问道。

    韦晓彤点点头：“昨晚绣花绣了大半夜，今天太累了，所以就多睡了会儿。”

    “算了，你赶紧吃饭吧，一会儿我们就要走了。”

    韦晓彤一愣，忽然道：“我想在这里再住几天，你们先走吧。”

    啊？

    这回，轮到罗冲，莫离和良风发愣了。

    “晓彤，你没发烧吧？现在可是帝都存亡旦夕的时候，你居然要在这里住几天？”良风道。

    “照这个样子，再过一个月也出不去，何必在乎这几天呢？”韦晓彤满不在乎的道，“如果你们非要走，我也不拦着，不过，你们也没道理强迫我跟你们一起走吧？”

    一时之间，三人不知该说什么。

    “既然如此，我们也不强迫你。”良风沉声道，他看了罗冲莫离一眼，“咱们走吧。”

    罗冲和莫离点点头，就要朝外面走去。

    花婆、小青、韦晓彤看着三人的背影，眼中露出一丝狡黠。

    良风和莫离走出了南瓜小屋，罗冲也正要走出门的时候，忽然转身说道：

    “晓彤，难道你真的忍心离开我？”

    韦晓彤一怔，随即道：“我不过是在这里多住几日，过后我会去找你的。”

    “你说过要嫁给我的话，还算数吗？”

    “……自然算数。”

    “呼~！”罗冲似乎松了口气，笑着来到韦晓彤近前：“那我就放心了。”

    蓬！

    罗冲陡然出手，掐住了韦晓彤的喉咙。

    “你……你干什么？！”韦晓彤吃惊的看着罗冲。花婆和小青也是一脸惊愕。