
“这是目前唯一的办法了。”莫离补充道，“最起码，先把住的地方搞定，才是正确选择吧。”

    “我们可不能陪你住在这里！”良风道，“我们还要回帝都，把消息传给会长他们。”

    莫离看了他一眼，冷冷道：“莫非你没发现吗，这片森林里的地貌，似乎被一种无形的力量操控，已经发生了改变，而且就在我们说话的时候，也是时刻处于变化中！要回去，根本不可能！”

    “听你这么一说，好像是有点这种感觉！”罗冲沉思道，“一路走来，感觉很陌生，很怪异。”

    “不错，就是怪异！”莫离赞许的看了罗冲一眼，“一种说不出的怪异，后来我在森林中发现了一些植物，这些植物，是我从来未曾见过的。”

    “为什么我没看见？”良风狐疑道。

    “我怎么知道你！”莫离白了他一眼，继续对罗冲道：“这些植物非常怪异，其中有一颗类似竹子的植物，可是这些植物却能够自由伸展，纠结成人或兽的模样，来捕杀野兽！还有一种很小的花，可是一旦人或兽类踩上，就会钻心的疼，而且小花的种子会随着血液进入生物体内，在生物体内寄生，生根、发芽，直至被寄生者死亡！”

    “你怎么会知道的这么清楚？”罗冲道。

    莫离阴冷一笑：“因为我曾踩过一次这种小花，不过可惜，它找错了寄生对象，老子可是血液魂元，它的种子一进入我体内，我直接就利用血液，将它的种子绞杀了！”

    “如果这样，我们更不能坐以待毙，一旦森林里出现更可怕的东西，恐怕都不是我们能够对抗的。”罗冲皱眉道，“还是尽快离开这个凶险的森林为好！”

    罗冲看了一眼莫离，“我劝你还是放弃在这里安家的想法，跟我们一起找出路吧，大家在一起，也能彼此照顾，成功的几率会大一些。”

    “谁用你们照顾！”莫离冷声道，“况且，我体内如今已没了蚀骨虫，你无法再要挟我，难道你不怕我对你们不利？别忘了，我当初可是杀了那个要拜我为师的夏宇呢。”

    “那是因为他对你没有利用价值，但我们不同，不是吗？”罗冲笑道，“再说，一般来说，我会在你对我们不利之前，先杀了你的。”

    虽然罗冲说的很平淡，而且还面带笑容，可莫离却感到后背冒出一丝冷意。

    如今罗冲的实力，远远强过莫离，如果动手的话，只怕不用三招就解决战斗。

    “或者，跟这个家伙在一起，会更安全吧。”莫离心中暗道。

    几人在谈话的时候，并未发现，在一颗大树的后面，一根形如宝石的瑰丽鲜花从地底冒了出来……

    ****

    罗冲等一行四人开始在这片森林里，寻找出路。

    一路之上，众人所见到的，都令他们大为吃惊。

    他们越走越发现，这片森林已经不是他们所认为的森林了。

    首先，是地貌发生了改变，过去的森林以树木为多，地势往往较为平缓，而如今却有很多地方没有树木，反倒是布满了各类奇怪的藻类、或岩石，或晶体。

    而在这些奇怪的地带，更是生长了各类奇异的植物，无一例外的，这些植物都是四人从未见过的。

    不过，罗冲却对这些植物有些印象。因为他吞噬了双子，拥有了双子的小部分意识——这些藻类、岩石晶体，以及植物，都是来自异界魔族所拥有的。

    “一开始只是魔族人来到人间，想不到这么快，连这些非生命体也进入了人间！”罗冲的心情越来越沉重。

    那么一个月之后，甚至于十天之后，这片森林会变成什么样，罗冲简直不敢想象！

    而更重要的，除了这片森林之外的地方，如今是一副什么样子呢？

    在森林里绕了几日之后，四人竟然在一处宽阔的草地上发现一处房子。

    这房子造型格外别致，虽然占地并不大，但外形如同一个巨大的南瓜，房子外面还挂了一个个五颜六色的水晶球，在太阳照射下，散射着绚丽迷人的光芒。

    “好漂亮的房子！”韦晓彤惊叹的叫道，两双漂亮的眼睛里都要冒出星星来了。

    “女人！”莫离冷哼一声，“这种地方居然有房子，第一反应应该是陷阱，而不是赞美它的漂亮吧？”

    “呃……”韦晓彤脸色微微一红，颇为不服气的道，“虽然你说的有理，可难道你不觉得这房子漂亮么？”

    “没有一点美感。”莫离冷冷道，朝着南瓜小屋走去。

    “切，怪人！”韦晓彤一撇嘴。

    “晓彤，虽然对莫离的印象不怎么样，不过他说的没错，在这种地方，却又这么可爱的一间房子，确实值得怀疑。”罗冲道。

    “好吧，我倒要看看，这房子里住的到底是什么人！”韦晓彤点点头。

    四人朝南瓜小屋走去，此时忽然从小屋里传出一阵女子的笑声。

    这笑声清脆温婉，如银铃一般，让几人听了不由心中一动。

    “在这么险恶的森林里，居然有女子居住，太不正常了。”罗冲不由提高了警惕。

    不过，好不容易有了发现，他们也不可能就这样放过，就算有危险，也要前去一探究竟。否则，他们还不知要在这森林里绕多久。

    南瓜小屋的门是木制的，门框上挂了一个精致小巧的风铃，轻轻摇摆着。

    砰！砰！砰！

    莫离敲了敲门，冷冷道：“开门。”

    “这个家伙，难道就不知道什么叫礼貌吗？”罗冲暗暗摇头，跟在了莫离身后。

    听到莫离的声音，南瓜小屋内的女子笑声陡然停止，沉默片刻后，一阵轻快的脚步声临近，木屋的门开了。

    一名眉目如画，清秀漂亮的女孩站在几人面前。

    “你们是……”

    看着面前身材高大，脸色惨白的莫离，小女孩显然有些害怕了，身子不由的往后缩了缩。

    “小青，是谁啊？”一个苍老的声音从屋内传出，紧接着一个老态毕露的老婆婆走了出来，用一双被皱纹挤成一条缝的眼睛看着眼前的四人。

    “老婆婆，你别怕，我们不是坏人。”韦晓彤挤到莫离前面，笑道说。莫离的表情太吓人，这时候还是往后站的好。

    看到韦晓彤，老婆婆脸色缓和了些，“姑娘，你们这是？……”

    “我们在森林里迷了路，无意中看到这间小屋，所以想过来问问，老婆婆知不知道出去的路？”韦晓彤道。

    “这样啊……”老婆婆想了想，道：“你们还是进来说吧。”

    “小心陷阱。”莫离说了一句。

    “什么馅饼？”老婆婆奇怪的看了一眼莫离。

    “老婆婆，你别听他的，他这个人就这样，说话从来不经大脑的。”韦晓彤笑着先进了屋子。

    “到时候别后悔。”莫离嘟囔了一句，也跟着进了屋子。

    屋子里的布置很简单，一张圆形小桌，几张椅子，再加上几件常用的家具，只是这些家具都不是用木头制成的，而是像一种特殊的石料雕刻而成，上面有着镂空花纹，显得很漂亮。

    在木屋的一面墙壁，挂着两把双刃大剑，两剑交叉，形成一个“十”字形。

    “难道这家里还有男人？”罗冲心中暗道，他看着眼前的两柄大剑，每一把至少都有五六十斤，这老婆婆和小女孩应该是拿不动的。