
南瓜小屋内的椅子虽然是石刻成的，但是上面铺了不知什么兽类的兽皮，坐上去格外舒适，罗冲不由惬意的在靠背上靠了靠。

    不过，对于这祖孙俩的警惕心却没有放松。

    “老婆婆，你知道走出这片森林的路吗？”韦晓彤对老婆婆温和的道。

    “真是抱歉呢，我们也是刚来这片森林不久，从来没有去过外面。”老婆婆搂过小女孩，揉着她的小脑袋说道。

    刚来不久？从没出去过？

    罗冲等人都是一愣，这话说的，很矛盾啊！

    如果刚来这里，那么一定是从外面搬进来的，又怎么会从没去过外面呢？

    难道是她年纪大，脑子不好使了？

    “我知道，你们一定觉得不可思议，但这是真的。”老婆婆看了看四人，解释道：“我们本来不住在这里，而是在一个名叫魔界的大陆上，可不知怎么的，就在几天前，我和孙女一觉醒来，就发现自己已经在这片森林里了。”

    “难道你是……魔族？”韦晓彤惊的从椅子上站了起来。

    老婆婆点点头，苦涩道：“是啊，经过这段时间，我才终于明白了，这里已经不是我们魔界，而是令一个世界了。”

    “奶奶，爸爸妈妈还会回来吗？”小女孩瞪着一双乌溜溜的大眼睛，看着自己的奶奶，后者却只能叹息。

    “原来他们是从魔界来的！”罗冲心中想着，难怪她说，刚来这个地方，却从到过外面的地方。

    一个孱弱的老婆婆，一个手无缚鸡之力的小女孩，要走出这片森林，几乎是不可能的。

    虽然对魔族人么有好印象，但面对眼前的祖孙俩，四个人谁也提不起杀意来。说到底，他们恐怕也是魔界中的普通老百姓，阴差阳错被卷入了这次事件。

    此时，几人对这孤零零的祖孙俩倒减轻了几分敌意。

    “你们既然是魔族，为何有人类的外表？”莫离忽然问道。

    “我们属于魔族里的幻魔一族，能够改变自己的外形，自从我们意识到这里已不属于魔界之后，就改变了自己的外貌，免得碰到人类，再招惹麻烦。”老婆婆说道。

    “照这么说，你见过人类？”

    “见过几次，不过他们见我们祖孙俩可怜，也没为难我们，甚至还给了我们不少吃的东西。”

    “你不知道自己是怎么来到这里的吗？”

    “不知道，当时我儿子出去打猎，我们祖孙俩连同这房子，一块来到这里了。”

    众人与老婆婆聊了一会儿，没得到什么有价值的消息，最后彻底死心了。

    此时天色已黑，老婆婆就邀请四人在南瓜木屋里住一晚，考虑到夜里赶路也不方便，四人便决定暂住一夜，等天亮再找出去的路。

    当然，除此之外，几人还想在老婆婆那里得知更多关于魔族的事情。

    好在南瓜木屋还有两间屋子，韦晓彤独自一间，罗冲、莫离和良风一间。

    吃罢晚饭，几人与老婆婆祖孙俩聊了一会儿，便各自回房休息了。

    而罗冲则先去了木屋外的林中，把骨锋放了出来，让他去森林里做侦查。

    骨锋，是罗冲为骨老二起的名字，毕竟那么强悍的战斗力，得有个配得上的名字才对。

    “骨锋全身由三千块骨骼构成，没有血液，没有筋肉，根本不用怕林中的野兽，毒草之类的。”罗冲还记得莫离说过的那种能刺破人的皮肤，在人体内寄生的异界小花。

    而且当罗冲收回骨锋的时候，骨锋所看到的一切，他都会知道。

    “大哥哥，大叔，吃早饭了！”

    当天亮的时候，老婆婆的孙女小青推开了房间的门。

    “喂，你这小女孩，怎么不敲门！”莫离脸色一冷，吓的小女孩赶忙往后退了两步。

    “呵呵，没关系，我们马上过去，谢谢了，小妹妹！”罗冲却笑道。

    “恩，今天奶奶做的是她最拿手的肉粥哦~！”小青笑嘻嘻的走开了。

    “莫离，不过是个小女孩，没必要这么严肃，何况我们吃人家的，住人家的，总得对人家客气些吧。”罗冲无奈的看着莫离。

    “不管你们信不信，我总觉得这对祖孙俩有问题。”莫离道。

    “我看是你太敏感了。”良风白了他一眼，穿上衣服走了出去。

    当罗冲三人走出去的时候，发现小桌上已摆满了香喷喷的食物，不过老婆婆和韦晓彤都不在，只有小青一人坐在桌子前，眼巴巴的看着桌子上的食物。

    “你们来的真慢，我都快饿死了！”小青不高兴的嘟着嘴道。

    “你饿了就先吃，何必等我们。”良风道。

    小青一撇嘴：“奶奶说，客人不吃，我就不能吃！”

    “对了，你奶奶呢，还有那个大姐姐去哪儿了？”罗冲问道。

    “大姐姐在屋子里跟奶奶学绣花呢，她让我们不要等她了！”小青迫不及待的拿起筷子，眼睛直直的盯着桌子上的食物，随时准备开动。

    “算了，先吃吧。”罗冲笑了笑，看来韦晓彤和这位老婆婆还挺投缘的。

    不得不说，老婆婆做的饭菜确实不错。

    不过一想到这些食物是魔族的人做的，罗冲就总觉得有些怪异。

    “大哥哥，这是奶奶自己做的辣腌菜，你尝尝吧！”小青充分显示出了一名小主人的身份，自己吃着，还不忘给三人夹菜。

    “谢啦，小妹妹，我看你不过五岁吧，这么懂事？”良风逗弄小青道。

    “那当然，我是我们家的小管家呢！”小青受到夸奖，得意的一昂小脑袋，更起劲的招待起三个人来。

    ……

    “叔叔，这是我们魔族特有的海岩菜，特别好吃，你尝尝！”小青显然是有些得意忘形，用胖乎乎的小手抓起一根茎块状的蔬菜，一把就塞进了莫离的嘴里。

    罗冲和良风都是一呆，嘴里的食物也停止了咀嚼，两双目光同时朝莫离望去。

    此时的莫离，嘴里含着海岩菜，吃也不是，吐也不是，表情可谓精彩极了。

    他可是臭名昭著的杀人魔王，居然被一个五六岁的小娃娃喂饭，这太让人尴尬了。

    “叔叔，不好吃吗？”小青怪异的看着莫离，“要不，你再吃点面饼吧？”

    说着小青拿起自己咬了一半的面饼，又要往莫离嘴里塞。

    “我、我饱了！”莫离铁青着脸，嚼也没嚼，直接把一大块海岩菜咽了下去。