
“各位，我们现在还是尽快回帝都！”罗冲对韦晓彤，莫离和良风道。

    既然雷克迟迟没有攻击帝都，显然他对帝都还是有所顾忌，不敢轻举妄动。

    回到帝都，至少暂时是安全的。

    “现在也只有这样了，最起码，要把这个消息送回帝都，让大家也好早做准备。”韦晓彤道。

    良风却是苦笑不语。做准备？怎么做？魔族实力远胜人类，再多的准备，恐怕也没用，一旦魔族大军来到人间，到时便是摧枯拉朽，一场浩劫！

    但眼下也没什么好办法，只有尽快让帝都得知消息，然后一同商议对策了。

    韦晓彤，良风和罗冲这就要朝帝都方向走，而莫离却拦在了罗冲面前。

    “罗冲，如今魂兽大军已经溃散，我体内的蚀骨虫，你也该帮我取出来了吧？”

    “你还记得这事呢！”罗冲笑道。

    莫离脸色一变：“我怎么能忘！你不会是不认账了吧？”

    罗冲笑道：“忘了告诉你，这些蚀骨虫的寿命很短，只有三天，如果三天之内没有进食，就会死亡，所以，你体内的蚀骨虫，已经不可能啃你的骨头了。”

    “真的？”莫离并不轻易相信，“你别欺负我看不见蚀骨虫，故意耍我！”

    “我可不会欺负人。”罗冲无辜的一摊手，“再说，如果我先杀你，现在就可以，有必要再利用蚀骨虫么？”

    莫离呆了一下，随即暗暗点头。不得不说，罗冲说的也在理。

    从刚才罗冲杀苍摩的表现来看，他的实力已远非自己可比，如果他要杀自己，确实没必要耍手段。

    “如果和他打，恐怕我连三招都接不下来吧？”莫离心中想着。

    “既然如此，我走了。”说着莫离就要朝与帝都相反的方向而去。

    “你不回帝都？”罗冲道。

    莫离身子一顿：“回去干什么？继续坐牢？”

    “会长已经答应你，只要完成这次任务，就会给你自由。”罗冲诚恳的道，“何况，你不回帝都，万一碰上雷克的人，怎么办？”

    “别废话，我只问一句，我要走，你们会不会拦我？”莫离冷声道，“如果是，那就趁早动手，否则，就让我走。”

    罗冲无奈的摇摇头：“我说过的话，必然算数，如果你想走，我绝不拦你。”

    “我们也不会拦你。”韦晓彤和良风也点头道。

    “很好！”莫离嘴角一咧，转身就要走。

    “等一下！”罗冲忽然道。

    “你后悔了？”莫离脸色一变。

    “你别总是把人想的那么坏。”罗冲从怀里拿出一个小瓶，扔给莫离：“经过刚刚一战，你的魂气已经所剩不多，这些丹药你拿着用吧，如果遇到雷克，起码还有逃命的力气。”

    “毒药？”

    莫离接过小瓶，心里本能的冒出这个想法，但转念一想，不会，还是那句话，如果罗冲要杀自己，不会费这个事。

    “哼！”莫离冷哼一声，身子一纵，消失在了密林之中。

    “临走了，也不说话好听的！”良风嘟囔了一句，“让他去送死吧，咱们回帝都！”

    三人不再耽搁，放开了脚力，朝着帝都的方向飞奔而去。

    而就在三人离开后，一颗高大树木上，一个瘦长的人影一跃而下，冷冷的注视着三人离开的方向。

    “帝都吗？嘿嘿，恐怕你们再也回不去了。”

    ********

    本来，以罗冲等三人的速度，要回到帝都最多用一天，可是如今三天都过去了，他们连帝都的影子都没看到。

    “奇怪，我的方向感一向很好，怎么会迷路的！”良风看着周围一颗颗高大的树木，有些着急的道。

    “如果只是你自己也就算了，现在的问题是，我们三个人好像都迷路了。”韦晓彤看了一眼罗冲道。

    “哦。”罗冲丧气的点点头。怎么说他也已是圣级巅峰的强者，神识探测能力超强，迷路，确实很丢人。

    但是，曾经走过的路，似乎都已经不见了，一路上三人所看到的，都是陌生的场景。

    难道是走错方向了，离帝都越来越远了？

    不约而同，三人脑子里都冒出了这个想法。

    “看太阳的方向，应该没错。”韦晓彤若有所思的看着阳光透过密林照射进来的角度。

    罗冲和良风也都点点头，这是最基本的常识，他们自然知道。

    可怎么就迷路了呢？

    一时间，三人都有些抓狂。

    “恩？有血腥味！”罗冲心中一动。

    另外两人也感到了异样。

    不过，这也可能是走出迷路困境的机会！

    “走！”

    三人同时起身，朝着血腥味的来处飞掠而去。

    飞掠出了数百米，三人终于看到一具具魂兽的尸体，而这些尸体的死状几乎都相同——被吸干了血。

    “莫离！”

    罗冲一眼看见了密林中的一个人影，那正是莫离。

    “是你们？”莫离看到三人，也显得很意外。

    “你不是已经走了吗，怎么还留在这里？”罗冲不解的看着他。

    莫离面色一僵：“我乐意！”

    “哼哼，不会是迷路了吧？”良风一脸坏笑的看着他。

    “胡说！”莫离铁青着脸道，“犯这种最低级的错误，除非是白痴！”

    白痴？

    罗冲，良风，韦晓彤脸色都是一沉。

    “莫离，不怕告诉你，我们三人都迷路了。”罗冲忽然一脸认真的道。

    话一说完，罗冲忽然感到两道杀气腾腾的目光正盯着自己，回头一看，是韦晓彤和良风。

    “哦？”莫离愣愣的看着罗冲，不知该说什么。

    “这没什么丢人的。”罗冲满不在乎的道，“如果只是一人迷路，那可能是他自己有问题，可如果四个人都迷路，那就不是人的问题，而是这森林有问题了。”

    “什么叫四个人都迷路了？”莫离一怒，“明明是你们三个人迷路了，被把我拉着！”

    “切！”良风一撇嘴，拍拍莫离的肩膀，“得了吧，别装了，如果你没迷路，早就离开这片森林了，我想，你也感到周围的环境已经有些不对了吧？”

    莫离冷哼一声，“那又怎样，反正你们也没有好办法！”

    “难道你有办法？”良风道。

    “当然。”莫离冷冷的扭过了头。

    “什么办法？”

    良风，罗冲和韦晓彤都有些吃惊的看着他。他们三人花了三天时间都没出去这片森林，难道这家伙想到了办法？

    看起来，他确实有些过人之处啊。

    莫离看了三人一眼，有些不自在的道：“我要在这里建所房子，住下。”

    住在这里！这也叫办法？

    三人齐刷刷朝莫离投去逼视的眼神。