
“不知道城内的人怎么样了。”罗冲的心中像压了一块大石头。虽然城门被堵，对于强者来说没什么，但对普通百姓来说，却是堵住了生机，如果魔族在城内肆虐，他们往哪儿跑？

    只是，就算能从城内跑出来，又如何？城外的危机，未必会小多少！

    罗冲看了一眼城墙上，没有一个守卫的身影。城内没有发出一丝声响。

    帝都，如同变成了一个死城！

    一时间，罗冲和良风都感到心情异常沉重，反倒是莫离一脸兴奋。

    “走吧。”

    罗冲朝两人招呼一声，直奔帝都飞掠而去。

    临近帝都城墙，罗冲发现城墙上覆盖了一层层黑色或红色的岩石，这些岩石上布满了裂纹，小的只能容纳针尖，大的则可将整个巴掌伸进去，一条条不知名的赤红小虫从裂纹里不断进进出出，让人看了心里直发毛。

    “瞧！”良风指了指城门口处的一块大石头旁。

    罗冲定目望去，发现是一个穿着铠甲的人，从铠甲上的标志可以看出，是帝都的守卫，不过此时却只剩下了一套铠甲，铠甲内的人已成了一副枯骨。

    “看起来，帝都内的情况不容乐观啊。”罗冲心中渐渐阴沉起来。

    三人飞身跃上城墙，双足在城头上一点，便进入了城内。

    城内的场景，比罗冲想的还要糟糕。

    此时的帝都，早已没了半点往日的风采，地面上到处都是红黑色的魔界岩石，一块块尖利的长形巨石，看样子似乎是从地下冒出来的，如一把把利剑一样，将城内的建筑刺了个稀烂，还有不少房屋，被破土而出的巨石顶到了半空，摇摇欲坠。

    而一株株奇形怪状的植物从这红黑岩石中生长出来，像魔鬼触手一般伸向了帝都的各个角落。

    三人一商议，决定先去黑龙公会，然后去皇宫。

    毕竟这两个地方是强者云集之地，如果这些地方都没有活人，那么其他地方估计也悬了。

    然而让人失望的是，无论是黑龙公会，还是皇宫内部，与外面的情形完全一样，除了满眼狼藉之外，并看不到一个活人。

    有的，只有一副副不知死了多久的枯骨，看他们临死前的样子，应该是经过了激烈的战斗。

    罗冲大致估计了一下，公会内的枯骨数目大约有三百多，这是公会总人数的五分之二。也就是说，还有四百多人不在其中，至于是逃走了，还是死在了别处，就不得而知了。

    “奇怪，为什么只有人类的尸体，却不见魔族的？”良风皱眉道，“难道魔族真的这么强，一个都没死？”

    罗冲来到一副枯骨前，发现这副枯骨的脑壳已被拍裂，从受伤的痕迹来看，应该是被一只巨大的爪子拍的。

    “看来与他们战斗的，应该是魔族。”罗冲心中想着，但他不相信，魔族真的这么强，杀了这么多人类，却没有任何伤亡。

    就在此时，不远处的废墟里，传来一阵沉重的脚步声。

    三人心头一动，立刻循声望去。

    只见两个身披黑色重甲的家伙从一处半倒塌的墙后面走了出来。

    这两个家伙，与罗冲在南瓜小屋时看到的三个战兵一样，唯一不同的是他们手中的兵器。

    魔族战兵？

    看到两个战兵，罗冲的杀意立刻就升腾了起来。

    而此时两个战兵也发现了罗冲三人，眼中都是露出狂暴嗜血的光亮，两名战兵各自手持兵器，走了过来。

    “我倒要看看，魔族战兵能有多强！”罗冲曾与魔族强者交过手，对付区区两个战兵应该不成问题。

    “抓活的，我要问他们一些事。”罗冲这就要朝两名战兵走去。

    但刚走了两步，他就站住了。

    因为，在两名战兵的身后，竟又走出一个个战兵……

    功夫不大，三人面前就出现了数百名魔族战兵。而在这些战兵当中，还有几个身材特别高大，足有五米，不过却没有穿盔甲，反而是赤~裸着上身，露出一块块磨盘大小的肌肉，只有手腕上戴着金属护腕，手中拎着巨大的锁链锤。

    “对方大该有三百人，我对付二百，你们两个一百，怎么样？”罗冲看了看莫离和良风。

    “好。”良风和莫离点点头，面对从未交过手的魔族，他们也不敢托大。

    嘎嘣！

    罗冲双拳弹出血牙刃，朝魔族战兵走去。

    而面对三个人类，魔族战兵一个个想打了鸡血一般，嘶吼着扑了上来。

    “果然，战兵的实力并不强！”从对方的速度上，罗冲就判断出了他们的实力，“魔族战兵，相当于人类的中级大魂斗师。”

    “只不过，那几个高大的战兵，实力却要强很多，大概相当于人类的高级大魂斗师！”罗冲身子电射而出，朝着几名高大的战兵扑去。

    把他们几个干掉，那么其余的普通战兵，就威胁不到良风和莫离了，良风目前是高级大魂斗师，而莫离虽然已达到圣级，但无奈在地牢里干耗了十年，实力尚未完全恢复，只算得上是巅峰级大魂斗师。

    罗冲身如流星，朝着最近的一个高大战兵扑去。

    偶尔穿过普通战兵身旁，他也不客气，手中血牙刃轻轻抹过，战兵的喉咙便被割出一道深深血口，顿时血如泉涌，哀嚎着倒地。

    当他到达第一个高大战兵的近前时，身后已倒下了十五六具战兵的尸体。

    “这家伙，真是强的可怕！”

    良风和莫离心中暗惊，随即也跟着罗冲，扑向了战兵们。

    对于罗冲杀死普通战兵，那高大的赤身战兵显然很恼火，他一抖手中的锁链锤，顿时锁链锤舞动的如车轮一般，呼啸着朝罗冲当头砸去。

    蓬~！

    锁链锤大如磨盘，至少千斤，一锤下去，登时把地面砸碎，出现一个深坑，不过却没有罗冲的身影。

    赤身高大战兵微微一怔，刚准备提起锁链锤，却感到脖颈处一凉，随着脑袋便抛飞到了半空，掉落在不远的地上，被后面蜂拥而来的战兵踏了个稀烂。

    “吼~！”

    一声嘶吼，一名战兵出现在罗冲身后，手中钢刀直刺罗冲后心。

    不过他刺中的，却是罗冲的一个残影，此时他已闪身到战兵身侧，血牙刃一横，这名战兵的脑袋也搬了家，抛飞出去……

    砰！

    一只大手忽然伸出，接住了半空中的战兵脑袋。

    罗冲一看，是一名他从未见过的新魔族。

    这魔族身高也在三米左右，浑身披挂着几块破破烂烂的黑色金属，勉强看得出是他的护甲，一个已经生了锈的钢盔套在头上，让人看不到他的真面目，只是一缕缕血迹从钢盔内流出，不断滴落在地上。

    而他的腰间，挂了一件门板大小的锯齿铡刀，上面也是血迹斑斑。

    “这个……应该就是行刑屠夫吧？”双子的记忆中，保留了关于这种魔族的信息。

    行刑屠夫，属于魔界中最嗜杀的几种职业之一，其实力已接近战将。

    噗！

    行刑屠夫五指一收，将掌中的脑袋直接捏爆，顿时血肉飞溅了他一身。

    “哼，在向我示威吗？”罗冲心中冷笑。