
面对强敌雷克，罗冲使出了至今为止能用出的最强攻击，一道金色拳影从他右臂轰出，并急速变大，朝着雷克撞击过去。

    变大的金色拳影与雷克的钢铁大手撞在一起，先是一道道肉眼可见的气浪层层荡开，紧接着才是炸雷般的巨响！

    啪嚓嚓……

    罗冲发出的金色拳影不断颤动，并裂开了一道道细如蛛丝的裂纹，这裂纹渐渐扩大，最后终于咔的一声，金色拳影完全碎裂，而雷克的钢铁大手却并未停下，反而继续朝着罗冲轰击出去。

    “领主级强者，果然厉害！”罗冲吃了一惊，身形立刻朝一旁躲避开去。

    从方向上来说，罗冲这一躲避完全可以躲开雷克的钢铁大手攻击，可没想到钢铁大手陡然间一张，将拳化为掌，轻轻一扭，便改变了方向，朝着罗冲抓来！

    此时钢铁大手距离罗冲很近，而且速度极快，若是躲避的话，已是不可能。

    情急之下，罗冲双掌一拍，两股金气轰在钢铁大手上，借助金气的反推之力，罗冲如离弦之箭一般倒飞出去，与钢铁大手远远拉开了近百米的距离。

    “哼，反应倒快！”雷克冷笑一声，手掌一挥，收回了钢铁大手，此时罗冲已躲开了百米距离，再追已经鞭长莫及了。

    忽然，一道白影朝雷克扑去，其速度之快，令空气中接连响起阵阵爆鸣声。

    雷克听到身后声音，不由吃了一惊。

    以他的实力来说，方圆百里的风吹草动都瞒不过他，而身后之人在发动攻击之前，他竟一点都没有察觉。

    回身一掌，朝着身后之人拍了过去，正迎上了那人的拳头，蓬！的一声，那人被雷克一掌震飞出数十米，这才稳住了身形。

    “这是什么东西？”当雷克看清来“人”时，不由一怔。

    这人浑身布满骨骼，黑洞洞的眼眶中隐隐闪着绿光。

    这“人”正是罗冲的分身——骨锋。

    在与雷克刚一交手之际，罗冲就暗暗放出了骨锋，让它藏于地下，随时待命。

    只是这雷克实力太强，即便是骨锋的偷袭，也被挡了回来，不仅如此，它与雷克单掌对了一拳，此时腕骨已经被生生震断，手掌无力的耷拉着，段时间内是无法再发动攻击了。

    不过对于断掌，骨锋没有丝毫痛觉，仍旧冷冷的注视着雷克，脚下不断游移，伺机而动。

    “这家伙是你的傀儡……还是分身？”雷克眼中一亮，他已察觉了罗冲与骨锋之间有着隐隐的神识联系。

    “想不到，你这小家伙还有点意思，身上似乎有些秘密啊？”雷克饶有兴趣的看着罗冲，“若是把你抓起来，应该是很好的研究对象吧？”

    罗冲冷哼一声，面色凝重，不断移动着自己的位置，与骨锋遥相呼应，寻找最佳的战机。

    “放弃吧，你的实力虽然很不错，但却远不是我的对手！”雷克说罢，身形陡然一晃，双脚贴着地面，滑行一般掠向罗冲。

    只是，雷克移动的速度并不快，非但不快，简直可以用缓慢来形容。

    “这是……”罗冲微微一怔，对方速度这么慢，他根本没法躲避，因为自己一躲，雷克随时可以调转方向。

    别人追求快得让人无法躲避，而雷克却反其道而行之，是慢的让人无从躲避。

    可正因如此，罗冲更加谨慎起来，同时骨锋也挪动脚步，一双毒蛇般的眼紧盯着雷克，似乎下一刻就要将他碎尸一般。

    或者这分身，也会记仇的吧？

    此时，雷克已距离罗冲不足二十米，罗冲的精神高度紧张起来，这个距离，以雷克的实力不过是一眨眼的功夫。

    而雷克的滑行速度却更慢了。

    “你这种攻击方式，真是闻所未闻！”罗冲忽然道。

    “是你少见多怪。”雷克一笑，继续前进。

    十米！

    七米！

    五米！

    罗冲开始一步步后退，速度并不比雷克快……

    刷！

    骨锋陡然暴起，挥动双拳朝雷克当头砸去！

    这速度，已经是骨锋的最快速度了。

    “不自量力！”雷克冷哼一声，挥掌朝骨锋拍去，这一掌力道之强，恐怕要震碎骨锋浑身的骨骼！

    可就在雷克拍中骨锋的瞬间，骨锋忽然身子一晃，化为一阵白烟，消散在了空中。

    在骨锋消失的一瞬间，雷克脚下土地也爆炸开来！雷克被直接炸飞出去，在半空翻了个跟头，这才勉强站稳。

    此时他身上已覆盖了一层钢甲。

    “该死，反应够快的！”罗冲暗叫可惜。好不容易让雷克入了陷阱，结果却无功而返，几乎没对他造成什么伤害。

    嗤嗤……

    一阵金甲摩擦之声过后，雷克身上的钢甲层层褪去，双眸冰冷的注视着罗冲：“原来你早在地下埋了炸药，然后故意后退，让我踏上陷阱？”

    “不错。”罗冲凝重道，“我让分身攻击你，也是为了分散你的注意力，不过可惜，还是让你躲过了。”

    “你很有战斗头脑，我都忍不住有些喜欢你了！”雷克一笑，“不过可惜你是人类，否则我一定会把你招为手下。”

    “只是今天，你必须死！”雷克脸色陡然一冷，看了一眼手上一道正在快速愈合的伤口，心中暗道：否则，我就是给自己的将来留了一个劲敌！

    这伤口，正是被罗冲的百裂弹炸伤的。

    以他的实力，完全应该在毫发无伤的情况下杀了罗冲，可如今却被对方伤了，这不能不让雷克心惊。

    这种潜力可怕的对手，绝不能留！

    “为了表示对你的赞赏，我决定让你死在我的得意绝技之下！”说罢，雷克双脚一分，两足稳稳踏在了地上。

    “这门绝技名为狂瀑沙铁！我很期待，你会怎样应对这一招！”雷克双目隐隐透出兴奋之色，“给你一个提示——我的能力与铁有关！”

    “希望你的垂死挣扎，能让我更兴奋！”

    罗冲则凝聚目力，把雷克的一举一动看的清清楚楚。

    沙？铁？

    “难道是……沙子形状的铁？这名字，听着就让人头疼！”