
面对三十多米外的行刑屠夫，罗冲暗暗攥了攥拳，陡然双腿一蹬，身子如闪电一般扑了上去！

    而与此同时，行刑屠夫也是怒哼一声，迎着罗冲狂奔过来，沉重的脚步将地面轻易踏碎，整个身子像一枚炮弹，其势无坚不摧！

    “撕了你~！”

    两者撞击在一处的瞬间，行刑屠夫口中发出一声暴喝，手中锯齿大铡刀刷！的一声，直奔罗冲腰间横斩出去。

    铡刀尚未近身，刀身携带的风压便将罗冲的衣服吹的猎猎作响，几乎要脱飞出去。

    罗冲将行刑屠夫的招式完全看在眼里，身子一弹，瞬间挑起三米多高，同时身子一旋，右腿借势横扫出去，脚跟正中行刑屠夫的脸颊。

    啪嚓！一声脆响，行刑屠夫的头盔被踢的瘪进去一块，不过却并未碎裂，可见这头盔的材质也非一般金属。

    脑袋中了一脚，行刑屠夫的身子连连后退了几步，便又稳住身形，手中锯齿铡刀毫不停顿，自下而上的一撩，划过一道雪亮的闪电。

    “挺耐打的！”罗冲身子一侧，让过了锯齿铡刀，同时身子向前逼近一步，右拳重重轰在了行刑屠夫的小腹上——以罗冲的高度，也只能打到这个部位。

    噗！罗冲的拳头打在行刑屠夫小腹上，陷进去两指左右，后者怒吼一声，正要发力将罗冲的拳头震开，同时一并将其腕骨震断，谁知一拳打中之后，力道不但没有削减，反而在第一道劲气之后，接二连三的又发出四重暗劲，这四重暗劲一波紧随一波，如波涛般越来越强悍，当最后一重暗劲轰出之时，行刑屠夫的身子再也站立不住，弓着腰倒飞了出去，直到撞翻四五名战兵这才停下。

    扑！

    行刑屠夫手中锯齿大铡刀在空中转了一圈，刀尖朝下插入了地面之中。

    “吼~！”行刑屠夫忍痛从地上爬起，双目冒着血丝瞪着罗冲。被一个人类打飞，对他来说是一种莫大的羞辱。

    哗啦~！行刑屠夫将身上披挂的破烂金属铠甲一把扯下，身体由于愤怒变得鼓胀起来，一块块结实的肌肉突突乱颤，青筋更如小蛇一般不断蠕动。

    咚！咚！咚！咚！……

    行刑屠夫一步步朝罗冲走来，每踏出一步，都将地面踏出一个脚印。

    “砸死你！”行刑屠夫右臂大力一抡，将破烂金属铠甲飞快舞动，朝罗冲扔了过来。

    这破烂铠甲在行刑屠夫身上穿着时似乎并不怎么重，在此时被扔出，在空中发出的呜呜呼啸声却表面，这几片破烂金属至少重千斤！这若是砸在肉身上，顷刻间便是一团肉酱！

    眼看着千斤重铠就要砸来，罗冲伸手一抓，将地上的锯齿大铡刀握在手中，数道寒光闪过，一阵咔嚓咔嚓之声，千斤重铠便被砍成了数块，散落在地。

    砍落重铠，罗冲身子激射而出，化作一道残影在行刑屠夫身前穿过，下一瞬，便已停在了行刑屠夫身后。

    噗！一道半米长的血口在行刑屠夫胸前裂开，鲜血汩汩而出。

    “该死的人类！”行刑屠夫似乎对身上的伤浑然不觉，转身就要朝罗冲扑去。

    噗通！行刑屠夫一头栽在了地上。

    原来，他的双腿已被罗冲齐膝斩断。

    一声震天惨呼从行刑屠夫口中喊出，但惨呼刚出口一半，罗冲的锯齿铡刀已斩断了他的脖子。

    看到行刑屠夫被杀，其余的战兵无不惊恐地连连后退，没有人再敢上前。

    罗冲的实力，已超出了他们对“人类”实力的理解。

    行刑屠夫，在魔界虽然实力不算多强，但其凶残嗜血却是人人皆知，个个自危，在魔界称得上“骁勇”二字。而眼前这个人类，竟彻底压制了行刑屠夫，并轻易将其斩杀。

    无形中，众战兵将罗冲也归入了“勇士”的行列。

    强者，在哪里都是受人敬畏的。

    正在此时，忽然一股滔天的威压凭空而来，如一柄无形的巨锤一般，将罗冲打压的身子一颤，几乎要跪倒在地上。而良风，莫离和其他战兵却没有丝毫影响，可见这威压是冲着罗冲一人来的。

    “好强！”罗冲吃了一惊，他感到，对方若是要杀自己，轻而易举！

    “人类，你以为有些本事，就不得了了？真是狂妄！”随着一道冷冰冰的声音，一个身穿白衣，身高两米多的纤瘦男子凭空飞来，落在了罗冲面前。

    “你是？……”罗冲吃惊的看着对方，从外貌拉来看，对方是人类，但从刚才的话判断对方应该是来自魔界的。

    忽然，一道属于双子的信息从脑中浮现，罗冲心中一动。

    “他是雷克！”

    雷克，正是双子的主人，那个准备率领百万魂兽攻击帝都的幕后之人。

    “怎么，认出我来了？”雷克冷笑，“你杀了我的宠兽，又在这里对我魔族同胞耀武扬威，真是好大的威风啊！”

    “你是魔界的领主之一？”罗冲问道。

    “不错，遇到我，你是绝无生还的可能。”雷克看着罗冲道，“在人类之中，你的实力应该属于圣级巅峰期了吧？以这年龄，确实你难得，若是再给你十年，恐怕连我也不是你的对手！不过还好，你今天要死在这里，我魔族从此也少了一个心腹大患！”

    “他竟看出了我的实力？”罗冲暗暗吃惊，自从吞噬双子之后，他便一直收敛气息，不显露自己的真实实力，可尽管如此，对方还是一眼就看出了自己的底牌。

    自己已是圣级巅峰，那么这雷克，会是什么水准？必定是突破了圣级，达到了一个更高的境界。

    “看起来，今天我是凶多吉少了。”罗冲心中想着，不仅是他自己，整个人类恐怕都是如此！

    难道人类真的要被魔族奴役?

    罗冲心中涌出一股强烈的不甘。

    “表情不错。”雷克看着罗冲，咧嘴一笑，“是不是觉得很不甘心？也是，十八九岁就达到圣级巅峰，本来前途一片光明，此时却要殒命在此，化为一堆白骨，连我都觉得可惜。”

    “少废话！”罗冲咬牙道，“就算死，也要咬下你一块肉，让你知道知道疼！”

    说罢，罗冲身体陡然一阵模糊，瞬间消逝在了原地！

    “速度不错嘛。”雷克嘴角露出一抹冷笑。同时右臂朝身后一挥，一阵刺耳的金铁铮鸣声响起，一只钢铁大手飞射出去，而与此同时，罗冲也正出现在钢铁大手的前方。

    他竟像是预测到了罗冲将要出现的位置。

    “螺旋甲矛！”

    罗冲右拳挥出，使出了至今能够使出的最强一击——八重暗劲。

    面对如此强敌，哪里还容得他藏拙？使出全力，能保住命就已经不错了。