
“罗冲，晓彤人呢？”良风问道。

    罗冲摇摇头，默然不语。

    良风不由低下了头，罗冲的意思已很明显——韦晓彤已经死了。

    “你、你把花婆怎么样了？”小青看到出来的只有罗冲自己，眼中不由露出惊恐之色。

    在一对一的情况下，这个人类能杀得了花婆？

    作为魔族中的普通人，小青无法感知其他人的实力强弱。

    “那个老太婆？在这里！”罗冲随手一扔，一团皮骨被扔在了地上。

    “这……这是！”小青看着地上花婆的尸体，身子忽然剧烈颤抖起来。

    这是什么手段，竟把花婆变成这副模样？那一定很痛苦吧？

    “怎么，你觉得很残忍？”罗冲冷笑，“我只是以其人之道，还治其人之身！”

    “你……你是魔鬼！”小青惊叫一声，扭头就要夺门逃跑。

    可是良风已挡在了她面前，一头发丝陡然一甩，将小青狠狠抽翻在地，她的脸上，被割出一道道血口。

    “我和你拼了！”

    小青怒哼一声，从地上迅速爬起，就朝良风撞去。

    “呼！”良风的头发一卷，如一张大手一般把小青卷了起来，捆了个结实，任她怎样挣扎也无济于事，反倒让自己的皮肉被勒出了道道血口。

    “小小魔族，也敢动我黑龙公会的人！”良风眼中杀机腾腾，“我要把你切成碎块！”

    良风的每一根发丝都堪比利刃，若是同时收缩，确实可以将对方碎尸万段。

    “不要！”小青身子一晃，再次化作那个单纯可爱的小女孩，一双乌溜溜的大眼睛盯着良风：“我不过是魔族中的普通百姓，为了生计不得如此，而且你们的同伴，也不是我杀的，是花婆一个人做的！”

    “事到如今，说这些已经没用了。”良风杀意不减，“你们魔族到我们人类世界，不就是为了侵略、奴役我们人类？魔族，没一个好东西！死吧——！”

    “不——”

    咔嚓嚓嚓……

    数千根发丝同时收拢，直接将小青切成了一堆碎块。

    而就在小青毙命的同时，这南瓜小屋也是一阵模糊晃动，变成了一座由块块黑色岩石堆砌而成的简陋房屋。

    看来，幻魔一族不仅仅能够幻化自身的样貌，还能幻化身外的物体。

    “各位，走了。”罗冲说了一句，走出岩石小屋。

    小屋外，一道白色身影如闪电般射来，落在了罗冲面前。

    这正是被罗冲派出去探查情况的骨锋。

    “辛苦了。”罗冲心意微动，骨锋的身子便化作一缕白气进入了罗冲身体。

    顷刻间，骨锋探查的一切情况，罗冲便都知道了。

    “怎么会……这样！”

    当了解到骨锋探查的信息后，罗冲不由惊骇的身子一晃！

    “喂，怎么了？”良风和莫离也看出了罗冲的异样，不由问道。

    不过罗冲显然没听到两人的话，眉头紧锁，不知在思考什么。

    “喂，到底怎么了？”良风拍了拍罗冲的肩膀。

    “啊？”罗冲看了一眼良风，重重吐了口气道：“如果我没猜错的话，我们这个世界，正在与魔界融合，恐怕一个新的世界要形成了！”

    什么？！

    良风和莫离也被罗冲的话惊呆，一个字也说不出来。

    “你是……怎么知道的？”良风咽了口吐沫，问道。

    “骨锋，他这几日将方圆数百里的地方都探查过了，这个世界，与我们所认识的那个世界不同了。”罗冲解释道。

    “一开始，只是魔族的少数强者来到奥古大陆，后来随着数量增多，便是兽类、植物，再往后，便是山峦、河川！”罗冲沉声道，“比如花婆的岩石屋，便是后来进入奥古大陆的。现如今，这片森林已有近一半被魔界侵蚀！”

    “而且，骨锋也在西南方四十里处，找到了帝都！”

    “难道帝都也……”良风吃惊的问道。

    “大概吧。”罗冲苦涩的点点头，“骨锋并没有进入帝都，因此不知道帝都内的情况，但是从外面看去，帝都已经完全变了样，如果不是塔楼上的标志，恐怕没人能认出那就是帝都。”

    良风和莫离听得浑身冰凉！

    难道人类世界要被毁灭了？

    皇室，黑龙公会，莫非都已被魔族踏平了？

    “我们离开帝都，还不过一个月吧？”良风道，“仅仅一个月，竟然发生了这么多事？恐怕整个奥古大陆，都乱套了吧！”

    罗冲点点头，沉默不语。

    一时间，两人都感到一股阴云压在头顶，几乎让人喘不过气来。

    “车到山前必有路，何必这么垂头丧气！”莫离忽然笑道，“何况，奥古大陆乱套，不是正好么？什么国家、军队、律法，全都灰飞烟灭！一切靠个人的实力说话，这样的世界，不是很美妙吗？”

    “你好歹也有点集体意识好不好？”良风斜了他一眼，“人类面临生死存亡的危机，你居然说这种话，小心遭雷劈。”

    “人类早已把我抛弃，我又何必在乎他们？”莫离冷声道，“物竞天择，如果魔族真的把人类灭了，那也只能怪人类太弱小，没资格活在这个世上。”

    良风还反驳什么，罗冲却插口道：“我和良风要回帝都一趟，你要不要去？”

    “去，当然去。”莫离毫不犹豫的道，“我已经迫不及待，要看帝都的惨状了！那些平日里高高在上的家伙们，此时不知吓成什么样了？嘿嘿，想想就兴奋！”

    “既然如此，我们走吧。”罗冲懒得跟他废话，身子一纵，率先跃出。莫离和良风也紧随其上。

    按照骨锋提供的信息，帝都距离他们并不远，只是因为森林地貌发生了很大变化，因此他们才一直在森林里兜圈子，找不到出路。

    三人一路飞奔急掠，朝着帝都而去，一路上看到的景物，更让他们相信了“两个世界正在融合”这一推断。

    偶尔也有野兽会攻击三人，不过三人本着“能躲就躲，躲不开就杀”的原则，一路急行，偶尔也有几头从未见过的奇异野兽出现，三心中明白，这十有八九是来自魔界的怪兽。

    功夫不大，帝都便远远出现在了三人眼前。

    原来雄浑绝伦的建筑，此时早已没了半分帝都的威风，在原来的建筑上，覆盖了一层层的红色或黑色的岩石，而一些奇形怪状的植物更是盘根错节的生长着，有的是从城内张牙舞爪的伸出的枝条，有的则直接生长在城墙上，植物的根系深深扎如坚硬的城墙，其中一根粗壮的树根直接从帝都的城门下冒出来，将城门挤破，堵住了进出帝都的通道。