
“恩，你还真是够差劲的，这么久不见，刚一见你就要被人活埋。”古飞飞没好气的瞪了罗冲一眼。

    “看起来，是大师救了我？”罗冲笑道。

    “当然，难道你还指望那两个废物吗？”古飞飞看了看莫离和良风，“如果我再来晚些，他们连自己的小命都要不保了。”

    莫离、良风闻言，都不禁有些尴尬，但古飞飞说的是实情，他们也无法反驳。

    “大师，这雷克是魔族一位领主，我们都不是他的对手。”罗冲一指雷克，“如果你杀了他，必定会给魔族一个重创。”

    “想杀我？”雷克脸色一变，寒声道：“恐怕也没那么容易，就算你实力胜过我，但若杀我，也要付出不少代价！”

    古飞飞看了雷克一眼：“你走吧。”

    “大师，你怎么能放他走？”罗冲一怔，今日放他走，以后必成祸患，说不定会给奥古大陆造成什么不可估量的损失。

    “没错，大师，您这是纵虎归山啊！”良风也劝道。

    虽然莫离没说什么，但脸上的表情却很明白：赶快宰了这个棘手的雷克！

    古飞飞却是摇摇头：“你们三个不必再煽动我了，我不会杀他。”

    “也不能杀他。”古飞飞心中又补充了一句。

    “哎，可惜了。”见古飞飞语气坚定，罗冲也不好再说什么。

    “雷克，你赶紧离开吧，当心我改变主意，你想走都不可能了！”古飞飞对雷克道。

    “告辞！”雷克不再怠慢，身形一晃，转眼间便消失在了远方。

    至于其他的魔族战兵，他也顾不得了，如果古飞飞要灭了他们，那也只能算他们倒霉了。

    不过众战兵们也不是傻瓜，他们见自己的领主大人都不敢与这女子战斗，他们自然也不会找死，见古飞飞似乎没有为难他们的意思，赶忙四散逃跑，转眼间便空无一人。

    “罗冲，你是不是埋怨我把雷克放走了？”古飞飞见罗冲不说话，以为他在生气。

    罗冲想了想，笑道：“不会，疑问哦我相信，大师这样做，必定有你的原因，我还是支持你的做法。”

    古飞飞却叹息一声，“如果你知道原因，就不会这么想了。”

    “大师，你是不是有什么瞒着我？”罗冲问道。

    “本来这事不想告诉你的，不过事到如今，想瞒也瞒不了多久了，倒不如索性都告诉你。”古飞飞又叹了口气，沉默片刻，这才继续道：

    “你问我为什么放走雷克？不是因为我杀不了他，像他这样的，再来几个我一样杀。只是我不能杀他！因为……我这副身体，也与魔族有关。”

    “你的身体？”罗冲吃惊的看着古飞飞，他还记得，古飞飞是炼化了一只神秘手臂，才有的这副身体。

    古飞飞注视着罗冲，一字字道：“我所炼化的那只手臂，是来自魔界的。”

    “怎么会？”罗冲瞪大了眼。

    “一开始我并不知道这些，可是随着炼化了那只神秘手臂，我也开始拥有了这只手臂的主人的一些记忆。”古飞飞道，“通过这些记忆我得知，这只手臂的主人来自魔界，而且其身份地位非常之高，是魔界三大魔主之一！而我现在的样子，也是那位魔主的本来面貌。”

    “那……就因为这个，你不能杀他？”

    “对，确切的说，这副身体来自魔界。”古飞飞苦笑道，“现在，连我自己也搞不清，我到底属于哪里了。”

    “当然属于我们这里！”罗冲急道，“这身体，不过是个躯壳罢了，怎么能算数？”

    “可是这副躯壳，却拥有过去主人的神识之力，一方面能够壮大我的实力，而另一方面，却也成了禁锢我的枷锁，让我无法完全按照自己的意愿行动，比如杀魔族的人，那位魔主的神识之力便会压制我。甚至……”

    “甚至什么？”罗冲追问。

    “曾经有多次，这位魔主的神识之力怂恿我，站到魔族的一方，率领魔族大军，侵占奥古大陆！”古飞飞沉声说道。

    “但你还是战胜他了。”罗冲道。

    “话虽如此，但我不敢保证今后会如何。”古飞飞道，“当初我要化为人身的时候，总是到最后关头前功尽弃，后来魔主的神识与我沟通，说只要我答应替她办三件事，她就帮我化为人身。我当时迫切想化作人身，所以就答应了她，如果将来反悔的话，不但会失去这副身体，甚至连我的神识也会随之毁灭。”

    “怎么听着，都像是个陷阱。”罗冲心中一沉，不过他也了解古飞飞的心情，一直以神识的状态依附在一只手臂上，那没有自由的滋味确实不好受。

    “大师，她不会让你帮魔族奴役人类吧？”罗冲忽然想到。

    古飞飞摇摇头：“还好，她还没有向我提这个要求，但我不保证以后……”

    “如果她真的向你提出这个条件，你怎么办？”罗冲看着古飞飞道。

    “……我也不知道。”古飞飞皱眉道，“现在，我不愿想这些事，一想就烦！”

    罗冲一阵沉默。

    他不想让古飞飞站在魔族一方，与人类为敌，但同时也不想古飞飞因为这事而肉身、神识尽毁。

    “罗冲，你好自为之吧，我要先走了。”古飞飞忽然看着罗冲道：“如果跟你在一起的话，时间一久，我怕……”

    古飞飞后面的话没有说，只是叹了口气，身子一晃，几乎连残影都没看到，便已消失了。

    “你怕什么？”罗冲愣愣的看着远方，心中不由疑惑。

    “莫非，她已感到将来可能会与人类为敌，所以才离开我，以免到时候大家都为难？想必是因为这个吧。”

    罗冲心中想着。

    不过他只是猜中了一半，古飞飞之所以离开他，还有一个原因：罗冲虽然目前实力并不是很强，很多魔族强者都可以将其击杀，但以他的潜力，用不了多久便会成为魔族的一心腹大患，如果那位魔主发现了这件事，说不定会让古飞飞杀了他，免除后患。

    “呼~！”罗冲长长吐了口气，心中很是沉重。

    “罗冲，接下来咱们怎么办？”良风来到罗冲近前道。

    “我想……先去找我一个兄弟，我的父母也在那里。”罗冲说道。

    “可是，如今魔族入侵奥古大陆，你兄弟那里恐怕也无法幸免于难，要找到他，恐怕不容易啊！”良风道。

    “我明白，可除此之外，也没有别的办法了。”罗冲点头道，他清楚的很，连帝都这种地方都成了现在这副样子，范绍的家族能耐再大，势力再广，又能好到哪里去？

    唯一希望的，就是自己的父母没有遭到魔族的毒手。