
沙沙沙沙……

    陡然间，地面上的沙土开始缓慢流动起来，流动的沙土摩擦着罗冲的双脚，如一条条蛇在游走，让罗冲感到一丝危险气息。

    罗冲双腿一弹，就要离开沙土流动的区域，可他却感到脚下忽然一空，失去了着力点，身子不但没跃起来，反倒陷入了松软的沙土之中。

    “给我起！”罗冲双掌朝地面一拍，想要借助双掌的反推之力跳离地面，可谁知脚下的沙土如同有吸力一般，牢牢吸住了罗冲的双腿，并把他往地下拉扯着。

    沙沙沙……

    罗冲发现，周围的沙土开始朝他聚拢过来，而他的双足如同有吸引力一般，将无数沙土吸引，将他的双腿渐渐覆盖起来……

    “好重！”罗冲吃惊的发现，虽然双腿被沙土覆盖，可他的感觉却像是穿了一双铁靴子一般，沉重无比。

    “这样下去，我岂不是要被这些沉重的沙土包裹，沉入地下了！”罗冲心中一沉，大脑飞快旋转，想着脱身之法。

    始终在一旁冷眼旁观的雷克笑道：“虽然从肉眼看来，这些仍旧是普通砂石，可实际上，却被我赋予了特殊的性质，不但重如铁石，而且能够与人体产生极强的吸力，一旦接触到人体，就会将其包裹起来，一起葬入大地流砂之中！”

    说话间，罗冲的两个小腿已完全陷入了地下。

    对人体会产生吸引力吗？如果是这样的话……

    “骨锋！”罗冲忽然大喝一声，骨锋从他体内迸射出来。

    啪！

    罗冲和骨锋双手一握，骨锋大力一拉，呼！的一声，将罗冲从地下拉了出来。而趁此机会，罗冲也高高跃起，要脱离雷克狂瀑沙铁的攻击范围。

    “真亏你能想出这个办法！”雷克冷哼一声，手掌一抬，地上的沙铁陡然腾空而起，化作一只大手朝罗冲抓去。

    按说罗冲此时身在半空，是无法自由躲避攻击的，但他却将身子一拧，如一个陀螺般旋转起来，而借助旋转之力，他的身子已偏离了十余米，堪堪躲过了砂铁大手的抓取。

    “可恶，又被他躲过去了！”雷克暗暗咬牙，“简直像一只猴子一样！”

    雷克双拳一握，“啵”的一声，掌中发出轻微爆裂声，随即那砂铁大手陡然间炸裂开来，无数的砂石带着嗤嗤的破空之声，散射出去，将罗冲罩在了其中！

    “战龙甲形态！”一瞬间，罗冲身上生出了暗金色的战龙骨甲，一条两米长的尾巴在身后生出来，而几乎同一时间，飞射的砂石也如雨点一般砸在他身上。

    噼里啪啦……

    一颗颗砂石砸在罗冲的战龙甲上，立刻嵌入进去，战龙甲上出现了一个个的小孔洞。

    不过好在这些砂石没有射穿战龙甲，因此罗冲倒是没有受伤，即便如此，他还是心中暗暗吃了一惊！

    达到圣级巅峰之后，他的最新战龙甲坚硬度几乎达到了一个极致，早已远远强过了顶级的金铁，可就是这种战龙甲，竟被这一颗颗轻若无物的小砂石射穿了！

    “凝！”雷克忽然冷喝一声，无数砂石如同得到命令一般，纷纷朝罗冲汇聚过去，转眼间就将罗冲团团包裹，整个成了一“沙人”，而被砂石包裹之后，罗冲也感到身体忽然变得无比沉重，直直的跌落在了地上，而地上的砂石也立刻朝他聚拢过去，渐渐将他埋在了地下……

    “可怜的人类，我就把你葬在这大地之中吧！”雷克面露狰狞，眼中满是兴奋之色。

    大地砂石如同波涛一般，将罗冲淹没在了地下。

    “罗冲！”良风和莫离看着罗冲消失在砂石之中，不由惊呼起来。

    在他们看来，罗冲的实力已是很强了，可眼前这个雷克，似乎更是强的离谱！

    “我本以为自己的实力，在黑龙公会已是不错了，可忽然间却发现，自己是井底之蛙了！无论罗冲还是雷克，其实力都超出了我的理解！”

    不由得，良风心中闪过这个念头。

    连罗冲都不是雷克的对手，他们两个，岂非只有陪葬的份儿了？

    “你们两个，若是给我下跪求饶，或者我还能饶过你们！”雷克戏谑的看着两人，“反正你们两个也成不了什么气候，我也不介意身边多两条狗。”

    “放屁！”良风怒道。

    “你若想当我的狗，爷还勉强能接受！”莫离冷冷道。

    “嘴硬！”雷克冷哼了一声，“既然如此，那你们就到地下，去陪你那难兄难弟吧！”

    说罢，雷克就要再次发动狂瀑沙铁。

    而就在此时，一股强大的气息从不远处席卷而来！

    不仅是良风和莫离被这股气息所震惊，就连以强大自居的雷克，也是不由脸色一变。

    一道白影从远处凭空飞来，转眼就到了众人面前。

    如果罗冲没有被埋在地下的话，他就会认出，此人正是古飞飞。

    “这女子……好美！”良风也是见过世面的人，可看到古飞飞，却也不由心头一颤。

    不过莫离和雷克见到古飞飞，倒是没什么反应。前者在地牢里待了十年，审美观早已扭曲，异于常人；后者完全来自魔界，对人类的美女更是没兴趣。

    “你这魔界小子，竟敢杀我的人？”古飞飞凝视着雷克，声音冷的能杀人。

    被古飞飞如此盯着看，雷克竟莫名的有种心悸的感觉，他知道，眼前这看似柔弱的女子，其实力绝对在自己之上，与她为敌，恐怕没有好果子吃。

    “你与他们两人认识？”雷克看了看莫离和良风，“如果是这样，我可以网开一面，放过他们。”

    莫离和良风不由松了口气，这下总算得救了。

    岂料古飞飞连看都没看他们两人，直接摇头道：“不认识。”

    “……”良风和莫离呆愣住了，眼看着到手的救命稻草，没了。

    “你的人……莫非是指地底下那个？”雷克道。

    “不错。”

    “呵呵，既然如此，我就把他放出来，相信以他的能力，一时半刻是死不了的。”雷克一笑，挥手翻动，只听“呼啦！”一声，罗冲被埋的地方霎时间爆开，一个黑影破土而出，被炸飞到了空中。

    他这不是要放过罗冲，而是要借砂石的爆炸威力，直接杀死罗冲！

    “你找死！”古飞飞冷喝一声，身子急掠而起，护住了半空中的罗冲。

    古飞飞扶住罗冲稳稳落地，略微一探查，发现罗冲并无大碍，这才放心下来，同时右掌轻抚在罗冲小腹处，一股精纯的能量输入罗冲体内，很快，罗冲便悠悠醒来。

    “……大师！”

    罗冲认清了眼前的人，不由得又惊又喜。