
“是我们堡主的女儿，早在十二年前就预知了今日的灾难，我们堡主这才做了提前准备！”刘毅得意道。

    “想不到竟有这种人！”罗冲三人心中暗惊，能够预知未来，这可是逆天的能力啊。

    “那你们堡主女儿能预测某个人的生死和位置吗？”罗冲忍不住问道，如果可以的话，找自己的父母就容易多了。

    刘毅想了想，道：“预测生死倒还可以，但像判断一个人位置这种小事，就不行了。”

    “这样就够了。”罗冲暗暗点头。

    “如何，几位要不要加入我们金乌战堡？”刘毅转向莫离和良风，问道。

    不料莫离和良风却看着罗冲：“罗冲，你觉得怎么样？”

    “先加入吧，毕竟这种时候，我们更得团结。”罗冲道。何况，他还得请堡主女儿帮忙，预测自己父母的生死。

    “那我们就加入吧。”良风笑着对刘毅道。

    “呵呵，欢迎、欢迎！”刘毅连道，心中却不由纳闷：这良风虽然说话客气，但骨子里应是比较傲慢的，而莫离更是冷冰冰，不会轻易服从别人，可这两个家伙怎么好像很听这个罗冲的？

    “想必这罗冲也应该有什么过人之处吧？”刘毅心中想着，不由的对罗冲的态度好了些。不过他身后的几人却显然没想到这些，仍是觉得罗冲是个只会藏在别人后面的胆小鬼。

    罗冲、莫离和良风跟随着刘毅等人，进入了金乌战堡。

    进入战堡后，走过一条只容两人通行的甬道，便进入了战堡内部。

    战堡内部空间极大，一眼望去，正中央是一道通道，而通道的两旁则是一座座紧挨在一起的半圆形小屋，看上去至少有上千个。

    这些半圆小屋倒扣着，有一小门，一扇窗，不时有人从里面露出头来，好奇的观望着三个陌生人。

    “刘兄，这里怎么住了这么多人？”良风问刘毅。

    “这些圆屋现在不过才住满一半，都是堡主大人召集起来的。”刘毅道，“因为要对付魔族，需要更多人的力量，所以堡主从青叶城一路而来，途中招揽了不少能人异士，现在，金乌战堡的实力可是在不断增强！”

    听刘毅这么一说，罗冲才注意到，这些半圆小屋内的人，个个目光凌厉，身体精壮，一看就知道是身手不错。

    顺着正中的通道一路前行，尽头处是一扇钢铁大门，此时正紧闭着。

    “这大门后面，住的至少是大魂斗师以上的强者。”刘毅笑道，“同时也是我们战堡中最精锐的力量！”

    “你们这里最强的，是什么等级？”罗冲好奇道。

    “那还用说吗，当然是林一峰总教官了！他现在已经达到七级大魂斗师了！”说罢，刘毅一脸得意的看着罗冲，似乎在等着看他惊叹的表情。

    “哦。”罗冲面无表情的点点头，心中暗道，如果没了这金乌战堡这一利器，只要来上一百名魔界战兵，再加上两名行刑屠夫，就能让他们全军覆没吧？

    见罗冲一脸淡然的样子，刘毅不由心中有些不快，他可是对金乌战堡的实力极其自信，可眼前这小子始终一副不咸不淡的样子，实在让人讨厌。

    “走吧，一会儿我让你们见见我们堡主。”刘毅推开钢铁大门，随着一阵嘎嘎之声，钢铁大门缓缓朝两面敞开。

    钢铁大门之后，又是另一番场景。

    这里更像是一处训练场，空旷的场地上，有着各式各样的训练器械，三四十个人正在苦修，看的出来，这些人的实力远比刚刚半圆小屋里的人实力强的多。

    “这些人最差的也是三级大魂斗师，我们堡主为他们提供了能够提供的一切，这个训练场就是专门为他们准备的，也只有他们能够使用！”刘毅道，“当然，如果外面那些人为战堡做出了突出贡献，也可以进入这里！”

    罗冲点点头，他注意到，在场地的一个角落里，站着几名妖艳的女子，这些女子打扮的很是漂亮，有的手中还端着美酒或美食，一双双眼睛却始终没离开训练场上的这些人。

    “这些女子，似乎连魂斗师级别都不到吧？”罗冲道，“最强的一个，也就是那名穿绿衣服的，最多也就刚刚勉强达到。”

    “啊？”刘毅一怔，不由吃惊的看着罗冲，对方不过是扫了这些女子一眼，便判断出了她们的实力，这可不是一般人能做到的啊？

    不过如果是教官林一峰的话，肯定能做到吧？刘毅心中这样想着，口中说道：“这些女子，是堡主大人特地为这些强者安排的侍女，毕竟天天在这战堡里，太枯燥乏味了！还有这些美酒美食，也只有他们能够享用，普通人只有眼馋的份儿了！”

    “怎么，这里食物很缺？”罗冲心中一动。

    刘毅无奈的点点头：“很缺，如今奥古大陆已与过去完全不同，很多粮田被毁，而一些城镇内的粮库，也大多被魔族烧毁，抢光！现在，食物比黄金都要贵！”

    “想不到情况居然这么严重！”罗冲心中盘算着，是不是应该在大荒黑狱中大规模种植粮食？而且他还有不少魔界果实的种子，也可以种植，不仅能解决温饱问题，更能增强人类的修炼速度。

    如果利用好大荒黑狱，或许可以建立一支自己的军队？甚至于……

    一个大胆的想法，在罗冲心中开始萌芽。

    忽然，一只手从后面拉了拉罗冲的衣襟，罗冲回头一看，原来是莫离。

    莫离朝罗冲使了个眼色，罗冲顿时会意，不经意的放慢了脚步，两人落在了后面。

    “有事？”罗冲的声音很低，除了他身旁的莫离，没人能听到。

    “要不要我宰了那堡主？”莫离也压低声音道。

    “什么？”罗冲一怔，他不明白莫离脑子里到底在想什么？

    “这里最强的不过是七级大魂斗师，以我们的实力，足以取而代之，成为这战堡的主人。”

    罗冲脸色一沉：“这件事，不要再提！”

    “怎么，下不了手？”莫离一笑，“如今可是乱世，心慈手软，只会吃亏，只有手段够狠，才能成就一番霸业。”

    罗冲看了半晌莫离，忽然一笑：“成就霸业吗？区区一个金乌战堡，我还看不上眼。”

    “你在吹牛？”

    “只要你信我，我总有一天会证明给你看。”罗冲颇有意味的道。

    大荒黑狱，岂是这金乌战堡能够相比的？