
“你们在这里等一会儿，我这就去请堡主大人！”

    一间宽敞的房间内，刘毅让罗冲三人落座，一名俏丽女孩端上三杯茶，然后怯生生的退下了。

    “想不到在这种地方，还能喝到这么好的茶。”良风品着茶，感叹道。

    看着雅致的房间装饰，罗冲也是暗自点头，心中有人连饭都吃不饱，有人却有如此享受，而这一切的根源，都来自实力。

    仅仅片刻功夫，刘毅带着一人推门而入。

    这人身材高大，体肥腰圆，胖胖的脸上长满了红褐色的络腮胡子，两条粗眉下面，一双细长小眼却显得很有神，身上披了一件黑色斗篷，看上去倒也有几分气势。

    想必这就是金乌战堡的堡主了。

    罗冲等三人尚未开口，这位堡主就先大笑着迎了过来：“哈哈，这三位就是力战魔族战兵的强者吧？欢迎欢迎！我是金乌战堡的堡主，韩继峰！”

    罗冲等三人也都各自报了名，与韩继峰寒暄几句，分别落座。

    “韩堡主，我已询问过三位的意思，他们都愿意留在咱们金乌战堡。”刘毅对韩继峰道。

    “是吗！”韩继峰面露喜色，脸上的肥肉也因激动而颤动起来，“那我金乌战堡可是一下多了三位高手啊！”

    “呵呵，堡主过誉了，我们贸然加入，不会给堡主添麻烦吧？”良风故作谦虚道，不过谁都看得出来，他这谦虚完全没有诚意。

    “怎么会，今后我们金乌战堡，说不定还要仰仗各位呢！”韩堡主对良风的态度似乎毫无察觉，仍是一脸热情的与良风聊着。

    “这位胖堡主，不去演戏真可惜了！”罗冲心中暗道，他们三人加入的事，刘毅不可能没提前告诉韩继峰。如果他真的没说的话，只能说明刘毅这个下属当的很不称职。

    通过谈话，罗冲三人也大致了解了这金乌战堡的一些情况。

    与刘毅所说一样，韩继峰是听闻了自己女儿的预言，这才花费了十二年的时间，打造了这金乌战堡，金乌战堡称得上是一座移动战争基地，既能够供人居住，又可以对敌作战，用来培养自己的势力再合适不过。而金乌战堡能够移动的特点，又增加了其生存率——一一旦堡主女儿预测到有危险，随时可以离开逃走，不像普通的城池，完全是死物，无法移动。

    “堡主，您的女儿真能预测未来？”罗冲问道。

    “当然。”韩继峰肯定的点头。

    “那可否请韩姑娘帮我一个忙，预测一下我父母的生死？”罗冲道。

    “这个……”韩继峰犹豫了一下，随即又一副大方的模样：“呵呵，没问题，等会儿我就带你去见小女，让她为你父母预测一下。”

    “多谢！”罗冲一抱拳。

    ********

    在金乌战堡的最内部，是堡主一家人的住处，平日里除了堡主的几位心腹，没人能够进入——这里机关遍布，一个不慎便会丢了性命。

    当然，如今由韩继峰亲自领路，罗冲自然不必担心什么机关了。

    “因为小女有这特殊能力，我这金乌战堡才能存活到今天，如果是预测两个人的生死的话，我想应该没问题。”韩继峰一面跟罗冲讲着，人已到了堡主女儿的住处。

    房间并不大，不过装扮的却很清雅，在这主要由各类金属构架而的战堡内，倒也是难得一见的景致。

    房间正中，摆了一张大床，床上挂着厚厚的锦帘，让人看不到锦帘后的情景。

    “韩堡主，这是……”罗冲奇道。

    韩继峰苦笑道：“你别介意，我女儿因为某种原因，不能轻易见人，别见怪。”

    似乎听到了两人的对话声，锦帘后传来一女子的声音：

    “爹，是谁啊？”

    声音显得有气无力，但又透着一股拒人于千里之外的寒意。

    韩继峰笑呵呵道：“哦，兰儿，这位是新加入我们金乌战堡的人，他想请你，帮他预测一下他父母的生死，你看……”

    “让他走吧，这个忙，我帮不了。”

    罗冲一怔。

    “这……”韩继峰脸色一僵，随即温和的笑道：“乖女儿，这位小兄弟虽然年轻，但实力却不凡，而且他还有两位同伴，那更是了不得的强者，今后……”

    “我说过了，让他走！”堡主女儿的声音明显有些不耐烦。

    若是换作其他事，罗冲此刻早就掉头走了，可现在关系到自己父母生死，他不得不低姿态，说些好话了——尽管他并不擅长干这个。

    “韩小姐，我不会让你白帮这个忙的，只要你帮我预测我父母的生死，不管什么条件，只要我能做到的，绝不推辞！”罗冲正色道。

    “抱歉，我对你所说的条件，没有兴趣，请走吧。”

    罗冲还要说什么，却被韩继峰拦住了：“罗兄弟，小女的脾气我了解，咱们先走，等我改日再好好劝劝她，一定能劝动的。”

    “好吧。”罗冲无奈的点点头，毕竟现在是请别人帮忙，也不能太过强硬。

    *********

    罗冲三人暂时在金乌战堡内住下了。

    没几日，罗冲便看出了这里的生存法则：适者生存，强者为大。

    在这里，大家几乎都是从魔族屠刀下闯过来的，经历了生死绝境的他们，大多都已将生死置之度外，每个人都不会轻易服别人，不过面对真正的强者，他们却是敬畏有加，不会轻易招惹。

    莫离和良风当日击杀魔族战兵的事，早已在战堡内传开了，因此他们两人所经之处，众人都会投去敬畏的目光，尤其是莫离，整个战堡内，没几个人敢跟他对视，偶尔有几个不服气的，跟他对视几秒钟后，便不得不败下阵来。

    “他的眼神太可怕了，如果再盯着他看，他真的会一掌拍死我！”这是与莫离对视后的人的话。

    与良风和莫离相比，罗冲混的却有些惨了。

    尽管个别人相信罗冲必定是深藏不漏，但大多数人还是不看好他——当日击杀魔族战兵时，罗冲只是躲在一旁看，完全没有出手，这不是胆小鬼，又是什么？

    因此，大多数人看罗冲时，都是露出一副鄙夷之色，认为他是沾了莫离和良风的光，才能在战堡里混吃混喝。

    这简直要让某些人气炸了肺！

    要知道，在战堡内，粮食是稀罕物，每个人都要拼了性命，才能勉强糊口。可罗冲这个大闲人，整天无所事事，却又吃喝不愁，怎能让一些人不生气？不过气归气，大多数人还是都憋在心里，毕竟有良风和莫离，以及堡主的面子，谁也不好对罗冲发难。