
罗冲决定去找范绍一家，而良风和莫离因为无处可去，便决定暂时跟着罗冲。

    不过罗冲担心的是，因为魔界与奥古大陆融合，地貌已经发生很大改变，他怀疑自己还能不能找到路。

    大致辨认了下方向，三人开始出发。

    赶路的过程中，罗冲将自己的分身骨锋放入了大荒黑狱，让骨锋帮助女巨人文姬、诸葛云台、岐山等人开始朝大荒黑狱的第三层进发。

    如今魔族实力雄厚，他无人可以依靠，只能靠自己，而大荒黑狱，是要重点培养的一支重要力量。

    大荒黑狱六层，如今才占据了其中最弱的两层，如果能把其余四层全部据为己有，掌控其中的神秘力量，那他就等于拥有了不亚于一个国家的力量，甚至于更强！

    不得不说，骨锋来的很是时候。

    经过两日的奔波，罗冲三人来到一座小镇。

    无可避免的，这小镇早已面目全非，几乎看不出原来的样子了。至于人，他们几日来连半个影子都没见过。

    对于这些，他们早已见怪不怪，三张麻木的脸看着一切。

    踏在魔界特有的黑红色石路上，三人小心而行。

    一路上，他们已摸出了经验，像这种小镇，城池，往往隐藏着魔族战兵，一旦发现人类，就会毫不犹豫的将其杀害。

    果然，当三人走入小镇腹地时，一群魔族战兵呐喊着狂奔而来。

    “罗冲，上次你杀的战兵最多，这次就交给我们两个吧！”良风大喝一声，朝魔族战兵迎了上去，莫离也紧随其上。

    “那我就等着他们好了。”罗冲自语着，找了个不易被发觉的地方，在一旁观战。

    对手只有战兵级别，莫离和良风对付他们绰绰有余。

    其实罗冲也知道，两人如此积极对战，也是在锻炼他们自己。魔族强悍的实力让两人产生了危机感——如果不快些变强，说不定哪天就会被魔族所杀！

    功夫不大，莫离和良风便将这一对魔族战兵杀的只剩下了一小半，然而随着一声怒吼，三名头戴铁盔、手持锯齿大斩刀的家伙从一座废弃的大院里冲了出来。

    “是行刑屠夫。”罗冲一眼就认了出来。

    不过他并没有打算要出手，以那两人的实力，应该能够对付他们，罗冲所要做的，就是为两人坐镇，防止有其他魔族偷袭。

    罗冲手中扣了三颗百裂弹，提防着随时可能出现的偷袭者，只要来者不是太强，这三颗百裂弹足以将其轰碎。

    此时莫离和良风也发现了冲来的行刑屠夫，眼中战意更浓了些，正准备干掉剩下的几个战兵时，忽然异状陡生！

    三支长矛带着惊人的力道破空射来，正中三名行刑屠夫胸膛，长矛强横的力道直接贯穿了三名行刑屠夫，把他们身子带起，钉在了地上，三名行刑屠夫挣扎了几下，便气绝而亡了。

    “好强的力道！”罗冲吃了一惊，同时朝长矛射来的方向看去，却发现呈现在眼前的，是一个巨大无比的……乌龟！

    不过仔细一瞧，罗冲才发现这“乌龟”其实是一辆超大号的战车！抑或可以称为一座小型城堡。

    其实，这战车本来就停在这个位置，只是因为其外观颜色与周围环境极其相像，几乎融为了一体，这才没有被罗冲等人发现。

    而如今，这战车上伸出了三架超大号的弓弩，罗冲这才一眼看出了它的异样。

    刚才的三支大矛，或者说是三支超大箭矢，正是这三架超大弓弩射出的。

    莫离和良风干净利索，把剩下的几个战兵解决后，也一脸惊异的看着这辆战车。

    既然战车射杀了魔族的行刑屠夫，想必不是敌人吧？

    尽管如此猜测，不过三人仍是没有一丝放松，毕竟在这个已经混乱的大陆上，律法、道德早已失去了原有的约束力，弱肉强食、滥杀无辜已是再平常不过的事了。

    咔咔咔……

    巨大战车忽然发出阵阵锁链绞合之声，随之在战车的腹部，出现了一个圆洞，想必这就是进入战车的大门了。

    罗冲紧盯着圆洞，不知从里面走出的，会是什么人？

    圆洞出现后，从里面走出一队人，为首的是一名留着蓬松长发，身材高大的中年男子，他背后插着一对钢鞭，而在他后面跟着的几人也都是身体健硕，相貌彪悍，手中拿着各式兵器。

    “这也算是一支战斗力不错的小队了。”罗冲心中暗道，不过如果遇到魔族战兵，正面交手的话，结果只怕也是全军覆没。

    从整体实力来说，魔族的实力天生就比人类强一大截。

    “你们好，我叫刘毅，不知两位兄弟怎么称呼？”蓬松长发的男子来到近前，热情的跟莫离和良风打招呼，但却未瞧罗冲一眼。

    “这家伙，莫非看我不顺眼？”罗冲心中也是纳闷，不过看这男子，他确实是第一次见。

    “我们两人？你似乎把他忘了。”良风一指罗冲。

    刘毅一怔，随即笑道：“对对对，是我的疏忽，实在抱歉！不知三位怎么称呼？”

    “我叫良风。”良风简单说道，他并未提自己是黑龙公会的人，是因为现在他还不知道对方来历，而黑龙公会虽然强大，但也有不少仇家，一切还是谨慎为妙。

    “莫离。”

    “罗冲。”

    刘毅笑着点点头，道：“刚刚我看到风兄弟和莫兄弟击杀魔族战兵的身手，真是了得，在下十分佩服，所以，我想邀请三位加入我们的战堡，我们堡主极爱人才，若是得知三位的不凡身手，必定会待为上宾！”

    虽然刘毅口口声声说“三位”，但实际上眼睛却始终没离开良风和莫离。其实这也难怪，刚才击杀魔族战兵时，罗冲一直在一旁观望，并未出手，而这一幕刚好被战堡内的人看到，他们都以为莫离和良风很强，而罗冲只是个被他们保护的弱者。

    “刘兄，你们这战堡是？”良风看着刘毅，一脸不解。像这么大的战堡，他过去还从未听说过。

    “呵呵，这战堡名为金乌战堡，是我们堡主花费十二年的心血打造而成的，为的就是在魔族入侵的这天，派上用场！”刘毅脸上露出骄傲之色。

    “什么？”罗冲吃了一惊，“花了数十年打造而成？莫非你们堡主早就预知了魔族的入侵？”