
看着在金乌战堡内有着“冷面杀神”之称的莫离站在自己面前，那人不由吓得脸色发白，连连往后退去。

    “没，没什么，我什么也没说！”那个人连连摆手。

    “如果让我听到第二次，就宰了你。”莫离语气平淡，似乎在说一件微不足道的小事一样。

    “我明白，我保证绝没有下次了！”那人连忙点头。

    莫离转身离去，转身之际，朝罗冲那里看了一眼。

    “罗冲，虽然你的实力现在强过我，但一旦等我恢复到巅峰状态，实力一定会突飞猛进，总有一天会超过你！”

    作为莫离的竞争对手，他怎能容许这些废物一样的人，在背后如此辱骂罗冲？

    “等着吧，让我逮到机会，就宰了你！”可怜那辱骂罗冲的人还不知道，莫离已经给他宣判了死刑。

    此时，护送韩心兰回去的林一峰又折返了回来，对着众人道：“大家各就各位，战堡马上要朝下一个目的地前进了！”

    众人闻言，无不立刻行动，有的前去战堡控制室，其他人则回到自己的小屋，随时待命。

    罗冲也与莫离，良风两人回到了自己的房间。

    当然，他们的房间要比那些半圆形的小屋好多了。

    “不知这一次战堡要去什么地方？”罗冲心中想着，金乌战堡每次行动，都是在韩心兰的指挥下进行的，主要行动原则就是趋利避害。

    趋利，就是寻找有利于发展金乌战堡的资源，这资源一般就是指粮食，水源等，在韩心兰的指点下，每次战堡都能满载而归。

    避害，就是躲避魔族战兵的进攻。因为战堡内高手不少，而战堡本身攻击力也不弱，因此一般的魔族进攻是不会躲避的，反而会对魔族战兵迎头痛击，不但能锻炼战堡的战力，而且每次战后搜刮，多少都能得到些好处，比如一些坚固的铠甲，锋利的魔族兵器等。

    要躲避的，是那些战斗力强悍，连金乌战堡也无法抗衡的强大战队。遇上这些家伙，他们若发起疯来，能把金乌战堡拆了。

    “管他呢，反正一切都有堡主父女俩，我就不用替他们操心了。”罗冲回到房间，盘膝而坐，开始修炼。

    来金乌战堡以后，罗冲整日无所事事，因此大部分时间都用来了修炼，如今他的魂气能量也是愈加的精纯起来，对于魂气的应用操控，也更加娴熟了。

    “只是不知道，要突破这圣级巅峰，达到更高境界，该如何做呢？”罗冲几日来一直在琢磨这件事，其实他也明白，自己刚刚吞噬了双子，不可能段时间内再度突破，但即便如此，该努力修炼的时候，还是一点不能少，尤其是在这种非常时期。即便无法突破，能有一丝的提升，也是好的。

    “按照以往的修炼方法，只是不断锤炼自己的魂气，令魂气更纯粹，所含的能量更强，但这只是量上的增加，却无法达到质的突破。”罗冲也知道，量的增加能引起质的改变，但是在潜意识中，他却感到，突破圣级巅峰，绝不是这么简单的事，或许需要自己的顿悟，进入到另一种全新的意境，才能够成功的。

    苦思无果，罗冲不由懊恼的摇摇头，干脆什么也不想，甚至放弃了凝练魂气的意念，把全身心都放松了，盘坐在床上。

    虽然过去罗冲曾这样做过，但却从未像今天这样，坐的时间如此之长。

    放下了一切杂念，他似乎进入了一种忘我的状态。

    这种状态很美妙，以至于当他醒过来时，根本没有了时间概念。

    “奇怪，我这是修炼了多久？一点感觉都没有！”罗冲讶然自语着，想要从床上坐起来，却发现，自己的两腿竟然都僵硬麻木，完全没知觉了。

    罗冲吃了一惊，以他现在的情况来说，就算是双膝盘坐上三天三夜，也不会出现两腿僵木的情况。

    而现在的身体感受说明：他已经在床上坐了很多天了。但是在感觉上，却似乎很短。

    “感觉自己的神识似乎明锐了许多……”罗冲惊讶的发现，他即便不用刻意而为，战堡内的一切都在他心中一目了然，这种感觉就像他的本能一样，完全不需刻意浪费神识之力，就能做到。

    舒展了几下腰身，罗冲发现自己的力量，也似乎强了少许，虽然并不多，但是比平时的普通训练，效果强出了数十倍！

    “不过，这种变强，仍然只是量上的增加，而没有丝毫质的变化。”罗冲稍稍遗憾了一下，准备出去找人问问，他到底在房间里坐了多久？

    刚要开门出去，偏巧良风来了，他站在门外，右手一副要推门的样子。

    “罗冲，你总算醒了！”良风看到罗冲并没有异样，不由松了口气。

    “进来说话。”罗冲把良风让进房间，关上了门，他的一些事，并不想让战堡的人知道。

    等良风坐下后，罗冲这才问道：“良风，我在房间里修炼了多久？”

    “怎么，你自己都不知道？”良风吃惊的看着罗冲。

    罗冲摇摇头，一脸的茫然。

    “真有你的！”良风苦笑道，“告诉你吧，自从那日你进了这房间，已经有一个月没出去了！”

    “这么久？”罗冲一副不可思议的样子。

    良风点点头，“没错，那日我来你房间，发现你在修炼就没打扰你，反正我一连修炼个三四天，不吃不喝也是常有的事，可没想到，你这家伙一待就是一个月！我感到你可能是在修炼中有所收获，于是就没打扰你，同时也不让其他人来你的房间，今天我想来看看你的情况怎么样了，还好，你总算醒过来了。”

    “一个月啊……”罗冲感叹道，“对了，这一个月来，战堡里的人都是怎么说我的？”

    “呵呵，说什么的都有。”良风笑道，“有人说你私藏了什么好吃的东西，躲起来自己享用了，有人说你在修炼什么邪门的功夫，更离谱的是，还有人说你被韩心兰‘收了’，在韩心兰身边伺候她呢！”

    罗冲听良风这么说，也只有无奈苦笑。