
“我当然知道你会来，而且，早在半年前我就知道了。”韩心兰道。

    “你是靠预测到的？”罗冲问道。除此之外，他实在想不出还有其他什么解释。

    “是。”韩心兰道，“半年前我就预测到，今晚会有人来我房间，而这人将给我们金乌战堡带来新的希望。”

    罗冲听韩心兰这么说，忽然心中一动，问道：“那你知不知道我是谁？”

    “不知道。”

    “看起来，今晚或许不必暴露，也可以达到目的了。”罗冲心中想着，说道：“既然如此，我有一事拜托，不知你愿不愿帮忙？”

    “你是要我帮你预测什么事情吧？”韩心兰苦笑一声，说道，“凡是来找我的，几乎都是为这种事，我从来就没什么朋友。”

    “这……不错，我是来找你预测的。”罗冲道。

    韩心兰轻笑几声，道：“你这人倒是老实，好吧，我可以帮你，而我也相信，我对你的帮助，会成为你将来帮助我们的理由之一。”

    “多谢。”罗冲点头道，“我想知道两个人的生死下落。”

    随即，罗冲说出了父母的名字。

    “这我无法预测。”韩心兰却道。

    “为什么？”

    “世上叫这两个名字的人多了，我怎么预测？必须要给出这两人唯一的条件。”

    “这……好吧，他们是我的父母。”

    “什么？”韩心兰似乎是吃了一惊，她还记得，当初那个罗冲刚来金乌战堡时，曾拜托自己查找自己父母的下落。

    而且，眼前这人所说的人名之中，有一叫罗岗。

    事情已经很明显了。

    “想不到，居然是你，罗冲！”韩心兰叹道，“我听人说，你在战堡内的名声可不怎么好呢。”

    “是，我就是罗冲。”罗冲耸耸肩，“今晚来，我就是想打听出父母的下落。”

    “看来，如果我不帮你的话，你也已经想好对策了吧？”韩心兰笑道，“不知道是威逼，还是利诱呢？”

    “倘若那样，就算你是女人，我也只能得罪了。”罗冲道。

    “不过现在不存在这种事了，既然你将是我们的希望，我自然会帮你。”韩心兰道，“我这就帮你预测。”

    锦帘后面，一阵人影晃动，一名女子从后面走了出来。

    从身高来看，韩心兰即便在男人中，也算是高个子了，一身黑底色大袍，将她浑身包裹，一道黑色面罩遮住了他的半张脸，只露出一双清冷俊美的双眸。

    这双眼睛如同看透了尘世俗事，不会为眼前的事物而有丝毫触动。

    “待一会儿，无论发生什么，看到什么，你都不要乱动。”韩心兰道，“曾经有人因为不听我的话，而精神错乱，发了疯。”

    “好。”罗冲点点头。他对韩心兰的预测术，更加好奇了。

    韩心兰双目微闭，口中念念有词，功夫不大，她那宽大的黑袍下面，便如同有什么东西要爬出来一样，不断扭动着，随后，一个黝黑光滑的脑袋从韩心兰裙摆下面钻了出来，而后面的身子，则是如同一条大肠一般，蠕动着朝罗冲伸了过来。

    罗冲见这脑袋如同鳝鱼，没有眼睛，一个鼻子不断在嗅着什么，渐渐靠近罗冲，与罗冲的脸几乎要贴在一起了。

    “这是什么东西，长相真够恶心的！”罗冲看得直皱眉头，真想一巴掌把这恶心东西抽飞，但想到刚才韩心兰的话，只得忍耐住，硬着头皮，让这古怪鳝鱼头在自己身前嗅来嗅去。

    看着罗冲的表现，韩心兰眼中露出一丝赞许的意味。

    “现在，对司命兽说出你想预测的事。”韩心兰说道。

    罗冲心中一动，忙道：“我想知道父母的生死和下落。”

    被韩心兰称做“司命兽”的东西似乎点了点头，漆黑脑袋在罗冲面前愣了半晌，随后一扭头，缩回了韩心兰身边，爬在她耳边不知嘀咕着什么，而韩心兰则认真的听着，不时的还连连点头。

    看得出，虽然司命兽是韩心兰释放出来的，但她却对司命兽有些敬畏。

    罗冲忐忑不安的等待着，心里默默祈祷，自己的父母能平安无事。

    等司命兽在韩心兰耳边嘀咕够了，这才缩回身子，隐入了韩心兰的黑袍之内。

    韩心兰会穿黑袍，原来是为了遮盖这司命兽。

    “怎么样？”罗冲迫不及待的问道。

    “放心吧。”韩心兰道，“司命兽告诉我，你的父母现在尚在人世，至于地点，无法确定，因为他们始终处于移动之中。”

    听到这话，罗冲这才长长松了口气，只要父母没事就好，以后总有见面的机会。

    至于他们总处于移动之中，罗冲也能够想象，毕竟在这个乱世，没有哪里是完全安全的，四处奔波是再正常不过了。

    “谢谢。”罗冲感激的看着韩心兰。

    “现在你已经知道了父母的情况，下一步准备怎么办？”韩心兰是个聪明女子，她已经猜到，罗冲之所以加入金乌战堡，其中一个主要原因就是让自己寻找他父母下落，如今目的已经达成，他似乎也没有继续留下来的必要了。

    但是内心中，韩心兰还是希望罗冲能够留下来，因为司命兽跟她说过，罗冲将是她和父亲生存下去的最后希望。

    看着眼前这个目光中带着期待的女子，罗冲不由犹豫了一下，终于道：“暂时我也想不出有什么地方可去，就暂时先留在金乌战堡吧。反正战堡也是不断改变路线，说不定哪天能碰到我父母也说不定呢。”

    虽然嘴上这么说，但罗冲却不认为真能碰到父母，奥古大陆这么大，要找两个人，简直是大海捞针。

    见罗冲肯留下来，韩心兰不由喜出望外，她向前走了几步，来在罗冲面前，“太好了！有你在，就算战堡遇到什么大的危险，我也不怕了！”

    “你还真看得起我。”罗冲一笑，“如果真碰到魔族强者，恐怕我也未必是对手。”

    “如果你都不是对手，那我们就算死，也不冤啦！”韩心兰笑道，“对了，我可听大家说，你是仗着你那两个兄弟，在战堡里混吃混喝的呢！有必要这么低调嘛？你的实力一定比他们两个都强吧？”

    “呵呵，你都帮了我这么大忙，我若瞒你，就显得太小气了。”罗冲笑道，“不过，我告诉你之后，不要告诉别人，包括你父亲，我只想在战堡里平平静静的，一旦战堡出了问题，我不会袖手旁观。”

    “没问题！”韩心兰点头道。

    “好吧，我现在的实力，应该是圣级巅峰。”

    话音未落，罗冲已身子一晃，消失在了韩心兰的房间内。