
转眼间，罗冲已在金乌战堡住了半月，金乌战堡也是凭借着堡主女儿兰儿的预测，成功躲过了数次魔族的扫荡围攻，在已是乱世的奥古大陆上挣扎生存着。

    只是，韩继峰再也没提过帮罗冲预测其父母下落的事。

    罗冲的耐心已到了极限，他已做好打算，实在不行，就偷偷摸进堡主女儿的房间，不管威逼还是利诱，也要让那丫头说出父母的下落。

    “最近一直没受到魔族攻击，堡内的戒备也松懈了不少，就今晚吧。”罗冲在餐厅领了一盘食物，心中想着。

    “呀~！”忽然一声怒喝，旁边一道人影呼的扑向罗冲，罗冲身子一侧便躲了过去，不由诧异的看着来人。

    这人三十多岁的样子，身穿粗布衣服，脸色蜡黄干瘦，一双眼睛饿狼似的盯着罗冲手中的食物。

    “你干什么？”罗冲疑惑的看着他，“我们应该不认识吧？”

    “闭嘴，你这个寄生虫！”干瘦男子怒声道：“你屁大的本事没有，也没出过什么力，却能在金乌战堡得到这么好的待遇，凭什么？反而我们这些人，提着脑袋去辛苦打拼，结果却连饭都吃不饱！”

    干瘦男子越说越气，一甩手把手中碗碟扔在了地上，那里面只有两个干瘪的面饼。

    “估计这么想的人，不在少数吧？”罗冲朝周围看了一眼，果然，不少人虽然口中没说，但脸上分明露出不忿的表情，显然很赞同干瘦男子的话。

    “那你想怎样？”罗冲无奈的看着干瘦男子，把手中的食物往前一递：“如果你饿的话，这个给你吃吧。”

    “你……”干瘦男子似乎没料到罗冲这么干脆，一时竟不知该如何是好。

    “哼，果然是没本事的胆小鬼！”干瘦男子怒哼，终于忍不住食物的诱惑，一把夺过罗冲手中的食物，当场大吃起来。

    周围的人看着干瘦男子狼吞虎咽的样子，不由馋的直咽口水。

    “慢点吃，这里还有汤。”罗冲又把一碗粥递了过去，干瘦男子也不管粥太热，端起来就喝。

    也不知这人多久没吃过饱饭了？罗冲看得暗暗摇头。

    “侯鹏，你在干什么？”

    一个冷冰冰的声音陡然响起。

    干瘦男子听到这声音，不由身子一颤，手中的食物险些掉落在地。

    罗冲循声望去，只见人群都敬畏的散开一条通道，一个高个子男子走了过来。

    干瘦男子看着来人，口中食物也忘了嚼，将他的腮帮子撑的鼓鼓的，眼中充满了惊恐和绝望。

    “是他。”罗冲在这里住了一段时间，已认识此人，他正是金乌战堡内的最强魂斗师——七级大魂斗师林一峰。

    同时，也是除了韩继峰堡主之外，权力最大的一人。

    在这段时间里，罗冲虽未与林一峰过多接触，不过在其他人的口中，却多少听说过这人的一些情况：实力强横，心狠手辣——不管是对魔族还是人类。

    不由得，罗冲为抢自己食物的侯鹏担心起来，因为在堡内抢夺不属于自己的食物，就是初犯了战堡内的规矩，要受到惩罚的。

    “侯鹏，战堡的规矩，你不会不知道吧？”林一峰一脸冷漠的看着侯鹏。

    扑通！

    侯鹏双膝跪地，哀求的看着林一峰：“林、林队长，念我是……第一次初犯，您就饶了我吧！”

    “笑话！”林一峰怒道，“现在是非常时期，如果没有铁的纪律，严明的制度，我们金乌战堡如何在乱世中存活下去？难道我会为了你，而破坏战堡规矩吗？”

    “林队长，不管怎么说，我也算是战堡内的老人了，没有功劳也有苦劳，看在往日情分上……”

    “够了！”林一峰不耐的打断了侯鹏，“你去收拾一下东西吧，我给你半个时辰的时间，离开金乌战堡！”

    “不！如今外面到处是魔族战兵，你让我离开，那就是把我往死路上逼啊！”侯鹏一副要哭出来的样子。

    看着侯鹏这样，罗冲不由叹了口气，对林一峰道：“林队长，我看这件事也没那么严重，不如……”

    “姓罗的。”林一峰却打断了罗冲的话，逼视着他道：“这是我在处理堡内的事，你还是别插手为好！有时间的话，多提高提高自己的实力，别总是躲在别人背后，坐享其成！”

    随即林一峰对侯鹏道：“刚才的话，我不想说第二遍，立刻离开金乌战堡！……念在你跟我这么久的份儿上，去领一份三天的口粮吧！”

    “……好，我现在就走！”侯鹏自知再哀求也是无济于事，恶狠狠的盯了林一峰和罗冲一眼，扭头走了。

    看着远去的侯鹏的背影，罗冲叹了口气，跟了上去。

    ……

    嘎吱~！

    金乌战堡的圆形入口打开，侯鹏背着一个包裹，从里面走了出来。

    “林一峰让我在这时候离开战堡，分明就是把我往死路上逼！”侯鹏暗暗咬牙，“说得好听，给我三天口粮！实际上你怎么想的，我一清二楚，你早看我没什么利用价值，想赶我走了，这样就可以节省一个人的粮食，之前走的那几个人，不都是这样吗？”

    给三天口粮，却除去一个今后吃闲饭的人，而且还让人觉得他念旧情，林一峰的算盘打的很精啊！

    “还有那个罗冲，分明没什么本事，却能在战堡里不劳而获，吃的比我们都好，凭什么！”侯鹏恨恨的自语道。

    “在这里怨天尤人，有意思吗？”一个声音陡然从身后响起。

    侯鹏回头一看，原来是罗冲。

    “你来干什么？我如今像个丧家犬一样，你一定很得意吧！”侯鹏怒视着罗冲，拳头攥的嘎嘣直响，这小子如果敢说半句风凉话，就把他舌头割下来！

    “有什么好得意的？我可没那个兴致看你的笑话。”罗冲从怀里掏出一枚火红丹药，递给侯鹏：“不管怎么说，你的离开也与我有关，这颗丹药虽然不是什么稀世珍品，但也能让你短时间内实力提升，拿着吧。”

    “你在耍我吗？”侯鹏冷笑道，“你以为你是谁，随随便便就拿出一枚丹药，糊弄傻小子呢！”