
罗冲离开了韩心兰的房间，只留下她一人呆立在原地，良久才回过神来。

    “他才多大？恐怕不到二十岁吧，竟然达到了圣级巅峰！”韩心兰心中无比震撼，一时间她怀疑罗冲是不是在忽悠她，不过转念一想，既然能成为乱世中他们的希望，那么必定不是一般人，自然也不可以看常人的眼光去看他了。

    *****

    第二天一早，当罗冲像往常一样去领取食物时，却发现众人脸上多了一丝兴奋之色，他不由感到奇怪，按说在这种沉闷的战堡内待着，时间久了，都能憋出内伤来，平日的生活更是没有一丝乐趣，而今日这番场景，却让罗冲感到有些意外。

    “这位大哥，今天是不是有什么事啊？我看大家都挺高兴的？”一名光头壮汉从罗冲身前经过，他走上前去问道。

    光头壮汉看了罗冲一眼，兴奋的说道：“你还不知道哦，听说今天堡主的女儿要来看大家伙！”

    “原来是这样。”罗冲点点头，他也从别人口中得知，韩心兰虽然一直在金乌战堡内，但是几乎足不出户，从未在众人面前露过脸。

    “嘿嘿，听林一峰队长说，堡主的女儿可是个大美人哪！”光头壮汉嘿嘿笑道。

    “嗯……还行吧。”虽然昨夜韩心兰半遮着脸，但是从那双俊美双目中可以看出，她必是个难得一见的美人。

    “瞧你这话说的，就好像你见过堡主女儿似的！”光头壮汉嗤笑道，“整个金乌战堡里面，除了堡主，也就是林一峰队长和副队长见过小姐的样子了。在大家心里，她简直就是女神一样的存在！”

    罗冲见光头壮汉一脸陶醉的样子，只得点头称是，其实也难怪，韩心兰预测未来的能力，在众人眼中几乎与神无异。

    罗冲找了个地方坐下，自顾自的吃起来。

    就在这时，人群一阵骚动，罗冲看了一眼，不由暗自一笑。

    “看来是韩心兰来了。”罗冲发现众人的目光都朝一个方向看去，心中就已猜了个八九不离十。

    果然，在堡主韩继峰、队长林一峰的陪同下，韩心兰款款走了出来。

    罗冲从人缝里看了一眼，韩心兰仍是昨夜的那一身装扮，一身蓬大的黑衣，雕刻着精美纹饰的面罩，一双清冷淡定的双眸。

    “恐怕他们谁也想不到，在这黑衣之下，竟有一头恐怖的司命兽。”罗冲一边吃着面饼，心中不由觉得好笑。

    此时在父亲和林一峰的陪同下，韩心兰已站在了众人面前。

    “各位，想必大家都已听说，我女儿今天特地来看望大家。”韩继峰笑道，“这些日子以来，大家可谓同甘共苦，而在心兰的预测之下，我们也躲过了一次次的魔族围攻，相信咱们金乌战堡，必定能在这乱世立足，创出一番事业，到时候，我韩某人必不会亏待了大家！”

    “谢堡主！”众人齐声道。

    韩继峰满意的点点头，笑呵呵的道：“好了，大家该忙什么就去忙吧，我带心兰到处看看。”

    说罢，韩继峰带着韩心兰走了下来，而林一峰则始终陪在一旁，不离韩心兰左右。

    看得出，即便是在战堡内，韩继峰对女儿的安全仍是不放心。虽然他嘴里说与大家同甘共苦，可实际上这些人聚在一起不过几个月，彼此的根底也所知不多，韩心兰没有什么实力，一旦有什么图谋不轨的，要伤害她，韩继峰岂不要后悔死？

    韩心兰在众人之中缓缓走过，当走到谁的身旁时，那人都是一脸的激动兴奋，如果韩心兰跟他说上一两句话，那更是成为众人羡慕的对象。

    众人早已听说，韩心兰今年才刚刚十九岁，尚未出嫁，如果能在这里得到她的青睐，不但会成为金乌战堡未来的主人，更拥有了韩心兰的预测能力，建功立业，指日可待。

    只是令人失望的是，韩心兰并未在任何人身前停留太久，而是走马观花一般，在众人中穿过，最后来到了罗冲面前，停下了。

    “这是那个骗吃喝的家伙吧？韩小姐都到他跟前了，竟然还在吃！除了吃，这家伙脑子里还能装进别的吗？”

    “我看应该是韩小姐走累了，碰巧站在他跟前休息一下吧！”

    “肯定是这样，你看韩小姐的眼睛，根本就没正眼瞧……恩？怎么韩小姐好像在盯着他看哪?”

    此时众人也似乎发现了这一点，都不由惊异的偷眼朝罗冲这里望过来。

    似乎没意识到众人的目光，罗冲自顾自的埋头喝粥，把韩心兰等三人晾在了一边。

    “心兰，你若累了，就先回去休息吧。”林一峰凑上来，一脸关切的道。

    “我不累。”韩心兰摇摇头，目光仍是在罗冲身上：“在战堡里还住得惯吗？”

    “呃……还行。”罗冲嘴里还有没咽下的面饼，含糊不清的说道。

    林一峰见罗冲这幅模样，脸上不由露出不悦之色，在他看来，韩心兰就是天鹅，而罗冲就是地上的癞蛤蟆，韩心兰主动跟他搭话，他应该受宠若惊，感恩戴德才对，岂能如此淡漠？

    “哼，看在那两个人的面子上，我就不与你计较！”林一峰心中愤愤道，他可不敢招惹那两个人，尤其是莫离，天天摆出一副要杀人的脸，就是他这个队长见了，也要远远的绕路走。

    不过对罗冲的淡漠，韩心兰似乎并未放在心上，她竟似乎笑了一下，道：“如果有什么需要，罗先生可向我父亲提起，他一定会满足先生的要求。”

    罗冲微微一怔，随即木然的点点头，“多谢。”

    韩心兰见罗冲似乎不愿多说，便朝他微微一颔首，转身离开。

    韩心兰三人离开后，众人看罗冲的眼神不由得都怪异起来。

    “刚才韩小姐叫他什么？罗……先生？”

    “是啊，我还以为自己听错了呢！看样子他们好像认识一样？”

    “怎么可能，罗冲才来了几天，而且没一点能耐，韩小姐怎么可能对他这么客气？”

    “真是，好菜都让猪拱了！”

    “你，说谁是猪？”人影一晃，莫离已站到了说话人的面前。

    当啷~！

    那人手一哆嗦，碗筷掉落在地上。

    背地里，大家都叫莫离“冷面杀神”。