
“骗你，对我有什么好处吗？”罗冲无奈道，在这乱世中，好人都难做。

    “哼，你肯定怨恨我抢了你的食物，所以才借机羞辱我，你这种人的西天，我比谁都清楚！”侯鹏怒道。

    “不管你信不信，那些食物对我来说，可有可无。”罗冲淡淡道。大荒黑狱中的食物，金乌战堡的人就是吃一年也吃不完。

    “得了吧！”侯鹏冷笑道，“你这种不劳而获的寄生虫，若不是仗着跟莫离和良风熟络，在战堡内根本没有立足之地！赶紧滚回战堡里去，好好当你的缩头乌龟吧！”

    说罢，侯鹏把包裹往肩上一背，转身就走。

    “等一下。”罗冲忽然道。

    “怎么？我刚才说的听不顺耳了，想揍我？”侯鹏嘲弄的看着罗冲，同时把手中一柄长枪往地上一顿，崩起一片砂石。

    “这种枪，有与没有，有何区别！”

    话音未落，侯鹏只觉得手中一轻，回过神来时，钢枪已在罗冲手中了。

    啪嚓嚓……

    罗冲右臂一抖，只见那精钢打造的长枪，竟然寸寸崩裂，成了一片一片的碎铁，散落了一地。

    “这！……”侯鹏惊的眼珠子都要瞪出来了，仅仅一抖，就震碎了他的钢枪，这种实力，他根本就闻所未闻，更无法想象对方已达到了什么等级！

    “一路好走。”

    不待侯鹏说什么，罗冲已没好气的走进了金乌战堡，只留下侯鹏一人孤零零的站在原地发愣。

    “这是……什么等级的强者啊！”侯鹏木然自语着，难怪莫离和良风跟他走的这么近，敢情不是罗冲要巴结他们，而是他们两人要仰仗罗冲啊。

    “我这个笨蛋！”侯鹏忽然狠狠给了自己一个耳光，“刚才那颗丹药，说不准就是什么罕见的珍品，我居然拒绝了！这可真是……作死啊！”

    侯鹏想再去找罗冲，可无奈当罗冲回到金乌战堡之后，战堡的门便立刻关上了。

    作为被赶出战堡的人来说，是不可能再叫开这扇门了。

    “有了罗冲，金乌战堡里应该更安全了吧？”侯鹏懊恼的叹息一声，转身离去，尽管没了金乌战堡的庇佑，但他也不能坐以待毙，总得在这乱世中找出一条活下去的路来。

    *******

    入夜，一片死寂的小村子里，黑色笼罩了一切，奔波了一天的金乌战堡此时正停在一处不起眼的空地上。

    战堡之内，一间间半圆形的小屋内，人们都已进入了梦乡，只有在战堡内的一处监控室内，三名男子正操控着一杆仪器，对战堡外面进行监测。这杆仪器有一根连通管道，可以一直通到战堡外面的一个金属球上，这金属球能够旋转，360度监测周围的情况。

    不过，除了监测室内的人，还有一个地方被严密防守着——堡主以及他女儿的房间。

    由于召集来的人什么来历都有，难免有心怀不轨，想要对堡主不利的，因此堡主不但在他房间处设置了重重关卡，而且还命自己的心腹组成了一支“近卫队”，专门负责他们父女的安全。

    不过这一切对罗冲来说，形同虚设。

    因为之前曾到过一次堡主女儿小兰的房间，因此这次他已是轻车熟路，容易多了。

    空气中，只是偶尔想起一声轻微风声，那是罗冲纵身掠过的声音——甚至连残影都没有留下。

    那一重重的机关，根本捕捉不到罗冲的踪迹，没等机关触发，罗冲的人已经一窜而过，没踪影了。

    “前面就是韩心兰的房间了。”

    韩心兰，正是堡主韩继峰的女儿。

    罗冲没有丝毫犹豫，直接推门而入，以他目前的实力来说，完全可以通过神识探查整个金乌战堡内的情况，有没有埋伏，有没有被盯梢，他心中可谓明察秋毫。

    “今天，无论如何也要问出父母的下落。”罗冲心中想着，就要推开房门。

    用力推了两下，没推动，门在里面被关上了。

    这也难怪，整个金乌战堡就指着韩心兰的预测之术，韩继峰当然要把她当成宝一样，用尽各种防护措施了。

    虽然罗冲可以一掌震开房门，但他知道，强行破门的后果，恐怕就是触动某种机关，惊动堡内的人。

    “该死，都到门口了，难道就进不去了吗？”罗冲心中焦急，思索着进去的办法。

    若是普通房间，就算不从正门进入，罗冲也可以通过窗户，再不济从地下钻过去都可以，但这里却是金乌战堡，韩心兰的房间没有窗户，只有用以换气的通风管道，而且都是气孔状的，无法容下一个人。

    至于钻地，更不可能，那会把战堡钻坏的。

    “看了，只有用幽冥骨爪试试了。”罗冲最后决定。

    幽冥骨爪，可以根据罗冲的意念，随意出现在任何地方，自然也可以不通过房门，直接出现在韩心兰的房间内。

    只不过，幽冥骨爪没有自我意识，只能由罗冲来操作，但罗冲却看不到房内的机关设置，看不到房门是如何在里面锁上的，一切只能靠感觉，摸索。

    幸好罗冲的神识足够强，如果时间足够的话，也不是不可能。

    “恩，就这么办了。”

    正当罗冲要使用幽冥骨爪的时候，却忽听房门后啪嗒一声响，然后，房门就自行打开了。

    “这是怎么回事？”罗冲吃了一惊，他相信，自己的身手应该不会被对方发现。

    “我等你很久了，进来吧。”一个女子柔弱的声音响起，罗冲记得这声音，正是韩心兰的。

    “等我很久了？”罗冲心中疑惑，莫非她早知道自己会来？可她怎么知道的？莫非……

    罗冲抬脚跨进了房间。

    并没有任何机关。

    房间内，与上次他来的时候一个样，正中央一张大床，用厚重的锦帘挡住，床上之人便是韩心兰了。

    “请坐吧。”与上次想必，韩心兰的声音客气的了许多，甚至里面还带了一丝怯懦。

    罗冲并未动。

    “请放心，我不会对你设下什么埋伏，因为你是我们生存下去的希望。”

    “哦？”罗冲一怔，“这话是什么意思，你又怎么知道我今晚会来的？”