
罗冲来到铁牛近前，意念微动，一股魂气从小腹传入右拳，吧吧几声骨节的脆响，罗冲握紧了右拳。

    “这一击，就使出一半的力道吧！”

    陡然间，罗冲右臂筋肉纠结鼓胀起来，缓缓朝身后拉伸过去，随即猛然击出——

    啪啪~！

    周围的空气发出一阵噼啪爆响，罗冲的右拳，轰在了铁牛的牛头上。

    只听“蓬！”的一声闷响，众人的心头也随之一跳。

    只是，那铁牛却似乎没什么变化，不过距离近些的，发现在铁牛的脑门上，出现一个深深的拳印。

    “还不错。”罗冲对自己这一拳的威力还算满意。

    不过周围的人却对罗冲所表现出的实力，颇有些不屑一顾的意思。

    尽管一拳在铁牛上打出拳印，也算实力不错了，但在场也有几个强者，也能做到。

    “今日见到罗兄弟的实力，真是开了眼界了！”一个明显带着嘲讽意味的声音传来，罗冲循声望去，原来是林一峰。

    林一峰来到近前，用手摸了摸铁牛上的拳印，冷笑一声：“你是不是觉得，自己这点实力很不错？”

    “我觉得还可以吧。”罗冲正色道。

    “哈哈哈……”林一峰笑起来，“你还真好意思说，这种程度，咱们站堡里可是有不少人都能做到！”

    “就是，就连我都能做到！”一旁的云梅忍不住说道。她的魂元并非擅长力量，如果她也能做到这种程度，那就说明罗冲的实力，还真是差的可以。

    这一回，芸欣倒没有说什么，罗冲的实力都已展示出来了，还有什么可说的呢？

    可就在此时，忽然有人惊呼起来：“这……这怎么可能！”

    说话的人，是一名身材颀长的男子，他所站的位置，正是铁牛的屁股位置，此时他正双目圆瞪，吃惊的指着铁牛屁股的一处位置。

    见他这样大呼小叫，众人不由好奇，纷纷绕道铁牛背后。

    当众人看到铁牛背后的一幕时，顿时石化了。

    只见在铁牛后背的位置，赫然出现了一个圆洞，圆洞呈爆炸形，大小正好能容进一个拳头。

    罗冲的一拳，竟然透过铁牛表面，直接从内部朝外爆开了！

    全场一片倒吸凉气之声。

    “让他们多少知道些我的实力，也不是坏事。”罗冲心中暗道，被人当做“吃白食”，总是令人不爽的。

    “你……你是怎么做到的？”林一峰脸色难看的说道，从圆洞内可以看出，铁牛内部并没有被穿透，可这劲道是如何透过铁牛的身子，从另一头爆出的？没有这个道理啊！

    “其实也没什么，只要对力道节奏掌握的更纯熟，你也能做到。”罗冲一笑。

    “切！”林一峰脸色一沉，“还轮不到你来给我说教！”

    不过在心里，他却暗自嘀咕起来：对力道节奏掌握的更纯熟，真的能做到？不可能，他一定是在蒙我，何况，如果是真的，他会这么好心告诉我？

    啪！

    一只手搭在了林一峰的肩头，他只觉得如同一个冰块钻进了骨头里，胳膊不由一哆嗦，他吃惊的回头一看，原来是莫离。

    “你干什么？”林一峰有些色厉内荏，在战堡里，他是队长，如果说有他怕的人，那就是莫离了。

    “好心提醒你，别去招惹罗冲。”莫离冷冷道，“刚才一拳，他最多用了七成力道。”

    “……不可能！”林一峰从心里叫道，这么恐怖的一拳，难道还是有所保留的吗？

    林一峰狐疑的看向罗冲，如果罗冲不亲口承认，他还是有些不信。

    “七成的话……差不多吧。”罗冲点点头，心中却道，多说了两成，勉强差不多吧。

    听罗冲亲口这样说了，林一峰彻底没了脾气，铁青着脸就走开了。

    或许应该听莫离的，以后少惹这个罗冲。

    “嗨，你好，我叫芸欣，是新来的，能交个朋友吗？”罗冲正要与良风莫离离开时，芸欣却拉着云梅走了上来，不过后者却有些不情愿。

    “呃……”罗冲一怔，他没想到对方这么直接就走了上来，心中不由感叹：乱世中的女人，还真够直接啊。

    “我叫罗冲。”

    “你这样说，是愿意与我们做朋友了？”芸欣笑吟吟的看着罗冲。

    良风和莫离也都扭头看着罗冲。

    “很高兴认识你。”罗冲犹豫片刻，终于伸出了手。

    罗冲的意思很明显，是要与对方握手，不过这一举动却招来不少人的白眼——这不是要沾人家姑娘便宜吗？

    其实，罗冲并没想这么多，完全是处于礼节，下意识的举动，可是他却忘了，在战堡内，除了韩心兰，只有这么两个女人，而且还是很漂亮的那种，大家对她们俩，自然容易有非分之想，两人刚来那会儿，经常有人找借口对她们动手动脚，可每次都被狠狠揍一顿，从此以后，大家再也不敢招惹这两只母老虎了。

    而罗冲现在，却有了与她们亲近的理由，在众人看来，罗冲脑子里不知有什么邪恶念头呢！

    不过芸欣似乎并不在意，很大方的伸出手，与罗冲的右手握在了一起。

    “以后还请多照顾。”芸欣笑道。

    “行。”

    芸欣看了下自己的手，笑道：“这个……可以松开了吗？”

    罗冲这才意识到手心里还有个温软的东西，只是刚才摸着舒服，一时竟忘了松开，当下不由脸色一僵，把手撤了回来。

    芸欣似乎看出了罗冲的尴尬，很快转移了话题：“这是我的好姐妹，云梅！”

    说着，芸欣把身后的云梅拉了过来。

    “你好。”罗冲冲云梅一点头，不过这次他倒没伸手，因为云梅的脸，阴沉的能滴出水来。

    “哼，男人都一样！”云梅一扭头，本来她还想在罗冲跟她握手的时候，借机挖苦挖苦他，结果对方却没给她这个机会，这让她有些有火没出撒的感觉。

    罗冲一撇嘴，朝芸欣一摆手，转身走开了，对于云梅那句“男人都一样”，他懒得考虑是什么意思。