
罗冲和良风两人一面聊着，一面从房间里缓步走出。

    “罗冲。”一人拦在了两人面前。

    “莫离。”罗冲笑道，如同本能一般，罗冲感到对方的气息，竟比一个月前提升了不少。

    看起来，这一个月除了自己，莫离也下了不少功夫。

    莫离看了罗冲片刻，淡淡道：“你的实力，又强了，不过，总有一天我会超越你。”

    罗冲笑笑，不可置否。

    “好了，别一见面就弄的跟竞争对手似的！”良风哈哈一笑，拍了拍罗冲的肩膀，道：“罗冲，你这一个月没出来，战堡里又来了不少新人，这时候应该都在训练大厅里修炼呢，我带你去看看，还有几个女的，长得真不赖！”

    罗冲讶异的看着良风，道：“良风，我记得你对女人似乎不怎么感兴趣吧？”

    在黑龙公会时，良风天天醉心于他的研究，女人什么的，远不如他的研究有吸引力。

    “这个……”良风脸色一僵，随即又释然道：“呵呵，在金乌战堡里，全都是男人，只有一个韩心兰是女的，而且还遮着脸，在这种环境下时间久了，就算看到母猪也觉得秀气，何况，那几个女子确实很不错，相信我的眼光吧！”

    说罢，良风拉着罗冲朝外面训练大厅走去。

    不得不说，良风的话很有道理，两个多月没见女人，罗冲竟也有种蠢蠢欲动的感觉。

    “只是不知道，莫离这种怪胎，此时会不会对女人感兴趣？”罗冲偷眼撇了撇莫离，心中暗道。

    此时，战堡的训练厅内，不少人正在修炼。

    能够到这里训练的，至少也是三星大魂斗师，不够这个级别的，没资格进来修炼。

    毕竟，战堡空间有限，无法提供更多的地方让大家来修炼，那些实力差的，只能在外面，或者在自己的半圆小屋里修炼。如果是凝练魂气，只需有一处盘坐的位置即可，但若是练拳脚功夫，练习肢体力量，以及练习魂技，那半圆小屋是远远不够的。

    此时训练厅内，大约有四十多人，这些都是金乌战堡的精英力量。

    罗冲扫视了一眼，果然发现了几个新面孔，其中就有两名身穿劲装的女子，在一群男人中很是显眼。

    只不过，虽然不少男人向她们投去饥渴的目光，但是却没人上前骚扰，只是过过眼瘾罢了。

    而对于一众男人的目光，两名女子似乎早已见怪不怪，该怎么修炼就怎么修炼，丝毫不受打扰。

    “这两个女人，都不是省油的灯。”罗冲心中暗道。在这战堡之中，虽然大家是同一条船上，但却是绝对的强者为上，弱肉强食，如果两个女人没有点这本事，恐怕早已沦为男人们的玩物。

    “看，罗冲那家伙出来了！”有眼尖的，一眼看见了罗冲。

    一时间，众人的注意力从两女子身上，转移到了罗冲身上。

    “原来，这就是那个吃白食的家伙，好像叫罗冲吧？”两名女子中，一名年龄稍小，身穿红色衣服的冷笑道，“真搞不懂，这种人竟然也能在金乌战堡内活得这么滋润。”

    “云梅，别轻易相信听来的话。”另一名年龄稍长的看了罗冲一眼，说道，“虽然我没从他身上感受到什么气势，但是……我的直觉告诉我，这个人恐怕很不一般。”

    “芸欣姐，我看是你太敏感了吧！”云梅笑道。

    芸欣无奈的摇摇头，这些年，没有能耐、厚脸皮吃白食的家伙她见多了，可是像罗冲这样神色淡然，目光古波不惊的，却从没有过。要么，是罗冲的脸皮已经厚到了堪比城墙的地步，要么，他大智如愚，是个深藏不露的强者。

    “如何，罗冲？”良风用肘尖砰了一下罗冲，“那两个小妞，模样不错吧？”

    “确实不错。”罗冲一脸正经的点点头。

    莫离却在一旁冷哼一声，“罗冲，一个月不见，你变了。”

    “这个……我想应该是窈窕淑女，君子好逑吧？”罗冲有点发窘。为了不再尴尬，他赶忙离开了莫离，走入训练场。

    虽然突破圣级巅峰尚没有头绪，但是经过这一个月的修炼，他的实力却是提升了不少，现在他很想检测一下。

    在各个训练器械中穿过，罗冲琢磨着该用哪种器械检验自己的实力。

    不过他这一举动，却引起了众人的兴趣。

    来到金乌战堡两个月了，罗冲这还是第一次主动要训练。

    大家都很好奇，罗冲的实力到底如何？

    而芸欣和云梅两人，也是带着好奇的目光，看着罗冲的举动。只是两人的心理完全不同：云梅是等着看吃白食的家伙出丑，而芸欣却是想看看，罗冲的真正实力，到底有多强？

    而此时，罗冲却为选不到一个合适的训练器械而发愁。

    举重用的铁球、练拳的靶子、格斗的木桩人、练习反应能力的沙袋阵……这一切对罗冲来说，太小儿科了，这种程度的器械，根本满足不了他。

    逛了一圈，没有找到合适的，罗冲站在原地犯起了愁。

    有人却开始偷笑起来，若不是看着有良风和莫离在，恐怕他们早冷嘲热讽的泼过去了。

    “芸欣姐，我说的没错吧，这家伙连这种器械都玩不了！”云梅看罗冲的眼光，更不屑了，“我看跟他一起来的两个人，倒是不错哦。”

    芸欣知道，她所指的，是莫离和良风。

    “我知道，那两个人很强。”芸欣道，“但是，这个罗冲……”

    “快看，罗冲在干什么呢？”云梅忽然道，“他干嘛要站在铁牛跟前啊？”

    铁牛，其体长六米，高四米，通体由螺纹铁铸成，完全实心，至少有二十万斤的重量。

    只不过，铁牛不是供人修炼的器械，而是一尊动物装饰品。

    可是罗冲却并不知道，平时他极少来训练厅，就算来，也是匆匆路过，并不知道训练厅有这么一座装饰品，他还以为这铁牛是某种用来修炼的道具。

    “恩，这东西的话，勉强还可以！”罗冲对眼前的“训练器械”，颇感满意。

    那么第一步，就先测试一下自己的拳力吧。

    当然，罗冲不会使用暗劲，如果使用的话，这铁牛会被打飞出去。