
罗冲面前，跪倒了一大片，除了认识的，比如龟背熊、大头、岐山之外，竟还有不少身披黑袍，脸部笼罩在阵阵黑气中的神秘人。

    罗冲粗略估计一下，这些黑袍人至少有三四十个。

    “主人！”

    岐山从地上起来，晃着肉球般的身子挪到罗冲近前，一脸兴奋的道：“主人，您可好久没来了，兄弟们都一个劲儿念叨你呢！”

    罗冲朝岐山笑了笑，指着跪在地上的神秘黑袍人问道：“这些是什么人？”

    “呵呵，这些是诸葛老头儿干的！”岐山笑道，“不得不说，这小老头虽然样貌不怎么样，不过确实有些本事！”

    “那是，怎么说，他也曾经是奥古大陆最知名的铸造大师。”罗冲点点头，环视了一周，却没发现诸葛云台的影子。

    “诸葛先生人呢？”罗冲问道。

    “呵呵，他在文姬的城堡地下建了一个实验室，这时候正带着他的助手在实验室研究什么东西呢，都十多天没出来了，我们也不敢打扰他，这老头，平时别看挺和气，一到了实验上的事，翻脸不认人！”岐山苦笑道，“上次我到实验室去找他，结果还没开口，他就把我骂了出来。”

    “那就让他忙他的事吧。”罗冲点点头，笑问道：“我听骨锋说，第三层已经被你们占领了？”

    “嘿嘿！”岐山得意的一晃大肚子，“如今血炼之地已越来越壮大，占领第三层，只是迟早的事。”

    “对了，文姬呢？”罗冲问道，第二层的壮大，文姬可谓功不可没。

    岐山一指脚下：“她现在正和骨锋，带着一队人收拾第三层战场呢，这一次的收获，可是不少呢！”

    “恩，你之所以能到第二层来，也是因为这次的收获吧？”罗冲一拍岐山的大肚子，笑道，“而且听说你已经能离开大荒黑狱了，憋了四万年，这下总算能出去了！”

    “呵呵，说是这么说，可没有主人的允许，我哪儿敢出去呢？”岐山讪笑道，一双小眼睛却不经意的偷瞟着罗冲。

    “这回，就算你不想出去，也不行了。”罗冲叹道，如今外面一片混乱，罗冲正需要大荒黑狱的力量。

    “主人放心，所谓乱世出英雄，我岐山必定会辅佐主人，在这乱世中开创霸业！”岐山早已知道了外面的情况，早已是跃跃欲试。

    罗冲点点头，“你就带我去第三层的入口吧，我倒想去看看，这第三层到底是个什么样。”

    “没问题！”岐山答应道，随即朝身后的众人一摆手，众人立刻会意，纷纷撤了下去。

    看起来，文姬离开的时候，将这里的管理权都交给了岐山，两人同是大荒黑狱的狱主，一荣俱荣，一损俱损，自然不会有什么猜忌和担心。

    罗冲跟着岐山一路飞掠，先是穿过了一片小树林，来到一大堆巨石堆前，岐山一指石堆中一个洞口道：“主人，这就是通往第三层的入口，从这里就可以进去。”

    “好，我自己去就行了，你先回去吧。”罗冲道，有骨锋在里面，罗冲可以精准的探测到他的位置，而找到骨锋，应该也就能找到文姬了。

    这洞口大约有三米多高，从洞口进入，是一路下坡的台阶，只是这写台阶如刀劈斧跺出来的一样，简陋不堪，而且每一台阶都很高，如同为巨人搭建的一般。

    罗冲沿着台阶一路向下，洞内风声阵阵，罗冲可以清晰的感到，魂气能量在洞中的涌动。

    约莫着下行了至少有近百米，这才看到了前方的亮光。

    一踏入第三层区域，罗冲就感到一阵刺骨的寒风凛冽刮来，而眼前，则是白茫茫的一片冰天雪地。

    罗冲按捺住心中的好奇，稍稍一感知，便搜寻到了骨锋的所在，身体立刻飞射而出，化作了冰雪天地中的一道淡影。

    ……

    很快，前方出现了一个黑点，那正是女巨人文姬，而她身旁一个矮小的白点，就是骨锋了。

    看到罗冲，文姬显得很激动，轰隆隆跑了上来，单膝跪倒在地：“主人！”

    而骨锋则站在原地不动，随时等着罗冲的命令。

    “呵呵，不用这么客气。”罗冲一摆手，“我听说你们占领了第三层，所以过来看看，怎么这里只有你们两个？”

    罗冲发现，这里与其他地方都一样，白茫茫一片，除了大大小小的冰块外，并没有什么特殊之处。

    “这个……”文姬面色一僵，似乎有什么难言之隐。

    “文姬，到底怎么了？”罗冲看着她道。

    文姬苦笑一声，道：“四万年前，大荒黑狱的囚犯逃脱，当时第三层的狱主率领部下镇压囚犯，损失极为惨重，除了狱主之外，部下全部阵亡，不过，这倒给我们提供了便利。只要击败第三层狱主，就占领了第三层。”

    说着，文姬朝身后一指：“那位狱主就在这儿，只不过，她并不认同主人您，所以把自己封在了冰块之中，我和骨锋用尽了办法，也打不开冰块。”

    罗冲顺着文姬所指方向看去，发现平地矗立着一个巨大的冰块，看上去足有四五米高，而仔细看去，罗冲才发现，在这冰块之中，竟有一位女子。

    这女子浑身白衣、一头白发，极为俊美的面容在这冰块中，如同传说中的仙子一般，出尘脱俗，令人丝毫不敢起亵渎之心。

    “她就是这一层的狱主？”罗冲不由叹道。

    文姬点头道：“不错，她叫绯雪，几万年前我就和她打过交道，只是现在她的实力比过去更恐怖了，若不是有骨锋和众手下的帮忙，我是无论如何也不是她的对手。”

    “虽然败了，但她既不愿做阶下囚，也不想归顺主人您，所以干脆把自己封起来。”文姬一脸的无奈。

    “这性格，还真够孤傲的！”罗冲嘀咕道，“莫非这是美女的通病？”

    不过这绯雪，可称得上是名副其实的“冰山美人”了。

    “卑微的人类，别高兴的太早！”

    一个冷冰冰的声音从天地间传出来。

    “是谁？”罗冲吃了一惊。

    “主人，是她在说话。”文姬一指绯雪，“虽然她被封在里面，但神识却不受束缚，能够借助周围的冰雪与我们交流。”

    罗冲点点头，对绯雪道：“你连见都没见过我，就直接把自己冰封了，你对我也太没信心了吧？”

    “哼！一个卑微人类，竟然想做大荒黑狱的主人，真是可笑！”

    “放肆，不得对主人无礼！”文姬怒道。

    “没事儿。”罗冲却不在乎的一摆手，开玩笑的说：“想当初，我赢得你认可的时候，不也是费了不少功夫吗？”

    “主人……”文姬脸色一红，不由得想起当初把罗冲从城堡里直接扔出去的一幕。

    “所以，要让这种自负骄傲的女人认可我，更不是容易的事。”罗冲看了一眼绯雪。

    “让我认可你？永不可能！”绯雪冷声道，“就凭你现在的实力，给当初的主人提鞋都不配！”