
“芸欣姐，我不喜欢这个家伙！”见罗冲三人走远了，云梅一拉芸欣的胳膊，不满道。

    “你呀，太任性！”芸欣嗔怪的看了一眼云梅，“在这种乱世，我们要懂得如何更好的生存下去，这罗冲年龄虽然不大，但实力却深不可测，如果跟他搞好关系，对我们有利无害！”

    “你没看他色眯眯的样子？”云梅一瞪眼，“说不定他对你不怀好意呢？难道为了搞好关系，你还要献身不成?”

    “你胡说什么呢！”芸欣恼怒的扭了一把云梅的胳膊，“我是那种女人嘛？”

    “好了好了，我说错话了不行吗，我们芸欣姐最洁身自好了！”云梅笑着楼主了芸欣的脖子，一副亲昵的样子。

    ……

    “罗冲，那个女人对你有意思啊！”

    回房间的途中，良风对罗冲道。

    “恩……应该说不上对我有意思吧？”罗冲一副认真思考的模样，“大概是想跟我搞好关系，更好的在战堡内生存吧？”

    “这是废话！”良风一摆手，“关键是，他要与你搞好关系，总得有点什么表示吧？总不能因为她是个女人，你就得罩着她？如果这样的话，这妞儿的算盘打得也太如意了吧？”

    “表示的话……”罗冲想了想，忽然看着良风道，脸色古怪的道：“你是意思是让我……那个……什么吧？”

    “什么那个什么？”良风一脸坏笑，“我听不懂。”

    “你是男人，怎么会不懂？”罗冲皱眉道，良风这家伙，把话题引到这里来，却又假装不懂！

    “男人就一定要懂？”良风笑着一拍莫离，“你懂吗？”

    “不懂。”

    “这不就是嘛！莫离可是从不爱说谎的！罗冲，你有话直说，别藏着掖着！”

    “……算了。”罗冲狐疑的看了两人一眼，心中不由纳闷：莫非自己的思想真有些邪恶了？

    一路上，尽管良风一再追问，罗冲死不开口。

    回到自己的房间，罗冲摇摇脑袋，把芸欣和云梅的事都甩出了脑子，盘膝而坐，开始了修炼。

    他希望能再次进入那种奇妙的境界，虽然不至于突破圣级巅峰，但对提升实力，还是很有效果的。

    这次，罗冲用了两个时辰，进入了境界。

    ……

    隐隐约约中，一个意识闯入罗冲的神识。

    “啊！”

    罗冲身子一震,睁开的双目中，满是惊喜之色。

    就在刚才，自大荒黑狱中传出一道意识流——在骨锋的协助下，女巨人文姬等人已经占领了大荒黑狱的第三层，不仅如此，他们还在第三层发现了大荒黑狱的核心枢纽装置，只要能激活这个装置，那么罗冲便可以进一步掌控大荒黑狱，到时候说不定就可以将大荒黑狱中的岐山、女巨人文姬、不死铠奴、巨力蛮牛以及各类魂兽都释放出来！

    在魔族肆虐的奥古大陆上，这可是一支足以威慑一方的力量！

    “第一层是岐山和不死凯奴，第二层是女巨人和巨力蛮牛，不知这第三层会有什么呢？”罗冲心痒难耐，当下也修炼不下去了，手掌一番，一道黑光显现，罗冲则身子一窜，没入了黑光之中。

    眼前的场景一变换，罗冲的人已经在大荒黑狱中了。

    “恩，岐山似乎不在这里？”罗冲本能的适用了神识探查，却发现大荒黑狱的第一层并没有岐山的气息，这让他有些吃惊。

    他可是知道的，由于前任大荒黑狱主人的限制，岐山是无法离开第一层的，他去哪了呢？

    “去血炼之地看看！”

    罗冲身形一俯，如一道黑色闪电般在黑石之地上狂奔开去，转眼就到了第二层入口，罗冲毫不犹豫的冲了下去。

    一踏入血炼之地，罗冲便不由深吸了一口气。

    原本荒芜贫瘠的血炼之地，此时早已换了一副场景，齐膝的绿草一眼看不到边，如同一个巨大的绿色毯子，不远处一颗颗树木拔地而起，形成了一片树林，偶尔从周围还传出一声声兽吼。

    原本罗冲是认识通往文姬城堡的路，但如今因为变化太大，他竟有些摸不着北，不知该往哪里走了。

    好在此时罗冲的神识已是无比强大，他散发出了神识探测，片刻之后，终于探查到了文姬城堡的位置。

    嗖！

    罗冲如离线怒箭，飞射而去，所经之处，草面上被划出一道长长的“沟壑”。

    罗冲的速度很快，一座高大气派的红色城堡终于渐渐出现在了眼前。

    “恩，不错，这城堡比我离开时可好多了！”罗冲看到，在城堡的城墙上，架起了一排排黑黝黝的巨大弓弩，弓弩上搭着寒光森森的箭矢，正对着城堡的下面。

    罗冲一面疾驰，一面朝四下扫视，发现周围一排排异常高大的树木，上面结着红彤彤的果实。

    “这些果实，应该是我从饕餮美食高楼里带出来的吧？”罗冲心中暗道，他还记得，从美食高楼里抓回来几只异兽，此时想必已被文姬**的服服帖帖了吧。

    罗冲来到红色城堡的城门前，忽然城墙上的弓弩蓬！蓬！几声，几杆长矛般的箭矢朝他激射而来。

    这种程度的攻击当然伤不到罗冲，他身形连连闪躲，便轻易避开了箭矢。

    “喂，里面是谁放的箭？也不看清我是谁！”罗冲叫道。他感到，这里如此戒备森严，必有原因。

    似乎罗冲的叫声起了作用，弓弩不再发射了，片刻后，从城墙上露出一个扭头，罗冲一看，原来是与文姬在一起的那头巨力蛮牛。

    “睁大你的牛眼看清楚，我是罗冲！”

    此时那头巨力蛮牛似乎也认出了罗冲，僵硬的脸上硬生生挤出一丝喜色来，它高兴的吼吼叫了几嗓子，紧接着，城堡的大门嘎嘎打开了。

    罗冲纵身一跃，射入城堡，大门紧随着也关上了。

    “这是在搞什么名堂？”罗冲不由皱皱眉，朝城堡内走去，而此时巨力蛮牛也一脸兴奋的朝他飞奔了过来。

    “扑通！”巨力蛮牛来到罗冲近前，双膝跪下，惊喜的看着罗冲。

    而从城堡的四处，此时也出来一个个人影，来到罗冲面前，哗啦跪倒了一片。

    “这些是……”罗冲看着跪在眼前的众人，不由吃了一惊。