
“罗冲，云梅刚刚遭受了这么大的痛苦，你竟然要杀她！”芸欣挡在了云梅的身前，一脸怒容的看着罗冲，“你根本没有任何证据，就认定云梅陷害你，这也太霸道了吧！”

    “只要我知道她是陷害我，就够了，无需向任何人证明。”罗冲一步步走向云梅。

    “你……你怎么是这种人！”芸欣气急道，“我本以为你是个通情达理，很讲道理的人，没想到，你居然这样做！”

    “我虽然拿不出证据，但我肯定不会冤枉好人。”罗冲看了一眼躲在芸欣身后的云梅，“我不明白，我跟你没仇没怨，你为什么要害我？”

    “你胡说，我没害你！”云梅争辩道。

    “哼！”罗冲一笑，“你说这话的时候，神识波动非常剧烈、混乱，不是说谎是什么？”

    众人闻言，不由一怔，他们并不知道，判断一人说谎与否，还有这种办法。

    “既然你不承认，我也懒得跟你啰嗦！”罗冲说罢，身子一晃众人连人影都没看到，他的人已经在云梅身后了。

    砰！

    与林一峰一样，罗冲一把捏住了云梅的喉咙，把她直接提了起来。

    “罗冲，放开她！”芸欣大急，右手一翻，一柄利刃从掌心吐出，直奔罗冲刺去。

    罗冲根本没瞧芸欣，左掌一抬，一股劲风轰出，直接把芸欣掀飞出去，跌落在数十米远的地方。

    芸欣并没感到身体有多么疼痛，可是挣扎了几下，却怎么也站不起来。

    “难道他是有意的？”芸欣心中一惊。

    罗冲对她印象不错，所以没下狠手，一掌的力道足以让她站不起来，但又不会伤及筋骨。

    此时，没人敢再去救云梅。

    只是可惜了这么一个美人了。

    众人心中不由惋惜。

    “你说不说实情都没关系，反正我都不打算放过你。”罗冲冲云梅一笑。

    “你……”云梅惊骇的看着罗冲，她没想到，罗冲会当着这么多人的面，当众杀人。

    罗冲的五指开始渐渐收拢……

    “等一下！”

    云梅忽然叫道。

    “怎么，有什么遗言？”罗冲看着她，如同看一个死人。

    “你真要杀我？”云梅不甘的看着罗冲。

    “如果没有别的问题，那我就要动手了？”罗冲眉头微蹙，脸上有些不耐烦。

    “别……我……我承认！”云梅终于咬牙说道，“我和林一峰……合伙陷害你！”

    什么？！

    众人闻言，都是大吃一惊。

    “我早知道了。”罗冲却是摇头一笑。

    “云梅……你为什么要这样做？！”芸欣挣扎起身，踉跄着走了过来。

    云梅看了芸欣一眼，苦笑道：“都怪我一时贪心，信了林一峰的话，他说只要把罗冲他们三人赶出金乌战堡，他就有办法成为这座战堡的主人，而我可以做战堡的堡主夫人……”

    “糊涂！”芸欣气急骂道，“林一峰那种人的话，你能信吗？”

    “芸欣姐，我知道自己错了……”云梅羞愧的低下了头，不经意间偷偷撇了罗冲一眼。

    “罗冲，云梅她太年轻，一时糊涂听信了被人的唆使，你是男人，就不要跟她计较了吧？”芸欣决定为云梅求情，希望罗冲能饶过她。

    “我无所谓，看堡主怎么处置吧！”罗冲两手一摊，直接把这事的处置权扔给了韩继峰。

    不过罗冲这样做，也表明一点：他未必非要置云梅于死地不可。

    “韩堡主，请你网开一面。”芸欣看着韩继峰道。

    “哼！”韩继峰冷哼一声，心中暗骂，这小妖精刚来战堡没几天，就开始勾结林一峰算计自己，太气人了！

    不过，被害人罗冲都没有表示出追究到底的意思，他也不好做这个恶人，稍微思量了一下，韩继峰道：“本来呢，你陷害罗冲，谋算我战堡，实在该死！不过念你年纪轻，一个小姑娘，受到了林一峰的教唆，一时糊涂，我就饶你一命，限你半个时辰之内，收拾东西，离开战堡！”

    “谢谢堡主！”云梅面露喜色，不管怎么样，至少这条命是保住了，以她的实力，完全可以找到其他收留自己的地方。

    云梅最后看了罗冲一眼，赶忙扭头走了。

    别人不会反悔，韩继峰不会反悔，但她却不保证罗冲不反悔，而且一旦他反悔，根本没人能拦他，当着众人的面，对方就可以击杀自己。

    倒在血泊中的林一峰，就是活生生的例子。

    见云梅走了，韩继峰把目光投向了罗冲，“呵呵，罗兄弟，今天的事是冤枉你了，实在抱歉，同时我也看出来了，罗兄弟的实力远非我们可比，将来必成大业！若是你继续待在这里，我恐怕会耽误了你的大好前程啊~！”

    “你的意思，就是要我离开吧？”罗冲直接问道。

    “不不，你误会了！”韩继峰连连摆手，“我是真心为罗兄弟着想，试想，你这种实力，在我这里我求之不得！怎么舍得让你离开？”

    “也好，就算你不说，我也准备离开了。”罗冲点点头，朝良风和莫离道：“你们两个怎么打算，是留下来，还是一起走？”

    “哈哈，既然你都走了，我留在这里干嘛？”良风笑道，“跟这些家伙在一起，天天窝在这龟壳里，身手都生疏了，还是跟魔族干架来得爽，实力提升也快！”

    “那你呢？”罗冲又问莫离。

    “你们俩走了，我在这里还有什么意思，这些人看到我跟见了瘟神一样，个个躲着我，没劲！”

    “那好，咱们回去收拾一下东西，一会儿就走。”罗冲也不啰嗦，说走就走。

    “我马上让人准备食物，让三位路上用！”韩继峰忙道，他没想到三人这么干脆就答应了，心中不由大喜。

    “不必。”罗冲一摆手，头也不回的大步走开。

    ……

    等罗冲三人离开了，才有人问韩继峰：“堡主，这三个人实力这么强，为什么不把他们留下？有他们三个在，咱们也不用担心被魔族攻击了！”

    “糊涂！”韩继峰一瞪眼，“他们三个的实力，没的说！可问题是，我们根本掌控不了他们，一把利剑不能为我所用，说不定还会伤到自己，倒不如扔掉！”

    “恩……不错，罗冲不经许可，擅自就杀了林一峰，显然没把堡主放在眼里，还有那个莫离，竟然说要占领金乌战堡，更是最大的不安定因素，留下来，只是祸患。”

    “不错，虽然他们走了，我们势力差了些，但只要小心些，凭着心兰的预测，和金乌战堡的强大防御，我们必定可以逐渐壮大，在乱世中占据一席之地！”韩继峰笑道。