
“一面之词，岂能相信！”罗冲冷冷道。

    “难道我还诬陷你吗？”云梅怒声道，“我跟你无怨无恨，为什么要这么做？”

    “这正是我要问你的。”罗冲注视着云梅道。

    “堡主，云梅的事我并不知真假，但是我却亲眼看到他杀了我两个手下！”林一峰忽然开口道，“而时间，也正是昨夜后半夜！”

    “既然如此，你为何不把我抓起来？”罗冲冷冷的看着林一峰，他清楚的感到，刚刚林一峰和云梅说话时，神识波动忽然激烈起来，这分明是说谎的迹象。

    一个人心理素质无论多好，表情装得多自然，神识波动却是极难改变的，至少像林一峰和云梅这样的，是绝对做不到的。也就是说，所谓的“强~奸杀人”一事，是林一峰和云梅合伙陷害自己的。

    林一峰脸色微微一僵，随即有些脸红的道：“如果当时我要抓你，恐怕你早已把我杀了灭口了！”

    自从罗冲一拳打透了铁牛，林一峰心里也明白了，自己根本不是罗冲的对手。

    罗冲闻言，冷哼了一声。

    “怎么，这下没话说了吧？”林一峰冷笑一声，对韩继峰一拱手：“堡主，事实已经摆在眼前，罗冲是无法抵赖的了，依我看，现在就赶紧把他拿下，别让他逃了。”

    “这个……罗冲，林队长的话，你也听到了，还有什么要说的吗？”韩继峰问道，其实他心里还是不太相信，罗冲会做出这种事来。

    “别人都把陷阱埋好了，等我往下跳，我还怎么说？”罗冲冷声道，“更何况，一时间，我也拿不出什么证据，证明我的清白。”

    “照你这么说，你是被冤枉的了？”韩继峰看着罗冲。

    “什么冤枉不冤枉的！”莫离忽然从人群中说了一句，立刻引来众人的注视。

    莫离一副漠然的样子，走到罗冲近前，道：“要我说，你也不必解释什么，我们三人一起动手，把反抗我们的都杀了，然后占领这战堡！”

    “放肆！你以为这是什么地方？”

    林一峰闻言不由勃然大怒，虽然他对莫离有些顾忌，但此时他自持人多势众，谅莫离也不会翻天，更何况，他自己又是战堡队长，如果任由莫离在这里大放厥词，他却连话都不敢说一句，那以后还怎么在金乌战堡里混？

    “把你们杀了，就是我的地方。”莫离看着林一峰，眼中杀机陡现。

    “你！……”林一峰不由倒退了两步，他看得出，这莫离不是在闹着玩。

    一只手却拦在了莫离身前。

    “罗冲？”莫离有些疑惑的看了罗冲一眼，道：“如今你是黄泥抹到裤裆里，不是屎也是屎了，还跟他们啰嗦什么，直接动手吧。”

    罗冲却没多言，而是来到林一峰近前，肩头微晃，蓬的一声，右手已抓住了林一峰的喉咙，五指微微一收拢，林一峰立刻脸红脖子粗，喉咙里发出呼呼之声。

    “罗冲，你干什么，一锋可是我亲命的队长！”韩继峰怒道。

    “干得不赖！”莫离却是一撇嘴，“原来你早有这打算了，害我白替你操心。”

    “你是为自己操心吧？”罗冲笑了笑。

    罗冲与莫离说笑谈话，可此时的林一峰，却是惊骇万分，他到现在才意识到，自己在罗冲面前，简直就是婴儿和成人的区别，根本没有反抗的余地，对方让他生他就生，让他死，他再怎么挣扎，也逃不过一个死。

    罗冲扭头看着林一峰：“林队长，我猜这件事的真相，你应该很清楚，我给你一个机会，只要说出实话，最多被赶出金乌战堡，可如果你执迷不悟，我现在就杀了你。”

    说着，罗冲手上稍微松了松，好让林一峰说出话来。

    “……我说的……都是实话！你别忘了，这里是金乌战堡，有着几百号兄弟……”

    “看来你是不肯说了？”罗冲一笑，五指陡然一收，随着一阵咔咔的细微响声，林一峰的脖子眼看着被捏瘪了一圈。

    众人看得直瞪眼，谁都不会怀疑，只要再拖上一小会儿，林一峰这条小命就交代在这儿了。

    顿时，有几个平时与林一峰关系不错的，围了上来，想要救林一峰，可两道身影一闪，良风和莫离拦在了几人面前。

    “这没你们的事，给我老实看着就行！”良风冷声道，随即一头发丝刷刷飞舞起来，瞬间交织成一道密密的网络，将几人困困在了当中。

    “凭几根头发就想拦住我们？做梦！”一名黑皮肤壮汉一把抓住缠绕在身体周围的发丝，想要用力扯断。

    哪知壮汉的手刚一抓发丝，这些发丝便如钢丝一般，深深勒入了大汉的手臂骨肉中！

    “再动，我把你切成肉块！”良风淡淡一笑。

    “我……我不动！我不动！你……你也别动！”黑壮汉惊骇万分，连连叫了起来，他真切的感到，这头发丝竟然堪比利刃，要切断他的骨头，简直如切豆腐一般，毫无阻碍！

    “好好好，我不动。”良风一耸肩。

    良风这一出手，顿时没人敢再上前帮忙了。毕竟众人来这里也没多久，没什么归属感，犯不着为林一峰拼命。

    甚至有些人，开始幸灾乐祸的看着林一峰。

    在战堡内，林一峰一向冷酷无情，人缘实在并不怎么样。

    “林一峰，我给你最后一个机会，我现在数到三，若不说实话，那就死吧。”罗冲脸色一沉，“我想你也看到了，就算我杀了你，也没人能把我怎么样！等我杀了你之后……”

    罗冲目光忽然如剑般射向云梅：“就轮到你了！”

    云梅闻言，不由心头一寒，心中不由打起了算盘。

    “一！”

    罗冲已经开始数数了。

    “罗冲……你别胡来！”林一峰叫道。

    “二！”罗冲面无表情。

    “你这样，是屈打成招！算什么……”

    咔嚓！

    罗冲并没有喊出“三”，手上已经一用力，捏断了林一峰的脖子。

    林一峰脑袋一歪，软软的倒在了地上，临死，眼中仍是带着不可思议。

    “罗冲，你还没喊到三，怎么就把他杀了？”韩继峰看着倒地毙亡的林一峰，心中大惊。

    “因为我忽然觉得，能否洗刷冤屈，对我来说并不那么重要。”罗冲目光如刀般落在云梅脸上：“只要把那些陷害我的人杀死就好了。”

    云梅身子微微一晃，若不是芸欣在一旁搀扶着她，恐怕她已经坐在地上了。