
罗冲、良风和莫离来的时候，就是三条光棍汉，因此也没有太多可收拾的东西，功夫不大，三人就来金乌战堡的出口处集合了。

    虽然没人来送行，但罗冲知道，他们三人的一举一动，必定在韩继峰等人的监视之下。

    “两位，走吧。”罗冲笑道。

    “恩。”莫离无奈说道，“真不知道你脑子里装的是些什么？”

    罗冲心中一笑，这莫离显然还不死心，希望自己杀了韩继峰等人，占领这金乌战堡。

    “如果你想留下，我不会强迫你走。”

    “算了吧，留在这里，只会让自己颓废下去，反倒是跟着你，能给自己压力，有了压力，才有不断修炼的动力。”

    听莫离这样说，良风也是点点头，显然他的想法和莫离一样。

    “走吧，或许我们能找到比金乌战堡更好的去处。”罗冲笑着说道，随即朝一旁负责开门的守卫道：“把门打开吧。”

    “是。”守卫忙答应一声，打开金乌战堡的圆形大门。

    “哈哈，魔族，我们来了！”

    走出战堡大门，良风大笑道。

    而身后的战堡，则轰隆一声，关上了大门，好像生怕罗冲三人反悔似的。

    “装了几个月的大爷，如今也该出来活动活动了！”良风看着前方不远处废弃破城堡，笑道。

    罗冲闻言，不由无奈摇头，确实，在战堡内良风和莫离实力出众，在众人面前就是“大爷”。

    “那是你们两个，我可是大家眼中混饭吃的。”罗冲笑了笑。

    “那只能怪你太低调。”莫离道，“接下来，你有什么打算？”

    罗冲沉吟半晌，才道：“我想建立自己的基地，然后积攒力量，与魔族对抗。”

    “这个……想法倒是不错，可说着容易，做起来就难了。”良风想了想说道。

    “男人确实该有些抱负，可也该现实一些才好。”莫离也道。

    显然，良风和莫离都认为罗冲的想发不太靠谱。

    须知，他们只有三人，如何建立势力？

    在什么地方建立这基地？

    别人又凭什么来投奔他们？

    一时间，两人脑子里冒出种种反对理由。

    “怎么，你们不信？”罗冲戏谑的看了看两人。

    “不信。”两人直接摇头。

    “等时机到了，你们自然就信了。”罗冲故作神秘的道，“现在我们要做的，是找一处合适的地方，做我们的基地。”

    听罗冲这么一说，良风和莫离也不再多问，反倒是都低头思索起来。

    只不过，莫离再思索也是白搭，他在地牢里待了十年，他的记忆还停留在十年前，早已是物是人非了。

    “适合做我们基地的地方……”良风沉吟道，“虽然我倒是知道几处地方，但如今奥古大陆与魔界已经融合，也不知那几处地方变成了什么样？”

    “具体地形什么的，不用考虑。”罗冲道，“只要地理位置好就行，如果被魔族占领了，那我们就把它打下来！”

    之所以不考虑具体地形，是因为罗冲到时候会直接把大荒黑狱搬出来，那就是一座现成的城池，对地形没有太多要求，哪怕是一座山峰又如何？把大荒黑狱放到山峰之上不就行了？根本无需建造。

    不过，不到最后，罗冲是不会选择上山的。

    跑到山上，怎么说都像是占山为王的贼寇，名不正言不顺，恐怕很多人不会重视。

    而相反，如果建在某处都城，甚至是帝都的话，那么则师出有名，冠冕堂皇，则容易鼓动人心，招揽势力。

    “我倒是知道一处地方，如果作为基地的话，应该比较合适。”良风思量半晌，终于有了结果。

    “是什么地方？”罗冲问道。

    “黑鸦城。”良风道，“前几年我曾去过那里，虽然城池不大，但位置不错，而且物产、水源都很充足，如果做为基地的话，这几点应该都很重要吧。”

    “那我们就去黑鸦城看看。”罗冲点头道，其实对于物产，水源，他倒不是特别在意，毕竟大荒黑狱中都不缺这些。

    主要还是，罗冲也不知道那里合适，良风既然提出来了，那就碰碰运气吧，说不定正如良风所说，这黑鸦城是建造基地的好地方呢。

    ******

    在良风的带领下，三人一路径直朝黑鸦城而去。

    有时候会碰到魔族战兵，几人直接干掉，遇到强一些的行刑屠夫，如果对方数量过多，他们则直接绕行，不是打不过，而是不想耽误时间。

    “想不到，竟然有这么多魔族战兵来到了人界！”一路上，三人看到的魔族战兵，竟比人类都多，虽然这是因为很多人类都躲了起来，但这也说明，魔族的势力，已强过人类了。

    奥古大陆，俨然已成了魔族的地盘。

    途中几人也遇到了几个人类聚集地，都是众多强者聚集起来，共同抵抗魔族的，对于罗冲三人，他们自然是尽力拉拢，不过都被婉言拒绝了。

    看到三人去意坚决，这些个势力也只有暗自可惜了。

    当然，没有哪个势力抱有“不能为我所用，也不能让他人所用”的想法，对三人不利，毕竟如今人类弱势，多一个强者总是好的——哪怕不是自己一方的人。

    面对空前的灾难，人们不得不团结起来。

    而在一处名为白云镇的地方，罗冲竟遇到了自己的熟人——妖七和牛双城，从两人口中得知，圣魂学院已经没了，不过学院的众多强者都幸存下来，他们组成了一个战团，四处召集人手，建立于魔族对抗的力量。

    本来罗冲想带着两人一起走，怎奈此处势力的主人对妖七和牛双城有救命之恩，妖七不想就这样离开，因此罗冲只得放弃，逗留了一日之后，便与良风和莫离再度出发。