
“我会证明给你看，我到底有没有资格成为大荒黑狱的主人。”罗冲对绯雪道。

    “哼，不会有那一天的！”绯雪冷哼一声。

    “倘若我能做到呢？”

    “倘若如此，我自然会从冰封中出来，奉你为主，供你差遣。”

    “希望你能遵守自己的承诺。”罗冲朝文姬一挥手，“我们回去。”

    与此同时，罗冲也将一旁的骨锋收回了体内。

    罗冲文姬两人回去了第二层，而第三层仅剩下封于冰块中的绯雪。

    虽然没能收复绯雪，确实是个遗憾，但是罗冲心中还是很满意的，因为第三层中有着大荒黑狱的枢纽装置，只要将其激活，便可以将大荒黑狱中的岐山，文姬，不死凯奴等放到外界，成为罗冲的一大助力。

    而据文姬估计，要激活这枢纽装置，至少需要一个月的时间。

    “这个速度，应该也算可以吧？”罗冲很清楚，大荒黑狱荒置了四万多年，用一个月的时间来激活，这速度也算可以了。

    将大荒黑狱的事全权交给了文姬和岐山，罗冲又回到了金乌战堡中的休息室内。

    环视四周，发现并没有来过人的痕迹，罗冲暗自松了口气。

    现在，新的挑战来了。

    “看起来，要想成为大荒黑狱的主人，我的实力还差的太多！”罗冲想起绯雪对自己的态度，便知道，自己还远未达到她的要求，要获得这么一位冰雪美人的承认，不付出大量的血汗，成长到一定的程度，是没有可能的。

    只不过，如今自己停止在圣级巅峰无法突破，还不知要多久？

    魔族的人，可不会等着他成长起来，他们会以更快的速度侵占奥古大陆，攻占城池，奴役人类，一个月后，不知奥古大陆会变成什么样子？

    想到这些，罗冲的心情不由焦急起来。

    砰！砰！砰！

    一阵粗暴的砸门声忽然响起，打断了罗冲的沉思。

    “前几天我一拳打穿铁牛的事，应该已经在战堡内传开了，按理说不该有谁会来找我麻烦啊？”罗冲心中纳闷，但还是起身去开门。

    此时砸门声更重了，罗冲相信，如果他再不开门，下一刻对方就会把门砸烂。

    “什么人，发疯了吗！”罗冲不由心底冒起了火，几步上前，伸手开门。

    “你怎么回事，才开门！”林一峰站在门外，眼神凌厉的呵斥道，他的身后还跟了十来号人，罗冲扫了一眼，都是战堡内实力不错的人。

    “找我有什么事？”罗冲漠然看着林一峰，对方没头没脑的闯进自己房间，还斥责自己开门慢，他这是不欠揍着急么？

    “少废话！”

    哗啦一声，林一峰从腰间解下一条锁链，眼神凶狠：“你强~暴了云梅姑娘，还杀了两名守卫，我身为战堡内的队长，当然有责任把你捉拿归案！”

    什么？！

    罗冲吃了一惊，自己不过在房间里憋了几日，什么时候变成这种十恶不赦的坏蛋了？

    尤其是强~暴了云梅，这不是开玩笑么？

    “林一峰，我连云梅是谁都不知道，怎么可能强~暴她！”罗冲冷声道。

    “不认识？”林一峰一瞪眼，尖笑两声道：“前几日，你不是还跟她和芸欣聊得挺投机吗？”

    “芸欣？”罗冲一怔，这才恍然想起，当日与芸欣在一起的女孩，她就是云梅。

    如果她真被强~暴的话，那么自己应该是被那真正的凶手陷害了。

    罗冲想了想，道：“说我强~暴云梅，杀死守卫，有什么证据？谁看到了？”

    “跟我走，到时候自然会让你看到证据！”林一峰不耐道，“堡主大人必定会明察秋毫，不会冤枉一个好人，但也不会放过任何一个败类！”

    “好，那我就要看看，你们到底有什么证据！”罗冲冷笑一声，把手伸了出去。

    咔嚓！

    林一峰把手中镣铐一甩，铐住罗冲的双腕。

    “走！”林一峰一拽镣铐，想拉着罗冲走，可谁知罗冲稳若磐石，林一峰不但没拉动他，反而被拽了一个趔趄。

    “怎么，难道你还想反抗不成？”林一峰叫嚣起来，他知道自己实力不如罗冲，但这里却是金乌战堡，他身后还有十多名堡中强者，他不信罗冲能翻了天。

    想到此处，林一峰的胆气也足了起来，双目逼视着罗冲。

    “反抗？”罗冲漠然的看了手腕的镣铐一眼，心中冷笑不已，这种东西在他看来，有和没有都是一个样。

    “我一定会把陷害我的人抓出来，然后杀了他。”罗冲淡淡一笑，朝外走去。

    “你……”林一峰脸色一变，随即双目中露出狠毒之色，紧攥着铁链跟了上去。

    此时，外面大厅内，已经聚集了不少人，堡主韩继峰坐在当中一把木椅上，等着罗冲到来。

    此时，众人的脸上都是愤愤之色，显然对于罗冲的“罪行”很是不齿。

    而韩继峰身后，则是芸欣扶着一名抹眼泪的少女，这少女不是别人，正是本次事件的受害人——云梅。

    “堡主，罗冲被抓来了！”有人忽然喊道。

    众人一看，果然，罗冲正被林一峰押着，面无惧色的走来。

    “切，犯了这么大的罪过，居然一点悔意也没有！”

    “就是，平时还真看不出来，这个罗冲竟然这么丧心病狂！”

    “哎，知人知面不知心啊……”

    而人群中的良风和莫离，却是一言不发，冷眼旁观。

    “罗冲，你对自己的罪行，还有什么要说的吗？”韩继峰沉声说道。

    “当然有。”

    “什么？”

    “什么强~暴云梅，杀死守卫，我根本没做过。”

    韩继峰闻言，眉头微微一蹙，“怎么，有胆子做，却没胆承认？”

    “如果我做了，绝不会否认。”罗冲淡淡道，“但没做的事，谁也别想逼我承认。”

    “不见棺材不掉泪！”韩继峰朝身后一挥手，“云梅，昨日强~暴你的人，可是眼前的罗冲？”

    “……就是他！”云梅点点头，“昨夜我正在房间里睡觉，迷迷糊糊就感到有人上了我的床……我吓坏了，借着光亮，我看到了就是他！他这个畜生……威胁我不让我出声，否则就杀了我……”

    “哼，罗冲，你还有何话说？”韩继峰脸色有些难看。