
三日后，罗冲三人各自骑着坐骑，来到了黑鸦城外。

    这三头坐骑，名为鳞波角马，是三人经过一片森林时抓获的，鳞波角马，其形状如同马，但身上生出条条波纹状花纹，如鱼鳞一般，头上生着一直独角，这种鳞波角马的独特之处是，它奔跑的时候，并非是跑，而是跳，两条健硕粗壮的后腿深深一曲，随即猛然弹出，如同一条大蚂蚱一般蹦出，每一次都能跃出二十多米，在魂兽中速度算是不错的。

    当然，三人若是品其速度来，绝对不是鳞波角马能够相比的，只不过，三人不想白白浪费体力，这一路之上，不时遇到魔族袭击，而到了黑鸦城之后，会遇到什么谁也不知道，保存体力才是上策。

    黑鸦城，城如其名，不大的一个小镇，黑漆漆一片，从远处看真有些像一只畏缩在地上的巨大黑乌鸦。

    罗冲远远看去，这黑鸦城坐落在一处几位宽广的平地上，在黑鸦城的城头之上，一眼就能千米之外，没有任何遮挡物，这也意味着，如果魔族进攻，根本没有隐蔽之处，一旦靠近，便会立刻被发现。

    在平地之上，诸葛云台研发的巨大弓弩、投石器、地雷火炮，都能派上用场了，魔族来了，那就是活靶子！

    “罗冲，这黑鸦城虽然不大，但从地理位置上看，可以通往帝国的各处，可以说是一个交通枢纽，很利于将来的发展。”良风从一旁说出了自己的想法。

    罗冲点点头，道：“现在，我们就去占领了这黑鸦城。”

    良风和莫离闻言，各自精神一震，开始摩拳擦掌起来。

    黑鸦城内，不可能没有魔族，一场战斗是不可避免的，而且这战斗，恐怕还小不了。

    毕竟，他们三人要把整个黑鸦城内的魔族都清理干净，不但数量少不了，恐怕还可能遇到什么厉害的角色。

    三人也不敢托大，各自在鳞波角马屁股上一拍，让它们各自逃生去了，他们三人则隐藏了身形，朝着黑鸦城急速奔去。

    鳞波角马动作太大，没等进入黑鸦城，就已经惊动魔族了。

    转眼间，三人便到了黑鸦城近前。此时黑鸦城大门已被撞开，从城门内望去，里面一片残破狼藉，没有半分人气。

    不过，也没发现魔族踪迹。

    但罗冲三人却是一脸凝重。

    因为他们知道，这只是表面现象，以他们的实力，可以清楚的感到这看似平静的城内，隐藏着极其可怕的力量。

    “看起来，这次有硬骨头要啃了！”罗冲心中想着，看了看良风，“你也感到了吧，这城内有股很强的力量，我们不可轻敌。”

    良风点点头，“我也感到了，你看怎么办？”

    罗冲一笑，“还能怎么办？反正我们的目的是占领这黑鸦城，那就悄悄潜入，见一个杀一个，能削弱一分对方的实力，就是一分！”

    “这个主意够直接。”莫离嘴角浮现一抹杀意，“我喜欢！”

    “既然如此，我们就来一次杀魔行动，我们三人分头行动，看谁杀的魔族多，如何？”良风也不由来了劲头。

    “呵呵，就这么办！”罗冲一笑。

    这一路赶来，遇到魔族无数，而对于杀戮魔族，三人的意见出奇的一致--都把这当成了一种乐趣。

    一时间，三人分头行动，各自从不同方向，潜入了已被魔族掌控的黑鸦城。

    罗冲绕道黑鸦城一侧，身子一跃，如一根弹簧般弹起，双手扒住城墙，只露出一个脑袋，朝城内看着。

    城内一片破败，建筑物几乎没有一处是好的，全部破破烂烂，破砖烂瓦散落的到处都是，早就把原来的道路都遮盖住了。

    虽然下方并没有魔族的踪迹，但罗冲却趴在城头不动，通过神识探测，他发现对面百米，一个胡同拐角处，有三头魔族正要走来。

    “从他们的实力来看，应该是魔族战兵，其中一个实力稍强，但也只是一头厉害些的战兵。”罗冲双手微微发力，只等魔族战兵一出现，他立刻飞纵过去，瞬间将其击杀。

    其实罗冲目前的神识探测能力，自己方圆数百米，甚至蚂蚁昆虫都能感知得到，但是，他却不敢大意，因为从这城内传出的那股强大气息，说明在城内有极其厉害的角色，而这种角色，恐怕是能够脱离罗冲的神识探测的。

    因此，即便是面对三头普通魔族战兵，罗冲也不会有丝毫大意和轻敌。

    脚步声越来越近，罗冲右拳缓缓握紧，血牙刃慢慢伸出，在阳光下，闪着红色的妖异光芒。

    “五米、四米、三米、两米……”

    罗冲锁定了三头战兵的位置，当三头战兵将要出现在拐角的瞬间，罗冲身形电射般射出，在半空划过一道淡影，人却已到了--

    噗！噗！噗！

    三头魔族战兵刚刚出现在拐角处，他们的喉咙便被割开了一道大口，汩汩的绿色鲜血从他们颈部喷涌而出，三头魔族战兵不可思议的捂着喉咙，缓缓倒下。

    “三头！”

    罗冲没有丝毫停留，身形一弹，躲入了旁边一处残破的房屋之中。

    这房屋保存还算是完好，只有房屋的一角被砸了个窟窿。

    罗冲一进入房屋，就把身子贴到了靠近窗户的墙上，从破旧窗户的孔洞中，向外面望去。

    这一次，不是三头魂兽战兵，而是一小队战兵，而且还有为首的一名行刑屠夫，只是这名行刑屠夫比罗冲以往看到的，身子更大些，更强壮些，而且其兵器，也隐隐善闪烁着诡异的淡绿色暗芒。

    “要干掉这几个家伙，大概需要三个呼吸的时间。”罗冲心中想着，一推窗户，从窗户缝中一窜而出，以极快的速度冲向前方数十米外的一对魔族小队。

    这一队魔族战兵小队，一共是七人，加上一名行刑屠夫，一共是八人，八人排成“一”字形队形，顺着大街巡逻，罗冲如一道暗矢般迎头冲去，在八人之间一穿而过，只听得一连串的噗！噗！之声，罗冲已到了这一小队的最后。

    扑通扑通几声，七名战兵陆续倒地，而那行刑屠夫则只是身子晃了晃，便恶狠狠的回过头，瞪着罗冲。

    行刑屠夫的胸口处，一道骇人的大口子几乎横贯了他的身子，鲜血正不断涌出。

    不过即便如此，行刑屠夫仍是气势不减，挥动手中一条锁链大锤，朝罗冲狂奔过来。

    “吼！”行刑屠夫暴怒的吼叫着，将手中大锤挥舞起来，准确无比的朝罗冲的脑袋砸去。