
刷！罗冲身形一闪，如同鬼魅般朝一旁移开了数米，行刑屠夫的大锤落空，轰！的一声砸在地面上，将地面砸得碎裂开来，崩飞无数碎石。

    而在行刑屠夫大锤落地的瞬间，罗冲已经身形一转，人到了行刑屠夫的身侧，这正是行刑屠夫拿大锤的一侧，他要想抽回大锤再对付罗冲，已经来不及了，罗冲右手上的血牙刃自下而上一撩，刺啦！一声，直接给行刑屠夫开了膛，从肚脐往上，一直到破到了喉咙。

    “哗啦~！”行刑屠夫肚子大开膛，里面的脏器血液一股脑的滚落出来，洒了一地，而行刑屠夫则无力的倒地，挣扎了片刻，便不再动了。

    “这次杀了八名魔族，加上之前的三个，一共是十名魔族战兵，一名行刑屠夫！”罗冲看了一眼倒了一片的魔族，辨认了一下方向，朝下一个目标急掠而去。

    罗冲，莫离和良风，如三头闯入羊群的猛虎一般，肆意收割着魔族的生命……

    日头渐渐升起，很快到了中午。

    噗通！噗通！噗通！……

    一处酒楼之内，五头魔族战兵陆续倒地，罗冲的身形已出现在了几名战兵的身后。

    “呼！”罗冲吐了口气，经过一上午的地毯式扫荡，他已经杀了两百多名魔族，虽然没遇到良风和莫离，但想必他们二人的战绩也不会比自己少，如此算起来，三人大概已干掉了六七百名魔族。

    只是，罗冲并没有感到多少轻松，这座城池给他的压力感，并没有因为六百多名魔族的死亡而减轻多少。

    正想着，忽然从酒楼外面传出一阵脚步声，罗冲释放神识探测，却不由一愣。

    如果判断没错的话，这个生命与魔族不同，应该是个人类，但不是莫离和良风其中的任何一人。

    罗冲身子贴到靠窗的墙壁上，从窗户往外看去，只见一个衣衫褴褛，光着脚丫的女子正在大街上飞快跑着，不时警惕的四处张望。

    “这女子是什么人，怎么敢在这种地方出现？”罗冲很是意外，他感到，这女子似乎实力并不强，最多体质比常人稍微强一些罢了。

    经过这一上午，罗冲知道这黑鸦城内，魔族说不定什么时候就会出现，这一一个女子是怎么活下来的？

    心中疑虑，因此罗冲并未出去，而是躲在暗处，观察着女子的一举一动。

    “要来了。”罗冲感到，在女子前面的一处破旧建筑后，正有几名魔族战兵走来。他想看看，如果遇到魔族战兵，这柔弱女子如何逃脱？

    不过罗冲暗地里也运足了魂气，如果女子真的遇险，他随时可以瞬间出手。

    “啊！”

    女子终于看到了从破旧建筑后走出来的几名魔族战兵，她不由得惊叫一声，连忙止住了脚步，惊恐的看着魔族战兵，随即猛然转头，飞快逃跑！

    “真是笨！”罗冲暗自腹诽了一句，如果那女子不喊的话，及时躲到一旁瓦砾堆里，或许还能躲过魔族战兵的视线，可她这么一嗓子，又尖又突然，就算魔族战兵没看到她，也听到了。

    几名魔族战兵一见是个人类，不由兴奋的咆哮一声，一双双有力的大腿飞奔开来，急速朝女子靠近着。

    女子与魔族战兵不过五六十米的距离，片刻功夫，魔族战兵就将距离拉近到了五六米。

    罗冲的精神也不由绷紧了起来。

    眼看着魔族战兵手中的锯齿钢刀就要砍在女子后背上，忽然女子右臂往后一甩，一道火光闪过，一团炽热的红焰从她手中射出，直接喷在了魔族战兵的身上。

    “吼~！”

    一时间，三名魔族战兵的头上，脸上就被喷了个正着，他们立刻停了下来，扔掉钢刀，用手拍打着脸上的火焰。

    “想不到，这女人还有这么一手！”罗冲心中暗道，不过转念一想，这也正常，如果女子连一点本事都没有，怎么可能在黑鸦城活下来？

    只是，尽管烧伤了三名魔族战兵，但还有四名紧追不舍，他们似乎对同伴的受伤很是恼怒，一面挥舞大刀，一面暴吼连连，恨不得一刀把女子劈成两半。

    噗！

    此时女子再度挥手，想要故技重施，烧伤其余几名战兵，可身后的战兵已经有所警觉，女子手刚刚举起，一名战兵手中大刀便甩飞出去，正中女子手臂，噗嗤！一声，竟生生将女子手臂切了下来！

    女子惨叫一声，一头栽在地上，不住哀嚎着。

    “该死！”罗冲暗骂一声，这就要出手救下女子。

    不过，在罗冲之前，一道身影已飞落下去，拦住了追女子的四名魔族战兵。

    罗冲定睛一看，原来是良风。

    此时良风浑身都是魔族的碧绿血液，头发一甩，一阵细密的破空之声，发丝如无数钢针般刺向四名魔族战兵，瞬间便将四名魔族战兵刺穿了。

    铮铮……

    良风收回发丝，发丝上并没有沾染上半点血污。

    “你没事吧？”话一出口，良风就后悔了，一条胳膊都断了，能没事吗？

    “谢……谢谢你！”女子此时早已面无人色，豆大的汗珠噼里啪啦往下直掉，不过这女子也够硬气的，受这么重的伤，仍是咬牙坚持，并没有歇斯底里的呼号。

    连一旁观战的罗冲也不由心生佩服，一名女子能做到这一步，确实不容易，在这种地方如果大叫，只会引来更多的魔族。

    罗冲身形一纵，也走了上去。

    “罗冲，你也在？”良风看到罗冲，有些意外。

    “先别说了，把丹药服下吧。”罗冲冲良风点点头，从怀里掏出一枚丹药，递给受伤女子。

    “你们是……”女子似乎没想到一连出现两个人类，显得有些意外。

    罗冲一笑，“放心，我们不是坏人。”

    “谢谢……”受伤女子感激的点点头，拿过罗冲的丹药，一口吞了下去。

    片刻后，女子的脸色就好看些了，多少也有了些血色。

    “谢谢你们，你们是……”女子似乎感到眼前的两人不一般，不由好奇的问道。

    良风笑了笑，说道：“我们嘛，是准备成为这里主人的人！”