
荒凉大地上，一块巨石下，赫然被人挖出了一个洞口，确切的说，这个洞口看起来更像是被人一拳砸出来的，因为洞口边缘，呈现出爆炸状。

    在这洞口之内，罗冲，良风，莫离和柳烟各自盘坐在内。

    这已经是第七天了。

    “柳烟姑娘，你的伤怎么样了？”良风关切的凑了过来，问道。

    柳烟感激的看了一眼良风，淡淡一笑：“谢谢风大哥，我的伤好多了，这还是多亏了罗冲兄弟的丹药。”

    “呵呵，不过是举手之劳。”罗冲讪笑一声，“倒是良风，这几日来一直照顾你，可谓是无微不至，你要谢，还是多谢谢他吧。”

    “小事小事。”良风摆摆手，“只要柳烟姑娘早点康复就好。”

    “行了，今日已经是第七天了，咱们也该行动了吧？”莫离似乎受不了几人的客套，忍不住打断道。

    “是该行动了。”罗冲点点头，看了一眼柳烟，“可是，柳烟如今伤没完全好，如果把她一人留下，太危险了。”

    “要不……我留下来照顾她吧。”良风忽然自告奋勇的道。

    罗冲看了他一眼，心中不由暗笑，看起来这良风对柳烟有点意思。

    当下罗冲也不好驳良风的面子，正准备开口让良风留下，柳烟却忽然插言道：“不必了，这几日来，一直没有魔族找到这里，怎么可能偏偏你们一离开，他们就来了呢？良风大哥，你还是一起去吧，我希望你能多杀几个魔族，替我的家人报仇。”

    “这……”良风还要说什么，却看到柳烟一眼决绝的样子，当下也不好再说什么，如果自己执意要留下，一来显得自己用意太明显，被罗冲和莫离笑话，二来，只怕柳烟误会自己，因为害怕魔族而不敢出去，被她小瞧了。

    “好吧，既然这样，你就在这里躲着，千万别出去，等我们回来啊！”良风嘱咐柳烟道。

    “我会等你们回来的。”柳烟一笑。

    安置妥当，三人从大坑内跃出，朝四下观察了一下，确认没有魔族，这才朝黑鸦城方向而去。

    再入黑鸦城，三人已是轻车熟路，不过这次罗冲等三人并未分散开，而是一起行动，罗冲主要是考虑到莫离一旦杀起来，就忘了回去的时间，把柳烟一人留在那种地方，总是有些不放心。

    三人在一起，其实力非比寻常，魔族战兵遇到他们，只有送死的份儿，中途也遇到了莫离所说的浑身干瘦，手拿骨剑的怪物，但面对三人联手，仍是不堪一击，不到正午，已有近百名魔族死在他们手上了。

    罗冲这次没有了过去的疑虑，因为从踏入黑鸦城后，他一直没有再感到那股恐怖的气息。

    “想必那恐怖的家伙已经离开了吧。”罗冲心中想着，与莫离和良风来到一处高高的塔楼前。

    塔楼并不高，不过三层，不过与其他地方不同的是，此塔楼周围，非常干净，丝毫没有废弃旧城的感觉。

    “要不要进去看看？”良风皱眉道。

    “既然来了，当然要进去。”罗冲说道，率先朝塔楼内走了进去。

    “你若是怕，就回去陪你的柳烟吧。”莫离盯了良风一眼，也跟在了罗冲后面。

    良风脸色微微一红，也跟了进去。

    塔楼之内与外面一样，也打扫的很干净，不过并没有一丝有人的迹象。

    三人从一楼到三楼，每一处都仔细巡视了一遍，都没有发现可以迹象，不由迟疑起来。

    正在此时，忽然一个似曾相识的女子声音在塔楼内部响起：

    “怎么，三个小家伙，不知该怎么办了吧？”

    “是谁？！”

    三人心中一惊，进入塔楼以来，三人就释放开了神识，覆盖了整座塔楼极其附近的区域，一旦有情况出现，他们会第一时间察觉，可是现在看来，对方已经来到了塔楼附近，甚至似乎就在这塔楼之内，可是三人竟然没有发现！

    “不对，这声音，怎么这么耳熟？”罗冲心中一沉，他看了看良风和莫离，两人也是一脸凝重，看了他们也觉察到了这个问题。

    在哪里听过呢？

    “怎么，这么快就把我忘记了？”

    那个女子声音再次响起，紧接着，塔楼外面响起阵阵轰鸣之声，甚至连塔楼的窗户都被震的颤抖起来，那架势，似乎有数万头大象奔腾而来！

    罗冲连忙身形一窜，来到塔楼一扇窗户前，想外一看，竟发现周围密密麻麻的都是魔族战兵，还有许多的行刑屠夫，手持骨剑的“骷髅战士”，以及更多几人未曾见过的魔族怪物……

    不过最令三人吃惊的是，在这一众魔族的最前面，站着一名女子，她正是被救下来的柳烟！

    “柳烟，你怎么？……”良风吃惊的看着柳烟，但很快就反应过来了，他面色阴沉的看着柳烟，冷声道：“原来，你是和魔族一伙的，你竟然出卖了人类！”

    无论平日里再凶残、再恶毒的人，在面对要毁灭人类的魔族，都会不由自主的与其他人类团结在一起，一直对外，投靠魔族，那无异于出卖了整个人类，这种遗臭万年的事，一般人是干不出来。

    可是，柳烟一弱女子，看上去一并非罪大恶极，怎么会做出这种冒天下之大不韪的事来？

    “良风，你冷静点，说不定……她根本不是人类，所以，也称不上是出卖人类。”罗冲拍了拍良风的肩头，说道。

    听罗冲这么一说，良风才稳下心神，仔细看去，果然发现了异样。

    “她的手……居然又长出来了？”良风瞪大了眼睛，普通人类，有断肢再生的能力吗？

    似乎看头了良风等人的心思，柳烟冷笑一声，“别费劲瞎猜了，我可以直接告诉你们，我不是人类，而是魔族。”

    果然！

    罗冲等三人心中不由释然，这总比她是人类，却投靠魔族要好些。

    “你是故意骗我们，把我们引到这里来的？”良风沉着脸道。

    “你们太高估自己了。”柳烟冷笑一声，“就凭你们几个小角色，还不配让我骗，我不过闲着无聊，逗你们玩玩罢了。”