
听闻良风说他们将要成为黑鸦城的主人，女子不由吃了一惊，她用看怪物的眼神看了良风和罗冲一眼，没有言语。

    不过罗冲一眼就看出，这女子压根儿不信他们。

    “对了，你怎么会出现在这黑鸦城？”罗冲忽然想起来，问道，“难道你不知道，这城内已经是魔族的天下了吗？”

    “就算不在黑鸦城，又能去哪儿呢？”女子苦笑一声，“如今外面，魔族也不少。”

    良风看了看女子的断臂，叹道：“想不到你还真有骨气，断了一臂还这么冷静。”

    女子神色一黯：“不冷静又能如何？在这个乱世，除了自己，没什么人可以依靠，所以不论什么时候，要想活命的第一要则，就是冷静。”

    罗冲和良风点点头，确实，面对实力比自己强大的魔族，人类反而在智商方面更胜一筹，而一旦失去冷静，头脑就混乱，自己的优势也荡然无存了。

    “不过，现在你可以依靠我们。”良风看着女子道，“其实我的家乡就是黑鸦城，在这里遇到你，或许也是缘分吧。”

    “缘分？……”女子一怔，忽然脸色一红，低头不语。

    “呃……”良风似乎也感到自己的话有些歧义，不由得有些尴尬，他摸摸鼻子，朝四下胡乱看，转移着话题：“怪了，莫离那家伙怎么还不来？”

    “莫离？是你们的同伴吗？”女子眼中一亮，“他也是实力不错的吧？”

    对女子来说，对方三人实力越强，她的安全也越有保障。

    “那人的实力嘛……马马虎虎吧！”良风撇撇嘴，说道。

    女子若有所思的点点头。

    “我们先到城外等莫离吧。”罗冲说道，如今带着个女人，还受了伤，一旦遇到魔族，还得分身照顾她，不如先离开，等女子养好伤再说。

    “对了，你叫什么？”良风上前去搀扶起受伤女子。

    “我叫柳烟。”女子感激的看了一眼良风。

    *****

    罗冲两人带着柳烟一路急行，遇到魔族，若是棘手些的，就直接躲开，如果都是些虾兵蟹将，那就直接干掉，多多少少也能削弱下魔族的力量。

    而看着罗冲和良风两人切瓜剁菜般杀魔族，柳烟表现的很吃惊，眼神也不由多了几丝崇拜，这让良风很是受用，杀起魔族来，更带劲了。

    片刻之后，三人便离开了黑鸦城，在城外找了一处安全的地方停下。

    由于罗冲的丹药，此时柳烟右臂的血已经止住了，只是脸色很苍白，显然是失血过多。

    “柳烟，你先休息一下，我们两个替你看着。”良风道。

    柳烟轻轻点了点头，双膝盘坐，开始运转魂气，以加速身上伤口的愈合。

    罗冲直接放开了神识，只要五百米内有魔族出没，他第一时间就会知道。

    罗冲看了看一脸兴致的良风，不由心中嘀咕：这家伙自从遇到柳烟之后，情绪就一直不错，莫不会是看上她了吧？

    “算了，不想这个了！”罗冲摇摇脑袋，此时让他疑虑的，是另一件事。

    刚刚从黑鸦城出来的时候，罗冲有种奇怪的感觉：黑鸦城那种极其恐怖的气势，好像忽然间消失了一般，任凭他怎么探查，最多也只是探测到若有若无的一丝气息，但却无法准确定位，这股气息的来源。

    莫非是这股恐怖气息的主人，已经离开黑鸦城了？

    还是对方故意收敛了气息，不让罗冲等人察觉？

    ……

    罗冲正想着，忽然神识一动，目光朝远处望去：“这个家伙，终于舍得回来了。”

    此时良风也看到一个小黑点正从远方急速本来，在视野中迅速变大，来者正是莫离。

    此时的莫离，身上已满是魔族的碧绿鲜血，身上的衣服也被割裂的一道一道的，有肩处，更有一个骇人的血洞，似乎经历了什么惨烈大战一般。

    不过从他飞奔的速度来看，他对肩膀上的伤口，并不在意。

    “莫非，那气息的消失，与莫离有关？”罗冲心中忽然冒出这么一个念头，但随即却有否定了，因为那股气息很强，莫离不可能击败对方，自己却仅仅是肩头受伤。

    罗冲可以肯定，如果莫离遇到那股恐怖气息的主人，能活着回来就不错了。

    “莫离，你这是怎么搞的？这么狼狈？”良风上前问道。

    “遇到几个棘手家伙！”莫离冷哼了一声，他撇了良风和莫离一眼，两人连衣服都没破，不由的脸上有些挂不住。

    “是什么样的家伙？”罗冲问道。

    莫离皱眉道：“我是第一次看到，他们的样子很瘦，就像皮包骨的骷髅一样，手中拿着骨剑，实力很强，比行刑屠夫强多了！”

    “很瘦……手中拿骨剑……”罗冲在被他吞噬的双子记忆中寻找相关信息，却没有结果。对于双子的记忆，他也只是吸收了一部分。

    “这女人是谁？”莫离看到了柳烟，不由警惕的问道。

    此时柳烟也走了上来，冲莫离礼貌的一点头：“这位大哥，我叫柳烟，是被罗冲和良风大哥在魔族手上救下来的。”

    “这里人迹罕至，我在城里转了这么久，一个活人都没看到，你一个女人怎么会在这里？”莫离对柳烟的身份，还是怀疑。

    女子正欲解释，良风已忍不住插话了：“我说你这个，太小心了吧，没看到人家的右臂都被魔族砍掉了吗？如果想骗我们，没必要付出这么大代价吧？”

    罗冲听这话，也是点点头，其实他也怀疑过柳烟的来历，可看到她右臂被斩，最终也将这疑虑打消了。

    “哼，小心点，总是没错的。”莫离冷冷的看了一眼柳烟，没再说话，显然对于良风的话，他也想不出反驳的话来。

    “切，别理他，他这个人就这样！”良风白了莫离一眼，对柳烟道，“你还是赶紧养伤吧，过几日，我们还要进黑鸦城，把城内的魔族都扫荡干净，到时候就把黑鸦城作为我们的基地了！”

    “你们真有这么大本事？”柳烟瞪大了漂亮的眼睛。

    “当然！”良风一昂头。