
“逗我们玩？”罗冲心中一动，问道，“看样子，你在魔族里，地位很高了？”

    “还可以吧，我是魔族七大领主之一。”柳烟淡淡说道。

    听闻此言，罗冲三人不由得心头一跳，魔族领主？那可是魔族中极强的存在啊。

    “雷克，你认识吧？”罗冲试探着问道。

    “雷克？怎么，你们见过他？”柳烟有些意外的看着三人，“想不到，你们见过他，竟然还能活着。”

    “雷克那小子，已经被我们杀了。”罗冲冷冷道，他是故意想吓吓对方。

    “什么？”柳烟眉头一皱，狐疑的看着罗冲：“是你杀的？”

    “不错。”罗冲淡然道。

    “我不信！”柳烟大声道，即便是她，也未必是雷克的对手，一个区区人类，能杀死堂堂魔族的领主？

    “不信，那就试试。”罗冲是想故意激对方，能与对方一对一打一仗，虽然心中没有把握，但如果对方先派魔族兵卒上阵，等自己一方筋疲力竭，柳烟再出手，他们几乎会被秒杀。

    魔族一向好战，且不把人类放在眼里，自己直接向她挑战，想必她不会拒绝吧？罗冲心中琢磨着。

    当着自己这么多手下的面，她应该抹不开面子才是。

    “哼，你是想激将吗？”柳烟撇了罗冲一眼，“好，正好我也想试试，你到底有什么实力，竟然能杀得了雷克！”

    显然，柳烟并不相信罗冲的话。但即便如此，罗冲的目的还是达到了。

    “罗冲，你疯了，难道你没感觉出来……”良风急急说道。

    “我当然感觉出来了。”罗冲一笑，“你是想说，这黑鸦城内那股恐怖气息的来源，正是这柳烟？”

    “你既然感到了，那还敢跟她玩单挑？”良风道。

    罗冲无奈一笑，“那又能如何呢？如果让这么多魔族兵卒一起上，我们的胜算更小。”

    “要不……我和莫离待会儿找机会偷袭那女人？”良风压低了声音道。

    “不必。”罗冲摇摇头，径自朝“柳烟”走去。

    “你这个人类，是我见过的最有胆量的一个！”柳烟定定的注视着罗冲道。

    罗冲一笑，“现在，可以露出你的真面目，告诉我你的真名了吧？”

    “你这人有点实力，胆色也不错，为了表示尊重，我就告诉你我的真名。”柳烟道，“我叫云丝。至于我的真面目，就看你有没有本事让我露出来了。”

    “小心了！”罗冲冷喝一声，身形一俯，瞬间身子一模糊，便消失不见！

    “速度不错嘛！”云丝嘴角一翘，“看起来，这次能好好玩玩了。”

    随即，云丝右臂一举，一道光幕刷拉一声出现在她的身前，几乎同一时间，罗冲的拳头已经轰在了光幕上。

    “八重暗劲！”

    罗冲丝毫不敢藏拙，直接用出了自己目前的最强一击，夹带着百万巨力的一拳轰在云丝的光幕上，光幕只是微微一颤，如同水幕上的波纹一样，随即很快有恢复原状了。

    罗冲的全力一拳，竟然没破开对方的防御！

    “果然强！”罗冲虽然吃惊，但丝毫没有怠慢，身子一拧，如同陀螺一样急速旋转了半圈，绕过光幕，停在了云丝的身后。

    呼~！

    又是一拳轰出，直奔云丝后脑而去，这一拳，比刚才一拳更狠，更快！

    可就在罗冲的拳头轰在云丝后脑的瞬间，一道光幕再度出现，挡下了罗冲的攻击。

    蓬~！一声巨响，罗冲被震的后退了两步，光幕仍只是晃了晃，并没有被打破。

    “哼，我的防御，即便是在魔界，也没有几人能破！”云丝冷笑一声，右臂暴伸，就要攻向罗冲。

    而罗冲却是往后急退几步，口中大喝：“爆！”

    瞬间，云丝周围的地面上，轰轰轰一阵连连爆炸，将云丝笼罩了其中。

    “螺旋甲矛！”

    罗冲趁百裂弹爆炸掀起烟尘的机会，双臂连连轰击而出，一道道金色大矛如同怒蟒一般，呼啸着冲进了爆炸区域内，也就是云丝所在的位置。

    只听的几声砰砰之声，罗冲心中一喜，“打中了！”

    只是，虽然打中了，但并不代表能伤到对方，但这至少给了罗冲一个信息：魔族的领主，也不是想象中那么恐怖，至少自己能打中对方。

    如果实力相差太大，自己恐怕连一根头发都碰不到对方，如果是那样的话，这仗真是没法打了。

    虽然击中对方，罗冲却没有半点停顿，他神识一动，直接将骨锋召唤了出来，并令其直接扑向了云丝。

    骨锋与人不同，他根本不知恐为何物，双爪如同五根钢钩，朝着烟尘中隐隐的人影扑了上去。

    罗冲则在一旁，全神贯注，以待时机。

    蓬！

    骨锋刚扑上去，就被一股大力给抽飞出来，重重跌在了地上，罗冲一看，骨锋的胸前已被砸断了几根骨头。

    不过此时罗冲也顾不上让骨锋休息了，只要能把云丝干掉，付出再大代价也值了。

    “混蛋！”

    云丝怒吼着从漫天烟尘中走了出来，一步步逼近着罗冲。

    此时的云丝，浑身衣服已被炸得稀烂，只是几道布条零碎的挂在身上，不过衣服下面，露出的却是红褐色的身体。

    嗤！嗤！……

    一阵破裂声之后，云丝的身后赫然伸出八条锯腿，在她后背张牙舞爪的挥动着，而她的额头上，也生出了两条触须，一双碧绿的双瞳闪烁着凶光。

    “莫非是蜘蛛形的怪物？”罗冲看着云丝的样子，不由心中一动，魔界有没有蜘蛛他不知道，因此，对付云丝，也不能把对付完全当做蜘蛛怪去对待。

    比如，蜘蛛可能会吐丝，但眼前的云丝却未必有这一招，反而可能会其他的绝技。

    “你是第一个伤到我的人类，我要把你吃掉！”云丝此时已经凶相毕露，完全没了人类柳烟的柔弱劲儿。

    “就看你有没有本事了！”罗冲身子微微一晃，顷刻间片片鳞甲浮现而出，一条两米多长的骨骼尾巴从身后生出，一眼望去，罗冲如同一个人形的骨骼怪物。

    在战龙甲的状态下，罗冲的战斗力，防御力都是最强的。

    再加上骨锋的配合，这已经是罗冲能拿出来的最强攻击模式了，如果这个样子，还是打不过云丝，他或者真的没办法了。

    “不过，如果这样还不行的话，还有最后一招，不过那是迫不得已的时候，才能用！”罗冲心中打定了主意，心意一动，命令骨锋从一侧进攻，他则从正面发起进攻。

    骨锋是罗冲的分身，两者间自然默契无比，罗冲刚一发力冲出去，骨锋也紧随着弹射而出，从右侧斜刺里攻向了云丝。

    “万林穿刺！”云丝古怪的嘶吼了一声，身后的八只蜘蛛腿陡然急速晃动，形成了一阵模糊的重影，这些重影直接把她整个身子包围起来，交织成一道道网络，这每一道网络都有着切割金铁的威力！

    “那就让我看看，是你的蜘蛛腿厉害，还是我的最强攻击模式更强！”罗冲鼓足了魂气，双拳暴风骤雨一般轰了出去，同时骨锋的攻击也从侧面到了！