
罗冲与骨锋可谓是两个身体一条心，配合的堪称天衣无缝，一个从正面进攻，一个从侧翼奇袭，丝毫不给云丝躲避的空间。

    “雕虫小技！”云丝冷笑一声，身后八只蜘蛛腿急速挥舞成一片淡影，分别刺向罗冲和骨锋。

    乒乒……！

    随着一阵金铁交击之声，罗冲和骨锋分别与云丝的蜘蛛腿撞击在一起，尽管罗冲骨锋从两面进攻，但显然云丝应对的轻松自如，只动了四条腿，轻易就拨挡开了两人的进攻，而同时其余四条腿也不闲着，长矛一般朝罗冲和骨锋刺杀过去。

    “撤！”罗冲和骨锋身子急速后退，凶狠的蜘蛛腿带着凛冽的劲风刮过罗冲的面皮，带出丝丝血迹。

    而骨锋的白骨脸上，竟也有了一道浅浅的白痕。

    “再来！”罗冲意念一动，骨锋顿时会意，身子一弹，跃上半空，然后如苍鹰扑食一般俯冲下去，双拳直奔云丝脑袋砸去。

    而同一时间，罗冲也如炮弹般冲出，双拳挥动之间，近百颗百裂弹已经射出，顷刻间笼罩了云丝所在的区域。

    “蛛腿魔网！”云丝冷哼一声，八条蜘蛛腿陡然间狂舞起来，形成一层防护罩，将其保护在了当中。

    近百颗百裂弹射在这层防护罩上，碰触的一瞬间，所有百裂弹同时爆炸，发出一阵密集的轰鸣之声，直震得地面都不住颤抖。

    “我说过，这种雕虫小技，根本奈何不了我……”云丝话刚出口，忽然身下的地面陷下去一块，她顿时身子一晃，狂舞的八条蜘蛛腿也稍微停滞了一下！

    而就是这停顿的一瞬间，给了骨锋机会。

    “我已经用百裂弹将云丝脚下的地面炸得塌陷，剩下的就看骨锋的配合了！”罗冲心中想着，目光死死盯着云丝，右拳上金光闪烁，蕴含着惊人的破坏力。

    呼~！

    就在云丝动作稍稍停顿的一瞬，骨锋的拳头已落了下去，目标正是云丝的脑袋。

    “无耻！”仓促之间，云丝躲避不及，只得举臂招架，准备硬抗骨锋的高空重锤。

    按说以骨锋的实力，正面攻击万难伤到云丝，但如今他却是卯足了劲儿，从高空坠落加上一拳之力，威力极大，而云丝又是仓促抵挡，两者相衡之下，谁输谁赢，还不好说！

    咔嚓！

    骨锋的万钧重拳砸在了云丝看似纤细的胳膊上，发出一声震天巨响，云丝的身子直接被砸入地板一米多，整个下半身几乎已完全陷入地下了。

    不过，云丝抵挡骨锋的手臂，却并没有受到什么伤害，反倒是骨锋的骨质拳头出现了几道裂缝。

    “还没完！”

    正当云丝以为接下了对方的至强攻击时，罗冲忽然大喝一声，举着金光闪烁的拳头已到了她面前！

    罗冲早已打算好，不管骨锋这一击是成是败，他都会趁此机会发动攻击。

    此时的云丝，没想到罗冲与骨锋的配合如此默契，而且其身体半截在地下，想躲也不方便，只得再度举起有些发麻的手臂，再去格挡罗冲的攻击。

    骨锋虽然看似没打伤云丝，但实际上，云丝的手臂还是有些发麻发痛。

    “八重暗劲——螺旋甲矛！”

    罗冲暴喝一声，拳头上的金色大矛已轰在了云丝手臂上，蓬的一声巨响，直接将云丝打出地面，倒飞着跌了出去，狠狠撞入了魔族战兵群中，将一大片魔族战兵纷纷撞倒在地，一直撞出去近百米才停下。

    “干得好！”

    一旁观战的良风和莫离不由喝彩起来。

    “如果是我，能接下罗冲这一攻击吗？”莫离心中暗想。

    或许会吧……

    “你们两个，快跑！”罗冲忽然冲他们两人大喊起来。

    虽然把云丝打飞出去，但身为当事人之一的罗冲心中却很清楚，刚才的攻击虽然伤到了云丝，但却远远构不成致命伤，一旦云丝缓过劲儿来，自己恐怕不是她的对手。

    因为，刚才已是他的最强攻击了，如果这样都杀不了对方，他也没办法了。

    “让我们扔下你，自己跑？”良风摇摇头，“我可做不来！”

    “哎！”罗冲叹了口气，心中苦笑：现在你们想走，也走不了了。

    因为此时的云丝，已站了起来，气势汹汹的朝他走来。

    恐怖的气息，几乎笼罩了整个黑鸦城。

    这，才是她的真正实力。

    实力相差太大!

    “看起来，只有用大荒黑狱来对付她了！”罗冲心中做好了对策。

    右掌一番，一道黑光闪现，紧接着一座巨塔凭空出现，巨大的投影几乎把整个黑鸦城都笼罩了。

    “这是什么东西！”良风和莫离不由得目瞪口呆，他们清楚的看到，这个漆黑的巨塔是从罗冲的手中出来的！

    “罗冲这小子，到底还有多少秘密，是我们不知道的！”过了最初的震惊，良风忍不住兴奋的叫了起来，当云丝释放出气势时，他本以为自己这次必死无疑，可如今却有生机再现，他岂能不激动，不兴奋？

    “完了。”莫离虽然也欣喜，但同时内心也不由的有些失落，现在看来，超越罗冲，只是个笑话罢了。

    “落！”罗冲大喝一声，大荒黑狱直接朝前方的众魔族们压了过去。

    “快逃！”一脸震惊的云丝这才明白过来，敢情罗冲是想用这塔把他们压死！

    呼啦！一声，数千名魔族惊慌失措，四处奔逃起来……

    云丝展开八条蜘蛛腿，刷刷几下，便窜出近千米，而此时大荒黑狱则是轰隆一声稳稳落下，直接把地面上的房屋，街道，连带着来不及逃跑的魔族，全部压在了下面。

    巨大的震动，直接将一些残破的房屋震塌，整个黑鸦城如同再度被洗劫过一遍。

    “真是太、太……太牛了！”良风忍不住欢呼起来，这一次性，就干掉了千名魔族，痛快，太痛快了！

    此时躲开大荒黑狱的云丝，已是气急败坏的盯着罗冲：“你这个卑鄙的人类，竟然有这种手段！这次我一定要杀了你，否则就是后患无穷！”

    说罢，云丝身子一伸，噼噼啪啪一阵乱响之后，她的身子直接暴涨了一倍多，完全变成了一个浑身赤红的半人半蜘蛛的怪物。

    这就是魔族领主之一的真正面目！