
轰~！

    云丝变身之后，速度变得更快了许多，几乎如瞬移般在原地消失，只听到一阵音爆声之后，她便已到了罗冲近前。

    “有本事就来！”罗冲心中大惊，但动作没有丝毫迟疑，见云丝扑来，直接掉头就跑！

    朝着大荒黑狱跑去！

    “金气喷射！”罗冲嫌自己速度不够快，双臂一震，自双掌中喷出两道粗壮金气，接反推之力，以更快的速度冲进了大荒黑狱，把眼看就要抓到自己的云丝甩在了后面。

    “休想逃！”云丝双目赤红，毫不犹豫的追了上去，冲进了大荒黑狱！

    若是平日，云丝不会如此鲁莽，但此时她被一个人类搞的如此狼狈，实在气急，哪里还顾得上其他？

    “我说，咱们要不要也进去？”良风推了推莫离。

    “不必，罗冲既然把她引进去，必有道理，我们去了反而添乱。”莫离道，“我们还是把剩下的魔族给干掉吧！”

    经过大荒黑狱这一砸，魔族死伤大半，剩下的也不过百人。

    “好！咱们也别闲着！”良风点点头，冲了上去。

    ……

    而此时，罗冲和云丝已经进入了大荒黑狱第一层。

    一进入黑石之地，罗冲就通过神识命令岐山，令黑石移动，自己则躲入其中。

    云丝太强，还是让不死铠奴去对付她吧。

    只要不离开黑石之地，不死凯奴就是不死的，而云丝在这里没吃没喝，耗也能把她耗死！

    此时，在古墓中的岐山已接到了罗冲的神识命令，立刻催动起不死凯奴，开始了“人海战术”！

    “岐山，第一，收敛你的气息，别让她发现！”

    “第二，用黑石把你的古墓藏起来，一旦被发现，这怪物能直接把你的古墓砸烂！”

    “第三，把进入第二层的通道封闭，不能被发现！”

    “是，主人！”岐山丝毫不敢大意，当云丝刚进入的时候，他就感到了不对，这股气势，太强了！如果真闯入第二层，就算文姬等人能干掉她，也要废不少代价。

    当然，如果那个冰块里的女人愿意帮忙的话，那么付出的代价要小一些。

    ……

    这样一来，岐山和罗冲都收敛了气息，躲入了黑石之中。剩下的，就交给不死铠奴了。

    “这些虾兵蟹将，也敢在我面前卖弄！”云丝被数百名凯奴包围，丝毫不惧，八条蜘蛛腿上下翻飞，把一具具凯奴挑飞出去……

    如今的不死凯奴，经过岐山和诸葛云台的改造，实力早已今非昔比，每一具都至少拥有大魂斗师的实力。

    而且，还有着大荒黑狱的五倍重力。

    “虽然把它引入了圈套，可是要耗尽它的力气，太难了！”罗冲听着远处激烈的打斗声，心中暗道。

    不过，罗冲有足够的耐心。

    唯一可惜的，是无法亲眼看到云丝被一步步逼入绝境的样子。

    *****

    一日后。

    “这些铠甲怎么回事，好像怎么也打不完似的？”云丝已经觉察到了不对，她感到，这些铠奴被打“死”之后，身体能量流入大地，消失不见了。而这大地之内的能量，却似乎远远不断，没有丝毫减弱。

    “我就不信，它们真是无穷无尽的！”云丝眼中露出狠色，朝着再度出现的千名不死铠奴奔去……

    五日后。

    云丝的脸上已经有些疲乏，汗珠顺着她的脸颊不断流下。

    “罗冲那个混蛋，竟然想出这种恶毒的主意！”云丝看着散落了一地的不死铠奴零件，叫苦连连！

    如果是血肉之躯，她还可以吸血吃肉，补充体力，可如今……总不能让她吃这些石头一样的零件吧？

    七日后。

    云丝已经记不清打败了多少波不死铠奴的进攻了。此时与体力消耗想必，水分的缺乏对她更有威胁！

    几日来她一面打，一面寻找出口，但当初进来的出口如同消失一般，怎么也找不到了。

    而罗冲那个家伙，也好像蒸发了一般，连个影子都看不到了。

    她哪里知道，在她进入大荒黑狱第一层的一刻起，岐山就将出口用黑石掩盖了，除非打碎黑石，否则她是无论如何也看不到的。

    “罗冲~！你给我出来，与我决一死战！”

    云丝站在空旷的黑石之地上，大声嘶吼着……

    第十日。

    “主人，是不是差不多了？”

    古墓之中，岐山与罗冲坐在石凳上，品尝着百草园里的奇珍异果。

    早在第六天的时候，罗冲就趁云丝大战不死铠奴的功夫，躲进了古墓，然后再让岐山把古墓遮盖起来。

    “今天第十天了吧？”罗冲笑道，“想必那家伙已经快到极限了吧？”

    “呵呵，我看她都快疯了！”岐山幸灾乐祸的道，“也亏她是来自魔族，头脑简单，若是换了个稍微聪明点的，也该察觉到什么了。”

    “不是她察觉不到，就算察觉到又如何？在这种地方，没处躲没处藏，只有迎战！”罗冲笑道，如果是云丝在全盛时期，或许可以通过神识探测，查找出去的线索，或找到罗冲的线索，可云丝从进入这里的第一刻起，就已气急败坏，根本静不下心来探测，而等她想静下来探测的时候，早已体力，精力匮乏了。

    “再耗她一天，明天我去看看，直接把她解决掉！”罗冲道。