
“你……你说可以？”女巨人文姬有些不可思议的看着绯雪。

    “别误会，我说可以，是说以我的能力，可以让他醒过来，但是，并不代表我答应救他！”绯雪冷声道。

    “你在涮我！”文姬怒声道，她登登登几步来到绯雪近前，恶狠狠的瞪着冰块中的她。

    可惜，绯雪仍是一副安详的样子，闭目躺着冰块里面，美得令人窒息。

    岐山见文姬就要暴走，赶忙几步过去拦住道：“文姬，你别冲动，既然绯雪说她有能力救主人，那就是说明，事情还有希望！”

    “不错。”文姬闻言点点头，只要绯雪有能力救罗冲，他们就可以努力让绯雪出手。

    不了，绯雪却是冷冰冰的道：“你们不要白费心思了，我早就说过，除非这个罗冲有本事让我臣服于他，我自愿意认他为主人，否则，他的死活，与我何干？”

    “绯雪，你真的要见死不救？”岐山皱眉看着绯雪，“要知道，大荒黑狱要碰到一真正的主人不容易，如果错过这一次，恐怕不止要等多少年！难道你要一直呆在这冰块里，再过上四万年不成？”

    “就算再等四万年，我也不会认一个没有资格的人做主人！”绯雪声音有些怒意，“想当初，我们前任主人是何等是强大，何等的威风？我们自然心甘情为其效力，而如今，这个人类如此软弱不堪，简直就是个窝囊废，连一个小小魔族的魂晶都克服不了，被折腾的要死要活，这种家伙要当大荒黑狱的主人？真是可笑！”

    “你知道主人是被魔族魂晶所伤？”岐山心中一动，忙问道。

    绯雪冷哼了一声，道：“我的神识探测，远超你们想象，一个魔族魂晶还难不倒我。”

    “你到底要怎样，才肯出手相助？”岐山耐着性子道。

    “我已经说过，我不会出手，你们还是死心吧！”绯雪漠然道。

    “你！……”女巨人文姬气得一步蹿到冰块面前，怒道：“你若不答应，我就把你砸碎！”

    “哼，你若能砸碎，还会等到今天？”绯雪不屑道。

    “找死！”女巨人文姬终于暴怒，她举起水缸大小的拳头，冲着绯雪所在的冰块就狠狠的砸了下去。

    蓬！的一声巨响，文姬的一记重拳，直接把冰块深深的砸入地面，裂开一道道粗大的裂缝，可是冰块却是完好无损，看不到一丝破裂的痕迹。

    “哼！”冰块之内传出绯雪不屑的冷哼声，“不过是一个血炼之地的狱主，也在我面前放肆，若是把我惹恼了，我就出去，把你化为冰块！”

    “有本事就出来试试！”文姬大叫起来，若不是一旁岐山赶忙阻拦，恐怕她那一双大脚丫子就要踩在冰块上了。

    要知道，虽然文姬伤不到绯雪，但是倘若她一双脚真踩了上去，那对绯雪来说，无异于极大的侮辱，她岂能干休？到时候势必会从冰块中出来，与文姬不死不休！

    此时的岐山，就像是生在文姬小腿上的肉球，紧抱着文姬不让她动，口中大喊着:“文姬……千万别冲动……如果你再受伤，谁来救主人？俗话说，小不忍则乱大谋啊，你这个时候一定要冷静！……”

    岐山的一通劝说总算起了作用，文姬的火气终于渐渐平息，她气哼哼的瞪了冰块中的绯雪一眼，道：“我就不信，没有你，我们就救不了主人！”

    “岐山，咱们走！”说罢，文姬一把抄起罗冲，朝第二层走去。

    “文姬。”绯雪的声音再度响起，“我劝你还是冷静些，仔细想想，这个所谓的主人，真的配拥有大荒黑狱吗？如果连这次的小劫难都过不去，他还有什么资格成为六大狱主的主人？”

    文姬闻言，脚步微微顿了一下，但随即又一言不发的离开了。

    回到文姬的红色城堡，她将罗冲放在卧室里，与众人再商量办法。

    只不过，除了找绯雪之外，众人也是想不到更好的办法。

    “那个……我说句不该说的话。”诸葛云台轻咳了一声，说道，“其实，我觉得绯雪说的也不无道理，若是成为大荒黑狱的主人，必定是大富大贵之人，吉人自有天相，总能逢凶化吉，如果他真的闯不过这次关，或许也是命理注定，他并不是你们要找的主人……”

    “那你是什么意思？”文姬瞪了他一眼。

    诸葛云台干笑一声，继续道：“很简单，成事在天，谋事在人，我们该做的都已经做了，下面就是赌一把，看罗冲到底有没有成为大荒黑狱住人的命！”

    “哼，说到底，你就是让我们干等着吧。”岐山撇了诸葛云台一眼，“还以为有什么好主意！”

    “虽不是好主意，但此刻也只有如此了。”诸葛云台道，“大家现在唯一能做的，就是祈祷了。”

    一时之间，众人都是沉默不语，气氛阴沉。

    ……

    三天后。

    “怎么样，主人还是老样子？”岐山从外面走进大厅，问文姬。

    文姬无力的点点头，“老样子，滴水不进，始终没醒过来，身上也非常烫，有时候还说胡话。”

    “真不知要到什么时候啊！”岐山也郁闷的挠挠头，他感到这三天，简直比他那四万年还要长久。

    时间很快，七天已经过去了，罗冲的情况始终没有改观，整个红色城堡内都如同笼罩了一层阴云，每人也都看不到笑脸。随着时间的推移，大家的心情也是越来越沉重，已经七天了，一口水不喝，一口饭不吃，还要跟体内的魔族抗衡，能挺得住吗？

    而到了第九天的时候，一直沉寂的卧房里，忽然传来一阵怒吼声，这声音很低大，足足将整个红色城堡都震动了。

    “主人！”正在外面巡视的文姬听到叫声，脸色微微一变，立刻双腿一弹，朝罗冲的房间奔去。

    也幸好这里所有房间都大的离谱，否则女巨人这样闯进去，直接要把房门撞塌了。

    “主人，你怎么样……”文姬推门而入，看到罗冲正躺在床上，青筋**，面目赤红，体表的周围笼罩了一层翠绿的光晕，这光晕不停闪烁，漂移，透出一股极为可怖的气势。

    “莫不是……主人的身体被那魔族占据了吧？”文姬头脑有些发蒙。