
宽广的黑石之地上，云丝已记不清多少次打散了围攻而来的不死铠奴，她的双腿已是止不住的颤抖，若不是背后用两条蜘蛛腿支撑着，她几乎马上要倒下去。

    “这些该死东西……莫非是不死的吗？”经过十一天的搏杀，她终于有些明白过来了。

    只要不离开这黑石之地，这些黑甲人就是不死不灭的。

    “咔嚓！”

    云丝狠狠的踩烂一具被废的不死铠奴，心中愤恨不已，她知道，自己这次是上了那个狡猾人类的当了。

    “罗冲，你要还算是个男人，就给我出来！”云丝朝着空旷的黑石之地怒吼着。

    但是回答她的，却是周围黑石中发出的咔咔之声，又一波不死铠奴重生了。

    难道要死在这里了吗？

    云丝心中不由生出一丝绝望。

    她是魔界几位最强领主之一，可如今，竟然要死在这种地方，被一群没有生命的不死傀儡活活耗死！

    若是其他地方，她打不死对方，至少可以逃走，可在这个邪门到了极点的地方，她连出口都找不到，往哪儿跑？满天满地的都是黑石，只要有黑石，就有不死铠奴，她又往哪儿躲？

    “呀~！”云丝声色俱厉的怒斥一声，八条蜘蛛腿在地上一点，身子疾风暴雨般冲进了不死凯奴群中，随着一阵噼啪乱响，一具具不死铠奴被击成了粉碎，断臂断腿四处散落出去。

    十一天来云丝所杀的不死铠奴数量，足以超过一个城堡的总人数了。

    蓬！

    云丝的身子从半空坠落在地，身后，是一具具被打散了架的不死凯奴。

    “果然厉害，不愧是魔族领主啊！”一个让云丝恨之入骨的声音忽然传来。

    “罗冲！！”

    云丝愤怒的回头，赤红的双眼紧盯着缓缓走来的罗冲。

    “你们人类，只会耍这种卑鄙手段，就不敢光明正大的决斗吗？”云丝怒声道。

    “光明正大？”罗冲不屑的一撇嘴：“你们魔族不老老实实呆在魔界，跑到我们人间来，残杀人类，攻占城池，就不允许我们想点主意反抗了？难道乖乖让你们宰杀，就叫正大光明？笑话！”

    “你……”云丝一时语塞，“你分明是强词夺理！”

    罗冲冷笑一声，从怀里拿出一个水壶，扔在地上：“是不是很渴？那就喝吧！”

    “……”云丝看着地上的水壶，喉咙不断涌动，“你有这么好心？莫不是想毒死我吧！”

    “呵呵，正让你猜对了，这里面确实有毒！”罗冲点头道，“你可以不喝啊。”

    “你这个混蛋！”云丝恨恨的咬着牙，已经十一天滴水未尽，就算眼前的水真的有毒，要忍住这种诱惑，也是极难的。

    “你不是一直视人类为掌中玩物吗？”罗冲冷冷的注视着她，“如今被一个人类玩弄于鼓掌之中，感觉如何呢？”

    啪！罗冲右臂一抬，一道光束射出，将地上的水壶击了个粉碎，里面的水顿时洒了一地。

    “我杀了你！”云丝不由恼羞成怒起来，她疯狂催动着身后的蜘蛛腿，将地面划出一道道沟壑，朝罗冲急冲过来。

    “百裂弹！”

    罗冲双臂连连挥出，霎时间数百颗百裂弹呼啸射出，带着破空之声射向云丝。

    此时的云丝早已失去了理智，看到百裂弹呼啸而来，也不躲不闪，疯狂舞动的蜘蛛腿几乎呈了一堵墙，将射来的百裂弹抵挡住。

    轰！轰！轰！轰！……

    数百颗百裂弹在撞上云丝的瞬间，尽数爆炸开，每炸裂一次，便将云丝前冲的动作延缓一下，顿时云丝如同陷入淤泥之中，前进困难。

    咔咔！

    与此同时，从地面伸出两只黑色大手，抓住了云丝的双足，这是在岐山命令下，从地下化成的不死铠奴。

    “八重暗劲——螺旋甲矛！”

    罗冲趁此机会，使出了最强的攻击，整个身体化作一道金色的流光，朝着被困在原地的云丝狠狠撞了过去。

    “八阵魔壁！”云丝嗷叫一声，双臂一展，身前立刻形成了一座圆形的黑色盾牌，上面有着一圈圈的花纹，闪烁着淡淡的流光。

    “我就不信，这次破不了你的防御！”罗冲双目一瞪，双足重重踏地，以更快的速度冲了上去——

    轰轰~！

    罗冲的螺旋甲矛重重的轰在了云丝身前的八阵魔壁上，起先八阵魔壁只是剧烈一颤，但随着一重强过一重的暗劲汹涌而去，这八阵魔壁终于也是支撑不住，啪嚓！一声，破碎开来，化作一团团黑雾，消散在了空中。而罗冲的金色大矛却是去势未减，继续撞在了云丝的身上，高速旋转的螺旋甲矛钻在云丝的胸腹部，发出嗤嗤的强烈摩擦声，云丝的脸色也随着甲矛的钻击，而渐渐变的凝重起来！

    终于，云丝的身体再也承受不住罗冲的全力钻击，噗嗤一声，大腿粗细的一杆金色大矛，直接洞穿了云丝的身体，在她的胸腹部开了一个骇人的大洞！

    “啊~！”云丝不甘的怒吼一声，右掌重重拍出，正中罗冲前胸，将罗冲直接拍飞出去，倒跌出百十米才停下。

    “呼~！好险。”罗冲长长出了口气，在洞穿云丝身体的一刻，他就已收回了力道，准备撤退，而正好此时云丝的一掌拍了过来，罗冲干脆借力给力，顺着云丝的这一掌之力，身子急速后退，远离云丝这个危险人物的同时，也缓解了云丝的一掌之力。

    “卑微的人类……我要……杀了你！……”云丝一掌拍出去，就感到力道没有打实，心中便已猜到，这一掌怕是难以伤到罗冲，心中不由泛起一股强烈的不甘！

    “我堂堂魔界的领主，怎么能死在一个卑微人类手上！……就算是死，也得拉着他一起！”云丝心中打定了主意，也豁出去了，根本不顾身上的骇人大洞，直接朝罗冲一步步走去。

    “哼，还真是垂死挣扎！”罗冲知道，对方虽然已受到致命伤，但一旦拼上命了，也是很危险的，不出手则已，一旦出手，怕就是杀手锏！搞不好真可能把自己这条命赔进去。

    当下罗冲决定，远距离攻击，不让对方有靠近的机会，反正对方已坚持不了多久，没必要犯这个危险。

    “百裂弹”

    一瞬间，密密麻麻的百裂弹如同骤雨，朝步步走来的云丝倾泻而去。

    而云丝，则如同没看到百裂弹一般，根本不躲避，仍是一步步朝罗冲走去，而且还有着加速前冲的迹象。

    “哼！”罗冲忽然嘴角一咧，“云丝，今天你就死在这里了！”

    话音刚落，云丝的身体内忽然蓬！的炸裂开来，其身体直接断成了几节，被炸上天之后，成为一片碎尸掉落下来。

    “真是笨！”罗冲漠然道，刚才的百裂弹，已有几颗进入云丝被洞穿的大洞内，进入了云丝的体内，一旦从内部爆炸，无论云丝防御多强，都是无济于事！

    魔族最强领主之一，就此陨落。