
文姬看到罗冲青筋暴起，面目赤红的模样，心中不由吃了一惊，失声叫道：“主人……你……你怎样了？”

    不过罗冲此时显然没听到文姬的话，他此时的模样卡你起来及时痛苦，双拳握的噶鞥嘎嘣直响，钢牙几乎都要咬碎了。

    陡然间，罗冲身子一震，围绕在他周围的翠绿色光晕陡然炸裂开来，化作了无数道绿色射线，随即消逝不见。

    蓬！罗冲的身子猛地一直，随即直挺挺的倒在了地上。

    “主人！”文姬惊叫一声，赶忙咚咚咚的跑了过去，扶起地上的罗冲。

    文姬发现，罗冲的脸色非常差，但是呼吸非常平稳，体内的魂气运转沉稳有力，似乎蕴藏了无穷的能量。

    看样子，自己的主人性命应该是没有危险了。

    但是，自己的主人，还是以前那个主人吗？根据绯雪那个女人所说，魔族的云丝神识在主人体内，很可能会占据其身体，如果那样的话，自己的主人，便是自己的敌人了！

    想到此处，文姬不由紧张的向后退了几步，警惕的看着罗冲。

    “主人，您……还好吗？”文姬小心的问道。

    “呃……”罗冲艰难的**了一声，眼皮动了几下，缓缓睁开了眼睛。

    文姬的呼吸开始急促起来，不由自主的，体内魂气运抵双拳之上。

    “你是……”罗冲看着文姬的身影，在眼前渐渐清晰起来，“文姬？”

    “是，主人。”文姬道，“主人您感觉怎么样？”

    罗冲吃力的双手撑地，从地上坐了起来，摇了摇有些发麻的脑袋，似乎在努力回忆着什么。

    “啊！”罗冲忽然像是想起来什么，吃惊的看着自己的双手和身体，见并没有异样时，这才松了口气，“我没事，只不过，差点就醒不过来了。”

    “您真是主人？”文姬仍是迟疑的问道。

    罗冲一怔，随即苦笑一声，“我明白你的意思，你是怕我如今已不是罗冲，而是被那个魔族的云丝占据了身体吧？”

    “我……还请主人见谅，您刚才的样子实在可怕……”文姬讷讷的说道。

    “我能明白。”罗冲点点头，看着文姬道，“不过你放心吧，我并没有被那个魔族领主占据了身体，呵呵，相反，我这次还因祸得福，实力提升了不少！”

    “真的？”文姬闻言，不由大喜。

    罗冲点点头道，“当然是真的，那个椭圆的晶体进入我身体，想要占据我的身体，控制我，不过可惜，被我的魂元给吞噬了。”

    罗冲的蛇祖魂元，其最大特点就是吞噬。

    “您说什么？魂元吞噬了？”文姬不由吃了一惊，她已存在在这个世上数万年，还是头一次听说，魂元具有吞噬的能力。

    罗冲笑了笑，道：“你是我的心腹手下，我也不瞒你，我的魂元有些特殊，名为蛇祖魂元，它与其他魂元不同，具有吞噬能力，而那云丝正是背我的魂元给吞噬了，而吞噬之后，我便能够进化出一种新的能力。”

    “竟然有……有这种事？！”文姬听完，不禁又惊又喜，自己的主人强大，她自然也是从心底里高兴。

    “不过这事不要乱讲，最多告诉岐山就好了。”罗冲道。

    文姬点头，“属下明白！这件事我不会让第三个人知道。”

    罗冲笑了笑，看样子文姬不打算告诉岐山。

    “文姬，你去给我弄点吃的，我都快饿死了。”罗冲笑道，在床上躺了这么多天，再加上与云丝的神识抗衡，体力和精神的消耗极为惊人。

    “是，主人，我马上吩咐下去，您稍等一下！”文姬赶忙离开，下去张罗吃的了。

    罗冲见文姬离开，这才无力的坐在了床上，擦擦额头上的虚汗。

    如今的他，实在是太虚弱了。

    不过，这次虽然危险，但却收获极大。

    “通过内视，我魂元内的蛇祖魂元，如今已经达到了六颗头，也就是说已经到了六首冥蛇阶段，实力已经达到了另一个境界！”罗冲心中估摸着，如今他的实力已经突破了圣级，达到了传说中的初神级魂斗师！

    而吞噬了云丝之后，罗冲自然也多了一项新能力。

    “不过现在体力实在是太弱了，还是等吃饱喝足，休息好了，再试试这新能力吧！”罗冲笑了笑，这次实力的提升，可谓是质的飞跃，要在乱世中建立一番霸业，可谓雪中送炭，如虎添翼！

    功夫不大，文姬便张罗了一大桌饭菜，罗冲也不客气，上去一顿风卷残云，足足十个人的饭量，他一人全包了，直看的周围的人一个劲儿的吐舌头。

    “饱了！”罗冲把最后一个盘子消灭掉，这才满足的往身后的椅子上一趟，这时才发现周围的人都看傻眼了。

    “呵呵……有点饿了。”罗冲有些不好意思的挠挠头。

    几个丫头看到罗冲的样子，不由偷偷抿嘴笑起来。

    罗冲倒不在意，这几个丫头是文姬**出来的，个个都实力不俗，随便哪个放出去，都是足以领群雄刮目相待的高手。

    只不过在大荒黑狱，她们也只是普通丫鬟的角色而已。

    “好了，你们都去忙吧。”罗冲朝众人一摆手。

    “是，主人！”众人一施礼，纷纷退了下去。

    罗冲站起身，朝外面走去。

    一路散步到了红色城堡外的一处空地，罗冲这才停了下来，深深吸了口清新的口气，有些激动的自语道：“现在，是该试试我的新能力了！”

    云丝，作为魔族最强的几位领主之一，她的真身是半人半蜘蛛的模样，而罗冲所吞噬的能力，便与这“蜘蛛”有关。

    “呼~！”

    罗冲深深吸了一口气，双脚稳稳踏在草地上，开始催动起体内的魂气来。

    意念稍稍一动，小腹的魂元内便有一股强横暴戾的魂气奔涌而出，不过即便再强横，再暴戾，如今的罗冲都已有能力将其完全掌控，丝毫不必担心魂气暴走，自己的身体受不了。

    相反，他如今的身体，已是强横无比，操控这些强大魂气，游刃有余。

    随着罗冲的意念，这股强横魂气立刻乖乖的，按照罗冲所想的路线，朝着背后运转过去。

    咔咔咔……

    罗冲的后背，发出一阵骨骼的噼啪爆响，然后他的后背之上，好像有什么东西要爆出来一样，鼓鼓的想外突出，挣扎着，随时可能撑爆出来。

    噗！噗！噗！噗！……

    陡然间，一条条黝黑的手臂从罗冲后背生生长了出来，张牙舞爪的挥动着，看上去如同一传说中三头六臂的神人一般，只不过，罗冲此时正有一个脑袋，而他新长出来的黝黑手臂，共有四条！

    加上罗冲的手臂，一共有六条手臂。

    “这真是……太、太牛了！”

    罗冲忍不住叫道。