
看着云丝被炸成了一片片的碎尸，罗冲这才松了口气——就算她再强，也没可能复活了。

    “恩？”罗冲正要离开，却发现在碎尸之中，有一个黝黑发亮的东西，罗冲以为是云丝身上遗落的物品，便走上前去，将那东西捡了起来。

    “这是什么东西？”罗冲手中拿着的，是一个椭圆形的晶石状物体，由许多切面构成，每一个切片都极为平滑，光亮可鉴。

    罗冲知道，魂兽被杀后，会遗留魂晶，莫非这魔族的强者死后，也会遗留下类似的东西？

    正纳闷的时候，忽然手中的椭圆物体如同活了一般，倐的一声，沿着罗冲手上一道被割开的血口钻了进去，刹那间，罗冲感到一个冰凉刺骨的东西钻入体内，沿着自己的经脉血液窜行，瞬间遍布了全身！

    “这是怎么回事？！”罗冲大吃一惊，这种事，他还是第一次遇到，一时间也不知该如何是好，只有本能般的催动起魂气，抵御这东西。

    然而，一个声音却从罗冲的脑海中响起：“卑鄙的人类，别以为魔界领主这么容易被打败，就算身体不在了，我一样能杀了你！哈哈哈……这具身体不错，以后他就是我云丝的了！”

    “想占据我的身体？”罗冲闻言，不由一惊，想不到这云丝的身体都已炸裂，居然还能使出如此厉害的手段。

    一股股强大的神识洪流从罗冲的体内不断奔涌咆哮，最后朝着罗冲的脑海之中冲去。

    “啊……”罗冲痛苦大叫起来，他感到自己的大脑一阵阵剧痛，如同被钢针猛刺一般，立刻捂着脑袋倒在了地上。

    “放弃抵抗吧，把身体放松，一切痛苦都会过去的……”云丝那如同催眠般的声音，从罗冲耳边不断回响，一遍又一遍。

    罗冲陡然间大吼一声，身子一挣，随即软软的松开了身体，失去意识。

    ……

    “主人！主人！……”岐山探知到了自己主人的情况，立刻从古墓中跑了出来，晃着大肚子朝罗冲跑来，查看罗冲的伤势。

    可是让他意外的是，罗冲身上似乎并没有什么比较严重的伤势。

    “这是怎么回事？似乎是神识有些不正常？”岐山纳闷了，他明明通过黑石看到罗冲将云丝炸碎了，可为何如今罗冲却昏厥过去了？

    无论怎么摇晃，罗冲都无法醒来，岐山无奈，只得背起罗冲，回到了古墓中。

    如今的办法，也只有等待，等着罗冲自己醒来了。

    一连四天，罗冲都没有丝毫醒来的迹象，而且看起来意识好像更混乱，因为在昏厥中，罗冲时不时说胡话，而话的内容更是让岐山摸不着头脑。

    无奈之下，岐山只有将罗冲背到了大荒黑狱的第二层，去找诸葛云台和女巨人文姬看看了。

    不过诸葛云台更擅长铸造发明，而文姬更擅长驯养魂兽，对于罗冲的情况，也是无能为力，虽然能感到罗冲的神识波动极为混乱，激烈，但几人却都是看着干着急。

    “这样下去，主人不会死吧！”岐山焦急的道，此时床上的罗冲，已经是面色苍白，嘴唇更是没有一丝血色，虽然还是说胡话，但声音却小了很多，即便爬在他的耳边，也难以听清，这让众人更担心了。

    “别胡说，主人是大荒黑狱的主人，怎么可能如此轻易就死掉？”文姬愠怒的看了一眼岐山，

    岐山无奈的叹口气，“我也不希望这样，可事实你也看到了，主人的情况越来越糟糕，如果继续这样下去，恐怕……再过三四天就……”

    岐山没再继续说下去，再过三四天就会怎么样，他不说众人也心中有数了。

    蓬！

    女巨人恼怒的用力一拳轰在墙上，“我们大荒黑狱这么多人才，强者也不在少数，此时却帮不了主人的忙！我们还真是……失职啊！”

    “那个……老夫有个想法，不知道行不行？”诸葛云台有些犹豫的说道。

    “都什么时候了，还有什么不能说的？”岐山和文姬都急切的看着诸葛云台，这老头平时话不多，不过肚子里的主意可不少，有时连文姬和岐山也不得不佩服。

    诸葛云台清了清嗓子，道：“我的想法是，能不能去找第三层，那个把自己冻在冰块里的女人？”

    “冰块里的女人？”文姬一怔，随即恍然道，“你是说第三层的狱主，绯雪吧？”

    “我不知道她的名字，反正就是那个女人。”诸葛云台道，“这女人别看脾气不好，又傲气的不得了，可是她有这个资本！有这个实力，你们不服气不行啊！”

    “说的不错。”岐山点点头，大荒黑狱，每深入一层，其狱主的实力都会有一个明显提升，比如文姬的实力就在岐山之上，而绯雪的实力，又在文姬之上。

    “哼！实力强又如何？还不是一样被我摆平！”文姬有些不服气的道。

    “呵呵……”诸葛云台笑道：“你服不服气我不管，反正方法已经说出来了，做不做随你们。”

    文姬想了想，摇头道：“或许她真的有办法，可是……以她的脾气，怎么可能会帮主人？如果她听说主人的事，恐怕会拍手叫好，巴不得主人早点死呢！”

    文姬想起了当日罗冲与绯雪打的赌。

    “不管行不行，都得试试！”岐山忽的从椅子上站起来，朝外面喊道：“快准备车，我们这就去找绯雪！”

    “那好吧！”文姬无奈的站起身，跟了出去，此时，也只有这个办法值得一试了。

    很快，文姬，岐山，和背着一架软榻的巨力蛮牛到了第三层，在软榻之上，躺着的正是昏迷不醒的罗冲。

    功夫不大，几人便找到了将自己冰封在冰块中的绯雪。

    “你们怎么又来了？”绯雪并未开口，但其神识直接通过周围的冰块传达出去了

    文姬和岐山并未说话，巨力蛮牛把罗冲从后背放了下来。

    “哦？”绯雪发现了罗冲，不由的有些意外，随即又幸灾乐祸的道：“这不是你们的那个小主人吗？怎么看起来情况不太妙啊？”

    “废话，情况妙的话，也不会来找你！”文姬忍着怒气道，“我知道你除了实力强之外，在救治方面也有独到之处，所以来让你看看，能不能帮主人一把。”

    “可以。”

    绯雪很干脆的回答道。