
良风和莫离听闻罗冲已经达到了处神级魂斗师境界，当下不由的又惊又喜，在这乱世之中，自己的队友越强，对他们越有好处。

    而无形之中，罗冲在三人中的“老大”地位，也建立了起来。

    实力超强，又不知从哪里搞来这么一个诡异可怕的黑塔，就凭这两点，足以在如今的奥古大陆立足，占据一席之地了。

    “罗冲，这个黑塔是什么来头？”良风好奇的问道。当初云丝和罗冲进入塔内，等罗冲出来，云丝就被干掉了，而罗冲的实力更是有了质的飞跃，因此大荒黑狱在良风和莫离心中显得更为神秘莫测了。

    罗冲笑了笑，也不隐瞒，“这座黑塔，名叫大荒黑狱，是数万年前的一座超级监狱，里面共有六层，曾是关押一些穷凶恶极，实力强悍的罪犯的地方，不过后来因为罪犯发生暴乱，将大荒黑狱炸了个半毁，里面的罪犯大多数都逃走了，碰巧我就进了大荒黑狱，阴差阳错之下，就成了大荒黑狱的主人。”

    “这样都行？”良风和莫离瞪大了眼睛，眼神里分明是羡慕嫉妒。

    这家伙的运气，也好的太逆天了吧？

    “那这大荒黑狱里面，都有什么？”莫离也忍不住问道，“那个叫云丝的魔族领主进入以后，是怎么被你干掉的？”

    “对啊，说说看。”良风也看着罗冲，等着他的解释。

    “这个……说来话长了。”罗冲挠挠头，“干脆你们跟我进去看看，顺便给你们介绍一下里面我的同伴。”

    “好！”良风和莫离都道。

    在罗冲的带领下，三人一同进入了大荒黑狱，罗冲从第一层黑石之地开始，介绍了岐山、不死铠奴，第二层的血炼之地，当良风和莫离看到女巨人文姬时，已经吃惊的说不出话了，想不到这么大个头的女人，竟然也认罗冲为主人。

    不过地三层时，绯雪并未出来，罗冲也不计较，他知道绯雪脾气高傲，不愿意轻易见陌生人。

    “罗冲，想不到你身上还有这么大的秘密，真有你的，竟然一直瞒了我们这么久！”良风笑骂着锤了罗冲一拳。

    “呵呵，没办法，过去实力太弱，如果这个消息传出去，恐怕就会成为很多人的眼中钉，天天打我的主意，我还不得头疼死。”罗冲笑道。

    良风和莫离都是点点头，他们混迹大陆多年，这点道理他们自然很明白。

    “罗冲，说罢，你想怎么干，我们两个跟定你了！”良风兴奋的看着罗冲，有了如此的后盾，是个男人都不免生出雄心壮志，想要在乱世中创出一番霸业。

    罗冲看着两人，心中暗暗点头，这两人实力都很不错，完全可以成为自己的助力，只不过就是莫离的脾气有些不好捉摸，不过倒也影响不了大局。

    当然，最重要的，还是三人一起经历了这么多，早已生出一种类似战友的情谊。

    “我的想法很明确，重新建立黑鸦城，当做我们自己的基地，而基地的核心就在大荒黑狱中，这里面是我们的精英力量！”罗冲道。

    “那你想怎么开始？”

    “很简单，一方面派出大荒黑狱中的劳动力，让他们帮忙重新修建黑鸦城，建立起防御堡垒，同时派出一支小队，在全城范围内搜索魔族，一经发现，立刻格杀，力求把每一个魔族都消除掉！”

    “恩，这件事交给我去办就成。”莫离主动说道。

    “好。”罗冲点点头，继续道，“等黑鸦城修建的过程中，我同时还会就会散发消息，招揽跟多的强者参加我们，成为我们的助力！”罗冲开玩笑的说道，“要想招揽人，应该是很简单的，良风，就交给你去办吧，如果招不来人，就唯你是问！”

    “哈哈，放心！”良风一拍胸脯。

    招揽人？太容易了！

    去过了大荒黑狱，良风和莫离已经知道了大荒黑狱的诱惑力——数倍于外界的修炼速度，吃不完的鲜果灵药，还有免费天然的重力训练区域，着一切对于世人来说，尤其是有实力的强者来说，无异是具有极大诱惑力的。

    只要把这些优势说出去，还愁不来人？到时候只怕很多人都要挤破头的要来吧！

    “至于我，自然要负责最难的任务了。”罗冲的脸色稍微一凝，沉声说道，“如今大荒黑狱是我们最大的依仗，但是还有三层没有占领，放任这些资源不用，实在是浪费，更何况，剩下三层内有什么，谁也不知道，说不准什么时候就会冲出来，到时候就是一大隐患！”

    罗冲回身看了一眼大荒黑狱，道：“我的任务，就是在尽可能短的时间内，将第四层、第五层攻占下来！”

    至于第六层，说实话，罗冲如今也没有太大把握。

    大荒黑狱的顺序，是越往下，里面的生命体实力越强，到了第六层的时候，真不知里面会有什么可怕的存在。

    “你要当心。”良风和莫离也有些担心，看到了文姬等人的实力，他们也对大荒黑狱有一种敬畏，越往下越强，那些生命体根本不是他们能够抗衡的，也只有如今达到神级魂斗师的罗冲还能去拼一拼了。

    “好了，今晚我们好好商量一下具体的步骤，到明天开始行动！”罗冲笑道。

    良风莫离都是点头。

    ……

    当晚，罗冲，良风，莫离，岐山，文姬，诸葛云台等人，在文姬的红色城堡内共同商议建立势力的具体步骤，而周围的是从则从岐山的百草洞内拿出仙果灵草，以及当初罗冲从饕餮美食高楼中带出的魔族果实，让大家尽情享用。

    经过一夜商议，众人终于制定了详细的计划，此时已经到了半夜，良风等人兴奋的有些睡不着，表示干脆夜里不睡了，等天亮直接行动。不过罗冲还是让众人回去休息一会儿，以更好的状态进行第二天的工作。

    当天亮的时候，罗冲的乱世霸业，终于要开始了！