
看着自己长出来的四条手臂，罗冲忍不住兴奋的叫了起来，他清晰的感到，这四条新生出来的黝黑手臂，其蕴含的力量丝毫不比自己原来的双臂差！

    正常来说，一般生出多条手臂之后，这些手臂会平分拥有者的力量，也就是说，手臂数量多了，但每一条的力量却分散，变小了，而眼前罗冲的四条手臂力量，并没有丝毫的减弱，这样一来，等于凭空多了三倍于过去的攻击力量，频率！

    “想不到，吞噬了一头魔族蜘蛛怪领主，竟然进化出这一番能力，真是不赖啊！”罗冲对自己现在的情况很是满意。

    呜呜呜……

    罗冲开始挥舞其后背的四条手臂，每条手臂都如同原来就有一样，操控起来并没有丝毫的不顺畅，每条手臂都有着自己的运动轨迹，并不与其他几条手臂相悖，若是从远处看去，罗冲还真有几分“蜘蛛怪”的样子。

    “呵呵，若是出去让文姬他们看到，不知会怎么想呢？”罗冲有些恶作剧的想到，不过立刻他又想到另一个问题：能不能把四条新生的手臂再缩回去？

    倘若以目前的样子示人，虽然不至于有人把他当做怪物，但罗冲总在心里有些不自在，好端端的一个人，凭空成了六条胳膊，确实一时间有些难以接受。

    “就算收不回去也无妨。”罗冲心中虽然这么想，不过已经开始催动起魂气，尝试着把新生的四条胳膊收回体内。

    罗冲的神识意念刚刚发出，他就感到四条胳膊内有着无数条细细的脉络，脉络中充满了澎湃的魂气能量，随着魂气能量的收回，这四条胳膊也渐渐缩小，发出一阵阵骨节的脆响，最后终于完全缩回了后背之内。

    “竟然真的收回去了！”罗冲惊喜的抚摸着后背处，发现后背并没有丝毫的破损之处，皮肤依然如常。

    而四条手臂收回之后，罗冲也感到一缕缕的能量汇聚在小腹的魂元之内，凝聚为一团。

    “嘿嘿，四条胳膊，这若是近战打起来，拳速至少提高了三四倍！”罗冲说是“至少”，因为如今他不仅仅是新生了四条手臂，此时他的实力也已突破了圣级，达到初神级，实力远非过去可比。

    因为手臂新生出来时，将衣服撑爆，因此罗冲又找了一件衣服穿上，这才朝外面喊道：“文姬！”

    片刻后，一个巨大身影从外面推门而入。

    “主人，您叫我？”文姬来到近前。

    罗冲定点头，“这次我大难不死，实力再度突破，因此我想也是到了我们大干一场的时候了，从今天开始，我们大荒黑狱，就在这黑鸦城立足了，从此黑鸦城就是我们的基地，开始拉拢大陆上强者，与魔族开战！”

    “是，主人！”见主人雄心壮志，文姬也很开心，她想了想，说道，“主人，还有一件事。”

    “什么事，你说吧。”罗冲现在心情很不错。

    文姬说道：“主人，您现在的实力，不知道能不能是第三层绯雪的对手？”

    “绯雪？对啊！”罗冲闻言，不由恍然的拍了拍头，“不错，如果能收复绯雪，对我们可是有很大的好处！”

    “不过，这绯雪实力强，除了过去的主人，她谁也不放眼里，要收服她，恐怕不太容易啊。”文姬犹豫道，“当初您被魔族的云丝纠缠，生死一线，我们带着您去找绯雪帮忙，她不但不肯，反而幸灾乐祸，说如果您连这点困难都克服不了，那也没资格做大荒黑狱的主人，实在是气人！”

    本来就对绯雪有意见，如今文姬算是一股脑的都发泄出来了。

    “放心，我有把握。”罗冲笑道，“你带路，我去会会这绯雪！”

    “是！”文姬大喜，立刻在前面带路。

    ……

    离开血炼之地，罗冲和文姬来到了第三层的冰雪之地，绯雪将自己冰封的地方。

    “喂，自大狂，看看是谁来了！”还没到跟前，文姬就大声喊道。

    罗冲感到周围的空气微微一滞，紧接着一个吃惊的声音响起：“哦？想不到你居然醒过来了，哼，看来我还是小看你了呢！”

    “主人命中注定，要成为大荒黑狱的主人，这种小坎自然能过得去！”文姬傲然道。

    “正如你所说，这么点小坎过去了，又有什么了不得？”绯雪冷然道，“距离成为大荒黑狱主人，还早着呢！”

    “绯雪，现在我需要帮手，你可愿意认我为主？”罗冲直接问道。

    “哼，人类，你还真敢说！”绯雪有些怒意的说道，“你以为有了些提升，就了不得了？竟要我认你为主！”

    “人类又如何？”罗冲一笑，“只要有实力，有什么不能做的？”

    “说得好，那你就试试吧！”绯雪冷笑，“我倒要看看，你能不能让我从冰封中出去？”

    “主人，您看……”文姬有些担心的看着罗冲，谁知罗冲却一摆手，“放心吧，让她出来，很简单！”

    “恩！”文姬用力点点头。

    “不怕风大闪了舌头！”绯雪不屑说道。

    罗冲一笑，来到冰封绯雪的冰块前，略一提气，右掌陡然间抬起，刹那间一股骤风呼啸而起，以罗冲的右掌为中心旋转凝聚过去！

    “好强！”

    文姬、绯雪，同时惊呼一声。

    “给我开！”

    罗冲大喝一声，右掌猛然朝冰块上拍下去，瞬时一股如龙似虎的尖啸声随着掌风响起，一个金色掌印重重拍在了冰块之上。

    蓬——咔嚓！！

    金色掌印拍下，登时冰块应声开裂，一道道裂缝由小及大裂成了几块，散落在地，而与此同时，一个女子声音娇斥一声，绯雪已化作一道白烟，飘落在了罗冲面前数十米处。

    刷~！

    罗冲并未停留，身子一侧几乎瞬间移动到了绯雪身后，右掌一探，已搭在了绯雪的喉咙上！

    “这！……”绯雪吃了一惊，这罗冲的实力，比之前强太多了！

    完全就是两个人！

    “怎么样，冰雪美人，这次服了吧？”罗冲仍是一副淡然的模样。

    “你……你这是偷袭，算不得本事！”绯雪脸色微微一红，倔强的说道。

    “哎~！”罗冲无奈摇头，“美女都是这样的通病，就算知道自己错了，也不会低头承认。”

    “那好吧，你想怎么样，才肯臣服于我？”罗冲把搭在绯雪喉咙上的手拿了下来，似笑非笑的看着她。

    “你我正式决斗，如果你能赢我，我就认你为主！”绯雪恨恨的瞪着罗冲，身体周围缓缓凝聚了一团团冰雾，将她笼罩其中，乍一看去，真如仙境中的仙女一般。

    “好好好，就依你！”罗冲双手一摊，“为了让你心服口服，我只用一只手跟你打，如何？”

    “一只手？”绯雪一怔，随即心中一阵恼怒，这不是看不起她吗？

    不过转念一想，刚才罗冲所表现出来的实力，已超出了她的想象，此时还是不要托大的好，万一真的败给对方，岂非丢人丢大了？

    既然他这么说，那就这么做吧，输了他也不能抵赖！

    想到此处，绯雪点点头，“好，这可是你说的，你可是个男人，不能说话不算数。”

    “主人，别中她的圈套！”文姬赶忙阻拦，她可是知道绯雪的恐怖实力，只有一只手？主人的牛皮有些吹大了吧？

    “放心，要中圈套，也是她，不会是我。”罗冲朝文姬一摆手，目光落在绯雪的身上：“好了，开始吧！”