
“既然如此，那你可要小心了！”绯雪娇斥一声，身子一个前冲，瞬间身形一阵模糊，化作了一团白色冰雾扑向罗冲。

    两人间隔不足百米，绯雪所化作的冰雾眨眼间便到了罗冲近前，在隐隐白雾之中，一双包裹着寒冰尖刺的拳头猛然击出，直奔罗冲的面门而去。

    面对诡异至极的攻击，罗冲右臂一伸，朝着绯雪探了过去。

    罗冲的动作看起来并不快，也不猛烈，但偏偏准的要命，这看似不急不躁的一伸，如同能够预测绯雪的动作一般，正好挡在了绯雪拳头的前面，手掌一握——

    啪！

    罗冲的右掌已稳稳抓住了绯雪的拳头，而绯雪拳头上的寒冰尖刺如同打进了棉花堆一样，没有对罗冲造成丝毫伤害，反倒是陷入了罗冲的掌心。

    “他的手掌没骨头么？！”绯雪吃了一惊，对方的手掌太软了，像棉花一样包裹住自己的拳头，而且还有一股吸力，好像要把自己吸入对方的掌心之内！

    绯雪暗叫一声不好，赶忙收回右臂，可谁知拳头竟如同生在了对方手掌上一样，根本拔不出来！

    “给我放开！”绯雪娇喝一声，右臂一震，蓬！的一声，整个右臂立刻化为一团冰雾，而形态的变化，也使她摆脱了罗冲的掌心。

    “有两下子！”罗冲有些意外，不过绯雪的动作虽然诡奇，但对方的动作轨迹，却没有跳过他的神识感知，他身子向前逼近一步，右掌平平的再度抓去！

    “啊？”绯雪有些吃惊，正常来说，敌人看到她浑身笼罩在冰雾中，大多都是心中谨慎，不敢太过靠近，以防止冰雾中出现什么特殊攻击，可罗冲却似乎无视冰雾一般，直接一步踏了进来，而且还伸手朝自己抓来。

    “太自大了！”绯雪心中冷哼，立刻催动起一团冰雾化作了冰剑，朝罗冲快速刺去。

    因为有着冰雾的掩护，因此当对方看到冰剑时，一般都是已经到了面前，根本来不及躲避！

    嗤嗤！

    两支冰剑刺出，可是刺中的却是罗冲的一重残影，他的本体已经绕到了绯雪的身后。

    “三重暗劲。”

    一句淡淡男声传来，绯雪顿时感到身后忽然一股巨大力道传来，她想要扭伸躲开，可谁知对方的力道之中似乎无孔不入，无所不包，自己无论往哪里躲，哪里藏，对方的力道就如影随形的跟到哪里！

    这种感觉……就像是自己的心思，将要采取的动作，完全被对方看透！

    轰~！

    罗冲的拳力击中绯雪的瞬间，绯雪立刻催起魂气，在周身形成了一层冰块铠甲，可即便如此，在对方巨力轰击下，她的冰甲尽数崩碎，身子被直直的轰飞出去，激情狼狈的跌落在地，翻滚了至少近百米才停下。

    “呼，想不到突破之后，实力提升竟然这么高！”罗冲也没想到自己的实力竟达到了如此水准，仅仅是三重暗劲，所达到的威力，远胜过去的全力一击！

    “噗~！”

    被轰飞的绯雪一口喷出一口血，挣扎着从地上爬了起来，震惊的看着眼前的罗冲。

    “距离上次见面，不过短短一两个月，他的实力竟然达到了如此程度！这没有道理啊，即便是当初的主人也没有过如此恐怖的提升速度？”

    “难道……他真的是要成为大荒黑狱主人的人吗？”

    第一次，绯雪在对敌中，产生了一种无力感。

    她知道，刚才罗冲的一击，并未使出全力，甚至于……只是使出了一半的实力，可即便如此，这种实力也不是自己能够抗衡的。

    “怎么样，还要继续吗？”罗冲说道。

    其实，现在罗冲心里也有些为难，他感到，以绯雪的高傲个性，是不会轻易屈服，即便她明知道不是自己的对手，可是碍于面子，她也未必会低头想自己认主。

    “越是漂亮的女人，就越要面子，如果她真的给我来个宁死不屈，那怎么办？”罗冲心中想着，“总不能真的杀了她吧？”

    “绯雪，你不是主人的对手，还是认输吧！”此时女巨人文姬也劝说道，不过此时她的口气却不像刚才那么强硬，反倒显得有些和善了。

    看起来，文姬也了解绯雪的个性，她此时若趾高气扬，对方必定死不低头。

    “呸！”绯雪吐了一口鲜血，目光一寒，“要我认输？没那么容易！”

    “果然。”

    罗冲和文姬不由一阵头大，要杀绯雪不难，可一来双方没有仇怨，二来，罗冲的目的是收复对方。

    “好吧。”罗冲无奈道，“你要怎么样才肯认输，我奉陪。”

    绯雪冷笑一声，“其实也很简单，只要你能接下我的最强一击，我就认你为主人！”

    “没问题！”罗冲一口答应，他生怕对方反悔。

    “主人……”文姬却有些迟疑的道，“她的最强一招，威力很大，而且……”

    “而且什么？”罗冲好奇的看着文姬。

    “而且，绯雪使出这一招之后，她的身体也会大受损伤，元气大伤！”文姬道，“也因为这，绯雪这一招只用过两次。”

    “是吗？”罗冲来了兴趣，“哪两次？”

    “第一次，是绯雪与大荒黑狱的第一任主人交手，她用出这一招，第二次，是四万年前，大荒黑狱暴乱，她与一个穷凶极恶的逃犯对抗，因为对方实力太强，不得已她才使出了这一招。”

    文姬看了一眼绯雪，道：“绯雪，这一招对你的伤害太大，我看还是算了吧！”

    “不必你操心。”绯雪断然拒绝，“要想成为大晃黑狱的主人，怎么能连我这一招都接不下来呢？”

    “好，你来吧。”罗冲淡然道。

    “小心了！”绯雪娇斥一声，缓缓朝罗冲走近，同时双臂缓缓伸展，如同一双若软的翅膀一样，翩翩起舞。

    看似没有什么威力，但罗冲丝毫不敢大意。

    “冰瀑空间！！”

    绯雪陡然双目一凝，两个瞳孔变成了雪白之色。

    文姬见状，不由脸色一变，急忙向后连连暴退，一直躲开了数百米才停下。

    嗡嗡嗡嗡……！！

    罗冲忽然感到周围的空气一阵颤动，紧接着从空气之中出现了无数细微冰粒，这些冰粒密密麻麻，将周围的空间完全占据，根本无处可躲！

    啪！啪！啪！啪！啪！……

    无数冰粒忽然爆裂开来，充斥了整个空间，刹那间罗冲看到周围的天地，竟完全被冰粒充斥，这些冰粒形成了一个冰的世界，而这个冰的世界，温度在急剧降低，自己的身体已开始结冰！

    这绯雪，居然制造了一个巨大无比的空间，在这空间之内的所有事物，都会被永远的冰封在里面！