
绯雪使出了自己的必杀绝技，准备将罗冲在内的整个一大片空间都冰封起来，因为空间充斥的冰粒是凭空出现，因此根本没有躲避开的可能，冰粒一出现，就已将罗冲周围的所有空间布满。

    除非像女巨人文姬一样，她知道绯雪这一招的厉害，因此在绯雪发招之前，就远远的躲了开去。

    “主人小心！”文姬看着被困住的罗冲，不由担心的大喊道。不过在心底，她还是对罗冲有信心的，通过这次事件，她觉得自己的主人是没什么做不到的，这已经到了有些盲目崇拜的地步。1

    咔咔咔咔……

    空间的小冰粒粘在罗冲周身，立刻凝结起来，几乎不到一个呼吸之间，罗冲的周围已结成了一个巨大的冰块，而罗冲就在这巨大冰块的正中间！

    “哼，这下看你怎么破！”绯雪呼了一口气，看着已被冰封的罗冲，心中的憋屈总算出了些。

    “等你全身被冻木了，我再放你出来！”绯雪心中暗道，她与罗冲并无仇怨，而她也并非歹毒之人，因此并没有想要杀罗冲的意思，只是教训教训他，让他知道自己的厉害就好了。

    “主人！”

    文姬见罗冲被冰封，吃了一惊，跑上去双拳用力捶着冰块，怎奈无论她拳力多强，丝毫破坏不了冰块，充其量，只是在冰块上留下一个浅浅的白印而已。

    “绯雪，还不把主人放出来！”文姬朝绯雪叫道。

    绯雪冷哼一声，“放心，等他吃够了苦头，我自然会放他出来。”

    文姬还未答话，忽然听到冰块发出咔咔的碎裂之声。

    “什么？！”

    绯雪吃了一惊，她惊愕的看着冰封住罗冲的巨大冰块，竟然从罗冲所在的中间位置，开裂了一道道裂纹，这裂纹一直延伸着，很快贯穿了整个冰块。

    咔嚓~！

    巨大的冰块终于不堪重负，从中间位置断裂开来，如同大地开裂了一般。

    轰~！

    冰块中的罗冲陡然双臂一震，周身的冰块瞬间被震的粉碎，化为了一团团冰雾，漫天飞舞，如同下雪了一般。

    绯雪站在一旁，一时竟有些不知所措。她的最强一击已经失去了作用，再做什么，好像都是徒劳的了。

    “这冰块的坚硬度，堪比金铁，他竟然从内部生生挣裂了！”绯雪不明白，一个人类，怎么会有这么强大的实力？

    莫非……这个罗冲真的会是大荒黑狱的主人？

    不由得，绯雪对自己原来的判断有了怀疑。

    眼前一花，罗冲已经来到了绯雪近前，绯雪这才回过神来，吃惊的后退了两步。如果此时罗冲再动手，她已经完全没信心躲过去了。

    不过罗冲并未动手，而是拍了拍身上的冰屑，看着绯雪道：“绯雪，如今我已破了你的绝招，你也应该兑现诺言了吧？”

    “诺言？”绯雪一怔。

    “怎么，你不会这么快就翻脸了吧？”一旁的文姬见绯雪这个样子，不愿意了。

    “我从来都是言而有信！”绯雪怒道，“我说过，他能接下我的这一招，我就认他为主人……我不会反悔！”

    说罢，绯雪单膝跪下，冲罗冲道：“绯雪拜见主人！”

    “呵呵，快起来吧！”罗冲忙道，“我知道你不习惯给别人跪拜，以后如果不愿意，那就不用跪拜了。”

    “是。”绯雪很干脆的答应一声，站了起来。

    “主人，您太偏心了，不让她跪拜，却要我跪拜！”一旁的文姬似乎有些吃醋了。

    罗冲看了文姬一眼，不由苦笑：“你这可是冤枉我了，我早跟你说过，我们之间无需跪拜，可你从来都不听，非要搞的这么多规矩，我也只能由着你了。”

    “既然如此，那我以后也不跪拜了。”文姬撇了一眼绯雪，说道。

    “没问题，随你高兴。”罗冲无奈的笑道，看起来文姬和绯雪，还得好好磨合磨合啊。

    收复了绯雪这样一个高手，罗冲很是高兴，他让绯雪继续留在第三层，如果罗冲外面有事，会随时叫她。如今收复了第三层，大荒黑狱中的生命体都可以到外界去了。

    听说能出去外面，绯雪也是非常兴奋，毕竟在这里呆了四万年，她早就想出去看看这个世界了。

    安排妥当，罗冲很想留在这里，好好规整规整自己的队伍，不过想到外面还有莫离和良风，也不知他们两个怎么样了，因此他把一切事务交给了文姬和岐山，然后离开了大荒黑狱。

    再次出现在黑鸦城时，已是傍晚，他也搞不清已经过了几天了。

    进大荒黑狱的时候，正是他和良风，莫离被魔族围困的时候，如今过去好几天，无论是他们两人还是魔族，都已不在了。

    不过此时罗冲已达到神级魂斗师，其神识探测可以轻松覆盖整个黑鸦城，略一释放神识，片刻间就将黑鸦城内的一切探测了个清楚。

    “呵呵，看来他们两个这几天也没闲着！”当罗冲对黑鸦城的情况了解之后，不由笑了。

    通过神识探测，他发现了良风和莫离的位置，此时两人正与一群魔族激战，而且很快就将对方尽数杀死，而至于黑鸦城的其他位置，罗冲发现只有不过二三十头魔族。

    显然，其他的魔族是被良风和莫离杀的杀，赶走的赶走了。

    此时，这黑鸦城已完全被他们掌控了。

    “这一回，我的基地就完成了！”罗冲身子一纵，如同一道闪电划破长空，朝着良风和莫离的位置奔去。

    仅仅两三个呼吸之间，罗冲便看到了不远处的良风和莫离。

    “那是什么？！”

    看到一个人影急速本来，良风和莫离都吃了一惊，因为看对方的速度，其实力强的可怕！

    “不会是招来又一个魔族的领主吧？”良风顿时觉得一个脑袋两个大。

    不过当人影落定，来到两人面前时，两人不由的又惊又喜。

    “罗冲！你可算出来了！”

    “我会以为你要在那黑塔里结婚生孩子了呢！”

    两人兴奋的来到罗冲近前，却忽然脸色一变。

    “罗冲，你的实力……”

    如今的罗冲，虽然并没有多么强大的气势，但给人的感觉，一眼望去就能让骚动浮躁的心沉寂下来。刚刚因为经历一场屠杀，两人的杀气未减，可就看了罗冲一眼，两人心中的杀气顿时消散于无形，心如止水了。

    “呵呵，我这次算是因祸得福，突破了圣级，达到了神级。”罗冲一笑说道。

    神级魂斗师？！

    良风和莫离闻言，不由一惊，神级魂斗师，有这么容易突破的吗？完全不附和常识啊！

    不过随即，两人又为罗冲高兴起来。这一次连莫离也是真心为罗冲高兴了，因为此时他已没了跟罗冲一争高下的心，已经坦然接受这个事实了。

    罗冲变强，对他们只有好处，没有坏处。