
“恩，就在这小山的地下。”罗冲感知着第四层狱主的具体位置，说道。

    “好极了！”绯雪紧紧握了一下粉拳，“早想见识见识这第四层的狱主了，今天我倒要跟他好好分个高下！”

    “你们没见过？”罗冲疑惑道，同为大荒黑狱狱主，互相竟没见过面？

    绯雪摇头道，“有见过的，也有没见过的，不过这第四层的狱主，很少出面，见过他的人也很少。”

    “还挺神秘。”罗冲暗道，“这次就把他的神秘面纱揭开吧。”

    在罗冲的带领下，一众人等朝着黑色小山而去，等走近了些，罗冲才看清，这小山，竟然闪着隐隐的金属光泽。

    “这东西……竟然是一金属山！”罗冲不由暗中吃惊，过去伸手一摸，果然“小山”的“山石”触感冰凉，正是金属特有的触感。

    严格来说，这不是什么小山，而是一大堆不知名的金属，远远看去，就像一座山。

    难道，第四层的狱主就在这一大堆金属下面？

    “若是一般人在下面，恐怕早被压死了吧？”绯雪脸色有些难看。须知，这里的重力足有60倍，那么这些金属小山的重量更是可怕！而那位狱主还不知在这下面生活多少千年，甚至万年，其实力，简直无法想象。

    “不管如何，我既然来了，就得去看看，如果你不想去，可以回去。”罗冲知道，待会儿遇到的狱主，其实力不好估量，绯雪虽然强，但恐怕一不小心，也会丢掉性命。

    “回去？笑话！”绯雪脸色一冷，“不管怎么说，你也是我的主人，主人前去打头阵，我们独自跑路？你也太小看我了吧？”

    “呵呵，当我没说。”罗冲一笑，率先跃入了金属堆中。

    一行人在罗冲的带领下，直入金属堆的腹地位置，很快罗冲便找到了一处凹下去的地方。

    “入口就在这后面。”罗冲一指面前的一块黝黑金属块，同时朝身后的鬼面蜘蛛一摆手。

    “吼~！”一旁的鬼面蜘蛛早已按捺不住，见罗冲示意，立刻爬了过去两柄长矛般的蜘蛛腿猛然一个下刺，咣当一声，便将金属块掀飞出去。

    只不过，鬼面蜘蛛的双腿竟也被震的一阵微颤，显然它也是有些吃痛。

    金属块被掀飞之后，露出了一个高达五六米的洞口。

    罗冲和绯雪对视了一眼，都是会意的微微一点头，举步朝洞口内踏了进去。

    至于鬼面蜘蛛，它的体积太大，根本进不去洞口，只能让它先留在外面了，罗冲和绯雪只带了战斗铠甲人进入其中。

    一进入洞口，罗冲便感到一股凛冽的寒意，这是这类金属特有的冰冷气息。

    “如果能把这些金属炼为兵器或铠甲，一定是极品！”罗冲心中盘算着。

    罗冲一面小心前进，一面探知着四层狱主的位置，由于开始有金属堆间隔，探知比较困难，如今已进入洞内，一切就容易多了，连绯雪此时也能够清晰的探知到对方的位置了。

    “你说，这些金属是不是有隔绝神识探测的能力？”绯雪忽然道。

    罗冲点点头，“我也想过了，如果是普通金属，不可能探知起来这么困难。这些金属，却是有些门道。”

    “如果做成盔甲的话，说不定能躲避地方的强者探测，起到出其不意的效果！”绯雪有些兴奋的道。

    “这个……倒也有道理。”罗冲暗暗点头，“我怎么就没想到。”

    “算了吧，怎么说我也是活了几万年的人，比你聪明些也是正常的吧。”绯雪一笑。

    看着绯雪笑颜如花的样子，罗冲不由微微一失神，随即苦笑一声，“虽然你口口声声说已承认我是你的主人，但可从没称呼过我一声‘主人’呢。”

    “本姑娘乐意！”绯雪哼声道，“等我什么时候高兴了，或许会考虑一下。”

    “随你便吧。”罗冲笑着摇头道，随即又脸色一肃：“对方移动了。”

    绯雪顿了一下，也点头道：“恩，虽然速度不快，但确实动了，他应该已经知道我们闯入了。”

    “不过看方向……他似乎并不是冲我们而来，反倒是好像要逃避我们？”罗冲狐疑道。

    “那我们快追吧！”绯雪急急道。

    “别急。”罗冲沉吟道，“他要逃，总有个出口，我已经探知到了出口的位置，这样，你在这里追，我直接到出口那里堵截！”

    “好！”绯雪也很干脆。

    罗冲右臂一扬，一道金色光芒闪过，他的右拳上已弹出两柄血牙刃。

    突破神级之后，他的血牙刃已经变长了足有一倍，看上去如两柄短刀一样，上面有着妖异花纹，闪着灼灼寒光。

    嗤！嗤！嗤！嗤！……

    罗冲连连挥动血牙刃，面前的金属竟如同纸糊的一般，被他轻易割裂，转眼间就挖出一条通道，他本人则身子一纵，钻了进去……

    “真是野蛮！”绯雪喃喃说道，“那个狱主，恐怕也未必能做到这样吧？”

    她忽然感到，要收服第四层狱主，似乎并不太难。

    “跟我追！”绯雪朝身后的战斗铠甲人一摆手，就算罗冲再强，她也想要发挥自己的作用，不能被当做拖后腿的。

    此时，罗冲双臂如同钻地机一般，将面前的金属金属绞碎，割裂，其行走速度并没有减缓多少。

    不过更重要的是，他这种行进方式，是按照直线直接朝目标而去，无需绕弯，无形中速度提升了许多！

    两点之间，直线最短。

    “哼，那家伙速度提升了！”罗冲感知着对方的行动，显然，对方已经感到了罗冲正急速朝出口逼近，如果慢一些，就要被罗冲堵个正着了。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    罗冲一提魂气，也加快了速度。

    两方展开一场争分夺秒的速度战。

    “快了！”罗冲感到，自己距离出口不过百米了！

    不顾此时，对方的速度也陡然加快，急速逼近了出口！

    看起来对方是拼上了！

    “给我开！”罗冲大喝一声，双拳一握，轰然击出，两道金色光柱直直的轰击出去，将面前的金属尽数轰成了碎片！

    而他本人则是双脚猛然一踏，身子如炮弹一般飞射出去！

    蓬~！

    罗冲终于穿透了金属，达到了通往出口的唯一通路上。

    只是，罗冲却看到一个黑影从出口一闪而出。

    “晚了一步吗？”罗冲身子激射而出，人已到了出口位置。

    罗冲相信，正常情况下，对方的速度不如自己。

    呼~！

    罗冲从出口的位置一冲而出，发现已经到了地面，而前方百米的位置，一个瘦小的黑影正撅着屁股，使劲儿往地下钻呢。

    “这是第四层狱主？”罗冲心中纳闷，按说对方应该是很强的啊，怎么只知道跑？