
看到那个黑色瘦小的影子正撅着屁股，使劲儿往地下钻，罗冲不由得暗自纳闷：怎么说，你也是第四层的狱主，众人口中极为神秘莫测的存在，怎么能做这么没出息的事？

    尽管黑色身影钻地的速度很快，不过也快不过罗冲的速度，此时罗冲身形急掠而去，几乎眨眼之间便到了近前，而此时，罗冲也近距离看清了对方的样子。

    这家伙的身子并不是很大，看上去有两米左右，样子有些像一只黢黑的大猴子，只不过他的手足之上与猴爪完全不同，是尖利粗短的爪子，挖起地来那叫一个快。

    不过此时罗冲并没有看到对方的面目，只能看到它的屁股和身形。

    咔咔咔咔……

    如同猴子的怪物两个前爪刨地的速度极快，转眼间就已经挖出了一个三四米深的洞，整个身子已经没入了地下。

    “给我出来吧！”罗冲冷哼一声，右臂一探，抓住了猴子状怪物的尾巴，这尾巴又细又长，抓在手里感到非常结实，如同钢筋打造的一般。

    忽的一声，罗冲右臂一拉，直接将怪物从坑洞里揪了出来，大臂一抡，啪嚓！一声，将怪物甩在了地上，摔了个四仰八叉，而怪物身子下的地面，则被砸出一道道裂纹。

    “这家伙好重的身子。”罗冲不由吃了一惊，刚才抡起怪物的时候，他感到怪物的体重比他想象中要重的多。

    看起来，这怪物的身体构造不一般。

    不过更让罗冲意外的是，这怪物被摔在地上后，一个扑棱起来，并没有朝罗冲攻击，而是唯唯诺诺的爬在地上，一副胆怯的样子。

    “这真的是第四层的狱主吗？”罗冲看着对方充满恐惧的水汪汪小眼睛，实在无法相信。

    “喂，你能听懂我的话吗？”罗冲朝前走了一步。

    “吱吱吱~！”怪物见罗冲走近了自己，忽然人立而起，朝罗冲乱叫起来，两个小前爪不断的相互碰撞摩擦，发出阵阵火花。

    看它恶狠狠的样子，是在威胁罗冲，不要再靠近，否则它就要不客气了。

    罗冲微微一皱眉，他感到自己似乎找错对象了。

    正在这时，从金属堆里跑出了绯雪和一行战斗铠甲人，他们一眼就看到了罗冲和怪物，立刻飞奔过来。

    噗通！

    怪物看到来了这么多人，似乎感到了这漂亮女子和她身后的一群铁皮人是和罗冲一伙的，大惊之下，居然一屁股坐在了地上，眼中露出绝望的神色。

    “就这点胆气，看来它应该不是什么狱主了。”罗冲暗道。

    绯雪来到近前，吃惊的看着怪物，“这是什么东西？难道它就是第四层的狱主？”

    “怎么，你也觉得它不像？”罗冲苦笑道。

    “就这胆小如鼠的样子，怎么可能是狱主？”绯雪不屑道。

    “吱吱！”怪物似乎听出了绯雪在说它坏话，不由恼怒的叫起来，不过当绯雪满脸杀气的瞪了它一眼时，它立刻乖乖的低下脑袋，不敢造次了。

    “不过，根据我的神识探测，这里没有其他生命体了。”罗冲沉吟道，“先把这家伙带回去，交给文姬吧。”

    文姬是驯兽大师，能够与兽类沟通，把这怪物交给她，最合适不过了。

    在罗冲的命令下，几名战斗铠甲人这就要上前把黑色怪物抓起来。

    看着几名浑身铁皮的家伙朝自己一步步走进，黑色怪物惊恐起来，它身上的毛发蹭蹭的竖立起来，如同钢针一般，似乎随时可能激射而出，将金石射穿。

    “恩？”绯雪看到黑色怪物的反应，脸色一寒，右手一挥，一道白雾喷出，哗啦一声，直接将黑色怪物面前的一块地面冻成了冰面。

    “吱……”黑色怪物刚张开的尖牙利口，立刻闭上了，身上的如钢针毛发完全收敛，可怜兮兮的缩在地上，不时用小眼睛撇绯雪一眼。

    “真是欠揍型的。”罗冲不由笑道，一挥手，几名战斗铠甲人立刻上前，用绳索将黑色怪物捆了个结实。

    随后，罗冲去找到鬼面蜘蛛，一起回到了血炼之地，把黑色怪物交给了文姬，让文姬从怪物口中获得关于第四层狱主的消息。

    根据文姬的估计，这黑色怪物胆子小，没什么骨气，要驯服也不过半天就能做到。

    而在这段时间内，罗冲也无事可做，便在血炼之地内自行修炼起来。

    自从突破神级以来，罗冲一直忙着重建黑鸦城，占领大荒黑狱的事，反倒用在修炼上的时间少了许多，如今他更是抓紧每一分的时间修炼。

    虽然罗冲如今的实力足以傲视大陆，但魔族还有更多强者，他还有大荒黑狱的第五层，第六层尚未占领。

    血炼之地的空地之内，罗冲已化为一道道模糊淡影，漫天飞舞着。如果有人在此观看的话，恐怕只能听到阵阵破风之声，却看不到人影。

    达到了神级，罗冲对过去的魂技有了更深的体会，即便使用同样强度的力量，所使出的招式威力也是完全不同，远非过去可比。

    这不仅仅是力量、速度或者魂气强度的增强，更是境界的升华。

    九劲破甲，如今罗冲已轻易就能使出全部的九重暗劲了。至于百裂弹，真正到了“百”裂弹——同时释放数百颗百裂弹……

    不过，最重要的还是他生出的六臂，以及分身骨锋，这两个招式，足以让他的攻击力瞬间提升数倍！比如，如果召唤出骨锋，那至少自己一方就有了两名神级魂斗师！

    分身的实力，是随着罗冲的实力的增长而增长的，罗冲达到了神级，其分身也自然达到了神级，就算有差别，也不会太大。

    呼！呼！呼！……

    随着每一招的击出，罗冲似乎又有了新的体悟……

    “主人！”忽然一女子的声音响起，罗冲一看，是文姬的一位侍女。

    “有事？”

    “禀告主人，文姬大人已经问出了关于第四层的秘密，她请您回去一趟。”侍女口齿利落的说着。

    “好！”罗冲心中一喜，这还不到半天，文姬就问出了结果。

    ……

    大厅之内，文姬用铁链拴着黑色怪物，见罗冲来到，文姬起身道：“主人，我已经问出来了。”

    “说罢，是什么结果。”

    文姬笑道：“主人开始猜的不错，这黑色小家伙，并不是什么第四层狱主，如果真的是，我们这些狱主，真是跟着它丢份儿！”

    黑色怪物听文姬这么说，不由得缩了缩身子，却没有丝毫不满的意思。

    “那这个家伙是干什么的，怎么会整个第四层只有它一个活物了？”罗冲问道。