
“哈哈，行动了！”

    第二天天一亮，良风，莫离就按照之前的安排，去干自己的任务去了，而罗冲则从大荒黑狱中召唤出了文姬的三百多名手下，不过这些手下大多都是魂兽，不过经过文姬的驯化，这些魂兽都已非常听话，完成重建黑鸦城的任务，在合适不过了。

    当然，前提是在文姬的带领下才行。

    按照目前的进度，大概半个月左右，被魔族洗劫的黑鸦城便会修建完毕，而这个修建，不仅仅是把被破坏的重新修复，还包括修建更多的炮塔，箭塔，加固原有的防御工事。

    文姬在大荒黑狱时，曾修建过红色城堡，因此这时候等于重操旧业，干起来也是驾轻就熟了。

    至于罗冲自己，要负责的事则是众人之中最困难，也是最危险的了——在最短的时间内，占领大荒黑狱的第四层，第五层。

    虽然罗冲手下有不少人手，但是面对第四层的未知强者，他并没有“带的人越多越好”，而是挑了鬼面蜘蛛，岐山，绯雪，几头实力较强的魂兽，还有诸葛云台研制的战斗铠甲人。

    作为奥古大陆曾经的知名铸造师，诸葛云台利用金属，皮革和异界植物的枝叶制造了一批战斗铠甲人，这些铠甲人内部置有一块魂晶石，这块魂晶石是催动这些战斗铠甲人的动力源，也是他们的“生命根本”，只要这块魂晶石没有被破坏，从理论上说，这些战斗铠甲人就能够继续战斗。

    当然，如果他们的双臂，双腿都被打断了，就算魂晶石没有破坏，那也没什么用了，总不能用嘴去咬敌人吧？

    不过在这种人手缺少的时候，使用战斗铠甲人是最合算的。

    罗冲率领了一众人，朝第三层而去，他要去叫上绯雪一起，这时候是绯雪显示其实力的时候了。

    ……

    “你真的要去第四层？”绯雪听说了罗冲的想法，不由得吃了一惊。

    “不错，大荒黑狱六层，我如今不过占领了三层，剩下的三层其实力更强，岂能浪费这么难得战斗力？”罗冲说道。

    绯雪想了想，点头道：“你说的没错，虽然我不认为你能成功，但既然你执意要去，我也只能舍命相陪了！”

    其实绯雪心中也有些动心——如果真的能够收复第四层的强者……那真是，想想就让人激动啊！

    “绯雪，关于第四层，你了解些什么，说来听听吧。”罗冲说道，能多了解一些关于敌人的信息，总能多少做些准备吧。

    “其实我了解的也不多，毕竟我是第三层的狱主，并没有去过第四层，不过这四万年来，我多少也从一些游荡的罪犯口中得到一些信息，只是这些信息已时隔已久，不知能不能帮上你的忙？”绯雪有些犹豫的道，她知道，如果情报误差太大，只会起到反效果。

    “没关系，说来听听，我们也只是做个参考。”罗冲道。

    “好吧。”绯雪理了理思路，说道：“第四层号称是蛮族之地，其中生存着一群半人半马的生物，那些罪犯把它们称为‘人马’。”

    “这些人马实力如何，有什么特点？”罗冲问道。

    “因为它们是半人半马，也就是说上半身是人，下半身是马，其奔跑速度极快，马蹄强劲有力，每头人马都手持一杆铁矛，战斗力非常强悍，而更重要的是它们都具有不低于人类的智慧，懂得集体合作，所以对付起来并不容易！”

    “那第四层的狱主，是什么人？”罗冲问道，这些人马虽然实力不错，但他对付应该还是没问题的，那些人马的主人，也就是第四层狱主才是他最关心的。

    “第四层狱主，我也不清楚。”绯雪却是摇摇头，“从第四层来的囚犯，并没有提到过这个人。”

    “那好吧，我们直接去第四层。”罗冲无奈点点头，在绯雪的带领下，朝通往第四层的洞口而去。

    时间不大，一众人便来到了洞口处。

    这洞口是在一块巨大的冰块后面，由于周围环境完全是雪白的一片，因此这地方如果不仔细找，恐怕一时之间还真不好找。

    “恩？这是……”罗冲忽然发现，在周围的冰块之中，竟冰冻着不少人和兽，他们个个面目狰狞邪恶，一看就不是善类。

    “他们啊。”绯雪淡淡说道，“他们是当年暴乱的罪犯，被我冰封了起来。”

    “照你这么说，他们已经在里面四万年了？”罗冲吃了一惊，四万年前的遗体，竟还保留的栩栩如生。

    “大部分吧，还有一些是后来没离开大荒黑狱，到处游荡的囚犯，被我冻在了里面。”绯雪说道。

    “如果让别人看到，恐怕一定会把她当做一个女魔头吧？”罗冲心中暗暗想着，跟着绯雪进入了通道。

    大约下行了四五十米，绯雪将众人领到了第四层。

    第四层号称蛮族之地，自然与野蛮，彪悍离不开，这里到处残垣断壁，不时有着一块块巨大的崩裂石头，如同被什么巨人砸碎的一般。

    只不过，罗冲等人并未发现绯雪所说的“人马”。

    “毕竟已经四万年了，说不定有什么变化呢？”绯雪脸色微微一红，为自己辩解道。

    “呵呵，说的是。”罗冲心不在焉的点点头，目光却在周围四处扫视着，同时神识也完全释放出去，探测着周围的一草一动。

    确实，四万年了，可能发生的事太多了，说不定像血炼之地一样，剩下的蛮族已经没几个了呢？

    “下面我们该往哪儿走？”罗冲朝周围看着，完全都是一样的场景，一览无余，就算对方想躲，也是没地方躲的。

    绯雪大致辨认了一下方向，指着右侧一方说道：“应该是这里，顺着这个方向走，应该就能达到第四层狱主的地盘了。”

    “你不是没来过吗，怎么会知道怎么走的？”罗冲狐疑的看着绯雪。

    “哼，你以为，我在大荒黑狱待了这么多年，是白混的么？跟上！”绯雪冷笑一声，娇躯一弹，率先飞掠过去。

    “说话就不能温柔些吗？”罗冲暗自腹诽了一句，朝身后的手下一挥手，紧跟了上去。

    绯雪丝毫没有放慢速度，如白色闪电一般在空旷的大地上奔驰，而罗冲也紧随其上，很快一行人就来到了一处漆黑的小山近前。

    “如果我没猜错的话，这里就是第四层狱主的藏身之处。”绯雪说道，“只不过，我探测不出里面有没有人，你怎么样？”

    绯雪知道罗冲的实力远在她之上，或许他能够探知对方的位置。

    “恩……”罗冲闭目凝神，探测了半晌，终于点头道：“探测到了，不过气息很微弱，若不是距离这么近，恐怕我也探测不到。”

    “你真发现了？”绯雪一怔，她可是知道，为何众多囚犯都说不出第四层狱主的消息？那就是因为这一层的狱主隐匿能力极强，他们根本没法确定他的位置，而对方却能探测到囚犯们的位置，而且这位狱主还似乎有意躲避其他人，因此只要他不想被人遇到，别人还真没办法。