
“这个小东西？”文姬伸出右手，轻轻抚摸了一下黑色怪物，这文姬的手也太大了些，大手一罩，完全把黑色怪物罩在了手心里。

    “它是第四层狱主养的宠物，名字叫食铁兽。”

    “宠物？”罗冲不由一怔，“那第四层的狱主呢？”

    文姬叹了口气，说道：“在四万年前的那场暴乱中，第四层狱主就已经殉职了。”

    说到此处，文姬的神色不由暗淡了下去，毕竟她也同为狱主，一同经历了当年的暴乱，对第四层狱主总有些惺惺相惜的感觉。而那头食铁兽，此时也是眨巴着小眼睛，里面似乎有泪光闪动。

    “这样来说，第四层的金属堆，就是供给你吃的吧？”罗冲看着食铁兽道。

    “是，不过等那些吃完之后，它就只有饿死的命了。”文姬道，“当年第四层狱主为镇压暴乱，与他的手下全军阵亡，只留下这头宠物，靠吃他主人为它留下的金属为食。”

    罗冲听着文姬的讲述，心中不由感慨，这些强者为了执行命令，维护大陆安宁，无不拼上了性命，不管如何，他们都值得自己尊重。

    “主人，我想收留这只食铁兽，您看如何？”文姬说道，“这小东西虽然贪吃了些，胆子小了些，但如果**得当，实力也不容小看，日后必会成为主人的一大助力的！”

    “恩……”罗冲沉吟片刻，最后点头道：“那它就交给你了，第四层狱主看中的宠物，想必也必不一般吧。”

    “谢主人！”文姬不由喜道。随即又问道：“不知主人何时准备去第五层？”

    “先等等。”罗冲说道，“我要先出去看看，良风和莫离那边进行的怎么样了。”

    ******

    第二日，罗冲离开了大荒黑狱，回到了黑鸦城。

    莫离的任务是铲除黑鸦城内残存的魔族，这对他来说简单的很，只用了半天就完成了。之后他便加入了重建黑鸦城的工作中。

    恶名昭昭的莫离，就连他自己也想不到，有一天能老老实实的下苦力干这种活。

    不过，如今的感觉却真的不错！

    在莫离这“监工”的带领下，众人都卯足了干劲儿，夜以继日的工作，如今黑鸦城的重建工作，已经完成了近一半。

    剩下的，估计几天内就可以完成。

    这速度，已经超出了罗冲的预计。

    而良风那边，也进行的很顺利。如今黑鸦城内已修建好的住房里，已有了不少来自大陆各处的强者，他们都是听说了良风的话，加入进来的，平日大多数都是加入修建黑鸦城的工作，闲时就互相切磋技艺，提升自己，以在这黑鸦城内占得一席之地。

    整个黑鸦城内，众人都是卯足了劲儿，准备大干一场。

    “呵呵，气氛不错嘛！”

    黑鸦城的一座三层楼内，罗冲听着良风的介绍，对如今的进展很是满意。

    正在两人闲谈的时候，忽然有人走了进来。这人是最近刚刚加入的，实力已达到七星大魂斗师。

    “罗冲大人，良风大人！”来人一拱手。

    “罗冲，这人叫林平国，是前几天加入我们的。”良风介绍道，随即问林平国：“你有什么事？”

    林平国道：“城外来了一群人，自称是罗冲大人的朋友。”

    “哦？他们有没有说教什么名字？”罗冲眼中一亮。

    林平国双眉一皱，思索道：“我记得…其中一个冷冰冰的，好像叫什么……冷飞雄？”

    “是他？”罗冲闻言不由一喜，连忙起身道：“快带我去，那是我朋友！”

    “是！”林平国一拱手，带着罗冲朝城外走去。

    ……

    而此时，在黑鸦城外，一群人正焦渴难耐的等在城外，这些人一个个身着狼狈，盔甲破烂，看样子好像经历了不少战斗。

    “想不到罗冲这家伙竟然在这里建立了基地，而且还达到了神级魂斗师，也不知是不是真的？”说话的人正是当初风云城城主的儿子，冷飞雄。

    而在冷飞雄身侧，一批火红魂兽背上，骑着的正是风云城城主冷剑锋，而另一侧正是冷碗碗。

    至于其他人，都是跟随冷剑锋，从风云城一路杀出来的贴身随从，这些人能从重重敌围中跑出来，其实力自然不弱，只不过此时众人却是疲倦的要命，恨不得站着都能睡着了。

    冷剑锋看着眼前已修建的差不多的黑鸦城，冲身后一对儿女道：“罗冲如今已今非昔比，而我们今天又是有求于人，待会儿说话时要客气些，如果他有意摆摆架子，你们两个也不许……”

    “他敢！”不待冷剑锋说完，冷婉婉已不耐烦的打断了，“当初我们可是在一起同生共死的，而且爹爹也帮过他不少忙，他敢摆架子，我一定狠狠揍他！”

    “胡说！”冷剑锋脸色一沉，“你以为刚刚突破圣级，就不得了了？那罗冲已是神级，就算站在那里任由你打，到最后受伤的也必定会是你！”

    “我！……”冷婉婉杏眼一瞪，想反驳什么，却又什么也说不出来，最后只得气鼓鼓的一扭头，不再言语，不过目光却不时朝城门处望去。

    “我觉得，罗冲不是那种人。”冷飞雄想了想，说道。

    “我也这么想，只是，在这乱世中，一个人一旦得到了势力，其人性中阴暗的一面就容易显露出来，所以，你也不要对他抱太大期望。”冷剑锋沉声道。

    三人正在说着话，忽然听到城门轰隆一声大开，一人从里面快速走了出来。

    “罗冲！”

    冷婉婉第一个叫了出来，看到罗冲，她不由得又是惊喜，又感到亲切，刚才对罗冲的“怨气”，早跑到脑后了。

    而冷飞雄看到罗冲也是面露喜色，只有冷剑锋，脸色略微有些尴尬。想当初，他是风云城的城主，罗冲不过是一个小小的大魂斗师，完全不在一个档次上，而如今……

    如今，两人仍是不在一个档次上，不过，位置却是换了一下。

    “城主大人！飞雄、婉婉！”罗冲似乎没注意到冷剑锋的心思，亲热的走了过来，冲三人打着招呼。

    “爹，我没说错吧，罗冲不是那种不念旧情的人！”冷碗碗用胳膊肘捅了一下冷剑锋，悄声道。

    “拜托，这话是我说的好吧？你明明说要揍他一顿的！”冷飞雄无奈道。

    “要你管！”冷婉婉瞪了哥哥一眼，率先笑吟吟的朝罗冲走去。

    一步步走近罗冲，冷婉婉的眼圈却不由自主的红了。