
罗冲将冷婉婉送回家后，便一人回去了。不过这一幕却被冷剑锋看了个正着，他颇有兴趣的来到女儿近前，笑道：

    “婉婉，你今天看起来很高兴啊，有什么好事，跟爹说说？”

    “哪有啊？”冷婉婉一脸无辜的道，不过脸上的笑意却掩饰不住。

    “得了吧，嘴都笑得合不拢了。”冷剑锋笑道，“看起来似乎和罗冲有关？刚才他送你回来的吧？”

    “那又怎么样？”冷婉婉笑道，“不过送我回来而已。”

    “呵呵，爹是过来人，这种事看的很清楚，你们的关系应该有了实质性进展吧？”冷剑锋笑道。

    冷婉婉没说话，不过她脸上的表情却已经说明了一切。

    “不错不错！”冷剑锋高兴的站起来，“想不到我女儿这么能干，刚来黑鸦城不久，就把罗冲搞定了！这对我们冷家今后的发展，可是大大有利啊！”

    “爹，我可不喜欢你这么说。”冷婉婉有些愠怒道，“我听着怎么好像我成了你手中筹码似的？”

    “哎~，怎么能这么说，爹怎么会把你当做筹码？这只是两全其美的事罢了。”冷剑锋笑道，随即脸上微微一肃：“不过婉婉说真的，你的脾气还是得改改，一般人可受不了你！”

    “爹你放心，我会改的！”冷婉婉胸有成竹的道。

    “呵呵，难得你答应的这么干脆，以前我说你，可没这么听话过，看来这个罗冲还有两下子。”冷剑锋呵呵一笑。

    “这次，我不会让他再离开我的！”冷婉婉暗道。

    **********

    第二天，黑鸦城内一片繁忙，众人都忙着基地的修建工作。

    轰~！

    一声巨响响彻整个黑鸦城，众人都是吃惊的朝声音的来处望去。

    不过，大多数人并没有感到惊恐，他们都已经饱经战乱，生死战斗早已看惯了，对于敌人的来袭，他们早有准备。

    “走，看看是哪个不开眼的，敢进攻黑鸦城！”

    “对，让他们有来无回！”

    “但愿是魔族，这样我就能替一家人报仇了！”

    ……

    众人顿时群情激昂，在几位强者的带领下，朝城外而去，而此时也有人赶往罗冲的住处，向罗冲报告。

    不过，罗冲早已探测到了来袭的对方，此时他已出了塔楼，朝城外径自走去。

    “看来这次进攻的不是魔族，而是人类。”罗冲心中已经有了数。

    而此时，黑鸦城的众人已到了城门之上，遥望着远处发起进攻的侵入者。

    不过，众人看到的，却是一具黑黝黝的巨大战堡。

    这巨大战堡形状如同一只乌龟，此时乌龟的“龟壳”上，正冒出数百只炮管，每一支炮管都冒着缕缕青烟，一枚枚炮弹从中轰射而出——

    蓬——！

    一枚炮弹轰射而出，撞击在城墙之上，但却没有攻破城墙，只是在城墙上留下一个浅浅的印记。

    这城墙，是经过重新建筑的，其坚硬程度远胜过去。

    “哈哈，你们这帮龟孙子，只知道躲在龟壳里打？有种的就出来较量较量！”城头之上，一名肌肉发达，手持铁棍的壮汉哈哈大笑道。

    对方又轰了机炮，似乎发现没有效果，最终停了下来，数百枚大炮齐齐收了回去，随着咔咔一阵金铁轰鸣之声，这只“巨龟”的大口缓缓张开。

    “这只大乌龟，又想搞什么名堂！”众人感到有点不对劲了。

    嗡~！一支巨大的炮管，从“巨龟”的口中伸了出来，黝黑的炮口正对黑鸦城的城门。

    “该死，这一下，恐怕我们的城门是承受不住了吧？”有人担忧的道。

    轰~！

    一阵巨大的轰鸣，让众人心中都是一颤！

    一道火光闪过，一枚足有水缸大小的炮弹冲着城门轰击而去！

    刷~！一道人影闪过，转眼间已是到了炮弹的前面！

    “啊！”

    “莫离！”

    众人此时都看清了来人，正是莫离，不过同时也为他捏了一把汗，如此强悍的炮弹，应该是没可能挡下来的吧。

    砰！面对体重远超自己的炮弹，莫离双目一冷，双臂平伸出去，两手挡在了身前，硕大炮弹轰在莫离双手上，发出巨大撞击声，随即又将莫离的身子撞击出去，朝着城门而去！

    “糟了！”

    有几个眼力不错的，一眼就看了出来，这一击，恐怕不但要重伤莫离，还会继续攻破城门！

    但炮弹的速度如电光火石，就算有心相救，也来不及了。

    正在此时，另一道身影不知何时鬼魅般出现在了莫离的身后，就那么凭空的站在空中，当莫离被炮弹轰击到他近前时，他才左臂一伸，扶住了莫离的后背。

    众人吃惊的发现，那炮弹如同陷入淤泥中一般，眼看着速度就减慢，随即停顿了下来。

    咣当~！

    炮弹掉落在地，将地面砸出一个坑。

    “这……”莫离吃惊的看着这一切，片刻后才想起回头看去。

    “罗冲？”莫离眼中一亮。

    “城主大人！是城主大人！！”

    众人此时也看清了来人，不由纷纷欢呼起来。

    很多未曾见过罗冲实力，并对他有所质疑的人，此时也完全相信了罗冲的实力，心服口服了。

    罗冲扶着莫离落在地上，笑道：“你可真行，竟然一个人拦一枚这么大的炮弹！”

    “哼，我们的城门，怎么能让这种家伙攻破！”莫离一指前面不远处的战堡。

    “呵呵，还真是缘分啊。”罗冲也不由笑起来，“想不到在这里又见面了，而且是以这种方式。”

    这形似巨大乌龟的战堡，不就是韩继峰的金乌战堡吗？

    “你先回去，我去会会他们。”罗冲拍拍莫离肩头，朝金乌战堡走去。

    “罗冲，你要小心，不管怎么说，你面对的可是一尊战堡！”莫离有些担心的道，虽然罗冲实力强悍，但对方也不是好应付的。

    “放心吧。”罗冲一面答应着，一面朝金乌战堡走去。

    而此时金乌战堡内的人似乎也被罗冲刚刚的举动吓到了，一时间竟没有了动作。

    只是，当罗冲走到距离对方不足三十米的时候，那巨龟的大嘴又再度张开，显然，对方是要放第二波炮弹攻击。