
看到罗冲目露凶光的看着自己，俊逸男子身后的众人不由大惊，有几个定力不足的，直接倒退数步。

    而那名俊逸男子，此时也是心中掀起骇浪，他感受的到，罗冲此时所释放的气势，远远胜过自己，若要动起手来，恐怕自己不是对方的对手。

    不过，自己是众人的主心骨，是金乌战堡的希望，如果他退却了，这金乌战堡就完了。

    “大家听着！”俊逸男子个把牙一咬，朗声喝道：“凡是退却者，一律格杀，大家跟我一起上，杀了这人，每人都有重赏！”

    “杀！”

    “有肖队长在这里，大家不要怕！”

    “没错，大家一起上，他现在只有一个人，我们这么多人，不用怕他！”

    一时之间，众人萎靡的士气又再度振奋起来，一个个摩拳擦掌，准备动手。

    “一群乌合之众！”罗冲却并未在乎，冷笑一声，他已经看出，眼前这个被叫做“肖队长”的俊逸男子，是众人的主心骨，只要摆平他，一切都解决了。

    罗冲从破开的大口处一跃而下，一步步朝肖队长走去。

    见罗冲走来，肖队长目光一寒，双掌一分，左右两把柳叶刀漫天飞舞着扑了上去。

    “落叶剑法！”

    人群中有人喊了出来，从其语气看了，这剑法很是厉害。

    尽管看起来肖队长的动作令人眼花缭乱，但在罗冲眼中，却如通过慢动作一般，破绽百出。罗冲嘴角一翘，右臂猛地一抬，直接伸入了肖队长面前的刀光网之中。

    “不自量力！”肖队长脸色一喜，他知道自己的柳叶刀算的上是宝器，对方以肉掌硬伸过来，那就是找死！

    刷！刷！刷！……

    肖队长瞬间将两柄刀舞动的个更快起来，似乎下一刻就要将罗冲的右臂斩落！

    叮！叮！

    眼花缭乱的一片刀光，陡然消失不见。两柄柳叶刀已经被罗冲抓在了手中。

    “这……这怎么可能！”肖队长面露惊骇之色。

    看着罗冲似笑非笑的神色，肖队长忽然明白过来：对方根本就是耍这他玩，两人的层次，差的太远，太远！

    就在肖队长一愣神的功夫，罗冲右掌五指一收拢，咔咔两声脆响，肖队长手中的柳叶刀，已经被生生掰断！

    断掉的刀头无力垂落，扑！扑！两声，插入地板之上。

    “退！”肖队长此时终于回过神来，双腿一蹬就要回撤，不过已经来不及了，罗冲的腿已经到了跟前，一脚将其踹飞出去，笔直的到飞着撞到了战堡内的墙壁上，随即晕头转向的跌落在地上，半天爬不起来。

    “嘶~！”

    众人见状，无不倒吸了一口冷气。

    战堡内最强的肖队长，竟然连对方一招都接不下，他们这些人，还有必要逞强吗？

    “喂，你们还要打吗？”罗冲撇了一眼他们，问道。

    “我们……”众人互相看了看，忽然一个人把手中长枪往地下一扔——

    “我不打了，明知道是找死还要打，那简直是白痴！”

    “没错，我们直接投靠黑鸦城得了……我看跟着这个年轻人，存活的几率更大……”

    “对啊，就是不知道他肯不肯收我们？”

    ……

    一时之间，众人群情动摇，至少有一半的人想要投靠罗冲。

    “再给他们添点柴，基本就能收到麾下了。”罗冲心中暗道，正要再说些什么，鼓动鼓动众人，却听到一个清厉的声音从战堡深处传来：

    “你们这是要背叛战堡吗？”

    听到这个声音，刚才还嚷嚷着要投靠罗冲的几人，立刻闭了嘴，不再说话了。

    罗冲疑惑的朝声音来去看去，只见一高大男子推着一名坐在轮车上的女子，从战堡内走来，

    虽然两人所处位置较为阴暗，但以罗冲的目力，还是一眼就看清了来人。

    正是金乌战堡的堡主韩继峰和他的女儿韩心兰。

    韩继峰似乎比过去老了，不过更让罗冲吃惊的，还是韩心兰，整个人如同苍老了二十岁一样，而且她是坐在轮车上被韩继峰推出来的，那么说明两个可能，一是她太虚弱，根本站不起来，二是，她的双腿已采残，根本站不起来。

    “你们怎么……”罗冲吃惊的看着两人。

    此时韩继峰也认出了罗冲，不由吃惊的瞪大了双眼：“怎么是你，罗冲？”

    随即，韩继峰恍然道：“明白了，原来，这传说中黑鸦城的城主，就是你罗冲啊”

    “咱们还真是有缘。”罗冲淡淡道。

    “哼！”韩继峰面色一冷，“我看是孽缘吧！”

    “此话怎么说？”罗冲看得出来，对方对自己的态度很不好，而韩心兰，虽然没说话，但眼神中却满是怨恨。

    自己应该没做过对不起他们的事吧？干嘛看自己如同看仇人一样？

    “怎么说？”韩继峰冷笑道，“你可知道，当初你杀了我的心腹，林一峰之后，我的心腹手下便一个一个背叛了我，加入了战堡内的其他团伙！而我们父女两个，则孤立无援！”

    罗冲心中一动，这可不是什么好事。

    “我年纪大了，心兰除了她那预测能力之外，又没什么实力，我们父女两从战堡最高地位的主人，沦落成了阶下囚！受尽了侮辱折磨！”韩继峰声音激动起来，目光怜惜的落在韩心兰身上。

    罗冲可以想象，韩心兰身上必定发生了多么可怕的事。

    “不过还好，因为心兰能够预测，所以他们没有杀死我们，而是把我们当做了一样工具，一样预测吉凶的工具！”韩继峰继续道，“这样的日子，我们足足过了半年多，而因为心兰过度使用预测能力，身体急速衰弱下来……”

    “直到后来，肖锋加入我们战堡，知道了我们父女的情况，他带着一群人，将控制战堡，折磨我们父女的一群叛徒尽数杀死！把我们父女救出了火坑！”说着，韩继峰看了一眼那位肖队长。

    而韩心兰看向肖队长的目光，也满含了感激，柔情。

    只是，罗冲却被震撼了。

    他没想都，自己简单的离开战堡，竟然给他们父女造成了这么大的痛苦！

    可是，当初林一峰设计陷害自己……难道自己杀他，是错了吗？

    罗冲也不知道。

    “罗冲，如今你已占尽上风，我们所有人加起来，也不是你的对手。”韩继峰冷冷的看着罗冲，“要杀要剐，随你便，但，我们父女，绝不会向你投降低头！”