
几年不见，冷婉婉依旧是那副绝美的容貌，不过只是比过去看起来成熟了不少，身体更为修长，原本凹凸有致的身材，如今更为诱人。

    “呃……你还好吧？”罗冲看着朝自己走来的冷婉婉，忽然有些不知该说什么。

    “不好！”冷婉婉小嘴一撅，把眼泪憋了回去，“我一点也不好。”

    “……”罗冲无言，说来也是，从风云城的城主女儿到如今这副落魄样子，怎能好得了？

    “这么久，你为什么不回风云城？”冷婉婉声音清冷的问道。

    “没办法。”罗冲摇头苦笑，“到了帝都后，魔族就开始了对奥古大陆的侵略，想回去也不可能了。”

    如今的奥古大陆，与过去的完全不同，就算罗冲想回去，恐怕也不容易找到路，而就算找到路，回到风云城又如何？帝都都已沦陷，何况一个风云城？只怕等罗冲回到风云城，早已是一座废城了。

    冷婉婉还要说什么，但是其身后的冷剑锋却怕她性子直说错话，赶忙走了上来，插口道：“好了，婉婉，咱们既然到了黑鸦城，以后有的是机会和罗冲叙旧，现在还是先进去再说吧。”

    “哦，对对！”罗冲也是忙道，“先进城吧，以后有什么话慢慢说。”

    冷剑锋一把拉住自己的女儿，朝身后人一摆手，示意众人进城。

    “罗冲，我果然没看错你，只是没想到你竟强到了这种地步。”冷飞雄经过罗冲身前时，说道。

    “呵呵，你也不错嘛！”罗冲捶了冷飞雄肩头一拳，“如今已到了圣级魂斗师！在奥古大陆，这么年轻的圣级魂斗师可是不多见那！”

    “你别笑我了，我这圣级在你面前，还不是个渣？”冷飞雄苦笑道，忽然冷飞雄凑到罗冲耳边悄声道：“小子，我妹子这几年可一直没忘了你，你好自为之吧！”

    “这个……”罗冲面色一僵，好自为之？这叫什么意思？

    无奈的摇摇头，罗冲随着众人一起进了黑鸦城，不过罗冲朝众人扫了一眼，并未发现若曦等人，不由神色一黯，心中已经猜到了些什么，不过他还是追上去问了问冷飞雄，果然，冷飞雄给的答案与他所想的一样。

    在魔族大举入侵的时候，风云城根本无力抵御，至于罗冲府上的人，大多数都已死在了魔族的手上。

    “若曦，你放心吧，我一定会替你们报仇。”罗冲心中暗道，脑海中不由浮现起那几个可爱漂亮的女子。

    若曦，若兰，若琳，夏晓鸥……

    这笔账，会跟魔族的畜生们一笔笔的清算！人类可不是任人欺凌的弱者！

    进入黑鸦城后，罗冲让人给冷家众人安排了住处，他与冷剑锋闲聊了片刻后便起身离开，去找良风商量下一步的计划了。

    ……

    一个月后，黑鸦城已完全修建完毕，由于有了诸葛云台这个铸造大师的主持，如今的黑鸦城，其防御能力已经超过了当初的帝都。

    其实超过帝都的防御，这也是应该的，要知道，当初的帝都在魔族面前，短短几日就被攻陷，若仍停留在帝都的水准，不是找死吗？

    至于帝都的防御力量，主要由三部分组成，一部分是新加入的魂斗师，其中最弱的也是大魂斗师，至于强者，就是以冷家为代表的一行人，多数已达到了圣级，而冷剑锋的实力，更是达到了高阶圣级魂斗师，虽说再进一步就是神级，但谁也不认为他能比肩罗冲，因为从圣级到神级，难如登天，一辈子都达不到，是再正常不过了。

    更何况，从潜力上说，罗冲如今还不到二十岁，而冷剑锋，却已经是四十多岁的人了。

    第二股防御力量，是出自诸葛云台所打造的战斗铠甲人，从大荒黑狱出来以后，诸葛云台有了更多的铸造材料，有了更多的劳力，打造战斗铠甲人的速度比过去快了数十倍，如今每天所打造的战斗铠甲人数量，已经达到了360具，而到目前为止，战斗铠甲人的总数目，更是已经达到了5800具，每一具的实力都在大魂斗师以上，而这股实力的存在，也成了罗冲的底牌之一。

    而第三股防御力量，则是大荒黑狱中的力量，包括岐山，不死铠奴，女巨人文姬，绯雪，巨力蛮牛、龟背熊、鬼面蜘蛛等数百头魂兽，而这些魂兽，都在女巨人文姬的掌控下。

    对于文姬的忠诚度，罗冲是绝对放心的。

    有了这三股力量，足以让罗冲在乱世的奥古大陆上立足了。

    不过，罗冲并不满足，他要进一步提升自己的实力，还要成为大荒黑狱的真正主人。

    罗冲的住处在黑鸦城的中央位置，一座三层的塔楼，此时他正在第三层的训练室内修炼。

    虽然如今事务繁多，但罗冲还是一有时间就修炼，甚至于晚上，他都拿来修炼，一个月来根本就没睡过觉。

    不过，他修炼的效果，却要比睡觉还令人精神百倍。

    正因为这种疯狂的修炼，如今罗冲的实力已提升了不少，正一步步朝着更高的境界前进着。

    因为没有前车之鉴，因此罗冲一切只能自己参悟，至于神级有几个层次，每个层次的标志是什么，甚至是神级之上还有什么，他都是一无所知。

    此时罗冲双膝盘坐，身子周围一团白莹莹光团，将其托举而起，悬空在房间之内。

    周围的魂气能量，正呈螺旋状，朝着罗冲的身体内凝聚而去，但罗冲并未将这些能量纳入体内，而是顺其自然，任由这些浓郁的能量子身体内进进出出……

    渐渐的，他感到自己的身体开始与周围一切融为一体，自己的身体有种消失在空间中一样……

    罗冲也不知自己修炼了多久，等他醒来的时候，已是晚上了。

    “呼！”罗冲长长吐了一口浊气，意念微微一动，身子便已一闪，到了修炼室的中间。

    “这！……”罗冲不由吃了一惊！

    刚刚只是动了动意念，身子的每条肌肉，纤维，都立刻发动，几乎与意念同一时间到达！

    过去，只是“指哪儿打哪儿”，而如今，自己已经能够做到“指到哪儿的同时，身子已经到那儿了”。

    行动几乎与意念同步！