
咔嚓嚓一阵金铁骄震颤之声，金乌战堡的巨龟口缓缓张开，铮亮乌黑的巨大炮口正冲着黑鸦城的方向，准备射击。

    而在黑鸦城前，罗冲正一步步朝金乌战堡走去。

    “城主大人，加油！”

    “城主大人干掉那龟壳！”

    ……

    身后，城墙上，众人担忧的看着罗冲的背影，心里不由为他捏着一把汗。

    “罗冲，你要小心啊！”说这话的，是冷婉婉，此时的她一颗心都已系在了罗冲身上。

    战堡的炮口正对罗冲，不过却始终没发射。

    显然，金乌战堡内的人也在犹豫不决，又或者，是里面的人认出了眼前的少年，就是当初在金乌战堡里生活了三个多月的罗冲，因此才迟迟没有开炮？

    罗冲一步步向前走去，脸上看上去很是轻松，丝毫没有面临大敌的紧张神色。

    “不开炮？莫非他们认出我了？”罗冲心中暗道，如果对方还念及旧情，那今天的事也就好说了。

    希望他们不要犯糊涂。

    虽然当初被赶出了金乌战堡，但是罗冲对韩继峰和韩心兰印象并不坏，不想与他们开战。

    此时，罗冲距离金乌战堡还有二十多米，他决定跟里面的人打个招呼，尽量和平解决今天的局面。

    “韩继峰堡主在吗？我是罗冲，请韩堡主出来讲话……”

    轰隆~！

    一声巨响，金乌战堡的巨大炮口，毫无征兆的轰出了炮弹！

    二十米，几乎是金乌战堡最近的射程，如果再近些，高高的炮口就射不到罗冲了。

    也就是说，这个距离射击，是命中率最高的时机。

    “原来，他们一直在等待时机！”罗冲心中一阵失望，目光随即冰冷起来。

    既然对方不念旧情，那么他也没必要留手了。

    罗冲伸出了右臂，五指微微收拢，一股强大的气流在他手心凝聚，瞬间一团光罩在他身前形成！

    而几乎同一时间，巨大的炮弹已经呼啸而至，蓬！的一声轰击在了这光罩之上。

    只是，光罩就连一丝一毫的颤抖都没有，便令炮弹停了下来。

    “哼！”罗冲从鼻腔中怒哼了一声，右掌的光罩陡然一亮，嗡~！的一声，便将水缸大小的炮弹生生弹了回去，如一头咆哮的怒兽一般，扑向了近在咫尺的金乌战堡！

    虽然看不到金乌战堡内人的反应，但想想也知道，里面的人必定是又惊又恐！

    金乌战堡体型巨大，这是优势，但也存在了一动不灵活的劣势，面对如此近距离的急速反攻，它怎么可能反应的过来？

    一颗巨大的炮弹在金乌战堡内人的眼前急速放大——

    轰~！！

    炮弹结结实实的轰击在了金乌战堡上，发出一阵震天巨响，爆炸声中，一片片金属甲片，残骸被崩飞的到处都是！

    一直一来，金乌战堡的巨型炮弹是它的杀手锏，也是这一招，令它在乱世之中屡次险中求胜，绝地反击，而今天，这最令他们骄傲的一招，却用在了自己身上！

    烟尘过后，一切归于平静。

    原本威风凛凛的金乌战堡，此时其左肩处被轰开了一个大洞，阵阵黑烟正从里面冒出，不时有人的惨呼声从里面传出来。

    罗冲身形如电，瞬间激射而出，下一刻便已站在了被破开的大洞处，目光冰冷的朝大洞内看去。

    此时，一群人正如热锅上的蚂蚁，忙的团团转，有人在抢修战堡，有人在抢救伤员。

    “有人来了！”

    一个眼尖的年青人一抬眼，看到了站在高处的罗冲，不由惊骇的大叫起来，他看的清楚，这个少年，正是刚刚挡下巨大炮弹的家伙！

    此时的情景，就如同一头猛狮，在面对一群绵羊。

    当啷~！

    青年人直接扔掉了手中的大刀，双腿颤抖的瞪着罗冲，此时他已经完全没有了斗志。

    连炮弹都不顶用，他们这些人，就算拼了命又如何？不过是白白送死罢了。

    看到青年丢弃了兵器，陆续又有几人开始放下兵器，看样子就是要投降了。

    噗！

    “啊~！”

    一道刀光闪过，第一个扔掉大刀的青年人被劈成了两半。

    而出手的，是一名面色白皙，双目如电的俊逸男子。

    “未战先败者，他便是榜样！”俊逸男子声音发寒，让人听了心中打颤。

    罗冲看着俊逸男子，也是一愣，自己离开金乌战堡时，并没有这个人，看了他也是新加入的，不过，实力看起来不错。

    显然，这男子在众人中威信颇高，众人看他发话，一个个又捡起了地上的兵器，做出一副拼死相博的架势来。

    俊逸男子看了看众人，率先往前踏出一步，迎在了罗冲面前：

    “金乌战堡的男人，只有战死，没有吓死的！”

    “是吗？”罗冲一笑，气势不错。

    “你可以来试试！”俊逸男子感受到罗冲的这一笑中，满含着轻视和不屑，不由得脸色冰寒，双眸毒蛇一般盯着罗冲，似乎在等着罗冲出手。

    岂料，罗冲并没有出手的意思，他只是问道：“韩继峰堡主，还在堡中吗？”

    “哼，又想打心兰的主意？”俊逸男子冷声道，“就凭你，还没资格见他们！兄弟们，给我一起上！”

    说罢，俊逸男子一招手，众人就要作势冲上来。

    “哼！”罗冲冷哼一声，右掌凭空拍出，一股劲风呼啸而出，将面前数十人尽数轰飞的倒跌出去，一个个滚做了一团。

    而那名俊逸男子，也是狼狈的连连倒退，最后用手中长枪支撑着，才勉强没有跌倒。

    “这小子……好强！”俊逸男子心中暗吃一惊，眼前少年看上去不过二十岁，可实力，却简直高的可怕！

    只不过，众人虽被轰飞，但都没怎么受伤，罗冲这一掌，并没想要伤人，只是在于威慑对方，让对方罢手。

    “如何，闹够了吧？”罗冲冷着脸道。

    “闹？！”俊逸男子一听这话，顿时脸色涨的通红，自己努力这么久，在对方看来，却只是一个闹吗？

    一股强烈的不甘从心底冒起，俊逸男子紧紧握住了枪柄。

    可就在这时，一股夹带着恐怖杀意的目光直接突破俊逸男子的神识防御，直接将其完全笼罩在内！

    俊逸男子惊骇的连连倒退两步，顺着目光来处看去，正是罗冲！

    “如果你想死，我可以成全你，不过，别拉着这么多人垫背！”罗冲一字字道，对这种灵顽不灵的家伙，他的耐心有些不够用了。