
“砰！砰！砰！”

    罗冲正体验着心行统一的感受时，忽然修炼室的门被敲响了。

    “什么人？”罗冲有些不悦的走上去开门，一般情况下，他很反感有人打扰自己的修炼，而他的手下也都了解了这一点，因此在他修炼的时间内，如果没有特殊情况，是没人来打扰他的。

    修炼室的门打开，门外站着一漂亮女子，罗冲不由眼前一亮，马上认出了对方。

    “婉婉？”罗冲先是一愣，随即也就释然了，这些日子冷婉婉一直没来找自己，想想时间也差不多了。

    看得出，今天冷婉婉是特地打扮过的，一袭长裙把她的身段衬托的修长有致，双肩微露，圆润雪白的箭头散发着浅浅光泽，散发出少女特有的青春气息。

    “怎么，看到我不高兴？”冷婉婉眉头一皱，心中不禁抱怨，自己可是特意打扮的这么漂亮，可眼前这个木头居然摆出一副不耐烦的样子，真是气死人了！

    “呵呵，怎么会呢？我是求之不得呢！”罗冲一笑，确实，刚开门时他的确有些不悦，但当看到冷婉婉时，这种不悦就没有了，至于说求之不得，那纯粹是哄对方呢。

    “这还像话。”冷婉婉面色缓和了些，“我前几天来找你，不过听说你在修炼，就没来打扰你，刚才我听到里面有声音，知道你要出来了，这才敲的门，我可没想过打扰你修炼啊！”

    “恩……”罗冲微微一怔，自己刚一修炼完，对方就知道了？

    想想可能性，只有一种——冷婉婉这几日应该是天天来，在门外等着自己。

    毕竟，以冷婉婉的实力，是无法通过神识探知到修炼室内罗冲的情况的。

    “我修炼的这段时间，你天天都来等我了吧？”罗冲忍不住问道。

    “才没有……”冷婉婉立刻说道，但话说了一半，她却又红着脸低头道：“是。”

    罗冲心中不由一阵感动，看着冷婉婉不知该说什么，一时间愣起了神。

    冷飞雄曾对他说过，这几年冷婉婉没有忘记过自己，果然是这样。

    冷婉婉的心意，罗冲在风云城时就知道了，只是没想到，这姑娘会对自己如此。

    “我……好几天没吃饭了，请你去吃饭吧？”好半天，罗冲才憋出一句话。

    “啊？”冷婉婉微微一怔，随即点点头，“正好我也饿了，……你这是在约我吗?”

    “约你？”罗冲愣了一下，随即似乎明白了过来，确实，随便搭伙吃个饭，与特意约对方吃饭是有些不同，尤其是男女之间。

    而冷婉婉问这句话的意思也很明显：她要知道，罗冲对她有没有男女间的感情？

    “这个……”罗冲不仅犹豫起来。

    从圣魂学院，到风云城，再到今天，已经五六年了，虽然两人在一起的时间并不长，总是聚聚散散，但这个女孩始终一颗心在自己身上，如果此时拒绝对方的情谊，确实太残忍了。

    不过，自己对冷婉婉的感情又如何？罗冲一直没太正视过这个问题，而此时，是到了他面对的时候了。

    冷婉婉目不错珠的看着罗冲，手心里开始冒汗了，不过心里却做好了打算，就算被拒绝，她也要厚着脸皮，把罗冲追到手！

    分离了这么多年，冷婉婉发现自己根本忘不了罗冲，过去忘不了，以后，这辈子，恐怕也忘不掉了，如今终于再次相聚，她不会再放过机会了。

    “大不了，脸皮厚一些就是了！我就不信以我的容貌，他会不动心！”冷婉婉心中坚定了想法，她对自己的容貌，还是很有自信的。

    而此时罗冲，脑袋里却是有着两个小人在打架。

    一个对他说，“这么好的女孩，既漂亮，又对你这么痴情，一旦错过恐怕就再也遇不到了！”

    另一个却说，“你真是喜欢她吗？别忘了她的脾气那么火爆，以后若是一起过日子，你还不得天天受气？”

    “是啊……”罗冲心中暗叹，冷婉婉的脾气，他可是见识过的。

    “那个，我们还是先吃饭再说吧。”罗冲一时间实在拿不出主意，只好拿出“拖”字诀了。

    “这样啊。”冷婉婉也说不出是失望，还是欣喜。

    两人谁也不说话，一前一后走出了罗冲的住处，到城内一家饭馆而去。

    虽然在吃饭，但罗冲却一点胃口也没有，香喷喷的饭菜，在口中如同嚼蜡。

    他还在想冷婉婉的事。

    而冷婉婉坐在罗冲面前，也是一言不发，心不在焉的吃着饭菜。

    忽然冷婉婉似乎想到了什么，有些紧张的看着罗冲道：“罗冲，我问你个问题，你可要老实回答我！”

    “什么问题？”罗冲愕然的抬头看着冷婉婉，“你问。”

    “恩……”冷婉婉犹豫了一下，道：“这些年来，你是不是已经有了……意中人？”

    这个问题啊。

    罗冲松了口气，摇头道：“没有，虽然认识几个女人，但不过是朋友关系。”

    “哦。”冷婉婉点点头，暗暗吐了口气，这下她放心了，不再说话，两人间又是沉默的尴尬。

    “城主大人，这是你女朋友吧？真漂亮啊！”一名男子忽然从一旁走来，笑着对罗冲道。

    如今，罗冲的身份是黑鸦城的城主。

    只是，男子的这个问题，却把这位城主难住了。

    “呵呵……”罗冲只得干笑两声，回答模棱两可。

    “这样的女子做城主夫人，太般配了！”男子似乎并未意识到罗冲的心思，笑呵呵的伸出大拇指，走开了。

    不过对于男子的冒失，冷婉婉却相当受用，尤其是听到城主夫人四个字，她心里更是喜滋滋的。

    “他没说不是，难道是……接受了我？”冷婉婉心中砰砰直跳。

    啪！

    罗冲把筷子放下，看着空空的碗碟，“吃饱了，咱们走吧？”

    “恩。”冷婉婉点点头，此时她丝毫没有了平日的任性，反倒是一副言听计从的样子。

    两人出了饭馆。

    “我送你回家吧。”罗冲道。

    “好。”

    ……

    路上。

    “婉婉。”罗冲忽然道。

    “恩？”

    “刚才那顿饭，明天你有没有空，请你吃饭。”罗冲看着冷婉婉道，“这次，我是很认真的约你。”

    “罗冲……”听到罗冲的话，冷婉婉不由惊喜的捂住了小嘴。

    “你是个好姑娘。”罗冲继续道，“只不过……呵呵，就是脾气稍微火爆了些。”

    “没关系，我会改的！”冷婉婉立刻说道，但随即她便感到了自己的失态，脸一红，诺诺的道：“其实父亲和哥哥也经常这样说我，其实我已经改了好多了……不过以后我会继续努力改正的。”

    “呵呵，只要稍稍收敛一下就好，也不用那么努力，否则，你就不是冷婉婉了。”罗冲笑道。

    “我知道了！”冷婉婉开心的拉起罗冲的手，“我们回家吧！”

    ……