
黑鸦城外，与魔族的战斗一紧进入了白热化，城墙之外，魔族的尸体散落各处，已经几乎将地面的颜色完全覆盖了，变成了黑压压的一片，不过即便如此，魔族大军仍是如同潮水一般，不断涌了上来。

    而此时，黑鸦城内也有了危机——炮弹，弓弩、滚木礌石都已经用光了。

    “岐山大人！”一名守卫来到岐山近前，“我们的弓箭火炮都已耗尽，可魔族大军似乎并没有减少多少，这怎么办？”

    “怎么办？”岐山撇了守卫一眼，“每个人拿着兵器，到城头守卫，来一个宰一个，爬上一个来就给我砸下去一个！没什么好怕的！”

    说着，岐山从腰间抽出一柄大刀，身形一闪，来到了城头之处，此时正有一头魔族战兵爬上来，他那尖利的爪子能够直接插入城墙，一步步轻易的爬上来。

    刷！

    岐山大刀一挥，寒光闪过，魔族战兵的脑袋从他的颈子上滚落下去，跌下了城墙，而剩下的身子则是停顿了半刻，随即缓缓坠落下去。

    “给我杀！”

    岐山大喝一声，一双小眼睛瞪的溜圆，汹涌的杀气滚滚而出。

    受到岐山的影响，众人此时也燃起了斗志，一个个如狼似虎的大吼着，摆出了与敌人拼死相博的架势。

    只不过，单单从肉身的强悍程度上来说，魔族比人类强太多了，有几名行刑屠夫直接从城墙上砸出几个坑，双脚登！登！几下，便上了城头，抡起手中的大锤，呼啸着砸了下去！

    大锤足有脸盆大小，完全是实心的金属制成，沉重无比，这一锤砸下，直接将五六名守卫压成了肉泥，轰的一声，在地上留下一个深深的大坑。

    “不好！魔族上来了！”

    有人大喊起来，手中挥舞着兵器冲了上来。

    刷！

    两道身影闪过，在众士兵中间一穿而过，噗！噗！几声响，每个士兵的胸前，已多了一个血糊糊的洞！而里面的心脏，已经没有了。

    扑通！扑通！……

    几位士兵瞪着眼睛倒在了地上，临死前，看到两个形如猴子的怪物，正面目狰狞的回头看着，它们手中，正握着一颗不知是谁的心脏，还在一收一缩的跳动着……

    这两个猴子状的魔族，其实力甚至在行刑屠夫之上。

    呼！呼！

    两个魔族嘶吼一声，朝着其他的人类士兵冲了上去。

    刚刚在箭弩，滚木礌石的威压下，魔族死了不少，两个猴子状魔族早憋了一肚子火，此时岂能不大杀特杀，好好发泄一番？！

    两道身影几乎每一次挥动利爪，就至少有两三个人类被杀！

    “战斗机甲人，给我上！”

    岐山大喝一声，随即十多具战斗机甲人冲了上去，毫不客气的挥动手中大刀，朝两头猴子状魔族劈砍过去。

    这战斗机甲人经过诸葛云台的不断改进，如今实力比过去增强了不少，十三具战斗机甲人合力，总算勉强将两头猴子状魔族拖住了。

    岐山见状，稍稍松了口气，战斗机甲人毁了，还能再造，人死了，就复活不了了。

    回头看去，已有不少魔族冲了上城墙，与人类打在了一起，岐山不由的心中发冷：“一旦魔族上来，人类恐怕难以应付了！”

    而罗冲一时半会儿应该是回不来的，指望他是没有用。

    而城下，那头巨兽，以及巨兽上站着的双角魔族，却是一副稳坐钓鱼台的模样，冷眼旁观这场战斗。

    岐山知道，这双角魔族和他身下的巨兽一旦出手，黑鸦城恐怕就会不保！

    “娘的，拼了！”岐山晃了晃脑袋，“反正活了几万年，早就活够了！”

    魔族小崽子们，来吧！

    岐山大吼一声，挥舞着大刀，冲向不远处几头魔族。

    刷~！

    陡然间，一道黑影以极快的速度从城下一跃而起，直接上了城头！

    “好强！”

    岐山心中一惊，他知道魔族的真正强者要动手了。

    定睛看去，只见上来的这道黑影，是一个手臂极长，腰身佝偻，生了一张鸟嘴，浑身青色绒毛的怪物，其身子瘦削无比，但却充满了力量感，如同钢筋打造的一般！

    鸟嘴怪物眨了眨细缝般的狭长眼睛，最后目光落在了岐山身上。

    显然，他不认为那些人类配做他的对手。

    “要跟我打吗？呵呵，求之不得！”岐山冷笑一声，迎了上去！

    当两者距离不足十米时，两人陡然同时爆射而出，发起了闪电般的攻击！

    而岐山那无比肥胖的身子，此时竟然灵活的很，如同一颗弹球一样，到处弹射，速度快得令人眼花缭乱。

    两者交手不足十招，岐山就知道，自己不是对方的对手！

    之所以自己还没有败，是因为对方在试探自己的实力，或者说……是在戏耍自己！

    虽然不愿意承认，但岐山心中却已经很清楚这一点了。

    “老子也不是好惹的！”岐山大喝一声，陡然身子一顿，任由对方的拳头轰在了自己身上。

    只是，岐山并没有被轰飞出去，他的肚子地势软绵绵得如同棉花一般，地方的拳头打在上面，直接陷了进去，随即岐山身子一发力，令肚子肌肉瞬间变结实，如同一块块钢铁一样，将对方的拳头锁在了肚子里！

    “砍刀！”岐山猛地抡起大刀，劈向鸟嘴魔族的脑袋。

    此时的鸟嘴魔族，一只手被锁住，身子自然躲闪不掉，眼看着大刀就要砍下来，而它却并没有显示出慌张之色，反倒是眼中露出戏谑。

    咔嚓！

    鸟嘴魔族竟然一张口，咬住了岐山砍下来的大刀！

    什么？！

    岐山心中一惊，自己的全力一击，对方竟然仅仅用嘴就咬住了！

    可见，两者实力相差有多大！

    不过，很快岐山就发现，事情不是自己想的那么糟糕，因为鸟嘴魔族的口中，渗出了一丝血迹。

    “嘿嘿，老子就算死，也得让你放点血！”岐山狰狞大叫。

    嘎嘣~！

    鸟嘴魔族似乎被激怒，嘴一咬，将大刀直接咬断，同时左臂一挥，利爪朝着岐山脑门插去！

    此时两者相距太近，岐山要躲开对方盛怒下的快速一击，谈何容易！

    咕唧！

    岐山立刻一挺肚子，一股大力涌出，想要将鸟嘴魔族推出，自己同时身子后撤，但是——

    鸟嘴魔族被锁住的右手，却死死抓住了岐山肚子上的一块肉，让岐山拜托不开！

    “完了！”

    岐山心中一沉。他可没自信躲过对方一击。

    就在这时，随着一声大喝，一股大力将岐山推了开去，噗嗤一声，被鸟嘴魔族抓住的那块肉，直接被撕扯下来！

    不过，也正是来人的一推，让岐山躲过了头顶的致命一击，保住了一条命。

    咕咕~！

    岐山肚子上的肌肉涌动了几下，便将肚子上的血洞堵住了。

    不过，这只是暂时的，这一次的伤，对岐山的战斗力有了不小影响。

    “岐山大人，你没事吧？”

    岐山一看，原来救自己的，是冷剑锋，他的身后，跟着冷飞雄和冷婉婉。

    “多谢！”岐山感激道。

    “这家伙，交给我吧！”冷剑锋目光锁定了鸟嘴魔族，朝身后的冷飞雄和冷婉婉道，“你们二人去辅助岐山大人！”

    “是！”冷飞雄和冷婉婉答应道。

    “你要小心，那家伙实力很强！”岐山道。

    “放心，他还不是我的对手！”冷飞雄道，如今他已是圣级中阶，实力远胜岐山。