
几名魔族强者闯入金乌战堡之后，立刻激起了凶性，展开一场一面倒的屠杀，战堡内的人几乎没有丝毫反抗之力，便死在了魔族强者的利爪也齿牙之下。

    仅仅半个时辰，金乌战堡内两百余人，无一幸免！

    整个金乌战堡内部，血流成河，如同人间地狱一般。

    “呜呜~！”

    战堡外，那头领的声音再度响起，众魔族听闻此声音，立刻飞身纵去，等待头领的命令。

    此时，那双角头领双目微微闭合，半晌过后，双目睁开，精光乍放！

    “呜呜……！”

    双角头领一指东南方向，发出一声震天长啸，而他的手中，却抓着一个人类——正是已经被魔族“杀死”的肖锋。

    一时间，众魔族大小将领，战兵，跟随这双角头领的脚步，朝着东南方向而去。

    而这个方向，正是黑鸦城的所在。

    *******

    “什么？罗冲又跑去大荒黑狱了？你们是在骗我吧！”

    罗冲府外，冷婉婉气呼呼的瞪着门前的两名守卫，这两名守卫也知道眼前这位小美女与罗冲关系不一般，因此也不敢发作，只有耐着性子一遍遍的解释着：

    “冷姑娘，城主大人确实不在，你要是不信可以进去搜搜。昨天打退了金乌战堡之后，他就把城内的大小事务交给了岐山和诸葛大人，他自己则带着绯雪大人和鬼面蜘蛛，去了大荒黑狱第五层。”

    “气死了！”冷婉婉看着不远处几乎高耸如云的大荒黑狱，“我要去找他！”

    “没有用的，冷小姐。”一名守卫硬着头皮道，“这次城主大人只开通了大荒黑狱的第一层和第二层，第三层就去不了了，更何况是第四层，第五层了？”

    “这！……”冷婉婉一时气结，随即狠狠一顿足：“算了，等他回来时，我再找他算账！”

    “呵呵，是啊。”两名守卫只得赔笑，心中却道：城主大人这位未来的新娘漂亮是漂亮了，人也不错，就是这脾气……一发起火来，一般人怕是消受不起啊！

    “不过，城主大人是神级魂斗师啊，应该能‘撑’得住吧？”两名守卫心中忽然恶趣味的想到。

    “我走了！”话音刚落，冷婉婉已娇躯一拧，转身离去。

    ……

    黑鸦城内，一切工作有条不紊的进行着。

    夜，渐渐来临。

    黑鸦城的城头之上，一行行巡逻队不时来回巡视着。

    隐隐的，从远处传来阵阵雷一般的轰鸣声。

    “恩？怎么回事？”一名巡逻队员诧异的看着天空——月朗星稀，丝毫没有乌云。

    “怪事，天晴的很啊，怎么会有雷声？莫非我听错了！”

    “不过……我好像也听到了。”

    而此时，雷鸣声渐渐越来越大。

    众巡逻队员的脸色渐渐变了。

    这声音，不是雷声，而更像是……千军万马，正朝黑鸦城快速逼近！

    从声音接近的速度来看，来者的速度很快！

    “立刻发出警报！”

    “全员戒备！”

    “准备作战！”

    ……

    顿时间，城内警钟声大作——而在金乌战堡来袭时，并没有敲响大钟，只有在遇到实力极强的敌人时，才会敲响此钟。

    “怎么回事？！”

    一道圆滚滚的身影一跃上了城头，众守卫一看此人，立刻躬身道：“岐山大人！”

    罗冲走了后，岐山就是这里的主要负责人了。

    此时岐山依在城头向外望去，不由倒吸了一口凉气！

    只见不远处，一片黑压压的黑影重重压来，如同潮水一般涌到了城下！

    看其数量，恐怕不下数万！

    “那个是……”

    岐山凝目望去，只见众星捧月一般，由众多战兵簇拥着一头巨兽，这巨兽足有两三层楼高，浑身碧青色的硬结，如同一块块钢铁一般，四条粗腿如同巨柱，一个巨大的头颅张牙舞爪摇晃着，形状似虎，不过下颌出布满了根根尖刺，显得狰狞而可怖。

    不过，令岐山在意的，并非这头巨兽，而是这头巨兽身上站着的一人形魔族生物，这魔族头上生出两根尖角，虽然与巨兽相比身形下的呢小的可怜，但站在那里却稳如泰山，一股强大的气势弥漫，让身下的巨兽不敢丝毫放肆，老老实实的趴在那里，唯命是从。、

    “这个家伙，实力恐怕比当初那个云丝还要强得多！”岐山心中不由沉重起来，不过在这沉重之下，却是按捺不住的兴奋，激动！

    四万年了，终于能跟一位强者一较高下，这一天他可是等了很久了！

    “众人听着，不许主动出击，不许出城！把火炮，大箭弩、机甲人都用上，我们要做的，就是抵抗住他们的攻击，直到城主大人回来！”

    “是！”众人都齐声喝道。此时众人都已意识到，所面临的状况，是何等的凶险！

    正在此时，一名眼尖的守卫忽然指着敌营中，叫道：“岐山大人，你看，那里好像有个人类？”

    岐山闻言望去，果然，在那头巨兽的身上，吊挂着一个浑身是血的人类，不过显然这人类还活着，昂着头朝黑鸦城的方向看过来。

    “魔族一般见到人类就是杀掉，怎么今天活捉了一个？”岐山心中纳闷。

    他并不知道，肖锋之所以活着，是因为他想魔族说出了黑鸦城的所在。

    他要向罗冲报复，借助魔族之力，将黑鸦城，将罗冲，斩尽杀绝！

    当然，他自己也没想过活着，不过在死之前，他要看着罗冲的死状。

    ……

    “吼吼~！”

    巨兽身上，双角魔族头领一声令下，众魔族立刻嘶吼着，朝黑鸦城猛冲了上去！

    “一定给我顶住！”岐山冷喝一声，顿时气血喷张，身上的肥肉因为激动而颤抖起来！

    “火炮，射击！”

    “机动弩，射击！”

    “滚木礌石，准备！”

    刹那间，漆黑的夜空中，一道道带着火焰尾巴的炮弹划过，轰向敌营之中，无数的弓弩，根根长若大矛，雨点一般射出，将一头头魔族洞穿，而由于此种机动弩力道极大，一根长弩射出，往往能洞穿三四头魔族！

    不过面对这种顽强的抵抗，魔族根本没有丝毫退缩之意，一个个如同不怕死一样，不停的冲向城门，有的开始攀爬城墙，有的则拿着大锤，大斧，用力砸城门！

    杀生震天，闷响阵阵！

    一股股浓烈的腥气，渐渐弥漫的整个夜空。

    一场大战，就此拉开！

    “罗冲！这次我看你怎么办，你对我们所做的，我要你十倍，百倍偿还！哈哈哈……”

    挂在巨兽身上的肖锋，此时看到惨烈的战况，不由神经质的狂笑起来，就连站在巨兽身上的双角头领，都不由微微皱起了眉头。

    这个人类，太奇怪了。