
在鸟嘴魔族手中救下了岐山，冷剑锋让自己的女儿和儿子辅助岐山，他则准备独自一人力斗战鸟嘴魔族。

    似乎感受到了冷剑锋的实力远胜刚才那个“肉球”，鸟嘴魔族狭长的双眸不由得一缩，脸上露出谨慎之色。

    “扁嘴畜生，来吧！”冷剑锋轻喝一声，看着对方的眼神中充满了不屑。

    不过，对方并未因为冷剑锋的轻视而发怒，仍是步步缓慢靠近，冷静的寻找最佳的出手机会。

    看得出，对方的智商并不低。

    “可惜，你脑袋再聪明也是枉然，实力的差距，可不是靠一点小聪明就能弥补的！”冷剑锋冷喝一声，双臂一挥，两道雪白光刃激射而出，从左右两侧向着鸟嘴魔族夹击而去！

    鸟嘴魔族目光一凝，两腿一弹，拔地而起，躲过了两道光刃的夹击，不过冷剑锋却是嘴角微微一翘，两臂一扬，两道光刃如同被一双无形的手操控一般，在半空中陡然一个回旋，刷刷两声，折返回来，朝着已在半空中的鸟嘴魔族射去！

    “哼！”鸟嘴魔族怒哼一声，身子一拧，回转过身子，双爪齐齐抓出，锵锵两声，劈砍在了朝它袭来的两道光刃上。

    刺啦~！

    两道光刃与鸟嘴魔族的利爪相撞的一刻，光刃陡然间释放出一道道电弧，顺着鸟嘴魔族的双臂蔓延而去，瞬间流经了它的全身！

    一道道电弧在鸟嘴魔族的身上上下游走，发出噼噼啪啪的爆响。

    扑通！

    鸟嘴魔族从半空掉落在地上，浑身被电成了焦黑色，冒着阵阵白烟，双臂还不时抽搐着。

    冷剑锋缓步走道鸟嘴魔族的近前，目光冰冷，右臂缓缓举起，道道电弧再度围绕在他右拳之上。

    “这就了结了你！”冷剑锋冷声道，右拳猛然轰下！

    “喝~！”鸟嘴魔族陡然大吼一声，本已焦黑的身子猛然一挺，就要站起来，同时右爪斜刺里刺出，直奔冷剑锋的肋下攻去。

    “找死！”

    冷剑锋怒喝一声，身子一拧，躲过了对方的利爪，同时右拳加快速度，砰！的一声大响，轰在了鸟嘴魔族的脑袋上，电流直接窜入其脑袋，将它的**直接烤熟了。

    蓬！

    这一次，鸟嘴魔族是真的死透了。

    冷剑锋杀了鸟嘴魔族，正要转向其他魔族，忽然一道黑芒急速射来，其速度非常快，冷剑锋只来得及一抬手臂，黑芒已经到了近前，蓬的一声将冷剑锋撞飞出去。

    “爹！”

    冷婉婉看到自己的父亲被击飞，不由大惊，急忙掠过去，扶住了冷剑锋。

    “我没事！”冷剑锋挣扎着起身，“那个家伙，实力果然厉害！”

    虽然黑芒的速度很快，但冷剑锋还是看到了它的来处——正是那巨兽之上的双角魔族。

    一百多米的距离，竟然一击轰飞冷剑锋，可见双角魔族的实力何等强悍！

    “怎么样，没事吧？”此时良风来到了冷剑锋近前，为他做守护。良风知道，这冷剑锋将来很可能就是罗冲的岳父，他自然要多照顾一下，他可不像莫离，一旦杀起来，就忘了所有事。

    “多谢，我没事！”冷剑锋平息了一下呼吸，刚刚那一击震的他气血翻涌，不过还好没伤到内脏。

    “冷先生在我们之中，实力数一数二，竟然躲不过刚才那一攻击……”良风脸色露出忧虑之色，这样下去，黑鸦城还能守得住吗？

    难道要放弃？等罗冲回来，怎么跟他说？

    “不好了，魔族攻进来了！”

    陡然一声大喊，只见黑鸦城的城门咔嚓一声巨响，终于被外面撞击的魔族撞开，黑压压一片魔族如潮水般涌了进来，见人就砍，见人就杀！

    “魔族畜生们，受死吧！”随着一声大喝，两道身影飞扑上去，冲进了魔族大军中。

    这两人正是冷飞雄和莫离。

    两人的实力其实都不错，只不过如今两人浑身是血，衣服也是破烂不堪，脸上黑乎乎一片，而其动作，也明显迟钝了不少。

    如此的持久战，就是铁人也受不了！

    而厮杀之中，冷飞雄和莫离身上也不时被魔族利爪划破，身上的血口在不断增多……

    “太危险了！”良风吃了一惊，大喝一声：“战斗机甲人，快去增援！”

    只是，良风喊了一嗓子之后，并没有任何反应，也没见一具战斗机甲人前去帮忙。

    “良风大人……战斗机甲人，基本上已经被全灭了！”一名守卫拖着伤腿上前，有气无力的道。

    什么？！

    良风双眼一瞪，那可是数百具战斗机甲人，竟然全灭？

    其实这也难怪，所有的战斗机甲人，都被派去了最危险的地方，死伤率高也是正常的。

    可是，战斗机甲人被灭，下面就轮到人类了！

    “看来这次是难逃一劫了！”良风恨恨的一咬牙，“给老子拼了！”

    身形飞扑出去，冲进了不远处的魔族大军之中。

    剩下的战斗，堪称惨烈！

    不过，虽然人类伤亡惨重，魔族一边也不好过。

    经过一番厮杀，魔族如今只剩下不到三分之一的力量，但是，这不到三分之一的力量却是精英力量！

    而城外，双角魔族和他身后三四名手下，还没有出手。

    “哈哈哈……罗冲，这下你完蛋了！”肖锋此时疯狂大笑，只是他心中却暗暗纳闷：为何一直没看到罗冲出现？

    他并不知道，罗冲已进入了大荒黑狱，根本不知道外面发生的一切。

    “领主大人，你看，我们是不是该进城了？”此时，一名魔族手下来到双角魔族的近前，恭敬道。

    “恩。”双角的魔族领主微微一点头，“剩下的人类大多是强者，要对付起来也不那么容易，你们去吧，我不想再浪费时间了。”

    “是！”几名手下闻言不由一喜，各自身形拔地而起，如几头苍鹰一般，向黑鸦城飞掠过去。

    而就在此时，几道强劲的破风之声轻微响起，随即几名领主的手下哀嚎几声，一个个从半空跌落，摔在地上。

    “什么人？！”双角领主眉头一拧，发现站在前面不远处的，是一名绝美女子，正冷眼看着他。

    如果罗冲在场，就会认出，这正是消失了大半年的古飞飞。

    而就在古飞飞出现的同时，在魔族的身后方向，传来阵阵喊杀之声！

    “莫非……有人来帮我们了？！”黑鸦城上，有人听到了声音，不由惊喜的叫起来。

    因为从声音上听来，是人类的喊声。

    “可恶！”双角领主一握双拳，指着古飞飞道：“你是何人，敢阻挡我魔族领主？”

    “少在我面前摆出臭架子！”古飞飞冷哼一声，“从今天开始，我与魔族不死不休！”

    尽管古飞飞是借一位魔族领主的手臂再生，但如今她还是选择站在了人类的一边。

    “冲啊！”

    不远处，人类的喊杀声越来越大！几名胯下骑着魂兽的人类强者，正风驰电掣一般冲了上来，而他们身后，是黑压压一片人类的大军！

    “把魔族畜生们全灭了！”一名骑着三头犬的女子娇斥一声，急冲上来。而她的身侧，是一名手持银色金属管的大汉和一名身材娇小的女孩。

    这三人，正是妖气，牛双城和兰雪。