
金乌战堡内，韩继峰，韩心兰和肖锋正在商议着下一步该怎么做，忽然一名守卫慌慌张张的闯入，喘着粗气道：“堡主……不，不好了！”

    “怎么回事？慢慢说！”韩继峰见守卫惊慌失措的样子，不由脸色一沉。

    “堡主，我们……我们好像被魔族的战兵给……包围了！”守卫道。

    “你说什么？！”

    韩继峰，韩心兰和肖锋都吃了一惊，被魔族包围？

    “怎么可能会被包围？你们眼睛瞎了吗，难道就没提前发现魔族的踪迹？”肖锋一步上前，抓住守卫的衣领，怒声道。

    “这、这不能怪我们啊……”守卫辩解道，“这些魔族都躲在废旧的房子里，还有的直接藏在地下，我们根本没法看到他们！”

    “废物！”肖锋一把推开守卫，冲韩继峰和韩心兰道：“伯父，心兰，你们放心，凭着我们金乌战堡的战斗力，一定能够击退魔族包围的！”

    “可是……我们的战堡已经被那罗冲破开一个大洞……”守卫诺诺的说道。

    “我知道，不用你提醒！”肖锋瞪了他一眼，“把小队的人召集起来，跟我一起去堵住洞口！其余的人，操纵火炮，朝魔族密集的地方攻击！”

    “是！”守卫大声道。

    此时，战堡外面，已经围了数千只魔族战兵，其中不乏行刑屠夫，以及奇形怪状的魔族怪物，看样子个个都凶悍之极，每个都有着不低于七星大魂斗师的实力！

    “呜呜~！！”

    忽然，一头长着长长犄角的人形魔族生物大吼一声，随即这数千只魔族如同得到什么命令一般，呼啦一声如潮水一样，迅速散开，将金乌战堡包围在了当中。

    蓬！蓬！蓬！……

    刹那间，从金乌战堡的两侧位置，轰射出一颗颗炮弹，朝着魔族最密集的地方轰去，炮弹落地，炸裂开来，刹那间将周围十余头魔族战兵炸飞了，残肢断臂散落的到处都是。

    第一波炮弹攻击，轰杀了四十多头魔族战兵，也算得上是战绩不菲了，不过，这四十多头的战兵，对于数千头的数目来将，实在是杯水车薪，几乎么什么影响。

    转眼间，数千魔族已经将金乌战堡团团围住，成了瓮中之鳖。

    “肖队长，我们没路可逃了！”

    战堡内部，一名守卫跑到肖锋近前报告。

    “着什么急！”肖锋通过金属管道制成的远望镜看着战堡外面的情景，沉思片刻，道：“朝着西南方向，冲出包围，现在那个位置防御最薄弱，强者也少！”

    “是！金乌战堡全速前进！”

    “西南方向，全速前进！”

    霎时间，金乌战堡轰然而动，朝着西南方向冲击而去，同时两侧的两排火炮齐齐攻击，密集的炮弹轰轰飞射而出，炸飞了不少魔族战兵，直接将它们的防御撕开了一道口子。

    轰隆隆~

    金乌战堡如同一头奋进的巨龟，为了生存，朝着西南方向拼了劲的急冲过去。

    “呜呜~！”

    又是那头有着双角的魔族头领，大吼了一声，所有魔族战兵立刻蜂拥而上，对金乌战堡紧追不舍！

    金乌战堡毕竟防御强悍，其外表又装有一根根尖刺，此时发疯似的横冲直撞，直接将盯着前面的魔族战兵碾压的碾压，撞飞的撞飞，更有不少魔族战兵直接被洞穿身体，就那么挂在战堡的长长尖刺上，显得血腥而暴戾！

    与此同时，金乌战堡两排火炮齐齐向后发射，不断将后面追击的魔族战兵轰飞，在一定程度上，也拖延了魔族的追赶速度。

    眼看着，金乌战堡渐渐脱离了魔族战兵的包围圈，并将距离拉的越来越远……

    “堡主，咱们脱困了！”

    一名守卫兴冲冲的跑到韩继峰近前，报告战况。

    “太好了！真是天不绝我啊！”

    韩继峰兴奋的握着拳道。

    “这次多亏了肖队长，选择了敌人最薄弱的地方突围，如今我们与魔族的距离越来越远，他们肯定追不上来了！”守卫绘声绘色的描述着外面的战况。

    正在此时，忽然战堡内传来一阵厮杀之声！

    “怎么回事？！”韩继峰吃了一惊，不是说脱困了吗，怎么这声音听着，似乎是在战堡里打起来了？

    韩继峰正要让守卫出去打探时，一名浑身是血的高个子守卫踉踉跄跄的跑了进来，一进门就扑通一声跌倒在地上。

    韩继峰吃了一惊，赶忙上前，扶住这名高个子守卫：“你这是怎么回事？战堡内到底发生什么了？”

    “堡主……快……快逃吧！”高个子守卫断断续续的说着，“有几头……魔族的强者，直接从那个……大洞里……跳了进来……我们根本……不是对手……”

    “什么？！”韩继峰瞪大了眼睛，“那……那肖队长呢？难道他也抵挡不住？”

    肖锋，是他们的最后一根救命稻草。

    “肖队长……为了杀……魔族强者，已经……牺牲了！”高个子守卫挣扎着道，“他临死前……让我赶紧过来……报信，让堡主……和小姐……赶紧躲起来，或许……魔族发现……没有人了……就会离开……”

    高个子的话没说完，就脑袋一垂，没了气息了。

    韩继峰却呆住了。

    肖锋一死，他最后的希望也没了。

    只有等死了吗？

    想到要被魔族抓住，死在他们的尖牙利爪之下，韩继峰不由颤抖起来。

    “堡主，别愣着了，肖队长给你们争取了时间，你们还是趁此机会，赶紧躲进密室吧！”一旁的守卫见韩继峰已经吓傻了，赶忙提醒道。

    这密室，是当初建造金乌战堡的时候就有的，目的，就是为了应付今天这类情况的出现。

    “对，躲进密室，或许能探逃过一劫！”韩继峰连连点头，他赶忙转身，就要推着女儿韩心兰朝密室而去。

    但是，韩心兰却用手掰住了轮车的轱辘。

    “心兰，你这是干什么？”韩继峰见女儿不走，不由大急，“一会儿魔族就来了，可就走不了了！”

    “爹，我们就算躲进密室，又能如何？”韩心兰惨笑一声，“如今我们已经一切都失去了，在这乱世中，已经没有我们的活路了。”

    “而且……我也活够了，这样活着……真是太苦了。”韩心兰道，“如果爹想躲起来，我不会反对，但是我，真的没勇气再这样活下去了。”

    “心兰，你……”

    韩继峰还要说什么，却听到不远处传来了魔族战兵的吼叫声。

    已经来不及了。

    仓郎~！

    韩继峰陡然从腰间拔出宝剑，凄然的看着韩心兰，“女儿，我怎么忍心，让你死在那些畜生的手上！”

    说罢，寒光一闪，韩继峰的宝剑已经刺穿了韩心兰的心口。

    “爹……我先走一步！”

    韩心兰嘴角露出解脱的笑容，一歪头，生机全无。

    噗~！

    那名守卫，此时也一剑刺穿了自己心脏。

    与其被魔族折磨至死，不如自己了解更痛快。

    “呵呵呵……”韩继峰惨笑连连，他的一切，终于完全毁了。

    不远处，魔族战兵已经冲了过来，嘶吼着扑向韩继峰。

    “魔族的畜生们，老子不怕你们！！”

    韩继峰手中宝剑一横，割断了自己的喉管。