
面对实力远胜过自己一方的罗冲，韩继峰父女自知没有半点获胜的希望，但是，罗冲给他们带去的痛苦，让他们深恶痛绝，此时此刻，他们是无论如何也无法向罗冲低头认输。

    罗冲看着韩继峰父女，淡然一笑，道：“我想你们是搞错了，我从没想过要你们向我投降，而且你们像我低头，我也不会有半点成就感，现在的的问题是，你们来攻打我的黑鸦城，我不过是保卫我的领地而已。”

    “可现在的场景，似乎我在把你们逼入绝境？”

    罗冲看着韩继峰，脸色有些发冷。

    “说的好听！”一直冷眼旁观的肖锋忽然道，“如果没有你，心兰和伯父也不会沦落到这个地步，莫非你连一点负罪感都没有！”

    “负罪感？”罗冲冷笑一声，“是，我确有负罪感！然后呢？你们想我怎么样？”

    “让我给你们下跪忏悔，还是敲锣打鼓把你们迎接进黑鸦城，好好伺候，以弥补我的过失？”

    罗冲目光一凝，凌厉如刀的目光落在韩继峰父女和肖锋的脸上：

    “告诉你们，如果不是看在我过去曾在金乌战堡住过一段时间，就凭你们攻打我黑鸦城，我就应该把你们都杀了！”

    “刚刚我处处留情，招招留手，而你们却始终想置我于死地，莫非以为我是软柿子，可以任你们拿捏？！”

    罗冲心中冒起了火，从一开始的两颗巨型炮弹，就说明对方一开始就在下杀手！

    似乎感受到了罗冲的杀气，韩继峰和肖锋都是心中一凛，嘴唇动了动，却没说什么，他们看得出，罗冲的耐性已经不多，如果再招惹他，恐怕真的会被杀。

    “咯咯咯咯……”

    冷不丁的，一直低头沉默的韩心兰，忽然笑了起来，其声音如同女鬼一般凄厉，让周围的人都是听了心里都发毛。

    罗冲却是面不改色，面无表情的看着韩心兰。

    等韩心兰似乎笑够了，她才止住了声，抬起一双血丝遍布的双眼，盯着罗冲：

    “罗冲，还记得当初在金乌战堡吗？我说过，你会是我们的救星，我们会因为你而得救？哼哼，现在看来，这是我所有预测中，错得最离谱的一次！”

    “确实。”罗冲点头。

    “现在你知道了，我韩心兰，一辈子都会与你为敌，不死不休！”韩心兰双眸如毒蛇般看着罗冲，“我已经说明白了，你打算如何？我劝你还是杀了我们，否则，我一定会让你后悔！”

    “是吗。”罗冲淡淡道，“你们走吧，我不会杀你们。”

    后悔？罗冲如今已达到神级魂斗师，整个奥古大陆几乎没有对手，而且随着大荒黑狱的开发，他的实力会进一步强化，巩固，他与韩家的距离，只会越来越大，让自己后悔？他们恐怕永远看不到这一天了。

    韩心兰见罗冲对自己的话显然没放在心上，轻视之意溢于言表，她不由双瞳一缩，怨毒之意几乎夺眶而出，她怨毒的看着罗冲，一字字道：“罗冲，就算穷尽毕生之力，我也要把你给我的痛苦，加倍奉还！”

    罗冲不置可否，身形一纵，离开了金乌战堡。

    “爹，我们走！”韩心兰恨恨道。

    “好，咱们父女只要齐心，一定能在这乱世，创出一番名堂！”韩继峰道。

    “还有我，我会一直陪在心兰和伯父身边！”肖锋也朗声说道。

    “立刻重整金乌战堡，准备离开！”

    ……

    战堡外，此时罗冲已经几个起落间，回到了黑鸦城的城头上，众人立刻欢呼起来。

    “城主大人！”

    几名身强力壮的魂斗师立刻凑了过去，兴高采烈的看着罗冲。

    “城主大人，怎么样，把那乌龟壳里的家伙，都干掉了吧？”

    因为罗冲是在战堡内部，因此众人并不知道里面发生的一切。

    “没有，我放他们走了。”罗冲道。

    “什么？放他们走？”

    众人闻言，都是大为不解。

    “没办法。”罗冲一笑，“想当初，我也曾在这战堡内带过一段时间，与这战堡的主人认识，多少有些旧情。”

    “既然这样，干嘛不把他们直接请来，为城主大人效力？”

    “效力？”罗冲苦笑一声，道，“他们现在杀我的心都有，怎么可能为我效力？”

    随即，罗冲把前因后果，一五一十的跟众人说了，众人闻言，都是替罗冲抱不平。

    “这只能怪他们运气不好，实力不行，怎么怪到城主大人头上了？真是岂有此理！”

    “对啊，城主大人，听你这么一说，那个丫头有些狠劲儿，不该放她们走啊，已经直接宰了，以绝后患！”

    “对啊，要不，我们现在把他们截住？”有人出主意道。

    “不必了。”罗冲却摇头，“就算他们走了，也不会对我们造成威胁，因为他们没这个实力。”

    如今，韩心兰这副模样，几乎不可能再动用她的预测能力，她这一王牌没了，金乌战堡，能存活下来就不错了。

    听罗冲这么说，众人也不再多言，只是忿忿不平的看着开始发动起来的金乌战堡，朝着远处离去……

    “嘿嘿！”

    忽然有人冷冷一声，“这一乌龟壳的人，这下死定了！”

    众人闻言，都是一惊，罗冲也循声看去，只见是一个尖嘴猴腮的青年男子，正看着远去不见踪迹的金乌战堡离开的方向冷笑。

    “你这话是什么意思？”罗冲认得此人，是前些日子与冷剑锋一起投靠黑鸦城的下人。

    “城主大人！”尖嘴男子一拱手，说道，“前些日子我们来的时候，曾经过一处地方，那里是个废弃小镇，经常有魔族出没，当时我们见魔族众多，就没硬来，而是绕道来到黑鸦城！”

    “而刚才那乌龟壳离开的方向，正是那个废弃小镇的方向！”

    此言一出，众人都是哈哈大笑，拍手称快！

    “你这家伙，怎么不早说？”罗冲眉头一皱。

    尖嘴男子一躬身，一脸诚恳的道：“城主大人，您太仁慈，在这乱世中，这可是要不得的啊！对敌人仁慈，就是对自己残忍！”

    与冷剑锋经历了许多之后，尖嘴男子算是看透了这一点。

    他之所以不早说，就是不想让罗冲去提醒韩继峰等人，让他们去送死！

    “哎~！”罗冲无奈摇摇头，算了吧，就算今日救下他们，早晚也得被灭，何况，他们要杀自己，自己又何必当这个滥好人？

    “回城！”罗冲一招手，率领着一众强者，朝城中飞掠而去。

    ……

    金乌战堡内。

    砰！

    肖锋一掌劈碎了一张木椅，恨声道：“好一个罗冲，想不到今天这么好的机会，他一人独自前来，居然还是杀不了他！”

    “肖队长，不必懊恼，咱们来日方长，等心兰的身体恢复些了，要对付罗冲，早晚的事！”韩继峰道。

    “说的不错！”肖锋点头，看着轮车上的韩心兰，“只是心兰这样子，我担心……”

    “不必担心！”韩心兰却是冷声道，“暂时，我不会动用预测能力，我会好好调养身体，等我能力恢复！而在这段时间内，我们也不要轻举妄动，还是先找个僻静之所，休养生息才是。”

    “不错不错。”韩继峰连连点头，没了女儿的预测能力，他可不敢在这乱世中瞎转悠。

    “心兰你放心，在这段时间内，我会好好保护金乌战堡，不会让你们再出任何事！”肖锋信誓旦旦的道。

    “呵呵，肖队长，那就拜托你了！”韩继峰笑道。