
在古飞飞、妖七等一众人的帮助下，黑鸦城终于将来袭的魔族尽数斩杀，只有少数几个魔族逃了出去，这一几乎灭城的灾难，终于挺了过去。

    因为岐山认得妖七等人，因此要将他们请进黑鸦城，但是莫离和良风却不同意，至于原因很简单——怕对方趁机掌控黑鸦城。

    不过，当古飞飞来到几人面前时，莫离和良风便不再坚持了，他们可是知道古飞飞的厉害，也知道她和罗冲的关系不一般，不管怎么说也该让她进来，何况，想挡也挡不住。

    或者可以说，在奥古大陆，真没几个人能挡得住她。

    有了古飞飞和妖七等人的协助，被破坏的满目疮痍的黑鸦城展开了重新修建。

    而经过这次大战，黑鸦城防御上的许多弊端也都显露了出来，比如城门不够坚固，比如弓弩，炮弹数目不够，比如城墙表面太过粗糙，缝隙太大，很利于魔族战兵们利爪的攀爬……

    这一切，都要修正。

    此外，由于大战中战斗机甲人几乎全部被灭，因此诸葛云台还要率领一众铁匠，制作出新的战斗机甲人大军，通过这次战斗，战斗机甲人的作用凸显无遗，如果不是这些铁家伙，恐怕众人根本撑不到古飞飞妖七等援军的到来。

    只是，对于黑鸦城的掌控大权，却成了一个敏感话题。

    本来，黑鸦城的城主罗冲进入大荒黑狱之后，黑鸦城暂时由岐山、良风等人掌权，管理一切，但是如今的形势却不同了。

    如今，黑鸦城名义上仍是岐山等人掌权，但实际上，岐山手上的军队实力远远不如妖七等人带来的队伍，这支队伍是不可能听岐山等人的。

    也即是说，如今黑鸦城三分之二的队伍，都以妖七、古飞飞等人为首是瞻，岐山良风等人反而处于弱势地位。但好在妖七等人率领军队进城之后，并没有任何过分之举，让岐山等人安心了不少。

    “或许我们是以小人之心，度君子之腹了吧？”岐山开始把心思放在了重修黑鸦城上，同时耐心等着罗冲回来。

    不过几日后，妖七、牛双城和兰雪就来跟岐山辞行了。他们三人的目的是回他们的基地，将更多人带来加入黑鸦城，大家团结在一起，生存下去的可能性才更大。

    本来岐山良风等人还有些犹豫，——如果妖七带了更多的人，那他们岂非更没地位了？

    不过当妖七告诉他们一件事时，他们才放心了：

    妖七所在的大本营，有罗冲的父母，以及在圣魂学院时的兄弟范绍等人。

    而古飞飞更是看出了岐山等人的担忧，直接拍着胸脯道：我是站在罗冲一边的，如果有人把矛头指向罗冲，就是跟我作对！

    有了古飞飞这么强的变态的强者的担保，岐山，良风还能说什么呢？

    很快，妖七，牛双城，兰雪收拾好了东西，带了十余个得力的手下，离开了黑鸦城，朝他们的基地而去。

    不过，妖七等人这一去，就是一年多。虽然岐山等人也想出去找，但每次派出去的人都没再回来，更无从得知妖七等人的消息。

    而在这一年多之中，罗冲也始终没从大荒黑狱中出来。

    期间岐山等人也曾去过大荒黑狱第五层，但里面像一处无尽空间，什么都没有，罗冲等人的踪迹更是丝毫没有留下。

    至于第六层……他们压根儿没找到第六层的入口。

    罗冲是生是死，没人知道。

    黑鸦城中，仍是岐山和良风共同主持大局，而他们的最大底牌就是古飞飞。

    有了古飞飞，就算有魔族领主级的强者来到，也不用怕了。

    只是，古飞飞却始终没有大意，不断叮嘱岐山等人严加防守，不可大意——因为魔族的最强者，比那些双角领主之类的，要强多了！

    在领主之上，是魔族皇者！

    随着古飞飞自行的修炼，埋葬在她那寄生体记忆深处的信息，也渐渐浮出了水面。

    而在这一年之中，随着黑鸦城不断摧毁魔族的入侵，其名气也越来越大，吸引了更多的人前来投靠，黑鸦城的实力，比一年前增强了十倍不止。

    ……

    “岐山大叔，大荒黑狱还没消息吗？”

    黑鸦城议事厅内，冷婉婉前来找岐山，问有没有罗冲的消息，虽然一年来她已经习惯了岐山否定的回答，但仍是怀着一丝希望。

    “冷姑娘啊……”岐山叹了口气，摇摇头，“大荒黑狱还是没消息，如果有消息，我会第一时间通知你的，你就不用天天来问了，徒增失望。”

    “是啊。”冷婉婉苦笑一声，冲岐山微微一施礼：“岐山大叔，我先回去了。”

    “恩。”岐山点点头，目送冷婉婉离开。

    “哎~！”岐山心中不由感叹，这冷婉婉，自从罗冲走了以后，性格就改变了很多，以前的蛮横，毛躁，都渐渐没有了，整个人如同长大了许多似的，懂事乖巧了多。

    “但愿主人能平安回来，跟她团聚吧。”岐山心中暗道。这一年多，冷婉婉一刻也没有忘记罗冲。

    *********

    黑鸦城内，一派的繁忙之色。

    碧蓝的天空之中，不知何时渐渐阴暗下来，一丝丝的乌云从远处聚拢而来，汇聚成了一大片阴云，将黑鸦城笼罩在了下面，从远处看如同一个漆黑魔爪罩在上面一般。

    城内一处幽静的住所内，正在喝茶的古飞飞陡然脸色一变，险些将手中的茶杯扔在地上。

    “终于……来了吗？！”

    古飞飞脸上不由的露出一丝苦涩，“罗冲这个小混蛋，竟然这么久都没回来，看起来，我们的缘分已经尽了，最后一面只怕是见不到了。”

    呼~！古飞飞猛地站起身，眼中精光乍现，一股强大的战意从她眼中透出而出！

    “好吧，那就让我看看，魔族最强的皇者，到底有多厉害！”

    娇躯一纵，古飞飞已消失在了房间之内。

    而此时，城内的人也感到了天空出现的异样，个个面露惊慌之色，有的开始惊恐的往家里躲去。

    而一些强者，此时也是脸色大变，他们感受的出来，有一股极其强大的气势，压在城池上空，让众人几乎提不起反抗的情绪！

    “最后的时刻，终于要来了吗？”