
经过一年多的扩张，发展，黑鸦城已经成为了奥古大陆上数一数二的人类聚集地，而也正是因为此，才招致了魔族大军的全力剿杀。

    而此时黑鸦城要面对的，正是魔族中的皇者——鸿蒙君主。

    而鸿蒙君主的几位手下副将，则都是领主级别的强者，其中就有当初与罗冲相遇的雷克领主。

    尽管鸿蒙君主的大军还远在数千米之外，但其庞大的气势却已笼罩了黑鸦城，让黑鸦城内的人惶恐不安起来。

    尚未开战，鸿蒙君主已经赢得了第一场心理战。以他这样的强者，哪怕只有他一人，也能轻易将黑鸦城踏平！

    只不过，对于屡次挫败魔族大军的黑鸦城，鸿蒙君主也生出了那么一丝兴趣，因此倒也不急于碾杀这些人类，而是想看看这些人类临死前的绝望挣扎，这也是这些人类唯一能给他带去快~感的地方了。

    此时的黑鸦城，城头上已排满了巨大的机动弓弩，火炮，滚木礌石，而数以万计的机甲战斗人和身披铠甲的魂兽都在城内严阵以待，随时待命。与一年前相比，这些机甲人和魂兽的战斗力已提升了许多。

    “岐山大人，一切都准备好了，随时可以战斗！”一名守卫来到岐山近前，禀报道，“如果那些魔族敢来，就让他们有来无回！”

    “恩！”岐山微微点点头，虽然他脸上一副坚毅之色，似乎对此战已满有把握，但心里面他很清楚，魔族之中有一名至强者，如果古飞飞不是这位至强者的对手，那么，这次黑鸦城真的要完蛋了。

    尽管心里这么想，但岐山却似乎不能表现出来，因为他是众人的主心骨，一旦表现出丝毫动摇胆怯，便会动摇军心，死撑——这就是岐山现在要做的。

    此时冷家三人，良风，莫离等人也都来到了城墙之上，神色凝重的注视着远方。

    ……

    渐渐的，从远方出现一抹乌黑，这一抹乌黑越来越近，众人也终于看清楚——正是魔族大军。

    魔族大军行进的速度很快，功夫不大便来到了城外百米之外。

    众魔族战兵中间，簇拥着一头形如章鱼的巨大怪物，怪物身上站着笼罩在白袍下的，正是那鸿蒙君主。

    “就是这些人类，屡屡挫败了我魔族大军的进攻？”鸿蒙君主的声音显得很苍老，但声音中却有一种力量，足以撼动人的神识。

    “正是，君主！”身后，雷克向前走出一步，恭敬的答道，“这黑鸦城内，有一个叫做古飞飞的女子，实力很强，若不是因为她，我们魔族早已拿下了此城。”

    “怎么，你也不是那女子的对手？”鸿蒙君主声音一冷，“人类中的女子，应该是实力较弱的吧。”

    “这……”雷克脸色一变，连忙道：“君主有所不知，这古飞飞是借助我魔族一位至强领主的身体再生，加上她的前身本来是九头蛇祖，所以……”

    “哦？”鸿蒙君主稍稍有些意外，随即冷笑，“借助了我魔族领主的躯体再生，却又要与我们魔族为敌！”

    “不错，这女子，实在可恶！”雷克连忙附和道，“如今君主亲临，她的好日子就算到头了，今日她是必死无疑！”

    “少拍马屁，你去把那古飞飞叫出来，把她杀了！”鸿蒙君主冷哼了一声，“跟这些人类动手，我没有兴趣。”

    “呃……是！”雷克立刻答应道，心中却是忐忑不安：把古飞飞叫出来杀了？听起来就像是一件无比稀松平常的小事一样。

    自己是不是古飞飞的对手，雷克也没有把握。但是，只要鸿蒙君主交代的事，他是决不能有任何反驳之意的，因为那下场……很可怕！之前已经有两位领主就是因此而被杀的了。

    虽然领主对于魔族来说是难得的强者高手，但是在鸿蒙君主眼中，似乎根本没有值得珍稀的，如同一件废弃的衣服一样随时可以扔掉，这让趾高气扬习惯了的雷克心中很是不快，但是没办法，鸿蒙君主实力太强，自己没有拒绝的资格。

    雷克身形一纵，瞬间到了黑鸦城下，朝城上喊道：“把古飞飞那个贱人叫出来，你们还没资格让我出手！”

    “混账！”岐山怒喝一声，“古飞飞大人的名字岂是能让你叫的！用不着古飞飞大人，我们就能解决你！”

    “放肆！”雷克双目一瞪，“既然你们不识好歹，那我就宰了你们！”

    雷克其实巴不得古飞飞不出来，与古飞飞相比，他更愿意与眼前这些人类动手，也好在鸿蒙君主面前显摆显摆自己的能力。

    一瞬间，雷克化作一道残影，从城下直接飞射到了城墙之上，同时双臂一挥，两柄锯齿弯刀陡然出现在他双手之中，朝着众人之中的岐山和良风等人劈砍过去。

    啪啪啪……

    锯齿弯刀划破空气，发出阵阵撕裂般的爆鸣之声，强烈的气压撕扯着岐山和良风的身躯，使得两人身上的衣服猎猎作响。

    “好强！”众人感受到强大的气势，都是不由得脸色大变！

    虽然一年来，众人也都见到过其他领主级别的魔族强者，但是像雷克这样出色的，今天还是第一次见到。

    此时岐山和良风见雷克的锯齿弯刀劈砍下来，当下齐齐施展出各自本事，抵挡这重若雷霆的一击。

    岐山的双臂此时已化作了两个肉盾，上面布满层层倒刺，一看就是攻防一体的魂技！

    良风则是满头的发丝陡然伸长到身前，化作一道泛着白色光晕的“发墙”！

    两人的防御方式虽然不同，但是却有个共同点：刚中有柔，要破开这类的防御，难度很大！

    蓬~！

    蓬~！

    两柄锯齿弯刀分别砸在了岐山的肉盾和岐山的发墙之上，发出两声沉重的闷响，直震得周围的人都是连连后退了几步。

    而作为直接承受者的良风和岐山，此时更是不好受，在重力劈砍之下，两人身子贴着地面倒退出去，双足狠狠踏这地面，将地面踩出两道沟壑就，两人一直退出了数十米，才停了下来。

    “恩？居然抗住了！”雷克脸色一变，不由恼羞成怒，在他以为，这一击足以将两人击飞出去，并造成重伤的。

    这一年来，良风岐山等人也没闲着，都是经过了一番苦修的，此时总算是派上用场了。

    “哼，垂死挣扎而已，这一次我定要你们有死无生！”雷克大喝一声，再次朝两人飞扑了上去，一副不杀两人决不罢休的样子。