
在生死关头，妖七，牛双城和兰雪率着一支人类队伍赶来，令黑鸦城的压力顿时消于无形。

    “岐山大人，那几个人你认识吗？”冷剑锋看着来的人类援军，问岐山。

    岐山却是看了半晌，眼中陡然大亮：“哈哈，那不是主人的几个朋友吗！”

    想当初，妖七、牛双城和兰雪曾经到过大荒黑狱修炼，因此岐山认出了他们。

    听岐山这么说，冷剑锋不由脸色一喜，看来这次可以放心了。

    如果对方击退了魔族，再转而对付黑鸦城，以黑鸦城目前的残余力量，恐怕难以应付。

    “兄弟们，援军来了，大家一鼓作气，把魔族赶出黑鸦城！”岐山大吼一声，也顾不得肚子上的伤，噌！得一声一跃而起，扑向了魔族战兵。

    听说援军来道，众黑鸦城的守卫不由精神一震，心中大喜，身上也有了力气，一个个狂吼着，双目赤红的扑向了眼前的魔族们！

    一时之间，黑鸦城一方在气势上压倒了魔族大军！而几名人类强者强行突入魔族之中，立刻将其冲的溃散不堪。

    “该死！”城外，双角魔族怒吼连连，眼看着就要攻下黑鸦城，却忽然冒出这么一出。

    只是，他却没法冲进黑鸦城——古飞飞还在面前堵着他呢。

    双角魔族领主感到，眼前这个人类女子身上，有股熟悉的气息，似乎是魔族，但又不完全是。

    “你应该不是人类吧，为何要帮助人类？”双角魔族领主问道。

    “我喜欢，用不着你管！”古飞飞冷声道。

    双角魔族领主怒哼一声，“既然如此，我就留你不得！”

    说罢，双角魔族领主双足一顿，立刻催动起脚下的巨兽，朝着古飞飞狂奔而去。

    巨兽身高近二十米，几步就来到了古飞飞近前，大脚一抬，便朝着古飞飞踏了上去。

    在巨兽面前，身材娇小的古飞飞如同蝼蚁一般，只是，面对庞然巨兽，古飞飞却没有丝毫惊慌，只是冷眼看着对方的巨大蹄子踏了下来，双足一弹，朝一旁横移了十余米，同时手指一曲一弹，一道寒光激射而出，正中巨兽的右眼！

    噗！

    寒光直接从巨兽右眼射入，从其后脑射出，随即消逝在了天际。

    巨兽身子微微一僵，随即缓缓倒了下去——

    “不要啊！”

    还被吊在巨兽身上的肖锋不由大骇，因为巨兽倒下的方向，会把他压在下面！

    轰~！

    巨兽倒地身亡，而肖锋也被压成了肉泥。

    至死他也没看到黑鸦城被攻破的一幕，更没看到罗冲被击杀的一幕。

    看到自己的骑兽被轻易杀死，双角领主不由得又惊又怒，他知道眼前女子的实力只怕是在自己之上，稍有不慎，自己的命都有可能搭进去。

    “呼~！”双角领主深深呼了一口气，一缕灰黑雾气从他口中喷出，随即浑身发出噼啪的爆响之声，整个身体缓缓胀大起来。

    双角领主知道，面对古飞飞没有留手的余地，如果一开始不全力以赴，恐怕就没机会了。

    “万~恶~劫！”双角领主一字字说道，双掌聚拢在身前，周围的空间顿时如同扭曲了一般，一缕缕黑色雾气朝他的双掌之间快速聚拢而去，黑色雾气旋转凝聚，形成一个个拳头大小的黑色骷髅头。

    古飞飞冷眼看着双角领主的动作，暗中催动起魂气，准备使出自己的必杀一击。

    随着黑色雾气的不断聚拢，双角领主手中的黑色骷髅头越来越多，最后竟变得密密麻麻，看上去竟有成千上万个!

    “你是第一个，我来到人间后让我使出这招的人，就算死在这招之下，你也可以自傲了！”双角领主双眸赤红，体内能量已经暴涨到了最强。

    陡然间，双角领主双臂一颤，将双掌之中凝聚的千万颗骷髅头轰击出去，这些骷髅头如同一个个追命幽灵一般，在空中留下道道残影，争先恐后的朝着古飞飞攒射过去！

    古飞飞冷喝一声，娇躯一颤，身后发丝猛地根根飘起，随即瞬间无限伸长，如同根根钢丝一般向迎面而来的千万颗骷髅头笼罩过去，这些发丝形成了一张巨大的网，当触碰到骷髅头的瞬间，忽然乍放出耀眼白光，随着嗤嗤一阵密集的响声，这些骷髅头竟然一个个崩碎，溃散成黑色烟雾，消失于空中。

    “什么？！”双角领主见状大吃一惊，他凝聚全部能量汇集而成的骷髅头，竟然如此轻易就被破解，惊骇之下，一时竟有些失神，而就在此瞬间，古飞飞的无数发丝快如利刃一般切割而来，瞬间将双角领主的所有退路全部封死！

    虽说古飞飞的发丝技能与良风的有些类似，但是从强度，速度，以及那骇人的气势上，根本就是一个天上，一个地下。

    噌！双角领主似乎知道自己不是古飞飞的对手，赶忙撤身想要躲避，岂料古飞飞的发丝再度暴涨了一倍，以快得惊人的速度将双角领主包围在了发丝笼罩的范围内。

    “啊！”双角领主拼命大吼起来，他见自己无路可退，只有双臂发力，浑身紧绷，令全身肌肉变得坚硬无比，准备硬抗古飞飞的发丝切割。

    只是，双角领主双目之中，却充满了惊恐和绝望！

    他可是知道自己的万恶劫的恐怖之处，连万恶劫都被对方的发丝切割碎裂，就凭自己的身体，怎么可能扛得住？但是双角领主却又无法坐以待毙，无奈之下，只得做出最后的抵抗。

    噗噗噗噗……

    一阵令人头皮发麻的血肉切割声不断响起，那双角领主，瞬间被无数根发丝切割，成了一块块小的不能再小的肉块。

    看到了魔族领主被轻易击杀，众人类军队无不欢呼起来，本就已经回转的士气此时更是无比高涨，群情激昂，一个个嘶吼着扑向魔族军队，大杀特杀起来！

    双角领主的死，直接导致了战况的局势扭转。

    而杀了双角领主的古飞飞，此时倒也不再动手，而是飞身跃开，饶有趣味的看着眼前的混战。

    最终，在人类两股大军的合力围剿之下，魔族军队节节败退，最终被杀的尸横遍野，只有零散几个魔族趁乱逃了出去，而其他的全部被击杀。

    这一仗，人类可谓是完胜，而且还杀了一名魔族领主，可以说是对魔族的重创。

    只不过，对于黑鸦城一方来说，即便胜利，但损失也是极为惨重的，如今城内的兵力只剩下了过去的三分之一。