
雷克两柄锯齿弯刀快若雷霆，瞬间就到了良风和岐山两人的近前，弯刀夹裹着劲风狠狠劈砍下去，意欲要将两人劈为两半！

    “拼了！”

    良风和岐山刚刚硬挨了一刀，此时正气息未定，心血翻涌之际，面对雷克极为快速的一刀，根本无从躲避，眼看着锯齿弯刀就要挨到头上，两人无奈之下，只得把心一横，拼了命的展开了自己的防御，准备再次接下雷克的劈砍。

    砰！砰！两声震人耳鼓的闷响，岐山和良风这次直接被劈飞了出去，倒跌出数十米，最后重重的撞在了一架机动弓弩之上，直接将机动弓弩撞的散了架，噼里啪啦的散落的到处都是，而岐山和良风则直接被机动弓弩的碎片零件砸在了下面。

    “岐山大人！”

    “良风大人！”

    众人不由惊呼起来，有几个侍卫更是赶紧飞身扑了过去，在一堆碎片中将。岐山和良风挖了出来，此时两人已是面若死灰，鲜血喷溅在胸前，红殷殷的一大片。

    不过几名侍卫总算也是有经验，见两人还有较为微弱的气息，赶忙从怀里拿出一个小玉瓶子，从里面拿出两颗丹药，给岐山和良风一人一颗，吞服了下去。

    看着服下丹药后，两人的脸色稍稍好了些，几名侍卫这才稍微松了口气。

    “哼，别白费力气了。”雷克冷冷的声音忽然传来，“早晚也是个死，再给他们服丹药，又有什么意义？”

    众人闻言，个个忿忿不平的看着雷克，但却又没人敢出声，若是惹怒了这位煞星，对方可是举手之间就能灭了自己的。

    雷克冷哼了一声，目光随即朝其他人扫射而去：“下一个，谁上？”

    一阵沉默，众人都是敢怒不敢言。

    “我来。”一个冷冷的响起。

    众人一看，不由的都是心中一沉。来人正是与良风关系不错的莫离。

    “哎~！莫离大人……我看还是算了吧！”有人小声劝道。虽然莫离实力比良风和岐山要强一些，但面对领主级强者雷克，是没有半分胜算的。

    “怕死的，就滚一边儿去。”莫离冷声喝道，朝着雷克走去。

    “哼哼，不错。”雷克点点头，虽然他不认为对方能是自己的对手，但对莫离的勇气，还是颇为欣赏的。

    “我会让你死个痛快的！”雷克手中弯刀一指莫离，“来吧！”

    “来吧”二字尚未说完，莫离已经身形急纵，扑向了雷克。

    “破天刃！”雷克冷哼一声，身子陡然间化作了一道流光，在莫离身前急速划过——

    嗖！

    雷克身形落定，站在了莫离的身后。

    而莫离的胸前，已经多了一个骇人的血洞，汩汩的鲜血从伤口内不断涌出。

    虽然魂斗师的生命力比普通人要强悍的多，但是，莫离的伤口却是心脏部位，这次只怕是活不成了。

    “莫离……”良风看到莫离这副模样，不由的心中一痛，双眼都红了起来。虽然对莫离的性格不怎么喜欢，但毕竟良风和莫离是当初从帝都一起走出来的，一年多的时间两人还是建立了战友一般的感情。

    “呵……”莫离发出一声嘶哑的声音，随即身子缓缓倒了下去。

    雷克回身看着倒地的莫离，不由一撇嘴，“虽然有些骨气，可惜，实力太差了些，白送死而已！”

    “领主强者吗？哼哼，我倒想领教领教！”一个声音从人群中传出，正是目前黑鸦城出了古飞飞之外，实力最强的一个——冷剑锋。

    “爹！”

    “爹！”

    冷婉婉和冷飞雄见父亲要出手，不由的吃了一惊，冷婉婉更是紧张的一把拉住冷剑锋的手臂，“爹，你不能去，你根本不是他的对手啊！”

    不错，所有人都能看得出来，冷剑锋虽然实力很强，但仍还不是雷克的对手。

    “婉婉，咱们既然加入了黑鸦城，就应该在黑鸦城最为难之际出手相助，岂能袖手旁观！”冷剑锋目光一凝，“我们冷家，可没有那种忘恩负义的人！”

    “可是……你就算出手也是白白送死啊！”冷婉婉眼睛都红了，带着哭腔的说道。

    “呵呵。”冷剑锋轻抚着冷婉婉的发丝，笑道，“现在这里只有爹的实力最强，如果爹不出手，难道要让其他人去送死？他们岂不是更不是雷克的对手？”

    “那……我要和爹一起！”冷婉婉道。

    “我也陪着爹！”冷飞雄也是毅然道。

    “傻瓜。”冷剑锋沉声道，“你们以为这种战斗，人数的多少能起作用吗？我冷家就你们两个了，你们可别想给我断了冷家的后！”

    冷婉婉和冷飞雄还要说什么，忽然听到身后有个娇媚至极的声音缓缓响起：“你们几个，别再上演上司离别的苦情戏了，这个雷克交给我了。”

    “古大人！”

    有人惊喜的叫了起来。

    来人正是黑鸦城的最强者，古飞飞。

    古飞飞自从住进黑鸦城，就几乎不与外界来往，而且定下了规矩：除非罗冲回来，否则就算黑鸦城被灭了，也不许其他人去打扰她。如果有必要的话，她自然会出来协助。

    也正因此，当鸿蒙君主率领魔族大军攻击黑鸦城，才没人去禀报古飞飞，其实岐山等人也知道，就算不禀告古飞飞，以她的实力，早就已经探知了敌人的来袭。

    到了必要的时候，她会出来的，在过去的一年里，这种情况一共出现过四次。

    “她总算出来了。”岐山稍稍松了口气，只是看到已经没了生机的莫离，不由得叹了口气。

    “你，你是……”看到古飞飞出现，雷克不由得吃了一惊，从对方的气息就可以感受到，这名女子，就是杀了四位魔族领主的那名女子。

    “怎么，忘记我了？”古飞飞冷声道，“两年前我们还见过面的。”

    “不错，我记得你！”雷克恨声道，“你依托我魔族至强领主的手臂再生复活，竟然不知恩图报，却站在人类一方，与我们魔族为敌！”

    “我乐意！”古飞飞懒得跟他费什么口舌。

    “你！……”面对古飞飞的“蛮不讲理”，雷克一时竟有些气结，说不出话来。

    “别废话了，赶紧出手吧，把你解决了，想必鸿蒙君主就要出手了吧？”古飞飞面色一寒，“我可是很想见识见识这位传说中的强者呢。”

    “哼，真是大言不惭！”雷克冷笑道，“鸿蒙君主若是出手，你是有死无生，我劝你还是加入我魔族的好！”

    “啰嗦！”古飞飞娇斥一声，身形猛然一跃，轻飘飘腾到了半空，随即就那么在半空停了下来。