
顷刻间，近万人都退了下去，只留下岐山，冷家三人，良风等六七个头领。

    “你们怎么不走？”古飞飞有些不耐烦了。

    “呵呵，古大人别生气！”岐山反倒笑呵呵的说道。

    古飞飞一愣，对岐山的反应有些意外。

    “咱们几个虽然没有本事帮上古大人，但至少也能给你助助威，不能让魔族小崽子们小看了咱们黑鸦城！”岐山拍着胸脯道。

    “说的不错，让一个女人出头露面，我们这些大男人一个个都躲起来，算什么！”另一名高壮的大汉也大声说道。

    “你们觉得这样很英雄吗？”古飞飞眉头一皱，随即把头又扭了过去，“算了，既然你们非得找死，我也拦不住，随你们吧！”

    岐山等人闻言，不由得脸色一喜，都先前走了几步，站在古飞飞身后，一字排开。

    “我说，能陪着两个大美人一起死，也算值了！”那名高壮大汉一捅良风，咧嘴笑道。

    “呵呵，是啊。”良风也是点点头，两大美女，自然是指古飞飞和冷婉婉。

    “各位小心了！”冷剑锋忽然脸色凝重的说道，“他们来了。”

    其实不用冷剑锋提醒，众人也已经感觉到了，那股强大的威压已经渐渐逼近了过来，再看城下，魔族大军已是近在咫尺，那些狰狞可怖的面孔看的真真切切。

    不过，最让人注意的，还是站在头前的那名身披白袍的，也即是鸿蒙君主。

    虽然身形不高大，但是那骇人的气势却从他体内源源不断的释放出来，让人不禁生出一宗心惊肉跳的感觉。

    “你不错，能杀了雷克那小家伙。”鸿蒙君主缓缓说道，每一个音节震颤这众人的心神，实力稍弱的冷婉婉等几人更是感到神识一阵恍惚。

    不过，这话鸿蒙君主是地古飞飞说的。

    “哼，这种货色，根本不值得我出手。”古飞飞冷哼一声道。

    “口气不小，不过倒对我胃口。”鸿蒙君主道，“我给你一个机会，现在投靠于我，我可以饶你一命，你应该知道，以你的实力，根本不是本君主的对手。”

    “让我投靠你一个魔族？”古飞飞冷笑一声，“我虽然算不得人类，但总算也是生活在奥古大陆的，岂能受你一个异界入侵者的操控！”

    鸿蒙君主声音一冷，“看起来，你的心意很坚决，我是劝不动你了！”

    “劝不动”三个字尚未说完，鸿蒙君主体内轰的喷射出一股强大的气流，气流如同夹裹着无数刀片一般，将空间割裂的嗤嗤作响，直向古飞飞撞击过去。

    “让我来看看，你这鸿蒙君主到底有多强！”古飞飞好胜心起，头上发丝陡然一晃，在她身前形成一道发墙。

    像那种对付雷克的幻影术，在鸿蒙君主这种强者面前，是根本没有半分作用的。

    嗡~！

    鸿蒙君主喷射而出的气流呼啸着撞击过来，狠狠的撞在古飞飞的发墙上，原本那坚如钢铁的发墙，此时却如同纸糊的一般，直接被撕成了粉碎，随着阵阵刺耳的破裂之声，无数发丝飘散漫天。

    “古大人小心！”冷剑锋陡然叫道。

    原来，那强劲的气流在冲破古飞飞的发墙之后，又去势不减，直接冲向了古飞飞。

    古飞飞吃了一惊，对方的速度太快，她只来得及举起双臂护在身前，那强劲气流便已来到了近前，轰！的一声将古飞飞撞飞出去，古飞飞被撞的在地面上滑行了数百米才停下，而她所经之处，已被划出一道深深的沟壑，沟壑的碎石砂砾之上，隐隐有着斑斑血迹。

    对方甚至还没出手，胜负便已分。

    “哎~！”冷剑锋，岐山等人见状，不由得暗暗叹息，对方实力太强了，强到已经超出了他们的想象。

    不过，古飞飞却摇摇晃晃的站了起来。

    “哼，果然有些实力……”古飞飞吐了一口血，双眸冰冷的看着鸿蒙君主。

    “想不到你还能站起来。”鸿蒙君主似乎笑了一下，“确实不错，不过我这第二击，你是无论如何也抵抗不住了。”

    说罢，鸿蒙君主身形一顿，准备再次发出那强大的气流冲击。

    “鸿蒙小贼，看我们宰了你！”陡然间三道身影从一旁飞射而起，直扑向鸿蒙君主。

    古飞飞定眼一瞧，原来是冷剑锋、岐山和刚才那名高壮大汉。

    “区区人类，也敢来找死！”鸿蒙君主怒哼了一声，左臂一抬，一股强如龙卷风一般的气流席卷而出，直接将三人卷入了其中，气流在半空盘旋不已，三人在其中变成了一个个小黑点……

    “爹！”

    “岐山大人！”

    众人不由的惊呼起来。

    鸿蒙君主冷冷撇了空中的三人一眼，扭头再朝古飞飞看去时，却发现古飞飞已经不见了踪迹！

    “去死吧！”忽然鸿蒙君主听到身后一声娇斥，古飞飞已从他身后急扑上来，双掌连连挥出，身后长发盘旋飘舞，状若癫狂！

    冷剑锋等三人的意图，古飞飞很清楚——为了给自己争取出手的机会！

    也正因此，古飞飞在三人攻向鸿蒙君主的瞬间，已经身形急纵，闪到了鸿蒙君主的身后，并向他发起了全力的一击。

    古飞飞心里很清楚，如果这一击不成功，那么包括自己在内，在场所有人都难逃一死。

    生死绝境之下，古飞飞使出了自己的全力，朝着鸿蒙君主的后心重重拍去！

    噗~！

    古飞飞的双掌正中鸿蒙君主的后背，但还没等她高兴，就感觉了不对——自己击中的不过是一件衣服，而衣服内的鸿蒙君主本人，已经躲开了！

    古飞飞心中一凉，但动作却没有因此而停顿，她赶忙身形一拧，向后急退而去，只是没等她退出去，小腹部位就陡然一阵剧痛，低头看去，只见一只手已经深深插入了自己的小腹，鲜血已汩汩喷涌而出！

    “竟然偷袭本君主，真是该死！”鸿蒙君主的声音从古飞飞耳畔响起。

    蓬！古飞飞感到身上的力气被抽光了一般，无力的倒在了地上。

    鸿蒙君主的那一击，不仅有物理攻击效果，同时对古飞飞的内部破坏也是极大。

    而此时，被卷飞到天空的岐山，冷剑锋和高壮大汉已经从半空跌落。其余几人立刻跑了过去，而良风则带了两人去查看古飞飞的伤势。

    好在鸿蒙君主只是将三人击退，并没下太重的手，因此三人虽然受伤很重，但总算不至于有生命危险。

    只是古飞飞，伤势就比较重了。