
“给我开！”

    被金色大网捆了个结实的鸿蒙君主恼羞成怒的大吼起来，他双手抓住金色大网，拼命撕扯，可大网灌注了罗冲的魂气，根根都是坚韧无比，哪有这么容易扯断？

    “混蛋~！”鸿蒙君主怒吼起来，被一个人类捆在网子里，这对他来说，无异于是奇耻大辱。

    “收！”罗冲右手五指往回一拉，金色大网瞬间快速收缩起来，把鸿蒙君主的手脚勒住，顿时如同捆成了个粽子。

    扑通！鸿蒙君主身子一歪，倒在地上，不过他并未停止挣扎，身子不断扭曲着，嘴里还不时发出咒骂声。

    “可恶的人类，有本事把我放开，咱俩正大光明的打一场！”鸿蒙君主怒声道，那模样似乎罗冲用了什么卑鄙手段设计陷害了他一样。

    “笑话！”罗冲一撇嘴，连自己的大网都挣脱不开，有什么资格向自己发起挑战。

    “你现在不放我，当心一会儿后悔莫及！”鸿蒙君主钢牙咬的嘎嘣直响，双目几乎要喷出火来。

    “呵呵，我倒很好奇，你这个熊样了，还有让我后悔莫及的本事？”罗冲一脸的不屑，同时右手五指加大了力度，令金色大网收缩的更厉害了。

    也幸亏鸿蒙君主此时强化后的身体够结实，若是其他人或兽，此时只怕早已被金色大网切割成无数块了。

    不过即便如此，鸿蒙君主还是被周身的金色丝线勒的生疼。

    “卑鄙的人类，我要把你碎尸万段！”鸿蒙君主忽然大喝一声，身子陡然膨胀，随即蓬！的一声，炸裂成了无数肉块，四下散落！

    罗冲见状，不由的一愣，不是说把我碎尸万段吗？怎么自己先走一步了？

    不会是气昏了头，受不了这侮辱，想不开自杀了吧？这位魔族君主的度量，也太小了些吧？

    “不过更好，省下我费手脚了。”罗冲心中暗道，虽然束缚住了魔族君主，但是要杀他，也不是件容易的事。

    恩？……不对！

    罗冲忽然发现，虽然鸿蒙君主身体炸裂成碎块，但是却没有一滴血迹。

    这不科学啊。

    咕噜噜……

    忽然散落一地的肉块，如同一个个滚球一般，朝着一个方向移动了起来，转眼间，一个个肉块汇聚成了一双腿，而随着肉块不断汇聚，在这双腿之上，又形成了小腹、肚子……

    敢情这是要重新组合啊！

    “我可不会傻到等着你重新组合起来！”罗冲大喝一声，身形急速扑了过去，同时双拳连连挥出，轰在了刚刚组合成的身体上。

    只是在罗冲的双拳轰在鸿蒙君主身体上的瞬间，这些肉块竟哗啦一声散开，自动躲开了罗冲的攻击，而当罗冲的拳头收回的时候，那些肉块又立刻再度汇聚，其速度竟似乎比刚才更快了些。

    “该死！”罗冲暗骂一声，看起来要彻底灭了鸿蒙君主，并不那么容易。

    “百裂弹！”罗冲一拳轰出，瞬间数百颗百裂弹攒射出去，钉在了鸿蒙君主尚未完全再生的身体上，而有一些，则是钉入了鸿蒙君主的体内，然后被汇聚而来的肉块包裹在了里面……

    鸿蒙君主那大半截身子不由得扭动起来，看起来体内进入了百裂弹，让他很不舒服。

    “嘿，看起来这招管用！”罗冲一笑，随即又是数百颗百裂弹攒射出去，有的被挡了下来，有的射空，还有一部分则被一块块碎肉包裹起来，留在了身体内部。

    “不错，差不多了！”罗冲点点头，意念微微一动——

    轰！轰！轰！轰！……

    刹那间，鸿蒙君主的身体内部发出连续不断的爆炸声，其身体更是不断的震颤着，只是他的身体实在太坚实了些，这些爆炸力极强足以开金裂石的百裂弹，竟也无法炸裂他的身体，只是爆破力让他的身体不时鼓出来一块，但随即便又恢复了原样。

    “够强悍！”罗冲不由暗道。

    但罗冲也知道，虽然看似鸿蒙君主没受到百裂弹的伤害，而实际上，他要抵消百裂弹的威力，是要耗费不少能量的，尤其是这种从体内爆炸的东西，更是如此。

    所以说，这一通百裂弹轮番炸下来，也消耗了鸿蒙君主的不少气力。

    好在此时鸿蒙君主的嘴巴还没生出来，否则他早就破口大骂罗冲“卑鄙的人类”了！

    不过，罗冲也停止了发射百裂弹，一则对方马上要恢复了，二来他也很想看看，这鸿蒙君主再生后，实力能达到什么程度。

    终于，所有的肉块再度汇聚，形成了鸿蒙君主的模样，只是此时，他的衣服早已炸裂，浑身绝对的一丝不~挂，站在那里白森森的一条。

    “卑鄙的……人类！”鸿蒙君主看样子似乎要气疯了，他此时双目赤红，眼里几乎要冒出火来，双拳紧紧握着，恨不得一拳砸瘪了罗冲。

    还好，没让魔族大军进来，否则让他们看到我这副样子……

    气愤之余，鸿蒙君主还是不由暗暗庆幸了一下。

    “小鸿蒙，拿出你的本事来吧，别让我小看了你！”罗冲挑衅的用手指一指鸿蒙君主。

    “好！……”鸿蒙君主咬牙道，“如你所愿！”

    轰~！鸿蒙君主两腿一弹，如一道流星般直直的撞向罗冲，同时一股强大气流自他体内释放而出，盘旋飞舞，瞬间形成了一个小型的龙卷风！

    “喝！”鸿蒙君主大吼一声，这小型龙卷风呼啸而出，朝着罗冲席卷而去，而鸿蒙君主本人则闪到了另一侧，再度释放出一个个小型龙卷风。

    一时之间，数十道风柱盘旋着直奔罗冲而去，风柱所经之处，石块，建筑无不被撕成了粉碎，化为烟尘。

    “这是……”罗冲看着风柱急速而来，想躲避，却忽然发现一个问题：这数十道风柱虽然看似杂而混乱，没有丝毫规律的过来，但实际上却已经将自己所有的退路封死！

    自己已经被一道道风柱包围了！

    “哈哈哈……让你尝尝我的风刃大阵！”鸿蒙君主的声音飘忽不定，也不知是从哪里传出来的。

    “城主大人！”

    “罗冲！”

    此时良风，冷家老小以及古飞飞等人，看到这一幕也是暗暗捏了一把汗，可却又什么忙也帮不上。