
古飞飞中了鸿蒙君主的一击，腹部被破开一个血洞，鲜血汩汩从中流出。

    按说以古飞飞的实力，这种程度的血口根本不足以对她造成太大的伤害，但是此时却不同，鸿蒙君主的一击虽然对他造成的伤口不是很大，但是这一击的力道却直入体内，破坏了古飞飞体内的脏腑，只不过这些伤势从外面，是看不出来的。

    古飞飞挣扎着想站起来，但是却发现浑身的力气似乎被抽光了一样，完全使不上劲，努力了几次后，终于还是放弃了，脸色惨白的躺着地上，胸口不断剧烈起伏。

    不过即便如此，古飞飞还是催动起魂气，尽力修复着体内的伤势。

    “古大人！”良风等人飞身来到古飞飞近前，看到古飞飞面若死灰的样子，知道她所受的伤势绝非看起来那么简单，因为就算是他们，若是受到这种程度的伤，也不至于连站都不起来。

    魔族第一强者，果然厉害！

    “我……我没事！”古飞飞咬牙道。

    “哼！”鸿蒙君主却是冷哼了一声，“事到如今，还在嘴硬，你现在恐怕连站起来的力气都没了吧！我想，哪怕现在就是一个普通人，也能够轻易将你置于死地！”

    “废话少说！”古飞飞恨声道，“要杀我，就尽管动手，老娘才不怕！”

    “如你所愿！”鸿蒙君主双目一寒，举步朝古飞飞走来。

    由于鸿蒙君主外面的长袍已经被击飞，因此他一头雪白长发毕露无遗，脸色淡绿，颇显老态，但浑身却是健硕无比的肌肉，看上去有些古怪，就像是一个年强人的身体，却长了一个老年人的脑袋。

    “要杀古大人，就从我的尸体上踏过去！”良风忽的站起身来，挡在了古飞飞身前，而另外几人也是走了上来，虽然眼中有些恐惧之色，但却没有往后退缩半步。

    “哼，你们这些卑微的人类，还不配死在本君主的手上！”鸿蒙君主左手微微一煽动，一股强大气流呼啸而出，可直接将良风等三人扇飞了出去，跌落在地上，半天爬不起来。

    而鸿蒙君主则是继续朝古飞飞走去。

    杀了鸿蒙君主手下最得力的领主雷克，鸿蒙君主怎么可能轻易放过古飞飞？

    “古大人！”此时其余几人看到古飞飞遇险，也要过来阻拦，却被古飞飞阻止了：“你们都别管了，虽然他说你们不配死在他手上，但若惹火了他，一样会杀了你们，你们还是不要白白送死了，而且……”

    古飞飞嘴角露出一丝决绝的冷笑：“良风几人已经为我争取了时间，足够我积蓄力量，使出最后那一招了！”

    “最后一招？”众人闻言，都是一喜，看起来，古飞飞还有底牌没亮出来，或许那就是大家的最后生机。

    听古飞飞这么一说，鸿蒙君主也露出一副颇有兴趣的神色：“你还有最后的底牌吗？我可是很感兴趣，那就使出来让我瞧瞧！”

    说罢，鸿蒙君主不再继续前进，而是站在了原地，冷眼看着古飞飞，看他的样子，是等着古飞飞使出那“最后一招”。

    鸿蒙君主对自己的实力，有足够的自信。

    “哼，你可不要太自大了！”古飞飞冷笑道，“当心你这是在作死！”

    “放肆！”鸿蒙君主一瞪眼，“有什么绝技就快使出来吧，如果真的能杀的了我，那我就认了，毕竟这么多年来，本君主从未遇到过敌手，能死在一个强者的手上，对我来说也未尝不是一个好的归宿。”

    “呼~！”古飞飞长吐了一口气，双眸之中露出一副赴死的决绝之意。

    就算杀不了他，也不能让他好过！

    古飞飞打定了主意，身上的衣袍陡然疯狂鼓荡起来，一股强大的劲气从她的体内激荡而出。

    “释放出体内仅存的能量么？”鸿蒙君主双目一凝，脸色不由得沉重起来，心中暗道：这个女人，看起来是要准备拼命了。

    此时，古飞飞身体周围鼓荡而出的劲气，直接将地面砂石掀飞，已经形成了一个方圆数十米的大坑。

    而古飞飞的双脚，则开始缓缓离开地面……

    啪！

    一只手忽然搭在了古飞飞的肩头上，一股奇异的力量顿时涌入古飞飞体内，令古飞飞的身子为之一颤！

    她感到这股力量很轻柔，但进入其体内后，却在以一种快得惊人的速度修复着她体内的伤势。

    古飞飞猛地回过头去，却发现站在自己身后的，竟是罗冲。

    “飞飞，抱歉，我来晚了。”罗冲看着古飞飞，温和的笑道。

    “罗冲……”古飞飞看着罗冲熟悉的面容，一时间竟有些失神了。

    “下面的事就交给我吧，你好好休息。”罗冲的手仍在古飞飞肩头上，为她治疗着伤势。

    “哼，就算你不来，我也能摆平他！”古飞飞一扭头，瞪着鸿蒙君主道。

    “好好，我相信，只不过，就算你杀了他，你自己恐怕也会力竭而亡吧？我可不想刚见到你，就要再离开。”罗冲看着古飞飞道。

    古飞飞定定的看着罗冲，忽然一笑：“看起来，你的实力已经远远超出了我的预料，我是没必要为你操心了，那好吧，剩下的就交给你了，不要忘了，怎么说我也是你的师父，可不许给我丢人！”

    “明白！”罗冲笑道。

    而此时，良风，岐山，冷家等人也都快步走了上来。

    “城主大人！”

    “主人！”

    “罗冲！”

    众人看到罗冲忽然出现，又惊又喜，而冷婉婉则是一头直接扑进了罗冲怀里，大哭起来。

    “好了，别哭了。”罗冲轻柔的抚摸着冷婉婉的秀发，“我已经回来了，不会再走了，也不会有人再欺负你们了！”

    “恩！”冷婉婉使劲点点头。

    “罗冲，你对付这鸿蒙君主，可有把握？”冷剑锋狐疑的看着罗冲，问道。

    “冷叔叔放心，我自然有把握。”罗冲扭头注视着鸿蒙君主说道。

    听罗冲这么说，鸿蒙君主不由轻嗤一声，道：“无知小儿，竟然出口狂言！”

    “是不是狂言，动手就知道了。”说罢，罗冲身形一闪，从原地消失。

    而几乎同一时间，他已出现在鸿蒙君主的面前。

    “好快的速度！”

    包括鸿蒙君主，在场所有人都是一惊。