
罗冲瞬间在原地消失，几乎又在同一时刻，出现在了鸿蒙君主的面前。

    “好快！”就连一向自视甚高的鸿蒙君主，此时也不由的暗吃了一惊，见罗冲就在自己面前，不由本能的身形一闪，朝后躲避开去。

    只是，罗冲似乎不想给他躲避的机会，如影随形一般朝鸿蒙君主贴了上去，同时双拳运足了力气，轰击而出——

    啪！啪！

    鸿蒙君主双肩微晃，两手已抓住了罗冲的双拳。

    “焚骨手！”鸿蒙君主暴喝一声，自他小手臂之上，两道黑色火焰盘旋射出，如小蛇一般爬到了罗冲的手上。

    哧~！

    两道黑色火焰盘绕在罗冲双臂上之后，陡然颜色一淡，没入了罗冲的双臂之内。

    焚骨手，顾名思义，这种黑色火焰能够进入人体骨骼，将骨骼烧为灰烬，而人的皮肉，筋骨却完好——此时的“人”，只是一堆肉了。

    “哼哼，等着焚骨火焰将你全身骨骼烧尽吧！”鸿蒙君主面目狰狞的看着罗冲，“这种死法，可是比你们人类的千刀万剐还要恐怖百倍！”

    “听起来是很恐怖，只可惜，对我无效！”罗冲一笑，右脚猛然踹出，直接将鸿蒙君主踹飞出去，鸿蒙君主则是一口血喷了出来，可见罗冲这一脚的力度之大！

    “这……这怎么可能！”鸿蒙君主瞪大了眼看着罗冲，满脸的震惊之色。

    数百年来，还从没有人能中了焚骨手能活着的。

    “不可能？那只是说明你的见识太少了！”罗冲双手缓缓攥紧了，随着一阵骨骼噼啪爆响，两道黑色火焰从他双拳冒出，刚才还张牙舞爪，样子可怕的黑色火焰，此时却变得老老实实，服服帖帖。

    噗！噗！

    罗冲双拳一震，两团黑色火焰刹那间灰飞烟灭。

    鸿蒙君主看到这一幕，不由得身子微微一颤，不知不觉中向后退了一步，但随即，他便为自己的胆怯而恼怒起来。

    “该死，他不过是个卑微的人类，本郡主是魔族至强者，怎么在他面前露出胆怯之意？！”

    想到此处，鸿蒙君主挺了挺胸膛，向前迈出一步。

    “嘿，有点骨气。”罗冲似笑非笑的看着鸿蒙君主，“只是可惜，在绝对的实力面前，再有骨气、傲气，也是没用。”

    “放肆！”鸿蒙君主怒喝一声，“这就让你为自己的无知付出代价！”

    说罢，鸿蒙君主双足猛然一踏，咔嚓一声将地面踏出两个深深脚印，而他的身子则如一根大钉子一样牢牢钉在大地之上，似乎无论何等力量也休想动摇他分毫！

    罗冲感到鸿蒙君主体内蓬勃而出的气势，不由得双目一凝，右手五指之上，缓缓蜿蜒而出一道道金色丝线，如同精美绝伦的纹饰，缓缓游走着。

    “呼~~！”鸿蒙君主缓缓吐了一口气，双臂摆出一个十字交叉的模样，随即身体内如同有无数气团到处乱窜一般，一出出突起在身体上不时的冒起，随着噼啪乱响，鸿蒙君主的身体鼓动的越来越厉害，陡然间——

    噗嗤~！

    自鸿蒙君主的右肩之上，冒出一根白森森的骨骼来。只是，这冒出的骨骼只是一个开始，紧接着噗嗤噗嗤之声不断，一根根的森柏骨骼从鸿蒙君主全身各处的皮肉之下挣脱而出，伸了出来，几乎转眼之间，鸿蒙君主的整个身体便被密密的骨骼包裹在内，而这骨骼形成的模样，就如同一个巨型的铠甲一样。

    “跟我的骨属性魂技有些相似啊！”罗冲心中暗道。

    不过，鸿蒙君主身体外的骨骼生出之后，并未停止，而是以更快的速度生出了血肉，筋脉，最后生成了皮肤——金属颜色的皮肤！

    而罗冲也相信，这皮肤的硬度，也绝对在金属之上。

    “人类，你是第一个死在万战天尊手上的人类！也值得自傲了！”鸿蒙君主此时的双目放射着森森绿光，死死盯着罗冲。

    “抱歉，我还没活够，不想死！”罗冲冷哼一声，右拳缓缓握起，五指之上的金色丝线游走的更快速了。

    轰！

    变身后的鸿蒙君主，身高足有十米多，一脚踏出震得地面都是为之一颤。

    “人类，看我把你挫骨扬灰！”鸿蒙君主大吼一声，有力的双腿猛地一蹬地，如同一座小山一般冲向罗冲，同时双拳高高举起，带着开山辟地的气势砸向罗冲的头部。

    “哼，大就了不起么！”罗冲冷哼一声，身子向一旁快速闪去，鸿蒙君主的拳头几乎贴着他的身子砸落在地，直接将地面砸出一个深坑。

    刷！一声几乎细不可闻的声音，罗冲已将右手五指上的金色丝线甩出，金色丝线似乎有了某种灵性一样，直奔着鸿蒙君主的右臂缠绕而去，瞬间就在其右臂上缠绕了三四圈。

    吱~！

    罗冲右手一拉，金色丝线瞬间将鸿蒙君主的手臂勒紧。

    这金丝快似刀刃，足以轻易切断金铁，不过此时勒住鸿蒙君主的手臂，却有些吃力，只是将手臂勒得深陷下去，形成了一截一截的箍，却并未割开皮肤。

    “喝！”鸿蒙君主轻喝一声，浑身的肌肉紧绷起来，想要将罗冲的金色丝线挣断。

    但刚一用力，金色丝线就勒的他肌肉一阵剧痛！

    “这丝线怎么这么结实？！”鸿蒙君主也惊讶于金色丝线的坚韧程度，不敢过度用力，他怕万一挣脱不断丝线，反而会伤了自己。

    “给我松开！”鸿蒙君主左手一把抓住了丝线，想要把罗冲拽过来。

    在鸿蒙君主看来，他虽然拽不断这奇怪的金色丝线，但是力量应该比罗冲大，要把他甩飞应该是没有问题。

    岂料，鸿蒙君主一拉金色丝线，那丝线居然应声而断，而断掉的一截刷！的一声缠在了鸿蒙君主的右臂上。

    刷刷刷刷……

    罗冲五指飞速抖动，一根根金色丝线再度射出，交织成一张金色大网，朝着鸿蒙君主笼罩过去。

    “啊！”鸿蒙君主吃了一惊，他知道，刚刚自己并不是力量大拽断了金色丝线，而是罗冲故意断掉的。

    鸿蒙君主心中明白，若是被这金色大网罩住，自己将很难脱困！

    轰~！鸿蒙君主身子快速撤退，刹那间退出一百多米，正当他自以为躲开了金色大网时，忽然脚下呼得冒出一张金色大网，他只觉得身子一轻，便被这大网包在了其中，捆了个结实。