
一个是依托魔族领主再生，一个是魔族皇者手下最强的领主级强者，古飞飞和雷克此时都是没有一丝的保留，各自都使出了浑身的本事，大战在了一处。

    “咔咔！”

    雷克将两柄锯齿弯刀一合，刹那间双刀之间如同产生一股吸力一般，咔嚓一声双刀合一，随即噼啪一阵爆响，自那双刀之上迸射出道道电弧，仿佛一条条闪电小蛇一样围绕在双刀上面，上下游走跳跃。

    而古飞飞那边，则一甩满头的发丝，飘扬在自己身后，化作一缕缕发束，上下飘扬舞动，莹白的能量将其牢牢包裹起来，放射出灼灼光晕。

    “霸天雷刀！”

    雷克大吼一声，手中已经合为一体的锯齿弯刀咔嚓一声劈砍而下，一道粗壮的雷电以极快的速度劈向了古飞飞。

    “哼！”古飞飞身后的数十道发束陡然间一甩，纷纷朝着劈砍过来的粗壮雷电砸去，虽然是道道发束，但每一道都重若千钧，暗含着开山辟地的强悍力道。

    “嘿嘿，莫非你不懂，头发是能导电的吗？”雷克嘴角浮现一抹冷酷的微笑，手中的力道，不由的更加重了几分！

    轰~！！

    雷克劈砍出的雷电撞上了古飞飞的发束，但却并没有像雷克预想中的闪电击中古飞飞，将其电成一块“焦炭”，而是直接穿过了古飞飞的发束，身体。

    “幻觉？！”雷克吃了一惊，眼前的一幕，也只能用幻觉来解释了。

    陡然间，一股极度危险的感觉从雷克心中冒出，他不由惊得后背寒毛一竖——古飞飞在背后！

    雷克知道，自己不可能硬挨下古飞飞的一击，此时只有赶紧逃！但是，刚刚雷克的那一刀去势已足，身体的惯性尚未完全消去，要想瞬间躲避后方的攻击，根本不可能！

    “喝！”雷克无奈之下，只得大吼一声，后背嗤！嗤！生出一层泛着青光的铠甲，同时身形急速闪躲——就算躲不开古飞飞的一击，但至少也要尽力躲开要害部位！

    只是，雷克却无法预料古飞飞的攻击方式，此时古飞飞在雷克身后，并未直接攻击，而是将发束一抖，如条条巨蟒一般射出，缠住了雷克的身子。

    铮铮……！

    在发束缠住雷克身子的同时，发束猛地根根竖立起来，如同根根钢针一般刺入了雷克的身体，因为雷克只来得及将后背生出了铠甲，其他部位并没有生出铠甲，因此，除了有铠甲保护的位置之外，其他部位都被这发丝刺中！

    万针穿身，此时雷克就是这种感觉。

    雷克发出大概他这辈子发出过最凄惨的呼叫声，想要挣脱古飞飞的发丝束缚，但是刚刚一挣扎，浑身血肉骨骼如同被针绞动一般的剧痛，让他立刻停止了挣扎，一动不敢动了。

    “魔族领主，实力不过一般。”古飞飞冷笑一声，戏谑的看着雷克道。

    “你！……”雷克怒视着古飞飞，但又不敢过分激怒古飞飞，自己的命可是掌握在人家手中呢。

    “古大人太强了！”

    “古大人万岁！”

    众人看到雷克轻易就被古飞飞拿下，不由的精神大震，欢呼雀跃起来。

    “哼，得意什么，等鸿蒙君主一出手，你们就全完蛋！”雷克气得浑身颤抖，鲜血从他身上不断的流出，大半个身子已经成了红色的。

    “可惜，你是看不到了！”古飞飞轻哼了一声，就要催动数十道发束。

    “不要……”雷克正要阻止，可已经晚了，困住自己的发束，陡然间高速旋转起来，刺入雷克体内的发丝胡乱撕扯着，将雷克身上的血肉直接撕碎！

    噗通！

    雷克跌落在地上，身子上的血肉已被撕扯掉，此时的他与一具骷髅没多大区别。

    只是雷克强悍的实力，却使得他没有立刻死去，而是睁大着双眼，痛苦的抽搐挣扎着。

    “嘶~！”黑鸦城大人看到这一幕，都是不由得倒吸了一口凉气，虽然痛恨魔族，恨不得食其肉喝其血，但此刻看到雷克如此凄惨的模样，还是不由的心中颤抖，生出一丝同情。

    “喝……”雷克此时已说不出话来，但是他却看到了众人眼中的含义——同情、怜悯？

    堂堂魔族领主，竟然被这些低贱的人类怜悯！！

    强烈的屈辱感让雷克身体剧烈颤抖起来，陡然间他右臂一挥，啪嚓一声，直接拍在了自己的脑门上，将头骨震了个粉碎，当场毙命！

    沉默片刻之后，黑鸦城的众人发出阵阵欢呼声。

    对魔族心生怜悯？开玩笑，他们这是咎由自取，纯粹就是活该！

    虽然杀了雷克，但古飞飞的脸上并没有丝毫的放松之意。她知道，真正的恐怖级强者，还没出手。

    陡然间，一股强大的威压如塌天一般，笼罩在了黑鸦城之上，众人还没明白过来怎么回事，一些实力弱些的，直接就两腿一软，爬在了地上，而一些强者如冷剑锋之列，也是身形一阵摇晃，站立不稳。

    而古飞飞虽然看上去并没有受到什么影响，但她心中却是暗暗震惊不已！

    仅仅是在这威压之下，她的行动速度，至少慢了将近一倍！

    而对方的实力本来就远胜过自己，这仗还怎么打？

    虽然不甘心，但古飞飞仍是心中生出一股绝望。

    “臭小子，我能为你做的，也只有这些了。”古飞飞心中苦笑一声。一年多来她一直希望罗冲能从大荒黑狱出来，而此时，她反倒不希望罗冲出来了，如果他看到这一幕，心里一定很难受吧。

    更重要的是，就算罗冲来了，又能如何呢？他就算实力提升再快，也不可能是鸿蒙君主的对手。

    “拼了吧。”古飞飞心中打定了主意，反倒心安了下来，冷冷的注视着远方，等着与鸿蒙君主对阵的一刻。

    渐渐的，鸿蒙君主的威压越来越强，一些弱者直接口吐鲜血，重伤而亡！

    “这下完了！”岐山心中一凉，这种杀人方式，根本无从抵御！只有眼睁睁的等死！

    “你们都躲进大荒黑狱去！”古飞飞忽然道，“这里交给我了！”

    “可是古大人&……”岐山为难道。

    “可是什么！”古飞飞怒声道，“难道你以为，你们留下来能帮我什么忙吗？”

    “这……我明白了！”岐山恨恨的一咬牙，冲众人喊道：“大家跟我一起走，躲进大荒黑狱！”

    众人闻言，也没人表示反对，都纷纷退了下去，朝着大荒黑狱的方向而去。他们都知道，就算自己留下，也没有人任何意义，只是白白牺牲而已。