
“这是怎么回事……”鸿蒙君主挣扎着从飞扬的尘土里伸出手，踉踉跄跄的爬了起来，嘴里不住的叨念着，“没有道理啊，我明明看到他已经被吸入了黑洞之中，怎么就跑出来了呢？”

    “不好意思啊，是不是让你失望了？”罗冲擦了擦嘴角的血迹，看样子虽然从黑洞中出来了，但他也受了伤。

    “你是怎么出来的？！”鸿蒙君主有些抓狂了。

    “很快你就会知道了。”罗冲忽然脸色一冷。

    “你要干嘛！”鸿蒙君主受惊的向后退了一步，如今的他可是经受不住打击了。

    不过没等罗冲说什么，鸿蒙君主就忽然感到四只手如钢钳一般抓住了自己的双手，双脚，把自己牢牢固定在了那里。

    “这是！……”鸿蒙君主惊骇的看去，之间抓住自己的，是四个白森森的骨爪，每一个都如磨盘大小，骨骼粗壮结实，甚至他能感受到其内部有着强悍的能量流动。

    “你不是很好奇，我是怎么出来的吗？”罗冲一笑，“我就是靠这幽冥骨爪逃出来的。”

    如今的罗冲，已经能够召唤出四只幽冥骨爪，可凭空出现，随着自己的意念而动，刚刚被吸入黑洞时，他便召唤出了幽冥骨爪，将自己从黑洞内拉了出来。

    而此时，幽冥骨爪把鸿蒙君主抓的结结实实，让他根本无力挣扎。

    “你……你要怎么样！”鸿蒙君主看着一步步走向自己的罗冲，不由厉声喝道。

    “都这种时候了，还摆什么君主的臭架子！”罗冲一面说着，一面把拳头捏的啪啪作响。

    陡然间，罗冲一拳轰出，一道螺旋状金色长矛飞射而出，直击鸿蒙君主胸口。

    “啊~！”鸿蒙君主睚眦俱裂，拼命挣扎，几乎呀将四只幽冥骨爪挣脱开——若是再给他一点时间的话，或许就真的挣脱开了，只是那金色长矛速度极快，几乎瞬间就已到了近前，鸿蒙君主只得仓皇催动起体内能量进行防御。

    咔哧~噗！

    金色长矛刺中了鸿蒙君主的胸口，发出一声碎裂的脆响之后，便深深刺入了鸿蒙君主的体内，然后从其后背透体而出。

    嗤嗤嗤嗤……

    旋转的长矛飞溅起阵阵血液、碎肉，看上去如同在鸿蒙君主胸口处开了一团血花一般。

    轰~！金色长矛洞穿鸿蒙君主的身体，随即便轰进地面，破开一处深深大洞。

    鸿蒙君主惨叫一声，随即又拼命催动着能量，开始修复胸口处的骇人大洞。

    鸿蒙君主不愧是魔族第一强者，受了如此重的伤，仍然不死，而且胸口的血洞正以肉眼可见的速度修复着……

    只不过，这次罗冲不会再给他重生的机会了，他双拳连连挥出，一道道金色长矛呼啸射出，不断在鸿蒙君主身上开出一个个血洞！

    噗！

    鸿蒙君主的身子，直接被断为了两截！而上半截，直接被两只幽冥骨爪高高提到了半空。

    “啊~！！”鸿蒙君主疯狂嘶吼起来，身体断为两截，这还怎么修复？

    鸿蒙君主知道，只要一定时间内身体无法修复，那体内能量便会耗尽，最终是必死！

    “罗冲，你快放了我……”鸿蒙君主咬牙切齿的道。

    “抱歉，我不想自找麻烦！”罗冲冷冷道，右拳一挥，在地面上砸出一个深坑，随后指挥着幽冥骨爪将鸿蒙君主的上半截身体扔入深坑，随后用土掩埋。

    而另外的下半截身子，则被如法炮制，埋入了数百米之外的深坑内。

    虽然也有几个魔族头领远远瞧见了这一幕，但是却没有一个敢上前阻拦。

    连鸿蒙君主都不是对手，他们来了也是送死的。

    “据我估计，三日之后，鸿蒙君主才会完全死透。”罗冲道，“在这段时间内，要派人严加看守，防止魔族把他的身体抢回去！”

    “明白！”岐山，良风齐声道。

    “岐山，你去大荒黑狱，将我们的人召集起来，向魔族发起最后反攻！”罗冲道，“另外立刻把古大人等人带回去疗伤！”

    “是，主人！”

    ***********

    魔族失去了鸿蒙君主的统领，完全是一盘散沙，在罗冲率领的人类大军反攻之下，溃不成军，几乎全军覆没。

    当然，对于剩余的魔族残兵，人类不会掉以轻心，仍然会继续追杀，做到除恶务尽。

    而经过鸿蒙君主与罗冲一战，黑鸦城成了奥古大陆实力最强的城池，一时间投奔者无数，大大壮大了黑鸦城的实力。

    对于投奔者，黑鸦城是来者不拒，不必担心会影响其地位，毕竟，罗冲的传闻早已传的沸沸扬扬，还有人说，在罗冲所住的地方，夜里半空出现了一头九头巨蛇的虚影，那就是他们城主大人的魂元显形！

    更有人说，罗冲在大荒黑狱中获得了极其强大的能力，无人能敌，甚至在对付鸿蒙君主时，都用不到这能力。

    ……

    如今的罗冲，已成了奥古大陆的神话，没人愿意挑战他的权威。

    而在一年之后，妖七，牛双城和兰雪率领着一队人马来到了黑鸦城，而其中，就有罗冲的父母以及在圣魂学院时的兄弟范绍的一家。

    原来，当初妖七等人离开黑鸦城，却意外遇到了魔族围攻，经过苦战几人突围，却一直难以摆脱魔族的追捕，到处辗转打起了游击战，无意中遇到了范绍家族所率领的一股势力，而罗冲的父母也在其中。

    鸿蒙君主被杀后，魔族大乱，甚至内部起了内讧，很快在与人类的战斗中落了下风，而范绍这股势力也才得以发展起来，并在一年后来到了黑鸦城，与罗冲团聚。

    *********

    这日，罗府张登吉彩，众人喜气洋洋，为罗冲和冷婉婉的婚事准备着。

    整个黑鸦城都为这喜事而高兴，一些百姓围在罗府外，指指点点，都希望能一睹罗冲这个传说中人物的风采。

    没办法，最近几年罗冲醉心于修炼，很少出来，别人要见他一面难了。

    “听说咱们城主大人才26岁，就已经达到了神级巅峰，听说最近正要突破神级呢！”

    “是啊，真不知道那是种什么境界啊！”

    “要不是城主大人对权力不看重，这奥古大陆的皇位，非城主大人莫属！”

    “当然了，城主大人结婚那天，听说整个皇族都要来祝贺，真是大场面啊~!”

    “那是，皇族又怎么了，不照样得巴结着咱们城主大人！”

    ……

    听着众人的议论，一名身披灰袍的女子不由扭头，神色黯然的离开了。

    “想不到，当初那个被我瞧不起的乡村小子，竟然成了奥古大陆第一人，而为却是废人一个，在这里苟延残喘……呵呵，真是造化弄人！如果当初我没有拒绝他的话……哎！”

    灰袍女子孤寂的身影渐行渐远，众人却没人在意，都沉浸在喜悦和兴奋中……

    （全书完!）