
此时罗冲被数百道巨型风柱包围，根本无从躲避，强烈的风流把地上的沙石卷飞到空中，随着风疯狂旋转着，而地面上，看上去竟已低下去不少——都是被风柱刮的。

    天地之间，已成了一片土黄之色，让人根本辨不清方向，位于其中，只要稍不留神，便会被卷入这些风柱之中，被撕裂成碎片。

    不过好在，在鸿蒙君主施展风刃大阵开始的时候，良风等人已经远远躲了出去，不在这风刃大阵的攻击范围之内。

    “哈哈哈……”鸿蒙君主此时也顾不得自己身为“君主”的内涵和气度了，极为张狂的大笑起来，“卑鄙的人类，这次看你还怎么活！”

    “我说，你是被揍傻了吧？”罗冲看着周围的风柱，眼中满是不屑，“这种程度的风柱，你以为能对付得了我？”

    “哼，待会儿你就知道了！”鸿蒙君主一咬牙，恨恨道。

    呼呼……

    一道道风柱朝着罗冲而去，转眼间将罗冲包围了在其中。

    而罗冲并未躲避，而是如中流砥柱一般立在风柱之中，任由无数道风刃刮扯着自己的身体。

    只是，罗冲仅仅是衣袂被刮的猎猎作响，但却没有丝毫破损，更不要说是他的身体了。

    “喂，那个什么君主的家伙，你的风刃大阵好像没什么用啊！”观战的良风此时不由兴奋的大喊起来，现在他确信：这鸿蒙君主，根本不是罗冲的对手，自己这一方赢定了。

    “我看……未必吧。”冷剑锋却是在一旁神色凝重，丝毫没有良风的乐观。

    “冷先生，你的话，我不太明白？”良风一怔，奇怪的看着冷剑锋，对于这个实力强悍的中年人，他还是很尊敬的。

    冷剑锋用下巴微微一点，示意良风以及众人看前方风柱：“你们看那风柱之中，有几个的颜色略有不同。”

    “颜色不同？”良风等人一愣，随即便仔细观察起来，果然，发现在这道道风柱之中，有大约十道左右，其颜色微微发绿，只是因为在众多风柱之中，又有漫天的尘土，因此如果不仔细看的话，根本看不出来。

    这十余道风柱并没有攻击罗冲，而是围绕在罗冲的附近，不远也不近，总是保持着那么一段距离，给人的感觉很是怪异。

    “人类，感觉如何，滋味不错吧！”鸿蒙君主的声音再次响起。

    罗冲却并未说话，只是观察着周围的风柱。

    “怎么，说不出话来了？怕了吧！如果你现在向我求饶，说不定我能大发慈悲，放过你也说不定呢！……”

    听着鸿蒙君主的话，罗冲不由眉头一皱，他隐隐感到，这风阵有些不对劲。

    “在这些风柱的后面，似乎在掩盖什么？”罗冲心中微微一沉，身处风柱中间，他无法像冷剑锋等人一样，能看到那十余道颜色不正常的风柱。

    鸿蒙君主利用风柱和黄沙，遮挡了罗冲的目光。

    “鸿蒙，你这么紧张的跟我说话，是要分散我的注意力，不让我发现你的秘密吧？”罗冲大声道。

    “开玩笑，我能有什么秘密？”鸿蒙君主不屑的声音传来。

    罗冲冷笑一声，“虽然你实力强，可惜在说谎上面，却是个地地道道的新手！”

    “你……你胡说什么！”鸿蒙君主怒道，“本君主需要对你一个卑鄙的人类撒谎么！”

    “即使如此，那你敢不敢发誓？”罗冲道。

    “这……我堂堂鸿蒙君主，有必要跟你发什么誓！真是可笑！”

    “哼，我看你就是不敢！”罗冲忽然身形拔地而起，直冲云霄。

    “糟了！只顾着跟他说话了……”鸿蒙君主不由失声道，“来不及了，只有收阵了！”

    轰隆~！

    就在罗冲冲天而起的时候，那数十道绿色风柱陡然一亮，瞬间位置移动，形成了一个形如星状的图案，而这图案的中间，正是罗冲。

    “给我收！”鸿蒙君主一声大喝，图案的中间陡然出现一个漆黑无比的洞口，如同怪物的大口一般，讲它所遇到的一切都吞噬进去！

    “糟糕！”罗冲虽然身在半空，但还是感到一股强大的吸引力将自己拉入黑洞之中，虽然不知道黑洞之中是什么，但是他知道，只要进去，就怕是很难出来了。

    罗冲双臂一震，一股劲风陡然升起，将他的身体往上空托去，只是那黑洞的吸引力实在太强，眼看着罗冲一步步被拉入黑洞之中……

    “哈哈哈……这次看你往哪儿跑！”鸿蒙君主得意大笑。

    “骨锋！”罗冲大喝一声，一道白影从罗冲体内冲出，如同一道白色闪电，一把抓住罗冲的手臂，直接将罗冲狠狠向外甩出去，至于骨锋，在甩出罗冲的一瞬，他便被罗冲召唤了回去，罗冲可不能让骨锋被黑洞吸进去。

    刷！

    正当罗冲要脱离黑洞时，忽然从黑洞中伸出数百道黑影，这黑影化为手臂的样子，一把抓住罗冲的脚踝，把他狠命的往洞内拉去。

    “休想……逃出去！”鸿蒙君主的声音有些吃力，看起来他支撑这个大阵，也需要消耗不少力量。

    刷！

    数百道黑影手臂一起发力，干净利索的把罗冲拉进了黑洞之内。

    众人见状不由大惊，而鸿蒙君主则是喝彩起来！

    “漂亮！”鸿蒙君主的嘴都笑歪了，这个棘手的人类一死，整个奥古大陆就没人能阻挡他了。

    鸿蒙君主不再犹豫，立刻收了大阵，总这么支持着，他也受不了。

    数百道风柱很快就消失不见了，那十余道绿色风柱稍后也开始渐渐消失。

    一道人影闪落在风柱跟前，大笑起来，“哈哈哈……跟我鸿蒙君主作对，就是在作死！”

    不得不说，此时的鸿蒙，完全没有了身为一名君主应该有的气度。

    “作死的人是你！”

    陡然间从那快要消失的黑洞中，一道人影闪电般射出，挥着拳头砸向了鸿蒙君主的面门。

    “啊！”鸿蒙君主大吃一惊，根本来不及躲避，只看到一个拳头在自己眼前急速放大，紧接着听到自己鼻骨咔嚓一声，随即身子便轻飘飘飞了起来……

    扑通！

    鸿蒙君主无比狼狈的摔落在地，跌入尘土之中。