
随后的日子里，钟离变得忙碌了，不仅要筹备入草原的物资，又要查阅各种文献资料，把黑矿洞的大体方位精确再精确。

    流火面对钟离总有一种很安稳的感觉，觉得一切有他帮忙就万事大吉了。安心的流火就在温港城里悠闲的转了起来。

    温港城是个完全依托于航海业的城市。本身山阴人就善于经商，血管里流动的冒险基因刺激着他们勇敢的探索大海，就是在一代又一代人的努力下，山阴人居然在无尽大海中探索到了三条黄金航道，一条可以绕向南方，绕开东离国、黑森林和永阳山，直接连通到楚国的南方。而另外两条则通向海外的两个大岛，蓬莱和天山。

    航道的秘密就是山阴人财富的钥匙，只要山阴人永远掌握这三把钥匙，山阴人就不怕任何的危险。

    流火在温港城中欣赏着玲琅满目的异国商品，看着无数操着古怪口音的异乡商人，品尝着天南地北的古怪美食，婉拒着火辣奔放的异族少女。

    这一刻，流火有一点点恢复了少年贪玩的天性，浑然不觉在人群后有一双阴冷而又炽热的眼神在悄悄的关注着他。

    茫茫草原中一处不知名的角落，一顶孤零零的帐篷被支在小河边。帐篷外的篝火已经点燃了，几匹赤鳞马在帐篷外游荡，正在寻找着草地里最鲜嫩的牧草。

    天渐渐的暗下来了，火堆旁两名男子的身影被拉的长长的。

    “听你这么说，流火已经奔山阴出发了？”说话的是一个书卷气很浓的中年男子。

    “他已经向北方来了，至于什么时候能到，就不清楚了…”说话的是一个全身黑衣的大汉，长剑被平放到他的膝间。

    “不错啊，不错，你不愧是影子部队里的翘楚，没想到你连老柳的情报都能打听到啊”中年男子说道。

    “一切都是大人栽培，现在根据我分析，流火十有八九就是大人寻找的那个人，大人难道真的不想相认吗？”黑衣人问道。

    “时机未到，现在相认适得其反啊”

    中年男子眼望南方轻声说道“我们的时间不多了。我们必须珍惜每分每秒来让自己强大。只有我强大了，流火将来才能有点好日子过啊…”

    “那现在怎么办？元老院手下的那些狗鼻子已经嗅出黑矿洞的异样了，如果他们摸上来，我们多年积攒的宝贝怎么办？”

    “开始转移吧，资料和法器是重点。人员先不要撤，再等等，再等等…”

    流火在温港的快乐生活没持续几天，钟离就通知他一切就绪，明天就要出发了。

    “大哥，你不用和国主请示一下吗？”

    钟离听完一笑，说道“不用请示，他早就知道我的一举一动了，在他眼里，只要我不过分亲近军队，干什么都随便…”

    初见草原的流火内心十分的震撼。一望无际的草原正值盛夏，繁盛的野草有的居然有半人高，走在这样的草海里，骑马有一种驾船的感觉，飘啊飘，飘啊飘。

    有时候，二人会在小溪边、湖水旁露营。篝火跳跃着散发的光芒，被水波映照，一片星星点点。

    头上的繁星是那么的璀璨，如同镶满宝石的锦缎被一样，盖在天地之间。

    有时候，二人会遇上零散的牧民。那些开始有些警惕的目光，在二人送上的礼物面前变的温柔而又羞涩。

    一捧雪白的盐巴，就能换来一个小部落集体的惊呼，更何况尊贵的客人居然给了部落一包珍贵无比的香料。

    牧人的长调唱起来了，熊熊的篝火点起来了。火堆上的烤羊滴答滴答的滚着油脂，溅的火星四射。

    一袋又一袋的马奶酒被端了出来，盛情难却的流火只能一碗又一碗的灌着。

    当流火醉醺醺的钻进帐篷后，不一会就急匆匆的又钻了出来，脸上红的都要滴出血来。原来帐篷里居然有个光溜溜的大姑娘。

    流火那里架得住如此热烈奔放的少女，尴尬的表情让所有人都开怀大笑。

    草原上的热闹永远是暂时的，更多的时间还是钟离和流火独自的前行。

    在钟离的嘴里，流火知道了，原来草原人并不都是坏人，对南方有野心的不过就是那几个大部落罢了，很多更北方的部落根本连中原都没去过，对陌生人还是很友善的。

    流火越来越喜欢草原了，流火从来没有见过如此宽广的天地，一望无际没有尽头。流火甚至心中淡淡的有一种感悟，那是一种说不出的感觉。

    一种玄妙无比的感觉在心底油然而生，好像他的心都被这广阔的天地撕扯的空旷无际。

    钟离也越来越喜欢流火了。钟离年轻时候跟着师傅，也曾经见过觉醒者。那些骄傲的觉醒者对凡人的不懈，让钟离记忆终生。

    当钟离在酒馆见到流火后，凭着自己大剑师的感悟，隐约的感觉出流火可能是一名觉醒者。就在那时一种强烈的和他交手的冲动左右了他。

    冲动让钟离打出了那一拳，而冲动也让他吃了苦头。与其说酒馆后的几天，钟离是在筹备进草原的物资，还不如说钟离是在修养隐隐作痛的手臂。

    虽然在交手时流火展现的神妙招式已经让人很惊讶了。但草原上的流火更让钟离感觉到了觉醒者的强大。

    有了流火，火石已经没有了用处了。烈焰会在他的手中凭空燃烧。

    有了流火，一些难以逾越的河流变得平摊了。盛夏的阳光下居然能冻出一条冰桥。

    有了流火，身上的防虫药膏还是扔吧。因为没有虫子能靠近它们的身边。

    甚至连自己养了多年的战马都没来由的和流火亲近，这让钟离有点小妒忌。

    旅途就在二人的胡思乱想中一点点的前行，直到他俩遇到了一个古怪的商队。

    商队确实有些古怪。十多辆双马大车满载着货物，乱七八糟的停在草原上。另外有几十匹托马，托着货物在周围毫无目的的乱转。

    这只商队的人就如同酒醉一般。有的在地上跌跌撞撞，有的靠在马车边喃喃自语，有的左右乱看而且嘻嘻傻笑。

    流火率先感觉到了危险，草原上笼盖着一种木毒元气，这是木之元气的一种，利用元气本身的麻痹效果攻击人的大脑，轻则让人痴呆如同醉酒，严重的直接让人发疯。

    流火双手轻挥，展开神识，想收拢这些木毒元气，却发现自己的神识很难完全控制这些元气。

    “大哥，看来这里有人操纵元气攻击这些商人。你把这些商人聚在一起，避免他们继续受伤，我去找找看…”说完挥手在钟离身上形成一道光膜，然后下马向前方跑去。

    流火一边跑，一边慢慢感悟着元气的变化。流火知道，元气最密集处，一定是攻击者的藏身之地。

    很快流火锁定了目标，就在西北方那处茂密的草丛里。

    当流火向目标飞奔过去的时候，草丛里一个矮小男人发出了怪异的声音“咦，居然被人识破了？”

    话音未落，茂密的草丛中突然烈焰翻腾浓烟滚滚。

    矮小男人被流火的攻击弄的措手不及，赶忙给自己套个冰盾，跳出了草丛。矮小男人手持短木杖，指着流火说道“你是什么人？干嘛攻击我？”

    “这话应该我来问，你是什么人？干嘛攻击这些商人？”流火反问道。

    那个矮小男人闻言，不惊反笑说道“我还以为你要问什么呢？事情不是你想的那样…”

    话仅仅说了一半，矮小男人脸色突变，木杖轻挥。几条元气幻化的鬼刺藤猛然从流火脚下窜出，把流火的双腿紧紧缠住。

    矮男人没有给流火任何反应时间，手中木杖轻挥，几根巨大木刺凭空浮现，向流火激射而去。不仅仅是木刺，随后木杖顶端暗光四射，一股黑色的烟尘向流火扑面而来，烟尘中死气大盛，隐隐有鬼哭的声音。

    “呵呵，我苍耳的三连击可不是一般人能破的…”矮男人对自己的法术沾沾自喜。

    “鬼刺藤，缠住你。巨木刺，扎死你。最后再来一道鬼雾，那就是三保险了…”

    “也不知道这小子身上有什么法宝…”

    正当苍耳满嘴乱嘀咕，心里沾沾自喜的时候。鬼雾里突然光芒大盛，木刺、鬼藤和黑雾都在剧烈的强光下烟消云散，化为元气的本源。

    “小矬子，你敢扎我…”流火很愤怒。鬼藤虽然是元气幻化出来的，但那上面的倒刺带来的痛感却是真实的。

    流火很气闷，不仅愤怒对手的卑鄙偷袭，还对自己的轻敌感到羞愧。

    不过流火的轻敌是可以理解的，因为这毕竟是流火第一次和觉醒者正面交锋，对手丰富的实战经验让流火吃了个暗亏。

    流火双手光芒四射，冲破黑雾直直奔向苍耳。一边奔跑，流火手指一边不断变幻着姿势，一瞬间千百冰锥射向了苍耳。

    冰锥激射的同时，两道火墙从苍耳的左右两侧迅速压了上来。

    正当苍耳有些惊讶的同时，脚下的颤动让他赶忙低头观瞧。哪知道刚刚低头，一根巨大的地刺就在面前破土而出。

    “我的娘啊…”苍耳一屁股摔倒在地，没有丝毫迟疑转身连滚带爬的向前跑去。

    “我的娘啊…光系、水系、火系、土系的法术他怎么全会用啊…”

    “大精通啊…我的娘啊…怎么惹了个大精通啊…”

    最终流火也没有追上苍耳，他实在想不明白，那么一个小个子怎么会爆发出这么快的速度？一边跑一边还用木杖向后乱挥，一个又一个的烂泥塘就在他的屁股后面象下蛋一样的出现。

    最终流火放弃了追赶，望着前面越跑越远的身影，暗暗不忿。

    “大精通？他怎么喊我大精通？这是什么狗屁师傅教出来的脑残徒弟，大精通和小精通都分不清楚？”