
凭心而论，流火是一个很无趣的人。

    无趣并不是说他很呆，很傻，或者他是一个某种价值观的顽固守护者。

    他的无趣其实仅仅是因为见识短。

    流火没有用过金币、银币，甚至在他20岁之前连铜板都没用过几次。流火没见过名山大川，没吃过美味佳肴，更没见识过绝色美女，他甚至连中州大陆有几个国家都不知道。

    不过说老实话，流火长得还是很精神的。

    这就是20岁之前的流火，一个乏味到了极点的小男孩。

    也是啊，对一个七岁就失去母亲，从小就没见过父亲的孤儿来说，任何教育形式都不会和他发生纠葛。

    万幸在他十岁那年他遇到了一个老头，一个非常臭屁的老头。

    老头很大度的收留了他，而且神秘的对流火说“我看你天赋异禀，是个修行的好苗子，你就跟着我吧…”

    流浪三年的流火不是傻子，说实话如果不是老头手里的鸡腿诱惑实在是太大，流火是绝不会跟他走的。

    天下果然没有白吃的鸡腿啊，流火被老头带到永阳山里，开始了很苦逼的生活。

    每天都要砍柴，每天都要跑山路，而且老头还给他穿上一件沉重的铁木甲。如果不是老头家里伙食实在是太好，流火可能真的会偷偷逃跑了。

    重点说一下，这个老头姓柳名留，人们都叫他柳老。

    如果说砍柴爬山也算修行的话，那么流火的修行之路还真是很苦逼。不过还好，柳老经常会弄一些臭臭的药汤让流火泡澡，味道虽然不怎么样，但绝对是非常舒服，非常解乏的。

    而且柳老还教流火读书识字，这个确实是流火最喜欢的，他从小就喜欢趴在乡间书社的窗户外面听那些白胡子老头讲课，虽然常常被坏孩子欺负，但他还是经常去听。

    后来在一次讲课过程中，流火突然要求师傅给他起个名字。因为那时候他还不叫流火，只有一个小名叫六月，他的母亲说他是六月生的，所以就有了六月这个小名。

    那时候正是夏天，师傅看着外面毒辣辣的太阳说了一句“这个鬼天气真是热啊跟下火了一样，而且你还是夏天生的，不如你就叫流火吧…”

    师傅的不负责任让流火很无语，心想难道我冬天出生就应该叫寒冷吗？秋天生的难道要叫丰收？

    不过师傅的话谁都没法违逆，加上师傅把流火这个名字告诉了永阳山里的村民后，那就更不能改了。

    提到永阳山里的村民，流火经常腹诽师傅。师傅就象一个收保护费的老大一样，什么也不干，就等山里的那几个村庄供养。

    这些村民好像很尊敬柳老，柳老说徒弟叫流火，那就肯定是流火了，绝对不能更改。

    时间长了，流火也就习惯这个新名字了。

    深山里的修行很闷，尤其是只有这师徒俩就更明显了，不过师傅经常变戏法给流火看。

    炎炎夏日里，师傅手握一壶热茶，不到片刻就成了冒着寒气的冰茶。

    当流火砍柴的时候，师傅经常推开他，然后用眼睛盯着木柴看。更奇怪的是，师傅居然能看出一堆劈柴来，木块居然会自己裂开？这时候，师傅往往会很臭屁的转身就走，留下一个自认为潇洒的背影给流火。

    有时候，年幼的流火会在梦里想妈妈，偶尔也会哭醒。这时候的师傅，就会用手指在空中画出一只美丽的火蝴蝶。翩翩起舞的蝴蝶，总能让流火心情好起来。

    那时候的流火已经明白了，师傅还真是有两把刷子，并不全是吹牛。

    漫长的苦工生活持续了一年多，流火突然发现自己眼前经常出现一些莫名其妙的光点，来回的飞舞。

    当他把这件事情告诉师傅后，师傅惊讶了半天，最后居然说脏话了。

    “妈的，你还真是个天才，才一年多就能感悟元气波动了…”

    师傅骂人了，不过好像是很开心的说脏话。流火以为自己真是个天才，居然能让师傅这么惊讶的说脏话。

    不过，很快流火就笑不起来了。原来天才是世界上更苦逼的人，至少比作苦工要苦逼的多。

    铁木甲被加厚了一倍，死沉死沉的。另外，以前半个月下山背一次粮食，现在居然变成了每天背一次。

    流火就不明白了，一次只背一天的粮食，这不是有病吗？还有，粮食不多，你也别用石头凑分量啊。

    从那时候开始，永阳山里的村民们就经常看见一个疯子在群山里乱窜。

    背着石头满山跑已经不稀奇了，关键是背着石头满山抓猴子去，这可是稀罕事情。

    整个永阳山的猴群可倒霉了，天天被流火骚扰。刚开始猴群们还群起反抗，可是他们突然发现，这个疯子战斗力还挺强的，一群猴子都干不过他。

    打不过就跑呗，可是跑也跑不掉，这个疯子比猴子还灵活，每天都能抓一只活的回去。

    万幸疯子是不吃猴子肉的，等疯子回到家后，他都会把猴子放掉，有时候还会给俘虏一个水果作为补偿。

    到最后猴子们已经习惯了，或者说喜欢上了这场追捕的游戏。他们一见流火出现，就急切的围过去，希望流火挑中自己来玩这个很有意思的游戏。

    可惜猴子们的欢乐时光没有持续几年，很快流火就和师傅一起闭关了。师傅开始传授他一些基本的法术知识。

    直到这时候，流火才知道，这世界上有一个门派叫造化门，而师傅就是造化门里的大供奉。

    师傅这类人居然就是传说中的觉醒者，凡人嘴里的神仙。

    金木水火土，加上光系和风系，七种系列的法术流火一点点的开始钻研、苦修，直到流火成年以后，那时候师傅的教诲还依然在耳边回响。

    “觉醒者不是神仙，他们不过是对天地元气感悟强烈的人，他们巧妙的借助元气来施法，而不是他们自身有法力…”

    “元气很公平的，你借用他们的力量，你就要接受他们，包容他们，甚至连元气的反噬也要接纳…”

    “什么？反噬很痛苦？痛苦的事情多了，你吃饭多了肚子还疼呢，难道你不吃饭了？继续练…”

    “你要学会借力打力，力量本身就存在于天地间，每种物质里面都有力量存在，这就是元气的力量，只要你能影响他们，你就能改变他们的形状…”

    “你以为那些木柴是我用眼睛劈开的吗？那是改变木头内部元气排列的结果…”

    永阳山里的修行岁月，就是在师傅的喊叫声中度过的。

    流火果然没让师傅失望，在他二十岁那年，正式跨入小精通境界，这个修行速度在造化门里恐怕也只有内门弟子可以比拟了。

    流火天赋虽然高，但柳老知道他的短板在那里，这个徒弟太缺乏阅历了，深山里的十年苦修，全是这师徒两人作伴。

    没经历过风吹雨打，怎么能成长呢？

    流火至今还记得师傅下山前对他的嘱咐。

    “流火啊，你现在虽然越过初级觉醒者，进入小精通境界。但你的阅历远远不够，这对你未来的修行没有好处…”

    “你要牢记，小精通仅仅是刚上路而已，你上面还有大精通境界，再上还要跨神门、过神坎…”

    “这次你下山后，可以四处游历一下，不过最晚明年年底，你必须赶到楚国天都城去，那里是造化门的所在地。那里你能得到更好的教育，更多的磨练…”

    “你下山后，我也要出门游玩去了，咱们师徒俩就在造化门里碰头吧…”

    流火下山后并没有着急前往西面的楚国，他来到了中州大陆东北方向的山阴国。流火想探查一个叫做黑矿洞的地方，那里可能有他身世的秘密。

    流火的母亲是病死的，弥留之时话都说不完整了，她只是简单的告诉了流火一个地名。那就是山阴国、黑矿洞，流火知道，母亲是想告诉他父亲的信息，可惜病魔来的太急了，最终母亲带着遗憾离开了人世。

    这次下山，年轻的流火终于有能力探寻自己的身世了，反正时间还充裕，那就慢慢打探吧。

    可惜的是，一路打探他也没探听到黑矿洞的位置，反而听到了赤鳞人入侵山阴国的消息。

    这不，流火刚到边境地区，就已经看见了远方的烽火。

    赤鳞人又来打草谷了。

    山阴国地处中州大陆的东北方，北方漫长的边界线将游牧文明和农耕文明分割开来。

    北方大草原盛产健壮的赤鳞马，这些马匹据说是上古龙马的子孙，在马的脖颈处有鳞片的痕迹，赤鳞马因此得名。而擅长驯养赤鳞马的草原人，就被称为赤鳞人。

    南人的富庶，无时无刻不吸引着草原人的目光，而狡猾的草原人深知羊羔要养肥之后再杀的道理，每年打草谷都选择不同的地域。

    很显然，眼前的小村庄其实早就落入赤鳞人的计划中了，多年的和平无非是为今天的收割储存油水罢了。

    粮食、铁器、工具、牲畜，当然还包括整个村庄里的奴隶，一切的一切全都是草原人的收获。

    奴隶们已经被绳索串成一长串，粮食物资也已经装车，丰收的赤鳞人已经准备回草原了，他们可不敢耽误太多时间。因为山阴国名将钟离的军队离这里可不远，惹火了那个杀神可就麻烦大了。

    正当这几百名赤鳞骑兵准备满载而归之时，他们万万没有想到，一个比钟离将军更恐怖的人正在向他们靠近。

    打劫完的赤鳞骑兵们很兴奋，今天的收获确实不少，各种粮食、物资装满了二十多辆牛车，被捆绑成串的奴隶们在滴血的弯刀下瑟瑟发抖。

    几名稍有姿色的女子已经被小头目们给拽进草丛了，兴奋的怪叫夹杂着少女的哭喊让所有骑兵兽血沸腾。

    正当草原人兴高采烈，准备返回部落的时候，突然队伍前方传来了几声怪叫。

    凄惨的叫声惊起了草丛中的头目，他放开地上白花花的少女，系上腰带飞马向前跑去。

    当头目赶到队伍前时，突然发现一个巨大的陷坑出现在了眼前。

    陷坑足足有半间房子那么大，深深的陷坑下居然有无数尖锐的木刺。两名骑兵和他们的战马已经被刺死在陷坑里。

    “这是怎么回事？”头目看着陷坑喊叫道。

    “不知道啊。咱们来的时候就是从这里经过的，没发现陷坑啊，而且这么短的时间，也不可能挖出这么大的一个坑来啊…”

    “那他妈的，这坑是哪里来的？大家分散下马，仔细探查…”

    在头目的命令下，几十名骑士跳下战马，用手里的长矛戳地，仔细观察前路。另外又有一批骑兵迅速散开探查周围有没有伏兵。

    一起都是徒劳的，所有地方都没有异常。

    在头目的疑惑中，骑兵队伍又开始前行了。

    怪事年年有，今年特别多啊。当队伍还没走出百步呢，又有三个巨大的陷坑出现了，这次损失更惨，足足十一名骑兵被陷阱下的木刺给戳死了。

    这下草原人恐慌了，赤鳞人的勇敢全都不见了，聚在一起如同没头的苍蝇一样乱嚷。

    “肯定是钟离的伏兵…我早就说过这里离钟离的军队太近了，不能来，可你们就是不听…”

    “放屁，那里有伏兵？来的时候怎么没陷坑？这么屁大的功夫谁能挖出这么大的陷坑来…”

    “马神！我们一定得罪了马神，马神一定是恼怒我们没给贡品…”

    “不可能，马神只会保佑我们草原人，南人都信奉他们的觉醒者，马神怎么会保护他们…”

    头目看着手下乱作一团，心里火冒三丈，恶狠狠的喊道。

    “都闭嘴…把奴隶们赶到前面去，让他们给咱们探路…”