
骑兵们听见头目下令，赶忙把奴隶们聚在一起，让他们走在最前面。村民们惊恐万分，尤其是他们看见陷坑里惨死的尸体后，整个队伍哭声震天。

    赤鳞人的皮鞭不是吃素的，一阵劈头盖脸的猛抽，勉强让奴隶队伍恢复了秩序。

    头目的主意确实不错，当奴隶们走到前面后，很长一段时间都没有出现陷坑了。正当头目欣喜万分准备加速行进的时候，悲剧又开始了。

    也邪了门了，明明奴隶们踩过的地方，凭空就出现一个巨大无比的陷坑。六名骑兵跌落在木刺上，凄惨的叫声震的人们耳朵发木。

    “到底是谁….”

    头目抽出弯刀，对着周围的空气嘶喊起来，可惜回答他的除了风吹草地的沙沙声之外，就是手下的哀嚎了。

    出手的不是别人，正是隐藏在草丛里的流火。

    流火为自己加持了一道风系法术‘风行术’并在队伍周围迅速穿插，肉眼凡胎的草原骑兵根本就察觉不到流火的存在。

    流火望着前方哭泣的村民，脑海里回忆着师傅传授的法术心得，在敌人必经之路上，施放了一个又一个的‘陷阱术’而且还在陷阱的底部用元气幻化出一根又一根的尖锐木刺。

    至此草原人的死亡之旅开始了。

    “妈的，你们这群王八蛋，居然敢烧房子，你知道穷人置办一所房子要努力多少年吗？老子从小就睡稻草堆里面…”

    “你们还敢放火烧庄稼？老子从小饿大的，一个馒头我吃三天，你丫一把火居然烧一片田？”

    “你们还敢杀人？你们知道留下来的孤儿有多凄惨吗？”

    “你们还敢欺负女人？老子到现在还是处男呢，你们就开始拱好白菜了…”

    “还有…还有…靠，管他还有什么道理，老子今天就拿你们练手了…”

    想到这里流火停下脚步，终于把身影显露了出来，而且一步一步的向那名头目逼近。

    望着越来越近的流火，头目已经歇斯底里了，他突然从奴隶群里拽过一名少女，死死的把弯刀架在她的脖子上。

    也许只有这样，才能让他有一点安全感。

    流火慢慢的向他走去，脚步沉稳，面色阴冷。不得不说，流火是一个正义感十足的有为青年，在他的眼里任何欺负弱者的行为都是不对的。

    尼玛啊，想吃肉就自己去养羊，想喝酒就自己花钱去买，想要女人就应该去找自己的老婆。靠，我管你有没有女人跟你呢，你打一辈子光棍也不是你强奸的理由啊。

    “而且你丫的，居然还有脸躲？”

    头目抓住的就是他刚刚侮辱过的女孩，凌乱的衣襟还没有系好，胸口大片的雪白衬托着他那把肮脏的弯刀，看得流火一个劲的皱眉。

    “天下居然有这么卑鄙的人存在…”

    “你他妈的还嚷嚷，你丫的躲在女人背后干嘛啊？你刚才不是很威风吗”

    “你爬女人肚皮上驰骋的时候不是很爷们吗？怎么现在藏女人背后了？”

    “你以为这样我就奈何不了你了？哎…真为你的智商着急啊”

    流火没有多想，他双目突然精光一闪，手指微微摆动，一道简单的‘嗜血狂暴术’被释放出来，目标就是那名颤抖的少女。

    仅仅一瞬间，少女双眼突然赤红起来，雪白的脖颈和胸口上青筋突起，一个个的血管鼓出皮肤，并且不停的跳动。

    少女猛然抬手，紧紧抓住架在她脖子上的弯刀，全然不顾刀刃已经割破了她的手掌，鲜血已经开始流淌。

    小头目那里想到柔弱的少女居然有如此大的勇气，在一诧异间就已经让少女摆脱了他的控制。

    女孩赤红的双眼让头目的心脏狂跳不止，当少女一口咬在他的脖颈处时，他居然忘记了反抗。

    这一口，鲜血四溅，大动脉被女孩尖利的牙齿扯断，猩红的热血如同喷泉一样直射半空。

    最后一名赤鳞骑兵就这样死在了草原上。

    “死在女人的嘴里，你丫也算千古第一人了…”

    ……

    与此同时，山阴国的都城温港还有一个人在关注着这次边境冲突，他就是山阴国大将钟离。

    钟离将军看着边境送来的一份份军情，心中暗骂。

    “这群蝗虫，年年都来骚扰，抢了就跑，追都追不少…”

    山阴国在中州大陆上是一个小国，南方的东离国一直虎视眈眈，西南方的楚国更是地大物博，人口众多，这些都是山阴国的威胁。

    相比之下，小小的边境冲突，实在是没必要大张旗鼓了，反正每年草原人都要来这么几回，抢够了自然就退回去了。

    钟离担心的另有其事，因为他的案头摆放着一把刚刚缴获而来的草原弯刀。

    “草原人什么时候有这么精湛的铸造工艺了，如此锋利的弯刀在山阴国里也不多见啊？”

    “难道情报是真的，草原上真的有传说中的黑洞人，黑矿洞是真实存在的？”

    “可是黑矿洞里的人为什么要资助草原部落呢？”

    焦躁万分的钟离将军，突然抄起那把弯刀。当弯刀刚刚入手之时，一道白光然在刀身上闪过。当光芒消散之时，长桌已经一分为二了。

    原来钟离将军是一名高级大剑师。

    钟离将军的困惑看来是没人能解答了，心情烦闷的将军，只有借酒浇愁了。

    钟离将军最喜欢在温港城里的小酒馆里喝酒，不仅是因为小酒馆有特色菜肴，而且小酒馆足够清静，能让人安心思考。

    今天也是这样，钟离将军找到城里一个僻静的小酒馆，喝起酒来。从中午一直喝到日头西沉，还是没有喝够。

    正当钟离心里琢磨晚上去哪打发时间的时候，一个俊美的白衣少年走进了酒馆。

    “老板，你这里有客房吗？”少年问道。

    “有，有上好的单间”老板急忙答道。

    “那就给我来一间吧”说完少年同老板转身去后院了。

    当少年一进门，钟离就已经感觉出异样了。身为一个大剑师，本身就对环境非常敏感，更何况这少年有一种独特的气质，卓尔不群。

    正当钟离胡乱猜测少年来历的时候，那个少年又出现在了大堂，挑了一个僻静的角落，随意的点了几个酒菜。

    当老板上菜的时候，少年的一句问话让钟离立刻心中一动。

    “请问老板，可曾听说过黑矿洞？”

    开口询问的少年正是流火。

    老板显然也没有听说过黑矿洞，迷茫的摇头换来了流火低声叹息。

    钟离对流火的兴趣越发浓郁了，因为钟离知道黑矿洞在那里。

    黑矿洞在北方草原深处的大漠里，连绵的丘陵地带被黄沙包围，据说黑矿洞就在里面。钟离也是在对赤鳞人进行研究的时候无意中发现的。

    黑矿洞知道的人很少，就连草原上的赤鳞人也只是在传说中偶尔提及这个名字。据说连绵的沙海是人类的禁地，而黑矿洞正是死神的居所。

    钟离仔细的观察着流火，而流火也感觉到了钟离的目光。四目相对中，钟离发觉了流火的警惕，而流火也感受到了钟离的坦诚。

    “想不想一起喝一杯？”钟离举杯向流火示意。

    “喝酒总要有个理由吧？”流火反问。

    “相逢就是有缘，也许你的问题我有答案呢？”

    流火听完心中一动，看了看钟离，片刻后坐到了钟离对面。

    钟离给流火满满斟了一杯酒，举杯说道“相逢就是缘，干一杯…”说完先干为敬。

    流火端起酒杯刚要入口，突然发现一个硕大的拳头迎面而来。

    拳头很大，很强壮。紧绷的皮肤包裹着棱角分明的指骨，向流火的面门打来。那一刻，流火居然隐隐听到风雷的声音。

    拳头很快，很难想象到底是何等的力量才能爆发出如此的速度。隐隐中，拳头上有白色光华流动。

    觉醒者的实力不是吹出来的，流火的反应更加迅捷。当拳头刚刚提起，杀气还未显现之时，一道浓稠的空气之墙已经无形的矗立在两人面前。

    空气墙非常稠密，稠密的如同沼泽中万年沉积的淤泥，流火相信无论拳头有多大的力量、多快的速度，都会陷入空气墙中无法自拔。

    事实恰恰相反，稠密的空气墙根本没有阻挡住拳头的进攻，甚至连速度都没有降下来。在拳头击破空气墙的一瞬间，沉闷的爆破声响了起来。

    流火没有犹豫，当空气墙还未被击碎时。手中青铜酒杯里的金属元气被流火迅速抽离出来，并在流火强大的神识下凝聚成无形的飞刀，狠狠扎入面前的拳头中。

    那一定很痛，流火坚信。

    金属元气形成的无形之刃，带给凡人的痛苦感受是透入骨髓的。如果这种撕心裂肺的痛苦不能影响到对面的男人，那么他一定不是人，绝对是一个怪物。

    可惜对面的男人就是一个怪物，巨大的痛楚甚至没有让他皱一皱眉。拳头依旧一往无前，绝不犹豫。

    流火不会坐以待毙，手中的酒水突然化作亿万滴白茫茫的水雾笼罩在两人中间。在肉眼无法察觉下，细小的水珠化成无数的冰渣向拳头涌去。

    不仅如此，整个酒馆大厅里的水之元气，如同听见了集合号角一般，向那个拳头奔涌而去。

    一片白雾下，拳头依然透雾而来，毫不犹豫。

    不知道过了多久，亿万冰晶凝聚的冰雾消散了。平静的流火注视着面前的拳头，脸上无喜也无忧。

    拳头终于在流火面前一指之处停下了，半只臂膀已经穿上了一层冰晶铠甲。

    钟离的拳头终于收回了，碎裂的冰渣噼啪的掉在桌上。

    流火的酒杯也轻轻的放在了桌上，好像等待着对方把他蓄满。

    “现在我确信了，你有足够的实力打听‘黑矿洞’的事情，你是一名觉醒者”

    “现在我也确信了，你有足够的能力保护这个秘密，你是一名大剑师”

    两人相视不久，全都笑了。

    钟离用左手提起酒壶，帮流火续酒。刚刚出拳的右手，放在桌下，微微有些发抖。一边倒酒一边说。

    “打的过瘾，真过瘾。好久没有打这么吃力了，也好久没有感受过这么疼了，疼的我心肝现在还颤呢…”

    流火轻抚着酒杯上被自己攥出的手印，淡淡一笑说道。

    “紧张，够刺激。这杯子看来是要赔钱了…”

    说完，两个人都笑起来了。那笑声惊的老板抬起正在算账的头，仔细打量，一边打量一边暗自蹊跷。

    “今天怎么这么干燥啊？”

    男人之间的情义来的总是很古怪，往往打一架得到的友谊比机关费尽来的友谊要牢靠的多。热烈的言谈，让外人感觉这一定是多年分离的老友。

    相互介绍中，两人逐渐熟悉了起来。

    “这么说，流火兄弟是来寻找你身世的线索了？”

    “对，目前黑矿洞是唯一的线索。”

    “难啊！黑矿洞其实根本就不在山阴国。黑矿洞在山阴国以北，草原的深处。我虽然听说过这个地方，但也仅仅是知道一个大概的方位，也没有亲自去过”

    “没关系，只要有目标，有方向。我就一定会去的”

    流火目光很坚定，钟离望着小兄弟的目光没有阻拦，只是轻声说道。

    “草原、大漠的广大不是常人能够想象的，没有一个好的向导，就算你是觉醒者，也是找不到的…如果你相信我，你就先在我家里住下，等我准备好后，我带你去大漠…”

    流火没有拒绝，因为他从钟离身上感受到了一种叫做光明磊落的气质。

    这一顿酒，两人大醉。