
连绵的丘陵让流火二人看见了希望，山上稀稀拉拉的灌木证明了这里不会像沙漠里那么干涸了。

    这时刻的流火已经疲惫不堪了，丧失了元气的滋养，流火又变成了一个普通的凡人。虽然永阳山中的修炼，让流火身体比大多数的人都强壮。但是和久经战阵的钟离将军比可就差远了。

    探寻了半天的钟离寻找到一个小小的泉眼，水流虽然很少但也够二人喝了，营地就扎在这里吧。

    钟离怀里的火石终于起作用了，一堆小小的篝火被点燃了，随后帐篷也被支了起来。

    流火看着忙碌的钟离说道“幸亏有你，我这个觉醒者现在可真成废人了”

    钟离听完呵呵一乐说道“多亏这里没有元气，你成了普通人。要不我还真在你面前找不到自信了…”

    “说起来，我还要谢谢这片大漠呢。只有在这里我才真正感觉到了你是我兄弟…”忙碌的钟离一边烤肉，一边调侃着流火。

    简单的晚饭后，钟离抽出了身边的大剑，用一块厚厚的棉布开始擦拭。

    “我感觉，这个地方很古怪，我总有一种身入战场的感觉…”一边擦，钟离一边说道。

    “这个地方天地元气，异常缺少，但却总有一种淡淡的死气萦绕其间。也许这些死气让你有身处战场的感觉吧…”

    钟离一边感觉着身边的异样，一面对流火说“我们先在这休息一天，你养足精神，后天我们出发去找黑矿洞”

    流火很快就睡熟了，多日的旅程让他十分疲惫。钟离擦拭完大剑后，也进账休息了。

    夜越来越深了，当黎明前最黑暗之时，几道模糊的黑影迅速向营地靠近了过来。就在黑影即将靠近帐篷时，钟离猛然惊醒，随手抄起身边大剑冲到了帐外。

    一片漆黑中，篝火释放着将要熄灭时的光亮，在隐隐的火光中，钟离发现自己已经被包围了。

    流火也被惊醒了，当他钻出帐篷时，黑衣人的进攻已经开始了。

    黑衣人手中的刀剑散发着淡淡的光芒，每一名都拥有剑师的实力，而且他们攻守配合默契，招式十分老辣、狠毒。

    钟离没想到敌人是如此棘手，居然自己大剑师的实力都被压制住了。

    流火看到大哥危机，急忙强行展开神识，调动着天地间微乎其微的元气力量。

    “元气太少了，太少了…”流火一边心中默念，一边给钟离套上了一层微薄的风行术。只可惜就这么一点点元气调动，就已经让流火的神识大为受损。

    流火有一种从废油渣里努力榨油的感觉。

    流火的异动引起了黑衣人的注意，两名黑衣人放弃钟离，迅速向流火冲来。流火毕竟在永阳山接受过严格的训练，身手也是很敏捷的，侧身躲过一名黑衣人的进攻，随手就在他的背上拍了一掌。

    这一掌效果明显，流火手心里薄薄的聚集了一层火元素，拍到黑衣人背上就如同烧红的烙铁拍到后背一样，黑衣人疼的一个踉跄跪倒在地。

    另一名黑衣人毫不手软，手中长剑直奔流火刺来。而这时流火已经在另一只手里凝聚出一根小小的冰针，迅速向敌人投去。

    刹那间，黑衣人捂着流血不止的双眼，满地打滚。

    而这时的流火已经气喘吁吁，实在难以调动元气了。

    就在这个时候，远处的灌木从中一双眼睛紧紧的盯着流火。藏在里面的正是多日不见的苍耳。

    “这小子，难道受伤了？怎么法术变得如此之弱…”

    “他的法宝呢，如此紧要关头为什么不用…”

    “难道它已经察觉到我了，示敌以弱引我上钩…”

    很快苍耳就不嘀咕了，他发现流火满头的大汗和苍白的脸色不像是装出来的。心中考虑一下，左手虚抬，顷刻间一根元气木刺出现在了空中。

    “我先试探试探你…”苍耳一边想，一边把木刺向流火抛去。

    元气木刺速度极快，觉醒者的手段不是剑师能够媲美的。当流火意识到木刺飞来已经无法躲避了。闷声一响，流火栽倒在地。

    苍耳一击得手，乐的跳出灌木从大叫“看你小子还嚣张，还敢用火烧我…”一边说一边向营地跑了过来。

    当钟离发现流火生死不明时，怒火中烧，长剑剑芒猛然光芒大盛，挥手间两颗好大头颅被割了下来，周围的黑衣人大惊之下纷纷后撤。

    苍耳看着逞威风的钟离，撇了撇嘴抬手给了钟离一记蚀骨之毒。淡淡的绿气瞬间包裹住了大剑。

    当绿气一沾剑身，剑芒迅速暗淡，整个剑身都被一层绿油油的光华笼罩，这绿光又迅速缠绕到钟离的身上。

    仅仅一刹那，一股撕心裂肺的疼痛感传遍了钟离全身，那痛苦就如同从内心深处爆发出来一样，双手再也握不住长剑。当啷一声长剑掉在地上。

    钟离半跪在地上，颤抖的身躯证明了他所忍受的痛苦，百战将军的荣耀又不允许他有任何的**，死死的坚持换来的是头上滚滚而落的汗珠。

    “凡人…”苍耳嘲弄的声音在钟离耳边响起。

    苍耳意气风发，快步向流火走去，边走边幻想流火身上的宝贝到底是何种类。

    “要是只有一件宝贝呢，就只能给九老爷了…”

    “要是有两件宝贝呢…我是留好的呢？还是留坏的呢…”

    “也许九老爷看我有出息，把宝贝都给我也说不定啊…”

    正当苍耳胡斯乱想的时候，流火突然动了。

    流火不仅动了，而且展开了反击。双手不停的颤动，十指迅速的变幻姿势，口中喃喃自语，无数片元气形成的树叶在身边形成，围绕着身体迅速的旋转，强烈的风夹杂着树叶和砂砾在空中形成一个漩涡，这漩涡速度越来越快，快的几乎把流火的身影埋没。

    当苍耳还没缓过精神来，当他还沉浸在搜宝的幻想中，当他刚刚有一点惊讶的时候。万千元气树叶如同万千把锋利飞刀迅速向前激射，将整个战场笼罩在一片刀光中。

    “刀叶风暴…木系法术…”远远的丘陵上，一个孤单的身影喃喃自语。

    流火没那么容易死，当木刺向流火射来时，流火自己也以为要死了。但坚固的木刺并没有击穿他的身体，而是被挡了下来。

    挡住木刺的就是师傅送给他的铁木芯甲。

    百年铁木芯，又费了师傅两年时间制作的内甲，怎么会被苍耳这种小脚色击破呢？

    不过虽然木刺被挡住了，但强大的冲击力也让流火吃了苦头。

    流火一直爬在地上，慢慢积蓄着体力，慢慢等待时机。同时他也在慢慢的调动铁木芯里的木之元气。

    流火实在是太累了，前几次施展的法术已经让流火的神识严重受伤了。而铁木芯中的木之元气又带来了巨大的反噬力量，那就是‘麻痹和迟缓’。

    流火强忍住想要睡去的欲望，挣扎着让自己的肌肉动起来。几度受伤的神识，一面要抵御元气的反噬力量，一面又要组织起强大的法术。

    流火痛苦的想要放弃。

    但当流火看到钟离大哥跪倒在地，浑身颤抖的时候。流火知道自己已经没有退路了，为了钟离大哥，他也要拼了。

    “没有钟离大哥，我根本就找不到这里…”

    “钟离大哥本可以悠闲的在温港城里享受富贵，都是因为我才把他带到了险地…”

    流火最终站起来了，酸痛的肌肉不知道有多少已经拉伤，嘴里的腥甜不知道已经咽下了多少口血。

    当刀叶风暴施展完后，流火倒在地上，人事不省。

    刀叶风暴的威力是明显的，激射的树叶刀片穿透了黑衣人的身体，根本无视血肉、骨骼的存在。

    苍耳匆忙编织的荆棘牢笼，没有套出敌人，却把自己牢牢的套住保护起来。

    无数片树叶密密麻麻的击打在牢笼上，巨大的冲击力震得苍耳叫苦不迭。

    “哎呀娘啊…他还是诈死啊…”

    “诶呀妈呀…待会我一定跑，不跑的是孙子…”

    正当苍耳胡言乱语的时候，远处山坡上那个孤单的身影笑了起来，那笑声充满了自豪和欣慰。

    “没用法宝，强行在这里凝聚元气，你就不怕他受伤？”一个声音从背后传来，打断了笑声。

    来的正是九老爷，而前面站的正是那名书卷气很浓的男人。

    “刀叶风暴消耗元气不小，看他的样子应该是被反噬的力量影响了。我就奇怪了，柳老头给这个小家伙的是什么法宝？难道没炼化过？”九老爷十分不解。

    “老怪物教出个小怪物”中年男子微笑道“不过，怪的有个性，我喜欢”

    正当两个人谈话之时，刀叶风暴最终停止了。

    苍耳感觉这外面一片宁静，小心翼翼的把牢笼打开一条缝，正好发现昏迷在地的流火。

    “臭小子，又想骗我？”苍耳心中猜测。

    不过等了好久，流火依然没有动静，苍耳心中有点犹豫了。又等了好一会，苍耳小心的撤掉了荆棘牢笼，而流火依然没有动静。

    苍耳捡起一个石子向流火扔去，流火还是没有动静。

    这下苍耳放心了，环顾四周，发现整个营地里就自己是唯一能站立的人了。黑衣人的尸体散落四周，被刀片戳的千疮百孔。那个臭小子躺在地上生死不明。剩下一个半跪在地的大胡子，早就中了蚀骨之毒。

    “哈哈，这下我是老大了，看看还有谁能拦我…”苍耳跳了起来。

    “还有我…”一个声音传了出来。