
“还有我…”一个低沉的声音从苍耳的身边传出。

    苍耳扭头一看，半跪在地的钟离正死死的盯着自己，坚定的说道。苍耳有些不屑，一个半残的剑师，居然敢用这种口气和一个觉醒者说话。

    “凡人…”苍耳懒得用更多的词语来表达自己的不懈。

    听到这两个字，钟离扑哧一声居然乐了。不过满脸的肌肉由于剧痛的影响而不停的颤动，这让钟离的笑显得十分狰狞。

    钟离在笑，但内心无比的愤怒。

    “不问原因的偷袭，你们是何等的卑鄙…”

    “以众欺寡，你们又是何等的无耻…”

    “流火兄弟为了救我，强行调动天地元气，现在生死不知…”

    “更何况…更何况…你们凭什么这么骄傲，难道就凭你是觉醒者？”

    钟离心中充满了不甘和愤怒。他实在不明白，这些口口声声说别人是凡人、凡人，一遍遍的显示自己高贵的觉醒者们。

    “你妈的，难道你不是你妈生的？”

    ‘你妈的’是一句粗话，后面的‘你妈生的’却是一句问话。一句粗话加上一句问话，结合起来居然如此的‘喜感’这让钟离有些想笑。

    既然想笑，那就要笑，哪怕疼也要笑。

    既然想说，那就要说，哪怕死也要说。

    “你妈的，难道你不是你妈生的？”钟离大吼了起来。

    “去你妈的觉醒者，老子顶天立地的大将军，宁可战死也不会委屈死…”

    “少给老子扯什么凡人、凡人的，你他妈的最烦人…”

    钟离如同一只猛虎一样的嚎叫，那瞬间惊人的气势，把苍耳惊的倒退半步。

    这时候的苍耳心里只有一个念头“这家伙骂我，还骂的这么难听…”

    “他居然敢骂我，这个凡人敢骂我…”苍耳心中的疑问还未出口，就又被眼前的景象震惊了。

    钟离不仅敢骂他，而且还敢打他。

    风中飞来又一拳。

    为什么要说又呢？那当然是说钟离这是第二次对觉醒者挥拳了。如果说钟离第一次对流火挥拳，只是带有一丝试探的企图。那么这次这一拳可就完全因为愤怒了。

    你偷袭我、你以众欺寡、你还藐视我，更重要的是你还打我的兄弟。

    不打你这种人，还要打谁？

    就在那一刻，钟离的愤怒引爆了自己的力量。在那一刻，身体上蚀骨之毒的痛苦已经不重要了，钟离从地上冲上前去，狠狠的向苍耳的脸上打了一拳。

    觉醒者毕竟是觉醒者，苍耳怎能容忍凡人的挑战。神识轻展，几根鬼藤缠住了钟离的胳膊。神识再展，一根无形的巨木盾挡住了攻势。

    不仅如此，苍耳脚步轻移，迅速后退了几步。

    “凭你小小剑师的实力能破我的鬼藤？”

    “可怜的凡人，你能奈何的了巨木盾吗？”

    苍耳一边想，手里可没闲着，短木杖轻挥，数十根巨木刺逐渐形成，马上就要激射出去，凭剑师的实力绝对是无法抵挡的。

    只可惜巨木刺终究没有打出去，因为粗大的拳头在木刺射出之前就已经打到了苍耳的脸上。

    坚韧的鬼藤被扯断了。

    厚重的木盾被粉碎了。

    后退的距离被追赶上了。

    一拳下去，苍耳脸上血光四溅。

    一拳下去，钟离手臂骨断筋折。

    巨大的撞击力，让苍耳倒退了好几步，一下子坐到了地上。而钟离，依然保持着出拳的姿势，只是右臂的衣服已经全部碎裂了，手臂的毛孔渗出一滴又一滴的血珠。

    这场景，很象街边混混打群架，苍耳就是那个被教训的小子。

    苍耳已经说不清自己是什么感觉了。疼痛？震惊？迷茫？屈辱？好像什么都不是，又好像什么都有。

    短暂的震惊后，苍耳暴跳如雷，手中木杖胡乱挥舞，口中哇哇乱叫。

    “老子，杀了你…杀了你…”

    意外的景象不仅让苍耳震惊，就连山坡上的那个男人也惊讶了，急忙挥手说道。

    “速去，保护好那个少年和那个大汉…”

    话音未落，数道黑影疾驰而下，眨眼功夫就冲到了露营地。

    苍耳被两名黑衣人驾起了双臂，倒着往后拖。而苍耳就如同疯狗一样嘴里乱喊，双腿乱蹬。

    “你敢打我…你居然敢打老子…我杀了你…”

    苍耳喊着喊着，居然哭了出来。因为他知道，自己已经成了觉醒者之间的笑柄了，一定会有史书记载‘某年、某月、某日，觉醒者苍耳被凡人打了一个满脸桃花开’。

    这个时候的钟离已经毫无知觉了，愤怒爆发了他身上所有的力量，剧痛加上极度的疲劳让他昏厥了过去。

    当黑衣人轻轻触碰他时，他如同一尊雕像一样倒着地上，砸的尘土飞扬。

    事后，钟离总结自己成功的原因：

    1、流火给的山脉之心，强化了自己的力量。剑客使用元气的方法是被动式的，靠的是自己力量对元气的激发，当自己爆发的时候，肉身的力量强烈刺激了山脉之心里的金属元气。被金属元气影响的拳头当然无坚不摧了。

    2、流火给他施展的风行术，虽然很弱，但也起到了很大的作用。不然钟离不会追上向后退步的苍耳。

    3、就只能归功于自己顽强的意志和愤怒的力量了。

    4、苍耳太轻敌。

    流火和钟离就在昏迷中，不知道让黑衣人们抬到什么地方去了。

    流火做了一个好长好长的梦，梦中的流火来到了一个支离破碎的世界，流火忙碌着想把破碎的桌子拼起来，又想把破碎的墙面拼起来，还想把破碎的身体拼起来。

    当他把自己成功的拼起来的时候，他突然发现自己已经不是自己了，自己变成了一个陌生人，一个书卷气十足的中年男人。那个男人笑啊，笑啊，笑的真是很甜。

    随后流火就迷迷糊糊的醒过来了。

    当流火醒来的时候，发现自己躺在一个漆黑的房间里，一片黑暗什么也看不清。正当流火拼命适应黑暗的时候，身边传来火石敲击的声音。

    不一会一盏油灯就点燃了，原来钟离大哥就在身边。

    “我们居然没死？”流火心里很感慨。

    “比死好一点，我们被关起来了”钟离苦笑着说道。

    流火突然发现钟离的右臂被一层又一层的白布包扎，急忙问到“你受伤了？”

    “轻伤，这帮家伙挺人道的，居然还给我治伤。现在这条手臂除了不能打架，其他的都不妨碍…”

    “我们这是在什么地方？”

    “据我观察，这里应该就是黑矿洞深处了…”

    流火展开神识，慢慢的探寻周边的秘密，却发现自己的神识，完全被这个漆黑的房间所封闭了。

    “不应该啊，神识恢复的差不多了，怎么无法展开呢？”流火心中暗自吃惊，把手轻轻的放在了墙壁上。

    坚固的墙壁漆黑一片，手掌轻抚下感觉到一片凹凸不平。这是一个人工开凿的牢房，墙面只是被简单处理一下，门口如同小儿胳膊粗的铁条组成一排栅栏门，封住了流火和钟离。

    牢房里的灯光很弱，隐隐中流火发现牢房外是一个很宽敞的空间，如同一个大厅。流火拼命想往外张望，却什么都看不清楚，只听见滴答滴答的水滴从顶层石壁上滴落。

    “别费力了，这个时候没人过来。他们刚刚送完水喝食物…”钟离说道。

    流火这才发现二人中间的小木桌上，放着几份食物，和一大壶清水。

    流火已经很饿了，抓起食物吃了起来，一边吃一边还琢磨。

    “对待犯人的条件还挺优待，有酱肉吃，还有白面饼…这水也很清甜…”

    钟离看着流火吃饭，慢慢的分析这，一边想一边说。

    “现在看来，这群人对我们没有太大的恶意，给我治伤，还给了食物。而且我们带来的私人物品也都扔了进来。段时间我们应该没危险…”

    “对不起了大哥，是我连累了你…”流火有些歉意。

    钟离有些佯怒“这是什么话？来草原是我自己的决定，你又没有逼我？要说连累应该是我连累了你，如果我不告诉你黑矿洞的位置，你也不会往这个地方跑…”

    流火和钟离就在这黑暗的牢房里聊了起来。

    于此同时，黑矿洞深处，还有两个人也在聊着天。

    “九老爷啊，我怎么办啊？太丢人了，估计下面的人都已经传开了。你干嘛拦着我，我不杀了那个大胡子，我还怎么混啊…”淌眼抹泪的正是苍耳。

    九老爷看着苍耳的脸，越看越觉得猥琐，心里的火呼呼的往上拱。

    “你还问我？谁让你行动的？你私自行动还有理了？那两个人是风大人亲口要求保护的，你还敢动手？要不是我的这张老脸，你早就被丢到黑牢里了…”

    苍耳听到风大人这三个字，顿时有点蔫了。

    “我那里知道风大人的命令，我就是巡视的时候无意间发现的，本想试探试探，谁想到….”

    还没等苍耳说完，九老爷又是一个大巴掌拍在苍耳的后脑勺上。

    “我还不知道你，你看那个少年受伤了，释不出什么法术了。你又动心了，你想报仇，你还想抢他的宝贝，对不对？”

    苍耳已经被九老爷打习惯了，揉揉后脑勺问道“搜出宝贝了吗？都有什么好东西…”

    九老爷看着苍耳这副懈怠的样子，实在是无能为力了，长叹一声说“那有什么宝贝啊，你就别惦记了”

    看着苍耳一脸迷茫，九老爷慢慢对他解释了起来。