
觉醒者之间的交手是很短暂的，当流火回到商队的时候，钟离刚刚转移了一半商人。

    “大哥，不用费劲了，那个觉醒者已经被我赶跑了，这些商人一会就会清醒的…”

    流火一边说，一边用神识查看着商队，他想弄清楚那个觉醒者为什么对这么一个小小的商队感兴趣。

    在神识的慢慢查探下，流火很快发觉到了异常。

    流火走到一辆大车边，从上面卸下一口箱子。对身边刚刚清醒过来的商人说道“打开他”

    商人们不敢违逆恩人的命令，赶忙打开箱子。

    箱子里面是一捆捆的精致皮带，楚国出产的顶级犀牛皮带。流火把一捆捆的皮带慢慢拆开，很快就找到了问题所在。

    这是两条非常漂亮的犀牛皮带，宽厚坚韧而且有一个龙纹的皮带扣。这个皮带扣是用黄金打造的，整个皮带制作的华贵、大气。

    “恩公，您要是喜欢，就送给您了…”身旁的商人看到流火关注这条皮带赶紧说道“这是卖给草原上部落长老们的，绝对是楚国来的顶级货色…”

    流火没有理会商人的唠叨，用神识一点点的确认他的猜测。

    不错，问题就出在黄金的皮带扣上。流火没有猜错，这对皮带扣所用的黄金是珍贵的山脉之心，是一整条黄金矿脉里最精华的核心，其中浓烈的金属元气就是引起那个苍耳贪欲的罪魁祸首。

    “钟离大哥，拿点钱来。这对皮带我们买了…”

    商人已经知道刚才发生了什么事情，那里敢要恩人给的钱，纷纷表示皮带只送不卖。

    流火和钟离看商人们实在是真心实意，也就不再推辞了。

    不过流火见商人们惊魂未定，便承诺商人顺路护送他们一程，流火的决定自然引起商人们的欢呼。

    篝火点燃后，商人们拿出带来的各种酒肉美食让两名恩人享用。在熊熊的火堆边，流火拿出一条皮带，递给了钟离。

    “这条皮带，大哥你拿着吧。黄金带扣是个好东西，整块的山脉之心，对你施展剑法有好处。带着这条皮带，你能汇集的元气会更加密集，力量会更加强大”

    “这么宝贝的东西，我可不敢要，匹夫无罪怀璧其罪的道理我还是懂的…”

    “不用怕，带扣上我已经加持了禁锢阵法，普通觉醒者是感觉不到的。除非是大精通或以上的才能感觉到，不过那种人又怎么会看上这种东西呢…”

    “好，既然兄弟这么说，那我就带着了…”

    正当流火和钟离烤火饮酒的时候，那个逃跑的苍耳跌跌撞撞的来到了一座帐篷前。

    “九老爷啊…救命啊…诶呀…可累死我了…”苍耳话没说完，就一屁股坐在帐篷前了。

    从帐篷里走出一个脏兮兮的老头，乱糟糟的胡子黑白夹杂，身上长袍不知道穿了多久，厚厚的油泥泛着光亮。

    “你小子让狼撵了？”

    “九老爷啊…小子我差点就见不到你了…”苍耳一边喘着粗气，一边把和流火交手的情形说了一遍，末了还不忘挑唆一句。

    “那个小子年轻的很，估计九老爷您出手肯定能马到成功。到时候商队里的宝贝和那小子身上的法宝可就全归你了…”

    九老爷搓着胡须，一边听一边阴沉沉的笑道“你小子受欺负了，就挑唆我出头。就你这心性这辈子也进不了大精通了…”

    苍耳听到这，有些消沉，好像刺中了心中的暗伤，低头嘟囔着。

    “这人比人就得死啊，那个小子那么年轻就能入大精通了，我都冲击过四五次了，还是一点门都没有…”

    九老爷听了苍耳的话扑哧乐了“你别乱琢磨了，你说的那个少年我估计猜出他是谁了。根本不是什么大精通，和你一样是个小精通…”

    苍耳听完一下子从地上跳了起来“不可能啊，那小子能同时释放不同属性的法术，小精通那里有这么大的本事？”

    “他走的路子和你们不一样。老柳教出来的弟子和他一个德行，古怪的很。食古不化的怪老头，就爱抱着上古典籍啃，总想着以前如何，以前如何，也不看看现在的变化。要不他能好几十年都找不到一个徒弟…”

    “哎…不过真没想到啊，他还真教出一个来…”九老爷开始沉思了起来。

    苍耳不敢打扰九老爷的思考，小声的嘟囔着“小精通居然能同时用多种属性的法术，看来这小子身上有宝贝啊…是什么宝贝呢？怎么才能抢过来呢…要不就偷…”

    九老爷沉思了一会，见苍耳满嘴嘟囔着像个傻子一样，心头火气，照着苍耳的后脑勺就是一巴掌。

    “你小子，又开始贪小便宜了，狗改不了吃屎。那个少年是你能碰的？少打鬼主意。今天这事就是你贪心惹出来的，一个凡人的商队，你随便给点钱不就把东西买来了？用的着那么下三滥…”

    “我那死去的师兄怎么收了你这么个丢脸的玩意。带累的我天天跟着上火…”

    九老爷越骂越来气，苍耳不敢分辨，赶紧给九老爷拍胸抚背，一脸的傻笑。

    九老爷如何训斥苍耳，咱们暂且不提。就在这茫茫大漠上，有另一批人也在向北前行。假如我们能飞在天上的话，就会发现。流火他们行进的方向是偏西北方，而另一批人却是偏东北方。虽然出发地不同，但两拨人的目标是一样的，都是大漠中的黑矿洞。

    这是一行三人组成的小队伍，其中一个男子眉清目秀，温文尔雅，斯文中透露出浓重的贵气。手上精雕细琢的宝石戒指，腰间的玉佩、香囊，加上手中的白玉笛每一样都不是凡品。

    另一个男子相貌也是不俗，不过一对贼溜溜的大眼睛，让他很带喜感，而且明显这小子是个话痨，嘴就没有停的时候。

    第三个人居然是个女人，一个面带白纱巾的女子，一身的素白裙遮住了她的身材。虽然看不出她的相貌，但从她身上透露出的气质来看，绝对不是个平凡的女子。

    话痨的男人姓侯名稳，不过熟悉他的人都叫他猴不稳。因为他太爱唠叨了，也总弄出点稀奇事情出来。

    一身贵气的男子叫玉麒麟，人如其名，贵气冲天。

    白纱女子姓云，名遮月，非常奇怪的名字，据说是她自己取的，本名谁也不知道。

    这三个人来头不小，都是造化门里的内门大弟子。

    造化门虽说是一个门派，但这一门派过于松散，而且异常庞大，并没有一个很严谨的组织架构，大家都是学造化功出身的，也就算是同一个门派。有的觉醒者一辈子没去过造化门，也有的觉醒者土生土长就在造化门内。这样就分出了内门，和外门弟子。

    象流火这样被师傅在永阳山里带大的，就叫做外门弟子。

    玉麒麟和侯稳都是子承父业，父亲都是造化门里的长老，而云遮月虽然是凡人的孩子，但从小认蓝姬长老为师，那身份也是相当了得。

    不过今天有些奇怪，三名内门的天之骄子跑到蛮荒的草原来干嘛呢？而且没有一个随从跟随，这真是少有的怪事。

    “师兄、师妹，天色不早了，咱们该找地方休息休息了”侯稳一边说一边还对玉麒麟眨眨眼睛。

    “前方二十里处有一片湖泊，到那里休息…”云遮月冷冷的说道。

    玉麒麟和侯稳相互苦笑一下，没法违逆师妹的话，只好继续赶路了。

    直到星星已经铺满了天空，三个人才在小湖边安下营来。

    “路程已经过半了，按照我们现在的速度，应该还有四五天就能见到大漠了”玉麒麟坐在火边说道。

    侯稳一边啃着烤的冒油的肉干，一边说道“用不了…用不了…按照师妹逼出来的速度，我看两三天就到了…”

    云师妹没有搭理侯稳的调侃，继续收拾着自己的小帐篷。

    玉麒麟看了看不做声的师妹说道“还是快点好，探查完黑矿洞，我们还要赶回楚国呢。天都的百花会可就要开了啊…”

    “师兄你当然急着回去了，每年你都是第一，我这个中流选手凑不凑热闹都无所谓。我爹老骂我‘不骑马，不骑牛，你骑个骡子站中游’说完就想打我…”侯稳忿忿的说道。

    “师弟你别总抱怨，师叔也是为你好。百花会的名次不重要，多和师兄弟们交流交流，对咱们将来有好处，毕竟你不可能永远都是小精通啊…”玉麒麟慢慢开导着。

    火堆边，两人慢慢聊天打发时间，而云师妹早早的就睡了，没有搭理他们。

    第二天一早，三人继续上路。

    正当三名首席弟子抓紧赶路的时候，流火和钟离已经来到了大漠边上。

    草是越来越少了，而且颜色也越来越枯黄。不仅如此，脚下的沙土也越来越松软了，在草原上奔驰如飞的赤鳞马现在举步维艰。

    马是不能骑了，钟离拍拍赤鳞马的脖子，向身后的草原指了指，示意让马儿们回到草原去。战马认主，总是依依不舍不愿离开，钟离狠狠的在马屁股上拍了一巴掌，四匹赤鳞马这才迈步向草原跑去。

    “不用担心他们，赤鳞马非常忠诚，他们会在大漠边自己觅食等我们的”钟离对流火解释说。

    说完，二人背上行囊向大漠深处进发了。

    沙漠里的路是越走越难走，幸亏钟离有充足的野外生活的经验，方向倒不至于迷失。两人逐渐走到了大漠的深处。

    越深入大漠，流火越感觉到古怪。本来很充沛的天地元气在这里越来越稀少，如果仅仅是水之元气稀少，流火也不会很在意，毕竟这里是荒凉缺水的大漠。

    但连最基本的土之元气也逐渐稀薄起来了，这就有问题了。

    慢慢的，缺水的问题开始困扰二人。本来二人带的水就不多，刚进沙漠的时候流火还能调动微薄的水之元气凝结一些水出来，但随着元气越来越稀少，流火的法术已经无法起作用了。

    还好，钟离将军经验丰富，时常从一些低洼处刨出一些能喝的水源，虽然不多但聊胜于无。

    流火现在的无奈，其实主要和他的师傅有关系。柳老是个复古主义者，他对上古时代觉醒者的世界无比的痴迷。无论是柳老选弟子，还是教育弟子的方法都严格遵循古籍记载，非常排斥现在觉醒者们的一些做法。

    在排斥对象里，就有现在觉醒者们常用的法宝。

    法宝出现在觉醒者的世界里已经很久远了，没有谁能说的清楚法宝最先是谁炼化的。但炼化法宝的法门却一直流传至今。

    法宝是好东西，法宝能储存天地元气而为几用。一个赤手空拳的觉醒者施展一个烈焰术，法术的强度主要看觉醒者本身的能力，和周围环境中火之元气的多寡。能力强者或许能调动九成的元气力量，而能力低者也许只能调动三成。

    但如果你手上有一个能储存火之元气的法宝，那情况就不一样了。法宝本身能提供元气，环境又能不断补充，这样的觉醒者战斗力自然成倍的增强了。

    如果现在流火手里有几块水晶，那么他俩绝不会遇到无水可用的局面。

    埋怨归埋怨，但路还是要走的，两名难兄难弟就这么相互扶持着，慢慢来的了沙漠深处的丘陵地带。