
九老爷虽然不是黑矿洞里修为最高的，但绝对是学识最高的。常年来，九老爷到处搜刮各种典籍、趣闻，如果说觉醒者里谁是万事通，那么除了内门里面管书库的那几个老头外，就只能是他了。

    在九老爷的解释中，苍耳总算听明白了。

    据可靠情报，那个少年叫流火，是造化门里柳大供奉的徒弟。要说柳大供奉，绝对是声名赫赫，算是大精通里比较顶尖的人物了。按说这种再进一步就能闯神坎的人，怎么也应该当个长老什么的，只可惜柳老脾气古怪爱研究上古文化，没什么兴趣管事，挂了个供奉的虚名就云游四海去了。

    柳老是造化门里唯一的一个提倡复古的人，他一直认为法宝就是觉醒者的一根拐棍，过分依赖法宝的觉醒者就如同无法断奶的孩子。

    觉醒者必须扔掉这些依赖，完全靠自己才能走的更远。甚至柳老将觉醒界五百多年没人跨过神坎的问题都归咎于此。

    怪师傅自然教导出怪徒弟。柳老非但没有给自己的徒弟准备什么宝贝，甚至连法宝收集、炼化的一些基础知识都没有告诉，正是柳老这种有意或无意的回避，让流火吃了觉醒后的第一次大亏。

    这么看来，说柳老散养徒弟，这话一点都不为过。

    “那小子真的没宝贝？那他怎么能在草原施展那么多法术？”苍耳还是疑惑。

    “没有法宝啊，我都搜过了。无非就是一件百年铁木芯编织的内甲，还有一条山脉之心打造的皮带…”

    苍耳没等九老爷说完，急忙抢过话头“木系法宝，和金属系法宝？可他还擅长用水系、光系还有土系啊？您老肯定没搜细…”

    九老爷上去又是一个大巴掌“你插什么嘴，我还没说完呢”

    “那小子身上的两件法宝根本没炼化过，那根本就不是法宝，顶多算材料…”

    苍耳有点发傻，也许是因为不解，也有可能是让九老爷打的发傻。

    “没有法宝，就能施法…这家伙难道不怕反噬…”

    苍耳的迷惑、感慨居然让九老爷也产生了同感。

    “是啊，老柳到底是怎么教出来的？难道他真的不怕元气反噬的力量？”

    九老爷和苍耳的迷惑是有道理的。但他们根本就想不到，流火成为小精通后，每一次施法，都承受了巨大的痛苦。

    草原上和苍耳的短暂遭遇战，让流火颤抖了一个晚上。

    黑矿洞外的刀叶风暴，更让流火的神识遭受到了巨大的创伤。

    流火根本不知道如何获得法宝，更不知道什么叫做炼化。慢慢修行路，流火是一路苦痛挺过来的。

    觉醒界有一句名言“无宝如废”说的就是没有法宝的觉醒者，跟废人没什么区别。没有法宝的觉醒者必须强忍天地元气的反噬去施法，估计用不了半天就得昏死过去。

    而有法宝的就不同了。比如苍耳手中的阴柳木杖，平日里慢慢在天地间聚集木之元气，等到苍耳想要施放木系法术的时候，便能源源不断的供给主人。

    所以苍耳不怕元气枯竭的大漠，因为他随身就带着一个移动的元气仓库。

    更为重要的是，法宝都是经过主人炼化的，从这里面提取的元气，反噬力量非常弱小。这对觉醒者长久施法，提供了一个保证。

    正是基于这样一个觉醒界公认的法则，苍耳才会认为流火身上肯定宝贝无穷。另外，小精通者一般都精通自己擅长的单系法术，很少有人修炼双系，如果有小精通者能擅长用三系以上的法术，那就已经是天才中的绝才、富翁中的富豪了。

    道理很简单。法宝太难得，反噬太痛苦。

    九老爷看着迷惑的苍耳说道“你别想太多了，昨天的事情我已经下了封口令，没有人会乱说的。至于报仇你就别想了，流火是你绝不能动的，包括那个大胡子。不仅如此，你以后还要千方百计的跟他们打好关系，对你有好处…”

    当九老爷和苍耳聊着流火的时候，流火在牢房里有了一些发现。

    流火现在的体力恢复了不少，充足的食物和水让流火又有了精神。再次用神识查探周围，终于有了大发现。

    原来流火和钟离所在的牢房，居然是在整块的死木精华上掏出来的。

    流火从来没想到，居然有如此巨大的死木精华。浓烈的木之元气被大量的死气纠缠着，失去了活力，静静的在死木精华内沉睡。

    沉睡，流火的神识里明确的感觉到了木之元气在沉睡，而不是死亡。

    浓稠的黑色死气，如同一个个催眠高手，压抑着元气的活性，让它们在死木精华里长久沉睡。

    流火想要探查一下这块死木精华到底有多大，可惜流火神识并没有完全恢复，他只能感觉出这块死木精非常巨大，非常的巨大。

    “怪不得这方圆千里的沙漠元气这么稀薄呢，原来有人在这里非法使用死木精华啊？这也难怪我们吃亏了...”

    正当流火神识展开的时候，他突然发觉远处有人正在向他们靠近。

    流火谨慎的收回了神识，静静的等待这那个人的到来。不多久，钟离也听到了远处的脚步声，不仅如此，远处有光亮在向他们靠近。

    黑色的甬道里，一盏盏油灯被点燃了，光亮慢慢扩散到了牢门口。

    不久后，牢房外的灯光亮起来了，流火这才看清楚外面的情形。

    这是一个巨大的圆厅，围绕着大厅开凿了一个又一个的牢房，只不过这些牢房都是空的，流火和钟离是这座监狱的全部犯人。

    来的人正是九老爷，身后还跟着两名黑衣人。

    九老爷盘膝坐在牢门外，静静的看着牢房里面的流火和钟离。谁都没有说话，好像谁先说话，谁就丧失了主动权一样。

    流火仔细的观察着面前的这个邋遢老头，毕竟是少年心性，流火忍不住开口了。

    “这里就是黑矿洞吗？你为什么抓我们？”

    九老爷看看流火，笑了。

    “小家伙，我还要问你呢？你干嘛私闯民宅啊？干嘛攻击我的手下？”

    钟离一听怒了“你们暗中偷袭，卑鄙无耻…”

    九老爷抬手打断钟离的话“咦？你这大个子，说话好没有道理。你到我的领地，难道不允许主人盘查？你还主动出手袭击我的人，回头居然说我们卑鄙？”

    钟离闻言一顿，回头一想还真是自己先动的手。但钟离毕竟见多识广，很快醒悟过来。

    “你不要以为我是三岁小孩，我经历的大大小小的阵仗不下百次，你手下身上的杀气，骗不了我…”

    “咦？有杀气就是要杀人？这是什么道理？杀猪匠手里有刀，也有杀气，难道他要杀人？街头混混，心里有色心，眼里有色意，裤裆里还有作案工具。难道他就是强奸犯”

    “你是百战将军，我知道。大名鼎鼎的山阴之虎，温港柱石啊！你的杀气难道就小了？”

    “大个子，你还是好好想想吧…”

    说完九老爷不理会，被他驳的哑口无言的钟离，继续看着流火。

    “你是个觉醒者，咱俩算是同行。哈哈…咱俩肯定有共同语言，你说我说的有没有道理？”

    流火死死的盯着九老爷，思考了一会说道。

    “你当然没有道理，因为你是个黑暗者…”

    流火的话让牢房内外陷入了一片沉寂。

    沉寂了很久，九老爷开口说道“不错，我们是黑暗者，但那只是你们的叫法。我个人更喜欢称呼自己是‘探秘者’或者是‘黑暗研究者’…”

    “造化门有明确门规，死木精华是违禁品，任何人不得研究、使用。你们在这黑矿洞里，我想不仅仅是喜欢这里的风景吧？”流火反唇相讥。

    “你的这些想法是你师傅老柳教的吧？小流火？”

    听到老者的话，流火眼睛立刻亮了起来。

    “你们知道我是谁？你们在调查我？”

    “别激动，别激动。你是柳老的弟子，而我和柳老也是老熟人了，知道你又有什么奇怪呢？可能是这里的环境太让你们压抑了，来喝点酒…”

    说完，九老爷示意让身后的人摆了一地的酒菜。

    九老爷看着犹豫的二人，自己先喝了一杯“觉醒者杀人还用下毒吗？看你俩那小气劲，要下毒早就下了…”

    钟离听完有点讪讪，拿过一个酒壶直接对嘴灌了下去。

    流火仔细的思考了一会，淡淡的说道。

    “我想你们不光是在研究这些死木精华，你们肯定已经发动了里面的死气。就看这千里沙漠枯竭的元气，我猜想你们已经用了最原始的燃烧方式来使用这些元气。你们已经走上了绝路，造化门的牢房已经对你们打开了…”

    “身为觉醒者，你一手创造出这千里元气绝地，你就不觉得愧疚？元气成就了觉醒者，天地不奢求觉醒者的回报，但你们也不应该如此的毁害他们…”

    听到流火的言论，九老爷沉默许久，最终开口说道。

    “你错了，孩子。你真的错了…”

    “我们的道理也许你也应该听一听...”