
一路上，侯稳的唠叨一直没停过。不过在这些唠叨里，一个丰富多彩的造化门内的世界在流火面前展现了。

    直到他俩来到温港城以后，侯稳的唠叨才逐渐停歇了。

    寻找海船的努力白费了。现在的风向直奔南方，如果是去楚国那船有的是，但去北方的天山岛可就困难了，正好顶风行驶。

    无奈之下，流火二人找到了钟离。

    “你俩就应该直接来找我，去码头乱打听什么？说实话你们刚到码头，我手下管家就认出你们了，我正想找你们去呢…”

    “船我这就有，我虽然是个将军，但手下也有十几条船在海上做点生意，要不就靠我那点薪俸，我早就喝西北风了…”

    酒席宴里，钟离对二人不主动来找自己的行为很是愤慨，足足灌了他俩三大杯才算出气。

    钟离出了气，也问出了自己的问题。

    “现在的风向不对啊，我就算给你们船，你们也去不了啊？”

    流火和侯稳相对一笑，说道“只要你给我们船，我们就能去…”

    第二天一早，钟离他们三人来到了海港边，钟离指着前方一艘通体雪白的大船说道。

    “看见了吗，那就是我手下船队里最大的一条了。用的是黑森林里的白芯橡木，又轻巧又坚固…”

    当三人走进后一瞧，这居然是一艘桨帆船。长长的桅杆上挂着一面三角斜帆，而船体两侧居然有无数的长桨伸出来。再看看甲板上，黑压压的站了一群彪悍的小伙子。

    仔细看看这些小伙子，那里是什么水手，从他们严谨的站姿和整齐的阵型来看，这就是一群士兵啊。

    “你俩放心，这艘船两侧各有二十五只长桨，一共五十名划桨手。都是我从军中选出来的棒小伙，咱们顶风向前就算划也要划到天山岛去…”

    钟离大哥的话让流火心里暖暖的，就连侯稳也觉得心里面怪怪的。

    “大哥，我们从天山岛就直接去楚国了，你是东离大将，如果去楚国对你多有不便，你就别跟着了…”流火劝解着大哥。

    钟离最终还是没跟上来，他知道如果自己也上船，那么国主肯定以为自己是叛逃了。去楚国可不像去草原玩几天那么简单。

    “那好，我就不跟着你们去了。这些手下都是我多年的心腹，信得过…”

    在钟离的依依不舍下，雪白的帆船离开了港湾，向北方滑行。

    等到帆船周围没有任何船只的干扰时，侯稳站在船头，向不远处的钟离挥了挥手。在挥手之间隐隐有流光溢彩在指尖萦绕。

    当船上众人有些疑惑的时候，在大家被他手上光芒吸引的时候，谁都没有发觉在温港城里那一直鼓荡的北方突然渐渐的变弱了。

    刚才一直烈烈作响的旗帜，突然耷拉下了身姿。

    空中盘旋的海鸥好像发现了什么异常，叫声变的急促紧张。

    就连港口里忙碌的工人也觉得身边有什么不对劲而停了下来。

    侯稳慢慢酝酿着，感悟着，操纵者，突然高声叫喊了起来。

    “温港城…起南风喽…大家收衣服哦…”

    这声音在侯稳的操纵下，迅速在温港城内扩散，全城的百姓都被这悠远的呼声所吸引。

    小楼上，窗户被一扇又一扇的打开，露出无数颗迷惑的脑袋。

    广场上，成群的鸽子被呼声惊动，纷纷飞上天去。

    城墙上，值班的士兵放下武器，向港口眺望。

    就连王宫里，国王也扔下手中的文件，跑到悬崖边向下眺望。

    整个温港城都被这声音惊动了，所有人的目光都投向了海港。

    正当大家疑惑不解的时候，在那呼喊过后的两三个呼吸间，猛然间，大风顿起。

    居然是南风。

    猛烈的南风把低垂的旗帜重新鼓动起来。

    大风拍打着无数新开的窗户，在一颗颗没有防备的脑袋上，拍出一个个的大包。

    站着城墙上的士兵，赶紧抓住城墙生怕自己被吹下去。

    王宫内，国王桌上的文件如同雪花般在天空中飞扬。

    那一刻，整个温港城的百姓震惊了，纷纷看着天上出现的神迹。港口里，钟离将军凝望着船上的兄弟，心中有一丝自豪，又有一丝的落寞。

    白船上的水手们，更是敬畏无比。他们这才意识到，将军的兄弟居然是无所不能的觉醒者，急忙升起白帆。

    海面上，白船后面画出两道破浪，向北方疾驰而去。

    船头上，侯稳和流火并排站着，看着海中的美景。侯稳好像还没有从刚才的臭屁劲里缓过来，嘴角依然傻傻的笑着。不过他随后的一句话让流火顿时对他刮目相看起来。

    “不出三天，整个温港城都会知道钟离将军有个觉醒者的兄弟。从此后他的地位将牢不可破…”

    船只一路北行，在旅途中，流火越发感觉侯稳法术的巧妙。他并不是真的改变了大海上的风向，他只不过是在猛烈的北风带里创造出一个环形的空洞。

    那空洞并不大，围绕白船为中心不过直径一里左右。但就在这个环装空洞里，刮的却是南风。

    旅途很顺利，一路上的海景一点都不枯燥。海上的日升月落、鸟飞鱼跃，让从没出过海的流火十分兴奋。

    在和钟离的管家，也就是船长聊天中，流火对天山岛有了一些了解。

    天山岛坐落在大海深处，东离国的北方。那里气候寒冷，一年只有冬春两季，整座岛屿被无数暗礁包围。只有岛屿的西侧适合船只行驶，那里分布了很多的渔村。

    天山岛上没有政权，人们零散的聚集在西海岸以捕鱼为生。后来东离人开辟了到天山岛的航线，也把一些耕种的技术传了过去，不过岛上的春天太短了，除了一些生长期短的蔬菜能活之外，粮食什么的就别想了。

    不过天山岛虽然荒凉，但宝贝不少。渔民出海经常捕杀一种巨大的蛟鱼，这种鱼的脂肪是上好的灯油，不仅无烟而且有淡淡的香气。蛟鱼的骨头很白净，也很坚固，可以做成工艺品，也可以制作成各种乐器。

    另外，这片海域还盛产一种鲜美的鳕鱼，天山人把这些鱼肉制成肉干卖给东离国的商人们，这些肉干向来是大陆上王公贵族们口中的美味。

    更何况，近几年天山岛上发现了水晶石，更是让各国商人心动不已。

    “蛟鱼、鳕鱼、水晶石，这就是天山岛上最宝贵的货物了…”管家说道。

    “你这条船是准备去楚国的吧？跟我出海一趟，钟离大哥可亏大了…”

    流火话没说完，侯稳接过话茬说道。

    “亏不了，现在去天山岛的除了我们这条船之外就没别人了。目前天山岛上货物正是紧缺的时期，尤其是楚国。”

    “管家在天山岛多采购点货物，回头跟咱俩一起去楚国雾港。到时候你的钟离大哥可就发财了，这一趟比他平时跑一年赚的还多呢…”

    说完侯稳还对管家挤了挤眼睛，一副瞒不了我的样子。

    管家听完也笑了“就是、就是，要不是大人施展大法术，我们无论如何也不能在这个季节去天山岛啊…”

    正当大家聊的热闹时，船头水手突然大喊起来。

    “看见岛了，天山岛快到了…”

    流火闻言赶紧向远方眺望，目力所及之处一座雪白的冰山屹立在远方的大海之上。

    随着白船越来越靠前，天山岛就愈发的清晰了起来。这是一座孤悬在大海里的冰雪大岛。整座岛屿就是一座巨大的山脉，大量的悬崖矗立在海边，人们很难看见普通岛屿常见的海滩。只有岛屿的西侧能隐隐看见一条漫长的海岸线。

    白船放慢速度，小心的躲避着海里的暗礁，向西海岸逐渐靠拢了过去。

    “前面的那个小村就是整个天山岛上唯一的港口了，连栈桥都是我们山阴国帮忙修的。我们都管他叫山阴港。港口里有我们的事务官常驻…”

    管家看来对这里的环境非常熟悉，不一会船只就靠上了栈桥。

    这时候，栈桥上已经有很多人在等待了，他们没有想到这个季节居然也能有船只来到这里，事务官看到家乡来人非常的热情。

    “哎呀，这不是钟将军家的大管家吗？你们这是怎么来的？”

    “送两名尊贵的客人上岛，顺便采购点货物…”

    流火和侯稳在事务官的引领下来到了港口的官邸。

    “二位大人穿的可有点少了，现在家乡那边刚过盛夏吧？这里已经渐冷了，用不了一个月，天山岛就得下雪…”

    “二位大人先休息一下，我去安排酒席…”

    侯稳阻止了事务官的忙碌，简单的向他打听了一下水晶矿洞的情况。

    “水晶矿洞在这里的北方，找是很好找，沿着海岸线一直向北走，走到海岸的尽头就能找到了…不过我也没去过，那边太远也太荒僻了…而且前几年据说那边的村子遇到了一些麻烦…”

    流火和侯稳没兴趣在港口耽误时间，简单收拾了一些食物，又让管家准备了两套华贵的皮衣御寒，随后就向北方奔去。

    两人施展开风行术，沿着海岸线向北方疾奔，路遇一些小的渔村就短暂休息一下，向当地的渔民询问一些关于水晶矿洞的问题。

    不过越往北走，就越感觉不对劲。

    开始的时候，还没发现异常，越往北走就发现渔民们越来越愁眉不展。

    后来详细询问，才知道一年一度的挑选祭品活动又要开始了。