
云遮月的冰雹术效果明显，大面积的打击下，已经没有一个黑衣人能够还击了。玉麒麟和侯稳纷纷夸赞起来。

    “师妹的水之元气运用越发娴熟了，如此大范围的攻击法术，只冥想了两三个呼吸，实在是不简单啊…”

    “哎呀…我要是有师妹一半天赋，我爹也不用老追着打我了…”

    轻纱遮盖的女子，虽然不知道她面纱下的表情，但想来一定是很骄傲的，闪亮的眼睛透露出的笑意暴露出了她的小得意。

    只可惜三个人的得意还没有持续太久，玉麒麟首先感觉到了古怪。

    “等等，好强大的神识波动…有人施法…”

    话还没说完，脚下微微的颤动已经提醒了三人，刹那间三个人都做出了正确的反应。

    玉麒麟身上白光流转，一道护身元气甲迅速成型，手中玉箫未吹自鸣，尖利的箫声传遍四野，企图找到那个攻击者。

    侯稳迅速给三个人加持了一个风行术，单看他手上的光芒就知道这个法术的威力可不是流火能施展的。

    云师妹，收回冰雹术。双手轻展，原地轻盈的转了一个圈，与此同时一道寒冰圆环在大地上形成，将三人紧紧套在了里面。

    三人反应虽然快，但攻击者的速度更快。

    大地的震颤越来越快了，而且围绕三人的空气突然变得厚重了起来。当寒冰圆环刚刚形成时，大地的震颤已经发出了隆隆的巨响。

    三个人根本不敢移动，因为玉麒麟突然发现，自己的声波攻击全部被挡下了，根本就传递不出这个小山坳。天空中就像有一个无形的空气巨碗扣向了他们三人。

    疑虑没有持续多久，在三人毫无防备下，他们脚下的大地迅速塌陷，一个宽度接近十丈的地陷深坑突然出现。

    没人能够逃走，风行术根本抵消不了陷坑内的迟缓攻击，更何况天空中巨大的空气碗正迅速向他们压了过来。

    不仅如此，落入深坑的三人突然发现自己的头顶，不知什么时候凝聚出了无数锋利的冰锥，每根冰刺都指向了他们。

    时间仿佛已经停止，三个人根本就不敢异动，自己的神识连这个深坑都冲不出去。

    正当三人无所适从的时候，一个声音从深坑上方传了出来。

    “年轻人，干嘛那么大的火气啊？一来就杀我的人…”

    说话的正是刚刚从黑矿洞里出来的九老爷。

    三人抬头仰望，只见一个陌生的邋遢老头，爬在坑边露出了自己的脑袋。

    玉麒麟是三人里比较能撑住场面的，看见这个老头也不惊慌，双手合十向老头微微一躬，说道。

    “在下造化门内门弟子玉麒麟，见过前辈。不知道前辈怎么称呼？”

    九老爷一听眨了眨眼说道。

    “哎呦，小家伙还知道以势压人啊？你以为抬出你们内门弟子的招牌，我就不敢杀你了？”

    “呵呵，前辈既然想和我们谈，自然是有谈的道理，不然何必啰嗦，直接动手不就行了”玉麒麟淡淡的笑道。

    “小家伙，内门的本事没学多少，那一身的高傲劲可学了个十足…也罢我也不为难你们，先报报自己的家门，让老头子我看看能不能惹得起…”

    “在下玉麒麟，家父玉飞，现任内门长老一职”

    “晚辈侯稳，我爹是侯天航，这位师妹是蓝姬仙子的徒弟，云遮月云师妹…”

    侯稳看云师妹眼神有些恼怒，赶忙替她说了。

    九老爷听完三人的介绍，眼神有点异样，想了想说道。

    “勉强算熟人之后吧，那现在你们说说，你们跑这打打杀杀的目的是什么啊？”

    “在下受师门之命，前来探查黑矿洞，之前有外门的觉醒者报告，说这千里大漠成了元气绝地，造化门有责任调查清楚…”

    “行了，行了…你们的来意我清楚了，看在你们长辈的面子上，我就不难为你们了。不过你们滥杀我手下的罪，一定是要罚的…让我想想…”

    没一会，九老爷好像突然想到了什么，左手食指轻轻一勾，三间宝贝就从坑底下飞了上来。

    一件是玉麒麟的白玉笛，一条是侯稳的羽饰腰带，再有一条流光四溢的蓝宝石项链，正是云遮月脖子上系的。

    “这三件法宝，我会遣人送还给你们师傅，算是对你们的小小惩戒。这千里沙漠你们就自己走出去吧…”

    说完九老爷丢下三个小家伙在坑底，独自离开了。

    玉麒麟和侯稳有些不知所措，你看看我我看看你，唯独云遮月低头不语。

    谁也不知道，云遮月心里已经如同烧开的水壶般翻滚不止。

    “是你，果然是你。师傅的画像上画的果然是你…”

    “狼心狗肺的老匹夫，你欺辱了我的师傅，还想欺辱我…”

    “临行前，师傅曾猜测你藏身在这里，我说我帮师傅杀了你，可是师傅没有同意，只是默默垂泪…”

    “你害的师傅一生孤苦，一生没有享受到幸福，你居然还笑…还笑的那么开心…”

    “你好像已经忘记了，那串海蓝晶项链是谁的了…”

    “你居然说勉强算个熟人，我的师傅居然在你嘴里勉强算个熟人…”

    翻滚的思绪，让云遮月不停的颤抖，师傅一生孤苦的场景，在她的脑海里不停的盘旋。谁都没有注意，在颤抖中她手上的那只蓝宝石戒指的光芒逐渐的暗淡了下来。

    大量的水之元气从宝石中被抽离出来，可能宝石戒指从没有尝试过丢失如此巨量的元气。戒指的光芒越来越淡，甚至一些裂纹都已经浮现在了戒面上。

    不仅如此，天地间稀薄的水之元气也被她强行感召了过来，甚至在坑顶的那些冰锥都有了消散的迹象，淡淡的元气如同蒸汽一般挥发了出来，并向坑底汇集。

    玉麒麟率先感受到了云师妹的异样，随后侯稳也发现了异常。

    “师妹，你干嘛？你不要命了？快停下…”

    “没有海蓝项链，你怎么施法？这里是绝地啊…”

    不仅他俩感受到了异常，就连刚走没几步的九老爷也发现了不对头。坑底异常浓密的水之元气让他感受到了一丝危险。

    云遮月已经听不到外界的声音了，她正全身心的抵御着阴寒刺骨的反噬力量。娇小的身躯被冻的不停颤抖，一层层的白气在身上流动。仔细观察下，她的睫毛和发梢已经有冰晶附着在了上面。

    那一刻她的心里只有愤怒，她为她的师傅愤怒。

    已经没人可以阻止她了，玉麒麟和侯稳的叫喊没有任何作用，一把冰蓝剑正在她的面前成型，一簇簇的冰晶缓慢的变大，又缓慢的聚集。冰蓝剑在她的面前逐渐的凝聚，阴寒刺骨的反噬已经让她有些麻木，她的感官已经不起作用了，她听不到外界的声音，就连视力也渐渐变的模糊。

    当她将所有力量积蓄在一起的时候，阴冷刺骨的冰剑冲天而起，直直向九先生刺去。

    “懒九，纳命来…”云遮月用她最后的力气喊出这几个字后昏倒在地。

    九老爷傻了，当他听到‘懒九’这个多年没有听过的名字后立刻傻了。

    “我的天…她居然认出我了…她师傅居然把什么都告诉她了….”

    “我刚才还傻乎乎的假装不认识她师傅…这下可露馅了…”

    “跑啊…跑…”九老爷下意识的呼喊出来，随手把那三件法宝抛回身后，一溜烟跑掉了。

    那些黑衣人见，九老爷都跑了，急忙紧紧跟上，黑矿洞终于清静了。

    熊熊的篝火点燃了，云遮月被厚实的毯子紧紧的包裹着。不仅如此，玉麒麟吹奏着他的那只玉笛，安神的笛声悠扬动听，笛身散发的淡淡光芒包裹着云师妹。

    侯稳不停的绕着篝火踱步，时不时的把柴草丢进火堆里。

    不知道过了多久，云遮月慢慢的醒来了。

    “好冷啊…我们这是在那…”

    “别急，师妹，先喝一口热茶…”玉麒麟扶起师妹，把茶碗送到她的嘴边。

    天色已经慢慢的暗下来了，侯稳把帐篷支好，又重新巡视了周围一遍。

    “都走了，周围的人都走了。暂时是安全了，明天咱们下矿洞探查一下，就可以回去交差了…”

    一夜无话，激战后的青年们睡的很熟。

    第二天一早，侯稳早早醒来准备早饭。今天大家要进黑矿洞了，昨天的遭遇让他们不敢掉以轻心。

    不过，后面的探索异常的顺利，因为黑矿洞里已经空了。

    “师妹你看，这里居然有这么多死木精华…”

    “师兄，你看这里有不少兵器，非常精良。估计是用死木精华炼制的…”

    “咦？这里还有十多箱楚国的金币…”

    “怎么什么法宝都没有啊….”

    黑矿洞幽暗而且绵长，无数的生活区和工匠区被一条一条的甬道所连接。如果不是这三人神识强大的话，恐怕早就在矿洞里迷路了。

    甬道有时候穿过巨大的岩石，有时候甚至穿过巨大无比的死木精华。

    随着三人的盘查，他们确定了这里就是沙漠元气枯竭的病因，因为他们看到了不下十座炼化炉子，根据形状的不同，大概可以区分出一部分是炼化武器，一部分是炼化法宝的，而另一些奇形怪状的炉子，也许是这些黑衣人研究所用。

    一路行，一路看，直到他们深入到地底的黑牢时，侯稳惊奇的喊道。

    “这里居然关着两个犯人…”