
天山岛的渔民这些年过的不太平。

    头些年海里不知怎么的出现了一大群虎鲨，这些体型庞大的怪物，吞噬了大量的鱼群，也惊走了沿海的鱼类。渔民们的捕获越来越少，到后来这些虎鲨甚至开始袭击渔船。

    那几年是渔民们生活最惨淡的年头，海里没了收入，就只能依赖开挖水晶和那些海商换点粮食了。

    只可惜天山岛一年就那么三四个月能和大陆通航，剩余时间全是漫长的冬季。

    那些年，天山岛根本没有新生的婴儿，大量的人口纷纷死去，岛上凄惨一片。

    也许是渔民们虔诚的祈祷，感动了海神。当渔民们已经绝望的时候，从岛外来了一名勇士。

    勇士是从大陆来的，他听说了渔民的遭遇，自告奋勇要帮助渔民除害。人们开始并不相信他，因为他的外形并不强壮，甚至还有些瘦小，而且他还长了一脸的蓝胡子。

    “对，你没听错。就是蓝胡子，连头发都是淡蓝色的…”年老的渔民见流火他俩有些疑惑，赶紧强调。

    “后来我们才知道，那真的是个勇士。他一人踏着一艘小木船，冲向了大海。人们看不清楚他到底做了什么。人们只知道海面上不断传来隆隆的巨响，这声响足足持续了三天。三天后，随着海浪的推动，一只又一只的虎鲨尸体被冲上了岸。从那以后，再也没有一条虎鲨在这里出现了…”

    说到这里，老者长叹一声，不再说话了。

    流火和侯稳，急切的问道“后来怎么样了？”

    “蓝胡子战胜了虎鲨，受到了渔民们狂热的崇拜。而蓝胡子也表示想在天山岛上常住下去，甚至他还说，他能让大海常年不封冻…”

    “当然，条件是全体渔民要集体供养他…”

    “渔民们自然是万分欢喜，幻想着全年都能下海捕鱼该是多么幸福的一件事情啊。就这样蓝胡子住下了，住在北方最远的水晶矿洞里…”

    “开始的几年，真的是渔民们最幸福的年景，没了虎鲨的威胁，而且这片海岸居然真的全年都没封冻。丰富的物产换来了大量的资源，天山岛上的人口又稠密了起来…”

    “只可惜，好年景没持续几年，也就是六七年的光景吧。那个蓝胡子大人，又出现了，这回他提出了新的要求…”

    “以往的供奉，不过是食物、酒水以及日用品之类。后来蓝胡子又召集了一批渔民给他在矿洞里修建了一座漂亮的宫殿，这些大家都没什么怨言…”

    “而这次的要求可让渔民们犯了愁。蓝胡子要求每年向他供奉三名最美丽的处女，而且所有渔民开采的水晶，最贵重的紫水晶要全部上缴，不准大家出售。”

    “年轻人首先愤怒了，他们怎么可能把自己心爱的姑娘双手奉送呢？他们拒绝了蓝胡子的要求，把他轰出了村子。蓝胡子什么都没说，自己离开了…”

    “可是就在那一年，多年未封冻的大海又结冰了，而且一直持续到夏天都没有解冻。直到这个时候，我们才知道蓝胡子大人的力量有多么的强大…”

    “人们跪倒在水晶矿洞外，苦苦的恳求蓝胡子大人的原谅。并表示接受大人的任何条件…”

    “从那年开始，每年选祭品就成了渔民们最伤心的事情了…”

    流火听完急切的问道“那些被选为祭品的姑娘，最后怎么样了？”

    老者摇了摇头说道“只要进入洞里的，就没有人能出来。而我们也是不允许进洞的，每月的供奉品，和每年的祭品都是送到洞口，然后大家就都回家了”

    “你们听听，村口那家哭声最惨。那是蔡奶奶家，今年她的孙女被选上了，后天就要送进去了…”

    流火很愤怒，这不就是童话故事里最邪恶的魔鬼吗？居然在现实中真的存在。我必须去看看，一定要帮村民解决掉这个魔鬼。

    侯稳这次反而显得很稳重，他拉住了愤怒的流火说道。

    “我们现在只是听到了渔民的一面之词，不能冲动的”

    “那你说怎么办？”

    “这个蓝胡子，应该能确定他是一名觉醒者。根据村民们的描述，长着蓝胡子而且大量囤积紫水晶，这个人十有八九是一名专精水系的觉醒者…”

    “我问的是，你想怎么办？”

    侯稳看着急躁的流火，笑道“好办，咱们按照造化门的规矩办…”

    一个下午过去了，流火和侯稳终于赶到了水晶矿洞的入口处。巨大的入口，地处一片冰原绝壁之下，冷森森的寒气从洞里透了出来，晚霞的金光投映在洞口巨大的冰块上，散发出一种奇妙的美、诡异的美。

    “这就是你的办法…串门？”

    “不对，正式讲应该叫拜访才对…”

    说完侯稳背着手，向洞里走去，一边走一边还很牛叉的喊道。

    “有人在家吗？有没有人在啊…”

    流火看着侯稳的臭屁样，实在是很无语，不得已只能跟上了。

    水晶矿洞里面很大，很高。宽敞的通道感觉能容纳一只军队。门口的一段路，有夕阳余晖映照，还显得亮堂一点，但越往里走越显得幽深漆黑。

    流火慢慢汇集着空气中的火之元气，汇集成一团明亮的小火球飘在二人前面照亮。

    侯稳试探着展开神识，探寻着洞穴里的异常。

    洞穴很深很深，开始二人穿越的是巨大的冰洞。不久他们就发现四壁已经变成坚硬的岩石了。

    洞穴倾斜向下，偶尔出现的岔路，也被侯稳用神识探查过了。估计那些岔路都是死路，不过就是前人开采水晶时留下的废矿道。

    二人不知道走了多久，当矿洞转了一个急弯后，一个豁然开朗的大洞穴，出现在了眼前。

    这是一个铺满水晶的洞穴，面积足足能装满万人。里面大大小小的水晶呈现出各种各样的姿态。

    有的水晶有两三人高，直直的戳在地上。平滑的镜面能映出二人的全身。

    有的水晶杂乱无章的散落在地，小的只有拇指粗细。

    有的水晶纯洁透明如水，有的洁白如玉，甚至有的水晶散发出淡淡的粉红色或者淡紫色。

    整个洞穴里，一股浓烈之极的水之元气扑面而来。

    二人小心翼翼的走进洞穴，仔细打量着水晶棱面上倒映的无数身影，仔细的查看着身边的异常。

    整个洞穴死一般的寂静。

    突然。在二人毫无防备之时，洞穴中白光大盛，让二人已经适应黑暗的眼睛感到一阵的刺痛。紧接着一个粗狂的声音传了出来。

    “你们是谁，敢闯死地…”

    巨大的声音，在洞穴里来回激荡，传出一阵阵的回音。而与此同时，所有的水晶棱面上都突然显现出一个陌生的面孔。

    那是一个长满蓝色胡须的面孔，怒目圆睁，死死的盯着二人。

    无数的面孔在无数个方向注视着流火和侯稳，眼神随着二人的位置而移动。每一张脸都正面对着他们，包括哪些散落在地的水晶上，也有一张张的面孔在向上注视着他们。

    流火有些混乱，他被这突如其来的异象吓到了，只来得急在自己身上套了一层冰甲。

    侯稳没有乱，脚尖轻轻跺地，一阵气流围绕着他俩向四面八方吹去。

    那气流越来越急，越来越大，一阵阵低沉的呼啸声传来出来，一道道风刃在气流中急速翻滚。

    “咦？居然有点道行…”那个声音又传了出来。

    “哈哈，不知道师兄为何故布迷阵呢？在这水晶群里设置万象迷阵，还真是有创意啊”

    侯稳依然是那副调侃的语气。

    “既然师弟你能看出我这阵法，看来修为不低啊。也好，再接我一招，能破我这一招，你们自然是我的座上客，要是接不了那就回家去吧…”

    话音未落，水晶棱面上无数的面孔突然间消失不见。更诧异的是，连流火他们俩的身影也在棱面上消失了，所有的水晶都雾蒙蒙的笼罩了一层水汽。

    水汽之下，镜面之内，居然隐隐传出水流的潺潺声。

    那声音没有持续多久，猛然间无数的水球从镜面中透了出来，向空中漫无目的的激射。

    “小心，这是毒水珠，不要让它触碰到你…”侯稳高声喊道。

    流火不敢怠慢，双臂幻化出两面巨大的冰盾，挥舞着、抵挡着。无数的水球击打在冰盾上，散发出一股刺鼻的味道。

    侯稳见流火抵挡的有些吃力，赶紧招呼出一圈空气墙。猛烈翻滚的气流，围绕着他俩形成一个卵形的保护壳，不停的旋转。

    无数的水球击打在气墙上，被高速的空气撕扯的粉碎。四溅的水滴冒着阵阵烟气散发着焦臭的气味。

    “必须找到阵法的阵眼，不然我们支撑不了多久…”侯稳喊叫着。

    “你再多抵挡一会，我觉得我有办法了…”

    流火感悟着洞穴里的水之元气，释放着自己的神识。不一会一股阴寒刺骨的感觉出现了，流火颤抖着抵抗这股阴冷的感觉，嘴中喃喃细语。

    “压缩水之元气的活力，释放他们的能量，降低洞穴里的温度，用冰雾覆盖整个洞穴，让这些水球在寒冷中无所遁形…”

    随着流火的低声轻语，十指轻挥下。一股淡淡的白雾在他的脚下形成，并向四周扩散开来。

    随着雾气的弥漫，无数的水球被瞬间冰冻，跌落在地上。甚至一些水晶都因为温度的急速下降而被冻出裂缝。

    不一会，整个洞穴都被冰雾所笼盖，刚才还在肆虐的水球变成一个个的冰球在地上滚来滚去，甚至被摔成无数的碎片。

    当冰雾刚刚铺满洞穴时，流火高喊“就在那里…”

    随着流火手指方向，几道风刃迅速掠去。