
侯稳他们三个最终还是发现了流火和钟离这两名犯人。如果说准确一点的话是两名企图越狱的犯人。

    流火手里拿了一把小锯，正确的说应该是把匕首，刃口上被流火用元气之火融出一个又一个的小锯齿。做这把锯子足足废了他半宿的功夫，没办法这里元气实在是太稀薄了。

    当侯稳一眼看到流火手里，那把正在锯小孩胳膊粗细铁条的工具时，实在是忍不住笑了起来。

    “哈哈，笑死我了。等你用那破玩意锯断铁条，你估计也瘦成纸片了，到时候你直接从铁条缝钻过来不就得了…”

    玉麒麟和云师妹也被侯稳给逗乐了。笑了一会，玉麒麟问道。

    “你们是何人，为什么关在这里？”

    流火看看自己手里的工具，也略显尴尬。不过当他仔细观察面前的三人时，一种很熟悉的感觉涌上心头。

    流火没有回答，只是轻轻展开神识，铺散在四周。

    神识一动，侯稳三人顿时感觉到了，异口同声问道。

    “你是觉醒者？造化门下？”

    “造化门，永阳洞…”流火报出了师傅的名号。

    流火的师傅在造化门里很有名，不仅是因为他修为很高，更因为他特立独行的性格。而且大家都知道他常年居住在永阳山里，那里只有他一个人修行。

    所以大家一提永阳洞中人，肯定想到的就是柳大供奉。

    侯稳听完，赶紧拽断铁条，放二人出来了，一边还说。

    “不知道您如何称呼？入小精通多久了？”

    “我叫流火，入小精通还不到两年…”

    “哎呀，那你就是师弟了，来我给你介绍介绍这两位师兄、师姐…”

    在相互的介绍中，大家逐渐熟悉了起来，也知道了流火的遭遇。但大家都对流火居然没有法宝这件事感到惊讶。

    “柳老…没给师弟准备什么法宝？”玉麒麟有些不解。

    看着流火有点尴尬的神情，三个人赶紧转移话题，生怕问出柳老什么禁忌。

    三人对流火的热情，也自然衬托出了对钟离的冷淡。除了侯稳对钟离有过几次微笑外，其余二人根本连看都不看他。

    钟离很尴尬，他再一次感受到了觉醒者对凡人的不屑。

    笑语寒暄一通后，玉麒麟问道“不知道流火师弟，准备去那里？再有三个月就到楚国天都百花会召开的时候了。师弟是柳老的高徒，自然应该上台一显身手啊”

    “百花会？”流火很迷茫。

    侯稳急忙对流火解释“百花会就是造化门内，小精通者的一次比武切磋，相互交流。胜者门内有一些奖品，其本意还是让我们多积累经验好早日冲击大精通境界啊”

    流火这才明白原来造化门，并不像师傅说的那样松散，其实也是有紧密联系的。

    不过流火想了想，又看看钟离，开口道。

    “我想先回永阳山，看看师傅在不在。另外，钟离大哥手臂受伤，无法战斗，而草原上他的仇家太多，我还是先送他回东离国吧…”

    玉麒麟和云遮月对流火的解释有些意外，心中暗想“柳老怪教出个小怪物，跟个凡人费什么劲？”

    只有侯稳显得有些兴奋“也好，也好，东离国我还从来没去过，听说温港美景值得一看，海外还有蓬莱、天山两座大岛。不如我也和师弟同去…”

    玉麒麟看看侯稳，有些无奈。不过猴不稳的外号不是白叫的，人人都知道他天生好玩，也就不阻止了。

    “这样也好，流火师弟神识受伤，需要将养。侯师弟陪陪也好，我和师妹就直接返回楚国了…”

    五个人在黑矿洞外休息了一晚，第二天就分道扬镳了。

    不过在走之前，三名首席弟子联手施法，召唤地龙翻身，将黑矿洞彻底震塌，也算是对这次任务有了一个交代。

    玉麒麟和云师妹回楚国去了，以他俩的身手想来不会有什么问题。

    流火一行三人向东离国慢慢进发。

    这一路上，侯稳果然对得起他那个外号，一刻闲暇也没有。一会和流火聊聊，一会又和钟离侃侃。

    钟离心中一直对觉醒者有隔阂，他觉得所有见过的觉醒者，除了流火兄弟外，就没有一个懂得什么叫尊重。开始也不太爱和侯稳聊天。

    不过时间慢慢长了，钟离也发现这个侯稳确实是个开朗的性格，渐渐的也就和他融洽起来了。

    侯稳主修的是空气法术，腰里的羽饰腰带是用楚国大雪山上金线鹰的尾羽制成，对他施展气系法术大有帮助。

    “师弟啊，你就不知道气系法术有多弱了，除了那么几招气刃有点攻击力，其他都是辅助法术，弄的我在百花会上总是垫底，我老爹没少收拾我…对了师弟，你主修的是那系啊？”

    侯稳的问题让流火有点头疼，因为流火自己也不知道自己擅长那系，好像都会用，又好像都用不精。

    “好像是木系吧…”

    “好像？师弟你可真逗，哪有人都小精通了，还不确定自己是哪个系的？”

    侯稳有点不相信，不过后来在交谈中了解到了流火的修炼之路后，惊得直吐舌头。

    “柳师叔太不可思议了，居然这么教你，这心也太硬了…”

    “那么多元气的反噬，你都一一尝试了？”

    说完，侯稳就像看一个怪物一样盯着流火，嘴里一直嘟囔。

    “怪不得我爹说你是个天才呢。就这忍疼的本事一般人就没有啊…”

    流火耳朵很尖，马上听出了话外音。

    “师叔认识我？还谈论过我？”

    侯稳挠了挠头，开口说道“忘了告诉你了，其实我爹见过你，只不过你不知道罢了。在你闭关那天他去的永阳山，听柳师叔谈论过你不少事情呢？他说你是个天才，你的师傅是个怪才，我也是好奇你，所以才吵着跟你一路走的…”

    听完之后，流火才恍然大悟，怪不得你主动和我亲近呢？原来你爹和我师傅是世交啊。

    搞明白这层关系后，三个人的感情就更进一步了。

    侯稳的风行术很管用，不到三天大伙就走出了荒漠。

    在侯稳神识探索下，大家很快就找到了那几匹赤鳞马。

    归程很顺利，也很迅速，在侯稳的帮助下，只用了半个多月，大伙就穿越了大草原，回到了东离国。

    将钟离将军送会温港后，流火和侯稳马不停蹄向黑森林冲去。流火现在急切的想见见师傅，他有太多的疑问需要答案。

    只可惜，当流火他们二人抄近路回到永阳山后，师傅依然渺无音讯。当流火仔细询问过山民后，彻底的失望了，师傅压根就没回来过。

    “柳老在永阳山里清修多年，好不容易有空出去玩了，自然不会这么快回来的”侯稳安慰着流火。

    “要不咱们去楚国吧，我带你去看看百花会，你确实应该多和同门接触接触了。”

    “百花会你要是没兴趣，那咱们就去海外玩玩？去天山岛怎么样，那里的雪山中有极品的紫水晶，你寻上几块炼化成法宝，可是不错的水系法宝啊？”

    看到流火一副无精打采的样子，侯稳也有点急躁起来了。

    “你能教我炼化法宝的方法吗？”流火突然问道。

    “能啊，很简单的…”侯稳一听顿时兴奋了起来。

    “那咱们就去天山岛，找几块你说的那种紫水晶去…”流火下定了决心。

    侯稳看流火不那么落寞了，也很高兴“走，去温港。找个大船咱们去天山岛…”

    一路上侯稳百般逗流火开心，又把一些炼化宝贝的基础知识告诉了他。

    “炼化宝贝其实最简单了，当然也不简单。说他简单，意思是你只要将你的神识灌入法宝内并保证他不抵触，那就算炼化成功了…”

    “不过法宝这东西，娇气的很。刚刚炼化的法宝，你能发挥出的威力不过十分之一。他需要你的神识长年累月的慢慢温养…”

    “好宝要炼化一生啊…”

    “很多觉醒者常常陷入选择的困境，天下宝贝无穷，而能陪伴自己一生的不过三两件而已。所以说开始选择的时候，尽量选一些稀有的、罕见的宝贝，千万别选大路货…”

    “你问我什么是大路货？你身上穿的铁木芯甲和那块山脉之心就是…”

    “人人都羡慕内门弟子，其实学的功法都是那本《造化功》唯一有区别的就是内门弟子资源多点，宝贝好点…”

    “就比如玉麒麟师兄，他手上的玉笛可不简单，是家里祖上传下来的。用的材料是极品白玉，而且经过无数代人的神识温养，绝对是光系法宝里的极品。玉笛一旦吹动，直接攻击敌人的元神，就凭这只玉笛，他年年百花会上拿第一…”

    “还有你的云师姐，一串海蓝项链，选的是无尽大海里的万年海冰，从深不见底的深渊里捞上来的，水系法宝里我还真没见过比她还好的…”

    “对了，我告诉你啊，今年云师妹也要参赛。估计玉麒麟拿不了第一了，那小子对云师妹的觊觎之心，傻子都能看出来的…”

    “对了，师弟你知道咱们内门里谁最小气嘛…”

    “你知道咱们内门里谁最嘴馋吗…”

    “嘻嘻…你知道咱们内门里谁最好色吗…”

    “哎呀师弟你慢点走…你堵耳朵干嘛啊…听我说完啊……”