
觉醒者的世界里，有那么一群人被称为黑暗者。这些人以研究违禁品为乐，喜欢走常人不愿意走的道路。

    到底什么是违禁品？造化门里有明确的定义。凡是在使用过程中，消耗大量的元气力量，而无法恢复的，都算违禁品。

    流火调动水之元气，利用元气的力量凝聚一根冰刺，当这个冰刺被使用后，当它消融后，那些凝聚的元气并没有消失，终将回归到天地之间。唯一有区别的是，这些使用过的元气会变得不太活跃，那是因为里面的力量被流火借走并使用了。

    但元气会随着时间的推移慢慢恢复他的力量，终究会变的和以前一样。

    但违禁品正好相反。比如死木精华，当你使用里面的木之元气的时候，其中蕴含的死气也会被释放出来，当这些木之元气释放完自己的力量后，死气会纠缠这些元气，让它永远的消散、死亡。

    不仅如此，这些狂暴的力量还会影响它周围的无辜元气，就如同火星落在油锅里，整锅油都会燃烧起来。

    当这些力量逐渐消失的时候，你会发现天地间元气突然消失了，一个觉醒者口中的‘绝地’产生了。

    正因如此，这种毁灭的力量是造化门严令禁止的。

    流火的指责让九老爷收起了玩世不恭的笑脸，严肃的说。

    “你错了，孩子…”

    “我必须承认，这千里沙漠的元气枯竭，确实是因为我们研究死木精华造成的。我并不否认，但当你指责我之前，请听我说说我的观点…”

    “造化门对元气的利用，遵循的是生生不息的原则，我们的这种行为乍一看确实是错误的…”

    “但是，你对元气的理解太过于片面，我们曾做过试验。当我们集体撤离黑矿洞，仅仅留下两名觉醒者去记录我们走后的元气变化…”

    “你猜怎么样？这千里的元气绝地，仅仅不到一年就恢复如初了。”

    “这说明什么？说明元气是不死的，一个千里绝地只用了不到一年就已经恢复如初了…”

    流火没有让九老爷说完，打断他后说道“什么叫恢复？不过就是周边的元气缓慢填补这片空缺罢了，你们的这种行为最终会让天地间元气变的更加稀薄。最近这几百年来，俗世能够觉醒的人才已经越来越少了，其根本原因就是天地元气变化造成的…”

    流火把师傅教训自己的原话搬了出来，希望能驳倒九老爷。

    “小家伙，我知道你肯定会这么说，这么多年你们的教育完全是造化门里的那套。我不希望能一下子让你认可我们，但请你听完我的道理，再去评价”

    “你所说的问题，是现在觉醒界面临的一个大问题。如果这种后继无人的情况持续下去，早晚造化门会消亡，觉醒者会变成传说…”

    “但请你明白，通过各种典籍记载，这种元气逐渐稀薄的现象已经出现了将近五百年。而你口中的‘黑暗者’也就是我们，存在的历史仅仅不到两百年…”

    “这种情况下，你如何能把这个黑锅扣到我们的头上呢？”

    “我们并不黑暗，我们出现的原因正是想要解决这个大难题。造化门里的那些长老、供奉们，他们费尽心机研究了三百年也没有什么结果，而问题依然存在。为什么不能让我们探寻一条新的道路呢？”

    “也许我们走的这条道路是黑暗的，但他至少缓解了目前的压力，为我们最终解决问题争取了时间…”

    “也许有一天，天地元气会淡化到根本无法孕育新的觉醒者。到那个时候我们应该怎么做？放着天地间这巨大的元气仓库不用？眼睁睁的看着觉醒者们消亡？”

    九老爷的话让流火有点不知所措，他显然没有听到过这样的言论。

    “你们那个小个子呢？袭击商队，攻击我们的营地，这又能证明什么呢？无论你的论点多么充分，但你们的行为怎么解释呢？”流火想用苍耳的行动来打击到九老爷。

    “你说的小个子叫苍耳，他是我师兄的弟子，我的师兄就是在研究死木精华的过程中丧命的。”九老爷有点忧伤。

    “他本质并不坏，只是童年时代的记忆对他的刺激太大了。他小时候，父母很早就去世了，剩下一个奶奶照顾着他，但当他十五岁的时候，他的奶奶也病倒了。”

    “一个没什么生存能力的孩子，变成了一个小偷，一个可怜的小偷。他偷来的东西都用来养他的奶奶了，只可惜他的奶奶也没多活几年，最终还是死了…”

    “后来，我的师兄遇到了他，看他还有半分天赋，就收他做了弟子。可惜的是，童年的记忆对他影响太大了，贪心、小气、谨小慎微这些性格他都占全了…”

    “你所说的攻击商队，其实也只是想让那些商人昏迷，然后他好趁机偷东西罢了。伤人、害人的事情他是不会做的”

    “至于说袭击你们，也是夜晚巡查时候无意撞上的，一方面想报仇，另一方面想趁机偷点好东西…”

    九老爷说的很无奈，可能他也知道苍耳的行为确实有点丢脸，这几句话说的一点底气都没有，完全没了刚才口若悬河的气势。

    流火静静的思索九老爷的话，一时间也找不到什么反驳的语言。流火脑子有点乱，他明明知道九老爷说的道理是错的，但怎么也找不到合理的辩驳理由。

    就在这时，钟离开口了。

    “秘密资助草原部落的人，是你们吧？据我探查的情报来看，你们多次支援过草原人武器和金钱。这是为什么呢？挑起战火也是你们研究的项目？”

    九老爷好像早就知道钟离的问题，不慌不忙说道。

    “并不能说是资助。而只是交换，觉醒者的修行离不开各种天材地宝。而各种宝贝谁那里最多呢？不是我们，正是在你们世俗的世界里…”

    “你们有数不尽的人口，你们有森严的等级。千万年的沉淀下，很多修炼法宝的材料被你们所囤积，只不过你们不知道而已。就像你们腰间的那两块山脉之心，在你们的眼里他不过就是两块黄金罢了，但在我们的眼里这可是炼化金属性法宝的必须材料…”

    “我们只是交换罢了，难道你希望我们去抢？”

    说完九老爷笑嘻嘻的看着钟离。

    钟离和流火都沉默了，都在静静的思索九老爷的话。就在牢房陷入沉寂后不久，一阵匆匆的脚步声从甬道里传来。

    来的是一名黑衣人，他快步跑到九老爷身边耳语了几句。

    九老爷闻言后，起身准备离开，在临走前回头看了看流火一眼。

    “我们要走了，以后有缘再见，我相信一定会再见的…”

    流火闻言大惊，急忙追问“你们要走？你们准备怎么处置我们？我还有问题要问你…”

    九老爷转身向甬道走去，一边走一边说。

    “没时间了，你们在牢房里待着吧，会有人来救你们的。至于你的问题，以后再问吧…”

    说完，九老爷的身影消失在了甬道里。

    正当流火和钟离面面相觑的时候，黑矿洞外一场激烈的战斗正在展开。

    黑矿洞的洞口，隐藏在一片小山坳里。在普通人的眼里这里根本没有什么异常，因为洞口有一道很简单的光系法阵，遮蔽了洞口的所在。但在觉醒者眼里，这种不入流的阵法根本就是此地无银三百两。

    更何况，今天来的是造化门内的首席弟子。

    眼下的局势很明显，玉麒麟、侯稳、云遮月三人被包围了。小山坳周围，一群黑衣人居高临下，把三名首席弟子包围的死死的。

    黑衣人好像很忌讳这三名入侵者，并没有选择近身肉搏，而是动用了强弓硬弩进行远程射击。

    剑师的实力非同小可，强行注入的元气缠绕着羽箭如同一道道电蛇在上面盘旋。每当弓弦嘭嘭作响时，一道道白光向山坳里激射而去。

    这三名弟子好像没有被围的觉悟，面对众多的敌人依然面带轻松。

    玉麒麟轻侧身躯，右手轻轻一抄，一只擦身而过的羽箭就落入他的手里，反手轻挥，一名黑衣人闷哼了一声，扑倒在地。

    侯稳不改自己滑稽的脾气，双手轻挥，一个又一个的空气盾凭空出现弹开了一根又一根的元气箭，不时还帮云师妹弹开几个，嘴上还不停的叨叨。

    “师妹别动手，我来…我来…”

    云师妹显然不承他的情，双手合十嘴中喃喃自语。不一会山坳上空突然流光四溢，阳光好像被什么东西阻挡四处折射，在地上投下了大小不一的光斑。

    当黑衣人有些诧异抬头张望的时候，一片冰雹突然从空中激射而下铺满了整个山坳。

    反应不及的黑衣人，被这阵元气凝结的高速冰雹打的阵脚大乱。

    有的人来不及呼喊，就被拳头大的冰雹砸在地面上一动不动，尸体随着冰雹的撞击一阵阵的颤动。

    有的机灵点的，迅速寻找岩石作为遮蔽物，冰雹砸在上面石屑纷纷。

    修为高一点的，抄起一人高的巨盾遮在头顶，并将大量元气灌注到盾牌上。一块块的冰块砸的盾牌白烟四起，盾牌下的剑师颤抖着身躯死死的抵挡。

    正当战场上狼藉一片的时候，一个黑色的身影出现在远处的高岗上，背着光的身躯让人看不清他的面容，唯一的亮点就是他手上那枚硕大的戒指。

    隐隐中，暗淡流光在戒指里转动。