
侯稳对流火的修行方式很无语，连带着对流火师傅柳供奉都很无语。他实在想不出，柳老为什么要用这种折磨人的方式来让流火修行。

    难道这就是柳老口中的上古修行模式？难道古人都是一群变态？

    元气反噬的痛苦有多大？侯稳很清楚，也很明白。但他知道，最清楚、最明白的还是地上昏迷的流火。

    “你小子，看来昏迷成瘾了…”

    侯稳虽然牢骚满腹，但也不能放下流火不管，赶紧抱起他，找了个舒服的房间安顿了下来。

    见流火已经没有什么危险了，侯稳开始巡查这个小小的山谷，看看能不能发现点什么。

    结果让人很是失望。四周的绝壁连个缝隙都没有，唯一的两条通道已经完全崩塌了。侯稳展开神识慢慢的探查山体，发现四周的山体不仅坚固而且连绵不绝。

    “看来用法术强行破坏是不可能了，挖一辈子也挖不完啊…”

    后来侯稳只好把目光投向了天空，希望能打破封在头顶上的那层光膜。

    结果依然是失败，光膜借助了山体内部的水晶矿脉的力量。根本就不是他俩这点修为能够突破的。

    失望归失望，不过收获还是不少的。至少这座庭院里的一切，蓝胡子都没带走。

    大量的食物，成堆的财宝，还有小山一样的紫水晶。

    侯稳看着这堆紫水晶，心中暗叹。

    “我这是抽什么疯，非要陪他来找这些破东西。早知道直接带他去天都多好，随便淘换点宝贝都比这个强啊…”

    这会儿，他恐怕早就忘了自己贪玩的心性了。

    紫水晶没什么诱惑力，还是赶紧做点吃的填饱肚子吧。当侯稳走进厨房准备自己动手的时候，一个意外出现在了他的面前。

    厨房里居然藏着一个小姑娘。

    这是一个十六七的小女孩，蹲在墙角正瑟瑟的发抖。见到侯稳进来更是吓的象小鸡一样缩成了一团。

    侯稳很吃惊，因为他以为所有的侍女，都已经趁刚才打斗的时候跑了。

    侯稳走到她的身边，蹲下身来轻轻的问道。

    “你是谁啊？你怎么没跑呢？”

    小女孩惊恐的看着他，拼命把身体往墙角里塞，嘴里还嘟囔着。

    “她们…她们都不要我…她们都不喜欢我，没人带我走…”

    侯稳看着缩成一团的小姑娘，突然心里莫名其妙的一阵颤动、一阵心悸。

    侯稳转身出去从房间里拿了一件长袍，丢给小姑娘。

    “穿上衣服吧，这个样子真丢脸…”

    看着小女孩身上那遮不住什么的轻纱，侯稳突然对蓝胡子异常愤怒起来。这种愤怒比刚才打斗时还要强烈。

    “那个，死变态…下次让我碰见，直接弄死他…”

    侯稳心中默默发狠，全然忘记了入洞府时他是多么的色眯眯，多么的猥琐。

    小女孩换完衣服了，怯生生的站在墙边。

    “你…你先做饭…做三个人的量，一会端到正厅去”说完侯稳转身离开了。

    侯稳挑选了几块成色不错的紫水晶，把他们整齐的摆放在流火身边，慢慢的用元神催发着里面的元气。这些缓慢释放的元气，一点一点的滋养着流火。

    这是侯稳知道的一种疗伤方法，对流火这种神识受伤的情况很有效果。

    时间过了不久，流火终于慢慢睁开眼了。

    “我睡了几天了？”

    “咦…你还想睡几天？你闯了祸，还想美美的睡上几天？让我给你擦屁股？”

    侯稳虽然嘴里嗔怪，但还是扶起了流火，又把现在的情况简单的介绍了一下。

    流火听后沉默不语，过了一会才说道。

    “连累你了…”

    侯稳看来是见不得别人道歉，抓耳挠腮的不知道说什么好。

    正在这时，那个小姑娘把饭端了进来。

    在侯稳的追问下，二人知道了小姑娘的身世。

    小姑娘叫白鸟，因为在她出生那天正好有一群迁徙的白色鸟群飞过，家里人就都叫她白鸟了。

    白鸟出生在一个很小的渔村，父亲是个出色的渔夫，母亲最擅长制作鳕鱼干，一家人生活的非常美满。

    可惜就像所有的童话故事一样，善良的人总是会遇到种种的磨难。就在白鸟十四岁的时候，她被选为祭品送到了水晶矿洞里。

    “我在这里已经三年了，听后来的姑娘们说，我的父亲在一次出海的时候遇到了意外，没有回来。我的母亲因为思念我和父亲，也去世了…”

    白鸟说完，低声的哭了起来。

    过了一会，侯稳又问道“那些女孩为什么排斥你呢？她们干嘛不带你走呢？”

    从白鸟支离破碎的回答中，侯稳和流火终于知道了答案。原来是白鸟的美丽惹的祸。

    在这个山谷里，那些被选来的姑娘，并不是都如流火所想的那样凄惨。很多女孩刚刚到谷里是很悲伤的，但慢慢的她们发现山谷里的生活也很不错，衣食无忧，也没太多的工作，每天大量的时间就是玩乐。

    慢慢的这些被监禁的女孩居然喜爱起这种生活了。

    随着时间的推移，来山谷的女孩越来越多了，慢慢的里面出现了派别。那些先来的女孩集合起来排斥新来者，尤其是白鸟这种美丽的姑娘。

    她们让白鸟做最累的活，还想尽办法不让白鸟接近主人。就这样白鸟被边缘化了，整天都是做最苦最累的工作。

    就连今天的逃命，也没有人带上她。

    听完白鸟的介绍，不知怎么的，侯稳心里居然有了一点点的轻松。

    “哦，还好，还好，那个恶心的蓝胡子没欺负过她…”

    侯稳心里有些轻松，但流火却很迷茫。

    “她们为什么这样呢？被监禁的女孩怎么会跟那个施暴者一条心呢？”

    听到流火的自言自语，侯稳非常的不屑，紧跟着说道。

    “收起你那泛滥的同情心吧，今天你的所作所为，其实是害了那些渔民…”

    在流火疑惑的目光中，侯稳说出了他的道理。

    蓝胡子如果从人性的角度看，确实是个卑鄙猥琐的小人。他贪婪、好色，甚至变态。但如果不考虑他的品德，而只是看他的行为的话，他也有他的价值。

    天山岛的生存条件很残酷，不到半年的捕鱼期注定了这里只能维持较低的人口数量，和基本的生存条件。

    但蓝胡子的到来，改变了这一切。虎鲨被消灭了，觉醒者的法力让海水不再冰冻。天山岛进入了一个繁荣期。

    “这一切没有蓝胡子能行吗？蓝胡子对渔民们的索取，和他对渔民的付出怎么对比呢？到底渔民是得到的多呢？还是失去的多呢？“

    “你只是看到了一个个失去女儿家庭的痛苦，但你有没有站在整个渔民族群之上去考虑问题呢？”

    “你以为你的所作所为，能让渔民们感恩戴德？也许母子团圆的家庭会感激你。也许那些不用继续贡献物资的渔民会感激你。但这种感激能持续多久呢？”

    “谁能继续维持大海不封冻？谁能保证不会有另一群虎鲨或者什么东西来占领海湾呢？”

    “你能保证吗？你能在这常住？你不找你师傅了？你不探寻你的身世了？”

    侯稳提出的一个个问题，挤兑的流火什么也说不出来，脸上一阵红一阵白。不过侯稳显然不想放过他，又对流火说出了一堆大道理。

    “凡人啊…哦对不起，我知道你很讨厌这个称呼，但也只能这么称呼他们了…”

    “凡人天性是短视的，天性是自私的。他们只看眼前的小利而放弃长远的大利…”

    “渔民们拿出各种财物来供奉蓝胡子的时候，所有人都会选择性的遗忘蓝胡子对他们的付出，而只是对自己失去财物这件事耿耿于怀，甚至低声咒骂…”

    “失去女儿的家庭是悲惨的，我很同情。他们可以哭泣、愤怒，甚至咒骂，这些情绪的发泄我们都可以理解。只是你想过没有…”

    “如果有一天他们不用奉献自己的财物和女儿了，就像现在一样。你真的以为他们会快乐吗？”

    “如果他们不快乐，如果他们反悔，如果他们又想献出自己的财物和儿女。这个时候你要怎么办？把蓝胡子再抓回来？”

    当侯稳还要继续他的演讲时，白鸟急切的插嘴道。

    “不会的，我们不会的。我们想要平静的生活，我们讨厌欺负我们的蓝胡子…”

    侯稳看着眼泪汪汪的白鸟，咽下了后面的指责，转过头看着流火轻声说道。

    “渔民们出海前都要祭拜海神。他们拿出几片鳕鱼干，几杯淡酒，向海神祈祷…”

    “他们祈祷海神能够保佑自己满载而归，他们祈祷自己平安归来，他们还祈祷自己的幸福…”

    “呵呵…一本万利的买卖啊！几片鱼干，几杯淡酒，就想换来满仓的收获？这是何等的贪婪…”

    “他们想当然的认为，神是善良的，一定能满足他们的要求…”

    “事实果真如此吗？其实他们的心里最希望的是。神变成个大傻子，一个不识数的大傻子…”

    “他们幻想着，拿着一个银币去买东西，却找回来一大把金币…”

    “这就是凡人面对神的真实心态，也是凡人面对我们这些觉醒者的真实心态…”

    说完，侯稳转身离去，留下了目光呆滞的流火和白鸟。

    饭菜已经凉了，可是所有的人都忘了吃。