
流火是第一次听到这样的言论，一种全新的世界观，他完全颠覆了流火以前对世界的认识。

    流火想反驳，他总觉得侯稳说的不对，但他找不到任何道理能够反驳。

    流火很迷惑，那是因为没有任何人给他解惑。流火十岁入永阳山修行，看见的天下只有那么一点点，接触的人也少的可怜，而且柳老显然没有准备这方面的知识。

    侯稳不一样，侯稳生长在内门，每天耳濡目染自然见识非凡。

    想来想去，流火也没想明白。既然想不明白就不想了，还是回去问问师傅吧。

    看来流火要问师傅的问题，又增加了不少。

    囚禁的生活是很枯燥的，流火和侯稳一天天的在山谷里巡视，希望找到阵法的破绽。但一次次的探查，换来的是一次次的失望。

    白鸟也渐渐适应了，她发现这两名觉醒者要比蓝胡子好伺候多了，无论是吃的还是穿的，都不是很挑剔。

    只不过那个叫侯稳的觉醒者让白鸟感觉怪怪的，眼神里流露出的一种光芒让白鸟每次都手足无措。

    渐渐的，一种叫做暧昧的味道在山谷里弥漫了起来。这味道越来越浓，浓到最后连流火都感觉到不对劲了。

    大名鼎鼎的猴不稳，居然变得稳重起来了？这种表现在白鸟出现的时候越发的明显。

    白鸟好像经常偷酒喝，不然为什么她的脸总是红扑扑的呢？

    流火不是傻子，当好几次流火半夜醒来发现侯稳失踪之后，流火终于明白了。

    既然明白了，还是挑明了好。

    这天晚上，三个人在灯光下，挑拣着那堆紫水晶。

    “这块不行，成色太差，丢掉…”

    “这块元气不足，但样子挺精致的。白鸟你拿去玩吧…”

    “这块还凑合，元气挺足的。不过比天都里的货色还是差的多…”

    侯稳一边挑一边唠叨。

    流火一边无聊的分拣水晶，一边看着他俩，突然流火说了一句。

    “你俩还是搬一块住吧…”

    就这一句话，房间里的时间一下子停顿了下来。

    侯稳手里拿着一块水晶放下也不是，拿着也不是，眼睛眨巴眨巴就是说不出话来。

    白鸟脑袋一低，干脆学起了鸵鸟。

    流火看着他俩就想笑。

    “行了，别装了。就咱们三个人，还瞒什么瞒…”

    “咱们还不知道能不能出这个山谷呢？万一被困一辈子，你俩还瞒一辈子？”

    侯稳挠挠头笑着说。

    “天无绝人之路，我这些天一直用神识探寻四周的绝壁，居然真让我发现了一处薄弱点…”

    “在哪？”流火赶紧问道。

    “就在小溪的尽头，溪水流进山体那里。我查看了一下那里，发现岩石比别处都松散的多，而且山体厚度也不大，是唯一一个能用法术强行突破的地方…”

    “你估计打通那里的山体，要用多久？”

    “大概…大概…三年吧…”

    听到这个消息，大家心里刚涌起的火苗一下子又熄灭了。

    “三年啊，那我们早就饿死了…”

    流火说完，翻身躺在床上，连水晶也懒得捡了。

    侯稳也觉得自己办法挺不靠谱的，干笑了两声，一会看看流火，一会又看看白鸟。

    流火看见他那样子，心里哭笑不得。

    “走吧，走吧。你去白鸟屋里住吧，我想一个人静静，别打扰我…”

    侯稳早就等着这个台阶呢，回身抓住白鸟的手，拉出房去。

    夜色下，山谷渐渐平静了。

    正当山谷里三人进入梦乡之时，环绕山谷的悬崖上，几道身影正在沿着绝壁边缘奔驰。

    不久这几道黑影来到一名中年人的身边，躬身行礼道。

    “风大人，山谷阵法已经探明，下面就是蓝胡子的洞府…”

    站在山顶上的男人，正是在黑矿洞出现过的中年人，九老爷口中的‘风大人’。

    风大人望着山谷里那一片淡淡的蓝色光膜，微微一笑，右手伸出在空中虚抓，不一会那光膜上的蓝光变得越来越盛了。

    组成光膜的元气在风大人的感召下，变得越来越活跃，渐渐的有一些星星点点的元气微粒从光膜上逃逸出来，迅速向那只虚抓的手掌飘去。

    风大人手心里的感召力越来越强了，从光膜上逃逸出的元气粒子也越来越多了。到最后，大阵似乎感觉到自己力量变薄弱了，开始从山体里抽调元气进行补充。

    这座山谷里的大阵，其力量来源直接源于山体里的水晶矿脉。亿万年形成的矿脉为大阵提供了源源不断的元气补给。

    按正常道理来说，这座大阵是永远不会枯竭的。

    但是今天来的风大人，显然不按常理出牌，丝毫不去理会阵法中元气的补充。在不停的催动神识下，元气逃逸的速度越来越快了。

    这是一场速度的挑战，如同一个正在注水的水池，看看是你注入的快，还是我抽出的快。

    蓝胡子设立这个阵法之初，显然没有想到这个世间居然有如此暴力，如此直接的破阵方法。

    居然能用一己之力，抗衡整座山脉的元气供应。

    但是现实就是这么不可思议。你没有想到，不代表别人不能做到。

    随着时间的流逝，光膜上的蓝光开始从盛转衰，颜色越来越淡，力量也越来越微弱了。直到最后，空气中突然传出‘噗’的一声轻响。

    山谷上的元气大阵终于破裂了。

    而这时候，风大人的右手心中已经凝聚出了一颗拳头大的水球。

    水球散发出浓烈的水之元气，在他的手掌中悬浮着，不停的变幻着姿态。

    风大人左手入怀，取出了一块深紫色的水晶，轻轻的靠近水球。水晶散发出一股强烈的吸引力，把那颗水球拉扯出一个小小的漩涡。

    水球就在这个漩涡中，被紫水晶吞噬干净。

    风大人握住那颗小小的水晶，向山谷里望去，随后纵身一跃，乘风而去。

    如果侯稳现在醒着，见到这一幕一定会惊掉下巴。因为他从没有见过有任何人，能把风系的力量运用到这种境地。

    一个人在空中坠落，居然有一种羽毛飘落般的轻盈。

    当风大人双脚轻轻触碰大地时，山谷幽静一片，甚至连平日警醒万分的小动物们都没有任何反应。

    当风大人走向庭院的时候，流火他们三人没有一个被惊醒。

    风大人静静的走进流火的房间，坐在床边，望着沉睡中的流火，抬手想要触摸他，却又害怕惊醒他的美梦。

    流火丝毫没有感觉到异样，沉睡中的流火还嘟囔着翻了个身。

    风大人就这么坐着、望着，直到感觉天快亮了，才悄然离开了房间，只有枕边闪烁的那颗水晶证明他曾经来过。

    小山谷，又迎来了新的一天。

    最先打破山谷宁静的是白鸟，因为白鸟每天都要早起给大家准备早餐。

    “快看，你们快看。天上的薄膜没有了…”

    天上的薄膜果然消失了，晴朗朗的天又出现了。在侯稳神识的探寻下，大家终于知道自己脱困了。

    今天注定是个惊喜不断的日子，在大家匆忙收拾东西准备离开山谷的时候，侯稳的一声喊叫惊动了大家。

    “紫水晶核？这块水晶居然有晶核…”

    “什么东西？“

    “晶核啊，百年难遇的晶核啊！这宝贝你是怎么拣出来的？”侯稳手里握着从流火枕边找到的水晶说道。

    “不知道啊？我没什么印象啊？”流火木然的回答。

    侯稳手里的紫水晶确实和平常见到的不太一样，淡紫色的水晶里有一块小小的紫色结晶，透露出一种奇幻的光芒。

    侯稳一边看，一边说“这晶核真漂亮。里面的水之元气真浓郁啊…”

    “就是小了点，不过也不错了，做个戒指肯定漂亮…”

    “这下好了，流火你没白受罪，终于能有件像样的法宝了…”

    侯稳的幸福带动的流火也热切了起来，接过水晶仔细的观察起来。

    突如其来的喜事，让大家异常的兴奋。侯稳望着前方高高的悬崖，很牛叉的说道。

    “没了阵法，就凭这悬崖还想拦住我们？”