
风刃掠过，几声清脆的破裂声后，一块巨大的水晶破碎了，黑黢黢的洞口显现了出来。

    “哎呀，二位果然实力强劲，居然能击破迷阵找到我的阵眼…”

    “现在二位可以说说来这的缘由了…”

    那个声音从洞中传来出来。

    侯稳望着洞口笑着说道“多谢师兄手下留情，我们此次来无非是寻找几块紫水晶炼化法宝，不知道能不能如愿以偿呢？”

    “嗨！我当多大点事呢？二位请进，来我的洞府先喝一杯再谈…”

    侯稳拽着仍在发抖的流火往洞里走去，一边走一边低声耳语道。

    “别看他现在这么客气，如果刚才咱俩没透露出实力的话，估计早交代了…”

    流火二人钻入洞口，走了没多久，视线就豁然开朗了起来。

    原来这天山深处居然别有洞天啊。

    这是一片巨大的环形空地，四周被万丈绝壁所包围，头上就是蔚蓝的天空。

    空地上有很多咕嘟咕嘟冒泡的温泉，温泉水汇集在一起形成一条小溪消失在远方的崖壁里。

    泉水滋养着山谷里的万物，柔软的青草地、零散高大的树木，甚至还有一些小鹿、小羊在山谷里悠然漫步。

    更奇的是在几个温泉里，流火居然见到了几名浑身**的美丽少女正在沐浴。

    那几名少女见到有男人闯入，非但没有惊慌反而站起身来向客人施礼。

    如玉一样的身躯上晶莹的水珠散发出诱人的光泽，那些平日需要深藏起来的美丽，就这样自然的呈现在人们的面前。

    少女没有丝毫的羞涩，有的只是开朗的欢笑。

    流火不是初哥，但也没有见识过如此火辣辣的场面，脸上一阵阵的发热，低头快走不敢偷看。

    相比之下侯稳就大方的多了，不仅对少女们微笑回礼，那眼神滴溜溜的在女孩身上乱瞄，贼光直冒。

    二人快步来到山谷里的一所精致庭院门前，主人早就在这等候了，那个人正是刚才水晶上显现的蓝胡子。

    蓝胡子果然很蓝，不仅头发胡子是蓝色的，甚至身上的长袍也是蓝色的丝绸制成。

    不过蓝胡子年龄并不是很大，也就是刚入中年的样子，只不过浓密的胡须有些嫌老。

    “二位贵客登门，实在是让我欣喜，刚才小小的试探，可别介意啊…”

    说完躬身请流火他俩进门。

    庭院里的花园中，无数鲜花正在怒放，青青的草地上摆放了三个矮桌。桌子上摆满了各种美食，不少高档的食材都是从遥远的大陆运来的，反而天山岛上的特产却不多见，只有一盘鳕鱼干算是土产了。

    三人在矮桌后席地而坐，每人身边都有两名美丽的女子服侍。

    流火更紧张了，因为服侍他们的侍女实在是太清凉了。薄薄的轻纱披在她们的身上，跟没穿又有什么不同，而且由于轻纱带来的朦胧感，那种半隐半露的诱惑更是让人无法把持。

    蓝胡子没有注意到流火的尴尬，举起酒杯说道。

    “远来的朋友，这杯酒为你们洗尘，我这里可是从来没有同门来过啊…”

    说完，一口干掉杯中酒，流火和侯稳也一起干了一杯。

    侯稳定了定心神，对蓝胡子笑道。

    “师兄这个洞府可是让兄弟羡慕啊，就这温柔乡，可是连楚国天都城里都难找啊”

    “哈哈，师弟别笑话我了，我这破草棚子，不过是个暂时的落脚地罢了。

    “如果我猜的没错的话，师兄应该是主修水系吧，能找到如此完美的水晶矿洞，师兄的修为一定一日千里啊…”

    “过奖了，不过就是机缘巧合罢了，不知道二位师弟来自何方啊？”

    “在下内门侯稳，这位师弟也是内门弟子，流火”

    “哎呀，居然是内门弟子，怪不得年纪轻轻就有如此大的修为。来咱们再干一杯…”

    流火勉强又喝了一杯，看着侯稳和那个蓝胡子聊的如此投机，心里说不出的烦闷。流火想不通，侯稳为什么能和这么一个猥琐、邪淫的家伙聊的如此投机？那些恶心的假话怎么就说的那么面不改色？

    这种鱼肉百姓的觉醒者居然也自称造化门中人？

    看看身边的少女，就知道这个家伙品行有多么的恶劣了。

    流火越想越烦闷，越想越来气，转身看看正在倒酒的少女，问道。

    “你可是天山岛上渔民之女？来这里有多久了？是怎么来到这里的？”

    流火的问题如同一道寒风一样刮过席间，刚刚热闹的场面一下子冰冷了起来。

    少女手捧酒壶，一动都不敢动，浑身上下微微的颤抖着。

    侯稳有些尴尬，想给流火圆场又不知道要说什么。

    蓝胡子拽拽胡子，有些讪讪的说道。

    “呵呵，看来流火师弟，有些醉了。你俩还不扶大人去休息，好好侍候…”

    流火没等蓝胡子说完，再也压抑不住怒火，猛的一拍桌子站起身来。

    “身为觉醒者，不为百姓谋福利也就算了，居然还鱼肉百姓。你可知道，这些少女被你掠来，她们的身后有多少悲痛的亲人在哭泣…”

    “再看看这满桌的美酒、美食，哪一样不是天山渔民给你的供奉…”

    蓝胡子显然是被流火的斥责惊呆了，对流火的指责万分的不理解。甚至他都没有想到，流火居然会在这些方面攻击他。

    “这小子不提修行的事，不提法宝的事，怎么上来就为几个卑贱的凡人发怒？”

    “难道我久不在大陆待了，大陆上觉醒者们都改变策略了？”

    “想抢我洞府，总要选个好理由吧，怎么没来由的说这么一出？”

    “难道这就是传说中的青春叛逆期？那不是凡人们常有的毛病吗？”

    蓝胡子越想越生气，他生气的不是这二人对自己洞府的觊觎。而是流火言语中，对自己竟然是如此的轻视。

    “老子就这么不够斤两？你连个像样点的理由都不找？抢劫居然抢的如此**裸？”

    蓝胡子越想越委屈，他感觉自己就像一个被地主老财惦记了家产的佃户一样。

    “恶意栽赃我偷鸡，还不是要把我赶出去…”

    蓝胡子实在是忍受不了这种愤怒了，猛然间把酒杯扔到地上，高声喊道。

    “你要抢我洞府你就明说…扯什么偷鸡的事…不对不对…你扯凡人事干嘛…”

    蓝胡子本就是个火爆脾气，说干就干，一道冰锥直奔流火面门扎去。

    这下局势彻底失控了，流火一看你还敢动手？这更证明了你理屈词穷。打就打，谁还怕你不成。

    侯稳也待不住了，他万万没想到一切顺利的谈判就这么让流火给搅合了。哎呀，流火你管这么多闲事干嘛？从他手里诈出几颗水晶走人不就得了。

    可惜，侯稳抱怨归抱怨，真动了手还是得和流火一条心。

    刹那间，庭院里鸡飞狗跳，少女们纷纷四散奔逃。

    蓝胡子占尽了主场优势，大量的水晶给他提供了源源不断的元气。而流火和侯稳，以二对一，也不会吃太大的亏，更加上侯稳毕竟是从内门出来的，施法手段十分精妙，而流火又是一个什么系法术都会的怪才，渐渐的，蓝胡子感到吃力了。

    “靠，冰锥术？这冰锥放的比我的还大…”

    “靠，火墙啊？你小子傻啊，在这地方放火墙…”

    “哎呀，风刃。你丫的偷袭…”

    “天爷啊，地刺？这小子还会土系法术…”

    “毒荆棘？光剑？居然还有金属狂潮？”

    蓝胡子越战心越凉，他万万没有想到，毫不起眼的流火居然展现出了如此众多的神通。加上一个侯稳在一旁不时的纠缠，蓝胡子慢慢显现出了疲态。

    蓝胡子越战心越凉，越战胆越怯，渐渐的萌生了退意。

    蓝胡子的心越来越乱了，根本没有发现，他认为的强敌流火已经是强弩之末了。颤抖的流火已经渐渐站不稳了，牙齿死死的咬住自己的嘴唇，都已经咬出血来。

    元气巨大的反噬力量让流火苦不堪言，但孤儿坚韧的性格又让他死死的撑住。

    最终，蓝胡子还是选择了逃跑。占着地利的优势，蓝胡子迅速钻进一间不起眼的小房间里，很快消失不见了。

    流火冲入房间看见地上有一个小小的洞穴，刚想钻进去，侯稳从后面一把抓住了他。

    “小心点，这里面肯定有陷阱…”

    话音未落，从洞穴里远远传出一个声音。

    “两个臭小子，你们不是要我的洞府吗？那我就给你们，你们就永远的待在这里吧…”

    蓝胡子的声音越来越远，渐渐的消失不见了。

    没过多久，山谷里突然剧烈的震动了起来。一股烟尘从洞穴中喷出，山体崩塌的闷响传了出来。

    “不好，我们快离开这里…”

    说完侯稳一把抓起流火往外冲去。

    可惜一切都已经晚了，进入山谷的通道和刚才的秘密暗道都已经崩塌了。不仅如此，山谷上一层淡蓝色的薄膜已经成型，死死的封住了山谷。

    “该死，这里肯定有一个防御阵法，是蓝胡子最后的杀手锏。他想把我们困死在这里…”

    侯稳恼怒的抓了抓头发，回头想训斥流火几句，可刚一回头就发现流火已经昏倒在地了。

    这下轮到侯稳抓瞎了。