
离开山谷的旅程很顺利，被风行术加持后，流火和侯稳的行动变的十分轻盈。

    白鸟被侯稳紧紧的拴在背上，感受着侯稳在悬崖上快速的弹跳、攀爬。遇到险境时，白鸟会紧张的闭上双眼，不过再难的险境在两名觉醒者眼里都如同大道一样平坦。

    那一刻，白鸟真的有飞翔在空中的感觉。

    当三人登上悬崖顶端时，一览众山小的豪情在他们心中涌动。

    这是多么壮美的画面啊！山谷里的庭院已经变成小小的画框，甚至连几间房子都分辨不清了。

    脚下皑皑的白雪不知道是几万年所形成。

    环顾四周，一片茫茫的大山被蔚蓝的大海包围着。

    仔细分辨，海岸边上一个个的村落隐隐浮现。

    当时三人心里只有一个感觉。

    “通透，真是通透啊”

    侯稳回头看看白鸟，转头对流火调侃道。

    “准备去哪？直接上船？还是去渔村里接受渔民的崇拜？”

    “现在你的事迹，肯定已经被那些逃走的姑娘们传遍了…”

    “不想去感受一下，当大救星的感觉？”

    流火看了看远处的渔村，摇了摇头。

    “还是直接上船吧，反正我们的目的也达到了…”

    “不过，白鸟怎么办？回村去？还是和我们走呢？”

    侯稳看来早就和白鸟谈过这个问题了，坚定的说道。

    “当然是和我们走，这里也没有她的亲人了，现在我们就是她的亲人…”

    说完，也不管流火了，直直奔向远方的海港而去，流火见状急忙跟上。

    绵绵的群山在普通人眼里，是难以逾越的天堑。但在觉醒者的眼里，一切都是坦途。

    当三人到达海港之时，一眼就看到在栈桥上焦急等待的管家。

    “诶呀，二位大人啊，可急死我了，你们这一走就是半个多月啊…”

    “呵呵，遇到点小事，耽误了一下。这位是白鸟姑娘，好好安置…”

    “我们什么时候能出发？”流火问道。

    “随时都可以出发的，不过二位大人不需要休息吗？”

    “不用了，我们出发。目标楚国，雾港…”

    白船展开风帆，乘着猛烈的北风，向遥远的南方驶去。

    流火站在船尾，望着渐渐远去的海岸线，心中暗想。

    “等我空闲了，我一定回来，帮助这里的渔民过上更好的生活…”

    可惜的是，等到流火再次踏上这座岛屿的时候，已经是一百多年后了。

    当一百多年后，流火再次踏入天山岛的时候，他发现一切都已经验证了侯稳的英明。那时候天山岛的人无比怀念蓝胡子，在他们的传说里，蓝胡子是一个正直、善良的勇士。他带给天山岛富足和平安。

    而流火和侯稳，则变成了邪恶的化身。他俩无恶不作，杀人放火，甚至攻击天山岛的守护者。在一场荡气回肠的战斗中，蓝胡子勇士陨落了，天山岛陷入了无尽的黑暗中。

    蓝胡子最终成神了，他被无数传说、诗歌所演绎，无数美好故事的主角都是他。

    不过现在的流火绝对想不到百年后的戏剧场面，他已经被手上精美的紫水晶吸引了。

    这是流火的第一件法宝，他按照侯稳教给的方法炼化的。

    法宝炼化的很顺利，当流火的神识注入晶核之时。想象中的排斥根本就没有发生，一切都那么的顺利。

    当流火调动法宝里的元气，释放出几道冰箭后。流火惊喜的发现，缠绕他很久的反噬真的没有出现，而且法术的威力也增强了不少。

    侯稳见流火玩的开心，提醒道。

    “平时多用神识温养，收集一些水之元气灌入。法宝温养越久，威力也就越大。等到了天都，我带你去改一下。留下晶核就行，做个戒指，也方便你携带啊…”

    侯稳看了看甲板上正在忙碌的管家，喊道。

    “管家，这次货物看来采购了不少啊！运到楚国可就发财了…”

    “托福，托福。要是没有二位大人，我们累死也不可能这个季节到天山岛啊…”

    侯稳是个天生闲不住的人，一会吵着要钓鱼，一会又逼着船员下螃蟹笼。

    “大人啊，这是深海啊，螃蟹笼沉不到底的？没螃蟹啊…”

    “哦，是吗？那就把鱼竿拿来，我钓鱼玩…”

    “诶呦，流火你快看，飞鱼啊！前面有飞鱼…”

    “这还有海豚呢…”

    就在侯稳叽叽喳喳的吵闹中，流火心中的郁闷一扫而光。

    奔向楚国的航程很遥远，没有一个多月的时间是绝对到不了的。在这段时间里，流火爆发出了强烈的求知欲，不停的向侯稳询问各种各样的问题。

    问题里不仅有流火修行中的一些感悟，而且还有造化门的一些秘闻。甚至流火把自己刚出山时候的一些问题也拿出来请教了。

    当侯稳听到流火曾经用做贼的方式来帮助穷人时，一阵狂笑弄的流火好不尴尬。

    “哈哈…笑死我了，你还做过贼…”

    “傻兄弟啊，你这泛滥的同情心看来是没法治了，根本就是绝症啊…”

    侯稳知道笑累了，才开始帮流火解惑。

    “流火啊，你知道什么是财富吗？你真的以为人们手中的那一把把的金币、银币就是财富了？你还妄想均贫富？”

    “用你这种方式去均贫富，你就是累死也讨不了好”

    “世间财富的分配，有着自己隐性的规律，并不是你想打破就能打破的。就算是全天下觉醒者一起联手，也做不到这点…”

    “你有无上法力，你能轻而易举的推翻一个王国，还能扶持一个新的政府。但你却打破不了世间不公的事实…”

    “你能把富人的金钱拿来分给穷人，但你能把土地也分给穷人吗？就算你能把富人的土地均分给穷人，难道不会出现新的富人继续兼并土地吗？”

    “还有知识。你怎么把富人头脑里掌握的知识也分给穷人呢？他们接受吗？有那个意识吗？”

    “远的不说，就说钟离大哥家的管家。他精通航海术、会计学，以及各地的风土人情，这都是他一生的经验积累。有了这些东西，他就能成为钟家的大管家，就能享受常人没有的财富”

    “你说，这些知识是不是财富呢？你怎么分？”

    “另外，管家经商一辈子，在楚国、山阴、东离，包括天山岛和蓬莱岛，都有无数的商业伙伴，这些和他合作一辈子的朋友就是他的人脉，人脉本身就是莫大的财富。这个人脉你准备怎么分？”

    “你总说富人生性贪婪，为富不仁。但穷人就不贪婪了？他们就全都是一颗仁心？”

    “人世间的财富流转是很迅速的，今天的穷人可能就是明天欲壑难填的富商，而眼下的富豪也有可能沦落成街边的乞丐”

    “这就是人生，谁也改变不了。你就算有天大的法力，也不过是帮他们一时之急，却难改他们一生之命啊”

    “贪婪、悭吝、懒惰、妒忌、仇恨，这么多人性中的阴暗，如何去除？”

    “就算你是觉醒者，你也改变不了这个现实，因为那是他们自己的选择”

    侯稳的话，让流火半天无法言语，他不知道如何回答，这是一扇他从没有打开过的门。门里面的光怪陆离，让流火目瞪口呆。

    冷酷的现实，冲击着流火内心的那一点软弱。他无法反驳，但又不想接受，他害怕如果自己接受了这些冷酷的法则，那么他心中的那一点点的善良又将何去何从呢？

    “师傅曾经说过，‘人人自利而不相害’是真正的大同世界，永阳山里的那十几个小村庄就是这样的。他们辛勤劳作，人人友爱，从来没有过矛盾，冲突。难道这不是现实的例子吗？”

    流火依然有些坚持。

    “永阳山里的世外桃源，不能代表整个天下。你应该清楚的了解，永阳山里的秩序是柳老一手维系的，以柳老的无上大能震慑着人性中的阴暗…”

    “柳老可以什么都不做，村民们也不需要柳老出面。但所有村民都知道，柳老是秩序的最终审判者，虽然这个审判者什么也没说，什么也不做但秩序就这么产生了”

    “但现实社会并不是这样的，守护秩序的审判者有很多。有国王，有将相，当然还有形形**的觉醒者，可惜的是觉醒者并不是铁板一块，觉醒者之间也有无数种思想体系在剧烈的抗争着。”

    “道理说的再通透点，每一个审判者都代表了一种思想、一种价值体系，思想的对抗，价值体系的冲击，自然会带来秩序的混乱…”

    “人世间王朝更迭，战争起起伏伏，其本因和这些东西有很大的关系”

    “所以说，永阳山里的世外桃源，并不真实。不过就是雨后彩虹罢了”

    流火的嘴唇有点哆嗦，他实在不知道该说什么，最后用自己都听不清的声音嘟囔道。

    “难道没有任何办法？”

    侯稳也感觉到话题的沉重了，他起身望向远方的大海，自言自语到。

    “你想要的，估计上古时代曾经有过，那是一个神存在的时代，所有的人都崇拜的围绕在一个神的光辉下，那时候的人们就是生活在世外桃源了，没有冲突，没有矛盾，一切都是统一的而没有任何的对立…”

    “可惜，传说就是传说，我们不能活在传说里啊…”

    漫漫旅程，变成了一次艰难的论道之旅。