
柳老最近很郁闷，而且非常的郁闷。原因很简单，他的徒弟给他找麻烦了。

    自从流火下山后，柳老就天南海北的出去玩了。在永阳山清修了几十年了，好多老朋友都很久不见了，这次游玩柳老玩的异常开心。

    柳老名气大，身份又高，加上柳老又不象其他长老那样拉帮结派，互相争斗，自然朋友很多。

    这一路游玩，自然一路热闹，很多老朋友听说柳老出山了，都到处打听他的所在。往往在一个朋友家没住上两天，就有老朋友上门请了。

    不过最近这两三个月，柳老感觉有点不对头了。

    老朋友们怎么都给我送礼呢？

    黒木庄的庄主，干嘛送我一串檀木精手串啊？这法宝我又不用。

    烈马部落的首领怎么拿出几颗百年巨蜥的眼睛给我啊？这不是光系的吗？

    南海边的老鱼头，扣扣索索的拿出几块海蓝晶干嘛？

    大雪山里的冷长老，怎么给我了一把金线鹰的尾羽啊？

    熔岩城的，火流星，送我一堆山脉之心干嘛？

    柳老十分的迷惑不解，一个劲的打听，一个劲的追问，可惜所有人都支支吾吾的。

    直到柳老实在忍受不住了，以绝交相威胁才套出实话出来。

    “老柳啊，咱们多年老朋友了。我要是知道你现在混的这么穷，我早就上门找你去了…”

    “诶呀，大家都说你破产了，欠了好多债，法宝什么的都还债了。我这手头也不富裕，这有点紫水晶，你拿去用吧…”

    “老柳啊，不是我说你，手头紧就和兄弟们说一声。我们不帮你谁帮你啊，这点法宝你先拿去，我回头给你找点更好的…”

    “再苦不能苦孩子，再难不能难教育。这点心意不是给你的，给你徒弟我大侄子的…”

    直到这会，柳老才彻底弄明白自己的处境。

    原来自己已经成了觉醒者眼中的穷光蛋、破产者了。

    柳老愤怒了，他着急赶回永阳山，他着急找到流火好好的出出气。

    “这个臭小子，才下山一年多就给我惹了这么大的事情…”

    “我…我罚他面壁…我罚他扫地…我罚他三天不许吃饭…”

    一路上，柳老想出了各种各样的惩罚方式，而且越临近天都城，惩罚方式也就越高级、越严厉。

    因为他居然听到那些歪楼的传言。

    “啊…居然说我欠赌债，我砸碎你个小破饭店…”

    “天啊…居然说我有风流债，我抽不死你丫的…”

    “呜呜…居然敢说我和蓝姬有一腿，我敲断你的腿…”

    这一路上，柳大供奉大发淫威。不知砸垮了几家酒楼，也不知打跑了多少八卦徒。直到后来，柳老实在是打不动了，也骂不动了。

    只能是斗笠加面罩，摇身一变成了蒙面贼。

    天都城里有多热闹，柳老又有多愤怒，这些流火都不知道。现在的流火正站在侯稳家的庄园门口，看着这一对情侣依依惜别呢。

    “你安心在这里待着，我会经常看你的…”侯稳抱着白鸟说道。

    白鸟钻子侯稳怀里，一个劲的点头，什么也不说。

    流火实在是见不得如此肉麻的场景，催马向前欣赏起不远处天都城的美景。

    天都不愧是中州第一名城，就看那高耸的城墙，足足有四五层楼高。坚固的青条石，被久远的时间打磨的有些沧桑，偶尔间从石头缝隙钻出的小草，给这片沉闷压抑的城墙带来一点活力。

    城墙上，稀稀拉拉的站着几个士兵，看他们轻松的神情，就知道这座名城已经久不见战火了。

    流火虽然看不到城墙里面的风景，但他能感觉到。这一片望不到头的城墙里，一定有一座异常繁华的都市。

    因为在这座城里，就连天地元气都被无尽的人气，激励的异常活跃。

    侯稳终于和白鸟分开了，催马跟上了流火。

    “看看吧，这就是天下第一名城，天都城。百万人口的大城啊…”

    “你看前面城门口排的那些商队，那都是天南海北的商人汇集而来，都在等待检查呢…”

    “现在我们在南门，造化门在城外西北方向的中州山里，这里是看不到的…”

    “一会我带你去半两金当铺，那是我们觉醒者常去的地方。先把你的紫水晶放在那，找个好师傅，帮你打磨成一个法宝戒指…”

    “晚上你就住我家，柳老的院子好久没住人了，估计也没人打扫…”

    两个人一边聊，一边往城门前行。

    流火见到无数的商队、百姓在接受检查，稍稍有些犹豫。而侯稳却熟门熟路的将手在空中轻抬，一道光芒包裹了他的手。

    守城的士兵一看是觉醒者，赶忙轰开门口的人群，恭敬的请二位大人进城。

    侯稳冲着流火眉头一挑、嘻嘻一笑，好像说“傻了吧，看我的”

    流火看见他那懈怠劲，无奈的感觉跟了上去。

    穿过幽深漆黑的城门洞，流火甚至有在黑矿洞穿行的感觉，如果不是前方有那么一丝光明在逐渐扩大，流火甚至觉得这城门洞永远没有尽头。

    这到底是多么厚实的一道城墙啊。

    等到流火终于钻出城门洞时，满目的繁华居然让流火有了一种刺眼的感觉。

    人流，无尽的人流。店铺，无尽的店铺。

    叫卖声、讨价还价声、男人、女人、老人、孩童，种种声音汇在一起，让流火顿时头大了起来。

    侯稳见流火有些不习惯说道。

    “第一次来天都的人都有这种感觉，繁华的让人无法接受。不过慢慢的你就适应了，温港跟这里比就是个乡下草鸡窝…”

    流火跟着侯稳，慢慢的穿行在人流之中。不知道走过几条大街，也不知道穿过了几条小巷，最后二人停在了一个僻静的小胡同里。

    胡同人很少，长长的胡同里只有一家店铺开着门，门口也没有召唤的小二，只有一块简单的牌匾，上面写着“半两金”三个字。

    “这就是半两金了，你可以在这存取宝物，也可以对法宝加工，收费都是用黄金结算”

    说完，侯稳翻身下马，走进了店铺，流火随后也跟了上来。

    店铺里很安静，只有几个账房在静静的算账。侯稳走到一个算账的面前，敲了敲桌子说道。

    “老刘啊老刘，你眼越来越花了，见到本少爷也不出来迎接？”

    那个叫老刘的账房抬起头，一看面前的侯稳，赶紧笑道。

    “我当是谁呢？原来是你个猴不稳啊，怎么才回来，玉麒麟和云遮月早就回来了…”

    “咦，这位小兄弟眼生的很啊…”老刘问道。

    侯稳看着流火说“师弟是个大来头的，柳大供奉的高徒，流火…”

    老刘一听赶紧接言“哎呀，稀客、稀客，不知道流火大人有什么需要帮忙的？”

    流火从怀里掏出那颗紫水晶，放在桌子上。

    “侯师兄建议我改成一枚戒指，不知道能不能改？”

    “好说，好办，我这就安排金手指接活，流火大人第一次来，一定得让大人满意”

    侯稳闻言一笑“金手指的手艺肯定错不了，价钱也贵啊…”

    老刘一听笑了“柳老的高徒第一次光顾半两金，我们怎么敢要钱啊，免费、绝对免费…”

    侯稳一听乐了“那好，三天后我们来取法宝”说完带着流火离开了半两金。

    流火二人慢悠悠的在城里穿行，向造化门进发。

    一路上，侯稳遇到了不少熟人，点头寒暄中，纷纷向大家引荐流火。不过流火总感觉有些怪异，那些人一听到自己的名字，都透露出一种神秘的眼神。

    不仅如此，大家还异常的热情。弄的流火心里一个劲的嘀咕。

    “我师傅原来名气这么大，威望这么高啊…”

    流火那里知道，师傅的名望虽然高，但最近的名望可是他这个徒弟给炒起来的。

    一路上侯稳不仅遇上不少熟人，而且还有不少人向他施礼，口中还尊称少主。

    流火知道，这些应该就是侯家的属下了。

    侯稳随意的拽过两个手下，说道。

    “快马回家，通知管家安排酒宴，就说我要请柳大供奉的徒弟吃饭，自家兄弟一定弄丰盛点…对了，如果我爹在家也告诉一声，就说他惦记的流火师侄来了…哦，还有啊。贵客不喜欢荤的，别让那群舞女准备了…”

    说完，两名手下快马向城外奔去。

    侯稳回头看看流火，不好意思的挠挠头。

    “这帮家伙如果不嘱咐细了，还不知道给准备成什么样呢？”

    流火看着侯稳很无语，开口道。

    “看来你这少爷生活很糜烂啊，我得跟白鸟汇报一下…”

    “别啊…千万别，兄弟你可别害我，算哥哥我求你了…”

    两个人一路走，一路闹，穿城越巷，通过了天都西门，快马向中州山奔去。

    出城不久，侯稳就指着南方向流火解释。

    “看见前面那一片花海了吗？那就是百花园的外围，里面深着呢。在这里只能看见外围，明天我带你去百花会见识见识…”

    流火抬头远眺，只见一片花海根本没有尽头，深处隐隐的有亭台楼阁露出头来。

    又快马奔驰了一段路程，侯稳指着前方隐隐露出的群山，说道“那里就是中州山了，我们马上到家了…”

    说完施展了两个风行术，双马急速向前。