
李家死士的反扑非常凶猛，甚至出现了觉醒者自爆法宝这种同归于尽的招式。侯家的伤亡迅速上升。

    树顶上，收敛气息的觉醒者，在人毫无防备之时突然进攻。

    水潭里，居然有人忍受着瘴气之毒的折磨，只为在侯稳身后猛然突袭。

    本身就泥泞难行的沼泽，居然被人施展了无数泥沼之术。

    大量天然生长的荆棘，被元气召唤变成了杀人的工具。

    甚至连沼泽里无数的毒蝇、水蛇，都成了死士们杀人的帮凶。

    侯家的进展越来越迟缓了。

    “妈的，肯定是李飞扬那小子干的，他们家就愿意养这些亡命之徒…”

    “不留活口，反正也审不出什么来…”

    话音未落，数十刀气刃冲天而起，一名藏匿在树顶的死士，被切成数块掉在地上。

    流火看战况已经陷入胶着，赶紧沉心静气，铺展开强大的神识，为大家探起路来。

    死士们万万没有想到，侯家军里居然有一个神识不弱于大精通的觉醒者。那些能骗过侯稳甚至能骗过李飞扬的隐匿术居然完全失去了作用。

    流火慢慢的前行，手中光华时隐时现。每一次抬手都是一颗冰球飞出，每当冰球击打在树干上，水潭中的时候，侯家军的所有火力都会密集的覆盖过去。

    这一刻，无尽沼泽再也不是死士们藏身的乐土了，真正的变成了他们的坟墓。

    直到最后，几名死士再也无法忍受这种被动挨打的煎熬了，纷纷冲向流火，手中法宝光芒四射，企图一命换一命。

    侯家军岂能容忍垂死敌人的逆袭，几个呼吸间就将死士拦下。但也有一名幸运儿成功的冲到了流火面前。

    那一刻，流火看到了一个光芒四射的眼睛。没错就是眼睛，储存了大量光系元气的眼睛。

    一颗硕大的眼睛，一颗沙漠巨蜥的玻璃眼。

    当这颗眼睛离开巨蜥的身体时，他就已经被炼化成一件光系法宝。

    在法宝的一生中，他无数次的刺瞎敌人的双眼，无数次的逼疯敌人的神经。法宝的主人很自信，他无数次的在敌人目盲、混乱中收割生命，获得胜利。

    他坚信，当他燃烧掉自己和法宝的生命时，当他用一生的精血所引发的自爆中，眼前的这个可恶的年轻人一定会陪着他一起下地狱。

    “你一定会死的。就算不死你也会成为一个瞎子，一个疯子…”

    死士就在这怨毒的诅咒中，燃尽了自己的生命。

    刹那光华，笼盖四野。

    可惜的是，人生总是戏剧性的，人生也是残酷的。如果自爆的是一个水系法宝，或者木系、土系法宝，可能死士临终的诅咒就已经成真了。

    只可惜，自爆的是一件光系法宝，而光系最大的威力就是攻击敌人的神识、扰乱敌人的神经。

    更可惜的是，他面对的流火是一个不折不扣的大变态。

    一个变态到用自己的肉体和神识，去品尝所有法术反噬力的变态。

    而变态，永远是精神最强大的。

    流火晃了晃发木的脑袋，揉了揉发花的眼睛，然后盯着面前的死尸，万分不解的问道。

    “这么弱的自爆，你怎么也好意思用啊？”

    话音未落，四周死寂一片。

    流火看着周围傻愣愣的人群，拍拍侯稳说道。

    “你想什么呢？我已经查到白鸟的位置了，就在前面的一块空地上…”

    侯稳看着流火，哆嗦着嘴唇向前冲去，临走时只说了一句话。

    “你真是个大变态…”

    白鸟最终被找到了，当侯稳解开布袋时，白鸟依然昏睡不醒。

    流火凑上前看了看说道“简单的木毒，估计休息一天就能醒了…”

    当大队人马回到雾港城外的时候，侯稳抱着白鸟说道。

    “所有人在城外换服装，分批进城…”

    “你们其中已经有一部分人暴露了，你们这段时间一定要小心，如果情况不妙我允许你们亮明身份…”

    “我想还没有哪家势力敢明目张胆的攻击侯家的人…”

    “凡是暴露身份的，三天之内交接手里的任务，迅速回天都城去，避免不必要的损失…”

    说完，侯稳带着流火先行进城了。

    当流火和侯稳回到沿海楼安顿白鸟之时，无尽沼泽的北方边缘，李飞扬也带着手下钻出了沼泽。

    “强哥，这次我们损失了多少？”

    “一百二十名死士，就带出这二十多名，其余的都留在沼泽里了…”强哥的声音有些落寞。

    “损失是有些大，不过很值得。能探查出侯家在雾港的实力，就是大功一件啊。回头活着的弟兄，每人去内库领一件法宝…”

    二十多名死士闻言迅速跪倒在地，连声道谢。

    李飞扬回头又看了看强叔说道。

    “那个强大的神识，你查出是谁了吗？”

    “没有线索，不过那个叫流火的少年很可疑？”

    “流火？那个刚入小精通不到两年的流火？你是不是太多疑了？”

    “我也不知道，我就是感觉不对劲…”

    李飞扬，沉思了一会说道。

    “看来还真得关注一下了，他的师傅是柳老怪，没准这小子也是个小怪物…”

    “猴不稳看来也不是傻瓜啊，知道替他爹笼络关系了。看来他们侯家跟柳老的关系很密切啊…回头你给玉麒麟送个口信，让他们也关注关注这个小家伙…”

    “等到了天都，我亲自探探他的底细…”

    李飞扬说完，带着一行人向北方天都方向疾驰而去。

    沼泽里的宁静没有持续太久，当流火他们刚刚撤出沼泽不久。风大人和九老爷也到达了刚才的战场，两名黑衣人正在身边汇报。

    “青龙、白虎，说说你们的发现，尤其是那位流火‘大人’的情况”九老爷回头问道。

    青龙听见询问回答到“通过我们的观察，雾港城里的那道强大神识，应该就是流火大人的”

    “而且，刚才流火大人又施展了神识，探查出了所有李家死士的藏身之地，如果不是我们距离比较远的话，估计也会被发现的…”

    “更奇怪的是，有一名死士在流火大人面前自爆法宝，但流火大人安然无恙…”

    听到属下的回报，风大人和九老爷面面相觑。

    “他什么时候境界提升如此之快？居然连法宝自爆都能轻松化解？”风大人十分迷惑。

    九老爷听完不住的点头“你应该高兴，应该高兴啊…”

    风大人听完不住的皱眉“风头太盛，不知收敛啊…”

    忧虑了一会，风大人回身对青龙说“联系朱雀，让她接近流火，建立关系，随时听我的命令”

    九老爷一听，心中直撇嘴，暗暗的想到“还是舍不得啊…”

    流火和侯稳并不知道现在有多少人在惦记着他。二人又坐在沿海楼上喝酒吃螃蟹了。

    不过今天的螃蟹显然不太对二人的胃口，谁都没有吃多少，只是一个劲的喝酒。

    “我虽然传令下去，让属下闭口，但纸终归包不住火，我爹早晚是会知道的…”

    “那你是怎么打算的？”

    “我在天都城外有一个小庄园，那是我母亲年轻时候住的地方。现在已经归我了，我爹和我娘平常都不注意那里…”

    “我把白鸟，先安顿在那。那里的管家是从小看我长大的，肯定能帮我保守秘密。我尽量筹备药材、法宝，争取让白鸟早点觉醒…”

    正当侯稳绞尽脑汁筹备白鸟的未来时，一个声音从后面传来。

    “不用这么麻烦了，我离开你也就没这么多烦恼了…”

    二人闻言回头一看，发现白鸟已经站在身后了。

    侯稳一把抓过白鸟，抱在怀里轻声说“怎么不多休息一会，你的事情我都安排好了，你不用想太多…”

    这次白鸟完全没有了往日的羞涩，紧紧的抱着侯稳，全然不顾身边尴尬的流火。

    “我只是个平凡的女孩，就是你们说的凡人。如果我缠在你身边，你什么都做不了，你干什么都会有顾虑的…”

    侯稳堵住白鸟的嘴，悄悄的说。

    “你不用怕，你不会成为我的麻烦，我会让你也成为一名觉醒者，而且我早晚是会继承家业的，家族的势力虽然不是最大的，但保护你还是绰绰有余的…”

    白鸟躺在侯稳的怀里，仰面看着心爱的男子，心中涌出无尽的安全感。

    侯稳望着怀里的女孩，一种沁入心扉的怜惜在心里弥漫。

    流火看着面前已经忘我的一对，悄悄的走下了楼，把时间和空间让给了他们。

    三人在雾港又休整了两天，两天后大家终于开始动身了。不过这次就不是三个人了，侯家属下们担心少主的安危，强烈要求同行。侯稳实在推辞不过，只好选了十名护卫，一起出发前往天都。

    侯稳和流火分别骑了两匹赤鳞马，白鸟乘坐一辆舒适的大车。十名属下都骑着一色的赤鳞健马，保护着少主前往天都。

    去往天都的路程不远也不近，大概需要二十多天，一路上侯稳向流火和白鸟介绍着楚国的风情，慢慢的那个唠叨、贪玩的猴不稳又回来了。

    “哎呀，这下百花会又要耽搁了，估计咱们到的时候，初选已经完成了。恐怕就要抽签决斗了...”

    “少爷啊，你是不是专门挑这个日子出门啊？省得老爷发脾气啊？”属下逗了起来。

    “去去，少爷我那有那么不堪。我这是陪伴流火兄弟一起出行，我爹肯定夸我够义气”

    流火看大家张口闭口都提百花会，兴趣大增。不禁问了起来。