
二人刚刚回到沿海楼，异变突起，白鸟居然失踪了。

    侯稳发现白鸟不在房里，顿时警觉了起来，赶紧同掌柜打听，当看到掌柜迷惑的表情时，侯稳已经有些抓狂了。

    “她一定出事了，她胆子很小根本不可能自己出去玩…”

    “流火你帮我查查，她身上有我送给她的那块紫水晶，上面有我的神识。我现在心乱如麻…”

    流火闻言赶紧调动神识，全城铺开。

    流火的神识异常强大，这和他长期深陷绝地、逆境奋战有很大关系。当大量的觉醒者追求各种极品法宝的时候，流火已经不止一次忍受元气反噬的痛苦强行施法了。

    在这种近似于地狱一样的磨练中，流火的神识被打造的异常雄厚。

    神识轻展，雾港全城一片喧哗。

    “那里来的大能，好强的神识…”

    “大精通？怎么又有点不象…”

    “出什么大事了，雾港来强者了？”

    一片混乱，一片喧哗，雾港城中的觉醒者都被惊醒了。无数间窗户被打开，无数扇门被推动，还有无数心有内鬼的觉醒者夺路而退。

    流火有些急躁了，他避开那些乱七八糟的神识干扰，紧张的在雾港全城大搜索。整整一杯茶的功夫，流火突然睁眼说道。

    “西面，西北方正在逃逸…”

    侯稳听完，什么也没说，从怀中掏出一个尖利的哨子，吹出了两长一短的哨音，一边吹一边向外冲去。

    流火一看急忙跟上。

    正在流火神识展开前，雾港西北的一间仓库里，几个身影正在密谈。

    “少主，这样不好吧。如果侯家知道是咱们做的，恐怕后果不善啊…”说话的正是白天的强哥。

    “屁，就凭猴不稳？估计现在早就乱了阵脚了，等我享受完了，他还不知道怎么回事呢”说话的正是李飞扬。一边说着，一边还打量着地上那个人形的布口袋。

    “少主，还是稳妥一点吧。在雾港，咱们李家的势力可不是最大的啊…”强哥还想解劝。

    李飞扬随意的扬了扬手说道“你们几个，把她抬到后房去，我一会去玩玩…强哥你安排眼线，仔细观察猴不稳的动向。我估计这小子肯定要动用他们家在雾港的暗线，趁这个机会摸摸他们侯家在雾港的家底…”

    李飞扬话还没有说完，突然屋里的几个人都感觉到了一股强大的神识袭来。

    “好强大的神识…”

    “雾港里有高人啊…”

    “难道是侯家的人…”

    屋里的人纷纷议论了起来。

    李飞扬反应异常迅速“快，赶紧带这个女人走，向西北沼泽里冲…“

    “强哥，安排眼线，一定要盯着侯家的动向…“

    “没想到啊，侯家居然在雾港安排了这么一条大鱼…”

    话还没有说完，李飞扬已经带领了几名手下向西北方冲去，其中一名手下扛着人事不省的白鸟紧随其后。

    空旷的房间里，只留下沉思的强哥，慢慢的感悟这股强大的神识，不一会强哥也隐没在黑暗之中。

    雾港今夜注定是不眠之夜，当侯稳尖利的哨音响起时，从雾港城四面八方窜出无数条黑影。

    如果深夜里有无聊者在街上游荡的话，一定会被眼前的景象吓呆的。

    城南包子铺的胖掌柜，居然在屋顶飞奔？还飞的那么轻盈。

    天香楼的头牌怎么不陪客人，反而一身黑衣？

    咦，那不是码头上扛大包的大刘吗？上哪偷来的宝剑，还白光四溢的？

    我的天啊，四海商行的大掌柜这是怎么了？翻墙越屋跟跑平地一样？

    那不是教书的病秧子吗？他怎么也冲出来了，而且眼中精光四射？

    ……

    无数条黑色人影，追随着前方尖利的哨音，向西北方向迅速集合。

    不仅如此，天空中隐隐出现两个黑点在不断盘旋，如果你眼力比大剑师还强的话，你就一定能看出那是两只大雪山特产的金线鹰。

    流火一面和侯稳向前狂奔，一面感受着身后不断出现的神识，心中疑虑重重。

    侯稳一边跑，一边对流火说。

    “我倒要看看是谁胆子这么大，敢动我侯稳的女人，敢挑战我们侯家的尊严…”

    “你别担心，后面的都是我们侯家的人，我家好歹也是七长老之一，这点底蕴还是有的…”

    这一刻，流火突然感觉到了，身边这个疯疯癫癫的大男孩，不仅仅是猴不稳，而且也是侯家的未来家主。

    造化门内的百年世家其底蕴确实不同凡响，这是流火看到眼前景象的第一想法。

    西北仓库里，近百的觉醒者和大剑师，都半跪在地恭迎他们的少主。

    侯稳已经没有了一丝的懈怠劲，目光冷峻，面色深沉，开口说道。

    “近百年了，我们侯家还没遇到这种挑衅。侯家保护的女子，居然被人掳了去…”

    “这是耻辱，奇耻大辱…”

    “现在金线鹰已经探明了敌人的方向，就在西北沼泽里，正迅速逃逸…”

    “追上去，杀无赦…”

    话音未落，近百名属下，纷纷起身向西北方冲去。

    侯稳静静的望着西北放，淡淡的说道。

    “你觉得是谁干的呢？”

    “你心里应该有答案了，只不过是想从我这里得到旁证罢了…”流火没有正面回答他。

    侯稳苦笑着说道“今天我的应对非常的不妥，多年暗藏的钉子恐怕要暴露不少。不过我没有选择了，真的没有了…”

    “我现在渐渐有点理解那条狗屁不通的规矩了。觉醒者就不应该和凡人动感情，因为那是你一生最容易被攻击的软肋…”

    侯稳的话让流火产生了共鸣，他突然想念起小优了。不过这种思念没持续多久，因为侯稳已经向西北绝尘而去了。

    流火在后面紧追不舍。

    与此同时，在雾港西北方的城墙上，一对黑衣人正欣赏着城中的好戏。

    望着前方如同黑鸟一般划过城墙的黑人人潮，其中一名男子开口说道。

    “懒九啊，刚才那道神识，你有什么感悟吗？”说话的正是风大人。

    九老爷站在风大人的身侧，歪头想了想。

    “感觉很熟悉，应该是哪个小家伙，就凭这么强大的神识，我觉得挺像你的…”

    “这么说，你也相信了那条情报？”

    “别总说我，你其实早就相信了，你就是不敢认罢了…”

    九老爷的话让风大人陷入了沉思，过了一会才开口说道。

    “也许是吧！现在只有东离那点支离破碎的情报，我确实是不敢确认…不过就算是真的又如何呢？认下他？让他也走我这条路？”

    “这么艰难困苦的道路，真的要让他走吗？”

    九老爷看着自言自语的风大人，长长叹了一口气，转过头对着黑暗中说道。

    “青龙、白虎，你俩带一些人，在沼泽外围戒备，遇到李家的暗哨就干掉，注意别暴露自己…”

    “老李家这些年确实有点嚣张了，得杀杀威风了…”

    这时候的无尽沼泽，已经接近鼎沸。大量的侯家下属冲进沼泽，慢慢的咬上了前面的敌人。

    侯家的属下显然是久经训练的，数名强大的剑师冲在前面，身上流光溢彩，那是无数种加持法术在起作用。

    大量的觉醒者紧随其后，各种法宝的光华映照在沼泽中，熠熠生辉。

    不时有落单的敌人被纠缠住，没几个照面就变成了沼泽里的一滩臭肉。

    侯稳和流火处在队伍的最后方，紧紧的跟随着大部队的前进。偶尔侯稳抬头望望金线鹰，确认着敌人的方向，而流火小心的在二人身上加持了一个小小的冰甲阵。冰甲在黑暗中闪烁着淡淡的光芒，每当二人抬脚落地之时，总有一小片冰盖在脚下成型。

    二人就这么踏着冰雪覆盖的道路，紧紧的咬在敌人后面，越来越近，越来越紧。

    这时候的李飞扬有些郁闷，他万万没有想到侯家的势力在雾港居然这么庞大。看着刚刚追上来的强哥说道。

    “暗哨都分配好了吗？现在已经确认了多少了？”

    “目前能确认的只有两成，有二十多名侯家暗子的身份已经查明，其他的还在确认中…”

    “怎么这么慢？”

    “回禀少主，我们有不少暗哨，都被灭了…”

    “灭了？怎么可能？侯家居然撒下两层网？猴不稳这是要撕破脸啊…”

    “应该不是侯家所为，攻击者十分隐蔽，根本就抓不住尾巴。看这些人的行动，好像根本不关心侯少主的安危…好像…好像就是冲着我们来的…”

    强哥的分析让李飞扬有些吃惊。

    “难道，还有人盯上了？不会是玉家吧？石家？”

    “螳螂捕蝉黄雀在后啊，感觉有点玉家的风格…妈的，这下有点棘手了…”

    正当李飞扬有些挠头的时候，东方的天空渐渐发白了，新的一天就要开始了。

    强哥有些焦急道“天色马上就要亮了，已经很难躲藏了，少主必须拿主意了…”

    李飞扬望望天空中来回巡视的那两个黑点，又有些不舍的看看布袋里的那个姑娘，最终下定决心。

    “把这个女人扔在这，我们撤。下命令让后面的护卫变成死士，拖住侯家的人…”

    说完，李飞扬施展风行之术，迅速向北方逃逸。

    强哥看看远去的少主，叹了口气只能按照吩咐安排下去了。