
楚国天都的百花会，是造化门里的一件盛事，日期一般选择每年的深秋或初冬。为什么这么选择呢？据说明皇在位时曾经下令建造一座百花园，工期定在了盛夏完工，准备到时候在园子里开百花会，招待各国使节和造化门里的客人。

    可惜的是，因为种种原因工期被延长了，直到初冬才正式完工。明皇一看误了工期，这岂不是让客人们笑话，就要杀死施工的两百名工头泄愤。

    这时候，造化门里的七长老之一通玄大师，大发慈悲之心。连夜在百花园里布下一座四时轮换的大阵，仅仅一夜的功夫，百花园里四季鲜花全部绽放，而且日夜轮转，不眠不休。

    就这样，通玄大师救下了那两百名工头的性命。

    明皇深受感动，下令每年的这个时节，百花园对天下百姓开放，让天下百姓都能领略通玄大师的无上法力和慈悲之心。

    百花园的美景不仅吸引凡人，就连觉醒者们也都纷纷流连忘返。

    这人一多，事情就多了，觉醒者们也是有矛盾纠葛的，免不了仇人见面分外眼红。小到口角相加，大到出手较量，这些都是免不了的。

    后来还是通玄大师发话了。既然大家喜欢切磋，那就举办个擂台会吧，这样又公正，又能让觉醒者们相互切磋，增长经验。

    就这样百花会就这么一年一年的办下去了，这都快办了一百多年了。

    其实说到切磋，一般来说都是小精通觉醒者在一起凑热闹。初级觉醒者能力太弱，比剑师强不了多少，而大精通们都是有身份的人，不是长老就是供奉什么的，也都不凑热闹。

    慢慢的百花会就变成了小精通觉醒者的专场擂台了。

    “难道你有兴趣，准备上台试试？”侯稳试探着问流火。

    “我可不敢出丑，刚进入小精通两年，台上的都是师兄、师姐…”

    “其实你不必这么妄自菲薄，你的水平进入前十应该是很轻松的。唯一欠缺的就是法宝了，你那颗水晶核虽然不错，但炼化时间太短暂了…”

    “百花会上，全部都是抽签制，每人每天抽三次对战。只要你输一次，也就丧失资格了。实力差距大的，估计一个照面就出胜负了，如果凑巧两人实力均等，那可就麻烦了，打一天一夜也说不准啊…”

    “你没有好法宝支撑，要是遇上个缠人的，估计反噬这关你就过不了…”

    侯稳的话让流火心里一个劲的翻个，这时候的流火更想念他的师傅了。

    “师傅干嘛不让我用法宝呢？”

    “我炼化了这块紫晶核会不会让师傅骂呢？”

    “难道…难道…难道师傅很穷，给不起我法宝吗？”

    “也有可能。师傅从来都是一个人，也不像侯稳、玉麒麟、李飞扬他们那样，有一个大家族…”

    “侯稳他们家很富有吗？居然拥有那么多的下属，而且个个身手不凡…”

    “侯稳还总是说他家，只算七长老中普通水平，那高级家族又有多庞大呢…”

    “玉麒麟、李飞扬他们家族是什么水平呢…”

    漫漫长路，流火就这么一边走着，一边想着。

    不仅流火在念叨师傅，现在天都城里也有很多人在念叨他的师傅。

    天都城的一个酒馆了，几名觉醒者在一起喝酒、聊天。

    “你们听说了吗？柳大供奉，收徒弟了…”

    “知道，据说是个小年轻，刚刚进入小精通境界…”

    “真的假的？柳老怪居然选到徒弟了？那可是出了名的怪啊…”

    “嗨，你还真别说。柳老怪选的徒弟也是个怪物，你们知道怎么怪吗？”

    “说说，快说说…”

    “那小子，居然一个法宝都没有，就敢单挑黑矿洞…”

    “靠，猛人啊，太牛了，结果怎么样？”

    “还能怎么样，让人家给抓了，关在黑牢里。要不是玉麒麟他们几个把他救出来，估计就死里面了…”

    “哎呀，现在的小年轻真是生猛啊，不知天高地厚”

    “不过你们说说，柳老怪干嘛不给弟子法宝啊？按说他一个大供奉应该没这么穷吧？”

    “你还别说这么满，没准柳老怪就是这么穷呢。听说柳老怪年轻的时候，欠了好多风流债呢？别是都还情债了吧？”

    “嘻嘻…有可能哦。蓝姬长老一生未婚，有小道消息说她和柳老怪有一腿呢…”

    “呵呵…云遮月没准就是蓝姬的私生女呢”

    “哦…你的意思是，那个野汉子就是老怪了？”

    “我可没说，这是你说的，你说的…”

    ……

    歪楼，无尽的歪楼

    整个天都城里，这种歪楼的谈论实在是数不胜数。有的说柳老欠了赌债，有的说欠了情债，有的说柳老被黑暗者偷袭，所有家产都被抢了。甚至还有人说柳老就是黑暗者的秘密后台，家产都支持黑暗事业了。

    反正柳老的怪名气已经传了百年了，也不在乎多泼几桶脏水。

    底层觉醒者们的素质，看来比凡人高不了多少。不过那些造化门里的大家族可就不这么看了。

    造化门里一片奢华的院落，正是李笑李长老的宅院。这时候的李飞扬正恭恭敬敬的站在父亲身旁，一点飞扬跋扈都看不到了。

    “按你的试探来看，侯家已经在雾港根深蒂固了？”李笑问道。

    “应该错不了，侯家暴露的那二十多个暗子，分布在雾港的各行各业。剩下还有八十多未确认的，估计情况也差不多。现在的雾港已经成了侯家的自留地了…”

    李笑闻言眉头紧锁“侯天航啊，你胃口也太大了。十万大雪山让你家占住了，还不知足，又把手伸到雾港了，看来楚国南方你是都想要了啊…”

    “那我们应该怎么办？”

    “先观察一下吧，暂时还是维持现状的好…另外，你感觉柳老的那个徒弟怎么样？”

    李飞扬想了想说道“古怪，很古怪。强哥曾经怀疑雾港里的那道强大神识就是他的，但他仅仅进入小精通不到两年，怎么会有那么大的神识呢？更何况，玉麒麟给咱们的情报也说明了流火并不强大，不然也不会被关在黑牢里了”

    李飞扬又想了想说道“现在天都城里，到处都是柳老和他徒弟的传言，都说他一件法宝都没有，这我就更疑惑了…”

    “没什么好疑惑的，传言估计就是玉家散播的。不过就是投石问路罢了，毕竟柳老是供奉里最神秘的一个，谁都不知道他的底细…”

    李笑稍稍沉默了一下说“百花会上，如果这个流火出现，尽量想办法让他上台，亲自看看他的实力，我还是有些不放心啊…”

    深夜里，李家父子二人不断的密谋着。

    不仅李家父子正在密谋，侯家的家主侯天航也没闲着。

    暗室里，侯天航看着站在面前的管家说道。

    “这么说来，咱们在雾港的暗子已经暴露了？”

    “不能说完全暴露，估计暴露三成吧”

    “这个兔崽子，就知道给我惹事。多年的经营，让人家一探就露底了…”

    “这个也不能全怪少爷，年轻人毕竟容易冲动，更何况事情涉及到女人就更麻烦了”

    侯天航揉揉发木的脑门，一声长叹道。

    “愁死我了，这种男女情爱的事情，你打也打不得，骂也骂不得…”

    “少爷估计是把那个女孩送到城外的庄园里安置，老爷您准备怎么处置？”

    “哎，就假装不知道吧。臭小子要是找你要东西，能给的就尽量给他吧…”

    “还有柳老的弟子流火也和少爷在一起，老爷准备怎么安置？”

    “还能说什么，老柳的弟子也是我的子侄，安排在家里住，一切供奉和侯稳一样”

    说完侯天航带着管家往外走去，一边走一边还说。

    “跟我去内库里挑几件法宝吧，怎么也得给点见面礼啊”

    管家紧随其后，犹豫了一下开口问道。

    “现在满城都是谣言，说柳老破产了…”

    “放屁，别听他们放屁。老柳的心思我明白，还是那一点执念啊…”

    与此同时，天都城里一片普普通通的居民区里，一座二层小楼上，明亮的灯光映照出一个苗条且又丰满的身影。

    那身影是一个十七八岁的姑娘，大大的眼神里总闪烁着无辜的光芒。长长的秀发简单的盘在头顶，一根普通的木钗别住头发。身上的衣服虽然简单朴素，但被她青春的身躯撑起，居然有了无尽阳光的感觉。

    如果流火和侯稳见到了她，一定会很惊讶，这个女孩的气质居然和白鸟十分相像。

    这个女孩和白鸟都拥有一种干净、朴素的美丽，就如同邻家少女一样让人心动，让人怜惜。

    不过今天少女收起了平日的天真烂漫，表情严肃的看着面前跪倒的黑衣人。

    “说吧，风大人有什么指示？”少女问道。

    黑衣人稍稍点头以示敬意后说道“朱雀大人，风大人命令您接近柳留供奉的弟子流火，建立起密切关系，有任何情况都要及时汇报”

    原来这个少女就是风大人口中的朱雀。

    朱雀沉思了一会问道“密切关系？风大人还具体说什么了吗？”

    “没有，只是说建立关系。”

    “建立关系？建立密切关系？风大人怎么会这么关注一个小角色呢？”朱雀自言自语的说道。

    挥手间，黑衣人悄悄的退下了。