
许多年以后，流火回忆往事，他才醒悟到这次海上之旅的意义。在这次白船论道之前，流火虽然有觉醒者的能力，但没有一颗觉醒者之心。正是在这次论道后，流火慢慢的明悟了，正式的打开了心扉，融入到了觉醒者的行列。

    侯稳后来回忆说“普通人成为一名觉醒者，都会从心里过这一道坎。这其实就是从人向神转变的一个过程。不过流火过这道坎，过的真是万分困难，可能是他天性中的善良太浓厚了…”

    “不过也正是这种与生俱来的善良，才最终成就了流火。没有他的这种善良，我真难以想象，百年战争还要持续多久”

    百多年后的流火是什么样，咱们先不要多谈。因为白船已经快到目的地了，远方雾气缭绕的海港，正是他们的目的地‘雾港’。

    侯稳望着前方的港口，兴奋的叫起流火。

    “到了…我们就要到了…”

    “你知道雾港什么最有名吗？不是大雾，是雾港的螃蟹啊…”

    “鲜美啊，鲜美，你可以蒸着吃、吵着吃、用酱腌、用酒泡，还有螃蟹火锅，配上天都特产的桂花酒，那滋味你肯定想不到…”

    在侯稳的唠叨里，三人告别了管家，来到了雾港。

    雾港是楚国南方最大的港口，常年多雾。有人说是城外无尽沼泽的水汽太大了，也有人说是西方大雪山的冷气汇集到雾港形成的。不管怎么说，雾港很有名，不仅仅是他的雾也因为他的富足。

    自从雾港通向海外的航线被探索出来，楚国和山阴国就多了一条财路。以往绕草原而行的商队，不仅速度慢，而且非常危险，陆上交通载货量也不大。有了海路，一切就都不一样了，更多的货物，更少的人手，虽然海上气候恶劣一点，但比草原上那无尽的马贼相比，还是安全的多的。

    更何况，海路还能连接天山和蓬莱两座大岛，货物品种就更丰富了。

    流火被侯稳急急的拽到雾港最有名的沿海楼，给掌柜的扔下一块金子就直奔楼顶而去。

    吃螃蟹，看海景，一定要到沿海楼的顶楼，这是雾港人公认的。

    流火看着面前这一桌螃蟹宴也不禁食指大动，一起饕餮了起来，一边吃一边还问。

    “刚才我一路过来，发现了两三名觉醒者。周围的百姓也好像知道他们的身份，怎么都不怎么吃惊啊？”

    侯稳吮了吮手指，说道。

    “楚国可不是东离、山阴那样的小国，一年到头见不到几个造化门人。在这里，造化门和百姓紧密相关，已经一起生活了百年了…”

    原来，在一百多年前，楚国出了一个明主，不知道用了什么办法，居然说动造化门里的长老，在天都城落脚了，这名君主后世都称他为‘明皇’。

    明皇用了二十年时间，征发无数民夫，在天都城西北的中州山上建起了连绵不绝的‘行宫’。行宫占地近万亩，依托山势、叠叠层层，一眼望不到头，这座行宫就是造化门的落脚之处了。

    行宫落成之时，造化门正式入驻。从那天起，楚国的百姓就和觉醒者们一起生活了。

    “而且明皇和造化门有约定，楚国世代供奉造化门。而造化门则在楚国危机的时候，出手相助。当然了，只是防御性的，楚国对外扩张是不必出手的”

    说完侯稳又拿起一根肥美的风干蟹腿啃了起来。

    雾港的螃蟹确实美味，鲜甜可口，回味无穷。流火只是在温港城吃过一次螃蟹，剥螃蟹的技巧还不娴熟，白鸟看流火剥的笨拙，主动上手帮忙。侯稳一看心上人给别人剥蟹肉，心中‘醋意’大发，赶紧从白鸟手里去夺，三个人你争我抢，吃的好不快乐。

    正当气氛喜乐之时，一个声音从三人身旁响起。

    “哎呀，这不是侯师弟吗？好久不见啊。不去天都参加百花会，却在这里吃螃蟹，是不是躲着师叔呢？”

    三人闻言扭头观瞧，原来从楼下新上来两面客人。

    说话的是一个二十多岁的青年人，一身华贵的青衫，手上戴了三四个硕大的宝石戒指，隐隐间有元气流转。

    来人满身富贵之气，但一双小眼睛却实在无法恭维。这也太小了，远看就两条黑线，让人怎么看怎么透露着一股子猥琐和邪气。

    年轻人身边站着一名灰衣中年人，看他谦卑的姿势和稍退半步的位置，就知道他是年轻人的属下。不过流火可不敢小觑，这个中年人神识十分强大，看来也是一位小精通强者。

    “哦，原来是李飞扬李师兄啊…哎呀，强叔也来了，好久不见了…”

    说完侯稳站起身来，向二人拱手失礼。不过流火怎么看，怎么都象只给那个强叔施礼。

    李飞扬脸上不悦之色一闪而过，马上又笑道“师弟不是去草原了吗？听说玉师兄和云师妹都回天都了，你怎么不回天都啊？”

    “还有这位师弟，看着面生的很，但神识强大，看来也是小精通强者了。不知是师承何人啊？”

    说完，李飞扬也没用人让，大咧咧的和流火他们坐在了一起。

    侯稳有些无奈，只能坐下赔笑道。

    “这位是我的兄弟，流火。师承柳大供奉…”

    李飞扬闻言一惊，赶忙说道“哎呀失敬了，没想到是柳老的弟子。柳老收徒严谨那是出了名的，流火师弟一定是有大材，这才能入柳老的法眼啊…”

    “不知道这位姑娘…”李飞扬又把目光转向白鸟，不过在一刹那间，他的那双小眼睛居然大了一点。

    侯稳闻言赶紧说道“呵呵，这是流火师弟新认下的一个弟子，叫白鸟…”

    说完赶紧向流火使眼色。

    流火闻言稍稍一惊，但流火绝对是个聪明人，赶忙说道“不错，机缘巧合遇到的，见天赋不错就收下了”

    李飞扬一笑，也不深问，回头对强叔说道。

    “吩咐掌柜，从新换一桌，用我带来的餐具…沿海楼的菜很不错，就是食具差了点…”

    不一会，一桌新的螃蟹宴被端了上来。

    “火云石火锅，整块火云石雕凿的火锅，不必用火，自己加热…”

    “蛟鱼骨做的筷子，本身就能为食材提鲜，师弟试试…”

    “冰玉盘，这可是大雪山里的冰玉，任何食材在这里面都不会腐烂…”

    “别拘束，一起尝尝…”

    李飞扬的自来熟是天生的，炫耀的心性已经深入骨髓，全然不顾三人古怪的目光，一个劲的给大家布菜。

    侯稳看流火和白鸟有些尴尬，赶紧岔开话题。

    “师兄这次怎么来雾港了？百花会半月后可就要召开了啊？”

    “没办法啊，还不是想在雾港搜罗点宝贝吗？现在天山岛的水晶可是抢手货，天都里早就断货了，我就是想看看雾港还有没有存货…”

    “不过，我的运气不错。居然在这个天气来了一船天山宝货，不知道师弟有没有兴趣一起去看看啊？”

    侯稳闻言笑道“哈哈，师兄确实好运气。这船就是小弟乘坐的，师兄慢慢挑，肯定有满意的”

    “哎呀，师弟好兴致，出海游历啊。肯定大有收获，不知道能不能让师兄见识一下呢？”

    “李师兄开玩笑了，我就是个猴不稳的脾气，那里好玩就去那里。比不了师兄家底丰厚啊…”

    流火就这么看着两人言语交锋，一句嘴也插不上。不过流火观察的很仔细，发现李飞扬眼角余光总是若隐若现的往白鸟身上瞄。

    渐渐的，流火觉得这雾港的螃蟹也越来越没滋味了。

    酒宴终有散。在双方依依不舍中，在相约天都见之后，李飞扬终于走了。

    这时候天色已经不早了，三人在沿海楼寻了一个安静的小院。先把白鸟安顿好，随后流火和侯稳在雾港的街上随意的转起来了。

    一路无所事事，侯稳开口说道。

    “多亏你机灵，不然白鸟的事情肯定穿帮了…”

    “为什么说我是白鸟师傅？”流火不解的问道。

    “还不是因为她的身份…”

    在侯稳的解释下，流火渐渐明白了缘由。原来在觉醒界，不与凡人通婚已经成了惯例。据说觉醒者和觉醒者之间的后代，天赋要远远大于和凡人结合后的子女。

    不仅如此，侯稳作为七大长老的后代，以后是注定要接替家族族长位置的，这种身份就更不敢随性了。

    “七大长老？”流火显然是第一次听说。

    “玉麒麟的父亲玉飞，李飞扬的父亲李笑，还有云师妹的师傅蓝姬，我爹侯天航，还有石中行师叔，藏书斋的通玄大师。这六位就是现在造化门的几大长老，造化门里的事情都是这六位一同商议决定…”

    “六位？你不是说七大长老吗？”

    “按规矩是七位，不过百年前有一名长老失踪了，我曾问过我爹，但他什么都不和我说，估计涉及到门内的一些隐秘了。你也别多打听这事，以后悄悄的问柳老吧”

    “白鸟的事情你准备怎么办？”

    “还能怎么办，我亲自教她呗。你就挂个名就行，我先把她安置在雾港，什么时候她觉醒了，什么时候再让我爹知道。”

    “你觉得白鸟天赋如何？”

    “天赋当然比不了你了。你是自己悟出来的境界，她估计只能靠天材地宝、名贵药材进行辅助才行啊…”

    说到这侯稳叹了口气“靠宝物辅助出来的觉醒者，提升潜力太小了，这一生能入小精通就算天才了，很多就停滞在初级阶段了。”

    夜逐渐深了，二人一边走一边聊，又回到了沿海楼。