
流火的水系法术能凝聚空气中的水汽，从而形成真实的水珠、冰粒。但金针不是，它是元气幻化之物，并没有实质，当然也不会带来真实的伤口。但金针带来的痛苦却是真实的，甚至比真实的伤害更剧烈。

    那一刻，流火感觉自己的腿骨已经全部粉碎了，而且万千的骨渣又被一双大手用力的揉搓，那种疼痛已经超越了普通人所能承受的极限。

    流火的左腿再也无法支撑自己的身体，噗通一声跪倒在地上。

    “不行…我不能昏倒…我必须坚持，就算是为了我的师傅，我也必须坚持下去…”

    就在流火暗自咬牙坚持的时候，夏侯刃看见机会怎能放弃。无数道风刃，夹杂着金针向流火再次激射而去。

    冰盾已经变成了三面，不一会又增加到四面，最后居然召唤出六面。

    六面冰盾急速旋转，而且在旋转过程中随时调整着角度。无数道风刃、无数根金针被这六面冰盾抵挡住，场面一下子陷入僵持。

    流火现在很难受，不仅仅是因为疼痛，更因为反噬的力量在不断的折磨他。

    流火榨干了自己全部的神识，不停的调动天地元气来对法术进行补充。

    现在的流火非常疲累，维持六面冰盾需要的元气量是巨大的，当元气调动越来越大之时，反噬力量也在逐步加强。

    刺骨的阴寒已经让流火的意识逐渐的模糊，现在只能靠意志努力的支撑。

    擂台下的侯稳，最清楚流火的情况，他知道流火身上一件法宝都没有，他全是凭借自己顽强的神经来硬抗元气的反噬。

    正当侯稳无计可施之时，观战的人群也弄清楚了场上的情况。

    “流火没有法宝？传言居然是真的…”

    “哎呀，你这么一说还真是的，刚才战赤龙的时候，他就没用法宝…”

    “是啊，上一场我还以为他是内门弟子，不屑用法宝呢？现在看来他真是没有法宝…”

    “天哪，堂堂柳大供奉真的破产了？”

    “就这么唯一的一个徒弟，都没给法宝，不是破产是什么…”

    “看来传言不虚啊…”

    擂台下的议论，一句不拉的都传到了流火和夏侯刃的耳朵里。

    夏侯刃欣喜万分，更加努力的催动法宝，心中暗叹。

    “内门弟子啊，终于有一个内门弟子败在我的手里了…哈哈…少主随后也不知道给我什么奖赏…”

    流火心中悲愤至极。

    “原来我什么都不是。在稻草村里，我是无助的孤儿，我处在社会的最低层。现在我以为我自己强大了，以为成为了觉醒者就能改变我的命运…“

    “可是我错了，我在觉醒者里，依然是无助的孤儿，我依然是造化门里的最底层…”

    “罔顾我挂着内门弟子的名号，但我面对苍耳、蓝胡子、赤龙，包括夏侯刃的时候，我又有那一点的内门威风…”

    “对不起，师傅。我给你丢脸了…”

    流火的意识渐渐变得模糊，这时候的流火很想躺下美美的睡上一觉，万念俱灰下的流火只想到了放弃。

    侯稳已经抓狂了，他在台下高呼道。

    “流火，坚持住。在永阳城，有你的两名兄弟一直惦记着你…”

    “在温港城，咱们的钟离大哥也在笑话你…”

    “你难道忘记了天山岛吗？你不是承诺要带给渔民们幸福吗…”

    “还有你的师傅，你愿意让他背负上所有的嘲弄吗？”

    “站起来，你还能战斗…站起来…”

    侯稳声嘶力竭的呼喊，让意识渐渐模糊的流火又清醒了一些。那些逐渐失去的意识，正在重归他的大脑。

    流火深深的呼吸着，脑海中不断浮现出师傅当年的话。

    “不要怕，孩子。一切反噬力量不过就是你的感觉，那些力量并不能伤害你分毫，那些疼痛一直在欺骗你，是你内心的软弱在欺骗你…”

    “元气带给你的力量，和他带给你的反噬，不过就是硬币的两面罢了。你有所得到，就会有所失去，忘记你得到的东西，忘记你失去的东西…”

    “在这一刻，你就是天地，你就是元气，你就是无穷的造化…”

    “站起来，你永远不会放弃…”

    流火终于站了起来。流火不仅站了起来，一股更博大的神识从他的身体里蔓延出来。

    这一刻，又有几根金针刺进了流火的体内。

    这一刻，又有几道风刃打击在他的身上。

    但流火已经忘记了疼痛，他已经感觉不到自己的身体。在他的意识里，只有弥漫的水之元气在包裹着他，如同他最亲密的战友。

    刹那间，一道冰环在流火脚下成型。

    冰环在缓慢的扩散，无数的冰锥从地面上形成，不断刺向天空，又不断消散在风中。

    流火紧闭双眼，神识覆盖着整座擂台。他坚信，在无尽扩散的冰环中，敌人绝对无所遁形。

    冰环扩张的速度越来越快，力量也越来越强。

    这时候，夏侯刃感觉到了压力。他突然发现自己的残影术，被扩张的冰环不断的压缩。

    擂台上已经没有多少他可以移动的空间了，再退一步就要跌落到场外。

    冰环术没有给夏侯刃太多的时间，仅仅一个呼吸间，几根由地而起的冰刺迅速包裹住他的双脚，牢牢的将他固定在地上。

    满台的残影终于消失不见。

    百花园内一片寂静。

    夏侯刃喘息着，不停的调动法宝的力量来缓解脚上刺骨的阴寒。

    流火默默的站着，紧闭的双眼和颤抖的身躯，让人不知道他在想些什么。

    时间不知道过去了几分几秒，最先打破沉默的是夏侯刃。

    “内门弟子果然与众不凡，仅仅一道冰环术就能破解我的残影，果然是柳老的高徒啊…”

    “冰环术虽然简单，但却是最消耗元气的法术之一。我真不知道你是怎么做到的，尤其是不知道你如何在没有法宝的情况下做到的…”

    “对你，对你的师傅，我深表钦佩…”

    “只是可惜了，没有法宝的你，注定还是会失败的…”

    说完，夏侯刃对流火深深的鞠了一躬，这一躬表达了他对流火的敬意。

    而就在这一刻，夏侯刃脚上的冰封，瞬间崩裂。

    残影又出现在擂台之上。

    与此同时，九曲风铃声响大振。

    就在风铃的感召下，百花园内阴风阵阵。

    流火已经没有反击的力量了，只有那六面围绕他旋转的冰盾，还在向所有人证明。

    他依然在坚持。

    无数的风刃击打在冰盾上，溅起无数细小的冰晶。

    无数根金针，刺在冰甲上，带来一阵阵的震颤。

    流火已经化身成一个冰人，头发里、眉毛上，雪白的冰霜正在扩散，惨白的面容中没有一点点的血色。

    这时，已经没有人对他抱有希望了，就连侯稳都已经喊叫道。

    “放弃吧…流火…放弃吧…”

    凉风殿里，通玄长老微闭双眼暗自叹息。李飞扬满面严肃，却掩盖不住眼中的精光。玉麒麟和云遮月双手攥拳，牙关紧咬。

    这一刻的百花园，寂静一片。

    正当大家的心都被擂台上的场景揪住的时候，当时间都有些停滞的时候，百花园的外围突然狂奔出一道身影。

    那身影显然也是经过风行术加持的，虽然不如夏侯刃的法术精妙，但也已经十分的迅速了。

    身影箭一般冲到侯稳身边，什么话都没说，只是把一个东西塞在了他的怀里。

    随后，来人瘫软在地。

    侯稳一点犹豫都没有，迅速把那件东西抛到擂台上，抛向流火。

    “流火…你的法宝…”

    突如其来的变动惊动了所有人，大家都把目光投向了那块神秘的物体，当人们看清楚之后，场面一片喧哗。

    “法宝？什么法宝？”

    “咦，这不是一块烂石头吗？”

    “作弊，侯稳这是作弊…”

    侯稳没有给那些喧哗者任何机会，怒骂道。

    “你丫的眼瞎啊，做你妈的弊啊？你感觉不到那上面是流火的神识吗？你是师娘教出来的啊…”

    侯稳的怒骂让大家哑口无言，因为那块石头上面确实带有流火的神识。更何况，别人的法宝未经炼化也不能用啊？这怎么能说侯稳作弊呢？

    不过接下来的一幕让大家更惊讶了。

    当飞来的法宝悬浮在流火胸前的时候，大家都看清楚这法宝的摸样了。

    “我勒个去，这是什么东西啊？”

    大家的疑问是有道理的，因为悬浮在流火面前的法宝实在是太丑了。

    侯稳扔上来的，就是天山岛上的那颗紫水晶。当流火刚刚上台对战赤龙的时候，侯稳就感觉到不对劲了，急忙吩咐手下迅速去天都‘半两金’里面，去取流火正在加工的法宝。

    万幸的是，法宝终于及时赶到了。

    只是这水晶的相貌实在是让大家吃了一惊。

    原本晶莹剔透的紫水晶，现在早就没有了刚开始的诱人光芒。整个晶体上，遍布了大大小小的白茬，那是打磨机在晶体上留下的痕迹。就如同一道又一道的伤痕，遍布全身。

    法宝更象是采石场里的一块被敲打过万次的破石头。

    场面又一次混乱了。

    “哈哈…这就是法宝啊？那弄的烂石头啊…”

    “可怜啊，可怜…当年叱咤风云的柳老，居然落魄到这种境地…”

    “嗨，哥们…你就想拿这石头砸他脑袋啊…我这有板砖你要不要…”

    嘲笑，到处都是嘲笑。反击，侯稳拼命的反击。

    只不过现在的流火已经无所谓了，心中只有一个念头。

    “我就是这颗烂石头…”