
李飞扬带着流火同殿中众人逐一介绍，最后说道。

    “流火师弟，是第一次参加百花会，大家让流火师弟先抽签如何啊…”

    还没等大家接言，侯稳赶紧挤进来，抢着说。

    “流火师弟旅途劳顿，这次只是来观摩的，开开眼界，上台就不必了…”

    说完拉着流火的左手就往殿外走。

    李飞扬那里能放过流火，一把抓住流火的右手，说道。

    “那里有那么娇气，柳老的高徒，怎么会怕那点颠簸？再说了，台上都是同门弟子，不过就是切磋，又不是生死相搏，无妨的…”

    李飞扬的话引来一片共鸣。

    “流火师弟，那可是单挑过黑矿洞的高手，下台指点一下也是应该的啊…”

    “猴不稳，你就别添乱了，你赶紧下台比去吧，要不师叔又要揍你了…”

    “赶紧把抽签箱拿来，让流火师弟先抽…”

    乱糟糟的言语，挤兑的侯稳一个劲的起急，但也无可奈何。流火几次想张口推测，都被乱哄哄的言语给堵回去了。

    正混乱着呢，旁边的玉麒麟说话了。

    “都静一静，有通玄大师在，你们乱吵什么？”

    玉麒麟说完，殿内果然一片安静。玉麒麟说完便站在通玄大师的身后，静静的等大师发话。

    通玄大师眯了眯眼，轻捻胡须，说道“都是同门切磋，不会有什么差池的，更何况你是老柳的弟子，更应该豪气一点，想当年你师傅那的气势…呵呵…不得了啊…”

    说完通玄大师好像陷入久远的回忆中，不停的点头微笑。

    通玄大师发话了，侯稳再也没法反驳了，看着李飞扬怀里抱着的木箱，直呲牙。

    流火倒是没有太多的犹豫，伸手从箱子里摸出一张纸条。

    李飞扬打开纸条，开口说道“流火师弟第一场对战赤龙…”

    说完，李飞扬对流火一笑“师弟先休息，等下面擂台一空师弟就上场…”

    侯稳赶紧把流火拽到一边轻声说“今天看来是不打不行了，你记住，连战三场这是规则，除非你输了那就不用打了…”

    “一定要速战速决，你的情况我了解，速战你的实力很强的，千万别拖拉…”

    “那个赤龙专修的火系，尽量用水系法术克他…”

    流火看见侯稳有些不安，笑着说。

    “打不过，我就认输呗，你这么紧张干吗？”

    侯稳看着流火的轻松样，苦笑着说“能认输是最好，就怕你逞强啊…”

    过了一会，殿外的侍者跑进来说“三号擂台已经安排妥当了，请流火大师上台。

    当流火走上擂台的时候，三号擂台如同一个巨大的漩涡一样迅速把人流吸引了过来。甚至连其他擂台正在较量的弟子，也都将诧异的目光投向了三号擂。

    流火那里知道，他在天都城的名气可不是盖的。

    擂台很宽敞，足足有三四间房子那么大，周边一圈简易的木看台，已经秘密麻麻的站满了觉醒者。就连凉风殿里的通玄长老，和内门弟子们也都聚集在了一起，把目光投向三号擂台。

    擂台下，侯稳有些紧张，左思右想下，拽过一名自家属下耳语了几句。说完，那名属下迅速离开百花园，向天都城飞奔而去，看他身上白光流转，一定也是个风系觉醒者。

    流火心情很平静，看着面前赤发壮汉，身形微微一躬，就算施礼了。

    不过他的对手赤龙好像没什么好心情还礼，在流火躬身之时，突然拔剑出鞘，一道火龙直奔流火而去。

    赤龙很凶，火龙也很猛。

    赤龙没心情和流火寒暄，火龙也没意识同流火礼让。

    擂台就是战场，不是你死就是我活。

    你以为这只是切磋？那我就告诉你什么是真正的切磋。

    赤龙的眼里流露出阴狠的光芒。

    赤龙和流火从未谋面，更谈不上仇恨。但赤龙是个真正的战士，他知道如何在战场中把握先机，更知道如何抓住对手的破绽。

    何况流火摆出了这么大的一个破绽给他。

    台下的观者们，喧哗了。一部分人怒斥赤龙的偷袭，一部分人在夸赞火龙术的威猛。

    侯稳气的声嘶力竭的痛骂，却一点忙都帮不上。

    赤龙没有心情理会台下人们的叫嚣，他的眼里只有胜利。

    赤龙很自信，因为这条火龙带给了他无数次的胜利。

    当他在熔岩城苦修的时候。

    当他一次次舍身潜入熔岩流的时候。

    当他把采集来的熔岩晶核打造成火龙剑的时候。

    当他用自己鲜血炼化宝剑的时候。

    那时候的赤龙永远没有想过自己会失败，他要的是胜利，哪怕不择手段。

    事实证明赤龙是对的，这些年来，他所经历的战阵不下数百场，有将近三分之二的对手都败在他的不择手段上了。

    今天也不会例外。

    流火很震惊，当火龙扑面而来的时候，一股浓烈的杀气也紧随其后。

    这一刻，流火完全丢掉了刚才轻松的心情，完全忘记了这只是切磋。

    这一刻，流火全身的汗毛都竖立了起来，后腰间一股酸楚直冲脑门。

    这一刻，流火甚至有些不知所措。

    永阳城上，面对万千军马，流火能够施展大光明术，没有犹豫。

    黑矿洞外，面对苍耳，流火能拼死施展刀叶风暴，没有退缩。

    水晶洞府里，面对蓝胡子，流火能够轻松施展各种法术，而没有紧张。

    无尽沼泽中，流火面对众多敌人，庞大的神识没有任何胆怯。

    但这一刻，以为自己已经成熟的流火，终于意识到自己错了。

    原来在造化门里，他要学的还很多很多。

    流火很狼狈，狼狈的需要在地上翻滚来躲避火龙的攻击，当火龙盘旋着又将龙头对准流火时，流火仅仅给自己套上了一层冰甲。

    火龙一击不成，并没有气馁。龙头一转又迅速的向流火扑去。

    流火经过狼狈的翻滚后，心情渐渐稳定了。当火龙刚要冲击之时，一片冰雨已经向火龙扑去。

    漫天带着冰渣的雨滴击打在火龙身上，白雾弥漫。

    冰雨中的火龙好像忍受着无尽的痛苦，不断颤抖，速度明显放慢了。

    流火见冰雨术有效果，急忙汇聚神识，把漫天的冰雨转化成无尽的冰锥。

    火龙扭曲着，挣扎着。一层又一层的冰晶在它身上成型，又被它扭动的身躯甩开、击碎。

    见火龙威力稍减，台下紧张的侯稳稍稍松了一口气，可惜还没等他这口气喘匀呢，异变突起。

    缓慢的火龙挂着满身的冰甲，从流火身边擦过。当人们都以为流火躲过这次攻击时，突然间在龙头下部，冰甲覆盖之处，一只喷射着火焰的龙爪破冰而出，狠狠击打在流火的胸口。

    威力十足的一击之下。流火紧捂胸口腾腾腾的倒退几步，半跪在地上。

    全场的喧哗，在这一击之下瞬间消失，只剩死一样的宁静。

    这一刻赤龙占尽优势。

    不过赤龙并不轻松，如果你仔细观察，你会发现他的手有一些轻微的颤抖。更让人想不到的是，在他的手心里，一片雪白的阴寒正在折磨着他。

    赤龙万万没想到，这个年轻人居然如此难缠，冰雨术转换成冰锥术居然瞬间完成。不仅如此，冰冷法术带来的阴寒居然如此剧烈。

    这真的是个刚进入小精通两年的新手？

    少主的情报是不是有误？

    心思一动，赤龙眼角余光向凉风殿里扫去。而这时，李飞扬阴冷的目光也在注视着他。

    四目相对下，赤龙读懂了少主的意思，用力的攥紧手中的长剑，企图缓解手中的阴寒。神识暴涨之中，稍稍沉浸的火龙又焕发出了无尽的活力。

    流火现在很不轻松，龙爪的攻击让流火气血翻滚。虽然铁木内甲抵挡住了龙爪击打的力量，但火元气的灼烧让流火苦不堪言。

    流火半跪在地，趁着赤龙进攻稍缓的空档，迅速的调整着自己的神识。而这时候，场外的议论声传进了流火的耳朵。

    “这小子真是柳老的弟子？怎么这么窝囊…”

    “他就是单挑黑矿洞的那个？这水平也难怪被抓了…”

    “内门弟子，也不过如此啊…”

    场外的讽刺声一阵又一阵的冲击着流火，弄的他心头无名火直冒。

    流火是个恬淡如水的性格，但流火也有自己的逆鳞。你可以嘲笑我，但不能嘲笑我的亲人、朋友，尤其是如同父亲一样的师傅。

    流火咬着牙慢慢的站立起来，望着面前的火龙，居然淡淡的笑了起来。

    赤龙这时候已经调整好自己的神识，手中的阴寒也已经压制住了。看见站起身来的流火，嘴角轻轻一歪。

    那一刻场中火龙冲天而起，火光四射。不仅如此，原本只有一爪一头的火龙身上，又有三只利爪破体而出。

    火龙在流火面前盘旋着，仿佛寻找着突击的最佳时机。

    而这时，流火却静静的站在那里，双手低垂，不喜也不悲。

    场上紧张的气氛，迅速影响到了台下。刚才如同苍蝇一样嗡嗡乱叫的议论瞬间停歇了。侯稳抓住木栏杆，紧张的连气都不敢喘一下。而这时候的凉风殿也是一片死寂，就连通玄大师都收起了常见的微笑。李飞扬更是紧盯着场内，眼睛一眨都不眨。

    最先忍受不住的是赤龙，他压抑了半天的战斗欲望被瞬间释放。场中火龙如同利剑一样向流火射去。

    而这时的流火，依然静静不动，面色沉静如水。

    正当火龙将要把流火吞噬之时，流火突然抬头大喝，左手如刀迅速刺入了火龙的胸口。