
被风行术加持的马匹速度飞快，常人需要走一天的路程，二人不到一个时辰就到了。当马速慢下来的时候，二人已经进入山道。

    造化门和流火想象中的大不一样。在流火的印象里，造化门应该是一片如同宫殿群那样的建筑，但实际情况并不是如此。

    造化门更象是占据了整座中州山的一片风景区。

    盘旋的山路，有时宽敞平坦，有时狭窄崎岖。隐匿在群山里的山路依托山势不断向前，一会钻进漆黑的山洞，一会又经过平静的水潭。

    飞流百尺的瀑布后面居然隐藏着一条小路。

    彩虹般的木桥居然架设在悬崖两端。

    峰回路转处，一所所精美的宅院，就隐藏在深山里。

    幽深僻静之处，不知道多少觉醒者正在潜修。

    山路足足走了半个时辰，当二人转过一块巨岩后，一个僻静的小山谷呈现在眼前。山谷里一座巨大的院落就矗立在那，居高临下的望去，密密麻麻的居然有百多间房屋。

    “到家喽…”侯稳看见山谷就急匆匆的冲了下去。

    当二人来到院落门口时，一大群下人早就在这等候了。

    门口久候的管家赶紧命令下人把马接过去，一边操持，一边高喊。

    “给二位少爷，准备热水洗尘…”

    “先把新衣服准备好，我都说了多少遍了，猪脑子啊…”

    “二位少爷，先泡个澡解解乏，换身新衣服。老爷在后花园的亭子里等着呢…”

    一堆下人在管家的指使下，簇拥着两位公子哥沐浴去了。

    流火实在是不适应，他想不到大家族的规矩是进门就洗澡。

    “你别乱想，只有出远门回家才这样呢。平时没这么麻烦…”侯稳在一旁解释。

    偏房里，两只巨大的木桶正在散发着蒸汽，当流火脱掉衣服钻进水里的时候，才发现整桶水居然都是药汤，气味有些和师傅当年配的药汤相仿。

    流火舒服的长出了一口气，但还没等他完全放松呢，几个妙龄少女走进屋里，稍一施礼就走上前来忙活开了。

    女孩们看来是久经训练的，有的帮流火散开头发轻轻的揉洗，有的用柔软的毛巾帮流火擦身，还有的不停的将一些芳香的花瓣、树叶什么的撒进水里。

    侯稳看着流火那个别扭劲，心里直发笑。

    “你就别扭捏了，就这还是我给你降低标准了呢。要不咱俩应该去大白玉池里泡，在那里，姑娘们可都是下水直接伺候你，可是不穿衣服的哦…”

    姑娘们听了少爷的话，想笑又不敢，想啐又不舍，一个个的都红着脸、低着头忙活。

    这个澡洗的啊，流火真是万分尴尬。

    当二人换上新衣走出房间，流火长长的出了口气，好像刚从危险中脱离了一样。

    “你啊，就是个不会享受的命啊…”

    侯稳一边数落着流火，一边带他向后宅走去。

    当二人来到后花园时，一个高大的男子已经在亭子里等候多时了。

    侯稳赶紧快步向前，跪倒在地，给父亲请安。

    流火看见赶忙跟上，也跪在地上说道。

    “流火拜见师叔…”

    侯天航一见赶忙把流火搀起来，嘴里还说“不必如此，赶紧起来，我上次见你还是你闭关的时候呢，怕打扰你闭关就没有露面，没想到啊，这么短的时间你就入小精通了。老柳真是找了个好徒弟啊”

    说完赶紧把流火往席上按，至于侯稳就干脆无视了。

    直到把流火安顿好了，侯天航才看了侯稳一眼淡淡的说“起来吧”

    侯稳好像早就习惯了，从地上跳起来，脸上还是嘻嘻哈哈的。

    侯天航对儿子的懈怠劲已经麻木了，也不管他，只是一个劲的帮流火布菜，席间又询问了不少流火近年来的近况。

    “这么说来，柳老还真的没给你一件法宝？就连炼化法宝的法门也没传授？”

    “是的，师傅一直反对我用法宝，说修行之路不能总依赖拐杖…”

    “你师傅也真是倔，就算是锻炼你，也应该给件法宝防身啊…”

    侯稳一听赶紧点头道“就是啊，流火要是有几件保命的法宝，也不至于被关在黑矿洞里了…爹你就不知道啊，我刚见流火时候，他就拿一个这么大…”

    一边说，侯稳一边用手比划“就这么大的一个破匕首，在哪一个劲的蹭铁条呢…”

    侯稳说的眉飞色舞，全然不顾他爹越来越黑的脸色，直到侯天航脸上实在挂不住了，一拍桌子喝到。

    “闭嘴…一点沉稳劲都没有，你看看你师弟，比你小好几岁呢，怎么就这么稳重…”

    流火看着挨训的侯稳，有点哭笑不得，不过渐渐的流火又有了一点羡慕。羡慕侯稳还有一个能教训他的父亲。

    一场严父教子的戏整整演了一盏茶的功夫，知道侯天航心气顺畅了才算罢休。

    “让师侄看笑话了，侯稳这个毛糙脾气真是让我头疼，以后遇到事情师侄要多劝劝他啊…”

    “管家，把我准备的东西拿上来…”

    不一会，管家手里捧着一个小小的白玉匣子，走到流火身边。

    侯天航接过玉匣说道“本来应该送你件法宝的，不过又怕你师傅嗔怪，搜寻了半天，搜到这三颗丹药，算是我这个做叔叔的一点心意…”

    “这三粒清心丸，配方早已失传，据我所知现在造化门里也就这三粒了…”

    “清心丸是滋养元神的无上妙品，刚才我听说侄子神识受过伤，正好这药管用。以后如果你强行施法，反噬力量太强的时候，吃一粒能保你元神不损，最少也不会昏迷…”

    说完侯天航把玉匣塞到了流火怀里。

    流火有点小感动，他知道侯天航送的这份礼，一定是千挑万选出来，专门针对自己情况的。

    “长者赐不敢辞，侄儿就愧领了…”

    侯天航一看流火没推辞，心情大好，举起酒杯频频劝酒。

    这场宴席一直持续了一个下午，直到月上枝头才告一段落。

    寂静的夜里，酒席早就撤下了，侯稳和流火静静的坐在亭子里聊着天。

    “我爹也够小气的，就给你几粒丹药，也不送你几件法宝…”

    “别这么说，礼物师叔是很用心的挑选的，很适合我…”

    “也对，你一施法就是玩命，弄几粒保命丹药也好…不过我可跟你说明白了，明天我带你去百花会，你可别出手。造化门里水太深了，你的身份又很敏感…”

    流火有些不解，问道“百花会不就是切磋吗？难道这里面还有隐情？”

    “哎，有些事情还是柳老跟你说最好，反正你就记住了，明天无论听到什么，都别往心里去。你才入小精通两年，就算不参加擂台赛也没人说你什么…”

    “好了，我不和你聊了，你的房间就在花园里，前面那间就是。早点休息吧…”

    说完侯稳转身回自己房间了，只留下疑惑的流火在那发呆。

    第二天一早，侯稳就急匆匆的来找流火了。

    “起床了，早饭都准备好了，吃完我们就一起去百花会玩…”

    说完侯稳拽起流火就往外走。

    简单梳洗用餐后，流火和侯稳骑马向山下的百花会赶去。

    百花园坐落在天都城西，中州山南麓。当流火下马走进百花园后，才知道通玄长老的阵法是如此玄妙。

    四时轮转这话果然不假。漫步在园子里，你能清晰的感觉到四季的变化。

    柔和的春风里，迎春花正在怒放。

    炽热的夏季阳光中，莲花在池塘中含苞待放。

    萧瑟的秋风中，美人蕉的身姿隐藏在成片的菊花海中。

    漫天飞舞的雪花下，腊梅正在瞧瞧的绽放。

    百花园果然是夺天地之造化，一步一美景，一步一季节。

    流火不知道自己迈过了几个冬季，也不知道自己走进了几个盛夏。不知道自己遇到了几阵春风，也不清楚看到了几场秋雨。

    足足有一个多时辰，流火他俩才真正来到了百花园的核心。

    到了这里，流火才感觉到了热闹。

    错落的亭台楼阁间，坐落着十处巨大的擂台。每座擂台都有二层楼高，由巨大的汉白玉石堆砌而成。

    现在的擂台上，已经有觉醒者正在比拼，无数喝彩声、惋惜声如同潮水一般涌来。

    而众多擂台的中心地带，一座巨大的八角凉风殿，矗立其中。站在殿里的一些人，明显身份高贵，估计那里就是裁判席的所在了。

    侯稳带着流火直直的奔凉风殿而去，刚一进殿中，几个熟悉的身影投入了流火眼帘。

    玉麒麟、云遮月，李飞扬都在殿里观看擂台比武。

    流火刚一到，就被几个人看到了。李飞扬带着他万年不变的笑脸，赶紧迎了上来。

    “哎呀，师弟你俩怎么才到啊，前天擂台赛就召开了。你们俩要是再晚两天可就错过了啊…”

    玉麒麟也移步走了过来，微笑道。

    “流火师弟看来是大好了，精神面貌比黑矿洞那时候可强多了…”

    云遮月还是面纱遮脸，只是轻轻对二人点了点头算是打了招呼。

    侯稳和众人一一见礼，然后赶紧拽着流火来到殿中一位老者的面前，单膝跪地施礼道。

    “弟子侯稳，见过通玄长老…”

    流火一听这就是七长老中的通玄大师，赶紧也跪倒在地。

    “弟子流火，拜见通玄大师…”

    通玄长老是个和蔼的老人，雪白的须发掩盖不住慈祥的笑脸，和善意的眼神，赶紧把二人拽起来。

    “你就是老柳的徒弟啊？不错，不错，很精神啊…”

    旁边的侯稳刚想说话，李飞扬却抢上前来说道。

    “流火师弟，可不简单。闭关两年就觉醒了，不到八年就进入小精通境界，不愧是柳老的高徒啊…”

    “这次流火师弟万里迢迢来参加百花会，一定是有精妙法术和大家一起切磋了…”说完也不顾侯稳，把流火拉到人群边高声说道。

    “大家过来，聚一聚。这位就是柳大供奉的高徒，流火师弟…”

    殿中人群闻言都聚拢了过来。