
当流火左手如刀刺入火龙胸口之时，人群一下子炸开了。

    “他要找死…”

    “他难道要**？躲还来不及呢，怎么还直接冲上去了…”

    “坏了，流火要是烧死了，柳老还不得疯了啊…”

    这时候就连李飞扬都稳不住了，急忙给赤龙使眼色，可惜赤龙已经没工夫看他了。

    “这下怎么办？试探试探他，怎么就玩同归于尽这招，就算不死，残了也不行啊。如今的多事之秋，家族可不能再树一个柳老这样的敌人了…”

    只可惜，这些话李飞扬只能在肚子里说说了。

    这时候，场上的两人已经无视一切了。流火暴力的反击激起了赤龙心中的凶性。

    持续的施法、不断的加压，赤龙希望一战定输赢。

    流火现在极度的痛苦，火元气的反噬让流火如同跌入烈火地狱。

    但流火心神没乱，强大的神识根本就没有受到任何的影响。刺入火龙体内的左手在忍受着巨大痛苦的同时，也在努力的试探着。

    流火在赌，流火在进行一项大胆的尝试。

    流火要从火龙身上撕扯出大量的火之元气，以供自己所用。

    所有人都不知道流火要干嘛，所有人都认为流火在找死。

    火龙迅速的向前冲去，流火刚刚躲过龙头，但没躲过龙爪的攻击。不过这一次流火丝毫未退，反而快步向前疾行。

    那一刻所有人都看到了，流火用自己的手臂，将一条火龙开膛破肚。

    流火手臂划过的龙身，不知什么情况居然形成了一道火焰空洞，就如同一条真龙被流火切开了腹部。

    那一刻所有人都感受到了，什么叫暴力，空手屠龙者的暴力。

    这时候的赤龙，已经发觉不妙了，火龙身上居然有大量的元气流逝，不论他如何催动法宝、如何的挤压神识，但补充的元气远远比不上流失的元气。

    正当赤龙迷惑不解的时候，就在场外众人目瞪口呆的时候。

    流火的左手猛然刺透龙身，于此同时，一条小火龙居然从巨龙身体里破体而出。

    受伤的火龙仰天长嚎，虽然没有任何声音，但所有人都能感受到它的痛苦。

    同受伤的火龙相比，流火召唤出的火龙更加有活力，也更加威猛，仅从龙身上散发出的光芒来看，就已经远胜那条巨龙。

    小火龙向赤龙疾驰而去。

    赤龙望着小龙目瞪口呆。

    直到小龙将他淹没，他也想不透流火到底是怎么做到的。

    当赤龙满身黢黑，昏倒在擂台之上时，所有人这才惊讶的喊了出来。

    “冰火双修，居然是冰火双修…”

    当台下雷鸣般的掌声响起的时候，流火意识到自己已经获胜了。

    望着倒在台上的赤龙，流火轻轻的说了一句。

    “你会玩火，我也会…”

    说完直奔台下走去。

    侯稳可是乐坏了，抱着流火就不撒手。后来又看到流火的衣服已经有些破烂不堪了，赶紧又找人取了身新的给流火换上。

    不仅台下的人松了口气，就连凉风殿上的众人也长出了一口气。

    李飞扬暗叹侥幸，想到“原来是冰火双修啊，怪不得侯稳这么极力拉拢呢？看来下一场得加点料了…”

    想到这，李飞扬暗自给几个侍者使了个眼色。

    玉麒麟和云遮月也有点兴奋，不停的谈论着流火的法术。

    “没想到啊，流火居然能想到夺舍这一招，化他人的元气为己用，确实有新意…”

    “不仅有新意，也够狠啊，能硬挺火龙之威，这毅力可真不简单…”

    “没想到，柳老居然收了这么一个狠角色啊…”

    正当大家议论纷纷的时候，换完衣服的流火走进殿里。这回大家收起了轻视之心，纷纷向流火道谢。

    李飞扬依然是那副笑摸样“恭喜师弟，开门红啊。今年百花榜上，流火师弟肯定是榜上有名了…”

    “来人，把签箱拿来，让流火师弟抽第二场…”

    李飞扬见侯稳在身边面色不善，又补充道“流火师弟刚战了一场，有些劳乏，先抽签，不用急着比武。等3号擂台打完一场，在上台不迟”

    说完一名侍者把签箱捧到了流火面前。

    流火伸手随意的抽出一张纸条，交给了侯稳。

    “第二场，流火对战的是夏侯刃…”说完侯稳神情有些古怪。

    李飞扬见流火抽完，挥手让侍者退下。

    休息其间，侯稳有些不安的说道“我怎么感觉不对劲啊？那个赤龙干嘛一上来就杀气腾腾的？这也不像切磋啊…”

    “还有抽签，也够怪的。你刚露出双修的本事，马上就抽到一个双修对手…”

    “这个夏侯刃，主修风系和金系，虽然没你冰火双修那么罕见但也是个难缠的对手…”

    “我感觉，这个签箱绝对有鬼…”

    流火看着乱转的侯稳，感觉劝解道。

    “别费心了，我这不是赢了吗？下一场如果实在艰难，我就认输得了…”

    侯稳看着轻松的流火，心中有点不忍。

    “兄弟啊，有些话我一直瞒着你，但我还是要和你说…”

    流火诧异的看着侯稳。

    “流火…现在天都城里有一些对你师傅不好的传言…”

    侯稳犹豫着把天都城里的一些传言告诉了流火，当然能告诉流火的都是一些经过筛选的，一些实在歪的厉害的流言，侯稳都隐瞒了下来。

    流火听完后，没有回答什么，但从他攥紧的拳头，和微颤的肩膀来看，流火心中一定十分的压抑。

    侯稳赶紧对流火解释“这些传闻都是突然出现的，而且异常密集。我怀疑有人背后主使，我不让你上台，也是希望你能躲开现在天都城里的漩涡…”

    流火闻言抬手止住了侯稳的话。

    “师傅对我恩重如山，身为弟子有义务为师傅清洗流言，躲避不是办法，只能让那些造谣者更猖狂。我现在要做的就是在擂台上，粉碎这些谣言…”

    侯稳没有继续劝流火，因为他知道流火平淡的外表下，有一颗非常倔强的内心。当他拿定注意的时候，任何人都无法劝解。

    流火没有浪费时间，在三号擂台正在比武之时，他盘膝坐在地上，努力的恢复自己的元气，尽量消磨掉刚才施法后的反噬力量。

    时间并没有过去多久，三号擂台的战斗已经分出了胜负。当侍者请流火上台之时，流火仅仅消除了三分之一的反噬力量。

    不过这就够了，流火坚信，自己强大的毅力一定能坚持下来。

    当流火走上擂台时，整个百花园的觉醒者都围拢了过来，甚至其他几个擂台也都停下了较量，纷纷向三号擂台张望。

    夏侯刃早已经站在台上了，看见流火走上台来，微微一笑。

    “刚才师弟精妙法术，实在让人钦佩，愚兄献丑了，还希望师弟多多留情啊…”

    流火望着夏侯刃微微一笑“彼此，彼此…”

    话音未落，流火决定先出手了，抬手间一片密密麻麻的冰晶，在流火面前形成。

    夏侯刃一见，并不慌张，给自己加持了一道风行术后，迅速绕场开始暴走。

    夏侯刃年龄要比流火大的多，经验也更加丰富，刚才流火大战赤龙的场景，他也看到了，深知流火爆发力的强悍。

    “我不会给你机会的，我会慢慢的把你磨死。愚蠢的赤龙，暴躁脾气总是改不了，他也不想想，这个年轻人如果没点天赋，怎么会被柳供奉看中…“

    “内门弟子的实力怎能小觑…”

    “不过很可惜，你还是太年轻了，我会用我的耐力一点一点的磨死你…”

    夏侯刃一边想，手里的法宝并不停歇‘九曲风铃’无风自动，叮叮当当的传出悦耳的声音。在风铃声中，满擂台都出现了他的残影。

    流火现在很紧张，因为他突然发现自己已经无法锁定敌人了。满擂台的残影让流火根本无法辨识敌人的方位。几次冰锥试探的进攻，也都打在了缥缈不定的残影上。

    紧张焦躁的流火，不仅为自己穿上了一身冰甲，而且召唤出两面冰盾悬浮在自己身边。冰盾时不时的调整位置和角度，用以防备敌人的偷袭。

    看台上面有些喧哗，七嘴八舌的议论让流火更加心烦。

    “看见了吗？那就是‘九曲风铃’用极品山脉之心打造，铃铛里还加入了大雪山里的自鸣石…”

    “据说夏侯刃为了打造这件法宝，整整在大雪山里探寻了三年…”

    “不仅如此，夏侯刃在熔岩城里闭关十年来炼化这件法宝。能把风之元气和金之元气融合的这么完美，也不负他十年的寂寞了…”

    “去年夏侯刃上台，就是用这招‘残影’把敌人活活拖垮的，看来今年又要故伎重演了…”

    正当大家议论纷纷之时，正当流火尽力防守之时，夏侯刃行动了。

    数十道急速的风刃突然向流火刺去，看风刃的方向居然是从四面八方向流火包围过来，可以想象现在的夏侯刃已经拥有了多么恐怖的速度。

    流火的反应绝对迅速，两面冰盾快速旋转起来，身上的冰晶光芒也更加夺目。当一道道风刃被冰甲和冰盾抵挡之时，碎裂的冰渣漫天飞舞。

    风刃虽然迅速，但还是没能伤害到流火。不过流火显然低估了对手的实力，正当流火以为挡住了所有攻击之时，左腿膝盖突然一阵剧痛传来。

    撕心裂骨的疼痛，让流火大脑一阵的眩晕，脸色瞬间惨白，豆大的汗滴一个劲的往下淌。

    那是一枚元气幻化的金针，隐藏在两道风刃之中，当流火抵挡下这两道风刃之时，金针狠狠的刺入他左腿的膝盖骨里。