
流火伸手攥住了那块烂石头，原本光滑纯洁的水晶棱面，已经被打磨的惨不忍睹了。

    流火知道，这肯定是侯稳从打磨机里刚刚抢来的。

    “我是一块烂石头，你也成了一块烂石头…”

    “在天山岛上的你，是多么的光彩夺目啊。怎么一到天都就变成这副惨样子了…”

    “还有你，流火，你在永阳城上多威风啊…怎么一来造化门，又成了一堆烂泥了…”

    流火傻傻的看着手中的紫晶核，毫无意识的自言自语。

    夏侯刃明显感觉到了流火的异样。

    “难道他傻了？也许是傻了，被疼痛折磨傻了…”

    “他居然还笑…居然在那里自言自语…”

    “太诡异了，必须尽早结束战斗…”

    夏侯刃想到做到，在一片残影中双手合十，嘴中默默的嘀咕着，九曲风铃突然光芒大盛。

    一股巨大的旋风，突然在擂台上平地而起，直冲云霄。

    高速旋转的飓风里，无数闪亮的刀片散发着诡异的白光，随风起舞。

    而这时候的流火，正站立在飓风的中心，如同待宰羔羊。

    擂台下已经彻底乱营了，因为飓风的覆盖面积实在太大了，一部分已经扩散出擂台的边缘。那些靠的太近的人差一点就被高速旋转的刀片削掉了鼻子，赶紧往后退步。

    “开眼界啊，这难道就是传说中的‘千刀万剐’…”

    “没想到夏侯师兄的境界居然提高的如此迅猛…”

    “好强大的飓风，能把风系法术钻研到这种水平，实在是不简单啊…”

    “那是，估计现在除了侯家之外，玩风系的就属这个夏侯刃最强了…”

    人群的议论，一字不差的传到了夏侯刃的耳朵里。

    夏侯刃很骄傲、很自豪。十年寻宝，十年闭关研修，才能施展出失传已久的‘千刀万剐’这份坚韧的耐力怎能不让他骄傲自豪。

    望着飓风中的流火，夏侯刃轻叹一声“你是个值得尊敬的对手，但你依然败了…”

    说完，飓风瞬间向流火压去。

    这一刻，所有的人都感觉到了，这场战斗已经结束，流火输定了。

    飓风起，刀片落。流火小小的身影彻底淹没在了无尽的风暴之中。

    侯稳已经快疯了，急匆匆的要冲到擂台上去救流火，但被四名下属紧紧的抱住了四肢而无法动弹。

    李飞扬那一双经典的小眼睛居然睁开了，一眨不眨的盯着擂台上的情况。

    玉麒麟神色黯淡，轻轻瞥了李飞扬一眼，好像早已看出夏侯刃和他之间的勾当。

    云遮月依然面纱遮面，谁都看不清楚她的表情，但她手指无意识的的滑动中，元气不停的在进行调动，应该能确定她也在想破解之法。

    不过不管大家表情如何，流火输定了，已经成为了大家的共识。

    不过造化显然同大家开了个玩笑，正当侍者已经准备公布结果之时，擂台上异变突起。

    飓风里突然蓝光大盛，剧烈的碰撞声从中传出。

    碰撞声刚刚响起不久，一道环形冰墙突然从擂台上刺出，足足有两人多高。

    厚重、坚实的环形冰墙散发着蓝幽幽的光芒，无数刀片在冰墙上划过，只不过带来一阵噪音和淡淡的白印。

    千刀万剐就这样被冰墙阻挡在外，丝毫不能再进一步。

    不仅如此，当这一道冰墙刚成型不久，另一道冰墙又出现了，紧接着是第二道、第三道、第四道…

    一层层的环形冰墙就如同巨木中的年轮一般，从擂台中央向四周快速的生长。

    每一道冰墙都更加高大，也更加厚重。肆虐的飓风就这样被冰墙阻挡、挤压，渐渐的失去了原有的威风。

    这一刻，所有人都惊呆了，就连一直笑容镇定的通玄大师也严肃了起来，起身关注着场中巨变。

    夏侯刃明显是慌神了，他无法想象怎么会有如此多的冰墙出现，拼命的高喊着。

    “作弊…这是作弊…谁在暗中出手？”

    喊叫明显引起了共鸣，台下众人纷纷把目光向左右张望，拼命想找出那个暗中施法的人。

    可惜所有的寻找都是徒劳的，擂台上的冰墙依然在顽强的生长。

    直到最后，在夏侯刃的不甘中，在他的呐喊里，冰墙将他整个身体牢牢的封了起来。

    那一刻，所有的人都看到了，夏侯刃被冰封在晶莹剔透的冰墙里，满脸的怒火、满脸的迷惑都被定格…

    冰墙终于停止生长了，不过整个三号擂台也已经被冰墙吞噬了。最外层的冰墙足足有两层楼高，已经和凉风殿齐平了。

    至于擂台里的流火，则早就被层层冰墙包裹在内，无人知晓他的情况了。

    侍者们忙乱了，赶紧组织人手破冰救人。只可惜，剑师身手的侍者居然拿这些冰墙毫无办法，坚固的冰镐落下只留下星星点点的白印。

    “赶紧组织火系觉醒者融冰…”台上的玉麒麟高喊起来。

    话音刚落，人群里无数法宝散发出夺目光辉，一阵阵热浪扑向坚冰。

    最外层的夏侯刃最先被救了下来，这时候的他已经完全昏迷了，赶紧被人送出人群医治。

    流火依然生死不明。

    凉风殿里的人都围到了通玄大师的身边，疑惑的看着大师，希望得到答案。

    可惜通玄大师双眼紧闭，一语不发。

    百花会中一片混乱。

    现在的流火根本不知道百花会已经完全炸锅了，这时候的他正盘膝坐在地上，整个人进入了深深的禅定之中。

    那块烂石头就静静的悬浮在他的胸前，不时有丝丝元气溢出，温养着流火的身心。

    原来这一道道的冰墙术，并不是什么外人作弊，完全是流火的施法。

    当流火接过侯稳抛来的法宝时，当法宝入手的一刹那。一股磅礴大气的水之元气向流火滚滚涌来。

    那一刻的流火如同在严寒的冬夜，在北风呼啸之时，突然发现了一处温泉并浸泡其中。一股暖流从心底涌出，那些困扰流火许久的元气反噬，和受伤的神识，都如同飘落在温泉中的雪花一样，迅速融化不见。

    法宝不仅治愈了流火身上的伤痛，而且还为流火带来了数不尽的元气供应。可怜的流火那里见过如此众多的元气，而且是没有任何反噬的水之元气。

    这一刻的流火就像乞丐遇到了慷慨的富翁，富翁塞给他无数的金币而且高喊着。

    “拿去花把，永远不要你还…”

    可怜的孩子，何尝这样奢侈过。当一道轻松成型的冰墙出现后，流火突然意识到了，原来施法并不是痛苦的，而是从心里透出来的一种舒畅。

    一道、两道、三道，无数道冰墙被流火施展出来，他就像一个刚得到新玩具的孩童一样，玩的乐此不疲、异常的投入。

    夏侯刃在骂街？不听，不听…

    外面的人在喧哗？不管，不管…

    这时候的流火如同发泄一样的施展法术，整个人沉浸在欢乐之中。

    直到他玩累了，玩的有些烦了，这才坐在地上，抬头望着头顶上那一小块圆圆的蓝天，傻傻的乐着。

    背靠着冰墙，仰望着蓝天，流火居然陷入了深深的禅定之中。

    禅定中的感觉，就如同一场清晰无比的梦境。

    在梦中，流火又回到了童年，又见到了他的妈妈，身边的场景不断变幻，一会是棋盘镇里的小草房，一会又是稻草村外的小湖畔。

    梦里有书生，有铁锤，甚至还有那条大黄狗，童年的好友和乡亲们如同走马灯一样变幻。不过唯一不变的就是妈妈的身影…

    钟离大哥也来了，还带来了那么一大桌的酒菜，不过和他喝酒要小心，他爱打人，没准又给我来一拳…

    侯稳带着白鸟也来了，抱的那么紧真不害臊…

    流火站在妈妈的身边，一个又一个的向妈妈介绍着自己的朋友，妈妈只是笑，一句话也不说。

    咦，这不是苍耳吗？这家伙怎么也钻出来了，还对我贼兮兮的笑？还有蓝胡子？他怎么也来了？

    流火赶紧和妈妈解释，这俩可不是我的朋友，我听妈妈的话，不会认识这些坏朋友的。

    妈妈笑着，一点也没有生气。妈妈张嘴说话了，可是流火什么也没有听见。

    妈妈的身边出现了一个男人，一个陌生而又熟悉的男人。流火拼命的想看清这个男人的脸，却怎么也看不清楚。

    流火只知道，这面容是那么的熟悉，那么的慈祥。

    妈妈拼命的向流火介绍，甚至有些温怒，好像在责怪流火不懂事。

    流火很着急，想解释，但怎么也张不开嘴。

    正当流火急切的抓耳挠腮的时候，那个男人好像笑了，轻轻的抬手抚摸着流火的头，刹那间，一股磅礴的力量涌入流火的身体。

    就在这一瞬间，流火猛然的惊醒了，走出了禅定。

    吵醒流火的是侯稳那个大嗓门，原来这时的侯稳已经带人融化了一大段的冰墙。

    流火透过纯净的冰墙，看着外面忙碌的侯稳。被冰层反射的身影有些光怪陆离，侯稳一会变成个大胖子，一会又成了一根瘦竹竿，流火越看越好笑。

    直到侯稳破开冰墙看到傻笑的流火的时候，猴不稳嘴一咧两粒泪珠从眼眶滚了下来。

    “我的兄弟啊，你怎么被打傻了啊…”说完抱起流火上下摸索了起来。

    就在侯稳不害臊的流马尿之时。

    千里之外的苍茫山里，一个正在打坐的中年人突然惊醒了，这个人正是离开雾港的风大人。

    “我的孩子，你终于打开了，你果然打开了我那道血脉封印，得到了我送你的礼物…”

    “原谅我吧，父亲不能和你相认，只能用这种方式默默的关注着你…”

    轻言低语中，两行清泪滚滚而下。