
正当流火宣布认输，云遮月也准备下台之时。不知从观者中的那几个角落里，飘出了几句不入耳的声音。

    “这算狗屁的比试啊？糊弄人的友谊赛啊…”

    “打的温情脉脉的，敢情是相互调戏呢？”

    “调戏也可能啊，你不知道吗？天都好多传言都说柳老怪跟蓝姬有一腿呢…”

    “嗨，原来是一对老情人的弟子啊，师傅是情人，徒弟顺理成章不就是一对小情人吗…”

    恶毒的声音，从四面八方传来，虽然声音很低，却非常的清晰。

    云遮月闻言大怒，猛的将神识向场外铺展出去，与此同时，四道冰锥同时向四个方向激射而去。

    果然是怒极生恨啊，四根急速的冰锥拖出一道道幽蓝的光芒，直奔人群而去。

    这一刻的云遮月绝对动了杀机，居然有人敢如此侮辱师傅和自己，不杀不足以泄愤。

    可惜的是，发言的人已经准备好了，早就知道云遮月要发飙，说完话就隐身在了人群中。

    四个嚼舌头的，有三个不知所踪，仅仅有一人被冰锥刺穿大腿，鲜血直流。

    云遮月看着哀嚎的男子，眼神中寒光一闪。

    “把他押下去，严刑审问，看看能不能掏出什么东西…”

    话音未落，四名劲装少女从人群外冲了进来，架起那个受伤的男人向外疾行。

    没有任何人敢出言阻拦，因为大家都知道，这几名女子就是蓝姬长老手下最精锐的女军‘红粉’。

    流火望着被拖走的男人，万分尴尬。

    “师姐既然有要事要办，那我就先行告退了…”

    说完，流火转身想要下台。

    就在流火刚刚转身，那里想到一道冰墙居然擦着他的鼻尖从地上刺出，拦住了他的脚步。

    “胜负未分，你不能走…”云遮月的声音如同万年寒冰一样从流火背后传出。

    流火现在很郁闷，非常郁闷。本来好好的切磋，被几句话给挑拨成了决斗。

    “师姐法术精妙，在下自愧不如，还是认输为好…”

    云遮月没有说话，冰冷的目光死死的盯着流火。就在她杀人的目光中，冰剑离开了她的双手，轻轻的悬浮在她的身前。

    “胆敢侮辱我和师傅，就别想这么轻松的离开…”

    话音未落，冰剑冲天而起，化为无数把细小的冰锥向流火密集的刺去。不仅如此，流火脚下一片白光闪烁，还没等流火反应过来，冰雪已经把他的双脚死死的冻在了地上。

    这一刻，流火才真正体会到了内门弟子的可怕。

    根本就来不及反应，连召唤几面冰盾的时间都没有，甚至连身上的冰甲都没有完全成型。

    漫天冰锥已经扑面砸来。

    瞬时，擂台上白烟四起，雪雾迷茫。等雾气消失之后，一座小小的冰山出现在了人们眼前。

    流火已经完全冰封住了，没人能看清楚冰山里的情况。

    云遮月淡淡的看着面前的冰山，心中的怨恨稍稍缓解。

    凉风殿里，一片喧哗。看着擂台上冰封的流火，所有的人后脖颈汗毛直立。

    “师妹这也…这也太…”

    “别说了，小心引火烧身啊…”

    就连玉麒麟也一个劲的心里发寒，不禁暗叹。

    “我追求师妹，是不是一个错误啊…”

    最紧张的还是李飞扬，因为那四个挑拨者就是他手下的死士。

    “坏了，这下坏了…被活捉一个…千万别露馅啊…”

    凉风殿里一片混乱，连通玄大师也一个劲的皱眉。

    侯稳气的跳脚就是不敢说话，因为他也知道师妹的‘淫威’只能一个劲的喊。

    “火修们，赶紧救人啊…”

    在侯稳的高喊声中，台下不少的火修都急匆匆的往台上赶，准备二次营救被冰封的流火。

    正当百花园一片混乱之时，突然细心的人发现了一丝异样。

    “你们看，冰山上居然出现了裂缝…”

    当人们将目光注视到那座小小的冰山之时，从冰山底部的裂缝已经蔓延到了山腰间。

    咔嚓、咔嚓的声响越来越密集，裂缝不断扭曲着，不断蔓延着。

    一条、两条、三四条…无数条…

    突然间，冰山猛然破裂，亿万碎裂的冰渣向四周激射，无数台下的观者捂着了头脸，几个倒霉透顶的家伙捂着流血的脑袋不停的咒骂。

    一条火龙突然从冰山中，破体而出。

    流火右手虚抓，五个手指幻化成尖锐的龙牙，吞吐着火焰。

    奔跑的流火，身上还带着残留的冰甲，左肩上一根尖锐的冰锥深深的刺在上面，殷红的鲜血四处飞溅。

    流火的双眸已经赤红，那颜色居然远胜鲜血。

    这一刻的流火异常愤怒，心中的怒火都化成了龙头喷吐的火焰。

    “云遮月…你也太歹毒了…”

    “不讲道理的女人…无缘无故的向我下杀手…”

    “别人骂你，侮辱你，和我有什么关系…”

    “如果不是我勉强套上了一层冰甲，那么刺在我身上的冰锥绝不会只有这么一根。你是真想让我死啊…”

    “既然你要我死，那我死之前也要狠狠的撕下你的一块肉来…”

    流火的性格中不仅仅有孤儿的软弱和胆小，更拥有流浪多年的一种坚韧。

    当年十岁的他，能够勇闯黑森林，就是这种坚韧性格的体现。

    流火懂得忍让，但不代表他会永远忍让，不代表他不会反击。

    “大不了，一起死…”当流火面对云遮月高声喊出这句话时，不仅他的右臂陷入火焰之中，连他的全身都已经燃起了熊熊烈火。

    疾奔的流火已经化身为一条愤怒的火龙。

    凉风殿里的通玄大师，率先站了起来高喊。

    “不好了，流火要拼命，这是要同归于尽啊…”

    说完，左手幻化出一道道的光波，直扑场上。

    玉麒麟、李飞扬也看到了危机，纷纷跃下凉风殿向擂台前冲去。

    可惜，一切都已经太晚了，这时候的云遮月已经傻眼了。

    当云遮月看见流火破冰而出的时候，她仅仅有点惊讶。当她看见流火召唤出的火龙时，也不过稍稍有一些重视。

    但是当她看见流火赤红的双眼时，看见他肩头飞溅的鲜血时，一种从内心透出的恐惧瞬间控制了她。

    面对流火的进攻，云遮月居然呆滞了。

    这场战斗后，有人分析过云遮月。这个女孩自幼被师傅抚养长大，虽说童年不幸，但不幸的记忆并没太深的印象，反而是师傅的百般遮护，造化门中的万千宠爱占据了她的内心。

    这是一个被宠大的女孩，这是一个被娇惯坏的女孩。

    她不知道人世的疾苦，她甚至没有直接的杀过一个人。

    直接的杀一个人，而不是靠法术的威力去杀一个人。虽然同样是杀人，但对人心理的冲击却是不一样的。

    觉醒者可以召唤天地元气为自己而战，他们的双手不必触碰鲜血，更不会抚摸那些恶心的尸体。

    只要她愿意，她可以用所谓的文明方式去杀人，比如将敌人石化，将敌人冻死，甚至毒死等等。

    无论何种惨状的尸体，她们都可以选择不看，从而保证内心的纯净。

    但直接杀人就不一样了，尖利的刀锋刺入人体之时，喷溅的鲜血会染遍她的全身，狰狞的面容会印在她的脑海，恶心的内脏和**会沾满她的双手。

    垂死者的悲鸣会刺痛她的双耳。

    怨毒的眼神将让她心神不得安宁。

    很显然，这时候的云遮月就是一个没有直接杀过人的觉醒者。她第一次见到世间居然有如此狠毒的眼神，更是第一次见到喷溅的鲜血居然如此震撼心灵。

    说到底，她不过就是个二十多岁的年轻姑娘。

    飞奔的流火，没有丝毫的怜香惜玉。他根本没有意识到面前的女孩已经被他吓傻了，更加没有注意到，云遮月已经没有了任何反击的意识。

    他的脑海里只有一个信念。

    “我打不过你，但我可以和你同归于尽…”

    流火最终还是没有成功，通玄大师的光波，在他冲到云遮月之前就已经纠缠住他了。

    一道道的光波，如同一道又一道的牛皮索一样，紧紧的将流火缠绕其中，甚至连流火调动的火之元气也被束缚在内。

    玉麒麟和李飞扬也冲到了台上，手里法宝光华四射，向流火的后背猛扑过去。

    巨大的打击之下，流火口吐鲜血。

    当火龙即将把云遮月吞噬之际，在流火即将冲到她面前之时，在三名觉醒者的夹击下，流火的意识陷入深深的黑暗之中。

    最终流火昏倒在云遮月的面前。

    流火虽然昏倒了，但流火并不是全然无功，当流火意识黑暗之前，他清楚的感觉到了，自己的龙爪已经触碰到了面前的云遮月。

    正是这次触碰，让整个百花园一片死寂。

    因为那次触碰，流火碰到的居然是云遮月的丰胸。

    你没有看错，你也没有听错，流火确实抓住了云遮月的丰胸。

    流火右手上的火龙早已经消失，那些火焰元气已经被通玄大师束缚住了。

    玉麒麟和李飞扬的打击让流火最后一丝力气也都消失不见。

    虚抓的右手，早就没了破冰时的凶悍和坚韧。剩下的只有软绵绵的温情，如同饥渴的情人一般，狠狠的又温柔的抓住了她的左胸。

    胸，很软。胸，又很温暖。

    柔软温暖的酥胸被流火的龙爪挤压变形，鼓胀的嫩肉从指缝间挤出。

    当流火失去意识摔倒在地的时候。右手从云遮月的左胸滑落，就如同情人的抚摸一样，那么的温柔，那么的体贴。

    那一刻，云遮月凄惨的尖叫起来，就象一名受辱的凡人少女一般尖叫起来。