
流火很看不惯侯稳那个没出息的劲，赶紧扒拉开侯稳乱摸的双手说。

    “你才傻了呢？我好好的，你哭什么？”

    侯稳擦了擦眼泪，仔细盯着流火说道。

    “你真没事？没傻？”

    流火看着他有些无语，收起法宝抬腿往外走。

    “没事，真没事。多亏了你给我找的法宝了，要不我肯定输了…”

    “你是说，你自己赢的？冰墙是你施的法…”侯稳显然还是不信。

    “不是我还能是谁，台上就我和夏侯刃两个人啊？”

    “这怎么可能？你什么时候精进到这种地步了？”

    “哎呀，不是跟你说了吗？法宝好啊，还是得多谢你啊…”

    当二人走出冰墙后，百花园里所有的人都傻眼了，他们实在是没有想到，流火居然完好无损的从里面走了出来。

    当流火走入凉风殿的时候，没有一个人跟他打招呼，眼光里只有诧异。

    流火走到通玄大师面前，深深的施礼说道。

    “弟子幸不辱命，又胜了一场…”

    通玄大师睁开双眼，盯着流火说道。

    “知道我现在想见谁吗？是你的师傅，他真的不简单，居然能教出你这样的奇才啊…”

    通玄大师的话让所有人都惊呆了，玉麒麟急忙冲上去问道。

    “难道冰墙术，真的是师弟施展的…”

    “就凭师弟那件普通法宝，如何能调动如此巨量的元气呢？”

    “请大师为我们解惑…”

    不仅玉麒麟躬身向大师求教，整个凉风殿里的弟子都在躬身向大师施礼。

    “求大师解惑…”

    一片弯腰的众人，让独自站立的流火好不尴尬。

    通玄大师双手轻抬，示意大家起身，静静的说道。

    “流火，你把法宝拿出来吧，让大家看看…”

    流火从怀中掏出那块烂石头，让它静静的悬浮在半空中。

    通玄大师指着石头说道。

    “这下你们看清楚了吧，这就是一块极品紫水晶，而且内部有一块百年晶核…”

    “那些嘲笑这是一块烂石头的人，应该自愧了…”

    “法宝不能仅仅看外表啊…”

    没等通玄大师说完，李飞扬急切的问道。

    “大师，就算这是一颗百年晶核，也不过指甲大小，如何能支撑这么大的元气调动呢？”

    通玄大师沉思了一会说道。

    “百年晶核虽然罕见，但也不是极品法宝，比遮月的那条海蓝项链是不如的。这块水晶最多也就算是高级法宝，而且我看流火炼化法宝的时间并不长…”

    “能有如此大的威力，实在是让我费劲啊…”

    “唯一可能的解释，就是柳老传授给了流火一套异于常人的修炼法门了…

    话说到这里，所有人都不敢问了。修炼心得是每个觉醒者的不传之秘，流火又怎么会拿出来分享呢？更何况别人修炼的方式也未必适合自己。

    不过，大家看流火的目光终于多了一些不同，流火感受到了，那就是尊重。

    李飞扬现在是服气了，心里赶紧收敛了所有的轻视，走到流火身边笑着说道。

    “流火师弟果然是奇才啊，入小精通两年，就已经超过了我们这些十年苦修的师兄们了，实在是惭愧啊…惭愧…“

    侯稳看见李飞扬那吃瘪的样子，心里非常解气说道“李师兄，可真是十年苦修啊，天都城里倚翠楼里可没少修炼啊…”

    大家一听侯稳把李飞扬眠花宿柳的事都给翻腾出来了，全都笑了。

    李飞扬也不恼火，反而就坡下驴，看着流火说道。

    “让师弟见笑了，哈哈。不知道晚上师弟有没有空，师兄做东请师弟一起开开心…”

    一听说李飞扬要请客，凉风殿里马上热闹开了。

    “你小子够小气的，就请流火师弟一个人，难道都不请我们…”

    “就是，就是，一同去…”

    “反正你小子财大气粗，这么多人你也请的起…”

    看着众人七嘴八舌的调侃，李飞扬赶紧接话“没说的，只要流火兄弟点头，我全做东了…”

    看着众人殷切的目光，流火实在无法拒绝只好点头应承了。

    正当众多男人分享私密之时，云遮月走到了流火面前。

    “第三场，我和你打…”

    就这么一句话，整个凉风殿里如同刮过了一阵寒风，所有人都鸦雀无声了。

    云遮月不管别人诧异的目光说道。

    “昨天我三场连胜，按规矩我今天有一次选择对手的权利，我就选你…”

    说完也不管流火答不答应，转身找侍者去安排了。

    侯稳一见赶紧把流火拽到身边，轻声说道。

    “你没得罪她吧？她怎么盯上你了…”

    “没有啊，从黑矿洞一别这才是第二次见师姐，话都没说满三句，怎么会得罪呢？”

    “那就奇怪了，她怎么专门挑你啊？你可要小心点，蓝姬长老最是护短，你输了不要紧，赢了才麻烦呢…”

    “怎么可能赢？通玄大师刚才说了，师姐的法宝是极品，我这个顶多算高级，怎么比啊？”

    “哎呀，反正我就是提醒你，就算赢你也必须要让她服气，可不敢用什么小手段…”

    正当二人低头私语之时，站在角落的李飞扬又来精神了。

    “好机会啊，云遮月出头了，我就不用再苦心安排了…不行，我得给师妹加点料…”

    李飞扬一边盘算，一边悄悄的离开了凉风殿。

    侍者们行动很迅速，很快就清理干净了一号擂台，等待两位内门弟子的较量。

    这时候的百花会，已经没人比武了，所有人都没有兴致上擂台了，都纷纷挤到一号擂台周围，紧张的等待着内门弟子的较量。

    当流火和云遮月二人站在擂台之上时，全城一片寂静。

    流火首先对师姐施礼道“师姐请手下留情…”

    云遮月看着流火稍稍还了一礼。

    “我选师弟较量，并没别的意思，我只是好奇师弟的水系法术竟然如此精妙，一时手痒，想和师弟交流一下…”

    “据我所知，师弟并不是冰火双修。在黑矿洞外，在生死关头，师弟曾经施展木系法术‘刀叶风暴’看来精通三系法术是错不了的…”

    “通玄长老称你为奇才，不过我更认为你是怪才，尽力一搏吧…”

    话音未落，一把冰剑在云遮月的手中突然显现出来。剑影闪烁中，云遮月如同闪电般向流火冲去。

    “好快的速度…”还没等流火想完，一阵寒风从流火耳边擦过，几根发丝在寒风中被齐刷刷的斩断，随风飘落。

    “打起精神来…”云遮月很不满流火的反应，开口呵斥。

    流火不敢怠慢，掏出法宝迅速召唤出六面急速旋转的冰盾，随手间又向云遮月射出三道冰锥。

    云遮月冰剑轻挥，轻轻磕飞冰锥“速度太慢，力量也不够…”

    话音未落，一道剑光钻过冰盾直接的缝隙，在流火胸前划出一道浅浅的伤口。

    伤口很浅，甚至连血都没有渗出几滴，但流火深深感受到了师姐实力的恐怖。

    “好快的速度，好精妙的招式，原来内门弟子确实有骄傲的资本啊…”

    流火不敢犹豫，赶紧给自己加上了一层冰甲。

    两个人就这样在擂台上缠斗了起来。

    行家一伸手便知有没有，流火和云遮月的精妙法术一旦全力施展，果然让大家大开眼界。

    “快看，云师姐的冰雾术，好刁钻的角度，流火的腿被冻住了…”

    “火环？是火环，流火居然单脚施展火环术，冰雾居然这么就被破了…”

    “是烟尘术，流火施展的烟尘术，云遮月已经全被笼盖在里面了…”

    “你傻啊，云遮月的速度怎么能这么轻易的被罩住，那不是她吗？在流火身后…”

    “哎呀，傻小子，又让师姐给劈了一剑…”

    “哎呦，鬼藤啊！这小子还会木系法术呢？快看，云遮月的脚被缠住了…”

    “我勒个去，这鬼藤也太不结实了，师妹跺脚就给扯断了…”

    “又是冰环，这小子又用冰环术，这么耗费元气的法术他能支撑几次？”

    “一、二、三…八、九、十…十四、十五…”

    “老天，流火居然连放十五道冰环？这是什么法宝…”

    不仅场外的观者们都惊讶了，连擂台上的云遮月也惊讶了。

    “这真的是高级法宝？连放十五道冰环？怎么可能…”

    “不可能啊，我的海蓝项链也不过能持续放二十多道冰环，这块破水晶居然快赶上极品法宝了？”

    “不对，法宝是骗不了人的，什么级别就有什么级别的威力，如果一块紫晶核都这么厉害，造化门又何苦到处寻觅天材地宝呢？”

    “看来还是柳老的缘故，绝对是一种全新的修行方式…”

    “柳老到底是怎么训练出来的怪物啊，太让人费解了…”

    云遮月想归想，但手下的招式可不敢放松，连破十五道冰环，让她也有些疲惫。当然了，更疲惫的绝对是流火，二人就这么僵持了下来，相互观望着，调整自己的神识。

    流火连放十五道冰环，有些气喘，沉重的呼吸中流火开口说道。

    “师姐法术精妙，实在是让在下钦佩…现在师弟我气血翻滚，看来是坚持不下去了…我还是认输吧…”

    说完流火挠了挠头，冲云遮月尴尬的笑了起来。

    云遮月也有些累了，她挑战流火，其实也是一时的好奇，现在兴致已尽也不愿意再继续纠缠了。

    正当云遮月想接受流火的认输时，台下的观者们不干了。

    “这就不打了？太短了…没看过瘾…”

    “继续…继续…小心我们退票…”

    “退你妹的票啊，你当你在戏园子呢？”

    正当台下乱哄哄之时，一些不入耳的声音，悄然传了出来。