
这一年的百花会注定要载入造化门的史册，因为这一年造化门里来了一位牛人。

    牛人很牛，不仅仅是他能空手力拼手持法宝的觉醒者，更牛的是他居然敢光天化日之下调戏‘冰雪女神’

    那一刻，无尽的八卦之火在所有人的心中燃烧。

    那一刻，无数的观者心中只有一个声音。

    “有奸情…绝对有奸情…”

    从那时候起，流火已经不是人了，而是大家心目中的神。是所有草根觉醒者心目中的神。

    流火被无数人口口相传，在传言中。流火被塑造成一名绝对的‘纯男人’一个面对云遮月‘淫威’不屈不挠的铁血硬汉。

    哎，可怜的云大小姐，人缘实在是太差了，在这一幕八卦味道很弄的闹剧里，注定化身为一名手持皮鞭滥施淫威的邪恶女王。

    参加了这届百花会的人兴高采烈、喜气洋洋，仿佛流火那一抓，是代替自己抓的一样。面对内门弟子的高傲，草根觉醒者们已经积攒了巨大的怨气。

    而这些怨气在流火的一抓当中，被集体释放了出来。

    那一刻的觉醒者们，如同凡人一样瞪大了眼珠，生怕错过任何一个精彩画面。

    那一刻的觉醒者们，如同赶集的凡人一样混乱、拥挤。

    那一刻，无数的唏嘘声从人群中传出。

    那一刻，猥琐的口哨声居然连成了一片。

    那一刻，云遮月的左胸上印着一个清楚明显的手印，那是流火手心里的汗水。

    那一刻，所有内门弟子全都傻眼了。

    就连通玄长老，也目瞪口呆，实在是不知道该如何处理眼下的局面了。

    云遮月依然尖叫着，凄惨的叫声惊动了百花园内无数红粉女兵，一道道残影从四面八方向擂台云集。

    侯稳率先感受到了危险，站在凉风殿里高呼。

    “保护流火…”

    人群中，侯家下属闪身上台，准备保护少爷的朋友。

    一切都已经太晚了，云遮月的长发无风自飘。手中冰剑迅速幻化成型，没有任何犹豫，直直的向流火的后心刺去。

    那一剑，义无反顾，不死不休。

    来不及了，通玄大师已经来不及了。

    侯稳的下属也来不及了。

    就连台上的玉麒麟和李飞扬也来不及了。

    所有人都已经无法阻止云遮月这一剑了。

    实在是太快了，也实在是太近了。

    通玄大师闭上双眼不忍观看，心中默念。

    “完了，彻底完了，老柳绝对要发飙了，造化门又要乱了…”

    没有人再唏嘘了，也没有人再吹口哨了，所有人的心都被提到了嗓子眼。

    谁都不明白，仅仅是切磋为主的百花会怎么会演变成一次血腥暴力的杀人事件。

    流火一死，恐怕百花会也要跟着一起死了。

    这一刻，所有的觉醒者们心中只有一个声音。

    “奇迹，再来一次奇迹吧…”

    “流火你已经创造了两场奇迹，这一次千万别让我们失望…”

    可惜，奇迹终究没有出现，云遮月的冰剑最终还是无声无息的插入流火的后心，直至没柄。

    所有人都喧哗了，甚至有无数的声音高喊了起来。

    “毒妇…毒妇…”

    正在百花园一片混乱中，人群中突然窜出一名面带黑巾，头顶斗笠的老者。

    老者冲到擂台上，左手轻轻一抄，便把流火夹在腋下，随后毫不犹豫，带着流火就向百花园外冲去。

    只不过在他将要冲出擂台之时，老者身形微侧，右手手指轻弹，一枚火球直奔凉风殿里射去。

    救人、射火球、冲出百花园，这三步几乎是同时完成，很多人根本没看清楚老者的动作，只感觉眼前一花，台上的流火就已经消失了。

    当老者身影已经消失不见之后，一道声音才从空中传来。

    “通玄你个老不死的，敢拉偏架…你等着我…”

    当凉风殿众人把目光投向通玄长老之时，才发现通玄大师正在玩命的扑灭自己胡须上的火焰。

    原来那枚火球的威力，居然连通玄长老都无法抵挡。

    当天的百花会最终不欢而散。

    红粉的女兵们簇拥着不停哭泣的云遮月离开了擂台。

    通玄长老扑灭胡须上的火焰，满面黢黑的对大家说。

    “都赶紧各回各家，汇报此事，马上请各长老内殿议事…”

    玉麒麟赶紧发问“不知准备讨论什么议题？”

    “还能有什么议题，老柳回来了，救走了他的徒弟。现在流火生死不明，不想个法子能行吗？”

    直到此时，大家才明白，救走流火的居然就是柳留供奉。

    看明白了目前的形势，凉风殿的众人纷纷散去，急速赶回家中汇报情况。

    就连擂台外面的外门弟子也都如鸟兽散，各找各的门路，去打听小道消息了。

    不一会，整个百花园已经死寂一片，只有二三名侍者在夕阳的余晖下，打扫着遍地的狼藉。

    这一晚的天都城，全炸了锅。

    觉醒者们没兴趣饮酒作乐，没兴趣眠花宿柳，就连为数不多的修炼狂们也都放下修行，聚在一起议论纷纷。

    见过今天擂台赛的，一个个聊的口沫纷飞，不停的给今天的战斗场景加上一些猛料。

    没参加擂台赛的，一个个顿足捶胸，后悔不已。不知道他是后悔没看到精妙的角斗呢？还是后悔没看到热血贲张的场景？

    混乱的一夜很快过去了，当天色渐明之时，又有无数条新留言在天都城里上下乱窜。

    不少一夜未睡的觉醒者，瞪着布满血丝的双眼在一起低声轻语。

    “你们听说了吗？李笑李长老家，昨晚出事了？”

    “什么事，你快说…”

    “李长老最珍爱的数百棵腊梅，被人一夜砍光了…”

    “不光是李笑家，连玉飞玉长老家也出事了…”

    “玉家的内库被洗劫一空，不少疗伤圣药都被抢了，连名贵的九龙盘旋玉杯都给抢走了…”

    “诶呀，这是谁干的？”

    “还能是谁啊，柳供奉呗…”

    “人家那是亮明身份干的，李家和玉家就没一个人敢出头，眼睁睁的看着柳老打砸抢啊…”

    “临走柳老还发话了，现在他徒弟生死不明，这点东西就算提前收个利息，如果流火真的有三长两短，他还要上门呢…”

    “那蓝姬长老那里怎么样了？”

    “蓝姬长老那倒是没少什么东西，柳老就是在蓝长老那骂了半宿，说什么好男不跟女斗，他徒弟如果好了这事就算了，如果徒弟没了，就要云遮月抵命啊…”

    “霸气，真霸气啊…”

    “那是自然，当年柳老孤身一人平定苍茫山的时候，李笑、玉飞他们还都没出师呢。这几个长老里，除了通玄大师之外，谁不得喊柳老一句师兄啊…”

    “其他几位长老家没出事吗？”

    “这个倒是没听说，好像通玄大师被抢走了几包极品云雾茶，其他的就没什么了…”

    “嘶….”

    人群中全是倒吸凉气的声音。

    天都城里议论纷纷，造化门内却是愁云惨淡。

    李飞扬跪在李笑的面前，已经半宿了。李笑什么话也不说，只是一杯接一杯的喝着苦茶。

    直到最后管家都看着心疼了，急忙劝解。

    “老爷啊，少爷都跪半宿了，您要训就训吧，别跪坏了少爷啊…”

    李笑闻言勃然大怒，一拍桌子喊道。

    “愚不可及的东西，跪半年都不够我解恨的…“

    “让你试探、试探，你可倒好直接给我捅这么个大篓子…”

    “云遮月的火是你能点的吗？那个丫头是个什么脾气你又不是不知道…”

    李飞扬苦着脸说。

    “爹，您消消气。我犯浑了，我是真没想到那丫头手这么狠啊？”

    “你没想到？你看她师傅就应该能想到了，想当年她…她…”

    李笑哆嗦了半天也没把当年的事情说出来，长叹一口气把儿子拽了起来。

    “也怪我没跟你说明白，你蓝师叔那脾气根本就不可理喻，收的徒弟还能好到哪里去？”

    “咱们现在为什么只有六名长老啊？第七名长老就是让她给逼走的…”

    李飞扬显然是不知道这些陈年隐瞒，感觉用期盼的眼光看着李笑。

    “你也别看我，这些事情以后再告诉你吧，反正我就把话说明了，天下女子你随便挑，就是不许选这个云遮月…”

    “想想她师傅当年啊…”

    话没说完，李笑一股寒意从腰间传出，不禁打了一股寒战。好像还是对当年的事情心有岌岌。

    正当李笑教训儿子的时候，云遮月也跪在师傅的面前等待挨训呢。

    不过云遮月显然比李飞扬硬气，死活就是不承认自己错了。

    “师傅，你可以打我骂我。但我没做错，大不了给他赔命…”

    云遮月面前的女人正是她的师傅蓝姬长老。

    蓝姬其实并不老，大精通觉醒者本来就拥有抵御岁月侵蚀的能力，尤其是爱护相貌的女子，更是把自己的容貌定格在最美丽的那一瞬间。

    不明底细的人如果看了，还以为蓝姬是云遮月的姐姐呢。

    蓝姬看着面前的女孩，心中感慨万分。

    “象，太象了。怎么这么象年轻时候的我啊，可是你这种性格可是要吃苦头的…”

    蓝姬心里暗自沉思，嘴上却少不了教训一番。

    “台下有人侮辱你，跟流火又有什么关系，何苦迁怒与他呢？”

    “不，你错了，师傅。如果不是他师徒二人，我们怎么会受辱，我因为他受辱，他当然要受到教训…”

    “更何况，他居然敢在万人面前侮辱我…”

    说完，云遮月再也忍受不住了，泪水夺眶而出。