
蓝姬看着面前痛哭的徒弟，心中一阵阵的疼，抓起徒弟，摁在了椅子上。

    “别哭了，师傅是不会让你受到任何伤害的。就算柳老怪修为高深，法术精妙，师傅也绝对不会让他伤害到你…”

    “这事情流火也要占八成责任，就算你用冰锥伤了他，他认输不就得了。居然还要还手，还想同归于尽，甚至还侮辱我的徒弟…”

    “一个男人心胸如此狭窄，跟弱女子争锋，他还有道理了…”

    师傅的劝解中，云遮月慢慢的止住了哭泣，低声说道。

    “难道就这么算了，他的脏手侮辱了我，难道就这么罢休？”

    蓝姬狠狠的望了望窗外，长叹一声说道。

    “还能怎样，你刺了他一剑，也算扯平了。就算他侥幸活过来，你也别惹他了，毕竟他师傅是个惹不起的强者…”

    “咱们师徒两个弱女子，还能怎么样啊…”

    说完抱着云遮月，两人无尽的哀伤。

    如果这对师徒的谈话传到流火耳朵里，估计直接就能把流火气死了。

    你是女人就要求男人打不还手、骂不还口，被杀了还要把脖子伸过去。你只要敢反抗一点点，那就是你心胸狭窄，跟弱女子争锋。

    屋里人的谈论，就连屋外的侍女都听不过去了，一个劲的皱眉头。

    这个侍女不是别人，正是伪装成侍女的朱雀。

    这两天来，朱雀隐瞒身形，化妆成种种身份，在造化门内打探消息。

    不仅仅是蓝姬长老家，就连其他长老家也都有她的足迹和眼线。

    风大人手下第一暗探的威名不是吹出来的，朱雀流连在造化内门里，居然没被任何人发现，也没有任何人怀疑。

    当朱雀离开蓝姬府邸，回到天都据点后。天都的传言已经离谱、歪楼到无可附加的地步。

    在传言中，流火和云遮月已经变成了一对因爱成恨的苦命情侣。甚至有的流言说他俩是同父异母的兄妹，都是柳老的种。

    两个私生子相遇，引发了一场不伦之恋。

    听到这些传言，朱雀满头的冷汗，除了鄙视已经找不到任何词语去形容她的感觉了。

    忙碌的朱雀我们暂且不提，反倒是风暴中心的流火成了一名清静人。

    当流火从昏迷中醒来的时候，他突然发现自己朝思暮想的师傅就坐在他的床边，一边守着他，一边打着瞌睡。

    流火看着师傅疲惫的身影，眼泪不争气的滚了下来。

    流火的动静，惊醒了小憩的师傅。柳老一看徒弟醒了，赶忙想去搀扶，不过在还没动手之时，不知道他又想起了什么，突然满脸严肃的说。

    “一点小伤就哭哭啼啼，成什么样子，自己起来…”

    流火肩膀上的伤口已经包扎好，挣扎着起身并没费多少力气。当流火想起身给师傅磕头的时候，师傅按住了他。

    “行了，别磕了。又不是给我发丧，磕什么磕…”

    说完，让流火靠在了床头。

    “我昏睡了几天了？师傅…”

    “一天两夜了，真没出息，让一个丫头片子给欺负成这样，真给我丢脸…”

    流火很不好意思，师傅的训斥让他深有同感。

    看着低头不语的流火，柳老就气不打一处来。

    “才下山游历两年，你就惹了这么多的事情？单挑黑矿洞，你本事够大啊？永阳城外单人阻挡数万大军，你不想活了？”

    “还有这次百花会，你得瑟什么？你显摆什么？你跑台上去丢什么人？”

    “你自己不怕丢人，带累的我的名声都臭了，你可气死我了…”

    师傅的训斥让流火哑口无言，流火想问问师傅为什么不给自己法宝，但总是不敢张嘴。

    柳老骂够了，气也出足了，看着徒弟那可怜相又有些心疼。赶紧出屋去安排了一桌饭菜，原来这师徒俩住在了天都的一个小旅馆里。

    席间流火问起师傅是怎么找到自己的，师傅就把他昏迷之后的事情告诉了他。

    “其实，你比第一场的时候，我就在人群里。那场是你表现最出色的一次，没用法宝就干掉了那条臭龙…”

    “不过后面两场就没什么看头了，法宝都到手了，还那么窝囊…”

    “师傅，你不怪我自己炼化法宝吗？”流火闻言赶紧询问。

    柳老叹了口气说“其实这事情也怪我，没给你个法宝防身。可你小子也太能惹事了，让你下山增长阅历，谁让你跟人斗狠去了…”

    “刚刚跨入小精通两年，你就敢和人交手？你知道有多悬吗？”

    “错一步就是粉身碎骨啊…”

    流火看着师傅，试探着问道。

    “师傅…师傅啊…咱们是不是很穷啊…”

    流火的问题一下子把柳老噎住了，瞪着眼睛看着流火，反手就把筷子拍在了他的脑袋上。

    “乱嚼舌根的传言你也信？一会跟我出去，我让你开开眼…”

    “还有啊，那个云遮月以后躲她远点。本事没她师傅大，可是心胸学了个十足。要不是我出手，你早就死在她剑下了…”

    看着流火疑惑的目光，柳老给他解释了当时的情况。

    原来，在流火昏迷后，云遮月的冰剑成型时。柳老就已经在流火的后背布下一个小小的烈火之阵，而且阵法小巧隐蔽。

    当云遮月以为自己刺穿了流火的身体，其实冰剑早就融化在烈火阵中了。

    流火万万没想到，云遮月居然如此狠毒，自己都昏过去了，还不放过自己。

    “毒妇…蛇蝎心肠…”流火气的直咬牙。

    柳老看着流火忿忿不平的样子有点好笑。

    “你也别得了便宜卖乖，云遮月的反应也正常…”

    “占便宜？我占什么便宜了？”流火十分不解。

    柳老面色有些尴尬，讪讪的说道。

    “吃饭，吃饭，都凉了。你问那么多干嘛…”

    直到一顿饭吃完，流火也没得到答案。

    早饭吃完，柳老让流火换了一身衣服。二人头戴斗笠，低调的离开了客栈，向中州山方向奔去。

    柳老没有走流火上次进山的大路，反而选了一条僻静的小路进山。

    山路很崎岖，植被也很茂盛，看样子平日里很少有人走动。足足行进了半天的路程，在一座无名小山的半山腰里，一个山洞出现在了眼前。

    山洞就处在山路的尽头，黑黝黝的洞口上面刻着三个字‘半两金’。

    柳老带着流火走进了山洞，发现这里面居然是一个宽敞的大厅。几个清闲的老者在里面聊天品茶。

    当柳老摘下斗笠之时，这几位老者都站起身来，匆忙的对他行礼。

    “诶呀，柳老居然来了，这么多年没见了，实在是想念啊…”

    柳老看着面前的几名凡人，仔细的回忆着。

    “哦你是王小二、大牛…哎呀你们怎么都这么老了啊…”

    老者们都笑了“几十年没见了，能不老吗？我们又不是觉醒者…”

    “是啊，我们都四十多年没见了…”柳老说完扔出一把钥匙说道。

    “我去看看我寄存的那点东西，这是我徒弟你们认认。早晚这里面的东西都是要给他的…”

    流火同几位老者一一见礼，随后跟着大家走进洞穴深处。

    洞穴很幽深，岔路也很多。老者们显然是常年在这里出没的，对一切都很熟悉，一边走一边点燃一盏盏的油灯。

    流火仔细的观察着，发现甬道两边零零散散的出现了一个又一个的石门。

    柳老看见流火疑惑，对他说。

    “这里就是半两金的库房，很多觉醒者都把法宝财物寄存在这里…”

    “为什么半两金都是凡人管理啊？就不怕宝物出意外吗？”

    “不用担心，半两金的历史非常悠远，虽然咱们接触的都是普通的凡人，但据说半两金有一个神秘的管理层，任何对半两金有企图的人都会受到惩罚…”

    “反正半两金到底存在多久了，已经无法可查了，所有觉醒者都知道半两金安全、可靠，没有任何人动过歪脑筋…”

    甬道越走越远，越走越深，有时候流火甚至听见了潺潺的流水声，估计甬道已经深入地下很远了。

    当流火以为前路没有尽头的时候，那几名带路老者突然停在了一道石门边。

    “就是这里了…”

    老者用钥匙打开石门的锁头，柳老双手轻抚石门，一阵元气波动后，石门轻轻划向一旁。

    流火接过老者递来的油灯走进洞里。当流火刚刚进洞，就被眼前的光芒刺的睁不开眼。

    这是多么奇妙的美景啊，如山一样的各种矿石闪烁着夺目的光辉，包含有大块晶核的水晶石流火就见了不下十几块。

    其他各种叫得上名字，叫不上名字的矿石精华，仅凭其中浓郁的元气波动就可以认定都是极品宝物了。

    如山的矿石周围，排列着好几圈一人高的木架子，那上面的法宝材料，流火基本上都不认识。

    “咦，这不是侯稳用的金线鹰的尾羽吗…”

    “蜥蜴眼啊，比沼泽里自爆的那颗大好多啊…”

    “这几根木头上，元气力量好浓烈啊…”

    柳老看着徒弟傻傻的样子，很臭屁的说道。

    “现在知道，你师傅我的底蕴了吧？那些鼠目寸光的家伙，居然说我破产了，居然说我穷？”

    “老子拔根汗毛都比他们腰粗…”

    看着师傅臭屁的样子，真象一个暴发户啊。