
长夜漫漫，无心睡眠，四人围坐在一起，聊着近年来的经历。

    侯稳手里把玩着流火送他的礼物，一个劲的说“早知道师叔这么阔气，我还带你去什么天山岛啊”

    “你也别这么说，没有你我也不可能找到那块紫晶核，也不可能打败夏侯刃啊…”

    提到那块紫晶核，柳老突然有兴趣了，找流火要过晶核，仔细的打量了起来。

    “这东西有点古怪，仿佛里面的水之元气不是一体的？”

    “而且里面的元气十分浓郁，不像是这么小的晶核能拥有的啊？”

    流火见师傅表情严肃，急忙问道。

    “那这东西还能用吗？会不会有什么危险？”

    柳老慢慢的摇了摇头“拿着吧，这毕竟是你人生里的第一件法宝，留着做个纪念吧”

    侯天航看着流火把晶核收进怀里，开口对柳老说。

    “师兄啊，你今天的提议可是得罪不少人了。以前我们几个也出过类似的建议，但没有一次能执行下去…”

    “我几十年没在内门待了，你们怎么管理成这样了…”

    “造化门的危机又不是一天形成的，几百年来元气越来越稀薄了。从前人们能很轻易的找到觉醒的凡人，而现在却需要苦苦的寻找几十年…”

    “你知道这几十年来，内门发布的任务什么最多吗？不是寻宝，也不是猎杀黑暗者。最多的就是探寻民间的好苗子…”

    “说起来可怜啊，现在内门里养灵犬的工作最抢手，谁家不得养啊…”

    侯天航的话题很沉重，柳老沉默的连干了三杯酒。

    “无论有多困难，这也不是借口。现在的年轻一代确实太不像话了，越来越世俗化了，真心追求修行的没几个，享受型的却越来越多了，长此以往造化门早晚要绝啊…”

    侯稳和流火见长辈话题沉重，赶忙找个机会悄悄离席，走到小溪边自己聊了起来。

    “刚才我听下人说，你面色惨白被抬了进来，还以为你不行了呢？结果一看，还是生龙活虎的啊”

    “其实不瞒你说，是师傅让我装病的…”

    “你后背的伤势怎么好的这么快啊？云遮月那一剑可够狠的啊，不应该恢复这么快啊？”

    流火见侯稳疑惑，赶紧告诉了他实情。

    “哈哈，原来如此啊，这下云遮月可吃亏了，白让你摸了一把…”

    流火一听侯稳的话，赶紧追问道。

    “我昏迷后到底干什么了？为什么所有人提到这一段都面色诡异…”

    “哈哈，你居然不知道啊？我还一直以为你是故意的呢…”

    侯稳，一边笑一边把流火施展抓奶龙爪手那一段情节告诉了他。

    “你可不知道你现在有多火啊。你简直就是青年觉醒者中的偶像啊，万年冰美人让你当众摸胸。哈哈…”

    流火万万没想到自己居然干出这种事情来，本来对云遮月的那点怨气也都消失不见了。

    “怎么会是这个情况…怎么会是这个情况…”

    侯稳见流火一个劲的自责，赶紧劝解。

    “没关系的，大家都知道你是无意的。你也别管别人怎么议论你，庸者无人问，大家议论你说明你有本事啊…”

    “对了，我昏倒后，百花会什么结果啊？”

    “还能什么结果啊，内门弟子都不参加了，剩下一群外面弟子争呗。我也懒的去看，这届百花会可是躲过去了，这下不用挨老爹的训斥了…”

    “师傅说让我去上课，上藏书斋里的课程。那是什么？很难吗？”

    “通玄大师的课呗，讲讲天文地理、历史传记、修行心得、宝物资料什么的，大家都不爱去，太约束了，自己家里学不就得了…”

    “不光是学，要紧的是还要出任务呢？各种稀奇古怪的任务让你完成，奖励的东西又不怎么好，所以大家都排斥…”

    “更关键的是，很多任务都有危险的，谁舍得让自己的孩子去啊…”

    听着侯稳的讲解，流火突然有些怪异的感觉。原来造化门里和俗世没什么两样啊？一样有爱恨纠葛，一样有贪心私欲。

    慢慢长夜，就在两人的交谈中慢慢消磨了过去。

    随后的几天，侯稳和流火痛快的玩了一场。晶核戒指已经做好了，戴在流火手里贵气十足。

    天都城里的各种娱乐活动，都少不了这哥俩，就连青楼都逛了好几次。不过流火显然是适应不了那里的环境，无非就是喝酒、听曲罢了。

    不仅如此，就连流火平日里的生活也发生了变化。

    侯家送来的侍女都是千挑万选、仔细训练过的，把这师徒俩伺候的抓耳挠腮。

    也是啊，吃饭给你夹菜，起床给你换衣服，睡觉时候还有人在旁边守着，洗澡她跑过来伺候搓背，就连上个厕所她都要守在外面。

    这让自己动手惯了的师徒俩万分不适应。但你还不能轰走，你一说让她们走，一帮姑娘就在那里哭，说侯家已经不要她们了，离开这里就无家可归了。

    到最后，柳老实在是忍受不住了，跟流火简单交代一下就又下山游玩去了。

    从这一天起，流火就成了这座宅院唯一的男主人了。

    这天早上，侍女小月早早的就把流火叫起来了。

    “少爷，今天是您要去藏书斋上课了，一会侯稳少爷就要来了，您还是早点梳洗吧…“

    小月是侍女里面年龄最大的，流火看她老成一点，就让她当了管家。家里的钱啊、物啊都归她管，反正师傅留下了不少金钱，足够流火花几十年了。

    正当流火吃早饭之时，侯稳急匆匆的跑来了，一进屋就捧起一碗粥喝了起来。

    “哎呀，今天起晚了，连饭都没吃，你也抓紧吧。朝阳峰离这可不近呢，通玄大师不让弟子们骑马，只能步行上山了…”

    简单吃完饭，二人步行上山。

    藏书斋坐落在朝阳峰的半山腰。一座孤悬在山腰间的悬崖平台上，坐落着一个小小的书院。

    这里是没有路可以通行的。在山脚下，弟子们必须自己攀爬登山，不过有风行术加持，一切都不成问题。

    当流火走进书院之时，这里已经聚集了不少内门弟子。

    玉麒麟、李飞扬他们算是这里年长的，看见流火过来都纷纷点头示好。不过身边的云遮月可就不一样了，冰冷的目光死死的盯着流火，弄的流火尴尬万分。

    侯稳见状感觉把流火拽走，低声说道。

    “你俩这个仇看来很难化解了，不过她也不敢直接对你怎么样，小心点别惹她就完了…”

    正说着，一个黑铁塔一样的大个子，向流火走了过来。

    “前面的是流火师弟吗？我是石猛，你的事迹我听说了，敢从火龙身上赤手掏出一条小龙来，你够狠，对我的脾气…”

    侯稳一看石猛来了，赶紧打招呼。

    “猛哥回来了？这次战果如何啊？”

    “呵呵，没什么可说的，就掏了两个兽人部落，然后就让我爹叫回来上课了…”

    原来这位就是石中行长老的儿子石猛。

    要说这对父子绝对是狠角色。石长老统领造化门里唯一的一只军队‘狩猎者’整日就在中州大陆上击杀各种黑暗势力，不仅仅是黑暗者怕他，就连苍茫山里的兽人部落都很敬畏这对父子。

    石猛从小的教育异于常人，刚刚觉醒就被父亲带到狩猎者里，跟着一起天南地北的跑。可以说石猛是唯一一个靠战斗进入小精通境界的觉醒者。

    要说小精通里谁战斗经验丰富，那就非他莫属了。

    流火和石猛没有寒暄几句，一阵低沉的钟声响起了，通玄大师来到了众人面前。

    “今天内门弟子重新开课，凡是刚到的内门弟子都去甲子房里等我。其余外门弟子，继续昨天的课程…”

    说完通玄大师回身进屋了。

    流火赶紧和侯稳走到甲子房里，迅速找到贴着自己名字的课桌，坐了下来。

    不一会通玄大师也进屋了。

    “重新给你们内门弟子开课，是整个长老院集体决定的。你们都是内门弟子，是小精通里的翘楚，这里不会教你们基础的知识，只会教你们实战技巧，和造化门的规矩…”

    “我想你们的家长、师傅们已经和你们说过造化门目前的危机了。你们是造化门的希望，你们背负的责任重大。我可以清楚的告诉你们，三个月后，你们都要出任务，具体任务到时候抽签决定…”

    “这次的任务安排，不会那么轻松，会有不少的一线任务在里面，做好准备吧…”

    “今天我主要讲木系法术的特点和破解技巧，你们仔细听…”

    ……

    就这样，流火在造化内门的学习生涯开始了。

    流火这是第一次系统的接受修行训练，很多平日里师傅讲述不细的地方和一些疏忽的地方都在这里得到了答案。

    藏书斋里，流火变成了一名最勤奋的弟子。

    每天清早，流火都是第一个攀上山顶的弟子，迎着初升的朝阳打坐冥想。

    每次课堂上，流火总是不厌其烦的询问各种问题，不管那问题有多幼稚。

    书斋后面的藏书洞里，流火仔细的阅读着前人的修行笔记。

    微弱的灯光下，流火仔细的辨识着各种天材地宝。

    每天流火来的最早，而走的又是最晚的。流火的勤奋让通玄大师很欣慰，但也让侯稳很苦恼，因为他的父亲已经因为流火的勤奋训斥了他好几次了。

    时间就这么慢慢的过去了，一个多月的时间，让流火慢慢的熟悉了中州山，也逐渐了解了造化门。

    这一天傍晚，流火离开书斋，行走在回家的山路上。

    正当流火回忆今天的课程之时，突然心中一阵警觉，当他抬头仔细观瞧之时。

    一团火球突然从身旁的树林里窜出，迎面向他打来。