
柳老师徒二人，离开半两金的藏宝洞后，并没有直接回天都。柳老见徒弟精神还很旺盛，知道徒弟身体没什么大妨碍。

    “走，跟师傅去内门…咱们去打劫…”

    说完，对着流火施展了一个小小的冰霜术。

    “把脸冻白点…对，赶紧哆嗦啊…你可真笨，装病都不会啊…”

    “待会什么都不说，也别跟他们行礼什么的，就在那装病…”

    师傅带着流火穿山越岭，走的都是隐蔽的小路、近路。一面走一面教他装病的窍门。

    不一会，师徒二人就钻出了丛林，来到造化门正殿前的台阶旁。

    柳老让流火坐在一块石头上装病，自己喊过来几个侍者。

    “赶紧把藤椅抬过来，没看我徒弟正病着呢吗…”

    几名侍者都认识柳老，赶紧按照吩咐去准备藤椅，其中一名侍者连滚带爬的向内殿跑去传信了。

    流火就躺在藤椅上装病，被侍者们抬着进了内殿。

    当柳老走进内殿之时，几位长老都站了起来。看着藤椅上脸色惨白的流火，都长出了一口气，暗叹道。

    “万幸啊，万幸。流火没死，这事情就好商量了…”

    柳老大大咧咧的找了个座位坐下，开口说道。

    “百花会上觉醒者比武较量，本意是切磋法术，希望大家取长补短，而不是争锋斗狠，生死相搏…”

    “所以说这些年来，百花会上还真没出现过一次死亡事件。当然了，切磋较量免不了磕磕碰碰，受点小伤，这也没什么…”

    “但是，如果有人不守规矩、恃强凌弱，故意下杀手，这可就违背百花会的初衷了…”

    “我徒弟技不如人，较量的时候伤了、残了这些都无所谓…但是，我徒弟明明已经昏倒在地，居然还敢痛下杀手？”

    “你可曾当他是你的同门师弟？到底有什么样的仇恨化解不开？”

    柳老看着蓝姬冷冷的说道。

    “外人的几句挑拨就怒火中烧、失去理智？愚蠢…何等的愚蠢…”

    “还有你们…你们的好儿子…玉麒麟、李飞扬和通玄你，偏架拉的居然这么明显…”

    “云遮月下杀手的时候，怎么不见你们阻拦？”

    柳老的指责让所有人都哑口无言。沉默了片刻，蓝姬颤抖着身躯说道。

    “师兄的指责，师妹不敢不领。但你的徒弟呢？下流、无耻的登徒子，在众目睽睽之下辱我徒弟，这个帐怎么算…”

    柳老显然做好了一切准备，听见意料之中的指责后，也不着急反而乐了。笑眯眯的说道。

    “我徒弟怎么辱你徒弟了？你说说，我听听…”

    就这一句话，塞的蓝姬哑口无言，满脸涨红。心中的千言万语，就象石头一样堵在心口，一句也说不出来。

    “你也太无耻了，老不正经教出个小不正经。居然还让我复述那么丢人的场景，你问的出来，我又怎么说的出口。

    柳老看蓝姬吃瘪，反而步步紧逼，看着通玄大师说道。

    “师兄就在凉风殿里，您说说。流火的行为到底是有意识的呢？还是已经昏迷后无意识的的呢？“

    柳老的问题让所有人都陷入了沉思。

    有意识和无意识，是两种思想状态。两种状态决定了流火的行为是否合理。

    如果是有意识的，那么流火就是个彻头彻尾的流氓。但仔细想想也不对啊？这小子再流氓也不敢在众目睽睽之下动手啊。

    如果是无意识的，那就只能说明云遮月有些过分了。毕竟是无心所为，怎么能这么狠呢？

    问题一下子显然了胶着。因为谁也不能证明，流火在摸的时候，到底是清醒，还是昏迷。

    通玄大师在那支支吾吾半天，也没说出什么来。

    玉飞和李笑他们也都没法回答这个问题。

    整个内殿里一片死寂。

    不知道过了多久，沉默的石中行开口了。

    “师兄的道理，我已经知道了。而云遮月毕竟是个女孩，突然受辱下，反应过度也是可以原谅的。当然了，流火师侄受到的伤害更大…”

    “我觉得，我们不应该纠缠于谁对谁错，应该放弃抱怨和指责，相互原谅才是办法…”

    石中行话还没说完，大伙赶紧表示认同。

    “对啊，流火师侄大难不死，云遮月也被禁足了。双方各有惩处，都化干戈为玉帛吧…”

    柳老说完笑了。

    “当然原谅了，我最大度了。云遮月毕竟是个孩子，我怎么会和一个孩子较劲呢？”

    “至于流火，我也敢保证，他是不会记恨师姐的…”

    “不过，我徒弟毕竟从鬼门关走了一趟，总不能让他的血白流吧？”

    说完柳老微笑着看着众人。

    大家一看，戏肉来了，说了半天还是敲诈啊。这个老柳，可真没出息，我们要不是知道你的底细，就冲你这贪心劲我们也得相信那些破产传闻了。

    不过你能开口就好，省的我们心七上八下的。

    玉飞闻言赶紧说道“不知道师哥有什么要求…”

    “第一，流火这次死里逃生，着实不易。费了我不少灵药和法宝，这些内门必须补给我，这是清单…”说完从怀里掏出一张清单递给了玉飞。

    “第二，藏书斋的课程必须恢复，所有内门弟子都给我回去上课。这些年来，他们太懒散了，学了那么多凡人习气。长此以往，造化门还有修行的样子吗？都去争权夺利了，都去勾心斗角了，都学吃喝玩乐了…”

    “当然了，流火也会一起上课…”

    “第三，加大内门弟子的任务量。多出山去执行任务，不要总关在家门里当老大。去看看外面的大千世界，多游历、游历，对他们以后的修行有好处。”

    “就这三个条件，你们商议吧…”

    通玄大师听完长叹一声说道“师弟啊，我还以为你真的不管世事了呢。原来你还是忧心内门啊！这些年我多次提过这些问题，可是就是意见不统一。现在的这些内门中人啊，一个个的把自己的孩子、徒弟当成心肝宝贝了…”

    通玄大师的话引起了一片共鸣。

    石中行开口说道“我早就说过这样不行，觉醒者不能娇惯。我儿子一直跟着我到处作战，就连这个百花会我都不让他参加。孩子们不见见血火，那是长不大的…”

    李笑也接言说道“其实道理大家都明白，只是这些年来，能够觉醒的凡人是越来越少了。这一点柳老恐怕感受最深，后代凋零，自然就宠爱多点，这也是没办法的事情啊…”

    玉飞思索了一会说道“柳老的建议，我是百分百的赞成，内殿里的这几位也不会阻拦。但是就怕下面的压力大啊…以前我们就曾有过这样的尝试，最后都不了了之了…”

    通玄听完一个劲的点头“百花会的初衷，其实也是想让这些天之骄子们互相较量一下，都互相杀杀傲气、娇气…”

    柳老听着这些议论，气不打一处来，猛然拍着桌子站了起来。

    “就这三个条件，你们答应也得答应，不答应也得答应。大不了，我这个供奉不干了，永阳山你们爱谁管谁就去管吧…”

    柳老发了脾气，果然不同凡响。所有的长老都不再犹豫了，玉飞率先表态。

    “就按柳老的主意办，谁反对也不行，就这么定下了…”

    李笑也接言说道“还是师哥有力度，只要师哥发话，谁敢不听啊…”

    通玄大师走近前来，抓住柳老的手一个劲的念叨“早就叫你来内门，你就是不来。你早发话，这事不就早办成了吗？”

    柳老和几位老哥们们寒暄了几句，拱手告辞“我徒弟身子弱，我就先回去了。我那几间破房子也不知道还能不能住人？”

    侯天航赶紧接言“早就收拾好了，前几天我就安排人去打扫了，准备让师侄去住。正好你也回来了，晚上我去找你喝酒…”

    柳老也不多说，转身离开了内殿，几名侍者抬着流火紧跟其后。

    只不过当柳老刚刚离开内殿不就，就听内殿里玉飞一声惨叫。

    “哎呀…这个老匹夫，居然如此贪婪…”

    柳老闻言嘻嘻一笑，赶紧招呼侍者快走，急匆匆的回到自己家去了。

    路上，流火不解的问师傅。

    “玉长老怎么了？怎么叫的那样凄惨？”

    “哈哈，还能怎么着，肯定是看到我给他的清单了。这次非得让他们吐血不可…”

    流火看着奸诈的师傅，总感觉脸上一个劲的发热，很是不好意思。

    “对了，师傅。你刚才说看管永阳山，您到底看管什么啊？”

    “呵呵，这你就要学习了，你跟我在永阳山的十年，都是修炼、修炼，很多造化门里的历史啊，秘闻什么的都不知道。以后你跟着通玄一起学习，就会渐渐明白了…”

    师傅的小院坐落在一个小小的山坡上，门前一条小溪奔流而下，无数苍松翠柏围绕着这个只有三间房子的小院落。

    当流火刚刚进院的时候，突然有一种回到永阳山的感觉。

    同样是三间房子，虽然这里的房子高大宽敞，但温馨的感觉是一样的。

    院子里，几名侍女正在门内恭迎师徒俩，仔细一问，才知道都是侯天航派来的。

    一桌简单的酒菜，流火师徒和侯稳父子围坐在一起。

    长夜漫漫，正是聊天的好时候啊。