
师傅没让流火过多的沉浸在喜悦里，开口说道。

    “不过我可跟你说好了，这里面的宝物，你只能选一样。还是那句老话，修炼路漫漫，不能太依赖拐棍…”

    “师傅啊，他们都说您是个疯狂的复古者，难道上古时代的觉醒者都是不依赖法宝的吗？”

    “那是自然，上古时代，天地元气要比现在充沛百倍，根本就没听说过什么叫死地…”

    “而且那时候的人们，体格强健，性格淳朴，没有现在这么多的奸猾之徒。所以那个时代能人辈出，跨过神坎的觉醒者不计其数…”

    “那里象现在，别说跨神坎了，就连找个好徒弟，都困难万分啊…”

    流火依然有些不解“可是侯稳他们都说，无宝为费啊，没有法宝的觉醒者别说修行了，就连生存下去都很难啊…”

    柳老看着自己的徒弟，语重心长的说。

    “你也接触了不少觉醒者了，而且内门弟子也见过不少。那些你了解的觉醒者，那个没有十年以上的修行之路？”

    “为什么你就能在短短两年时间里，超越甚至赶上他们的水平呢？”

    “你可知道你对战的赤龙，已经进入小精通境界三十多年了，怎么会被你赤手打败呢？”

    “说的浅显一点，你的修行之路是苦难磨练出来的。当所有的人都依赖法宝来抵御元气反噬的时候，你却依靠自己的毅力去苦苦的坚持…”

    “这种修行虽然很苦，但对你的神识很有帮助，能让你的神识更博大，更雄厚…”

    “更何况，现在的觉醒者们，早就古风不再了。一个个的贪图享乐，你应该看到了，哪一个不是豪宅美景，哪一个不是侍女成群…”

    “被温柔乡泡软的骨头，又怎能挺起造化门的未来？”

    柳老越说越愤怒，最后几乎咆哮起来。

    “什么狗屁七大长老，除了通玄和走了的那个之外，一个个的就知道拉帮结派，建立自己的私人势力，把凡人世界的那套尔虞我诈学了个全…”

    “养出一群纨绔子弟，一群依赖法宝的米虫…”

    “你要是敢变成这个样子，老子就把你锁在永阳山里，关你一辈子…”

    柳老的愤怒吓的流火直往后躲，小心翼翼的躲避着师傅的口水。就连洞口外守候的老者，也都苦笑不得，心中暗叹。

    “柳老真是越老脾气越大啊！”

    发泄够了的柳老喘了几口粗气，挥手说道“你自己选吧，我出去聊会天”

    说完，也不管流火了，自己跑出去和老友聊天了。

    流火慢慢的选着法宝，心里也在感悟着师傅的训斥。流火对师傅的教训还是非常认可的，因为很小的时候，他的妈妈就教导过他。

    “吃得苦中苦，方为人上人啊…”

    生活从来没有捷径，修行更是如此。苦惯了的孩子，那种吃苦耐劳的性情已经深入骨髓，突然让他不劳而获，反而浑身不自在了。

    现在的流火就是这种心情，一个是不知道选什么法宝好。另一方面也是这种执拗的穷人情节让他适应不了眼前这种‘不劳而获’的现实。

    流火拿起一件试一试，然后又放下。再拿下一件试试，然后再放下。选来选去也没挑好。

    直到流火在一个角落里发现了一个黒木盒子，这个朴素的盒子引起了他的兴趣。

    当他打开盒子时，惊讶的发现在盒子里居然漂浮着一团液体。

    那是一团象水银一样的液态球，悬浮在空中变幻着种种形态。当盒子打开后，这团液态缓慢的漂浮升高，一直飘到流火的眼前。

    当流火惊奇的看着这一团水银，并准备用手触摸的时候，师傅的声音从身后传来了。

    “你确定要选这件法宝…”

    师傅走到流火的身边，蹲在他的身旁说道。

    “这件宝物是师门里代代传下来的，你师公、太师公都研究过它，但都没什么结果…”

    “这是一个不知道什么属性的法宝，它什么元气都能吸纳，而且什么元气都能提供。你想要水系有水系，想要火系有火系…”

    “但是，它有一个致命的缺点，就是不会化解元气的反噬…”

    “你还想要这件宝贝吗？”

    流火静静的看着眼前悬浮的液体球，想了好久之后，沉默的点了点头。

    流火伸出手指轻轻的触碰了一下它，没想到手指刚一触碰。那个液态球就突然把他的手掌包裹起来了。

    流动的水银变幻着身姿，沿着他的手臂向上攀爬，一会移动到他的后背，一会又覆盖住他的面颊。

    当水银把流火全身都游走一般之后，突然钻进了他的衣襟内，在他的左胸部位停下了。

    水银幻化成了一面护心镜，牢牢的附着在铁木芯甲上，保护着他的心脏还有那个伤口。

    那一刻流火突然有了一种奇妙的感觉，这件法宝居然有自己的生命。

    还没等流火主动灌注元气炼化它，它反而释放了大量的元气同流火进行融合。

    “我这是炼化法宝啊，还是被法宝炼化啊？”

    柳老看着出神的流火心中暗叹“孩子啊。我果然没有看错你，你最终还是选择了这条艰难无比的道路…”

    有那么短短的一刻，柳老甚至想要让流火放弃，他想让流火选择一些普通的法宝。那一刻的柳老心疼极了。他有些不忍再看到流火继续吃苦，他也想让流火过一些平凡的生活。

    但仅仅是一瞬间，柳老的执念还是占了上风。

    “别怪我，孩子。这就是你的命运，你注定不能象侯稳他们一样享受人生，你注定是要走到最高峰的人…”

    “想要越过神坎，你就必须接受痛苦…”

    柳老轻抚流火的头，淡淡的说道“走吧，别看了，以后这些东西都是你的…”

    流火看了看满屋的法宝，突然说道。

    “我能给我的朋友拿几样吗？这几根金线鹰的尾羽比侯稳腰上的还要长，色彩也更绚丽，他一定会很开心的…”

    “这瓶洗髓丹，不就是我小时候师父给我吃的那种吗？我想送给白鸟，她觉醒路上用的着的…”

    说完流火看着师傅，希望师傅能够答应。

    柳老没有拒绝，点了点头。

    流火很兴奋，把宝物塞进了怀里，跟师傅一起离开了宝库。

    “师傅啊，这个法宝有名字吗？”

    “当然有了，它叫无泪…”

    “无泪？这么古怪的名字啊？有什么含义吗？”

    “当然有了，就是欲哭无泪的意思啊…”

    “呃…师傅啊，我能不能退货啊…”

    “当然不行了，它已经跟你认主了…”

    “师傅啊，那有没有减轻反噬的宝物啊，我把它和无泪组合起来不好吗？”

    “当然没有了…咦，我说你小子怎么这么多废话啊…”

    这一老一少，就在争执中慢慢离开了半两金的宝库。

    正当流火师徒针对法宝议论纷纷的时候，造化门的内殿里，几名长老正在议事。

    “关于柳供奉的事情，已经专门开了两次会了。上次没有个结论，这次一定要有个结果啊…”

    说话的正是通玄大师，一边说一边习惯性的抚摸长须，只是一抓之下却抓了个空。其他长老们看着通玄大师的尴尬劲想笑又不敢笑。

    玉飞看场面有些尴尬，赶紧说道。

    “师兄说的是，如果我们久久没有个结论，下次柳师兄上山来，不知道还要怎么折腾呢？”

    “是啊，柳师兄年纪越大脾气越火爆，根本就不给我解释的机会，上来就砍我的树啊…”李笑至今还有些心疼他的腊梅园。

    侯天航撇了撇嘴“咱们怎么商量都没用，现在的问题时，我们根本不知道流火的情况。云遮月那一剑刺的可够狠的，如果流火死了，咱们准备怎么办？”

    “死就死了，一个登徒子有什么了不起…你们怕柳老怪，我不怕。大不了我跟他拼了，反正谁敢动我的徒弟就是不行…”

    蓝姬见大家这么软弱，气不打一处来，拍着桌子就站了起来。

    这个时候，石中行发话了“师妹，坐下。都在帮你解决问题，你急什么？”

    石中行是几位长老里，最沉默寡言的。而且常年在外，很少回内门，这次回内门也是接到通玄长老的召唤特意赶回来的。

    “我们在这里闭门造车是没用的，咱们几个都是柳供奉的师弟、师妹，只有通玄师兄辈分能大过柳供奉，还是通玄师兄出面先了解一下情况吧”石中行沉稳的说道。

    通玄大师一听就急了。

    “你们别害我，那小子从来都不听我的，现在还恼怒我拉偏架呢。他也不想想，如果不是流火摆出同归于尽的架势，我能出手吗？”

    “这可好，烧了我的胡子，抢了我的云雾茶。你们居然还鼓动我出头…”

    说完，通玄大师气鼓鼓的端起茶杯，不理大伙了。

    场面就这么冷了下来。

    正当大家一筹莫展的时候，突出从殿外跑来一名气喘吁吁的侍者。侍者一边跑，一边高声喊叫。

    “不好了…不好了…柳大供奉又来了…”

    就这一声喊不要急，整个内殿全乱了。

    李笑屁股就像长了刺，一个劲的扭来扭去，心中暗想“师兄不会是知道飞扬在里面挑唆了吧..”

    蓝姬冷着脸，故作镇定，只是双手死死的捏着茶杯。

    玉飞脸色一下子苦了起来，赶紧唤过属下让他去家里报信，估计是要转移宝贝了。

    只有侯天航神色最轻松，看着大家异样的表情心中暗笑。