
迎面飞来的火球很急，也很猛。不仅如此，在这枚火球飞来的同时，四五枚小火球也紧随其后，封住了流火所有的躲避路线。

    流火早就不是那个初出茅庐的愣头青了，面对突如其来的进攻没有丝毫的慌乱。

    一面巨大的冰盾凭空出现，把流火护的严严实实。

    与此同时，流火神识猛扑过去，在偷袭者藏身的树林中召唤出一阵树叶风暴。

    无数的灌木、乔木都在流火神识的召唤下剧烈的抖动，万千树叶一改平日里的摇曳身姿，突然化身成为无数锐利的‘刀片’向四面八方激射出去。

    正当树叶飞舞之时，一个婀娜的身影从树丛里逃了出来。

    “哎呀…你真讨厌，把我头发都弄乱了…”

    流火一见来人顿时目瞪口呆，原来偷袭者居然是个‘熟人’一起上课的朱雀姑娘。

    朱雀姑娘是十多天前，进入内门班的。据通玄长老介绍，朱雀姑娘是无尽沼泽里木婆婆的弟子，虽然是个外门弟子，但境界不低，而且在外门班里十分努力。

    通玄长老见她是个可造之材，就破例让她也入内门班了。

    不过流火认识归认识，但交情并不深，更谈不上熟悉。大家都是你学你的，我学我的，更何况一个女孩自然和云遮月她们亲近，流火就更不敢招惹了。

    今天她是抽什么疯，跑到这拦路打劫吗？

    面前的朱雀很狼狈，满头满身都是乱七八糟的树叶枯枝，身上的衣服还被划出了几条小口子。

    “你也太狠了，我不就是试探你一下吗？至于下狠手吗…”

    “把我衣服都划破了，你想干嘛？怪不得云姐姐说你，龌蹉、好色呢？你就是个登徒子…”

    “你赔我衣服…赔我衣服…不然我就去通玄大师那去告你…”

    “我…我…我告你非礼…”

    流火彻底呆滞了，他很不适应朱雀的这种新‘战术’好像也没人教过他如何破解面前的局面。

    刚才还信心满满，准备好好教训偷袭者的流火，一瞬间就彻底沦落下风。在朱雀的进攻下，节节败退。

    “你…你…你怎么不讲道理？明明是你…”

    朱雀显然不会给流火任何反击的机会，指着他的鼻子斥责道。

    “我怎么了？你不就是想说我偷袭你吗？那么几个指甲盖大的火球就算偷袭了…”

    “你还用那么大的法术来打人家，你也太小气了…”

    “怪不得姐妹们都说，你心眼小呢，跟女人都不知道谦让…”

    “反正我现在已经这个样子了，你还想怎么欺负…”

    “你来啊…来啊…来…”

    流火的大脑已经转不过来了，思维就停留在指甲盖那么大的火球上了。

    他死活也想不明白，到底谁的指甲盖有那么大。不过有一点流火很快就反应过来了，千万不能让朱雀再喊了，一旦喊来人可就什么都说不清了。

    杂乱的头发上面插着乱七八糟的树叶，满身的泥土夹杂着不少的枯枝，衣服上大大小小的口子，就如同被人撕扯过一样。

    而且这个女人显然是准备栽赃了，这荒郊野岭的，一个男人和一个衣服凌乱的女人，还用流火解释、分辨吗？

    流火显然是不想增加名气了，一个抓奶事件就已经让他焦头烂额了，如果再出现新绯闻…

    流火不敢往下想了，赶紧开口说道。

    “师妹啊…师妹…你先别嚷嚷，都是师兄的错。我家就在前面，要不你去我家换身衣服，我赔给师妹，一定赔…”

    朱雀看着流火，眨巴眨巴眼睛问道。

    “你想干嘛？带我去你家想干嘛？你家就你自己吗？”

    流火实在是适应不了，这种跳跃式的思维，赶紧分辨。

    “不是一个人住，还有不少侍女呢。她们肯定有合适你穿的衣服，如果师妹都不喜欢，我回头去天都给师妹买新的…”

    连哄带劝，流火总算是把这个女祖宗劝的不闹了。

    回家的一路上，流火尴尬无比，而朱雀却得意洋洋，就象打了一场胜仗一样。

    等到回到自己家的时候，尴尬的场景显然没有结束。以小月为首的侍女们，看着少爷领了一个衣冠不整的女孩回家，眼睛全都亮了。

    在那闪亮的目光里，流火明显看见了八卦之光。

    朱雀是个自来熟，很快就和小月这帮侍女们打成一片，看着她们在偏房里一边挑选衣服，一边又叽叽喳喳的嘀咕。

    流火心中暗叹“惟女子与小人难养也…”

    朱雀换上了新衣服，但还是不想放过流火。这不，一顿丰盛的晚宴，流火吃的是愁眉苦脸。

    “师兄啊。这衣服虽然换上了，可都是旧的啊，你还得赔我一身新的…”

    “师兄啊。你们内门弟子真是会享受，盛菜的盘子都是冰玉的…”

    “师兄啊。我刚才问过小月她们了，看来你不是传闻中那么色啊…”

    “师兄啊…师兄啊…”

    流火在一片师兄声中，早早的举旗投降了，不仅答应了朱雀买新衣服的要求，更答应了她借宿的请求。

    等到流火躺在床上的时候，他自己都不知道答应了多少不平等条约。

    第二天一早，当侯稳发现和流火一起吃早餐的朱雀时，惊的下巴都快掉下来了。寻了一个没人的时机，侯稳悄悄的问流火。

    “你怎么和朱雀勾搭到一起了…”

    流火见侯稳问的实在是恶心，知道这件事情不说清白肯定是不行的，赶忙把昨天的事情一五一十的告诉了侯稳。

    侯稳听完沉思半天，然后面带诡异的说道。

    “据我分析，你是遇上傍大款的了…”

    傍大款，顾名思义就是傍上大款，但流火显然没有这种意识。

    “傍大款？谁是大款？她？难道是我？”

    流火的问题噎的侯稳直翻白眼。

    “废话，不是你难道还是我？人家姑娘又没睡我家里…”

    从侯稳的介绍里，流火才算逐渐搞清楚了情况。原来内门弟子和外门弟子的差距居然如此巨大。

    造化门里，只要你有个好家族或者好师傅，那么你所能拥有的资源是不可想象的。不仅有轻松获得的好法宝，还有数不清的人脉资源，光各个家族里面的属下就是一个庞大的群体。

    “和你对战的赤龙还有夏侯刃，他们的法宝从采集到炼化，那个没用十年以上的功夫？你当法宝那么好找啊…”

    “你送我的那几根金线鹰的尾羽，就算我们家去搜寻，起码也得一年半载的。可你呢？宝库里一伸手，不就有了…”

    “我知道你会觉得不公平，可这也没办法，谁让咱们摊上了个好家族、好师傅呢？”

    “这些家族那个不是几代人的努力经营，他们的底蕴都是数百年的积攒啊…”

    “对，就像你说过的两极分化。强者越强、弱者越弱，所以很多外门弟子都投入了一些大家族的麾下…”

    “柳老就是没兴趣，如果柳老愿意的话，什么样的势力建不起来啊…”

    “这个朱雀估计就是看上你的身份了，你要小心啊，这种女子沾上了可就不好甩啊…”

    侯稳还想继续往下说，但一看流火脸越来越白，知道是把他吓到了，赶紧又劝解。

    “不过你也别太担心，人不风流枉少年，这种女人随便打发几样法宝就得了。这种事情常有…”

    侯稳的劝解看来作用不大，因为流火毕竟不是纨绔出身，实在是适应不了这么奢靡的生活。侯稳越说，流火就越郁闷。

    整整一天里，流火一直愁眉苦脸，连课都没好好听进去。

    当太阳西沉，大家结束一天的课程准备各回各家之时，通玄大师突然出现在流火面前。

    “你先别回去，跟我来一趟藏经洞…”

    幽暗冷清的藏经洞里，通玄大师一边示意流火坐下，一边给小炭炉里加了几块炭，自顾自的烧水沏茶。

    安静的藏经洞里，流火静静的等待。

    一直等到水沸、茶香，通玄大师给流火倒了一杯茶，然后开口说道。

    “这些天的学习，还习惯吗？”

    “一切都挺好的，就是感觉自己知道的太少了，也太笨了…”

    通玄大师笑着摇了摇头。

    “你就是见识的太少，自小就在永阳山里清修，老柳又是个随心所欲的脾气，很多知识都没告诉你…”

    “如果你是在内门长大的，你的修为绝对不会比玉麒麟他们差…”

    “你师傅临走前要我照顾你，可是你一次也没来找过我，是不是还在生我的气？怪我拉偏架？”

    说完通玄大师笑眯眯的看着流火。

    流火没有直接回答，想了一会问道。

    “百花会上，侯稳曾经怀疑过签箱里面有古怪。怎么就那么巧，我刚显示出双修的本领，马上就抽到了一个双修对手？还有就是挑拨云遮月的那几个人呢？抓到的那个说什么了吗？”

    通玄大师笑了“你看看，你肚子里这么多问题，你都不来问我。跟你师傅说的一个样，茶壶里面煮饺子啊…”

    “你说签箱有古怪，那我就明确告诉你就是有鬼。不过我不会告诉你谁在搞鬼，因为你知道了也没用，搞鬼的人也没什么恶意，无非就是试探罢了…”

    “你要记住，你的师傅是造化门里的柳大供奉，你是真正的内门弟子。没有那个家族会傻到给自己树立这么一个敌人…”

    “但是所有家族都会试探你的，因为你不是内门长大的，柳师弟又是个古怪脾气。举个简单例子吧，一群白羊里突然钻进来一只黑羊，你说这些白羊会怎么想…”

    流火显然没听过这种品论，不解的问道。

    “难道我很奇怪吗？”