
通玄大师显然早有准备，当流火问完很快回答道。

    “你当然古怪了，你有着外门弟子的经历，但却有内门弟子的身份。甚至你的人生经历比那些外门弟子还要苦难…”

    “你自幼的成长历程，决定了你现在的性格。你是孤儿出身，自幼生长在永阳山里，这就造成了你现在的沉默寡言。你什么都不说，什么也不做，只是静静的听、静静的看，所有人都不知道你在想什么，也不知道你的立场和底线…”

    “他们面对你这么一个完全看不透的家伙又怎么能不试探呢？”

    “柳师弟把你带入一条全新的修行之路，一条就算他们知道都不敢尝试的崎岖之路。你纯靠自己的意志去抵御反噬，你一次次的战斗，一次次的受伤、昏迷，这些我都知道。这些磨难塑造出了你性格中的坚毅…”

    “百花会上的三场比武，你每一场都是绝处逢生，每一次都是逆境求活。你在战场上的那股子狠劲，尤其是对自己的那股子狠劲，让他们很害怕…”

    “这些娇生惯养的公子，那里见过你这样的狠人…”

    “你没有必要去打听谁暗中试探你，因为所有的人都想试探你，张三没出手，李四也会出手的”

    流火没想到自己的分量在别人的眼里居然这么重。

    “大师，我有一个疑问。我的师傅曾经和我说过，觉醒者以参悟天地大道为职责，以迈过神坎，带来神启为目标，不应该过多的掺杂到世俗世界里…”

    “可是现在的造化门里，家族林立并且各分派系。弱小者必须依附大家族、大势力才能生存，才能有所作为。这不是和造化门的初衷相违背吗？”

    “整个造化门，我感觉和凡人的世界没什么不同，一样有阶级，一样有贫富…”

    “难道追求权势也是觉醒者的目标吗？”

    流火的问题让通玄大师沉默了许久。过了好一会，通玄大师站起身来对流火说。

    “你跟我来，我带你看一件东西…”

    说完，通玄大师带着流火向藏经洞深处走去。

    穿过一道又一道的石门，钻过一条又一条的甬道，通玄大师沉默的在前带路，流火沉默的在后跟随。

    过了好久，二人才从一个山腰间的小洞口里钻了出来。

    这时候的太阳早已经落山了，明亮的圆月挂在天上，给绵绵群山披上了一层银光。

    流火面前是一个被群山围绕的巨大山谷，整个山谷呈现不规则的圆形，看面积足足能装下一座小城。

    就在山下的这片空地中央，一个巨大的工地正在施工，明亮的火把如同繁星一样铺在大地上，无数的人流如同勤劳的工蚁一样不停的忙碌。

    流火仔细辨认，才发现整个工程就是建造一个巨大无比的圆形平台，这时候的平台已经大体成型了。

    通玄大师静静的对流火说“这就是造化门百年来的努力，一座元气大阵。”

    说完，通玄大师席地而坐，望着山下的大阵向流火讲解了起来。

    “你应该知道，目前的觉醒界里最大的危机就是天地元气的日渐枯竭。这个问题已经出现将近五百年了…”

    “在刚开始的时候，仅仅是一部分人发现了这个问题，但都没有人重视，因为元气的稀薄并没有影响到大家的修行，但是最近二百年这个现象突然加剧了…”

    “由于天地元气的日益稀薄，人们突然发现能够觉醒的凡人越来越少了。甚至出现了造化门内的夫妇生出的后代居然不能觉醒…”

    “父母都是觉醒者，居然生不出一个觉醒者的后代来，这是多么大的嘲讽。你就可以想象普通凡人们能孕育几个好苗子了…”

    “就这样，一个平日被大家熟视无睹的隐患，突然被所有人关注，并且成了造化门里的头等危机…”

    “混乱的百年，所有人都在探讨这个问题，所有人都想找到原因。无数种奇谈怪论出现了，就连现在的‘黑暗者’们，也不过是那时候一种思想的延续罢了…”

    “直到一百多年前，无尽的争论终于停止了，所有人都意识到应该先解决造化门传承的问题，而不应该把精力浪费在争执上…”

    “先让造化门活下去，然后再慢慢探寻问题的本源…”

    “就这样，无数前辈大能们，探寻无数古籍，终于找到了一个不是办法的办法…”

    “就是你面前的这座元气大阵了…”

    “元气大阵，是用各种法宝材料堆砌而成，金木水火土再加上气系、光系，用七个系列的法宝堆出这么一座大阵…”

    “你别看这座大阵表面上是汉白玉材质，其实内里堆满了各种各样的法宝材料。不同种类的法宝，依靠复杂的阵图被精确排列。等到这座大阵建完之后，这里面的元气浓郁程度将胜过外界百倍、千倍…”

    “到那时候，我们不用苦苦的等待好苗子自己觉醒，我们可以选择一些稍有潜质的人才，用大阵来帮助他们觉醒。到那个时候，造化门的生存危机才算是解决了…”

    “等到生存危机解除，再慢慢钻研元气枯竭的原因吧。”

    通玄大师说完，安静了下来，好像要给流火一些理解的时间。

    流火望着山下的这座巨型大阵，心中只有两个字，震撼。

    这是多么巨大的阵法啊，光看平台面积就能装下至少十万人。这得耗费多少天材地宝啊！

    而且看工程的样子，也就完成了七成左右，用百年时间还没有完工，这到底有多复杂啊。

    “这要耗费多少宝物啊？百年都没完工，这到底有多复杂啊？”流火不禁问道。

    通玄大师长叹一声说道。

    “这就是你刚才问题的答案了…”

    “如此巨大的工程量，加上海量的法宝材料，这几乎就是一个无法完成的任务…”

    “所以百年前，元老院集体做了个决定，让造化门回归世俗世界。另外改变以往造化门松散的组织结构，学习凡人的政治体制，建立阶层、制定奖惩制度，集中全天下觉醒者的力量来完成这个伟大的工程…”

    “楚国就是这样才和造化门紧密联系在一起的…”

    “在中州大陆，楚国是凡人中最强大的势力，借助他的力量，我们可以发动大量的凡人为我们工作…”

    “你根本想象不到，现在到底有多少凡人，有多少觉醒者正在为这座大阵去努力…”

    “正是有这么多凡人，有这么多的觉醒者需要组织管理。才逼迫造化门去学习凡人的组织能力和管理能力。老实说，凡人的这些经验要远远超过觉醒者…”

    “就这样，一个相对集权的造化门出现了。也正因为如此，这座大阵才进行的这么顺利…”

    “但是，集权也有他的缺点，就是你刚才提过的。阶级分化、贫富差异…”

    “甚至有些觉醒者已经迷恋上，集权带来的那种莫名的优越感，沉醉其中无法自拔…”

    “最明显的就是这些纨绔子弟了，他们靠着家族、师傅的余威，享受着最好的修行环境，占用着最好的天材地宝，还学会了凡人纨绔的种种劣行…”

    说到这，通玄大师长叹一声，久久沉默。

    流火这时的心里如同翻江倒海一般，以往的种种场景如同走马灯一样快速闪现。

    黑矿洞外，玉麒麟他们对钟离大哥的种种不懈。

    天山岛上，蓝胡子那座精致的宅院，和那些被奴役的姑娘。

    白船航行途中，侯稳对自己解释什么是财富观。

    雾港城里，李飞扬炫耀着他随身带来的宝贝餐具。

    无尽沼泽里，那么多无名下属埋骨沼泽。

    天都城外，站岗的士兵在卑微的行礼。

    侯家大宅中，川流不息的下人和侍女。

    百花会上，凉风殿里的内门弟子，和殿外的外门弟子。

    甚至流火还想到了自己家里那几名侍女，和硬挤进来的朱雀。

    头疼，流火感觉自己的头疼欲裂。当他费力的探寻到事情的真相后，才发现真相居然如此的残酷，如此的现实。

    流火不记得自己是怎么回到藏书斋的，也不知道自己怎么回到家里的。

    当朱雀和侍女们看着脸色发白，迷迷糊糊的流火时，都吓坏了，赶紧把流火扶到房里休息去了。

    小月越想越不对，总感觉少爷肯定是出什么事情了。仔细思量后，连夜跑到侯家大宅里，把情况汇报给了侯稳。

    侯稳一听乱了阵脚，急匆匆的就想跑去看流火，但还没等他出门呢，侯天航就已经拦下了他。

    “你不用去了，流火的情况我知道…”

    “应该是通玄大师跟流火说了元气大阵的事情，看流火的反应，估计大师把这百年来造化门的变迁也都告诉流火了…”

    “理想和现实发生了剧烈的碰撞，流火现在是心结难解啊…”

    侯稳听完还是想去，但侯天航拽住了他。

    “自己的坎，必须自己迈。流火想要继承柳老的事业，就必须摆脱掉他心里的小家子气，你帮不了他的…”

    侯稳听完一个劲的嘀咕。

    “什么破事业，死守在山里，等着传说出现就是事业了？”

    侯天航长叹一声说道。

    “那又能怎么样？他是柳老的徒弟，这就是他的命运啊…”