
第二天流火旷课了，整整一天的时间流火都在沉默。他不知道自己应该干什么，也不知道未来的目标在那里。

    直到晚上侯稳带来的一段话，才让流火有了点精神。

    “有些事情，柳老没和你说，我父亲也不让我告诉你，都说还没到时候…”

    “但现在我必须告诉你了，如果你想知道你师傅的一些详情，你就打起精神来…”

    流火闻言茫然的抬起了头，迷惑的看着侯稳。

    “你知道为什么柳老在造化门里地位这么高吗？不仅仅是柳老的修为高，更重要的是柳老的身份独特…”

    “柳老是目前造化门里唯一的神门守护者…”

    在侯稳的介绍下，流火这才知道了师傅的真实身份。

    原来，柳老居住的永阳山，就是造化门中的无上圣地。

    通天城堡就坐落在永阳山里，而通天城堡顶端的神庙就是神门的所在地。

    柳老是现在造化门里，唯一的一位神门守护者。

    “柳老是唯一一个能感触到神门波动的觉醒者，神门是否有变化，只有他老人家能感觉到，所以柳老没有来天都城，而是选择在永阳山里清修…”

    “通天城堡？我怎么从来没见过？”流火傻傻的问道。

    “在百多年前，造化门决定搬迁到中州山的时候，几位大能在通天城堡外布下了幻象之阵，别说你了，就连我们几个长老之子都没见过城堡的模样…”

    “以前的造化门，跟世俗联系非常的淡。觉醒者们都是在通天城堡里居住。除了平日清修法术外，就是等候神门的打开…”

    “那些能迈过神门的觉醒者，就是过神坎了。凡是能越过神门的觉醒者，有一部分永远的留在了里面，而另一些又回来了…”

    “这些回来的觉醒者们，每个人的修为都大大精进，而且还带来了神的启示。每一次神门打开，都会带来造化门的一段黄金时期…”

    流火双眼直勾勾的望着远方，心中想象着神门打开时的景象。

    “神门之后到底有什么呢？”

    “不知道，反正所有回来的觉醒者都闭口不提神门里面的情况，都说天机不可泄露。不过他们带来的神示却很重要，总能在一些方面让造化门有所突破…”

    “那段岁月，才是造化门真正的黄金时代啊…”

    “只可惜，那是五百多年前的景象了，现在的造化门已经沦落到和凡人杂居的地步了”

    侯稳看着流火静静的说道。

    “你是柳老的弟子，你的人生目标已经很明确了，如果你不想让大家失望，那么你就振作起来。”

    说完，侯稳转身离去，再也没看流火一眼，因为他知道再说什么都没有用了，自己的心结必须自己解。

    流火整整一夜静思，侯稳的话好像给他心中的黑屋子安上了一扇窗。

    人就是这样，当现实让自己迷茫的时候，最需要的不是帮助，而是一个目标。

    很明显，侯稳的话就给流火带来了希望。

    守护神门、打开神门、跨入神门，最终带来神启，为造化门带来新的黄金时代。

    流火不知道那是一个什么样的时代，但他坚信那是一个能解决掉目前所有顽症的美好时代。

    只要有目标，人就不会迷茫。

    当第二天的清晨，精神饱满的流火出现在朱雀和侯稳面前时，大家终于感觉到了流火的改变。

    那是一种莫名的感觉，目光清澈、沉稳自信，以前那个总迷迷糊糊的流火不见了。眼前的男人，总有一种肩挑大山都面不改色的坚毅。

    流火见到两人惊讶的目光，淡淡一笑说道。

    “走了，上课去…”

    说完，流火大步流星的走在了三人的最前面。

    流火的改变确实让人惊讶，人们突然发现流火开朗了，没有了以前隐约的拘束，和小心翼翼，反而处处透露出一种大气的感觉。

    “你们看啊，流火跟李飞扬、玉麒麟他们聊的那么开心…”

    “你们看啊，流火居然和通玄大师切磋冰环术呢…”

    “你们听说了吗？流火昨晚和一大帮内门弟子去天都游玩去了…”

    “你们知道吗？流火还邀请云遮月了呢…”

    这段时间的流火，带给了太多人惊讶。通玄大师看在眼里，喜在心头，不知多少次都把流火留下来，开小灶了。

    渐渐的，流火在内门弟子里的影响力越来越大了。更主要的是，流火面对外门弟子，从来都不傲慢，反而经常请一些外门弟子去家里做客，这让流火在他们心中的地位越来越高大了。

    紧张忙碌的学业一天天的过去了，距离大家出任务的期限也越来越近了。

    这天傍晚下课后，流火和朱雀一起走在山路上，向家里赶去。

    朱雀现在是在流火家常住了，因为朱雀总是说流火已经答应她了。不过流火实在是想不起什么时候答应过她。

    有几次流火试探的问她什么时候离开，换来的不是一顿叽叽喳喳的呵斥，就是泪眼汪汪的哭泣。

    每次都是流火败下阵来。

    后来流火从侯稳那里打听了一下，原来这些外门弟子都是住在中州山脚下，山里面的豪宅庭院是没他们的份的。

    这些外门弟子，每天要比流火他们多走三倍的山路，而且山脚下的生活条件也不是很好，仅仅比凡人强罢了。

    听到这些，流火也就不想轰朱雀了，反正一个小姑娘也碍不了什么事。至于那些嚼舌头的留言，流火也不在意了。

    我跟云遮月那点传言我都不在乎了，还怕这种小传言吗？

    当二人快到家门口的时候，流火突然想起了些什么。叫住朱雀，从怀里掏出一块东西递给了她。

    “你知道的，我不像玉麒麟、侯稳他们那样是大家族里的人，而师傅的东西我也不敢擅自做主，其实我就是个跟你们一样的穷人。这块熔岩晶核品相不错，是我从侯稳那里搜刮来的，就送给你吧…”

    说完流火把晶核塞给朱雀，自己进屋去了。

    朱雀愣住了，对流火突然的送礼行为非常不解。

    “他…他这是干嘛…”

    “无缘无故送我东西干嘛…”

    朱雀呆在那里，仔细回想流火说的话，越想越不对味。

    什么叫不是大家族的人啊？什么叫穷人啊？

    他是什么意思？想表白什么？

    难道他以为我是贪图他的法宝才接近他的吗？

    朱雀一边想，一边回忆起外门弟子里的一些传闻，突然她的脑海里闪现出三个字。

    “傍大款…”

    傍大款这个词不新鲜，凡人世界里这种事情多了去了，其实这种事情，觉醒者里也有。很多资源少、修为低的女孩子，为了法宝委身给内门弟子的事情也常见。

    但朱雀万万没有想到，这种事情会落到自己头上。

    堂堂风大人手下四将之一的朱雀。统领影子军的朱雀。黑暗者中最伟大的情报工作者朱雀。

    居然被这个可恶的男人看成傍大款的了。

    而且…而且…这个男人好像是不想让我傍，好像是拒绝的样子。

    朱雀快要崩溃了，不仅是被人误认‘傍大款’甚至还有被人拒绝的恼怒。

    姑奶奶我有的是法宝，在乎你这块破晶核。

    姑奶奶我国色天香，居然还敢不让我傍？居然还拐着弯的拒绝。

    朱雀怒了，抬手就想把晶核摔碎了，但临出手时有有些犹豫。回手把晶核塞住自己怀里，冲进院子里找流火算账了。

    到底朱雀时怎么算账的，谁也不清楚。反正小月她们在屋外一个劲的听见少爷的哀嚎，想扒开门缝看看，又不敢。

    足足等到满天星斗之时，屋里才算安静了一些。

    等到房门再次打开的时候，灰头土脸的流火从屋里出来，后面跟着趾高气扬的朱雀。

    “好了，开饭吧”朱雀说话中气十足。

    正当流火愁眉苦脸的吃着晚饭的时候，中州山有名的望月台上，两面男子正在低声交谈着。

    “师兄真是好雅致，对月吹笛、临风而立，果然是潇洒不凡啊”

    说话的正是小眼睛的李飞扬，他面前的正是内门弟子中的老大，玉麒麟了。

    “师弟说话总是那么客气，你我还分什么彼此啊”

    “话不能这么说，上次百花会的事情，还多亏了师兄出手呢”

    “我那算什么出手啊，被逼无奈帮你灭个口罢了…”

    “师兄快别这么说，那个废物要是活着，估计我就得让师妹给活吞了…”

    玉麒麟看着李飞扬，脸上无喜也无悲。

    “那件事，你确实不对，云师妹的脾气你又不是不知道…更何况，我和师妹的关系你应该最清楚，怎么敢用这种下作的手段挑拨…”

    玉麒麟话越说越冷，越说越不善。

    李飞扬脑门已经渗出了汗珠，赶紧解释。

    “都怪那几个窝囊废，我当时就是想让师妹手重点，咱们好看看这小子的底细，哪成想这几个废物居然如此龌龊…”

    玉麒麟抬手止住了李飞扬的话，对月沉思一会说道。

    “也不知道这次会给大家出什么样的任务…如果任务下来了，我想师弟还是多关照一下流火兄弟吧…毕竟他刚来内门，还是需要咱们帮衬的…”

    李飞扬闻言，眼中光芒一闪。

    “师兄难道想出手？”

    玉麒麟什么也没说，李飞扬也不再询问。望月台上清冷一片，微风中浅浅的云朵慢慢遮住天上那一轮圆月，中州山更阴冷了。