
侍者抱着票箱依次走过学员们的课桌，走到谁身边谁就从中抽出一张任务单。当流火抽出自己的那张任务单后，赶紧打开仔细观瞧。

    “二线任务：调查水玉失踪案…”

    原来是一个调查任务，流火心里稍稍平稳。

    任务介绍很简单，原来在大雪山东麓，无尽沼泽边缘有一条小溪叫做沛水。这条沛水可不简单，盛产水系矿石‘水玉’造化门专门在那里设立了一座采玉场。

    采玉场常年有造化门派出的管理者进行管理，大量征集周边的百姓去沛水采玉。

    本来是个很简单的工作，几十年都没有出过什么纰漏，就今年出问题了。

    入秋之时，三车准备送往造化门的水玉，居然在半路失踪了，连押运的人也不见了踪影，就这样水玉失踪事件也被造化门列为任务之一了。

    任务是个二级任务，说难不难说轻松也算不上，毕竟在楚国腹地调查，危险性不大。但也不轻松，毕竟这是个失踪案，很考研调查者的大脑的。

    任务奖励也不出奇，一百两黄金和三块极品水玉。

    当流火看完自己任务之时，内门弟子们也都完成了抽签。

    当抽签完成后，课堂里彻底炸了锅。

    “哎呀，完了，居然让我探查黑矿洞？玉师兄他们不是查过了吗？”

    “你那还算好的呢，我这是去无尽之海寻宝啊…”

    “天哪，去苍茫山，解救被俘的同门…这不是让我跟兽人拼命吗？”

    ……

    混乱，课堂上一片混乱。

    通玄大师看着这些活宝们，有的抽到好签面露微笑，有的满脸黑线，有的干脆破口大骂。

    “好了，抽签已经结束，你们都回家准备吧。一级任务为期半年，二级任务为期二月，过期完成任务的，奖励减半。要是根本就没完成…那就得跟老夫接着学了…”

    说完通玄大师，也不理这些活宝，自顾自的离去了。

    侯稳见通玄大师离开了，赶紧凑到流火身边问道。

    “让我看看你的任务…不错啊，是二级任务，还是调查任务…”

    “你的任务是什么？”流火问道。

    “没什么，熔岩城那边出了个反叛者，抢劫仓库，逃进深山，我去干掉他…”

    流火看到侯稳那一脸的轻松样，有些不解。

    “任务很轻松吗？看你一点都不紧张？”

    “嗨，傻兄弟啊，你非要自己一个人去啊，带几个手下不就完了。人多打人少，你担心什么…”

    侯稳的回答让流火很无语，这些内门子弟果然是家底丰厚啊。

    不一会，朱雀也凑了过来，流火看着她空空的双手有些不解。

    “我是不记名弟子，从外面调过来的，自然不用和你们一起抽签了”

    “还有啊，我看了你这个任务。你可别看任务表面轻松，能在楚国腹地弄丢三车水玉，这后面的黑手绝对不弱…”

    流火闻言赶紧问道“那你有什么办法？”

    “办法现在还没有，不过我提醒你，你最好带几个帮手…”

    “帮手多了太显眼，明显就是作弊，太少了又不管用，怎么你也得带三四个…”

    朱雀的话，流火非常认同。一个好汉三个帮，自己孤身一人肯定是不行的，但到底找谁帮忙呢？

    去麻烦侯稳？不行，不能总用他们家的人。可是不找侯稳还能找谁呢？

    正当流火苦苦思考之时，旁边的朱雀生气了。

    “这个呆瓜，我都暗示了半天了，怎么一点反应都没有，当我是空气？”

    朱雀很生气，后果很严重。

    当流火腰间再次被拧后，终于意识到了朱雀的重要性。

    “哎呀，师妹你帮我出出主意吧…”

    朱雀看流火求他，心中舒畅。

    “其实，能帮你的人可不少，那些外门弟子不都是你的朋友吗？依我看，左磐玉和杨帆就很不错啊…”

    “而且看在你管我吃住的情分上，我也可以…”

    还没等朱雀说完，流火赶紧跑了出去，一边跑一边还说。

    “师妹说的对，我这就去找他俩帮忙…”

    话只说了一半的朱雀，真是火冒三丈，气鼓鼓的追了出去，准备再次施展拧腰神功。

    当流火邀请杨帆和左磐玉的时候，他俩根本没犹豫，满口应承了下来。

    当流火他们四人一起下山的时候，大家已经开始热烈讨论任务的内容了。

    兴高采烈的四人中，只有流火揉着后腰上的软肉，心中有些愤愤不平。

    当天晚上，流火在家里摆了一桌酒菜，四人围坐在一起商讨出行的种种注意事项。

    而与此同时，李飞扬也没有闲着，正在房里和那个强哥一同商议。

    “你打听清楚了吗？”

    “绝对错不了，三车水玉是被‘毒刀刘’劫走的，这家伙一身木系法术出神入化，而且擅长用毒，绝对是个心狠手辣的角色…”

    “毒刀刘？好像听过这个名字，也不算什么大名鼎鼎的人物啊，怎么胆子这么大，敢劫造化门的货物？”

    “这个就不太清楚了，不过毒刀刘的手段不俗，绝对算个高手”

    “我不管什么高手、低手，你赶紧安排人和他联系，多给他点好处，让他干掉流火…”

    强哥听完有些犹豫“这么大的事情，还是和老爷商量一下吧。毕竟那是柳老的徒弟啊？”

    “有什么可商量的，咱们又不摆明身份，谁能猜到是咱们做的，赶紧下去安排…”

    说完李飞扬转身离去，只留下强哥在那里叹息。

    流火他们四人的准备工作很轻松，简单收拾一下行李，又从侯稳那里弄来四匹赤鳞马。一行四人向楚国南方奔去。

    一路上晓行夜住、快马加鞭，也就七八天的时间，四人就赶到无尽沼泽外的沛水边。

    “咱们沿着沛水向西行进，大概过三四个村庄，就能到采玉场了，到哪再仔细打探吧”杨帆好像对周边的地理非常熟悉。

    左磐玉对流火说“我和杨帆都来自熔岩城，都是矿工的孩子。父母省吃俭用让我们上学堂读书认字，原本想让我俩在楚国混个小官吏当当…”

    “可是这人一读书就有自己的想法了，我俩不愿意当小官吏，却沉迷于兵法战术，总想当个威风的大将军，想当将军当然要研究天文地理了…”

    “哈哈，可惜造化弄人啊，没当上将军却成了觉醒者。当初也是一位内门的师叔，出任务到熔岩城寻宝，无意中发现我俩有点天赋，这就把我俩推荐到内门学堂里了”

    流火闻言有些感兴趣。

    “那位师叔怎么没认你俩当徒弟呢？”

    杨帆听见发问赶紧接话“师叔把我俩推荐到学堂后，就去出游了，至今渺无音讯，也不知道是死是活。也许是师叔自己知道没时间教导我俩才给推荐到学堂的吧”

    朱雀听完也来了兴趣问道“那你们两个没有师傅的学生，怎么在造化门里生活啊？”

    朱雀的问话好像戳到了二人的痛处，沉默了好久左磐玉才说。

    “还能怎么办，一边干活赚钱一边学啊，内门里象我们这样的学生多了去了…”

    “我俩运气好，成功觉醒了，这才栖身到通玄大师门下学习。而那些天赋稍差的，没能觉醒，大部分都成了造化门里的下人了，要不这么多的侍者从哪来啊？”

    话题变得沉重了，流火现在才意识到，自己那点苦和外门弟子比还真不算什么。想到这里，流火偷偷瞄了朱雀一眼，心里想到。

    “朱雀也是外门弟子，以前一定也吃了不少苦吧…”

    四人不再继续这个话题了，因为他们渐渐发现了一些古怪。

    沿途的村庄，怎么都这么穷啊？

    当流火四人怒马鲜衣的走进村庄时，破败不堪的景象让大家震惊了。

    冬天的街道一片清冷，地上的残雪早已变成泥泞的冰渣，街道上一个人也没有，只有一双双偷过门缝小心打量他们的眼睛，证明这个村庄还有活人存在。

    每当流火他们企图敲门询问之时，还没等触碰到木门呢，院子里、草房中，就已经传出了一阵阵混乱的声响，仿佛在躲避杀上门来的强盗。

    四人站在街道中，茫然的打量四周，实在想不到富庶的楚国南方到底出了什么情况。

    “没听说今年楚国那里遭灾啊？怎么这里比战争过后还惨啊？”

    “就是啊，楚国已经多少年没打仗了，再说这里是楚国腹部啊，应该不会有山贼吧？”

    “沛水两岸，自古土地肥沃，是粮食高产区，怎么会这么穷呢？”

    正当四人胡乱议论的时候，从街角颤颤巍巍的走了一名老者，正是村子里的村长。

    村长走到四人面前，赶忙跪地行礼，口中还一个劲的高喊。

    “大人啊，村子里是实在没有劳力了，剩下的就是我们这些老人和孩子了，求您高抬贵手吧…”

    村长的话好像触动了什么机关，突然从草房中传出无数的哭声，不一会又有不少老人和孩童跑了出来，跪在地上向流火四人行礼。

    四个人被眼前的景象惊呆了，看着满脸菜色的老人和孩童跪在地上，惊的大家赶紧出手搀扶。

    等到把老人孩子都搀扶起之后，流火急忙向村长询问情况，等问明情况后，流火他们才恍然大悟。

    “原来还是水玉惹的祸”