
北风漫卷，雪花纷飞。在中州山脚下，几座简单的宅院里，一群人正迎着今冬的第一场雪饮酒作乐。

    噼啪作响的篝火烧的旺旺的，年轻的男女们围着篝火烤着黄羊。女孩们矜持着撕扯手中的羊肉，男孩们高举酒碗大声的嚷嚷。

    雪越来越大了，不过大家都没有回屋躲避的意思。烈酒加冷风，再掺上点冰冷的飞雪，这就是男儿最痛快的享受。不仅男儿豪放，就连姑娘们也不落后，频频举杯喝的笑脸红扑扑的。

    没有一个人怕冷，造化们弟子还会怕冷？

    没有一个人不喜乐，因为今天的飞雪带来了难得一见的休假。

    烈酒、篝火、烤羊肉，这些内门弟子不屑一顾的东西，在这些外门弟子眼里就已经值得一乐了。

    不过大家显然还没有彻底尽兴，眼神余光一直向中州山上瞟去。

    过了好一会，人群里眼神最好的杨帆，一下子站了起来喊道。

    “来了，师兄他俩来了…”

    大家闻言都起来张望，远远望去真的有两道身影从中州山里走来。

    来的正是流火和那个跟屁虫朱雀。

    这是中州山今年第一场雪，漫天的大雪让大伙无心学习，通玄大师一看大家心情都放在赏雪上了，也就大发慈悲让大家休息一天。

    外门弟子们很兴奋，聚在一起商量怎么度假，最后一致决定要开篝火会，吃烤肉，喝烈酒。正当大家兴奋的议论篝火会怎么开之时，几个内门弟子的嘲笑让他们很不爽。

    “草根…一群草根…”

    嘲笑者扬长而去，留下外门弟子忿忿不平。正当大家气恼之时，机灵的杨帆出了个主意，提议大家去请流火一同参加。

    “流火师兄是内门弟子里的翘楚，论身份足可以和玉麒麟他们比肩，我们把他给请来，看谁还敢笑话咱们…”

    “对，流火师兄没有架子，肯定能请的动…”

    “就是，流火师兄连那么黏人的朱雀都容下了，不可能不来的…”

    嗯，后面这句醋溜溜的，肯定是哪个女孩有些不忿。

    最后大家一致提议，让稳重的左磐玉和机灵的杨帆，一起去请流火。

    流火果然是没有架子，当二人说明来意后，满口就答应了。不仅答应，随后又拒绝了李飞扬、侯稳他们几个的邀请。

    这下外门弟子面上有光了，赶紧回山下布置篝火会，一起等随后就到的流火。

    当流火和朱雀走进院子的时候，大家都围上来一起问好。

    流火放下随身带来的一篮子干鲜果品，端起酒碗说道。

    “多谢众位师弟、师妹的盛情邀请，干一杯…”

    说完，一仰脖足足干了一碗。大家一见流火如此豪爽，都纷纷举杯同饮。

    流火酒喝的有些急了，最后还被酒水呛了一下。朱雀在旁边一个劲的翻白眼，好像是气恼流火没有出息，不过气归气，最后还是用手绢帮流火把领口的酒渍擦干了。

    大家见流火这么随和，一点架子都没有，都举起酒杯灌起酒来了。

    更有几个女弟子，笑的满面春色，身姿摇曳的走上前来，要单独和流火喝一杯。

    流火望着女孩水汪汪的的眼睛，实在是没法拒绝，只得把酒都干了。

    等流火刚放下酒碗，旁边的朱雀悄悄的凑近他的耳旁轻声说道。

    “瞧见了吗？那才是真心想傍大款的呢…”

    流火闻言脸一下子红了，不过还没等红透呢。腰间软肉突然剧痛传来，疼的流火脸又白了，原来是朱雀狠狠的拧了他一把。

    朱雀拧完流火，就跟没事人一样，端起酒杯和姐妹们喝开了。

    还没等流火缓过劲来，杨帆笑嘻嘻的坐到了流火身边。

    “师兄，我敬你一碗，你能来给我们捧场，实在是…实在是…”

    杨帆说不下去了，这时候左磐玉也端酒走过来恭敬的说。

    “没想到师兄能给我们这些外门弟子这么大的面子，这碗我先干为敬…”

    说完一口喝光，杨帆见状也不说话了，紧随其后也把酒干了。

    篝火是越来越旺了，羊肉也都吃残了。大家三五成群的聚在一起，一群群的不知道在嘀咕什么。

    有不胜酒力的回屋睡觉了，女孩们围着朱雀低声轻语，叽叽喳喳的不知道说什么，只是时不时的抬头偷瞄一眼流火，然后一群人就吃吃的笑了起来。

    “肯定是朱雀在说我坏话…”流火心里想着。

    日头一点点的沉下去了，篝火已经没人愿意添柴了，大家酒都喝的有些多了。不过流火周围还是围了几个人，依然谈性不减。

    “师兄在百花会上的表现实在是让人惊讶，居然能从火龙身上又掏出一条小龙来..”杨帆兴奋的回忆着当时的场景。

    左磐玉比杨帆沉稳的多“师兄能连放十五道冰环术，到底是怎么做到的？能不能给我们解惑呢？”

    杨帆和左磐玉的问题引起了大家的共鸣，流火看大家兴致很高，也愿意和大家分享。

    “其实，持续性施法并不难，困难的是法宝能不能压制、消化掉那么多的元气反噬，其实那些冰环术，前六道都是法宝帮我化解的，而后面的九道全是我硬抗下来的…”

    流火的回答显然让大家吃了一惊，其中左磐玉感触最大。

    “师兄心性真是够稳、够狠，能凭一己之力硬抗九道冰环术的反噬…”

    “我以为内门弟子都是一些，贪图享乐或者阴险狡诈之徒。但是现在看来传言不实啊…”

    左磐玉的话让大家感触颇深，纷纷议论起内门弟子的跋扈来。

    流火对内门弟子的一些做法也是看不惯的，不自觉的就把自己从内门弟子中摘出来了。

    “其实，我只能勉强算半个内门弟子，我本来是东离国的一名孤儿…”

    流火慢慢的把自己的身世和修行之路讲给了大家，等到大家听完后，才真正的由衷钦佩了起来。

    “本来以为我们这些外门弟子就够苦了，和师兄相比原来根本就不算什么啊…”

    “师兄的修行之路，居然如此艰辛…”

    “外面都传言柳大供奉，钻研出了一条新的修行模式，没想到居然是这么一条苦难之路啊…”

    那一夜的长谈，持续了很久，打开心扉的众人分享着心中的悲欢离合，朱雀在流火身边静静的看着，心中也有一些震颤。

    很多年以后，当朱雀回忆起那晚的篝火会，只说了三句话。

    “就是那天，杨帆和左磐玉才下定决心跟随流火，终生不离不弃…”

    “正是那晚，流火的修炼之路居然影响了一批觉醒者，最终这些觉醒者开创了一条全新的道路…”

    “正是那夜，我遇到了一个让我心动的男人…”

    夜已经深了，风雪依旧很大，朱雀搀扶着醉酒的流火慢慢的走在山路上。

    本来，依靠朱雀的修为完全可以把流火轻松背回家。但不知怎么的，朱雀有点喜欢这么搀着他走在山路上的感觉。

    酒醉的人死沉死沉的，满嘴的酒气时不时的喷在朱雀的脸上。朱雀一边躲避着扑面而来的酒气，一边还要死死的稳住流火的身躯。

    等到看见家里的院门时，朱雀居然累出了一身大汗。

    小院的门口，侍女们依然在等待，当看到少爷回家后，赶紧从朱雀手里接过酒醉的流火，搀到房里休息了。

    朱雀躺在自己房里，抬头仰望房顶，心里急速的盘算着。

    “马上要到出任务的时候了，必须尽快将这段时间的情报汇报给风大人…”

    “种种情报显示，玉家和李家肯定会在这次出任务过程中搞鬼。可惜的是影子们交上来的情报太零散了…”

    “至于元气大阵。防守实在是太严密了，看来短期是没法潜入…”

    “蓝姬的态度很微妙，受到柳老如此打压，居然没有马上倒向玉家的阵营，看来这个女人心思很深沉啊…”

    “侯家和石家，虽然亲密但远没有到同盟的地步，看来短期内造化门长老院里，还是以玉家和李家为首了…”

    “至于通玄那个老头，看来全身心都放在古籍和元气阵上了，对争权夺利没什么兴趣…”

    “其他供奉们，都是一盘散沙，暂时还没有什么突出的人物…”

    风雪交加的深夜，朱雀一夜未眠。

    随后的几天里，流火依然如往常一样的去上课。

    但是今天流火感觉到了一丝怪异。仔细打听下，才知道元老院已经决定让内门弟子出任务了。

    当通玄大师走近课堂之时，身后侍者怀里抱着的票箱吸引住所有人的注意。

    “这次抽任务，仅限于内门弟子，为了公平起见，所有任务都放在票箱里，自己抽自己的…”

    “我提醒大家一下，这次任务并没有在政事堂里发布，你们的父母、师长也都不知道任务的细节，任务安排全由元老院承办，托关系、走后门的可以省省了…”

    “这些任务就是你们的毕业考试，凡是没完成任务的，明年就要再跟我学一年了…”

    通玄大师的话，换来了课堂内一片议论之声。玉麒麟、李飞扬他们满脸的不在乎，显然是胸有成竹。但其他供奉、主管们的子弟可就有些抓瞎了，都在小声的嘀咕着。

    “坏了，听说这里面有不少一线任务呢，这不是要玩命吗？”

    “完不成任务就要再学一年？老子一个月都待不下去了…”

    “不会让咱们去苍茫山里去杀兽人吧？”

    “难道要去探查绝地？”

    “真是要了亲人命了，遭罪的事怎么都让我们赶上了…”

    通玄大师看着课堂一片混乱，也不着恼，挥手示意侍者把票箱报过去。

    抽签仪式正式开始。