
水玉矿场已经沸腾了，所有的男女都跪倒在小院周围，望着眼前的拯救他们的神明热泪满眶。

    流火眼睛已经湿润了，望着面前哭泣的人群，对朱雀说。

    “我所作的一切，你们不理解，楚国官吏们不理解，就连造化门里的人也不理解…”

    “但是我告诉你，他们理解，他们知道我在做什么…”

    “这就够了，我何苦非要让你们都理解，他们理解就已经足够了…”

    朱雀已经说不出话了，这时候的她完全忘记了自己的身份，一种女人与生俱来的本能支配着她。

    朱雀哭的一塌糊涂，早就忘了自己是觉醒者，又是影子军的大首领。

    当全场一片沸腾之时，红着眼睛的杨帆偷偷的溜到流火的身边悄悄说道。

    “我建议你施展大光明术，安抚一下百姓。不然大悲大喜的对他们不好…”

    流火现在心中热血沸腾，根本没注意杨帆眼睛里的异样。

    流火突然缓缓举起右手，随着手掌的升高，一股淡淡的光芒在他的手心凝聚，当那只手掌高高举过头顶，就要触碰到天空之时。

    一道纯净的光芒，突然填满了整个虚空。

    一个小小的太阳，居然从他的手掌中飘起。

    温暖、纯净的光芒洒遍了整个矿场，撒在了所有人的身上。

    女人们不再哭泣了，那光芒照在身上无比的温暖。

    男人们不再喊叫了，那光芒让他们无比的坚定。

    矿监们和士兵们早就忘记了自己的身份，扔掉皮鞭和武器，匍匐在地浑身颤抖。

    楚国的官吏们爬在地上，嘴里喃喃自语，好像在忏悔着自己的罪恶。

    田肥望着天上的神迹，惊叹于流火高深法力的同时，又有一种莫名的悲哀。

    杨帆和左磐玉，看着流火，眼神中有几分迷离，又有几分坚毅。

    从那一天起，楚国沛水两岸的百姓放弃了他们以往信奉的所有神灵。家家户户都供奉光明之神。

    在画像中，在雕刻里，不论光明之神的样貌发生怎样的变幻，但有一点是肯定的。

    高举的右手中，一轮光芒四射的太阳正在升起。

    千百年后，光明之神的传说世代不绝，人们一辈又一辈的传诵着。尤其是在寒冷的冬季，祭拜光明之神更是人们最重要的活动。

    不过那已经是千百年之后的事情了，现在的流火可想不了那么多。

    激动的人群渐渐散去了，流火四人又回到房里，仔细详谈下一步的计划。

    田肥更加恭敬了，他知道眼前这个少年绝对是内门里的大人物，自己跟人家比连提鞋都不配啊。

    当流火问起水玉案件的细节之时，田肥赶紧从座位里站起来，详细的描述了水玉丢失的经过。

    原来水玉矿场是按照季度来向造化门运输水玉的，这次丢失的水玉是整个秋天矿场里所有的产量。

    水玉矿场地处楚国腹部，从来也没发生过意外，所以护送级别并不高，仅仅有两名剑师护送。

    这次水玉运送也不例外，沿着沛水向东行，到了官道再向北，一般二十多天就能运到中州山。

    这一次运输很奇怪，足足过了40天了，造化门依然没有收到水玉，当造化门的管事派人询问之时，大家才知道水玉失踪了。

    “这么说，水玉肯定是按时发出了？”杨帆问道。

    “没错，全矿场的人都能证明，这里还有出库的单据…”

    “那你觉得这一路上，那里问题最大吗？”

    “嗯…从矿场到官道这一路不会有什么问题，周围都是普通凡人，谁也不敢动造化门的东西，如果出问题那就应该是出在官道上了…”

    左磐玉思量了一会说道。

    “官道越靠近天都，也就越安全，毕竟这里是造化门所在地，没人敢在这里下手的…”

    “那么剩下的疑点就在这半条官道上了，现在我们应该仔细分析一下，那里是下手的最好位置”

    朱雀盯着地图想了一会说道。

    “如果非要找可疑地点的话，落草坡这里嫌疑很大。这是一片丘陵地带，树林异常密集，如果有人要埋伏的话，这里最合适…”

    还没等朱雀说完，田肥赶紧摇头说道。

    “不会的，落草坡这里从来没听说过有什么强人出没，更何况护送的两名剑师都是高手，一般强盗绝对不是他俩的对手。”

    朱雀盯着田肥看了半天，突然微微一笑。

    “天色已经很晚了，咱们还是先休息吧，明天再讨论…田兄，还不叫人安排饭菜…”

    田肥一听，急忙出屋安排酒菜，一边跑一边还嚷嚷。

    “怪我，怪我，事情一多居然把这事情给忘记了…”

    晚饭大家吃的没滋没味的，田肥虽然频频举杯想要活跃一下气氛，但看见大家心中有事，也就不敢多喧闹了。

    晚饭后，四人集中到流火房里，商讨明天的计划。

    “我觉得田肥很可疑”率先开口的是朱雀。

    杨帆听完也点头道“确实如此，他一个劲的回避官道，尤其是回避落草坡这个地方。而且他一个劲的把事情往凡人身上引，一会说强盗，一会说剑师的…”

    左磐玉想了一会说“明天去落草坡看看吧，也许能发现点什么”

    朱雀笑眯眯的说“我能确定田肥肯定在撒谎，他说落草坡从没听说过有强人，这句话就是假话…”

    “据我所知，现在落草坡就隐居着一个觉醒者，他叫毒刀刘…”

    流火见朱雀说的肯定，赶紧问道“你是从哪得到的消息？怎么这么肯定？”

    朱雀听完一笑，很骄傲的说。

    “因为…因为我是女人…”

    朱雀的回答噎的流火直翻白眼，心想这算什么回答，你整天就知道八卦，居然还会打听情报？

    最后流火下了决定，明天启程去落草坡调查一下。

    晚上临睡前，杨帆和左磐玉在自己房里聊着天。

    “你说朱雀怎么没在师兄房里住啊？难道他俩没那层关系？还是当着我们的面，不好意思啊？”杨帆笑嘻嘻的问道，一脸的不正经。

    “你肚子里怎么这么多花花？大人绝对不是那种人…”

    “诶呦，这么快就叫大人了，看来你是下决心了？”

    左磐玉看着一脸调侃的杨帆，微微一笑。

    “恐怕是你的决心大吧。白天鼓动百姓数你最卖力，上窜下跳的，回头又让大人施展大光明术，你不就是想帮大人炒名望吗？”

    杨帆依然是一副满不在乎的样子“我那不是替你忙活吗？咱们这帮人里，都推举你当头。你也是第一个看好流火大人的，我这不是顺手推大人一把吗？”

    “事实证明我没有看错，从流火大人解决沛水两岸百姓苦难这件事情上来看，我们就没有选错人…”

    杨帆回忆着白天感人的情景，长叹一口气说道。

    “是啊…流火大人没有内门弟子身上的那些纨绔习气，而且心地纯善，能够看到世间的疾苦，对百姓的苦难都愿意出手，就更别说咱们这些外门弟子了…”

    “最关键的是流火大人有名分。他是柳大供奉唯一的弟子，在百花园里又用自己的实力赢得了大家的尊重，这样的人才能带领我们实现理想…”

    左磐玉人如其名，目光如同磐石、坚玉一样沉稳，说出的话也掷地有声。

    正当二人密谈之时，朱雀正隐秘身形，藏在门外仔细的听着他俩的谈话。

    朱雀果然不愧是影军的首领，如此近的距离，居然瞒过了两名觉醒者的神识。

    “那个杨帆，满肚子的坏水，居然敢污蔑我跟流火的关系…下次做饭，看我不在你碗里加作料呢…”

    “怪不得我总觉得他俩不对劲呢。原来是存心要拉流火下水啊…就他们搞的那个破组织流火才看不上呢…”

    “不行，我得把他俩盯紧了，免得把流火带沟里去…”

    当屋里鼾声渐起的时候，朱雀才小心的回自己房里休息了。

    第二天一早，四人简单梳洗用餐后，跨马急匆匆的向落草坡奔去。

    落草坡距离矿场不远不近，快马一天就能到了。等大伙到达落草坡边缘时，才发现想要探查实在是很不容易。

    落草坡其实是方圆百里的一片丘陵群，这里面森林密集，人烟稀少。小山包一个连一个的虽然不太高但很密集，人走在里面很容易迷路。

    大家见天色渐晚，贸然入林恐怕也没什么结果，就准备在林子外宿营歇一宿，明天再去探查。

    不过小小的营地刚建完，朱雀就发现问题了。大家随身只带了两顶帐篷，这可让人怎么住啊？

    更可恶的是杨帆，一边帮流火支帐篷，一边还说。

    “可得把帐篷支稳了，不然师兄、师姐可睡不踏实…”

    这个龌龊鬼，怎么这么讨厌。

    当流火和左磐玉从林子里捡柴归来后，朱雀满肚子的抱怨没处发泄，只好狠狠的用眼剜了流火一眼，连饭都不做了转身走了。

    流火看见朱雀那个表情，百思不得其解。心想，我又哪里得罪她了？

    当篝火点燃之后，流火才发现异样。怎么就两顶帐篷啊？

    这顿晚饭吃的真是别扭，朱雀坐的离流火八丈远，好像这样就能免除晚上住一个帐篷的尴尬了。

    流火低头吃烤肉干，一句话也不敢说，生怕得罪了朱雀。

    左磐玉有些纳闷，赶紧仔细的从脑海里梳理最近的事情，想分析出原因。

    唯独杨帆最轻松，一边吃肉，一边还不停的说话。

    “诶呀，这个破天气，可真冷啊，看样子又要下雪了…”

    “幸好咱们带的牛皮帐篷质量好，不愧是半两金出品，我刚才钻进去那叫一个暖和啊…”

    “今晚一定要休息好，不然明天可没精神巡视啊…”

    这个倒霉催的杨帆，每句话都冲着今天晚上睡觉这个事情来，简直就像故意和朱雀作对一样。

    渐渐的朱雀怒火到达了临界值。