
左磐玉和杨帆知道，朱雀也知道，其实流火心里也隐隐的有一个目标。

    “大人在内门时间不长，对造化门的势力分布还不是很清楚，但大人应该明白一点，目前造化门里的所有资源已经被大大小小的势力所瓜分了…”

    “大人的好友侯稳家，牢牢霸占着千里大雪山，造化门里半数以上的风系、冰系法宝都产出于此…”

    “李笑李长老家，占据着中州大陆西北方的熔岩城，八成以上的火系法宝都出产在那里，而且熔岩城的黄金产量一直是中州大陆最高的…”

    “云遮月的师傅，蓝姬长老。手下红粉军团，承担着造化门七成以上的情报工作，而且在中州各地都有零散的势力范围，我们这次来的水玉矿场，其实就是蓝姬长老名下的…”

    “石猛师兄家更了不得，造化门唯一的一支军事力量‘狩猎者’就在他们父子的手里，目前同苍茫山中兽人之间的战斗就是狩猎者主持的…”

    流火这是第一次听到有人如此精确的分析造化门里的势力分布，不禁问道。

    “那玉麒麟家呢？通玄大师呢？”

    “玉麒麟家最神秘，和楚国皇室关系最为密切，大家都暗地里称他父亲是楚国的影子皇帝。玉家虽然没有很明显的势力区域，但你也可以说他家无处不在…”

    “至于通玄大师，那是和柳老一样的角色。他们都是纯粹的觉醒者，严格按照百年前觉醒者的规则办事…”

    “也正因为如此，各大势力才放心的，把元气大阵和看管神门的工作托付给他们二位”

    “至于其他的供奉、管事们，他们也都有一些零散的资源，更多的是依附于那些大家族”

    朱雀听了半天，开口说道。

    “你的师傅柳老和通玄大师，正是这种中立、散淡的性格才能在如此错综复杂的势力中独善其身…”

    “一方面他俩的本事大，很多事情离不了二人，更关键的是都没有野心，各势力反而极力的拉拢…”

    “但是现在不一样了，你的出现打破了这种平衡…”

    “大家不知道柳老让你进入内门的真实意图，他们怀疑你是柳老将要建立势力的试探信号…”

    势力？流火有些木然，在他的脑海里根本就没有这个名词的存在，更不会想到自己会去建立什么狗屁的势力。

    杨帆看见了流火的迷惑，劝解道。

    “事情发展的关键并不是你想干什么，别人只会看你能干什么…”

    “你有这个能力，那么你就有这个威胁。对于威胁，他们是绝不会姑息的…”

    “你不用和任何人去解释，解释你没有那个野心，这没有用的。没人会听你的解释，也没人去信，他们只看你有没有这个能力…”

    “既然你有，那就一定要铲除…”

    大家的话对流火的冲击很大，嘴里一个劲的喃喃自语。

    “这是什么道理…这是什么逻辑…”

    左磐玉突然站了起来，高声喊道。

    “强盗的道理…强盗的逻辑…”

    “你不是第一个，也绝不是最后一个，只要这种强盗逻辑存在一天，这种恩怨仇杀就永远不会停止，造化门就会继续堕落…”

    左磐玉指着营地外散落的尸体，喊叫着。

    “看看这些尸体，这些死人，他们有的是剑师，有的是觉醒者，无一例外他们都是外门弟子…”

    “他们到底死在谁的手里？是我们吗？不是，他们是死在阴谋中…”

    “仅仅是几件稀罕的法宝，就能左右他们的命运…”

    “如果他们不死，他们也许有一天能步入大精通的境地…”

    “如果他们不死，他们也许会迈过神门…”

    “如果他们不死，他们会找到相爱的人共度一生…”

    “如果他们不死，他们会带着自己的孩子和弟子们继续前行…”

    “他们的人生有种种的如果，种种的希望。但是，就在这一晚，这一瞬间，他们死了…”

    “他们的所有希望和梦想从此破裂了，人生终止了…”

    “而这一切，不过就是那些大势力随便扔出来的几块肉骨头罢了…”

    “两根千年檀木芯，就换来了这么多的生命…”

    左磐玉说道激动处，突然跪倒在流火面前。

    “大人…带领我们吧…带着我们走出这片苦难丛林吧…”

    “造化门已经没有了未来，已经没有了希望，现在只有您…只有您能给我们未来和希望…”

    杨帆也站不住了，并排跪在流火面前。

    “大人，这是同济会两百多名兄弟的共同心声，这是我们一致的决议…”

    “请大人带领我们走出这百年来的苦难轮回，恢复造化门应有的荣光…”

    左磐玉和杨帆的呼声让流火震惊不已，他万万没有想到，面前二人居然有如此大的雄心壮志，甚至已经付诸行动了。

    在造化门的眼皮底下，居然秘密结社。而结社的口号居然是要推翻统治势力，恢复造化门的荣光。

    “这怎么行…这怎么可以…造化门面临的是生死难题，眼下的格局不就是为了解决这个难题而出现的吗？”流火解释道。

    左磐玉已经按耐不住内心的激愤了，大声喊道。

    “大人所指，不过就是造化门里的元气大阵罢了，这不是什么秘密，有心人早就已经知道了…”

    “可是大人你想过没有，元气大阵一旦建成，这些大家族会不会自动解散自己的势力呢？他们难道不会霸占住元气大阵来为自己的家族谋私？”

    杨帆也憋不住了，高喊道。

    “大人，醒醒吧。你可知这些势力以建元气阵为名，私自搜刮了多少天材地宝，没有这些资源的支撑，他们又如何培养出那么大的私人势力…”

    “说句不客气的，如果现在把这些家族、势力的家产都抄一遍，两个元气大阵都已经建成了…”

    “百年前的选择根本就是错误的，是急功近利思想的后遗症…”

    左磐玉和杨帆的话语，让流火无所适从，甚至让朱雀都有一些激动了，她开口说道。

    “流火啊，你想置身事外已经不可能了，当你进入造化门的那一刻，你就已经深陷漩涡…”

    “在无尽沼泽里，你亲眼看见了家族之间的倾轧…”

    “百花会上，你以为赤龙和夏侯刃是谁的属下？那些挑拨云遮月的人又是谁呢？”

    “你其实早就明白了，但你不愿相信，也不敢相信。你宁愿抱着你心里的那点善良独处，也不愿睁开眼睛看看外面的雨打风吹…”

    “你害怕…你怕当你走进漫天风雨后，你会丢掉你心里最后的那一小块天堂…”

    “但是你错了，你心里的天堂是任何人都夺不走的…”

    左磐玉坚定的望着流火。

    “大人，您可以选择拒绝，您可以选择逃避，也许那些势力会放您一马。但您甘心吗？您眼睁睁的看着满天的风雨而毫无作为？看着造化门这样一步一步的堕落？”

    “柳老是上古文明的狂热崇拜者。难道恢复造化门久远前的辉煌、荣光不也是对您师傅精神的一种诠释吗？”

    杨帆有些激动。

    “流火大人，你可以选择无动于衷。但我们不会，我们会在自己的路上继续前行…”

    “你不做，我做。你们不做，我们做…”

    “我只相信一点，造化门的天不会自己变颜色，当权者不会自己放弃自己的权利。如果我们都选择逃避，那么我们就永远没有未来。

    流火现在的心如同被滚油煎烤一样，面前三人的言语让流火根本说不出半句话来，只是一个劲的自言自语。

    “我有何德何能…我那里能带领你们…”

    左磐玉和杨帆一听流火的话锋有些松动，赶紧添火加柴。

    “如果说大人不能，那么造化门里就没有任何人能行了…”

    “大人是柳老的弟子，是神门守护的第一顺位继承人。而神门永远是觉醒者心中的精神支柱，您有大义的名分，您当领导者不会有任何人不服…”

    “大人天赋异禀，实力超群，仅仅跨入小精通境界两年，就已经能和云遮月、李飞扬他们比肩了，假以时日您的实力必将是内门中的翘楚…”

    “有实力，有大义名分，如果您不能，天下还有何人能带领我们呢？”

    流火听见二人的吹捧实在头大。

    “那里有那么玄乎，我连云师姐一半的实力都不到，又怎敢有非分之想…”

    杨帆一听有门，赶紧接言说道。

    “大人何苦为这些烦恼，咱们又不会马上和他们硬碰硬，现在还是以暗中培养自己的实力为主啊…”

    正当四人纠结在流火的犹豫时，当杨帆还没有把话说完的时候，突然异变突起，一声暴喝从树林里传出。

    “四个小鬼，还我兄弟命来…”

    话音未落，一名高大汉子，手持一把绿油油的长刀从树林里冲了出来，身后还跟随着不少属下。

    冲出来的正是毒刀刘。

    毒刀刘脾气暴躁，但并不是个莽夫。他的年龄要比流火他们大好多，作战经验异常丰富，当他带领手下潜到森林边缘的时候，发现流火四人正在为什么东西争执。

    敌人的松懈，就是自己最好的战机。

    毒刀刘慢慢潜入到流火四人的上风头，施展自己最擅长的毒术。小心翼翼的，缓慢的在风中释放麻痹之毒。

    毒刀刘神识控制的非常小心，尽量不让对手察觉，手中绿光微微闪烁，麻痹之毒如同潺潺小溪一样，顺着微风向流火四人飘去。

    不知不觉之间，流火四人已经被麻痹之毒团团包围了。