
朱雀满腹的怒火最终还是没发泄出来，因为今天的杨帆好像困的特别快，刚吃完几块烤肉就钻进帐篷不理大家了。

    左磐玉还想和流火多聊一会，但发现流火好像心不在焉，没办法也只能提前钻帐篷里睡了。

    篝火边就剩下流火和朱雀二人了。

    “要不，你睡吧。我晚上给你们守夜”流火压低声音跟朱雀说道。

    朱雀满眼的幽怨，咬牙切齿的说道。

    “不用你假好心，你睡你的，我守夜…”

    “那怎么行，这么冷的天气你不怕冻坏了啊？”

    “我才冻不坏呢？我的修为不比你差，你可别忘了，我是专修火系的…”

    “那也不行啊，靠法术支撑一宿，多累啊？明天你怎么巡山啊？”

    “咦，你把我当苦力啊？原来是怕我明天不干活啊？”

    “不是，我不是那个意思，我不是怕你…”

    “怕什么怕，你就是这个意思，你见我吃你的、住你的，你心里不平衡了，你就把我当苦力使唤…”

    女人的眼泪真是说来就来，没说几句话呢，她就把自己定位成全天下最委屈的人。

    既然是全天下最委屈的人，自然是哭起来没完了。虽然没有嚎啕大哭，估计也是怕杨帆他们听见，但这种无声低泣更麻烦，真是越哭越让人可怜啊。

    流火一下子麻爪了，劝也不知道怎么劝，呵斥又不敢。憋了半天，猛的窜出一句话来。

    “要不，一起睡…”

    这句话一出，可真管用。朱雀就如同中了一个石化术一样，马上就神情呆滞了，哆嗦着嘴唇，什么也说不出来。

    流火见朱雀傻愣愣的看着他，嘴还一个劲的哆嗦。心中暗道不好，这丫头肯定是积攒怒气值呢，这是要发飙的前兆啊。

    正当流火手足无措的时候，正当朱雀将要攒满怒气之时，帐篷里的杨帆突然说话了。

    “诶呀，今天水喝多了，我得赶紧出去撒尿…”

    杨帆的这句话好像触动了什么机关一样。朱雀噌的一声从地上窜起来，一把就把流火推进帐篷里，随后自己也钻了进去。

    不仅如此，她还反手把帐篷口的皮风门死死的关紧了。

    这下两人算是真正睡到一起了。

    帐篷里面很挤，但是很暖和。不知道半两金出产的这种帐篷是用什么材料做的，仿佛自己会散热一样。

    这不，两个人的脸全红了。

    两个人在黑暗中，并排的躺在一起。谁也不敢说话，谁也不敢动，只是睁着眼睛仰面向天，不知道都在想什么。

    不一会，朱雀用比蚂蚁说话还低的声音说道。

    “你别乱动啊…千万别动…要不然…要不然…”

    “我不动…我绝对不动…”

    不仅嘴上说，而且两人还拼命的把身体往帐篷外侧使劲，好像生怕侧面的肌肤发生碰撞一样。

    痛苦的姿势维持了好长一段时间，最后流火实在是吃不住劲了，低声说。

    “我能不能，稍微动一动，这样太难受了…”

    说完，流火想侧侧身子让自己轻松一下。

    正当朱雀想要回答之时，突然流火猛的支起了身子，好像要坐起来一样。不仅如此，流火还伸出一只手，死死的捂住了朱雀的嘴。

    朱雀被突入其来的变动吓傻了，刚才脑子里幻想了无数种的自卫方法，一下子消失不见了，满脑子就是一个念头。

    “他要干嘛…他真的要这么干…他怎么能趁人之危呢…”

    还没等朱雀想明白呢。流火居然把嘴给凑了上来。

    “这个禽兽…他怎么能如此禽兽…”

    朱雀要反击，她下定决心，一定要打消掉流火的非分之想，一定要好好教训这个登徒子。

    可是还没等她动手呢，流火说话了。

    “别动，外面情况有异常…”

    外面的情况确实异常，由于流火的神识比一般觉醒者都强大，所以他的感知力非常敏锐。

    当他躺在帐篷里一动不动的时候，为了缓解压力分散注意力，就铺展开神识，义务提大家警戒了。

    结果这一警戒，还真发现异常了。

    落草坡的丛林里，居然有几个微弱的神识正在向他们靠近。

    很明显这些神识是经过收敛过的，偷袭的目的非常明显。

    流火话说完，朱雀也醒悟过来了。朱雀毕竟是搞情报出身，经验非常丰富。

    “来人很多，应该都是觉醒者…”

    “从神识上判断，应该有十多个人…”

    “不好，他们突然加速了，看来要攻击了，方向西北…”

    朱雀话音未落，流火已经率先冲出帐篷，随手甩出的火流星照亮了西北方的天际，嘴里高喊。

    “敌袭…有敌袭…”

    杨帆和左磐玉反应很迅速，当流火冲出帐篷之时，二人紧随其后也冲了出来。

    火流星照亮了天际，十几个偷袭者的身影无所遁形。

    敌人见偷袭失败，并不惊慌，手中法宝光芒大盛，各系攻击法术迅速向营地扑去。

    冰锥术、火球术、鬼雾术、飞沙术，各种低级法术漫天辉映。

    不仅如此，几名身材高大的剑师手持各种光芒四射的武器冲在最前面，眼瞅就要同流火他们纠缠在了一起。

    左磐玉精修土系法术，身上地龙鳞甲散发出暗黄的光芒，一两个呼吸间，无数地陷深坑在营地外形成，几名剑师一脚蹬空跌落在陷坑里。

    杨帆抽出一柄百香木折扇，暗自施展法术，在陷坑里召唤出无数的木刺，凡是跌落陷坑的剑师都被木刺扎的体无完肤。

    流火见形势稍缓，左手晶核戒指突然有规律的闪烁着亮光，就在这点点微光的闪烁下，满地的积雪似乎得到了召唤。

    无数落在地上的雪花似乎又有了活力，不停的震颤着，不停的跳跃着。

    震颤的频率越来越高，跳跃的雪花也越来越多，不一会一片雪雾平地形成，把所有的敌人都覆盖其中。

    当雪雾消散之时，一个个活灵活现的雪人在空地上形成了，这些就是被冻结的那些袭击者。

    朱雀一见敌人全军覆没，感觉喊道。

    “仔细检查，看看有没有活的，连夜审讯…”

    三个男人闻言，赶紧扑进雪人群里，一个一个仔细的检查起来。

    正当流火他们搜寻幸存者之时，落草坡深处，几间木屋里，两个人正在密谈。

    一个人全身裹着黑色的斗篷，就连脸都隐藏在黑暗里。

    另一个人，身高马大、满脸狰狞，不停的用一块兽皮擦拭手里的一把长刀，火光映照下刀身有淡淡的绿光显现。

    “刘兄看来一点都不紧张啊？”开口的正是那名斗篷客。

    “呵呵，我毒刀刘的名头不是白叫的，十几个弟兄偷袭四个人那还不是小菜一碟…”

    “小菜？刘兄看来是没把我的话放进耳朵里啊？那里面可有一个内门弟子啊…”

    “狗屁的内门，你少提内门这俩字，要不是内门弟子，我也到不了今天，非得杀个内门弟子解解气不可…”

    “哈哈，刘兄有志气，我也是气不忿那个内门弟子的嚣张劲才找老哥帮忙的…”

    说完斗篷客把头偏了偏，红红的火光映出了他的半张脸来。

    如果流火他们看到这张脸一定会大吃一惊，原来这个人就是擂台赛上的赤龙。

    毒刀刘满不在乎的还刀入鞘。

    “赤龙老弟，你也够背运的，怎么让个毛孩子给打败了，居然还被他赤手空拳打败的？”

    毒刀刘的话刺激的赤龙一个劲的哆嗦，怒火攻的他脸都快变形了。

    “不过赤龙老弟，你出手也确实够大方。千年檀木芯你一掏就是一对啊，事成之后你可千万别耍赖，另一根一定要给我啊…”

    “放心，只要你干掉这四个人，这对檀木芯肯定是你的。不仅如此，后面我再给你弄上千两黄金当添头，让你的弟兄们去天都好好玩几天…”

    “哈哈，那就不客气了…”

    正当二人谈性正浓之时，突然从门外闯进一名满身雪花的下属，噗通一声瘫倒在地，一边喘气，一边说道。

    “坏了…全完了…都死了…就我一个逃出来了…”

    毒刀刘一听马上跳起来，抓住来人的衣领，喊道。

    “妈的，你再说一遍…十五个人就跑出你一个来？”

    看着下属惊恐的目光，毒刀刘倒吸了一口冷气。

    “还真让你说着了，这小子真是棘手啊…”

    赤龙看他有些气馁，赶紧挑拨道“难道刘兄怕了？要真是怕了，我也就不麻烦了，那根檀木芯还请归还…”

    “放屁，老子什么时候会怕，再说我的弟兄也不能白死。我这就带人去，你就等我的消息吧…”

    说完急匆匆夺门而出。

    流火他们忙了一宿，终于找到一个还喘气的敌人，在严刑逼供下，终于知道了事情的真相。

    原来水玉还真是毒刀刘劫的，不仅如此，前几天还有一个陌生男子找到了毒刀刘，用两根千年檀木芯做酬劳，雇佣毒刀刘截杀流火。

    正因如此，才会有今晚的偷营。

    流火望着远方发白的天空，心里一个劲的思量。

    “到底是谁呢？到底谁要置我于死地呢？好像我只得罪过云遮月吧？”

    这时候，朱雀走到他的身边，轻声说。

    “在想幕后黑手吗？其实你不必费心想了，你死谁最得利，谁就是幕后黑手啊”

    “我死，谁能得利呢？”流火自言自语道。

    这时候左磐玉和杨帆异口同声的回答道。

    “我们知道…”