
左磐玉不知道哪里来的信心，一口咬定他能解决这个问题。

    “第一、请大人下令由我全权负责这一个月矿场的所有工作…”

    “第二、请大人给我财权…”

    “第三、如果我完成任务，请大人向我保证，一定把这座水玉矿场抢过来…”

    左磐玉的话让流火惊讶不已，赶紧问道。

    “第一条和第二条我能理解，也能帮你办到。尤其是金钱方面，如果矿场资金不够我还可以补贴给你…”

    “但是你这第三条可就奇怪了，这水玉矿场我怎么抢？我用什么名义抢？更何况我抢来又有什么用？这跟产量有什么关系？”

    左磐玉很显然已经猜到了流火的疑问，摇头微笑着说。

    “只要大人答应，我就能完成任务，其他的我就不能说了”

    流火回头看着朱雀，二人四目相对，都是充满疑惑。不一会朱雀悄悄凑到流火耳边说道。

    “你这是第一次出任务，只能成功不能失败，内门、外门的人都盯着你看呢…”

    “你不仅仅代表你自己，你也代表了柳老的威望…”

    “所以说…你还是应该答应他…”

    朱雀的话说到点子上了。当流火想到师傅的威望时，一下子就回想起自己百花会之前给师傅泼的‘污水’了。

    这一次可万万不能给师傅丢面子了。

    想到这里，流火看着左磐玉说道“你说的我答应你，希望你不要让我失望”

    说完流火站起身来，望着庭院里站立的大小头目，说道。

    “从今天起，你们全部听从左磐玉的命令，有任何人胆敢违抗，就别怪我耍内门的威风”

    说完转身向后堂走去。

    流火的话果然有力度，所有人都不敢违逆流火。毕竟流火在他们面前展示过无上的大神通，而且他们也见到过，平日不可一世的田肥大人在流火大人面前连坐都不敢坐。

    左磐玉带着大大小小的头目，走出了庭院，不一会这些头目们就纷纷领取了任务下去忙碌了。

    流火回到后堂，望着朱雀说道。

    “你刚才清点过资金吗？田肥给咱们留下了多少钱啊？”

    “金币还有一万多枚，看来田肥逃的很匆忙，钱没带走多少…”

    “还好啊，这么多金币足能撑一阵子了”流火稍稍松了口气。

    “你先别松气，左磐玉的打算我能猜出一二来，估计马上就要大花钱了，你就等着自己掏腰包往里填补吧…”

    朱雀的提醒没起什么作用，因为流火根本就不缺钱。

    柳老限制流火动用宝库里的法宝，但从来不限制流火用钱，柳老临走之时还给了流火两把金库的钥匙，告诉流火只要缺钱了就去半两金的宝库里去提钱。

    到底这两个金库有多少钱财呢？流火没去看，反正肯定很多就是了，半两金的宝库可从来不做小笔的买卖。

    正当流火和朱雀在内堂里商量事情的时候，水玉矿场又沸腾了。

    “你们听说了吗？王管事带着不少人去雾港大采购去了，据说要给大家伙改善伙食呢？”

    “改善伙食？真的假的？那帮心黑手狠的家伙，不克扣咱们就好了，还指望他们改善？”

    “你还别不信，听说这是流火大人亲自下的命令，谁敢违抗？”

    “诶呀，你这么一说还真有门，怪不得大家都说刚刚晚饭有点不一样了呢？杂粮饭里面的白米比平时都多啊…”

    “对啊，而且管饱啊，掌勺的那几个居然说不够还能添饭呢？我以为他们骗我，我就没敢去要…”

    “哈哈，你可够傻的，没骗你啊，真的给添饭呢？我足足添了三碗呢，你没看我这肚子鼓得…”

    这人刚说完话，就被几个人围上了，都打量他的肚子去了。

    “你别说，你小子还真是混个肚子圆了…”

    这下大家都信了，那些没敢添饭的家伙们一个个的顿足捶胸，一个劲的骂自己死脑筋，想着白米饭的香甜，直咽口水。

    “明天吃饭，我也要添三碗，一定吃个肚子圆…”

    这句话成了营地里被重复最多的一句话，几乎所有人都是幻想着三碗白米饭才进入的梦乡。

    月落星稀，东方吐白。新的一天又到来了。

    当营地里的民夫们揉着模糊的眼睛，准备开始新一天的工作时，突然一阵喧哗从营地里传了出来。

    那些刚刚睡醒的工友们，望着不远处拥挤的人群，一个劲的纳闷，仔细分辨着嘈杂的声音，但听了半天就听见三个词语。

    “白米粥啊…白面饼啊…咸鸡蛋啊…”

    白米粥？白面饼？咸鸡蛋？这是多么熟悉而又多么遥远的名词啊，听到这些名词的人们纷纷回忆自己上次吃这些东西到底是什么时候。

    “是一年前呢？还是两年前呢？”

    正当思考者还在纠结于这些美味多久没有吃过的时候，对面跑来的人一巴掌把他拍醒了。

    “二秃子啊，你发什么傻啊？快去领早饭啊！白米粥、白面饼管够，咸鸡蛋一人给两个呢…”

    一语惊醒梦中人啊，二秃子闻言嗖的一声向前窜去，临走还没忘拿他那个大号的木盆。

    当他嘴里叼着三张面饼，怀里揣着两个鸡蛋，双手捧着大大木盆，里面装满了浓稠的米粥。

    这顿早餐吃的真是悲痛欲绝，无数人望着面前雪白的面饼哽咽不止。还有人看着咸蛋里面油汪汪的蛋黄嚎啕大哭。

    “媳妇啊，你晚走两天多好啊，你就吃到白面饼了…”

    “爹啊，我想你啊，这么好的东西我也给你老带不回去啊…”

    今天注定是惊喜的一天，当大家留着眼泪吃完早饭走到河滩工地上之时，又一个惊喜砸在了大家的头上。

    河滩居然被白灰线给平分了。

    雪白的白灰从左岸一直撒到右岸，均匀的把河道分成一段一段的。

    无数的监工，召集着自己手下的民夫到河道边集合，一边走还一边说。

    “大家伙可都是积了大德的人啊，让咱们摊上这么好的大人…”

    “知道昨晚晚饭和今天的早饭为啥这么好吗？那是流火大人亲自下令给你们改善的啊…”

    “不光如此，流火大人还搞出这个承包制，让我们领一个小队，就在专门的区域采玉…”

    “大人说了，不仅工钱不拖欠、不缩水，每天还要评选产量最高的小队专门发奖呢…”

    “你看前面高台上那箱子金币…每天采玉最高的小队，每人给三个金币啊…”

    民夫们震惊了，他们那里见过传说中的金币啊。用的最多的都是磨损严重的铜币，谁家要是有几枚银币就已经算是富人了。

    “金子啊？真是金子啊！难道真的给咱们？”

    “废话，流火大人能骗你个泥脚杆子，只要你卖力干活，就能拿到金子…”

    “娘的，咱们干了。不冲金子，就冲流火大人救了咱们一家老小的命，咱们也得干…”

    短暂的沉默，突然换来了一片嘈杂，那不是人们的欢呼声，那是所有想明白民夫的工作声。

    监工已经傻眼了，他那里见过民夫们这么玩命的抡锤，一块块的石头被砸的石屑纷飞，几下就碎裂一地。

    挑夫们什么时候能挑这么多石块，扁担都快折了，还让人往上添呢。

    分拣矿石的人再也没人偷懒、聊天了，小山一样的矿石不一会就被分拣干净，而且没有一块水玉能逃出大伙的眼睛。

    第一次，监工们的皮鞭成了摆设。

    第一次，工头们居然放下身段，出手帮忙了。

    从早饭到午饭，没有一个人要求休息，甚至连受轻伤的民夫也都忘记了疼痛，依然在努力。

    午饭被送到工地了，雪白的馒头摞的跟小山一样，一桶桶的红烧肉散发着浓郁的肉香。

    居然是肉啊？民夫们已经很久没有闻到肉的味道了，忙碌了一上午的人群已经没人有力气说话了，一口馒头夹一口肉的大嚼起来。

    只是无数人的眼睛湿润了，甚至有些没出息的居然把泪水滴到馒头上，滴到肉块上。

    那眼泪又被自己咀嚼，咽下了肚子。

    下午的工作又开始了，人们砸石头、挑石头、捡石头。

    机械的动作被一边又一边的重复，唯一有区别的是人们都忘记了寒冷、忘记了劳累，眼里只有工作，拼命的工作。

    当夜幕降临之时，当监工们望着身边那一堆闪亮的水玉之时，所有人都不敢相信自己的眼睛。

    一天居然真干出平日两天的产量。

    流火的承诺是真实的，产量第一的小队很快被选出来了，那些满手血泡的民夫们根本不敢相信自己的眼睛，金币居然真的发下来了，而且是流火大人亲自发下来的。

    三枚闪烁着光芒的金币，让民夫们热泪盈眶，跪在地上一个劲的呜咽。

    晚饭早就做好了，整盆整盆的炖鱼和炖鸡都被端上来了，雪白的白米饭敞开供应。不仅如此，每个民夫居然还分到了一壶酒。

    “天堂啊…这里就是天堂啊…”

    “能这么活三天，就算死了都不亏了…”

    “有酒有肉，有活干…我是不是做梦啊…”

    “老天真的开眼了，流火大人就是救人困难的神灵啊…”

    那一顿晚餐，吃的真是震撼，又哭又笑，人们的情形比过年还要高。

    不过喜庆的事情远远没完，当左磐玉站在高台上，对民夫们喊完话之后，场面彻底沸腾了。