
    时间过去了很久，毒刀刘的情绪才渐渐稳定，喘息着收起了法术。

    刀光都是奔着流火而去的，左磐玉和杨帆两人并没有受到攻击，暂时还算安全。

    但流火却很惨，这时候他面前的冰盾已经没有一块是完整的了。密密麻麻的裂纹布满盾面，一个个的缺口锯齿一样爬满边缘。

    当刀光停歇之时，一阵清脆的噼啪声中，盾牌化为一地的碎冰块。

    流火满身是血，大大小小的刀口遍布全身，虽然没有一处致命，但凄惨的摸样让左磐玉和杨帆两人一个劲的心悸。

    流火慢慢放平朱雀，艰难的站起身来，望着毒刀刘。

    不仅望着毒刀刘，流火还一个劲的打量他的那些手下，甚至还仔细的观察杨帆、朱雀，还有左磐玉。

    流火没有任何进攻的意图，反而脸上透露出一丝惊异。

    毒刀刘这时候的心绪已经平复了，看着面前怪异的流火，心中不停的嘀咕。

    “这家伙被打傻了？”

    “还是直接干掉吧，免得夜长梦多…”

    正当毒刀刘想要痛下杀手之时，流火突然动了，不仅动了而且下手就是大手笔。

    流火双手合十，口中低语，不到一息的功夫，大地已经逐渐震颤了起来。

    这时候的毒刀刘突然感觉到了一阵寒意，常年作战让他拥有一般人所没有的强直觉，他下意识的感觉到，要坏菜。

    毒刀刘的直觉是对的，当他刚刚施展了三道刀光后，流火的法术已经施展成型了。

    这是一个大面积的土系法术‘土牢术’。

    当毒刀刘玩命的施展他的刀光时，他万万没有想到，他自己和手下们的脚下，淡淡黄芒正在闪烁。

    震颤中，一根又一根的石笋猛然拔地而起，如同从地狱里伸出的骷髅鬼爪，如同牢笼上的密集栏杆，把他们死死的困在原地。

    一瞬间，一个又一个的石笋牢笼平地而起，把流火面前的敌人一个个的封死。

    毒刀刘彻底傻眼了，眼前擦着鼻尖生长的石笋足足有两人多高，而且尖锐的笋尖向内弯曲，堵住了向上攀爬的可能。

    不仅如此，流火双目微闭，十指如同流水一般在空中舞动，一条条的金丝被他的手指划了出来。

    流火如同孤独的舞者一般，在大地上翩翩起舞，但在周围人的眼里，流火的动作完全就是凡人常用的武术。

    金丝越来越多，越来越密，轻柔的飘荡在一个又一个的牢房之间，温柔的如同姑娘的秀。

    毒刀刘已经抓狂了，手中长刀拼命向石笋砍去，虽然砍的石笋伤痕累累，但却没有一根石笋被他砍断。

    “这个臭小子到底是怎么做到的？麻痹术为什么突然消失了？那么多的刀伤下，他怎么还能施法？刀光中的木毒，为什么失效了？”

    “大精通才能施展的土牢术，怎么会出现在这？难道有埋伏？”

    毒刀刘，越想越古怪，越想越窝火，战局怎么就一下子被扭转了？

    他再也顾不了多少了，右手持刀狠狠的向流火劈去，一道刀光直扑面前这个可恶的少年。

    一切都是徒劳的，当毒刀刘的手臂刚刚挥舞出石笋缝隙之时，漫天温柔的金线突然剧烈的抽动，一时间火光大盛，整条手臂被金线狠狠的抽断。

    不是砍断，是抽断，如同皮鞭抽断流水一样，将毒刀刘的右臂齐齐抽断。

    不仅如此，其余金线也在舞动，把跌落尘埃的断臂抽成万千碎肉。

    毒刀刘痛苦的哀嚎，惊呆了在场的所有人，甚至惊醒了昏迷中的朱雀。

    朱雀感悟着金线的元气波动，她惊讶的现那些金线居然是万千密集的火星。

    “流火果然到了入微的境界，能把火系元气施展的如此精致。这不像是一个小精通觉醒者能做到的啊？”

    “流火身上到底还有多少秘密？他怎么处处都透露出古怪？”

    朱雀心中的疑问，其实就是流火心中的疑问。因为流火现在的情绪完全被震惊和疑虑所控制，他自己也不知道是怎么回事。

    异变其实刚刚生。

    当流火抱着朱雀死死抵挡毒刀刘的刀光时，几条趁虚而入的刀光钻进了防御圈里。其中一道刀光直直的刺中流火的心口。

    当时的流火已经把最完整的的冰盾集中到朱雀身边，这样就造成了自己身上防御的漏洞。

    当刀光从冰盾缝隙钻入之时，流火只能硬抗了。

    刀光刺中流火饿心口，一阵剧痛传来，当流火咬牙和痛苦做斗争之时，突然一种奇怪的感觉油然而生。

    胸口的法宝‘无泪’居然自己动起来了。

    凝固成护心镜的无泪，突然又幻化成液态模式，在流火身上急游走。不仅如此，那些正在飙血的伤口终于止住了血，那些困扰身心的毒素也再慢慢消失。

    身体失去的力量和灵活居然逐渐恢复了。

    这是一种很奇妙的感觉，流火明明感觉到了自己伤口的愈合，毒素的消失。但是这些伤口和毒素带来的痛苦依然存在。

    无泪到底是什么法宝啊？能治伤，能解毒，就是不止疼。

    不仅不止疼痛，无泪疗伤的同时居然还会增加痛苦。无泪就象一个毫无感情的冷血医生，别说给你打麻药了，就连缝合伤口都是暴力的。

    多亏了流火神经大条啊，换了旁人就这种疗伤方式就已经能把人折腾晕了。

    无泪带给流火的不仅仅是能疗伤，能解毒，甚至它还能控制人的大脑。

    就是现在，流火已经满脑子都是幻觉了。

    流火知道这些幻觉是无泪造成的，因为这些幻觉出现前，液态无泪曾经蒙住了流火的双眼，一种酸麻肿痛的感觉从眼底透了出来。

    当无泪离开流火的双眼时，突然眼前幻象丛生。

    流火不知道自己是不是疯了，因为他眼前的敌人居然全变了摸样。

    一个个的敌人全都幻化成了人形的色块，不同的色彩在这些色块里流动。

    “这个人是个水系觉醒者，淡蓝色的水之元气在他身体上流转…”

    “哦，他要施法了，左手已经形成了一个拳头大的元气球。看样子不是冰锥就是冰雹…”

    “这个人一定是毒刀刘了，因为就他一个人是木系元气。绿色的元气比其他人要旺盛很多。怪不得他是老大呢…”

    “咦…这是什么？毒刀刘的身侧为什么会有数字呢？”

    “48…这两个数字是什么意思？”

    “再看看其他人，咦…怎么这些人也会浮现数字？”

    流火惊讶的现，只要他的目光关注一个人过两息的时间，一个莫名其妙的数字就会在他的身边浮现。

    “45…41…4o…35…21…”

    当所有敌人的数值都浮现出之后，流火突然领悟道。

    “难道这是敌人实力强弱的数据吗？为什么毒刀刘的数值最高，而他的下属数值都比较低呢？”

    “对，一定是的，数值越大那个人身上元气就会更旺盛…”

    想到这里，流火突然回头观看起了左磐玉和杨帆。

    “盘膝坐地的这个是左磐玉，数值是52…”

    “趴在地上的是杨帆，数值是49…”

    流火又急忙仔细关注自己，当那两个数值从自己身边浮现时，流火也惊呆了。

    “68啊，居然是68…难道我在这里是实力最高的？”

    流火顾不得惊讶了，赶紧观察朱雀。

    “老天啊，朱雀居然是72…她怎么这么强？怎么从来没现？”

    流火就象一个得到新玩具的孩童一样，拼命的研究这些奇妙的图像和数字。

    不过兴奋并没有持续多久，因为他很快现，毒刀刘已经准备出杀招了。

    毒刀刘的长刀上木系元气正在汇集，其浓烈程度让流火异常紧张。流火知道，这次的攻击绝对是敌人的最后一击。

    因为毒刀刘的全身，包括身边的所有木系元气已经被抽干了，全都汇集到他的长刀之上。

    流火不敢怠慢，一边警惕毒刀刘的突然袭击，一边感悟着脚下大地的元气分布。

    流火准备一招制敌，因为身后的三名同伴已经拖不起了。

    流火本来想施展陷阱术来吞噬敌人，但当流火刚刚调动脚下土系元气的时候。无泪居然又活过来了。

    沉静了一小会的无泪，好像已经察觉到了流火的意图，液态的无泪突然钻到流火的脚下。

    当无泪接触大地之时，一股磅礴大气的土系元气被猛然抽出，汇集到流火的身体里。流火被这突然涌来的巨量元气给惊呆了，赶紧放弃陷阱术转换成了更加消耗元气的土牢术。

    不仅是土牢术，甚至是土牢术的升级版，石笋土牢术。

    流火心中暗暗庆幸“幸亏我变的快，这么多的元气放陷阱术，那还不把朱雀她们都给覆盖了啊”

    流火知道毒刀刘实力强悍，生怕一个土牢术关不住他，挥手间又在土牢周围拉出了无数条火线。

    就此，一个个土牢加上万千条火线，所有敌人都被困住，流火四人彻底安全了。

    当流火见到毒刀刘困兽犹斗，结果被火线抽断的手臂时，长叹一声说道。

    “你这又是何苦呢…”

    “我要是想杀你，又干嘛用土牢术呢…”

    