
流火还确实不想杀毒刀刘。当毒刀刘说出自己当年的经历时，流火就已经不准备杀他了。

    流火走到毒刀刘的身边，轻轻的对他说道。

    “我不会杀你的，也不会折磨你…”

    说完，流火手中白光四射，毒刀刘断臂处飙射的鲜血被止住了。

    毒刀刘的脸上异常的惨白，喘息着说。

    “你有什么毒计？你到底想干什么？”

    “我知道你要干什么…我知道…你想在我面前折磨我的这些兄弟…”

    “你想在我面前…折磨他们…杀死他们…”

    “然后再放了我…对不对…”

    毒刀刘突然呵呵乐了起来，与此同时两道清泪从眼角滑落。

    “你就是这么想的…你们都喜欢这样…”

    “当年你们在我面前…欺辱我的师妹…折磨她…直到她自杀…”

    “你们却没有杀我…你们喜欢看我们这些人痛苦的表情…”

    “你们喜欢听我们的哀嚎…和恳求…”

    “然后再让我们带着一生的懊悔、仇恨去活着…像狗一样活着…”

    流火静静的听着、看着，突然说道。

    “我理解你的仇恨，但我可以向你保证我不是这样的人…”

    “我可以明确的告诉你，那个找你的赤龙就是李飞扬手下的死士…”

    还没等流火说完，困坐在地的毒刀刘突然从地上窜了起来，仅存的左手死死的抓住石笋，猛烈的运动让伤口又崩裂了，鲜血四溅。

    “你说什么？你骗我…你骗我…”

    “他不可能是那个禽兽的手下…他明明说只是恨你赢了他…”

    毒刀刘的哭声如同受伤野狼的哀嚎，从他心里透露出的不甘和愤怒，加上受骗后的屈辱让他欲哭无泪，只能如同野兽一样嚎叫。

    “畜生啊，我是畜生啊…我怎么能帮那个禽兽做事呢…”

    老大的哀鸣让他的手下们泣不成声，十多名属下看着悲愤的毒刀刘恨不得以身替之。

    这时候的左磐玉已经能动了，他搀扶起杨帆走到流火的身边，朱雀也紧随其后。

    “赤龙就是李飞扬的属下，这点我能证明…”左磐玉说道。

    “毒刀刘，你可以不相信大人，但你应该相信我俩。我和杨帆也来自熔岩城，我俩都是矿工的孩子…”

    “我们在童年时候就已经听过你的名字了，我们真是没想到，你居然是因为这样的原因才离开的熔岩城…”

    大家望着面前哀嚎的毒刀刘，心情莫名的沉重。

    朱雀走到流火的身旁，伸手想拍打一下他身上的灰尘，但当她刚刚触碰到流火的身体之时，流火居然一碰就倒下了。

    原来流火已经陷入了昏迷。

    哎，看来无泪确实是不管反噬这种小事情，只能流火自己硬抗了。

    大家赶紧把流火抬到火堆旁边，从新点燃了篝火。朱雀从已经破碎不堪的帐篷上割下几条面料铺在地上，把流火轻轻放在上面，又用几条毯子把他紧紧的包裹起来。

    等到流火呼吸逐渐稳定之时，大家才想到，还有一群‘俘虏’需要处置呢。

    审讯过程很顺利，毒刀刘已经彻底丧失了抵抗意识，你问什么答什么。果真应了那句老话了“哀莫大于心死”啊。

    从毒刀刘的嘴里，大家知道水玉矿场的田肥也是幕后黑手之一，丢失的三车水玉，他足足分走了一车。

    而且赤龙现在就在落草坡深处的木屋里，如果现在赶去还能抓个活口。

    朱雀她们三人稍微商量了一下，决定留下杨帆照顾流火，并看管俘虏。朱雀和左磐玉带着一个向导去抓捕赤龙。

    抓赤龙的事情，毒刀刘很配合，如果不是伤口太严重，他自己也想亲自出马。

    最后，一名机灵的下属带领朱雀二人，冲进了密林深处。

    半天后，朱雀和左磐玉垂头丧气的回来了，原来赤龙早就逃了。

    昏迷的流火一直到傍晚才醒来过来，当他看着土牢里冻的瑟瑟发抖的俘虏时，长叹一声说道。

    “还是把他们放出来吧…”

    火堆旁，毒刀刘面无血色的跪在流火面前。

    “流火大人，您的事情我已经听杨帆介绍过了…”

    “这次是我太愚蠢了，贪欲迷了本心，居然被仇人使唤…”

    毒刀刘一边说，一边从怀中掏出那根极品檀木芯，送到流火面前。

    “这是赤龙带来的法宝，我无颜私藏，还是献给大人，赎我之罪吧…”

    流火上半身靠在朱雀的怀里，接过檀木芯打量了一番。

    “没想到啊，李飞扬还真舍得下血本，这法宝成色还真不错啊…”

    “只是可惜了，这种档次的货色我还真瞧不上…”

    “毒刀刘啊，你今后有什么打算吗？”

    毒刀刘无奈的摇了摇头说道。

    “我手臂已经断了，刀子是挥不动了，如果大人不杀我，我就找个地方隐居，了此残生吧…”

    “只是我可怜我的这些弟兄啊，他们大多都和我有一样的经历，还求大人给他们一条生路走啊…”

    毒刀刘的话引起了共鸣，他的手下们纷纷跪倒在流火面前，一个劲的为毒刀刘求情。

    流火看着眼前的悲情戏码长长的出了一口气，把手里的檀木芯又扔给了毒刀刘。

    “你失去了一条手臂，以后再用刀就难了，这块法宝还是给你吧，总得给你个防身的法宝啊…”

    “楚国你们别待了，恐怕没几天李家灭口的人就会来的，你们马上走…如果你们信的过我，就马上去雾港，找一条船去山阴国都温港城…”

    “到那里，你们可以去找钟离将军。他是我的大哥，他会给你们安排藏身地的…”

    “山阴国毕竟是偏远小国，造化门也不怎么关注，在那你们应该很安全的”

    流火的决定让毒刀刘他们非常惊讶，毒刀刘看着手里的檀木芯，开口问道。

    “我们袭击了大人，为什么大人还帮我们寻出路？”

    “不要问了。我说过，你有你的苦衷，我不会计较你们的…”

    “不过，现在天色已经很晚了，大家身上都有伤，你难道要大家在野外过夜吗？还不带大家去你的木屋那避寒…”

    说完流火笑着看着毒刀刘。

    毒刀刘一句话也说不出了，哽咽着喉咙，对着流火重重的磕了一个头，起身带着大家向密林深处的营地走去。

    第二天一早，毒刀刘带着手下在木屋外集合，准备前往雾港，临走前毒刀刘和手下们跪倒在流火面前。

    “大人的恩义，我们无法报答。有生之年，只要大人召唤，那就是我们为大人还命的时候…”

    说完毫不犹豫，带着流火的亲笔书信，转身向南方奔去。

    左磐玉看着渐渐走远的毒刀刘，静静的说道。

    “确实是一条好汉，拿得起、放得下…”

    “这种人最厉害，因为他的人生已经没有其他，只有报仇、报恩两件事，想的少了，自然洒脱…”杨帆说道。

    朱雀看着流火突然问道“下一步你准备怎么办？”

    流火看着南方的天空，冷冷的说道。

    “先把这两车水玉埋藏起来，然后马上回矿场，逮捕田肥，速战速决…”

    当流火一行四人回到水玉矿场之时，才发现这里已经一片混乱了。仔细一打听，才知道田肥已经失踪了，整个矿场已经无人管理。

    流火扭头对左磐玉说“赶紧集合所有的监工和各级头目，到庭院里开会”

    “朱雀紧急审讯宅院里的所有侍女，打听田肥和那一车水玉的下落”

    “杨帆赶紧组织士兵，用快马把落草坡剩余的水玉运回来”

    三人见流火下令，赶紧各自行动，不一会整个营地的混乱就已经停止了。

    “你们知道吗？那位救苦救难的神人又回来了，我们有指望了…”

    “别乱叫，应该说是造化门里的觉醒者大人…”

    “不管是什么大人，只要对咱们好，就是神人。多亏了流火大人了，我媳妇带着钱回家了，家里瞎眼老娘可算是能熬过这个冬天了…”

    “就是、就是，这次流火大人把工头们都召集在一起，肯定是有大事情商量，咱们别乱，先听听吧…”

    整个水玉矿场都知道流火大人回来了，所有人都如同吃了定心丸一样，安静的等待。

    这个时候，流火正在大厅等候朱雀审问的结果，数十名矿场的头目们哆里哆嗦的站在流火面前，一动也不敢动。

    时间没过多久，朱雀从后堂出来，摇头道。

    “没有结果。田肥在咱们离开矿场之后就已经逃了，一人双马马背上驮着两个大口袋，估计就是丢失的水玉…”

    “现在已经过去了两天时间了，追肯定是追不上了，三车水玉只找回两车，这次任务看来完不成了…”

    左磐玉静静的想了一会，突然说道。

    “也未必。我们现在欠缺的不过是一车水玉罢了，对于这么大的矿场来说，不过就是一个月的产量…”

    “现在我们的任务还有一个多月的时间，如果我们能在任务期限截止前凑足一车水玉，问题自然迎刃而解…”

    流火听完皱起来眉头“不行，这是作弊。典型的拆东墙补西墙，被元老院知道了，肯定轻饶不了我们…”

    左磐玉摇了摇头“我们不必拆东墙补西墙，只要我们能让水玉矿场，一个月产出平日两个月的产量就行了…”

    左磐玉的言论连堂下站着的工头都听不下去了，纷纷插嘴说道。

    “这怎么可能，现在的产量已经是极限了。就算大人又把那些回家的妇女召回来，也是不可能的啊…”

    左磐玉没理会下面人的叫嚷，盯着流火坚定的说。

    “只要按照我的办法走，就一定能行…”