
毒刀刘的暴喝突然打断了流火他们的谈话，当流火聚拢神识准备反击之时，突然发现身体和意识都变的异常迟缓。

    “坏了，是木毒。是麻痹术…”朱雀率先反应过来。

    可惜已经来不及了，毒刀刘的长刀幻化出无数刀影，数道绿色刀光正向他们激射而来。

    毒刀刘很自信，他释放的每一道刀光都蕴含着他几十年修炼的心血。

    能够把剑师的剑芒术和觉醒者的元气控制术结合的如此完美，毒刀刘确实值得自豪。

    每一道刀光都是元气幻化，虽然无形无质但绝对能让敌人粉身碎骨。

    刀光很快，快的让流火他们根本来不及反应。

    刀光很猛，绿色的光芒在上面流转，提醒着大家不要忘记毒刀刘的称号。

    不知何时，两块尖锐的火晶石在朱雀手中上下翻飞，仅仅一瞬间，一道火墙分割开敌我，熊熊烈焰挡住了敌人的脚步。

    很可惜，烈焰能挡住敌人的脚步，却无法阻止已经成型的刀光。

    剧烈的火墙越烧越旺，那颜色已经渐渐透出了蓝色，每一道经过火墙洗礼的刀光，都散发出一种焦臭的气味，那是刀光上的木毒元气被火焰蒸发的气味。

    流火诧异的望着朱雀施法，他万万没有想到这个天天跟他斗嘴的女孩居然有如此不俗的实力。

    流火的诧异并没有持续太久，因为这是生死攸关的战争，容不得一丁点犹豫。

    晶核戒指光芒大盛，在流火召唤下，数十面急速旋转的冰盾围绕着营地迅速旋转。无数刀光被冰盾弹开。

    只可惜流火的施法毕竟慢了半步，麻痹术的威力不容小觑，几条刀光成了漏网之鱼，狠狠的劈到了营地中阳。

    流火的左臂被刀光划过，鲜血四溅。

    左磐玉精修土系法术，一身的土盾之术硬抗了三道刀光。虽然没受到外伤，但刀光上的毒气已经影响到了他，脸上泛出淡淡的绿气。

    杨帆有些狼狈，本身精修木系法术，对这些毒气自然有抵抗力，但躲过毒气却躲不过急速飞驰的刀光。一条划着诡异路线的刀光居然绕过杨帆的身体，在他的后背狠狠的割开一道伤口。

    仅仅一个照面，四人中两人已经重伤，流火轻伤，剩下一个朱雀死死支撑着场面。

    火墙越烧越旺，而且持续的蔓延，最终在营地外连成了一道环形火墙。

    朱雀的脸色有些发白，那是强忍麻痹术艰难施法的代价。

    流火已经顾不得左臂的伤口了，一边维持着冰盾的旋转，一边又用光系法术帮助杨帆止血。

    左磐玉已经没有战斗能力了，盘膝坐在地上慢慢调节元气抵抗着麻痹术和木毒术的联手侵蚀。

    杨帆的血流的不少，嘴唇已经惨白惨白的了，不过就这样还是改不了他臭贫的脾气。

    “我们…我们果然没选错人…”

    “大人居然能…居然能同时施展两种法术…而且是两个系列的…”

    “光系的治愈书…水系的冰盾术…”

    “这难度可够高的…比…比百花会上施法的难度要高很多啊…”

    杨帆一边臭贫，一边喘息着。过了一会，摇摇头对流火说。

    “大人还是去帮帮朱雀吧…她也中毒了…坚持不了多久的…”

    这时候的朱雀已经是强弩之末了，一边抵抗麻痹术，一边又要支撑大面积的火墙术，法宝的极限已经快榨干了，现在火元气的反噬已经出现了。

    刚刚还面色发白的脸上，突然赤红一片，颤抖的身体证明她正抵御着强大的反噬力量。

    流火突然有些心疼，流火知道火系的反噬有多么痛苦。他亲身体验过，那种置身火海的灼烧可远远比水系的阴寒和土系的压迫什么的更痛苦。

    “大人…我的血已经止住了…死不了…”

    在杨帆的催促下，流火收回了治愈之术，走到了朱雀身边。

    这时候的毒刀刘有些烦躁。他万万没想到，中了麻痹术的敌人居然还这么顽强。

    环形火墙挡住了他的视线，他根本不知道火墙内究竟发生了什么。

    “不管你们是死是活，攻击绝不能停止…”

    毒刀刘想着死去的弟兄，回忆着内门弟子的骄横，还有那刻骨的仇恨，手中长刀挥舞的更加迅速了，刀光也越来越密集了。

    不仅如此，毒刀刘的手下也赶上来了，面对火墙就是一顿狂轰滥炸，虽然都是一些低级法术，但也给朱雀带来了很大的压力。

    朱雀渐渐支撑不住了，滚烫的身体如同置身烈火熔炉，外界强大的压力已经有些顶不住了。在麻痹术和精神透支双重折磨下，朱雀的意识渐渐模糊，即将陷入昏迷。

    最终朱雀还是昏倒了，在她意识陷入黑暗之时，她突然感觉自己被一阵凉风所包裹，清爽的感觉取代了灼烧的痛苦，让她这一觉睡的无比香甜。

    火墙最终消散了。

    毒刀刘收起了法术，看着消散的火墙，急切的想知道里面的情况，当他看到面前的景象时，心头狂喜不止。

    杨帆爬在地上生死不知，左磐玉盘膝在地也已经丧失了进攻的能力。

    虽然营地上还有数面冰盾在高速旋转，但施法那个男人正怀抱着那个女孩，显然已经无法顾及其他了。

    “哈哈，内门弟子也有今天…”毒刀刘狂吼着。

    “我不会让你们死的那么痛快，我会一点点的折磨死你们…”

    “点天灯…还是扒皮抽筋呢？”

    “要不就把你们钉死在木架上？”

    “哈哈，我是多么仁慈，让你们选择死法…哈哈…”

    流火根本没兴趣听毒刀刘的狂语，他全部身心都放在了朱雀的身上。

    当朱雀昏倒的那一刹那，流火急忙冲过去把她抱在怀里。流火慢慢的坐在地上，让朱雀的身体平展开，与此同时流火又压榨出一部分神识投放到朱雀身上。

    这时候的流火确实无法顾及其他了，一部分神识在抵抗麻痹术，一部分神识在操纵冰盾进行防御，另一部分神识还要调动水之元气为朱雀疗伤。

    一心三用的流火连说话都费劲了，更没兴趣听毒刀刘的废话。

    毒刀刘见流火不搭理他，心头无名火大盛。

    “好、好、好，内门弟子果然高傲，都不屑于和我们这些下人们说话…”

    话音未落，数道刀光直扑流火而去。

    流火没有躲避，飞速旋转的冰盾抵挡住了大部分刀光，但还是有一道刀光擦面而过，一条浅浅的伤口出现在他的脸上。

    剧毒的刀光割破了流火俊美的面容，就连流出来的鲜血，都是绿色的。

    毒刀刘见一击得手，心中大定，高喊道。

    “原来你已经是强弩之末了啊…”

    毒刀刘还没有喊完，他突然发现面前的流火突然抬头睁眼，一道冰冷的目光直直刺向他，生生把他的话给憋了回去。

    那目光是那么阴冷刺骨，居然让毒刀刘的心底不由的震颤了一下。

    流火冷漠的盯着毒刀刘，缓缓的说道。

    “看来你是赢定了，在我们死之前，能让我们做一个明白鬼吗？到底是谁雇佣你杀我们？”

    毒刀刘听完，歇斯底里的笑起来了。

    “哈哈哈…你们这些内门弟子，是不是伤天害理的事情做太多了？居然连仇人都猜不到是谁…”

    “可怜的人啊，居然仇人多到自己都记不清了…哈哈哈…”

    “我明白的告诉你，雇我杀你的就是你的手下败将…赤龙…哈哈…”

    毒刀刘的话让流火陷入了沉思，不一会流火又问道。

    “你总说我们内门弟子伤天害理，你心中对内门弟子有无穷的仇恨，那你能不能告诉我，你为什么这么狠我们？”

    为什么？流火居然问为什么？

    流火的问题让毒刀刘彻底癫狂了，他高喊着。

    “你居然问我为什么？你们这群披着人皮的禽兽居然问我为什么？”

    “你想知道？你居然会对我们这些下等人心中的仇恨感兴趣？”

    “你们是高高在上的天之骄子子，我们拼了性命找到的法宝在你们的眼里如同垃圾。我们外门弟子的生命在你们的眼里不过是可以等价交换的货物…”

    毒刀刘的泪水已经满面，整个思维全部显然深深的回忆之中，哆嗦的嘴唇说道。

    “我不过就是帮师妹挖了几块熔岩晶核，采集了几朵火焰花，你们为什么抓我？你们毒打我？在我苦苦哀求并且把所有法宝都奉上之后，你们依然不放过我…”

    “我的师妹跪在你们面前，求你们放了我…师妹发誓终身都不敢私自寻宝了，再也不敢挑战你们的尊严、面子了…为什么？为什么你还要侮辱我的师妹…”

    “我象狗一样的恳求你，我愿意双倍赔偿你们的损失，可你们为什么还不放过我的师妹？”

    “我的师妹最终死了，你满意了？她跳入了熔岩之河里，化成了你领地里的一条幽魂，这样你满意了？”

    “现在你们居然问我，为什么？居然还要问我，为什么？”

    “你们是不是觉得我连仇恨的权利都不应该有？下贱的外门弟子怎么配仇恨你们这些大人物？”

    听到这里，流火突然猛然喊道。

    “是李飞扬？是不是他…李飞扬…”

    流火喊出的名字，就如同一颗落入油锅的火星，毒刀刘的愤怒被彻底点燃了。

    血红的双眼，颤抖的身躯，无尽的仇恨化作万道刀光向流火铺满打去。

    “你去死…李飞扬…”

    在毒刀刘的喊叫中，万千刀光直奔流火而来。流火不敢大意，十几面冰盾停止旋转，全部集中在流火身边，拼凑成一个残破的半圆，把流火和朱雀紧紧的护在里面。

    刀光落，冰渣起。

    冰盾在剧烈、密集的打击下，不断颤抖。不时有大块的冰渣被切削下来，四处飞溅，偶尔也有几条刀光钻入缝隙，在流火的身上划出大大小小的伤口。

    万幸流火穿着师傅送给他的内甲，致命伤口并没有出现。