
流火骂了几句就骂不动了，一方面是这两个二皮脸实在是够懈怠的，越骂越笑。另外就是杨帆的伤势确实不轻，满嘴的血沫不停的往外小口吐血。

    当流火施展光系治愈术之时，左磐玉仔细的打量起了战果。

    “大人，我们还是抓紧赶路吧。治愈术只能简单止血，缓解一下伤势，想康复还是要回天都城…”

    “两百士兵几乎个个带伤，死了的足有六七十，他们也需要回城救治啊…”

    “赶紧出发吧…”

    流火简单的帮杨帆处理了一下，起身对朱雀说。

    “把士兵组织一下，轻伤照顾重伤，死去的士兵先找地方集中，等回城后再来收殓…”

    还没等流火把话说完，百夫长突然伸出仅存的左手指向树林方向，高喊道。

    “大人快看，还有埋伏…”

    百夫长说的没错，在大家以为脱离险地之时，又有一批黑衣人从树林里钻出来了。

    还是一样的熊皮大衣，还是一样的斗篷蒙面，唯一不同的是这批人都骑着高头大马，正缓缓向流火他们逼近。

    黑衣人数量不少，足足有小五十人。他们缓慢的催马向前，走的很悠闲，也很整齐。

    冷静、沉稳、杀气冲天。

    这是左磐玉当时全部的感觉。

    黑衣人们走的越慢，带给大家的压抑感就越强。

    百夫长坐不住了，催促着士兵重新列阵。

    “换长矛，结三列长矛阵，盾兵在前，长矛在后…”

    “他奶奶的，今天咱们老少爷们就埋在这了…”

    “血换血…命换命…”

    简易的三列长矛阵很快成型，前排四十名伤势最轻的士兵把盾牌戳在地上，肩膀紧紧靠在一起，排列起一道盾牌长墙。

    盾兵后面是两排长矛手，尖锐的矛尖对准前方的敌人反射着寒光。

    百夫长深知士气的重要性，他知道敌人越强大，自己的士气越不能泄。

    “血换血…命换命…”百夫长一遍又一遍的喊叫着。

    所有的士兵在百夫长的感召下，忘记了寒冷，忘记了恐惧，狂热的一遍遍高喊。

    “血换血…命换命…”

    “血换血…命换命…”

    那一瞬间，士兵们冲天的杀气居然让黑衣人们产生了一丝慌乱，他们胯下战马最先感受到了不安，整齐的脚步瞬间混乱起来。

    一名黑衣人显然是这伙人的头目，他抬手示意手下停止前进，自己则仔细的打量起眼前的小小军阵。

    头目心中非常诧异，望着面前战意高涨的凡人士兵，他想不通他们的勇气究竟来自那里。

    头目感觉到了不对，他已经发现了阵前土地里的异样，在他神识的探查下，他知道军阵前一定有非常多的陷阱。

    头目猜的不错，那是流火施展的土系陷阱术。不仅是流火在施法，连朱雀也没闲着，嗜血和狂暴术忙不迭的加持在士兵身上。

    “看来这块骨头还真不好啃啊？”头目心中暗自思量。

    想了一会，头目右手举过头顶，中指和大拇指轻轻一捻，打了一个清脆的响指。

    响指声未落，身后树林异动一片。不一会，一匹接一匹的战马走出了树林，一名又一名的黑衣人纵马前行。

    无数的黑衣人迅速在头目身后集结，一个庞大的骑兵突击阵型已然形成。

    流火仰天长叹。

    “机关费尽啊！机关费尽啊！”

    “为了杀我，你们居然连摆三道伏兵…”

    这时候的流火，已经没有了愤怒，他回身看看躺在地上的杨帆和左磐玉。

    “让你俩失望了，你们的梦想恐怕我是实现不了了…”

    左磐玉笑着对流火说。

    “大人别说了，我们选择这条路就是一条不归路，大人没有嫌弃我们，居然还陪我们走了这一段，虽然很短暂，但已经值了…”

    流火笑了笑，回头又看着朱雀说道。

    “都说了，不让你来，你偏要来…”

    朱雀气鼓鼓的盯着流火说道。

    “我愿意，要你管…”

    流火冲她摆了摆手，堵住了她的话。

    “待会我掩护你，你往北冲。你的实力我清楚，你能逃出去的…”

    “以后你就离开造化门吧。找个清静地方隐修去，什么也别想，什么也别管了…”

    流火没等朱雀说话，猛然转身，向阵前走去。

    一边走，流火一边低声轻语。

    “血换血…命换命…这话真来劲啊…”

    “无泪啊，无泪…你待会可别掉链子，好好表现…”

    说完流火猛然抬头，眼中精光四射。流火好像也感受到了主人的杀气，迅速变幻成液态形势，在流火身上游走，大量的元气还没等流火调动，就已经弥漫了出来。

    这时流火已经站在两军阵前，身后是一百多名结阵的楚国士兵，面前已经聚集了三四百跃跃欲试的黑衣骑兵。

    黑衣头目看见阵前的流火，心中暗叹。

    “果然是个人物，果然是个英雄，难怪少主费这么大的心思对付你…”

    “可惜了，真是可惜了…”

    头目并没有感慨太久，右手轻挥，无数骑兵跃马向前，直扑阵前的流火。

    一匹、两匹、无数匹。

    马速越来越快，黑色的骑兵潮马上就要淹没流火了，马上骑士手中光芒四射一道又一道法宝的光辉向流火扑去。

    当流火身后所有人都闭上眼睛不忍观看之时，流火突然张开双臂仰天长啸，深蓝色的光华笼盖四野。

    一道巨大无比的冰墙冲天而起，隔断了所有骑兵的冲击路线。

    那冰墙足足有两层楼高，尖锐的冰刺布满墙面。

    无数的骑兵躲闪不及，狠狠的撞在冰墙上，人马都被无数冰刺给串成了血葫芦。

    人喊马嘶，战场一片混乱。

    冲在前面的骑兵纷纷撞死在冰墙上，后续的骑兵赶紧勒紧缰绳，刹住脚步。

    那一瞬间，所有人都被这面巨大的血肉冰墙给惊呆了。

    骑兵头领显然没想到流火的反击居然如此暴力，如此疯狂。

    “天哪…这么一堵冰墙到底需要多少元气啊…”

    “换算成冰环术，不得上百次啊…”

    “换算成冰锥术，不得几万发啊…”

    头目急眼了，嘴里怒吼着。

    “所有人集火攻击一点，砸碎这个乌龟壳…”

    说完一枚火球直扑冰墙，狠狠的砸在了上面，激起一阵白烟。

    头目的法术给大家标清了目标，无数道法宝光华直奔那一点而去。

    再厚的冰墙也禁不住几百名觉醒者联手施法。

    一道又一道的裂缝在冰墙上形成并逐渐延伸，眼看冰墙就要破裂了。

    这时候的流火已经筋疲力尽了，刚才释放冰环术已经消耗掉他太多的元气，这次强行施展冰墙术已经榨干了他最后的一点元气储备。

    猛烈的反噬，如期而至。

    当冰墙破裂，散落在地之时，流火静静的站在阵前，已经毫无还手之力了。

    头目不想放弃机会，在他的命令下，新的冲锋又开始了，这一次流火恐怕在劫难逃了。

    正当大家已经绝望之时，突然从远方传来一阵低沉的号角声音。

    那声音是从南方传来的，刚开始还是隐隐约约，但不一会就已经近在眼前了。

    所有人都被异变吸引，纷纷向南方张望。

    “是骑兵，成群的骑兵…”

    百夫长经验最丰富，率先喊叫了起来。

    当他喊完后，所有人都看清楚了，远方不仅有号角声，居然还有密集的马蹄声。

    无数马蹄践踏在大地上，形成了一阵闷雷之音。

    那声音越来越清晰，大地的震颤越来越明显。

    “看见马头了，看见骑士了…”

    “快看旗帜…是大雪山啊…”

    “白披风的骑兵？大雪山旗帜？”

    “是暴雪…是暴雪内卫啊…”

    黑衣人头目显然没想到暴雪内卫居然出现在这里，感觉高喊。

    “冲锋…杀了流火…还来的及…”

    “快冲锋…”

    反应过来的黑衣人催马向流火冲去，企图在暴雪内卫冲到之前杀死流火。

    不过一切都已经太晚了，当他们刚刚想冲锋之时，一阵弓弦闷响之后，阳光突然黯淡下来，一片羽箭形成的乌云迅速向他们扑去。

    速度太快了，觉醒者释放的羽箭被元气加持，如同电光流星一般砸向了黑衣人。

    一阵箭雨，一片血肉。

    暴雨一样的羽箭在流火面前形成了一道死亡屏障。马尸、人尸横七竖八的躺在地上，被一层密密麻麻的弓箭覆盖。

    洁白的尾羽连成了一片，组成了死神的白披风，铺盖在大地上。

    暴雪内卫越冲越快，弓箭连射后，先锋已经越过了小溪，向黑衣人扑去。

    暴雪内卫不亏是大雪山里的精锐，银白的胸甲，雪白的披风，脸上还戴着狰狞的鹰头面甲。

    当雪白色的骑兵潮刺入黑衣军阵之时，胜负就已经分晓了。

    高傲的暴雪内卫甚至都懒得抽出武器，就凭高速的奔马和精湛的马术撞向敌人。

    上千的骑兵呼啸着淹没了黑衣骑兵，人潮退去后，阵地上已经没有一具完整的尸体了，只有一地的碎肉。

    在暴风内卫的打击下，黑衣骑兵迅速土崩瓦解，只有几十名机灵的，快马四散奔逃，消失在了旷野中。

    当流火稍稍松气之时，一名白马骑士来到他的面前，推开脸上的面甲，笑嘻嘻的盯着流火，很臭屁的说。

    “看我酷不酷…”

    来人正是侯家大公子，侯稳。