
“百姓们，乡亲们，流火大人已经说了，只要大家努力工作，能够在一个月里，生产出平日双倍的水玉，流火大人将永远管理水玉矿场…”

    左磐玉的话让民夫们彻底炸锅了。

    “流火大人要留下了？真的假的…”

    “只要平日一倍的产量啊？咱们拼了…”

    “大人的恩情我们没法还，拼了这一身的力气，就当报恩了…”

    人群欢呼着，议论着，都为美好的前景憧憬着。

    当然人群中也有沉默的人，他们默默的流泪，默默的吃饱饭，默默的喝完自己的酒。

    他们没有欢呼，也没有议论，他们只有行动。

    他们拿起自己的工具向河滩走去，他们不知道怎么发泄自己的情绪，只想抡起大锤粉碎那些石块。

    楚国的官吏傻眼了，直愣愣的看着河滩上一根又一根点燃的火把，看着那些在火光中沉默砸石的民夫。

    那一声声的敲击声，就如同敲击到他们的心脏一样。

    “怎么会这样？怎么会这样？他们这是中了什么魔？不要命了吗？”

    民夫们慢慢安静下来了，当那些大锤已经轮动的时候，所有人都坐不住了，他们一口喝干自己的酒，冲向了河滩，冲向了自己的岗位。

    这一夜，水玉矿场无人入眠。

    流火看着河滩上火热的场景，对左磐玉说。

    “你到底干了些什么？你到底是怎么做到的？”

    左磐玉没有回答，刚刚回营地的杨帆开口了。

    “大人干嘛问我们，您应该问您自己到底做了什么”

    流火静静的站在那里，整整站了一夜。

    水玉矿场迎来了一个不眠之夜，当第二天清晨时，突然营地外稀稀拉拉的来了不少人，仔细一看，居然是那些刚离开不久的妇女们。

    原来，昨晚已经有一部分民夫以村为单位，派出代表回家乡召集劳力去了，今早来的仅仅是周围最近的一批劳力。

    守营的士兵想阻拦这些妇女，但很快就被女人的唾沫给淹没了。

    “我们不要工钱，管饭就行…”

    “家里都已经安顿好了，拼了我们的命也要把大人给留下…”

    “家里老人们把我们都轰出来了，有恩不报那我们还算是人吗？”

    “你们让开，别拦我们…”

    推推搡搡中，士兵们很快败下阵来，妇女们一窝蜂的冲到工地里，去寻找自己的丈夫，自己的亲人。

    随后的几天里，不断有周边的百姓向水玉矿场涌来，甚至有一些老人和孩童也想挤进来，但都被左磐玉和杨帆他们拦下了。

    工地是越来越热闹了，不分白天黑影，到处都是忙碌的人群，人们忙累了就去窝棚里休息一会，稍稍缓过劲来，就又投入到工作当中。

    伙夫们已经不做三顿饭了，伙房全天开火，谁饿了谁去吃。各种肉蛋禽类敞开供应，精密白面更是源源不断。

    就这样，时间一天一天的过去了。

    当水玉矿场一片热火朝天之时，北方的中州山里，也有一个人如同热锅上的蚂蚁，这个人就是李飞扬

    李飞扬如同暴躁的狮子一样在房间里乱转，嘴里不停的骂着。

    “蠢货、白痴，居然连这点事情都干不好…”

    旁边的强哥沉默不语，只是静静的站着。

    原来是逃跑回来的赤龙带来了不好的消息，任务失败了，而且赤龙也暴露了。

    听到这个消息李飞扬彻底怒了，一脚把赤龙踢出屋外，随手一个火球就砸在了他的身上。

    强哥一看事情不好，感觉命人把昏倒的赤龙抬了出去，回身又劝解道。

    “赤龙暴露了，不代表您也会暴露。没人有证据证明赤龙是咱们的手下，仅仅猜测和传闻是不管用的…”

    “你说的我都明白，但流火不是傻子，他一定能猜到是咱们干的，这个暗仇可就结上了…”

    “其实少爷不必太在意，家族之间那有那么纯粹的爱恨情仇啊，一切不过就是妥协、谈判罢了。雾港城外，您以为侯稳不知道吗？他明知道是咱们掳走了白鸟，他不是依然没很咱们翻脸吗？”

    “很多事情，大家只是心知肚明罢了，撕破脸对谁都没有好处的…”

    李飞扬烦躁的在屋子里乱转，嘴里还一个劲的念叨。

    “一个小小的流火，你居然拿他当一个人物？一没地盘，二没兵，三没钱财，他拿什么跟我们比，他居然还想和我们平起平坐？”

    “不就仗着一个好师傅吗？他师傅再厉害也不过就是孤家寡人一个，还能护他一辈子？”

    强哥轻轻的叹了口气说道。

    “少爷你还是罢手吧，老爷如果知道了肯定会训斥你的。流火并没有什么威胁，看他的性格和柳老很相似，不是个争权夺利的，对咱们没什么威胁，何苦树敌呢？”

    “更何况，如果咱们逼的太急了，反而会适得其反啊…”

    “反什么反，难道他敢造反？”

    “从现在开始，你把他盯紧了，他要是老实就罢了，如果敢出头抢食，就灭掉他…”

    正当李飞扬耍狠的时候，大雪山里还有人也在议论此事。

    大雪山是侯家的势力范围，这时候的侯稳刚刚从熔岩城回来。任务对他来说很简单，几乎没用他出手，手下的暴雪内卫就已经帮他完成了。

    侯稳见任务剩余时间还很多，就跑到大雪山自己的小城堡里游玩几天。正巧遇上了路过此地的石猛。

    “猛哥啊，我记得你的任务是寻宝啊？怎么往大雪山里钻啊？”

    “一个二级的寻宝任务，我懒得去做，偷偷跟孙管事的儿子换了一个一级任务，还是去苍茫山杀兽人…”

    “你说的是孙管家那个烂赌儿子啊，那孙子够倒霉的，居然抽个杀兽人的任务，还不得把他吓尿了啊…”

    “呵呵，那我就不知道了，反正脸都白了…”

    侯稳一边和石猛聊天，一边给他倒酒。

    “猛哥啊，我是真心佩服你，别人都躲的任务，你抢着干。这些年来，你和叔叔全冲在十万苍茫山里了，连百花会都没兴趣参加…”

    石猛喝了口酒说道。

    “内门弟子里面，我能看得起的没几个。你侯稳算一个，那是因为你没有那些家伙身上的臭脾气，也不知道他们那来的傲气…”

    “上次李飞扬押运物资去苍茫山大营，居然还带着侍女，连吃饭用的餐具都带全了，气的我连砸了他三个冰玉盘子…”

    “哈哈，砸的好，那家伙就那个做派，走哪都是下人一大堆…”

    “我另一个佩服的人你知道是谁吗？”石猛笑眯眯的盯着侯稳看。

    侯稳抓抓脑袋，想了想。

    “玉麒麟深沉内敛，修为高深内门弟子里以他为首…云师妹年龄小，但境界提升神速，未来超过玉师兄应该没问题，你说的估计也就是他俩之一吧…”

    “哈哈，你说错了。玉麒麟比李飞扬稍稍好点，不过就是把高傲放到骨头里，而没放在外面罢了，本质和李飞扬一个德行…”

    “至于云师妹，心性太不沉稳，遇到顺境自然一飞冲天，但只要受挫折就会举足无措，应对失当，我也不佩服她…”

    侯稳有些迷糊“难道那些供奉、管事家的子弟中，你发现了人才？”

    石猛把手往侯稳肩头重重一拍，说道。

    “别瞎猜了，我另外佩服的就是你的好兄弟，流火…”

    “你别看流火现在实力不太强大，但流火兄弟心性沉稳而且够狠，关键是对自己够狠。不用法宝硬挺元气反噬，咱们几个谁能做到？”

    “我的属下曾经仔细研究过流火的三场擂台赛，最后你猜他给出什么结论？”

    石猛看着迷惑的侯稳，笑道。

    “内门弟子里，流火神识第一，实力中游，法宝最次…”

    “你听听，我这个属下可是身经百战的，眼睛毒辣的很啊，他的评价绝不会错。法宝不好可以慢慢找，实力不足可以慢慢练，唯独这个神识第一最关键…”

    “神识这东西，没法投机取巧，一点捷径都没有，能到什么境界全靠自己的悟性…”

    侯稳没想到石猛对流火的评价有这么高，心中替流火高兴的同时，也有一些担忧。

    “我一直帮流火压风头，就怕他太冒尖了，要知道出头的椽子先烂啊…”

    石猛突然脸色严肃起来。

    “今天我找你，主要说的就是这件事情，流火的事情你千万要小心应对，据我所知，已经有人准备对流火下手了…”

    “谁？”

    “你别问这么详细，我没有直接证据我不会随便开口的，但我想你也能猜到是那几家。多的我就不说了，我明天一早就要去苍茫山，在这我就提醒你一下…”

    “流火现在正是根基最浅的时候，如果是我也会选这个时候下手…”

    石猛没喝太多的酒，早早就去休息了，留下侯稳自己在那里一个劲的盘算。

    盘算流火的人很多，但流火现在很没有自觉，他已经完全陷入法宝无泪，带给他的奇妙世界里了。

    无泪这件法宝实在是太奇特了，它就象一个贪婪的大胃王，无论流火调动什么元气它都能接纳。整整一天流火一会把元气注入进去，一会又调动出来，仔细的感悟无泪的特征，尽量让自己的操纵更顺畅。

    朱雀有些看不惯流火这个懒散样，满营地都是热火朝天，就流火在那里一个人偷懒。

    看不惯就要说，朱雀一天里数落了好几回，可流火就是无动于衷。

    不仅无动于衷，而且流火居然还贼兮兮的偷瞄朱雀。