
左磐玉和杨帆被埋在一堆灰土之下，生死不知。黑衣人首领再也按捺不住喉头的腥甜，一口鲜血喷了出去。

    漫天风雪也在这一口血之下，变得弱了很多。

    “别管我，赶紧去追…”

    黑衣人纷纷冲向流火，再也没人管左磐玉和杨帆的死活了。

    不过，万幸的是他俩居然没有死。多亏了杨帆反应敏捷召唤出木盾抵挡了一下闪电，这才保住了两人的性命。

    杨帆晃动着从灰土中探出头来，推了推身边的左磐玉。

    “死了没？没死就起来动动…”

    左磐玉缓了一会，翻了个身，仰面朝天直喘粗气。

    “还没死…不过也快了…就是不挨这一下子，我也挺不了多久了…”

    “元气已经透支了，法宝已经到极限了…”

    “我也是…我算是体会到大人的痛苦了…这反噬还真他妈的难受啊…”

    杨帆半靠在土墙上，抓紧时间调整神识、积攒体力，努力的化解元气的反噬。而且嘴还不闲着。

    “看来今天咱俩…肯定是交代在这里了…”

    “你后不后悔？”

    左磐玉喘息着，强忍着反噬的痛苦说道。

    “你…你废话怎么这么多…我选择的东西就不会后悔…”

    “在水玉矿场…大人宣布放女人回家的时候…我就知道…就知道我没选错人…”

    “连凡人的痛苦…都能体谅…更何况我们这些外门弟子呢…”

    杨帆歇了一会又说道。

    “我感觉…是咱们拖累了大人…”

    “是咱们一直鼓动…鼓动大人建立自己的势力…去抢矿场的…”

    “假如咱们不挑唆…也许那帮人就不会对大人下死手了…”

    左磐玉摇了摇头“别这么说，那帮人是不会放过大人的，谁让大人对他们有威胁呢…”

    两人的谈话还没结束，一个阴冷的声音从土墙外传了出来。

    “你俩居然还没死？居然还有心情聊天啊…”

    “你俩去地狱里聊吧…”

    说话的正是刚才吐血的首领，他见手下都向流火冲去，也挣扎着起身准备战斗。

    首领生性多疑，当他准备支援前方激战之时，多疑的性格让他特意绕到土墙边，想查看一下情况。

    结果这一看，还真堵着了，这两个臭小子居然没死。

    首领左手抚胸，强忍胸口的疼痛，右手召唤出两道风刃，准备结果二人的性命。那知道还没等他动手呢，半靠在土墙上的杨帆突然暴起向他冲了过去。

    杨帆积攒的所有力量在这一瞬全部爆发出来，一头顶在首领的下巴上。

    这一顶实在是够阴险，首领满嘴飙血，小半截舌头都吐出来了。

    剧痛刺激的首领丧失了理智，他双手抱拳，象一把油锤一样狠狠的往杨帆后背砸去，一锤下来，不知有几根肋骨裂缝，又有几处内脏受伤。

    杨帆忍着痛苦，抱紧首领的腰拼命的向前冲刺，因为他看到前面孤零零的一块巨石，上面尖锐的突起，绝对能刺穿首领的后心。

    那一刻，两人全忘记了自己觉醒者的身份，如同街头混混一样，靠着蛮力去战斗。

    首领的油锤越砸越快，越砸越狠，渐渐的杨帆推不动了，一口口的鲜血吐了出来。

    最终杨帆还是没能成功，在首领双手锤的打击下，扑倒在地生死不知。

    首领的舌头少了一小截，指着地上的杨帆嘴里不停的嘟囔，显然是在咒骂。

    但是首领没有得意太久，当他抬头准备对付下一个的时候，突然发现一只拳头迎面飞来。

    太快了，首领根本来不及躲避，这只硕大的拳头狠狠的砸在了他的脑袋上。

    巨大的冲击力让他的头颅迅速弹向后方，砰地一声撞在了岩石上。

    拳头的主人不是别人，正是随后冲过来的左磐玉。

    暴怒的左磐玉抡起右臂，一拳、二拳、无数拳，所有的拳头都击打在首领的脑袋上。

    左磐玉已经无法施法了，不仅是因为他现在神识受损，更是因为狂热的他已经想不起施法这件事情了。

    他就像回到了童年生活的贫民窟一样，象无数穷困孩子一样，只知道用拳头解决问题。

    拳拳见肉，拳拳溅血的感觉真爽啊。

    一拳下去，皮开肉绽。

    两拳下去，眼球崩飞。

    无数拳下去，**四溅。

    首领已经死的不能再死了，左磐玉喘息着扶起杨帆，回头又看看首领脖子上的那一滩烂肉，一口浓稠的唾沫吐在了上面。

    “你妈的，找死…”

    左磐玉拖着昏迷的杨帆，向流火所在的方向走去。他知道自己已经是强弩之末了，他赶过去也不会有任何作用，但他依然要去，因为他知道。

    流火在那里，他们的希望在那里，就算死也要死在那里。

    当左磐玉和杨帆冲进风雪的时候，流火就已经怒了。他拨开士兵，也要冲进风雪，但朱雀死死的拉住了他。

    “你不能去，现在敌我不明，你去了也是送死…”

    “你现在的任务是活下去，活着才能报仇，活着才能查出幕后的黑手…”

    “他们要的就是你愤怒，要的就是你失去理智…”

    暴躁的流火被朱雀劝的稍稍稳定了一些，血红的眼睛死死的盯着前面的风雪。

    左磐玉和杨帆的努力没有白费，当他俩的身影隐没在风雪后不久，纠缠圆阵的鬼爪明显少了很多，不仅如此连风雪都减弱了不少。

    百夫长看机会难得，赶紧指挥士兵掩护着流火他俩缓缓的往后退。

    退了一会，当圆阵快要摆脱风雪的纠缠之时，突然远方异变突起，一道电光划破苍穹。

    流火一见电光猛然高喊“坏了，他俩有危险…”

    说完再也不管朱雀的纠缠，狠狠的对她喊道。

    “你闭嘴，你再敢拦我就永远滚出我的视线不要再回来…”

    流火指着前方电光闪烁的方向，说道。

    “你知道他俩为什么追随我吗？你知道他们为什么喊我大人？”

    “因为他们知道，我不是那些拿人命不当回事的高门贵族…”

    “我不是那些拿下属当棋子的纨绔子弟…”

    “他们追随我，是因为我总会冲在他们前面，而不是躲在后面…”

    “我命由我不由天，更不会被这些阴谋所左右…”

    说完流火一把打落朱雀抓住自己的手，义无反顾的走进风雪里。

    朱雀哭的眼泪汪汪。

    “你居然骂我？你居然还打我？”

    “你让我滚，还打我的手，你算老几啊…”

    “姑奶奶我就不走，凭什么你让我滚我就滚啊…”

    朱雀一边哭骂，一边帮士兵抵御着鬼爪的袭击，最终也没能追进去，因为她知道身边这一百多条生命还需要她来照顾。

    流火走在风雪里，脚步异常坚定，嘴里喃喃自语。

    “为什么？你们为什么都要我死？”

    “就因为我有可能威胁到你们？”

    “就因为我可能分走你们的利益？”

    “就为了这么一点点的可能，你们就要杀死我？”

    黑衣人们不知道流火在想什么，他们只知道流火很怪异，走在重围里，居然如同在自己花园里散步一样的沉稳。

    偷袭者都知道流火是这次任务的关键目标，所有的鬼爪都奔流火飞去。

    流火身体轻侧，脑袋微摆，躲过了一只又一只的鬼爪。

    于此同时，一道又一道的冰环术从他的脚下冲了出去。

    冰环术很猛也很急，低温形成的圆环迅速扩散，不仅把偷袭者冻成一座座雕像，甚至连飞舞的鬼爪都丧失了活力。

    一只只的鬼爪被冰晶迅速覆盖，渐渐的抵御不住大地的吸引，纷纷坠落在地，并被冻结在地面上。

    冰环所经的土地，所有的积雪全都冻成了厚厚的冰盖，流火走在上面，如同行走在万年冰河之上。

    流火就这么稳健的走着，身后是不断蔓延的冰盖。

    每当一个冰环减弱消失之时，另一道冰环马上跟着释放出来，甚至有时候身边一个敌人都没有之时，流火也在不停的施放冰环术。

    所有黑衣人都惊呆了，他们数不清流火到底释放了多少次冰环术，更无法想象是什么样的法宝在支撑着他施法。

    最消耗元气的冰环术，居然被流火象扔糖豆一样释放出来。

    黑衣人不敢停歇，他们已经没有退路，他们知道任务失败就是必死无疑的下场。

    如同飞蛾扑向烈焰，一个又一个的偷袭者扑向这无尽的死亡之环，化为一具又一具的冰冷尸骸。

    甚至有些偷袭者在半空中就已经被急速冻结，当尸体坠地之时，破碎成一地的冰块。

    当流火走到左磐玉面前时，已经没有一个黑衣人活着了，漫天的风雪也停顿了，阳光继续普照大地。

    左磐玉拖着杨帆，站在流火面前傻傻的笑着。

    流火看着傻笑的左磐玉，心里气不打一处来，开口骂道。

    “你他妈的混蛋，没有我的命令就敢擅自行动…”

    “哭着喊着求我当你们老大的时候，怎么那么听话？刚认老大才几天，翅膀就硬了？”

    “想单飞了？长本事了…”

    流火的怒骂声音真够大的，居然把昏迷的杨帆也给震醒了，杨帆抬头看着暴怒的流火，居然也跟左磐玉一样傻笑了起来。

    流火一看更来气了，指着杨帆喊了起来。

    “你就不能让我省点心？弄成这副惨样子，给谁看啊？”

    “嫌老子钱花不完了？诚心骗我点药费啊，我告诉你，老子没钱给你治病…”

    正当流火敞开骂街的时候，朱雀也带着士兵们跑过来了。

    朱雀看着跳脚骂街的流火，不知怎么眼睛一热，泪水夺眶而出。