
流火在研究无泪显示给他的神秘数字。现在流火可以肯定，这个数字就是无泪对觉醒者能力的一种评分。

    流火知道，在造化门里分级是一件很困难的事情，人们只是粗略的分出三等。

    初级觉醒者：这些人刚刚能够领悟元气，也能稍稍影响元气，实力最低，甚至连剑师都打不过。

    小精通觉醒者：这个阶段的觉醒者，已经能够熟练的调动天地元气了，而且能够将元气分类，找到和自己亲和力最强的元气种类，进行精修。

    小精通的境界里，肯定有不同的等级的。但造化门一直没有一种精确的检测方法，比如说田肥和玉麒麟他们到底差距多大？苍耳和云遮月又有什么区别？他们不都是小精通境界吗？

    另外一个更高层次就是大精通了。

    大精通觉醒者：完全放弃了各系法术的研修，能够操纵元气本源。在他们的手里，同时施展所有系列的法术已经不成问题了，而且他们的神识已经强大到可以镇压一部分元气反噬。

    当然了，这些介绍都是柳老零散传授给流火的，柳老曾经说过，境界这种东西是语言、文字所不能完美表达的，只有你亲自去领悟。

    你没到那个境界，你是绝对不会感受到那个境界到底有多美丽的。

    所以说，造化门里一直有一条铁律，那就是境界根本无法分级，一切都是未知的。

    但是今天，这条所有人都信奉的铁律居然在流火面前崩溃了。

    流火居然能清楚的看清觉醒者的实力等级。

    这时候的流火正沉浸其中无法自拔。

    流火一会偷瞄一眼朱雀，一会又看看自己。

    “我是68，朱雀是72，朱雀居然比我实力高，怎么平常没发现啊？难道她隐藏了实力？”

    “不过还好，高也没高多少，才高4个点…”

    “朱雀看来是主修火系了，浑身都是红黄色的火系元气…”

    “我到底应该主修什么呢？怎么我身上什么颜色都有啊，乱七八糟的跟垃圾堆一样…”

    “朱雀一身红黄色，左磐玉一身土黄，杨帆一身草绿…”

    “他们都有主修，就我没有。乱七八糟的色块不停的流转，真难看啊…”

    流火越看越出神，越看越入迷，完全没注意到朱雀的情绪变幻。

    一直在屋里忙进忙出的朱雀，突然发现流火贼兮兮的观察自己，心头一阵狂跳。

    “这家伙要干嘛？怎么老偷瞄我…”

    “诶呀，那眼神怎么色眯眯的？往哪盯呢？”

    “偷窥…绝对是偷窥，都不敢看我的眼睛…”

    “咦，我一盯他，他马上就看自己了…”

    朱雀被流火看的心乱如麻，不知道碰撒了几杯茶水，也不知道被门槛给绊了几次。

    最后朱雀实在是忍受不了了，冲到流火面前狠狠的在他腰间拧了一把，然后满面通红的跑出屋去。

    流火的惨叫惊动了院子里的杨帆，正当杨帆想要冲进屋的时候，突然看见朱雀满面通红的从屋里跑了出来。

    朱雀一见杨帆在外面，心里一下子凉了。

    “坏了，这个龌龊鬼怎么在这，这可解释不清了…”

    解释不清就不解释了，朱雀狠狠的瞪了杨帆一眼，转身去后厨指挥侍女们做饭了。

    杨帆满眼的八卦光芒四射，走进屋里，正好看见一个劲揉腰的流火。

    “大人啊，突然传唤我，有什么事情么？”

    流火迷惑的看着杨帆，心想我何时传唤你了？不过还是随口问了他一句。

    “咱们现在的钱还够用吗？”

    “足够了大人，我和左磐玉计算过，大概八千多枚金币就足够了。以后矿场恢复正常生产就用不了太多资金了…”

    “我们估算，大人只要往里搭三四千金币就够了…”

    流火心里盘算，三四千金币，不过就是三四百两黄金，中州山家里的金子就足够了，完全没必要动用金库，想到这里长出了一口气。

    “不多，真不多，还有十几天就到期限了，这些日子一定要让百姓吃好、休息好，你再花钱采购一些棉衣、棉被，这天气是越来越冷了，别把大伙冻坏了…”

    “反正也花不了多少钱…”

    杨帆得令，赶紧下去安排了，等到晚间第一批棉服、棉被运到的时候，流火的善政又换来了一波工作的热潮。

    整个水玉矿场已经不需要管理了，现在连工头都已经亲自干活了，他们实在无法忍受自己悠闲的乱转，总感觉无所事事就是一种犯罪。

    楚国的官吏们收起了以往的高傲，万千百姓的热情感染了他们。多年以后，一名白发苍苍的老者回忆起当年的经历。

    “流火大人带领我们干了一个月，就那一个月我终身难忘…”

    “那个冬天跟往年一样冷，北方呼呼的吹，雪也很大。但是，不知道怎么回事，一进矿场就全身冒热气，心里就跟揣着火炉一样…”

    “从那以后，我们几个人再没有贪污过一毛钱，不知道怎么回事，我一动贪心就想起那时候的水玉矿场…”

    时间总是过的很快的，正当所有民夫不分昼夜努力工作的时候，突然左磐玉宣布停工了。

    原来在大家不经意间，一个月的时间已经到了。

    当满满四大车水玉被推到人们面前的时候，所有人都惊呆了。这一个月的时间，产量居然足足翻了四倍。

    所有人都沸腾了，都在欢呼，都互相庆祝。

    他们为自己的成绩感到骄傲。

    他们为流火大人的常驻而感到庆幸。

    当天的晚餐太丰盛了，一车又一车的酒水被送了进来，整只的烤猪、烤羊被抬了上来，所有人都开怀畅饮，举杯同庆。

    当流火站在台上宣布水玉矿场要放一个月的新年假的时候，气氛瞬间被点燃到了极点。

    看着台下疯狂的民夫，左磐玉在流火的耳边说。

    “我查过资料，水玉矿场已经设立了51年了。从51年前，沛水的百姓就已经陷入苦难的怪圈…”

    “足足两代人啊…两代人没有一天安宁的日子…两代人都在没有希望的黑暗里挣扎…”

    “大人您知道吗？就面前的这些简单的酒肉，可能是这些百姓一生中第一次品尝…”

    “我是矿工的孩子，我不仅了解外门弟子的苦难，我更了解天下百姓的苦难…”

    “大人总是问我，如何做到的？现在我可以告诉您…”

    “这些草根一样的凡人，他们所要的仅仅就是一个希望，您给了他们希望，他们就会回报给您一个奇迹…”

    流火望着面前那满满四车水玉，沉默良久。

    “看来这个水玉矿场，我不抢恐怕是不行了…”

    狂欢足足持续了一夜，当第二天清晨的时候，民夫开始陆续回乡过年了。

    一对对的夫妻，怀揣着双倍的薪水和不菲的奖金，走到小院门口给流火大人磕头施礼，然后喜气洋洋的回家了。

    一批又一批的同乡们，穿着流火发给的新衣，背着崭新的棉被，在流火大人面前跪成一片，满面都是眼泪。

    流火就静静的站在小院门口，一批又一批的送走百姓，直到最后送走了那些官吏士兵和矿监工头。

    “给这些人也都发一些金币吧，这一个月也辛苦他们了…”

    在这些人的千恩万谢中，整个矿场冷清一片，只留下了几个看守人员。

    流火系紧身上的披风，回身看了看押运水玉的士兵，说道。

    “走，我们去天都，交任务去…”

    长长的马队，护送着四车水玉，向天都方向行进。

    正当流火一行紧张的赶路之时，在天都城南百里的地方，有一条无名小溪正静静的流淌，一座小小的木桥沟通着两岸的官道，官道两边生长着茂密的丛林。

    夜色深沉之时，在溪水边，一群黑衣人正围坐在一起议事。

    寒冷的冬夜，这些人并没有生火，反而盘膝坐在冰雪上，身上厚厚的熊皮大衣挡住了外面凛冽的寒风，套在头上的风帽遮住了他们的脸。

    这一群人非常安静，没有一个人喧哗，也没人乱动，都沉默的听首领训话。

    “这次任务的目标是四车水玉，由两百名楚国士兵和四名觉醒者护送…”

    “本次任务，不留任何活口，包括我们自己…”

    “记住。任务一旦失败，我们谁都活不了…”

    说完首领把一颗颗黑色的药丸发到每个人的手里。

    “这是缓慢发作的毒药，所有人都吃下去，任务完成再发放解药…”

    几十名黑衣人没有一个犹豫，纷纷把毒药吞进肚里。首领看着大家吃完药丸，把最后一颗药丸塞进自己嘴里，说道。

    “如果这次任务顺利完成，不仅四车水玉平分给大家，而且每人有两千两黄金的奖励，表现最出色的，将有机会接受老大的秘密培训…”

    “可能会传授大家高级法宝炼化术…”

    首领的话让所有人的眼睛都亮了，看来高级炼化术的诱惑力要远远大于水玉和黄金。

    首领见大家情绪高涨，手一挥吩咐下去。

    “所有人分散隐藏在树林里，收敛气息，对方有内门高人，神识非常强大，绝不能被他察觉…”

    “记住，宁可冻死也不能用元气御寒…”

    “挺到明天上午，那时候就是我们动手的时机…”