
流火他们一行人行进的很顺利，身边两百多名楚国士兵都是老兵，非常善于行军扎营这类任务。

    这不一大早，流火他们刚刚钻出帐篷，士兵们就已经做好早饭，收拾好行装了。

    一名百夫长走到流火面前施礼道。

    “大人。我们距离天都城只有一百多里了，如果抓点紧今晚就能在天都城过夜了…”

    流火望了望北方的天空，笑着说道。

    “这一路辛苦你们了，等到了天都城，每人都有十枚金币的赏赐…”

    “谢谢大人…”士兵们一听有赏钱拿，赶紧道谢。

    用罢早饭启程后，流火和朱雀他们一直在讨论水玉矿场的问题。

    “你们都让我把水玉矿场抢过来，到底怎么抢？你们总得有个计划啊…”流火问道。

    流火的问题看来左磐玉他们早就探讨过很多次了，听见发问赶紧接言。

    “大人不用发愁，拿下水玉矿场的管理权还是有七分把握的…”

    “首先，大人成功追回了三车水玉，甚至还多给内门带回了一车，这次任务完成的非常圆满…”

    “其次，大人揪出了矿场里的内鬼，田肥。虽然没抓住他，但除掉内奸的功劳是跑不掉的…”

    “再次，大人管理水玉矿场的这段时间里，水玉矿场产量比平日翻了四倍，矿场不给大人还能给谁…”

    流火听着左磐玉的分析，总感觉缺了点什么，一个劲的摇头，过了一会又询问起朱雀。

    “你有什么看法？”

    朱雀想了一会说道。

    “左磐玉说的有一定道理，但并不保险…”

    “造化门里一切事务都是由元老院共同商议的，你还是要提前和长老们通通气，最起码把通玄大师和侯天航长老给说通…”

    “如果你能做通石长老的工作就更好了，只有这样你才有可能夺过矿场的管理权…”

    朱雀的话还没有说完，突然异变突起。一阵大风平地而起，卷起漫天残雪向押送队伍扑来。

    狂风卷起雪花扑打在脸上，细小的冰渣刺的人们睁不开眼睛，就在一片混乱之中，无数雪亮的刀光在漫天飞雪中快速穿行。

    一个又一个的士兵被刀光割断喉咙、刺穿心口，凄厉的惨叫瞬间从队头扩散到队伍末尾。

    百夫长反应异常迅速，抽出长刀嘴里高喊。

    “敌袭…下马…结阵，保护大人…”

    老兵不亏是老兵，一百多名士兵举起盾牌，抄起各式各样的武器迅速向流火集合，不一会一个小小的圆阵就围绕着流火四人组成了。

    士兵结阵的同时，流火他们也没有闲着。左磐玉释放出一个又一个的土盾术，加持在士兵的盾牌和铠甲上。

    朱雀施展火系嗜血术和狂暴术加持在士兵身上。

    在杨帆神识的召唤下，一条条鬼藤在圆阵外的地底潜伏，等待时机偷袭敌人。

    流火则把伤员集中起来，施展治愈术帮伤者止血。

    混乱很快就平息了，小小的圆阵一片沉默。

    这时候的敌人也停止了进攻，只有漫天的狂风飞雪依然呼号不止。

    沉默并没有持续太久，突然一阵沙沙声从漫天飞雪中传来，大家知道肯定有敌人趁着风雪摸了上来。

    不一会一声闷哼从风雪中传来，于此同时，杨帆手中百香扇光芒大盛，一条鬼藤弹出地面，迅速向圆阵里退去。

    大家看到绷得笔直的鬼藤，知道肯定抓到了一个。

    不一会一个黑衣人被鬼藤缠绕着拖到了圆阵外围。

    黑衣人被捆的死死的，一个劲的挣扎，双手不停变幻姿势召唤出一道又一道的风刃企图切断鬼藤。

    他显然要成功了，已经有数条鬼藤被切断了，现在仅剩三道鬼藤还在死死的缠绕着他。

    “抓活的…”流火高声喊道。

    可惜还没等大家反映过来，突然从风雪中飞来一只鬼爪，向圆阵激射而来。

    那是一只黑色的金属鬼爪，五根尖利的手指在风中不断张合。鬼爪被一条黑色铁链控制，直直的向圆阵扑去。

    “小心…盾持稳…”

    在百夫长的呼喊下，士兵纷纷缩身藏在盾牌后面，双手紧紧固定住盾牌。

    鬼爪显然料到了士兵的反应，突然在盾牌前拐了一个弯，向那名被俘的黑衣人冲去。

    “坏了….要灭口…”

    杨帆的喊声还没完，鬼爪已经插进黑衣人的心窝，狠狠的一掏，一颗鲜红的心脏便被扯出身体，随后鬼爪带着心脏迅速缩回风雪之中，再也看不见了，只留下一地的血花。

    左磐玉看着阵外的尸体说道“看来今天是不死不休了，他们的目的是杀光我们，根本就不是水玉…”

    左磐玉的判断非常准确，仅仅几个呼吸中，数十条鬼爪向圆阵冲来，不仅是鬼爪，甚至还有一些隐秘的风刃，选择着刁钻的角度向流火他们扑来。

    风雪越来越大了，鬼爪变幻着各种姿势扑倒圆阵之上，尖利刺耳的摩擦声让流火起了一身鸡皮疙瘩。

    有的鬼手撞倒盾牌上，居然象活的一样往上攀爬，抓住盾牌的边缘就死命的往外扯。

    每当有士兵把持不住盾牌撒手之时，总有几只鬼手趁虚而入，不是抓碎士兵的喉咙，就是掏走他的心脏。

    混乱中，百夫长的喊叫声都变了调。

    “盾牌持稳，千万别松动…”

    “沛水百姓还等着大人回去呢，咱们结阵缓慢往后撤啊…”

    百夫长的喊叫还没持续多长，一道诡异的风刃突然从盾牌缝隙钻了进来，一下子把他的右手齐腕切断。

    百夫长强忍痛苦，单手持盾死死的顶在阵中，一边坚持一边还跟旁边的战友说。

    “沛水百姓盼了五十年了…哀求老天五十年了…总算盼来了流火大人…”

    “他们以前过的日子咱们都看在眼里了…咱们虽然不是沛水人…但对流火大人我只有佩服…”

    “他瞧得起咱们…就为这…今天咱们也得死在前头…”

    “大伙结阵…带着大人往后退…”

    在百夫长的喊叫中，圆阵开始动起来了，缓缓的包围着流火，一点点的往后撤。

    偷袭者已经意识到了，他们突然加紧攻击力度，更多的鬼爪从风雪中钻了出来。

    朱雀的火墙术失败了，漆黑的鬼爪根本无视火焰的灼烧。

    流火的冰盾失败了，一只只的鬼爪总能灵活的躲避开冰盾的阻挡。

    左磐玉释放出一道又一道的土墙，但土墙根本无法阻挡鬼手，那些被挡住的鬼手迅速从地面攀爬到土墙顶端，然后再次向圆阵扑去。

    杨帆的鬼藤也没有效果，刚刚召唤出的藤条，在一瞬间就被几只鬼手给扯成了碎片。

    流火已经急眼了，几次施展大面积的攻击法术‘冰雹术’只可惜，耗费大量元气召唤的冰雹术仅仅换来了几声短暂的惨叫。

    偷袭者太狡猾了，他们配合太密切了，而且异常的灵活。

    流火的神识能够轻松的感知敌人的位置，但却无法锁定，因为这些敌人动作实在是太快了，根本就不在一个地方逗留，都是在快速移动中施法。

    “要是侯稳在就好了，一场飓风早就把风雪吹跑了…”

    这一刻的流火深深的为自己的无能而惭愧。

    左磐玉和杨帆已经顾不了太多了，对流火喊了一句。

    “大人你先走，我俩殿后…”

    说完，二人冲出阵外，隐没在漫天风雪里面。

    不一会，风雪中传来阵阵喊杀声，淡淡的光芒隐隐透出。

    左磐玉和杨帆是多年好友，相互配合异常默契。陷阱加木刺、鬼藤加落石，一个又一个的黑衣人死在他们手下。

    两人已经杀红了眼，他们知道今天是个不死不休的死局，安排这个死局的阴谋者已经下定决心铲除流火这个‘异类’。

    两人的突然逆袭，让黑衣人阵脚大乱，圆阵的压力顿时减少，无数条鬼爪被收了回来对付左磐玉，无数道风刃也覆盖住了杨帆。

    左磐玉是一员猛将，他甚至反手抄起一条偷袭的鬼爪，猛然使力下一个黑衣人被拽了出来。

    杨帆最机灵，扬手一根木刺就穿透了敌人的喉咙。

    二人越战越勇，但黑衣人也越杀越多，不一会二人已经被十几名偷袭者团团围住了。

    环形土墙被召唤出来，二人依靠着土墙的掩护，死死的吸引敌人的火力。

    无数条鬼爪在土墙外游走，寻找时机趁乱偷袭。

    正当左磐玉和杨帆死死拖住敌人之时，偷袭者的首领已经稳不住阵脚了。

    “该死，这帮家伙太顽强了，这么半天还没战果…”

    “天色越来越亮了，一会官道上的人就会多起来，万一来几名觉醒者…”

    首领已经不敢往下想了，看着土墙内的两人，一下狠心，从怀中掏出一颗空鸣石狠狠的捏碎了。

    当石块碎裂之时，一股浓烈至极的风之元气弥漫开来。首领忍住喉头的腥甜，赶紧施法。

    不过一两息之间，一道闪电猛然向土墙里劈去，施展的正是气系高级法术‘闪电术’

    杨帆太机灵了，他在空鸣石被捏碎的瞬间就已经感觉到了一股强大的威胁。

    当他高喊小心，并召唤出一面巨大木盾的一瞬间，电光已经迎面劈来。

    瞬时木盾被击打的粉碎，小小的土墙也被这道电光给劈掉了半截。

    黑衣人望着面前尘土飞扬的战场，全都沉默的收起了鬼爪，他们相信没人能在如此猛烈的闪电打击下逃生。