
铁算盘来的很快，流火简单嘱咐几句以后，便在几名暴雪内卫的护送下趁夜赶往矿场去了。

    第二天流火和侯稳二人进山，留下左磐玉和杨帆继续在庄园里修养，朱雀显然还在生气，也没跟他俩进山，反而和白鸟打成一片。

    路上侯稳一个劲的套流火的话，总想打探他和朱雀的关系，弄的流火尴尬万分。

    “师弟啊，你也别骗我了，你就说实话吧。你跟朱雀那暧昧劲，绝对不是朋友关系…”

    “你放心，我嘴严，保证不往外面乱说去…”

    侯稳的话噎的流火直翻白眼，心说你要是嘴严了，那天下就没嘴碎的人了。

    可惜侯稳白费了半天唾沫，到最后也没套出流火的话来。

    二人进山后，在一条岔路分手了。

    侯稳指着左面的山路说道。

    “沿着这条路一直走，直到你见到一个大兵营，你就找到石长老的家了。我去这边，帮你做通玄大师的工作…”

    说完侯稳快马加鞭，向藏书斋方向奔去。

    流火在路上走了很久，一边走一边组织着语言，思考着如何说服石长老。直到天色快到正午了，才见到了侯稳嘴里的军营。

    这那里是军营啊，分明就是一座城堡啊。

    流火面前是一座依托悬崖修筑的巨大城堡，黑色的石块是城堡的主基调，从悬崖底部一直修建到顶端，足足有十几层楼高。

    城堡上密密麻麻的都是窗户，隐隐约约的还能看见里面活动的人影。

    城堡下是一片巨大的空地，不下三四千士兵在空地上操练，喊杀声震耳欲聋。

    催马向前的流火还没走几步，就被值班的士兵拦住了，等流火抱上姓名和来意之后，一名士兵快速向城堡里奔去。

    流火在关卡处静静的等待，不一会一名军官打扮的人快马从城堡里跑来。

    “流火大人久候了，石大人在内殿等候…请…”

    说完头前带路把流火接进了城堡。

    在城堡门口，流火下马进城，一路之上根本就见不到什么侍女、下人之类，全都是站岗警戒的士兵。

    带路军官见流火诧异，解释说。

    “我家大人最喜带兵，整个城堡其实就是个大军营，只有悬崖顶的内宅里才有一些侍女和下人，这次大人就是在内宅接待您…”

    流火沿着城堡里的阶梯，层层向上，走了很久才到达了悬崖顶端。

    等到达悬崖顶部，流火这才感觉到了一点烟火之气。原来整个悬崖平台，都被改造成一处巨大的花园，数不清的精美房舍就隐藏在花园之中。

    花园口的侍者替换下那名军官，把流火引到花园深处。

    不一会，就来到一处四面透风的宫殿前，站在殿内的正是身材高大，面容严肃的石中行了。

    “本以为你来内门会先来看我呢？结果还是跟那个泥猴子亲近啊…”

    石中行万年冷面孔上，居然露出了一丝笑意，这让殿内的侍女们十分惊讶，不过石家家教森严，侍女们谁都不敢表现出来。

    流火已经知道石中行和师傅的关系了，赶紧跪倒在地向他施礼。

    “师叔在上，受侄儿一拜…”

    石中行搀扶起流火，说道。

    “这事不怪你，你师傅那个脾气我知道，肯定是没怎么跟你提过去的事情。不过他不提，我不能忘啊…”

    石中行让流火坐在自己身边，又让下人们去准备酒菜。

    “我这里跟个军营一样，平日里你们这些年轻人都不爱来，也没什么好东西招待你，你就凑合陪我坐会吧…”

    流火看着面前一桌酒菜，感慨万分。他万万没想到，造化门长老之一居然吃的跟普通人家没什么两样，一坛烈酒，几个小菜，小菜里居然有炒鸡蛋。

    流火见石中行给他倒酒，赶紧双手举杯以示恭敬。当酒杯斟满之后，流火赶紧接过酒坛，帮师叔倒酒。一边倒，一边还说。

    “师叔知道我。我是孤儿出身，师傅在我10岁那年收养我，我从小苦惯了，这样一桌酒菜，以前做梦都不敢想啊…”

    流火的话让石中行很满意。

    “师兄会教育孩子啊，知道富贵出骄子，不让你过太舒服，也是为你好啊。对了，听说柳老根本没给你法宝？是真的吗？”

    流火见师叔询问，赶紧把自己修行的方式简单介绍了一下。听完流火的介绍，石中行直拍大腿。

    “诶呀，师兄干嘛不早告诉我，早知道我也这么训练石猛了，现在太晚了，错过幼年那段黄金时光了…”

    推杯换盏之间，一老一小聊得很是投机。

    气氛最热烈之时，石中行突然问了流火一句。

    “今天来，不是无缘无故的吧？有什么事情，你就说吧…”

    师叔问的挺突然，还好流火有准备，急忙静了静神开口介绍了这次出任务的情况。

    流火说的很详细，整个经过没有任何遗漏，包括赤龙雇佣毒刀刘还有官道遇到袭击的事情都说清楚了。

    唯一没提到的是流火对幕后黑手的猜测，还有左磐玉他们秘密组建同济会的事情。

    石中行听的非常仔细，不时打断流火又详细的询问了一些细节。等到流火介绍完之后，石中行久久没有开口，陷入了沉思。

    过了好一阵，石中行开口了。

    “这些年我一直在外领兵，内门的事情耳闻了一些，没想到问题会严重到这种程度…”

    “权利倾轧已经到了无法无天的地步…”

    说完石中行烦躁的站起来，在殿内来回踱步。

    过了一会，石中行突然站在流火面前，冷冷的问道。

    “你受委屈了，所以你想自立山头，要拉队伍了？”

    冰冷的语气跟刚才的春风满面形成了鲜明的对比，流火被这言语一激不自主的站了起来。

    石中行给他的压力确实不小，丝丝冷汗都从鬓角渗了出来。

    流火和石中行就这样对视着，气氛越来越凝重。

    过了好一会，流火心里暗自较劲，狠了狠心，咬咬牙，从嘴里蹦出几个硬邦邦的词语来。

    “对。我要自立，因为我看不惯…”

    流火坚定的话语就象石块一样砸在内殿里。流火拼了，这句话刚一出口，他就已经收不在了，他要倾诉，他要吐槽，他要发泄满心的不平。

    “您可知道沛水两岸百姓过的是什么生活吗？你知道他们已经经受了五十多年的苦难吗？”

    “农田荒芜、妻离子散，换来的是什么呢？是肮脏的窝棚，是官吏的克扣，是监工的皮鞭…”

    “他们挣扎的活在烂泥地里，他们的命如草芥。对，他们是草根，凡人中的草根…”

    “你见过他们手捧一碗白米饭时，眼中的泪水吗…”

    “你见过他们怀抱新棉被时，满脸的笑容吗…”

    “你见过他们为了感谢这顿简单的饱饭而奋力工作吗？”

    “他们不分昼夜，不论刮风下雪，点着火把也要在矿场里采玉…”

    “有无数的人直到累脱了力，才回去休息…”

    “他们为什么？他们为什么这么拼命…”

    “我告诉你为什么。他们就为了感谢我那一点点的善行，就为了那一顿饱饭、一件棉衣而去拼命…”

    “因为，我给了他们，仅仅一点点的尊严…做人的尊严…”

    “水玉矿场这一个月的奇迹就是他们创造的，产量足足翻了四倍…这是草根们的奇迹…”

    “觉醒者又如何？毒刀刘为什么做贼？那些刺杀我而死的觉醒者们，他们到底是死在谁的手里？”

    “是我吗？不是，他们是死在阴谋里，他们的生命仅仅是几件法宝就可以换来的…”

    “他们也是草根，觉醒者里的草根，他们卑微的性命甚至不配被人记住…”

    “他们匍匐在高门贵族的脚下，只是希望自己的修行之路能够走的更远一点…”

    “这就是现在的造化门，这就是现在的觉醒者，这就是现在我看不惯的一切…”

    “你说我要立山头，我凭什么不能立山头…”

    “你说我要拉队伍，我凭什么不能拉队伍…”

    “我就不信造化门的天空永远是这么阴云密布，哪怕我死，我也会刺穿这片乌云…”

    “哪怕仅仅带来一线的阳光，这就足够了…”

    流火的话已经变成喊叫了，直到他耗尽肺里最后一口空气。

    流火的言论让全殿的侍女们都惊呆了，他们傻愣愣的看着流火，身体不自主的打起来哆嗦。

    石中行也被流火的言论砸的头发晕。看着呼哧喘气的流火，心里上下翻个。

    过了一会，石中行居然笑了，狠狠的拍了了流火一下。

    “臭小子，不愧是柳师兄的徒弟，这脾气跟他一个德行啊…”

    看着面露微笑的石中行，流火心里终于松了一口气，暗叹道。

    “大精通的气场真是强大啊，我都快虚脱了”

    石中行把流火按到椅子上，自顾自的干了一大杯酒。

    “你小子有豪情，敢担当。我也是怕你私心太大，步那些纨绔的后尘，所以才有这一问的…”

    “柳老没看错你，我替我这个师哥欣慰啊”

    “水玉矿场的事情我支持你，他妈的那些个纨绔们还抢地盘呢，我大侄子凭什么没有，后天元老院议事，你就选那天去交任务吧…”

    石中行的承诺让流火心中大定，一顿酒足足喝到了天黑。