
流火看着面前无比臭屁的侯稳哭笑不得，还没等流火说话呢，一阵晕眩感涌上大脑，身子一晃，瘫倒在地。

    侯稳一见赶紧下马搀扶，仔细打量了半天才放下心来。

    “你小子，又玩晕厥这招。怎么老让我擦屁股啊…”

    有了千余名侯家内卫的保护，后面的行程迅速多了，大家没有直接回天都，也没有去中州山。

    在侯稳的提议下，大家集中到侯稳在天都外的庄园里休整。

    流火这一觉足足休息了一天一夜，当他睁开眼的时候，已经是第二天中午了。

    流火挣扎着坐了起来，结果床一响，惊动了外面的人，赶紧过来搀扶流火。

    来的不是别人，居然是天山岛上的白鸟。

    “白鸟妹子？你怎么在这啊？这是哪里？”

    “这是侯稳家啊，天都外的庄园里…”

    白鸟一边搀扶流火，一边告诉他现在的情况。流火支撑着自己靠在床头，突然问了白鸟一句。

    “恭喜你啊，你已经觉醒了…”

    白鸟听了很欢喜的说。

    “上个月就觉醒了，侯稳说多亏你送的灵药了，我还没谢谢你呢”

    “不用了，咱们三个没必要谢来谢去的，假…”

    白鸟笑着说“也是，那我就不谢你了，我去叫朱雀姐姐去，她都看守你一天一宿了…”

    说完白鸟跑出了屋子。

    不一会，朱雀端着一碗参汤，走进了屋子。

    朱雀沉默的喂着流火喝汤，一言不发。

    流火感觉到了朱雀的异样，心里迷惑不解，赶紧问道。

    “出什么事了？是不是有什么意外？杨帆和左磐玉的伤怎么样了？”

    朱雀一听好像火气更大了，把参汤往床边的小桌上一蹲，转身出去了，理都不理流火。

    朱雀的表现让流火五迷三道的，赶紧两口喝完参汤，披上衣服就去院里了。

    流火走到朱雀身边，轻声说。

    “你怎么了？怎么这么大的火气啊？”

    朱雀看着流火那迷糊劲就气不打一处来。

    “你本事了，出了一趟任务就厉害了，小弟你也收了，矿场也要到手了，你长本事了…”

    “还敢骂人了…你还敢打人了…”

    “内门弟子的威风你是全学会了…”

    朱雀这么一说，流火才想了起来，官道遇袭那会他还真骂了朱雀，好像还打了她的手。

    流火满脸尴尬，什么话都说不出来，一个劲的挠头。

    “对不起啊…那不是…那不是急的吗…”

    正当朱雀想要反唇相讥之时，侯稳突然从院子外面走进来了，一边走一边还嚷嚷。

    “咦？朱雀啊，你怎么眼睛红红的？”

    朱雀一见有外人，也不说话了，瞪了流火一眼，转身回屋了。

    侯稳拽着流火坐在石凳上，调笑的说道。

    “你是不是把朱雀给收房了？肯定是，不然她不会这个反应…”

    流火早就习惯了侯稳那张破嘴了，也不回答，只是回问道。

    “情况怎么样？”

    流火问的很笼统，但侯稳回答不能笼统，侯稳想了一会说道。

    “伏击者的身份只有两种可能。一个是李家，另一个是玉家…”

    “玉家？玉麒麟？他居然也是幕后主使？”

    侯稳慢慢帮流火分析。

    “为什么不能是玉家？他们家占有的资源最多，怕的就是别人分一杯羹，而且你在百花会上占了云遮月的便宜，他怎么会不暗算呢？”

    “赤龙是李飞扬派来的，估计你也会认为官道上的伏击也是他干的。我看未必，官道上的这三波伏兵，不象是李飞扬的风格，他的心思那有这么缜密…”

    “我有九成的把握，肯定是玉麒麟安排的。计划很周密，而且他最喜欢耍这种嫁祸的伎俩…”

    侯稳的话让流火越来越气闷。

    “为什么？到底为什么？就因为我有可能分他们的权利？就为了这虚无缥缈的可能，就费这么多心思？非要置我于死？”

    侯稳看着流火没说话，等流火稍稍平静之后，才慢慢说道。

    “你还是没看清楚自己啊。什么叫虚无缥缈的可能？我可以明确的告诉你，他们的担心并不是‘可能’，而是‘一定’这两个字…”

    “你到底清不清楚柳老给你留下了多少资源？你以为那些资源就是半两金里的宝库？我可以告诉你，柳老救过我父亲的命，亲自指点过石猛他爹修行，在我父亲那一辈里他是响当当的修行第一人，除了通玄大师，所有人都叫他师兄…”

    “柳老年轻时候，独闯苍茫山，剿灭了无数兽人部落。柳老在天下游历的时候，交了无数过命的朋友…”

    “你是柳老唯一的弟子，是他的衣钵继承者，他的这些善缘都将成为你的助力，你还真以为自己是乡下穷小子？”

    “左磐玉和杨帆为什么投靠你？因为你有这个能力…”

    “你不要权利，但权利会主动来找你，这就是你的宿命，你无法逃脱的宿命…”

    “人们常说匹夫无罪怀璧其罪，你就是那个怀璧的匹夫，你想扔掉手里的玉石，你想逃避，可是你不知道，玉石已经长在你的心里了，你是摆脱不掉的…”

    流火听完侯稳的话，心情久久不能平复。沉默的流火一言不发，呆坐在石凳上陷入了沉思。

    当侯稳等的已经不耐烦的时候，流火突然开口了。

    “你帮我分析分析吧，看看我怎么能把水玉矿场抢过来…”

    说完抬头望着侯稳，面带笑容，目光沉静。

    侯稳长出了一口气，看着柳火，心中暗叹。

    “可算是打开你的心结了，从黑矿洞到今天，你小子总算是开窍了”

    流火确实是开窍了，因为侯稳的分析让流火清楚了目前的现实，他已经无路可选了，只有面前这一条崎岖小路可以前行，而且不走还不行，人生那里有退路啊。

    流火不是个争强好胜的人，他不习惯抢别人的路走，他总是把平坦的大路让给别人，自己走的崎岖点无所谓。

    但流火的善良并不等于懦弱，当有人连崎岖的山路都给他堵死之时，他也会愤怒，他也会反击。

    这时候的流火终于下定决心，迈出了自己人生最重要的一步。

    庄园里的主厅，现在炭火烧的旺旺的，满满一桌酒菜摆在正中央。整个大厅一个服侍的下人都没有，只有这群年轻人围坐在一起商讨着未来。

    这时候的侯稳充分发挥出了内门弟子的广博学识，正在帮流火出谋划策。

    “你们的计划只是一个初步的打算，只能算大纲。细节方面还是要补充的…”

    “首先，你们必须亲自指派一名能够常驻水玉矿场的觉醒者当管理者…你们几个不算，造化门不可能让你们几个优秀弟子去看管破矿场…”

    “你们必须安排一个修为不高，潜力不大的弟子去干，而且必须精明强干…因为流火一旦抢到了水玉矿场，长老院肯定是要加任务的，最少是翻倍…”

    “现在就要让这个管理者到位，并且马上开展工作，这样能给长老院做出一个既成事实的现状。实话实说，这几个长老最怕的就是选这些官员了，一个坑千人抢，烦都把他们烦死了…”

    “只要我们把这个事情弄成既成事实，而且咱们的人确实能干，估计他们也就捏鼻子认了，最多训斥几句…”

    “最后，就是拉关系了。李家和玉家你就别指望了，肯定反对你，蓝姬长老对你的气还没消呢，也不可能帮你。剩下的就是通玄大师，和石中行，石长老了…”

    “这点我就帮不了你了，你必须亲自出面…”

    侯稳的分析让大家茅塞顿开，心中暗叹内门弟子别的不说，这份眼力就已经让人佩服了。

    流火仔细想了想，说道。

    “通玄大师和石长老，我去谈。但这个管理人选怎么办？”

    左磐玉思量了一下“我倒是有一个人选，跟我们一起上课的外门弟子，张寒…”

    杨帆听完眼睛一亮说道“对啊，张寒这小子修为是倒数的，但从小精明能干，会算计，我们都叫他铁算盘，他去矿场肯定合适…”

    流火想了想说道“是不是那天篝火会上，一个人抱着一整根羊腿啃的小个子啊？”

    “对就是他，烤羊就是他买来的，卖羊那个商贩一看是他来了，啥也没说先给降价了…”

    流火听完就笑了“既然你们信得过，那就让他试试吧…”

    侯稳见流火点头了，接言说道。

    “事不宜迟，我马上派人去接他，让他今晚就出发，马上接手矿场…”

    事情安排妥当了，大家吃的更尽兴了，一顿饭吃到日头擦黑才算完。

    饭后流火和侯稳在庄园外散步，路上流火问道。

    “通玄大师我比较熟悉，估计能做通工作，但石长老我从没说过话，不知道该怎么劝啊…”

    侯稳笑了笑说道。

    “你没必要烦恼，通玄大师我去帮你打招呼，你不必亲自去了。但石长老你必须亲自拜访，我上午时候跟你说过了，柳老对他有救命之恩，他不会难为你的…”

    “但是石长老是个有原则的人，说他是个纯粹的铁血军人也不为过，你如果说不出道理来，就算有交情，他也不会帮你的…”

    当天晚上，流火很晚才睡着，他一直在想如何做通石长老的工作，想了半天也没个头绪，只好蒙头大睡了。