
今天的中州山，是个难得的大晴天。盘旋的山道上，一行队伍正在向山里的造化大殿前行。

    流火走在最前面，今天是他去元老院交任务的日子，身后十六口大木箱，装着这次要上缴的水玉。抬箱子的侍者累的满头大汗。

    一路之上流火遇到了不少在藏书斋里相熟的同学，同学们看着流火这阵势，就知道他的任务完成很顺利了，纷纷驻足祝贺。

    流火今天出来的很早，当箱子被摆放在大殿外的广场时，长老会才刚刚召开。

    等了足足一顿饭的时间，才有侍者出来传唤流火进殿。

    当流火走进大殿之时，所有长老都抬头仔细的观瞧起来。

    “几个月不见，这小子气质大变啊？”侯天航看着流火暗自琢磨。

    玉飞坐在首席位置上，心里也在暗自思量“自信了？果然不是俗物啊，这才几天时间啊，乡下野小子的气质就被洗涮的差不多了…”

    想到这里，玉飞笑着开口了。

    “看师侄的气色不错，想来任务完成的很好吧？”

    流火笑着躬身给长老们施礼，说道。

    “幸不辱命，三车水玉已经全部追回，而且多带回一车来，现在都摆放在殿外的广场上…”

    流火的回答让蓝姬眼睛一亮，看来流火的回答让他有些惊讶。

    侯天航感觉追问道。

    “说详细点…”

    流火清了清喉咙，把这次下山的情况简单的介绍了一下，尤其是重点提到田肥是内贼这件事，说的蓝姬长老脸上一个劲的发烧。

    当然了，毒刀刘的事情流火编了个谎，只是说击败后逃跑不知所踪了。对于赤龙雇凶以及官道遇袭之事，柳火说的悲愤不已，一个劲的要求元老院严惩凶手。

    玉飞见流火情绪激动，赶紧劝解道。

    “师侄安心，元老院这就发布通缉令，一定不会放过赤龙的…”

    李笑也跟着说道。

    “那是…那是…歹人如此丧心病狂，居然敢挑战造化门的尊严，若不严惩恐怕更加猖獗啊…”

    流火见他二人一唱一和，心中不停的冷笑。正当大家看他二人唯心的表演时，蓝姬长老突然发话了。

    “这么说来，你已经给水玉矿场制定了一套新规则了？连新矿监你也选好了？”

    蓝姬的话很冷，如同一阵北方吹散了满殿的喧闹。

    还没等流火回答，蓝姬长老的指责已经砸过来了。

    “你身为柳老的弟子，不会不知道造化门的规矩。造化门入楚国，向来是对官不对民，管理凡人百姓的事情，不应该由我们插手…”

    “如果天下所有的觉醒者，都滥用自己的法力干涉世俗世界的规则，那岂不是天下大乱…”

    “再有，未经元老院同意，就私设矿监，不知道你安的什么心啊…”

    蓝姬的话说的流火一个劲的皱眉，流火虽然是个好脾气，但也不是怂包软蛋。

    “蓝长老的话我不敢苟同，三车水玉的丢失已经影响到了今年元气大阵的工期，我临时更改矿场规矩也是为了保证今年造化门的水玉供应…”

    “至于说祸乱天下的事情，蓝长老多心了，我给矿场制定的规矩非但没引起混乱，反而让矿场的产量增加了三倍，这难道不是事实？”

    “至于问我安什么心？当然是好心了…如果我没记错的话，田肥可是蓝长老推荐的人选啊，现在可还带着一车水玉逃亡在外呢…”

    蓝姬没等流火说完，已经火冒三丈了，猛的站起身来，指着流火训斥道。

    “柳师兄就是这么教你规矩的？大殿之上居然敢指责长老？怪不得外人都说内门弟子跋扈呢，看看你这样子，在大殿就敢如此嚣张，到了外面岂不是要反天了…”

    蓝姬的话，让流火火冒三丈。心想，你居然说我跋扈？居然倒打一耙？

    面对蓝姬的压力，流火居然上前半步，开口就要反驳。这时候通玄大师突然发话了。

    “流火退下…”

    通玄大师看着面前斗鸡一样的两人，微微一笑说道。

    “何必如此大的火气啊。师妹先坐下，流火毕竟是个孩子吗。至于水玉矿场的事情，那也是权宜之计，回头我给楚国皇室带个话，应该不会有大碍的…”

    蓝姬长老做回椅子上，气的直喘气。

    “实在是胆大妄为啊，如果不惩戒，我看元老院散了得了…”

    侯天航赶紧劝解道。

    “师妹莫生气，流火也是在外联系受到伏击，心里有气啊。一时没控制住情绪，也是可以体谅的啊…”

    “不管怎么说，流火的任务总算是完成了，而且还很圆满，至于其他的不过就是将在外军令有所不受罢了…”

    侯天航的话有人不爱听了，李笑接过话茬说道。

    “功劳是功劳，过错是过错，不要混在一起。流火师侄擅自做主更换矿监，而且还违反了百年前造化门和楚国达成的协议，如果不惩戒，只怕开了先例就不好处理了…”

    正当大家对如何处理流火而争执不已的时候，石中行开口了。

    “流火师侄，还是先回家休养一下吧，等元老院有结果了，再通知你…”

    流火见石长老发话，不敢反驳，躬身施礼后转身离开了大殿。当流火走到广场时，隐隐听到大殿内一片争吵声隐隐传来。

    流火暗自冷笑，转身回家去了。

    元老院的回复足足过了三天才到，来报信的当然是哪个稳不住的侯稳了。

    “好了，你放心吧。水玉矿场是你的了，铁算盘的任命总算是下来了…”

    侯稳话还没说完，流火感觉问道。

    “元老院没追究我的责任吗？没什么处罚？”

    “哈哈，蓝姬长老可算气疯了，商议半天最终决定扣除你这次任务的奖励品，当做惩罚…哈哈，几百两金子，几块水玉，你就换来一个水玉矿场…”

    “你可真有办法，居然把石长老给说通了，我爹后来跟我说，流火这一闹也有好处，直接把元老院割成两半，玉飞、李笑、蓝姬他们三个凑到了一起，剩下的三人抱团抵抗。这下可算旗帜鲜明了…”

    流火不知道，正是由于他来到了造化内门，才提前点燃了内门各个派系的矛盾。

    原先的造化门，李笑和玉飞两位长老关系密切，世人都说他们是一派的。但那时候，蓝姬长老、石长老、侯天航，加上通玄大师，都相对独立，甚至隐隐的和李家、玉家有所抗衡，生怕他两家独占权利。

    结果流火一来，可就全乱套了，流火在百花会上得罪了蓝长老，后面柳老在元老院的发飙更把蓝长老推向了流火的对立面。

    玉飞和李笑，一看机会难得赶紧对蓝姬长老伸出橄榄枝，一个铁三角隐隐成型。

    这次水玉矿场事件，更加激化了元老院里的裂痕，铁三角同进同退，已经摆明了攻守同盟。

    石中行、侯天航加上通玄大师又不是傻子，那里看不出这里面的小九九，不用商量，三家自然就凑在一起了。

    至此，元老院两派对立的局面形成了。

    侯稳慢慢的给流火解释现在的局面，最后还叮嘱流火。

    “目前看来，你的地位已经很安全了，在双方均衡势力不打破的情况下，他们是不敢明着对付你的，你安心经营你的水玉矿场吧…”

    “另外你的矿场紧邻大雪山，那里是我家的地盘，前天我特意下令在咱们领地交接处，修建了一个联络哨卡，你有什么情况可以随时和暴风内卫联系…”

    流火怎么感谢侯稳，咱们不提。与此同时，中州山、望月台上，玉麒麟和李飞扬正坐在一起商讨对策。

    “该死，柳老怪到底还是出手了，派了一个傻徒弟打前站，背后鼓动侯家和石家跟咱们作对，连通玄都靠过去了…”

    发牢骚的正是李飞扬。

    玉麒麟笑了笑说道。

    “其实流火师弟，不过就是个导火索罢了，造化门早晚都是这个局面。松散的元老院带给造化门的只能是混乱…”

    “现在南方兽人蠢蠢欲动，黑暗者的势力也在不断高涨，而我们呢？还在为一些鸡毛蒜皮的小事争吵不休…”

    “为了一个水玉矿场，居然能吵三天…”

    李飞扬望着满山残雪，幽幽的说道。

    “这不就是我们孜孜以求的吗…”

    “可惜事与愿违啊，总有一些不知死活的人跑进来搅局，看来不下狠手是不行了…”

    玉麒麟狠狠瞪了他一眼说道。

    “不能轻举妄动了，有的事情以前可以做，但现在不能做…”

    “流火势力已经得到所有人的承认，而且石家和侯家已经摆明态度了，如果这时候流火出什么意外，元老院必定是内战的局面…”

    “还有柳老那里，你必须考虑清楚。不喜欢权利的人，并不代表他没有权利啊…”

    玉麒麟的话真让李飞扬堵心，不过堵心归堵心，玉麒麟的话他不敢不听。

    “这口气就这么忍了？”

    水玉矿场事件并没有引起大的轰动，也许是这件事情的八卦度不高，也许是知情者们故意的压制，反正没有太多的人议论。

    应该说，长老们的权利纠葛，属于典型的高层绝密，普通的外门弟子那有资格打探。但是身在漩涡里的人，肯定异常重视。

    这不，连柳老都给流火寄来了一封信。