
信是由侯家的暴雪内卫带来的，据说柳老当时正在大雪山里游玩，听侯家情报人员汇报了流火这次出的事情后，柳老火冒三丈，提笔给流火写了封信。

    柳老的信里火气十足，不仅表现出对流火窝囊的不满，而且还对某些人进行了不点名的人身攻击。最后让流火拿着这封信去找通玄大师，让他赶紧传授流火法宝炼化术。

    “法宝炼化？这是什么东西…”

    流火的问题让侯稳一口热茶喷了出去，开口骂道。

    “你丫的到底是不是内门弟子？你知道现在外面都叫你什么吗？流小怪啊，跟你师傅的外号相辅相成啊…”

    “我真搞不明白了，柳老是怎么想的？非得让徒弟受欺负了，再出头。百花会上差点丢命，这才给你件法宝…”

    “出了一趟任务，差点让人给宰了，这才想到传授你修炼术…”

    侯稳的指责，让流火没话说，而且这指责让旁边的朱雀也深有同感。

    “那有你师傅这么散养的，说好听的是让徒弟自己发展，说不好听的就是不负责任…”

    朱雀虽然气还没有消，但那只是针对流火，面对欺负流火的事情，她还是立场坚定的，哪怕那人是流火的师傅，她也要抱怨两句。

    侯稳见流火尴尬，急忙劝解道。

    “算了，晚教也比不教强啊…说实话，通玄大师的炼化术可是咱们内门独一份啊，我们几个内门弟子，都是跟通玄大师学的炼化术…”

    通过侯稳的介绍，流火这才明白什么是所谓的法宝炼化术。

    其实法宝不过就是天地元气的一个储存器，不同环境中，会孕育出不同属性的法宝。沛水中为什么会盛产水玉呢？自然是因为沛水亿万年的冲刷，大量水之元气滋养所形成的。

    相同的道理，熔岩城建在火山边上，火系法宝自然就多了。

    但法宝是有等级之分的，由于高级法宝异常稀少，无数造化门先辈就研究出这么一套法宝炼化术。

    让高等级的法宝去吞噬低等级法宝里的元气，只要两种元气属性相同，吞噬几率还是非常大的。

    “你知道云遮月那条海蓝项链，传了几代了吗？据说已经四代了，这条项链吸取的低级水系法宝数量，可以说不计其数啊…”

    “就连我这条鹰羽腰带，也经过了几十次的炼化，才有现在的威力…”

    直到此时，流火才明白，为什么觉醒者们对法宝的需求量这么大，甚至对于一些低级法宝也不放手。

    “你那个水玉矿场，每年除了上交任务后，管理者还能剩下不少水玉。这次你可是把蓝姬长老给得罪狠了，生生从他嘴里抢了一块肥肉啊…”

    “还有啊，你做好心理准备，明年水玉矿场的任务肯定是要涨的，至少一倍啊…”

    侯稳足足唠叨了一天，直到第二天流火上山之时，耳朵还时常出现侯稳的唠叨声。

    通玄大师看完流火带来的信后说道。

    “把你的法宝拿出来给我看看…”

    无泪在流火神识的感召下，又幻化成液态形式，静静的漂浮在二人面前。

    “诶呦？老柳居然把无泪给你了…”

    通玄大师惊讶的看着空中的无泪，眼里闪烁着异样的光芒，随后一拍大腿说道。

    “柳老怪啊，柳老怪。你这点执念怎么就不放下啊，又开始折腾你这徒弟了…”

    “流火啊，你知道你这法宝是不能化解反噬的吗？”

    通玄大师见流火点头，长叹一口气。

    “你们师徒俩算是凑一对了，你比他还怪啊。你就看见无泪的好处了，等你遇到高手对战的时候，那你就能体会什么叫欲哭无泪了…”

    流火对通玄大师的感慨很不以为然，心中暗想。虽然我这宝贝不能化解元气反噬，但他能显示战斗力啊。嗯，让我看看，通玄大师的战斗力是多少？

    咦，怎么显示不出来呢？

    流火再三催动神识，想要查看通玄大师的战斗力，可是白花花的一片，不仅数字没有，就连通玄长老的主修属性都看不出来。

    “难道果然如师傅所说，大精通的觉醒者已经属于大圆满期，任何属性都已经烂熟于心了？”

    “看不到通玄大师的战斗力，可能是因为大师的境界太高了吧…”

    “嗯，一定是这样，昨天我观察侯稳，还能看到呢…”

    流火确实偷偷观察过侯稳的战斗力，足足有120呢，流火心中一个劲的感叹，这小子看起来挺不着调的，但实力可真是不俗啊。

    通玄大师见流火有些发愣，以为是自己的话刺激到他了，赶紧劝解道。

    “你也不必这么消沉，无泪的好处还是明显的，毕竟这是我所见过的唯一一件能全属性通吃的宝贝…”

    “以后等你进入大精通境界了，你自身就具备了对反噬的压制能力，到那时候无泪的好处就明显了…”

    一边说，通玄大师一边拿出一块水玉塞在流火手里。

    “这块低级水玉，你拿好。慢慢用神识感悟里面的水之元气，试着把这些元气抽出来，注人无泪中去…”

    流火盘膝坐在地上，面前静静的悬浮着无泪和那块低级水玉。

    当流火将神识灌注到水玉中时，大量的水之元气被催动激活，越来越多的元气溢出，在空气中飘散。

    流火紧张的用神识控制住每一丝飘逸出的元气，让无泪进行吞噬，很可惜还是有一部分元气被流火漏掉了，消散在了空气中。

    通玄大师见水玉已经渐渐失去了光泽，微笑说道。

    “不错，真不错，第一次炼化就成功吞噬了六成，说你是天才一点都不过分啊…”

    流火心里还在为逃逸的元气懊恼呢，但听完通玄大师的话后，离开喜笑颜开。

    “这么说，第一次炼化，应该算成功喽…”

    通玄大师笑着说道。

    “很棒的开始，你现在需要的无非就是技巧和熟练罢了，来我们再来炼化一块，你注意看我的演示啊…”

    就这样，一老一小开始了漫漫炼宝之路。

    接下来的一个多月时间，流火过的非常充实。每天就是在通玄大师处研究炼化法宝的心得，晚上自己关在屋子里，弄几块低级矿石熟练技艺。

    不过通玄大师指点了流火半个多月，就把他轰出去了，因为流火这小子炼化法宝也太快点了，才半个多月，通玄大师就已经搭进去两箱法宝矿石了。

    “你小子赶紧自己钻研去，再学下去我就该破产了…”

    通玄大师把流火赶下山了，不过后脚就偷笑起来。

    “吞噬率都快到九成了，还赖在我这里占便宜…这点还真跟柳老怪有点像啊…”

    免费的法宝看来是没着落了，想去侯稳家要点，又有些不好意思。也对啊，侯稳这段时间都不敢找我玩来了，估计是被我给要怕了。

    还是去一趟半两金的宝库吧，毕竟是师傅让我学的，我就拿点矿石，高级的我不动，师傅应该不会怪罪的。

    想好了就要行动，流火带着师傅留下的钥匙特意去了一趟半两金宝库，带回了一大箱子各色中级矿石。

    中级矿石的威力果然够劲，流火第一次炼化一块火晶石，居然有三成元气逃逸了。这可让流火心疼不已。

    “才中级法宝逃逸率就这么大，还好我没直接选高级矿石，这也太浪费了…”

    后面的炼化过程中，流火小心翼翼，生怕多浪费一丝元气。足足用了十天功夫，才把吞噬率提高到了九成。

    流火废寝忘食的炼化法宝，朱雀看的有些心疼，但也没法阻止，只能是多多照顾一下流火的生活，做一些滋补的食物让他好好补补身子。

    这一个多月的时间里，左磐玉和杨帆来过一次，请示了一下矿场的工作，顺便带走了五百两黄金，作为矿场的运作资金。

    两人临出门的时候，流火对他们说。

    “告诉铁算盘，水玉矿场的规矩不要变，一定要让百姓生活好，每月的产量别太贪心了，在完成任务的同时，稍稍有提高就行…”

    最后，流火还给了他俩一把半两金宝库的钥匙。

    “以后富裕出的水玉，都存到这个宝库里，作为我们的储备资源，另外你俩现在就要开始物色高级法宝了，能用黄金换的直接换，能用水玉换的提前请示我一下…”

    流火的决定不是一时的头脑发热。在回到造化门不久，流火就又开了一次篝火会。

    这一次的篝火会足足玩了一宿，上半夜大家都是喝酒聊天，但下半夜快到黎明前，流火和左磐玉、杨帆三人秘密来到一间草房里。

    流火第一次以同济会老大的身份，见到了自己的这帮属下。

    当流火望着跪在面前的二十几个人时，心中一阵悲凉。

    “我靠，这不就是上了贼船了吗？”

    也难怪流火心凉，这二十多个人里，除了左磐玉和杨帆实力还算凑合外，其他人战斗力都在30上下，而且一码色全是最穷困的外门弟子。

    看看大家的现状吧，别说法宝了，你让他们掏出几枚金币都难啊。

    “两个臭小子啊，真是胆子包了天了，就这么几个人，居然还口出狂言，要给造化门换换天？”

    不过让流火欣慰的是，这二十几名穷困潦倒的觉醒者，眼神里没有迷茫，没有谄媚，只有满眼的不甘和坚定。

    这种眼神让流火想到了自己流浪的童年，又想起了矿场里苦难的百姓。

    罢了，我虽没有改天换日的伟大情操，但我也不会眼睁睁的看着这些同病相怜的人们沉沦。

    想到这里，流火面沉如水，开口道。

    “左磐玉和杨帆把你们吹的天上难寻、地上难找，一个个的都是精英，可惜我是一点都没看出来…”

    “想跟我混，那就收起你们的小心眼，一步一个脚印的干下去。别指望我跟那些纨绔一样，高兴了赏你一件法宝，心烦了就骂你们一顿出气…”

    “阿谀奉承、心存侥幸的人，现在就可以离开了，我这里不养闲人…”

    “法宝和黄金，我手里有，但我不会给你们。你们想要，就要自己努力，在我的带领下努力，靠自己的本事去赚…”

    “我就给你们一天考虑的时间，明天晚上谁还愿意留下来的，找左磐玉和杨帆报到…“

    说完，流火转身就走，毫不停留。