
云遮月的话让蓝姬长老一个劲的皱眉。

    “事情没你想的那么简单，最基础的暗线虽然都是凡人，但也是精挑细选过的，要求是对地方掌控能力强的凡人，可不是随便就能糊弄的…”

    “遮月啊，你一定要记住。凡人虽然如同草根一样渺小，但他们数量庞大很难管控，如果没有这些数量庞大的暗线，很多民间的好苗子是无法发掘出来的。就说这个永宁州，近十年来，为造化门提供的潜力种子就将近千人…”

    “如果我们丧失了这些源源不断的人才供应，那么我们离灭亡也就不远了”

    师傅的话让云遮月有些领悟，但多少还是觉得过于言重了。

    “那…师傅觉得该怎么应对呢？”

    蓝姬见徒弟一脸满不在乎的样子，心中暗叹。

    “这次我准备让你下山，亲自去永宁州看一看、查一查，无论结果如何，我们不能坐视不理啊…”

    师傅的命令云遮月不敢不听，但她确实对这件事情没什么兴趣，几个凡人的死活居然劳动内门弟子亲自出马。

    师傅是不是有些小题大做了。

    其实云遮月的心态并不稀奇，这是造化门所有内门弟子，甚至大部分外门弟子的共同想法。

    凡人吗，短暂的一生不过就几十年，而觉醒者们随着修为的精进，活过两百多岁的大有人在。

    凡人们庸庸碌碌的过一生，出生、长大、结婚、生子、老去、死亡，所有一切都是一个重复了无数次的螺旋。

    他们贪婪，目光短浅，为了一点蝇头小利吵吵闹闹。这种群体居然能孕育出觉醒者出来？这还真是个玩笑。

    甚至在内门弟子里流传着这么一个说法。

    “正是因为凡人世界道德沦丧，才让能够觉醒的人才日益稀薄”

    对于这种观点云遮月虽然不太赞成，但也暗暗有些认可，至少凡人道德沦丧这点让她非常认同。

    云遮月心里抵触，但不敢违逆师傅的命令，简单收拾行装就前往永宁州去了。

    “等到了那里，随便和冷月转几圈，应付一下得了…”

    看来云遮月早就盘算好了。

    在云遮月启程的同时，流火也秘密离开中州山了。

    可能是受到上次刺杀事件的影响，流火这次出发的很隐瞒，除了朱雀和侯稳外，谁都不知道他去了那里。

    离开天都城往北行走，过了天都城直辖领地后就是永宁州了。越靠近永宁州，流火就越沉重，虽然他在侍女们的聊天中听说过永宁州的灾荒，但他万万没有想到会有这么严重。

    刚开始，流火还见到不少向南方逃难的饥民，这些饥民算是命大的，居然还有力气往南方逃难。更多的是倒毙在路旁的饿殍，死气沉沉的村落。

    大一点的乡镇还算好的，毕竟有官府的那点救济，勉强还能让一部分人活着，可是一些偏远的村落可就没人管了，百姓只能自生自灭。

    万幸现在是春天了，地里有些野菜，这让那些跑不动的留守人员们还有那么一点生路。

    流火很懊恼，后悔自己身上带了太多的金钱，而没有带更多的食物，现在就算把钱分给灾民，他们也没处买粮啊。

    流火随便找了个县城里的官府，以无名觉醒者的身份捐助了一笔黄金，让官府赶紧筹措粮食，在面黄肌瘦的官员致谢下，流火走出官府大门。

    可是刚一出门，就发现自己的马不见了。官员勃然大怒，居然连觉醒者的马都敢偷，这还了得。

    士兵们大张旗鼓的帮流火寻马，可惜的是最终只找到一架雪白干净的马骨头。

    还好士兵来的及时，要是晚来一点，估计连骨头都会被砸着吃了。

    暴怒的官员抓捕了一大批偷马贼，让流火发落。

    流火没有处罚这些饥民，也命令官员不得处罚。因为那些饥民麻木的目光深深刺痛了流火的心。

    流火转身离开了，他施展风行术快速离开了这个伤心的县城。这时候的他深深感觉到了自己的弱小，他根本无力改变这一切，就算他把师傅留下的那两库黄金都拿出来，也救不了这一州的百姓啊。

    这一刻的流火只想逃避，只想早早离开永宁州。

    可惜事与愿违，流火前行的脚步突然被一个熟悉的背影给拖住了。

    流火居然在一个小镇里发现了一位老熟人。

    黑矿洞里的苍耳。

    这时候的苍耳正在镇子里面乱转，眼睛滴溜溜的看着面前跪成一排的孩子。

    那些都是父母准备出售的孩子。

    卖儿卖女的场景，流火不止一次见到了。整个永宁州里，几乎所有镇子里面都有这种临时形成的人市。

    年幼的孩子，美丽的少女，是人市里最常见的货物。很多外地来的豪商都愿意趁天灾选一些奴隶带回家。虽然这种交易让流火感到恶心，但流火知道他不能阻止这一切，因为这种交易至少能救活很多人的命。

    奴隶被买走，虽然失去自由但至少能够活下去，而且还能让自己的家人活过这场天灾。

    这可以说是饥民们最后的生路了，流火没有权利剥夺这条生路。

    流火把身形隐藏在角落里，静静的观察着眼前的苍耳。在无泪的探查下，苍耳的战斗力很快显现了出来，是72。

    流火有些惊讶，原来苍耳以前实力比我还大一些啊，我那时候才68的战斗力，他就已经有72了。

    不过现在的流火可不怕他，因为通过炼化无泪，他的战斗力已经达到了115，仅次于侯稳了。

    收拾眼前的苍耳，那还不简单。

    不过流火已经沉稳很多了，他想仔细观察一下，看看苍耳有没有同伙，更重要的是看看他到底要干什么。

    苍耳的目的很简单，就是想买几个奴隶。

    苍耳在黑暗者中地位很尴尬，首先它算是九老爷的半个徒弟，毕竟是九老爷的师兄临终托付的，按照九老爷的身份来算苍耳绝对是头面人物了，大家不敢不敬他。

    但是苍耳的实力在黑暗者中确实是垫底的，整日里也就是带领一帮剑师乱转的角色。更何况在黑矿洞外，苍耳被钟离狠狠的打了一拳，打了一个满脸花。这让他成了黑暗者里的笑柄。

    一个觉醒者，居然让一名大剑师给揍了一拳。

    苍耳越想越窝火，越想越没面子，总感觉大家都在嘲笑他。一气之下就向九老爷讨了很多单独外出的任务，自己出去瞎转悠，懒得想那些窝心事了。

    可以说离开黑矿洞的这段时间，苍耳大部分时间都在楚国乱转悠。这次也不例外，向九老爷讨来一个搜查觉醒苗子的任务。

    现在的苍耳，正仔细观察眼前的这些孩子们呢。根本没意识到有人在暗中偷窥他。

    今天看来是没什么收获了，眼前这些孩子没一个是好苗子。苍耳摇了摇头转身想离开，可是那些孩子不干了，哭喊着趴在地上求苍耳买下他们，有几个胆子大的死死的抱着苍耳的腿不让他走。

    孩子们的哭闹让苍耳直皱眉，无奈下从怀里掏出一大把铜币、银币往远处一撒，嘴里还高喊。

    “快去抢钱啊…”

    当孩子们冲过去捡钱的时候，苍耳扭身就跑，很快就逃离了镇子。

    苍耳走在田间小路上，一边前行一边思考下一步的目标时，突然从他身后传来一个声音。

    “这不是苍耳吗？别来无恙啊…”

    苍耳闻言一惊赶紧回头观瞧，正好看见了身后的流火。

    仇人见面分外眼红，苍耳看着满脸嘲笑的流火，气就不打一处来，心中暗想。

    “臭小子，今天怎么遇上你了。你居然见我不跑？还送上门来？”

    “要不是你，我怎么会在黑矿洞丢那么大的人，让人嘲笑至今…”

    “虽说九老爷让我别招惹你，不过今天可是你先招惹的我啊，这可怪不了我了…”

    “我也不杀你，我好好打你一顿，好好出出恶气…”

    苍耳心里底气十足，不仅是因为他知道流火没有法宝。而且苍耳对自己还很有信心，因为九老爷前一段时间看他可怜，给了他整整一箱子低级矿石，让他去炼化法宝。

    现在苍耳的短木杖可不一般了，颜色从灰白色已经升级成翠绿色了，教训一个没有法宝的流火，那还不是手到擒来吗。

    “臭小子，你往哪里逃…”苍耳满口乱叫，手中短杖绿光四起，数十条鬼藤从地下弹出，向流火抽去。

    不仅如此，鬼藤上居然结出了鲜艳的花骨朵，这些花骨朵迎风盛开，一股浓烈至极的香气包裹住了流火。

    “尝尝我迷幻鬼藤的厉害吧，哈哈…”

    苍耳狂笑不止，眼看着鬼藤把流火紧紧缠绕住。看来迷幻香气很有用处，流火居然一点反抗都没有。

    不过苍耳是个小心谨慎的人，又召唤出数十根木刺飘荡在流火身边，随时准备应付突发情况。

    苍耳小心的看着面前被包成大粽子的流火，观察了半天心中暗想。

    “这家伙怎么一点动静都没有啊，看来迷幻花毒起作用了啊…不行，还是要小心点，这家伙善于撞死，上次就是躺在地上骗我过去，然后释放刀叶风暴的…”

    苍耳等了半天，流火依然没动静，这才稍稍放下心来，慢慢的靠近流火，嘴里还不停的嘀咕。

    “先给他个大嘴巴子？还是用棍子胖揍一顿呢？”

    “纠结啊，纠结…选择起来好难啊…”

    “要不就十八种酷刑都给他用上一遍？”

    “嘻嘻，我看行…”