
流火并没有等一天时间，仅仅半天左磐玉和杨帆就来汇报了，二十多名觉醒者没有一个离开。

    流火看着面前二人苦笑道。

    “本来还想吓走几个呢？结果失算了，这帮家伙跟你俩一个德行，都认死理啊…”

    左磐玉接过话茬说道。

    “大人在水玉矿场的所作所为，大伙都知道了，跟着大人是我们一致的选择，怎么会被大人的几句话就吓走呢？”

    杨帆也乐了。

    “我们这群人，在凡人时就是一群草根，机缘巧合成了觉醒者，也是一群草根。草根有草根的活法，大人要是一上来就送法宝、塞金钱我们才不敢要呢。我们要的就是劳有所得，信奉的就是一分汗水一分收获…”

    “所以说，大人对我们的脾气…”

    流火这回算认命了，牛皮糖一旦沾上那就甩不掉了。

    “从明天起，这二十人分批前往水玉矿场，那里南方紧邻无尽沼泽，西方是大雪山，都是相对安全的区域，所有人都去寻宝…”

    “搜寻的宝物全部上缴，然后由我统一分配。咱们实力太弱了，太穷了…”

    “这段时间，大家一定要低调，千万不要引起别人的注意，一切都秘密进行…”

    左磐玉和杨帆带着流火的嘱托下山了，而流火又陷入忙碌的炼宝之中。

    实力，一切都是实力。流火现在急迫的想提高自己。

    “连侯稳的实力都高出我一倍，看来我在百花园里输的不冤枉，云遮月的实力比侯稳可要高多了…”

    “下次见到云遮月和玉麒麟他们，一定要悄悄探查一下…”

    “不能总依赖别人的保护了，就连师傅的威名也不能依赖。一切都是假的，只有自己实力提高才是真的…”

    正当流火拼命炼宝，努力提高自己的时候，在天都皇宫里，也有人正在谈论流火。

    “陛下，造化门里的通玄长老来了一封信，信里面除了日常问候之外，还提到了一个叫流火的觉醒者，就是在水玉矿场乱搞的那个年轻人…”

    说话的是一名内侍，而他面前端着的威严男人，正是楚国皇帝龙行空。

    龙行空三十多岁，正是精力旺盛的年龄，案头如山一样的文件都在等他批阅，偌大的楚国都匍匐在他的脚下。

    龙行空听到内侍的话，放下手中的笔，静静的思考了一下。

    “你说的是哪个在沛水边擅自更改规矩的流火？”

    “对，就是他”

    龙行空沉思许久，长叹一口气说道。

    “既然通玄大师发话了，那就依照大师的意思办吧…”

    龙行空的叹息很无奈，因为他知道，自己这个凡人世界的皇帝在造化门眼里不过就是一个高级蝼蚁罢了。

    所谓百年前的规矩，其实早已经被践踏了，楚国已经成了造化门的后花园。

    内侍放下通玄大师的信，回手又拿出一份公文。

    “陛下，造化门又来催今春的粮草了，据说现在苍茫山里战事很紧，南方的兽人有些蠢蠢欲动…可是，现在北方永宁州的饥荒也需要粮草赈济啊…”

    龙行空眉头紧锁，他实在是想不明白造化门为什么对苍茫山里的兽人那么感兴趣。有十万大雪山的阻挡，兽人根本杀不进来。

    可是造化门却调集了大量人力，组建狩猎者部队，常年和兽人开战。

    漫长的补给线要穿越十万大雪山，每送一斤粮食进去就要在路上消耗掉十斤。这些年楚国的国力，有一大部分都消耗在南方战场上了。

    今年情况更严重，去年秋天永宁州出现大蝗灾，几乎颗粒无收。好容易把这个冬天熬过去了，结果造化门又来伸手了。

    “先把粮草发给造化门吧…”龙行空黯然神伤。

    “可是，永宁州怎么办啊？至少要入夏才能有一批麦子收获，整个春天怎么熬啊？”

    龙行空狠了狠心，轻声说道。

    “秘密联系她吧，先把难关熬过去再说…”

    龙行空嘴里的她，就是朱雀。

    朱雀作为风大人手下的情报头子，在天都的目的不仅仅是探查造化门里的秘闻，而且也负责和楚国各个势力进行联系。

    当龙行空向黑暗者们求援的信息被朱雀送出之时，风大人正在永宁州里。

    永宁州西北部有一个偏僻的地方叫做野人岭。野人岭里山不高但很险，林不深却很密，而且这里拥有楚国最庞大的溶洞群。

    永宁州的百姓都不愿意来这里，因为这些溶洞群里有无数恐怖的传说，据说有不少野人生活在里面，虽然大家都没有亲眼见过，但很多入山的百姓在这里失踪却是事实。

    不过凡人百姓恐惧的地方，却吓不倒觉醒者们。

    很早以前，风大人手下的黑暗者们就已经把这里改造成了一处秘密据点。

    无数的物资都藏在迷宫一样的溶洞群里，这里面也包括楚国现在最急需的粮食物资。

    这时候的风大人正在溶洞里借着油灯的光亮，拆看朱雀的密信。

    朱雀的情报很详细，不仅提出了龙行空的请求，也汇报了这段时间流火的情况，更主要的是把元老院里的纷争交代的很透彻。

    风大人仔细的看完书信，回手把信递给了九老爷。

    等九老爷看完信之后，开口说道。

    “答应龙行空吧，不过你要对他讲明，永宁州赈灾结束后，官吏必须大调整一次，所有任命的官员必须经过我们的认可…”

    “明天传令下去，让咱们的人伪装成商人，把粮食卖给楚国…”

    九老爷看完信接言道。

    “还是以前的套路，假买假卖？”

    “对，就按老规矩办…”

    “这样是不是耗费太大了？估计咱们这里的存粮要耗干啊”九老爷有些忧虑。

    风大人满不在乎的说。

    “粮食不重要，重要的是永宁州的人口。只要我们把官吏中的那些造化门走狗都清理干净，换上我们的人，我们就有了一个庞大的后方。无数新鲜血液会补充进来，这才是长久之计啊…”

    九老爷还没等他说完，突然笑道。

    “你说长久之计，让我想起信上的流火了。这小家伙挺有志气，才去内门不到一年，就已经开始着手自己的势力了…”

    “而且他还真能折腾，生生把元老院的矛盾都给挑动到桌面上了，果然是人才啊…”

    “现在沛水两岸的百姓已经对他归心了，你看咱们要不要做点什么？”

    风大人也笑了，笑的很自豪。

    “不要特意的帮他，他现在需要的是低调，慢慢稳固势力…”

    “不过你可以暗地组织一些流民，去他那里讨生活去，我想他现在最需要的就是人口了。沛水两岸让造化门折腾这么多年，人口凋零的不像样子，这群混蛋…”

    风大人的密令很快传到朱雀手里了，密令上特意提到让她继续跟随流火。当然重点还是要做好和楚国皇室的联络。

    密令让朱雀有些迷惑，也有些欣慰。

    迷惑的是，为什么风大人还让自己跟随流火，这个家伙到底有什么价值？

    欣慰的是，假如密令让他离开流火，朱雀还真的有些不习惯。

    也许是有一些不舍。

    不过朱雀没时间思考太多了，她赶紧启动暗线和龙行空联系，把风大人的指令传给了他。

    另外朱雀还在忙着帮流火擦屁股。这段时间来，朱雀的影子部队，已经在沛水岸边秘密处决了十好几名暗探，都不用审问，用屁股想也能知道都是谁派来的。

    “这个木头，自己在屋子里面玩法宝，苦活累活全是我干的，也不知道谢谢我…”

    “真心郁闷啊，帮他这么大的忙，还没法告诉他，反而让他觉得我是吃闲饭的…”

    “风大人也真是的，这么关注他干嘛，让我走就得了…”

    可惜的是，朱雀心里的吐槽流火是听不见的，而且他也没有闲心观察朱雀。现在的流火已经完全沉浸在炼宝这件事情上了。

    这几天流火炼宝很不顺利，当多半箱中级矿石被无泪吞噬后，流火突然发现无泪有些吃撑了。

    不论流火怎么努力炼化无泪，可是无泪就是不吸收了，这让流火万分困惑。

    当流火准备出门去询问通玄大师的时候，正巧跑来看他的侯稳给了他答案。

    “我靠，你居然把一箱子中级矿石都给炼化了？你这是什么法宝啊？”

    “天啊，你之前还炼化了两箱低级矿石？你要逆天啊”

    侯稳呆呆的看着面前漂浮的无泪，心中如同烧开了一壶水一样，只想吐槽。

    “法宝炼化那有你这么填鸭啊。一般高级法宝炼化一箱低级矿，就要修养一段时间了，用自己的神识慢慢温养，这样以后才能炼化更多…”

    “你可倒好，直接想吃个胖子啊…”

    “也奇怪了，无泪怎么这么能吃啊？难道是神品法宝？不过没听说那个神品法宝不带化解反噬功能的啊？”

    “这主人个别，难道法宝也随？”

    侯稳气的流火直翻白眼，一把把无泪又塞回胸口。

    “既然法宝要休息，那就让他休息吧，反正我也有些累了…”

    侯稳一听流火要出关，赶紧喊叫起来。

    “朱雀啊，赶紧准备酒菜啊，流火出关了…”