
当侍女们忙碌着准备酒席时，侯稳和流火漫无目的的聊着天。

    “你知道吗？咱俩相遇的黑矿洞，最近又不安稳了…”

    侯稳的话让流火心里一动，赶紧追问“具体什么情况…”

    “内门在草原上的线报传信过来，发现黑矿洞又出现了元气枯竭的现象…本来咱们走后这小两年时间里，黑矿洞周围的元气都是逐渐恢复的，但最近一个多月来，元气又出现了衰减…更重要的是，接连有两名线报在草原上失踪了…”

    侯稳的话让流火心中大动，不禁想起母亲弥留之际说的话。

    那时候流火才八岁，守在病重的母亲身边只知道哭泣。母亲喘气都已经费劲了，断断续续的只有几句话。

    “你父亲…黑矿洞…父亲…山阴国…黑矿洞…”

    最终母亲带着遗憾离开人世了，流火知道母亲是要告诉他父亲在那，但病重的母亲已经没有说话的力气了，只有这一点信息透露给了流火。

    流火还记得，自己小时候经常问妈妈父亲是谁？父亲在那？但母亲都没有告诉他，也许是母亲要保守什么秘密，想等流火大一点再说。

    那时候母亲只是告诉流火“你的父亲是个高贵的大人物，你长大了就见到他了…”

    可惜，最终母亲积劳成疾，离开了人世，带着遗憾离开了人世。

    侯稳见流火沉默，小心的询问道。

    “又再想你的身世了？”

    流火揉了揉发红的眼睛，轻声问道。

    “你说，我父亲有没有可能是一名黑暗者？”

    流火的问题，让侯稳很难回答。造化门历年的宣传都把黑暗者说成十恶不赦之徒，如果流火的父亲是黑暗者，不知道流火心里该有多难过。

    “不会的，仅仅是一个地名，根本说明不了什么…再说了，黑矿洞存在千百年了，并不都是黑暗者们占据，听我父亲说，很久以前藏书斋里的供奉们也曾经去过那里考察呢…”

    “也许你的父亲是草原上的王宫贵胄也说不定啊？又没有规定觉醒者的父亲必须是觉醒者…”

    侯稳的劝解让流火稍稍放宽了心，不过一顿饭后，流火还是按耐不住自己开口说道。

    “我想再去一次黑矿洞…”

    这时候朱雀也来劝他了“你还是不死心吗？你那么一点情报怎么找啊？你连父亲的名字都不知道，你怎么询问啊？”

    “难道你拽个人就问谁是我爹？”

    流火摇了摇头“我知道希望渺茫，但我必须去一次…上次的探查彻底失败了，我如果不去一次的话，我的心里总是平静不下来…”

    “就算这次去毫无结果，那我也就死心了…”

    侯稳和朱雀见流火决心已下，也想一同跟过去，但都让流火推辞掉了。

    “侯稳你家族里事务繁忙，就不要陪我了。朱雀也不要跟来了，我想自己解决这个问题…呵呵，我已经不是当年的傻小子了，自保的能力还是有的，我秘密出发，一路上绝不多管闲事，不会有问题的…”

    侯稳见流火态度坚决，也就不劝解了。而朱雀虽然想跟去，但风大人交给他的任务还没有完成，同楚国皇室的联系也少不了她，也只能留下了。

    流火要去北方草原，路上肯定是要经过永宁州的，但永宁州现在可是麻烦不断啊。

    年前秋收时，一场席卷全州的蝗灾让永宁州颗粒无收，虽说有官府赈济，但也是杯水车薪啊。永宁州里哀鸿一片，不知道有多少人在寒冬里妻离子散，又有多少人家破人亡。

    万幸的是楚国迅速派出了大量士兵维持秩序，一面是军队的震慑，一面是微薄的救济，双管齐下让永宁州的秩序还算稳定。

    但今年开春就不行了，原本就微薄的救济居然又缩水了，地里的麦子还要等夏天才能成熟，饥饿的灾民为了活下去已经顾不了太多了，除了抢掠之外他们实在是无路可走了。

    永宁州里混乱一片。

    这不，在一处赈济点里，抢粮风潮又上演了。

    王大户现在心情极度郁闷，因为他已经被上千的暴民包围了。王大户是永宁州里的一个镇长，家里良田千亩而且还挂着镇长的头衔，平日里也是威风八面的地方豪强。

    不仅如此，王大户还有一个秘密身份，就是造化门里的线人、暗探。

    王大户平时帮楚国管理百姓，剩下的时间还要帮造化门传递信息。比如那家孩子天赋异禀，有些不寻常啊。哪里来了个觉醒者行动异常啊。甚至那块田地里刨出一块奇怪的石头，都要向他的上级汇报。

    王大户的成绩不俗，这十几年来给造化门送去了不少可造之材，有的都成了大剑师了。

    三重身份的保护下，王大户简直就是镇子里的地老虎、土皇帝，泥脚杆子们见了王大户那个不得溜须拍马啊。各庄各户的大姑娘那还不随便他挑，就算晚上去大姑娘、小媳妇家偷门去，谁也不敢放个屁啊。

    可是今天就邪性了，泥脚杆子全造反了。

    三辆粮车都被掀翻了，稻草袋子不少都被撕碎了，用来赈济的麦子撒了一地。王大户爬在粮袋中间瑟瑟发抖，嘴里不知道嘟囔什么。

    还好县里派来了一队士兵，在粮食外围成一圈，保护着王大户和这点赈济粮。

    雪亮的长刀顶着百姓的鼻子，手里的盾牌已经驾到百姓的胸口了，小队长声嘶力竭的吼叫着。

    “都他妈的退后，都排队去，再挤我就砍人了…”

    小队长喊的凶悍，但手里的刀只是一个劲的吓唬，那里真敢砍啊。如果真见了血，就他们这十几个兵，还不得让上千的百姓给撕碎了。

    据说，有的地方已经开始吃人肉了，这十几个兵看来也能熬几锅肉汤的。

    想到这里，小队长更不敢动手了。他知道，现在这个局面能维持住就好，如果真见了血，甭管是谁的，暴民心里的野性一点燃，那可就是不死不休了。

    “乡亲们啊，都排队啊，兄弟拜托各位了，这里的粮食都是给大家的，我们绝不贪污啊…”

    隐隐的小队长都带出哭声了。

    百姓们那里听他的劝，粮食就这三车，而饥民足足一千多，怎么分？神仙来了也分不清楚啊。

    排队？谁不想排前面？排后面的就等饿死吧。

    人群越来越拥挤，越来越混乱了，不时有声音从人群角落里传出。

    “别听他们放屁，抢粮啊，听说以后连这点赈济都没有了…”

    “他们吃官粮的饿不死，咱们七里八乡的草民可没少饿死的啊…”

    “冲进去，抢粮啊…”

    “还有王大户家，他家肯定有存粮…”

    七嘴八舌的叫骂声，点燃了百姓的怒火，人群更拥挤了。

    正在这时候，一把雪亮的匕首突然从人群中钻了出来，狠狠的刺进了一个士兵的心窝。

    一声凄厉的惨叫之后，殷红的鲜血刺痛了所有人的眼睛。

    “二狗子…”

    小队长高喊一声，再也压抑不住心里的怒火了，抬起脚就把面前的一个老头踹倒在地，嘴里高喊。

    “给我打，打死他们…”

    人就是这样的群体生物，当狂热情绪扩散到百人、千人之后，兽性会用最快的速度替代人性，鲜血和杀戮是必然的选择。

    刀光起，鲜血飞溅。

    人潮涌，血肉横飞。

    十几个士兵很快就被上千的百姓撕碎了。

    王大户已经尿裤了，拼命的把自己的身体往大车后塞，希望躲过狂怒百姓的注意。

    可惜的是，人群中早有几双眼睛死死的盯着他，王大户在劫难逃了。

    三名穿着破烂的饥民，随着人流凑近王大户，在他恐惧的目光中，一把匕首割破了他的喉咙。

    垂死的王大户喉咙发出呜咽的声音，眼神中全是费解。

    “这几个草民怎么这么面生？浑身腱子肉，也不像饥民啊…”

    可惜，没人给他答案了，死亡拖走了他。

    当疯狂的人群冲进王大户家里抢掠之时，这三名饥民悄悄的退回镇外，向一名饥民汇报道。

    “八十四号目标已经清理了，下一个去那里？”

    那名沉默的饥民在一个本子上简单记录了一下，随手向远方一指，四人很快消失不见了。

    王大户的遭遇不是第一例，也绝不是最后一例。当王大户死亡的情报汇总到永宁州红粉总部的时候，这样的情报已经摞的很高了。

    红粉部队，是造化门的情报机构，直接受蓝姬长老指挥，虽说名字叫红粉，但部队里的成员大都是男性。

    不过因为蓝姬长老是女人的关系，这只部队里高层管理者还是女性居多。

    冷月姑娘，就是红粉部队驻永宁总部的负责人。

    这时候的冷月忧心的看着面前这一摞情报，心里百感交集。

    这一个多月来，有一百多名基层线人死于种种意外。刚开始的时候，冷月以为这只是暴民作乱中偶然巧合罢了。

    但随着时间的推移，死亡情报越来越多，渐渐的冷月坐不住了。

    暴民袭击死的，强盗截杀死的，甚至还有病死的，淹死的，情人复仇刺死的。种种死亡事件都有合情合理的原因，根本就不是什么悬案。

    但他妈的，这也太多了吧。

    冷月焦虑的在屋子里绕圈，最后狠了狠心，对属下说道。

    “管不了这么多了，把情况向长老汇报，这事已经瞒不住了…”

    当情报传递到蓝姬长老手中时，精明的蓝姬很快从里面嗅出了阴谋的味道，不过云遮月倒是没有太在意。

    “死的都是一些凡人，师傅不必担心，等饥荒过了，再挑选不就行了…”