
落荒而逃的正是下山调查的云遮月，这时候的内门冰美人已经灰头土脸不像样子了。头发蓬乱，满身灰烬而且还被一名女子背在后背上。唯一不变的就是她脸上的那块面纱。

    如果不是云遮月那独特的神识，流火恐怕还真就认不出她了。

    这时的流火已经顾不上苍耳了，迅速向云遮月迎去。不仅如此，流火还召唤出一片冰雨向追击者猛扑过去。

    背着云遮月的正是红粉里的冷月，他抬头一看居然是流火，心中稍稍放松一点，大声喊道。

    “流火师兄，云师姐受伤了，你快拦住追兵…”

    话还没有说完，一道风刃飞速掠过，在冷月的左腿上划开了一道深深的伤口，鲜血立刻染红一片。

    剧痛下的冷月，栽倒在地，连带着后背的云遮月也滚在地上。

    不仅仅是冷月受伤了，其他几名追随者也被无数道风刃击倒了，其中一名喉咙被划开一道血槽，当时毙命。

    流火不敢犹豫，胸前的无泪暗光流转，手上晶核戒指光芒大盛。在两件法宝的合力下，一道巨大无比的冰墙横贯平原，死死的挡住了敌人进攻的路线。

    流火知道时间不多了，敌人随时能从冰墙两侧绕过来，赶紧来到摔倒在地的云遮月身旁，仔细观瞧。

    云遮月疲惫的眼神盯着流火，嘴里说道。

    “我双腿中了石化术，根本动不了…”

    “你走吧，别管我…追来的是玄武，你不是对手…”

    云遮月还没有说完，脑袋一歪昏了过去。

    就在这个时候，冰墙突然砰然巨响，一只穿着金属战靴的大脚透墙而出，当战靴缩回墙后之时，冰墙轰然倒塌。

    流火被惊的目瞪口呆，他万万没有想到自己召唤出的冰墙居然被人一脚踹坍。

    对于这道冰墙流火很自信，他相信敌人会绕过来或者是攀爬过来，但绝对不相信会被人如此暴力的直接破坏。

    这道冰墙比天都城外官道上的那道冰墙要厚一倍，足足有一米多厚，而且坚硬程度也远远高于以前，怎么可能让人一脚踹坍呢？

    可是事实就是如此，当冰墙倒塌后，一个浑身重装铠甲的巨汉走了过来。

    流火是第一次见到如此高大的壮汉，本来流火就不矮，在大多数人中都是中上等的，但和面前巨汉相比还差得远呢。流火的头顶仅仅到他的胸口。

    巨汉的面容被冰冷的头盔覆盖，只有一双冷漠的眼睛死死盯着流火，满眼不屑。

    这时候流火身后的苍耳突然来了精神，从地上跳起来高声呼喊。

    “玄武大人…玄武大人…我是苍耳，快来救我…”

    原来这个大汉就是风大人手下四猛将之一，玄武。

    玄武看了苍耳一眼，右手在空中向前轻挥一下，瞬间一个个的下属从冰墙缺口处冲了过来，向流火她们扑去。

    冷月已经快疯了，忍着腿部的剧痛向敌人反扑而去，嘴里还高喊。

    “流火大人，快带师姐走啊。别让我们白死…”

    在冷月的呼喊中，地上的那几名受伤下属也拼命反扑过去。

    “大人快走…快走…来不及了…”

    流火不是傻子，当冰墙被踹坍的那一刻，他就知道眼前的敌人根本就不是他能应付的。冷月刚开口，流火已经抱起云遮月，迅速向西北方向的密林中冲去。

    流火知道，在这一片平原之地，他俩根本跑不远，只有钻进密林深山才可能有一线生机。

    流火跑的很快，眼眶中的泪水快忍不住了。他根本不敢回头，因为身后强烈的爆炸告诉了他，冷月是在用生命掩护他俩。

    那是法宝自爆产生的光芒，那是燃尽生命最后的绝响。

    红粉部队忠诚的下属，用他们的生命成功的掩护流火他俩冲进了野人岭，消失在了深山密林中。

    可惜他们不知道，野人岭早已是黑暗者的后花园了。

    当流火抱着云遮月钻进野人岭之时，玄武笑了。他摘下头盔，看着远处的密林高山，正准备下令搜山之时，苍耳钻过来了。

    “玄武大人，那个年轻人就是流火，是风大人特意关照的，您看…”

    苍耳的话让玄武笑容尽消、眉头紧锁，想了一会开口说道。

    “我不管他是谁，这两条大鱼我要定了，大不了不杀他就完了…”

    “儿郎们，搜山去…”

    当玄武带领手下进山之时，几道焰火在野人岭的天空绽放，那是山里的暗哨发出的警报，守护野人岭的黑暗者们已经发现了流火。

    这时候的流火已经明白自己身陷重围了，当天空中的焰火绽放时，他才明白这里居然也是敌人的包围圈。

    没时间犹豫了，流火带着云遮月迅速向密林深处前行。流火心里很清楚，后退就是死路一条，深山密林中虽然有伏兵，但地形复杂，一定会有突破口。

    眼下的危机只能拼命赌一赌了。

    流火怀里紧紧抱着云遮月，专门挑选一些人迹罕至的绝路前行。

    黑暗茂密的灌木丛？钻过去。

    尖利无比的荆棘林？闯过去。

    恶臭无比的臭水塘？游过去。

    性命攸关之时，流火再也不敢吝啬元气释放了，强忍着元气反噬的折磨，挣扎施法向前。

    一路上，流火遇到了不少溶洞口，但他都没有进去躲避。

    流火很警觉，他总能在这些洞口发现人出没的蛛丝马迹，他知道这些洞穴绝对不安全。而随后的神识探查也证明了这一点，这些洞穴里都有人在潜伏。

    流火在野人岭里乱钻，黑暗者们在他身后紧追不舍。

    追击者们很郁闷，他们万万没有想到这个年轻人居然有这么多的丛林生存技巧。

    当黑暗者们紧紧咬着流火的尾巴时，总有一些意外困扰着他们。

    松软的烂泥地里居然藏着无数尖锐的木刺，刺穿他们的脚掌。

    狭窄的山谷两侧，不知怎么就飞下无数的碎石，砸破他们的头颅。

    本来平静流淌的小溪水不知怎么就突然枯竭了，当大家绕过挡眼的巨石后，居然发现一座冰墙矗立在那里。

    更可恨的是，当大家集中法术炸破冰墙后，夹杂着大量冰块的雪水汹涌而下，把追击者冲的七零八落。

    陷阱，又是陷阱。

    各种自然环境在流火的元气操纵下都变成了杀人利器。

    追击者根本不知道，流火曾经在永阳山里苦修十年，对大山的熟悉他们拍马都追不上。

    可惜黑暗者实在是太多了，这里毕竟是他们的秘密据点，苦心经营了多年。

    当恼怒的玄武大人，下达了生死不论的死命令后，黑暗者们爆发出了极大的战斗力。

    无数身影从洞穴中涌出，再也不奢望守株待兔了，杀死流火是他们的口号。

    这时候的流火已经是强弩之末了，他甚至连一些基础的风刃都抵挡不住了，只能强行扭转身形，避开要害部位。

    这是一场选择的游戏，当那些进攻法术袭来之时，流火只能躲开脖颈送上胳膊，让开心口送上后背。

    万幸师傅送给他的铁木芯甲够坚韧，帮他抵挡了无数致命攻击，这才支持着流火继续逃窜。

    流火身上大大小小的伤口已经数不清了，疼痛已经不重要了，反正流火擅长忍耐痛苦。但失血带来的眩晕感是真实的。

    流火躲避着、逃亡着，当他渐渐失去信心，认为自己必死无疑之时，他也没有放弃云遮月，甚至连抛弃她的意识都没有。

    当很多年以后，有人问他为什么不扔下那个‘狠毒’女人时，流火呆呆的想了半天，最终蹦出一句话来。

    “我…我忘了扔这回事了…”

    流火没有说谎，他确实忘记了抛弃云遮月这件事，他当时的脑子里只有逃命、只有求生，其他的想法根本没有。

    什么狗屁的责任啊、荣耀啊、善良啊，都是扯淡，流火忘记了就是忘记了。

    追杀一直持续到日头西沉，天色渐暗。支撑不住的流火再也不管什么埋伏了，抱着昏厥的云遮月钻进了一个山洞。

    流火不管不顾，低头向洞穴深处逃窜。他不知道杀了几个黑暗中的偷袭者，也不知道拐了多少个弯路，更不清楚他选择了几条岔路。

    流火就这么跑着、跑着，直到跑不动了，他才发现自己居然好长时间都没有遇到袭击了。

    看来流火暂时是安全了，不过新的问题又出现了。

    流火迷路了。

    流火找到了一个稍微干燥点的洞穴，把云遮月轻轻的放在地上，让她的后背靠在一根钟乳石上。

    流火强忍着困意，爬到一根石笋上，张开口接着洞顶滴答滴答掉落的水滴。

    过了好一会流火才缓解了喉咙里的刺痛。

    流火瘫软在地，喘息了一会再也忍受不了身体的疲倦感，眼前一黑死死的睡了过去。

    这一觉不知道过了多长时间，当流火缓缓睁开眼睛的时候，突然一种异样的感觉刺激到了他，流火翻身蹲在地上神识轻展，双手一翻两颗明亮的火球漂浮在洞穴中，照亮了四周。

    当流火看清周围的情况后，心才稍稍放下。

    原来异样的感觉来自云遮月，她早就醒了，眼睛死死的盯着流火。

    流火被她杀人一样的目光盯的直发毛，好半天才说了一句。

    “你…你醒了？”