
苍耳慢慢靠近流火，脑子里幻想出种种虐待流火的酷刑，整个人都沉浸在报复的快感当中，压根没发现流火那双闪亮的眼睛正注视着他。

    当苍耳走到流火面前，扬起木杖准备先抽流火一顿时，流火突然笑了。

    “你想好怎么对付我了吗？”

    要说苍耳别的本事没有，察觉危险的能力可是数一数二的，当流火嘴角微翘，还没开口时，苍耳就已经感觉到了危险的临近。

    “坏了，又中计了…”

    苍耳的反应绝对迅速，脑中念头一闪，脚下毫不迟疑转身就想逃跑。

    流火那里会给他机会，一个巨大的火环从流火脚下熊熊燃起，并迅速向外扩散。

    炙热的火苗从地面上喷出，足足一人多高。而且火环扩散速度非常快，至少比苍耳逃跑的速度要快很多。

    迷幻花藤在烈焰中迅速碳化，变成灰烬。几十根木刺还没来得及行动就已经化成空中悬浮的火把。

    苍耳更是狼狈，冲天的火焰扑向了他。当苍耳的身体被火环掠过之后，一个满身黢黑，衣服尽没的人形怪物昏倒在地。

    在苍耳晕倒的那一刹那，心中只有一个想法。

    “克星…这他妈的就是我的克星啊…”

    苍耳晕倒在地，不知道睡了多久。当他意识逐渐清醒之后，发现已经满天星斗了。

    旷野里燃着一堆小小的篝火，火堆旁的流火笑眯眯的盯着苍耳，手里还不停的在一只烤兔上撒作料。

    “睡的怎么样啊？”

    苍耳匆忙从地上爬起来，可是刚一起身就发现浑身凉飕飕的，原来他身上的衣服早就被火环烧成破布条了。

    不仅衣服都烧没了，连他的头发和眉毛也都烧光了，仅剩下稀稀拉拉的毛发根在那耸立。

    本来在他昏迷之时，流火见他样子可怜，还给他盖上一件长袍。可他这一站起来，长袍掉落在地，隐隐中苍耳的小鸟都暴露在了冷风中。

    苍耳发现自己的异常，赶忙把地上的长袍胡乱穿在身上，随后蹲在地上，胆怯的望着流火，一语不发。

    流火看着狼狈的苍耳，轻轻一笑，随手扯下一根兔腿扔给了他。

    “吃吧，吃完我有话要问你…”

    苍耳狼吞虎咽的吃完兔肉，谨慎的盯着流火。

    “说说你为什么出现在永宁州吧？”流火问道。

    “我…我就是随便转转…寻点宝什么的…”

    还没等苍耳说完，一道浓烟从苍耳屁股底下窜出来，高温烫的苍耳蹦起来乱跳，一边跳一边还猛拍屁股。

    “老实回答问题，别耍花招”流火冷冷的说道。

    苍耳这下老实了，只能乖乖的把自己来永宁州的目的告诉了流火。

    当流火听完苍耳的回答后，突然开口问道。

    “你们是不是又派人去黑矿洞了？”

    “有一点…但是不多，就是去采集点死木精华”苍耳回答的很老实。

    流火静静的想了一下，又问了苍耳一个莫名其妙的问题。

    “你在黑矿洞生活很久了，有没有见过和我长相相符的人…”

    流火的问题太有跳跃性了，跳跃的让苍耳直愣神，足足想了半顿饭的时间，苍耳才谨慎的说道。

    “没…没有啊…大人您英俊潇洒、器宇轩昂，那里是我们这些小人物能比的啊…”

    流火抬手止住了苍耳的马屁，又沉默了。

    过了好一会，流火又开口了。

    “你这次寻访觉醒苗子，总共找到了几个？”

    “三个…”

    “这三个觉醒苗子，现在在那里？”

    “都集中在西面的一个镇子里了，准备再多几个一起送走…”

    “明天带我去”

    说完流火倒头休息了。

    苍耳看着火堆旁休息的流火，心里七扭八拐的想逃又不敢，留下吧又不甘心。正当他抓耳挠腮之时，流火突然翻了个身，眯缝眼看着他说道。

    “看来你很纠结啊…”

    话音未落，一圈石笋突然破土而出，紧紧把苍耳圈在了里面。

    “这样好了吧，省的你纠结了”

    苍耳一看自己被圈起来了，心里反而踏实了。得了，也不用纠结了，倒头睡吧。

    一夜无话，等到第二天清早，二人简单的吃了点干粮，向西方进发了。

    当流火他俩走到苍耳所说的镇子时，天色刚刚过午。

    这是一个残破的小镇，同永宁州其他受灾的镇子一样死气沉沉，街道上偶尔有几个人行走也如同行尸走肉一样晃晃悠悠、目光呆滞。

    镇子中央，零散的有几个外地客商，在众多保镖的护卫下，正在临时形成的人市上选着奴隶。

    苍耳突然站在人市外围，傻愣愣的盯着那些跪在地上的孩童，不一会突然对流火说道。

    “你把我包裹给我，那里有一些零钱，我散給这些孩子吧…”

    流火对苍耳的话略感意外，不过转念一想，昨天苍耳被孩子们缠着，也没有用法力逃脱，反而是送给孩子们不少钱币。看来这家伙虽然是黑暗者，但他的心还没黑到底啊。

    苍耳接过流火递来的包裹，走到了孩子群里，把一把把的零钱分给孩子，不时还摸摸孩子的头，亲切的耳语几句。

    没一会的功夫，就有几个孩子跑到流火身边，噗通跪在地上。

    “谢谢大人…谢谢大人…”

    原来苍耳把送钱的功劳全给流火了。

    流火身边围着的孩子越来越多了，孩子们七嘴八舌的道谢中，也有孩子嚷嚷道。

    “大人，买了我吧，我什么活都能干…”

    “大人，求求您了，我家里人都快饿死了…”

    更有的孩子扑倒在流火脚下，紧紧抱着他的大腿，一个劲的哀嚎。

    正当流火应急不暇之时，突然心里一动，抬头观瞧周围。

    靠，苍耳这小子居然逃跑了。

    跑的可是真快啊，这才屁大点的功夫，就已经逃到镇口了。

    流火心里这个气啊，连这么绝的招都用，你可够聪明的。

    流火照葫芦画瓢，也抓了一把钱币抛向空中，嘴里喊道。

    “都是给你们的，快捡钱啊…”

    说完一溜烟向苍耳追去。

    现在的苍耳心里那叫一个美啊，法宝短木杖也回来了，只要法宝在手，看谁还能追上我。

    苍耳的自信不是平白无故的，在黑暗者中，苍耳修为虽然很低，但逃命的本事确实是一流的。

    虽然苍耳主修的木系法术，但他拿出很大精力去专修风系里面的逃命术。一个简单的风行术施展的炉火纯青。

    流火在后面追的这叫一个郁闷啊，他怎么也想不到苍耳的逃命术居然这么精彩。

    苍耳象母鸡下蛋一样，在身后释放一个又一个的障碍法术。而且苍耳还能未卜先知，总能提前预测流火的躲避路线。

    “妈的，泥沼术…”

    “靠，鬼藤绊脚…”

    “怎么还有毒气？这也太臭了，恶心死了…”

    流火是越追越来气，越来气就越想追。拧脾气一上来，流火也管不了那么多了。

    幸亏流火修为远远高过苍耳，要是换个稍差一点的，还真就让苍耳给跑了。

    只是可惜啊，苍耳的逃命本事实在是太强了，流火虽然死死的吊住他但总是追不上他。

    “为了那几个觉醒苗子别走入歧途，老子拼了…”流火心中暗想。

    “这小子怎么总不放弃啊，跟我有这么大仇恨吗？”苍耳心中疑问道。

    就这样，两个人足足向西方跑了两天两夜，整整横跨永宁州东西。

    当苍耳逐渐看到远处的野人岭时，他终于停下来扶着一棵大树，累的象狗一样喘气了。

    这时候的流火也不好过，看着前面的苍耳，蹲在地上什么话都说不出来。

    两天的急行军，已经把他俩的元气全耗干了。

    休息了片刻，实力的差距终于体现了出了，流火率先站了起来。当他压榨着法宝无泪和晶核戒指里不多的元气储备时，苍耳终于放弃了抵抗，一屁股坐在了地上。

    “你…你饶了我吧…我都逃跑了，你还不放过我啊…”

    “我…我干什么…伤天害理的事情了…”

    “你怎么往死里追我啊…”

    苍耳越说越委屈，话里话外都带出哭腔了。

    流火用神识锁住苍耳，喘息了一会说道。

    “你…你把那三个孩子…给我…我就放你…”

    正当苍耳满心委屈想要说话时，异变突起。南面的天空突然泛起各色的法宝光华，阵阵隆隆声从远处传来。

    异变吸引了二人的注意力，都把目光集中到了南面。

    法宝的光华一会强烈、一会暗淡，各种爆裂的声响断断续续始终不停。

    在二人疑惑当中，几个身影隐隐出现在视野当中，向流火他们二人奔来。当人影越来越近的时候，流火才发现这几个人正在被一群人追杀。

    逃亡者人数不多，只有六七个，但追杀的人可不少，足有三四十人，而且随时还有新人影从地平线上窜出来。

    追击者手中法宝光芒四起，各种攻击法术猛扑向前，一瞬间又有二人被击倒在地，生死不知。

    逃亡者也不是吃素的，不时施展一些法术反击，但他们人数实在是太少了，除了迟滞一下追兵外，根本起不了任何作用。

    逃亡者的速度很快，不一会流火就已经能看清他们的面容了。不过当流火看清后，居然惊讶的叫了出来。

    “怎么会是，云师姐？”

    逃亡者的头领正是云遮月。