
流火不知道他俩现在所处的位置叫做蝙蝠洞。这是一个异常神秘、幽深的地方，这片天然溶洞群，和野人岭其他的溶洞群是相通的。

    虽然相通，但没有人敢走进这里。占据这里十几年的黑暗者们，曾经不止一次组织人力去探索这片洞穴，但都没有结果。

    唯一的原因就是它太大了，岔路实在是太多了。

    风大人曾经组织过两千人的探索队，在蝙蝠洞里摸索了半年多，虽然画出了一份很详细的地图，可是依然没有把这片洞穴群探查清楚。

    还记得探查结束后，九老爷的结论吗？

    “半年的探索，我觉得我们连三分之一都没探查完…”

    九老爷的学识是大家都佩服的，连他都这么说，可见蝙蝠洞的庞大了。从那以后，就再也没人愿意探查蝙蝠洞了，好多通向蝙蝠洞的通道都被封死了。没封死的通道，也被人用明显的标示，注明里面是危险区域。

    其实黑暗者们，只是占据了溶洞群的外围部分，核心地带他们也不知道详情。

    现在的流火就行走在核心地带里，越走越远，越走越深。

    流火选择的是他们进洞时候的反方向，虽然搞不清东南西北，但只要反着入洞方向走，那么遇到黑暗者的几率就会小的多。

    背着云遮月，流火走的很轻快。一个小女人算什么，想当年柳老训练流火的时候，可是扛着大石头满永阳山乱窜，而且还要抓一只猴子回来。

    现在背一个云遮月，还真不费什么力气。

    路越走越远，两人也不知道时间过了多久，只记得其间停下来喝了三次水。

    还好，这一路来没有遇到岔路，不存在什么选择的难题。只是，这一路来，云遮月也太安静了，静的让流火发慌。

    无聊的流火，开始主动和她攀谈，从小时候的故事，到学艺时候的经历，包括下山后的一些故事。流火总想和她找到一个共同话题，但云遮月一点搭话的意思都没有，弄到最后成了流火一人的故事会了。

    他那里知道现在的云遮月有多难受。

    “该死的混蛋，你走慢点会死啊…”

    “什么破路，怎么一点都不平啊…”

    “蹭…你蹭什么蹭…”

    “求求你别蹭了…”

    现在的云遮月，跟上刑没什么区别，身体异样的感受，让她既讨厌，又暗中有些期待。她害怕那种感觉的到来，有时候又会有一些期待。

    云遮月不知道自己怎么了，她想来想去甚至认为这是石化术的后遗症。

    “对…一定是的…玄武的石化术确实很厉害…”

    可怜的玄武躺着也中枪，生生让云遮月给他的石化术安上了新功能。

    云遮月的噩梦才刚开始呢，因为两人突然听见前面出现了阵阵流水声。

    流火赶忙向前跑了几步，想看看前面的情况。可是这一跑一颠，出事了，云遮月直接呻吟出来了。

    “嗯…啊…”

    云遮月的怪声让流火很警觉，赶紧问道。

    “你那里不舒服？是不是腿被捆麻了？”

    云遮月那里敢回答啊，她生怕自己一张嘴就又出怪声了。

    流火见云遮月古怪，赶紧解开绳索，把她放在了地上。观察了她半天，发现云遮月除了脸色发红之外，别的并没什么异常。

    “你先在这休息一下，我去前面看看…”

    说完，流火带走了两颗火球，去前方探路了。

    云遮月靠在石壁上，双手紧紧抱着膝盖，喘息着平复自己的心情。

    不一会，流火跑回来了，一边跑还一边叫。

    “有河啊，居然有地下河，河里还有鱼呢…”

    跑回来的流火满面欢喜，手里捧着一大堆冰块，每个冰块里都冰封着一条小鱼。

    用冰系法术，抓鱼吃，流火还真是有创意。

    流火召唤出来的火球，现在成了烧烤炉。十几条小鱼在空中上下翻滚，围绕着火球做旋转运动，在流火强大的神识控制下，每条鱼都被烤的刚刚好，不焦也不生。

    云遮月看着流火操纵法术烤鱼，突然开口说话了。

    “你进步居然这么快，对法术的操控已经到了入微级别了？”

    流火笑了笑，没说话。只是递给她一条烤好的鱼。

    “在你凝结冰碗的时候，我就感觉出不对了，你非常擅长用神识做这些细微的工作，你要知道，很多修为比你高的人，都未必能凝结出那么漂亮的冰碗…”

    “你用火球术烤鱼，又能用风系的漂浮术操纵鱼的位置和角度。两种法术居然让你结合的天衣无缝？”

    “你到底还隐藏了多少秘密？百花会上你是不是故意隐瞒了实力？”

    “难道你真的隐瞒实力了？假装昏迷就为了调戏我、欺辱我….”

    云遮月越说越激动，连鱼都忘记吃了。

    流火实在受不了她跳跃式的思维了。怎么前两句还夸我法术精妙呢，后面马上就想到调戏你的事情了？

    这是神马思维啊？

    “停…打住…你别胡思乱想了…”

    “百花会上，我让你打昏迷了，又让你插了一剑，你见过谁这么隐瞒实力吗？”

    “我不想活了啊？为了调戏你，甘愿让你杀死？”

    流火的反驳让云遮月，平静了下来，仔细一想还真是这个道理。流火再傻也不至于拼死调戏自己啊。命还是很重要的。

    想通了，也就不说了。云遮月开始吃鱼，当鱼肉入口的那一刻，云遮月居然愣住了。

    “你手艺居然这么好？”

    鲜嫩的鱼肉虽然没有盐巴调味，但火候恰到好处，鱼肉里居然有一种鲜甜的美味。

    流火见她吃的开心，赶紧又递给她一条。

    云遮月开始吃的很斯文，把鱼肉撕成一条条的，送到面纱后的嘴里，但越吃越爱吃，越吃就越觉得面纱碍事了。

    流火这时候倒是挺机灵，看她吃的费力，赶紧说道。

    “你把面纱摘了吧，反正蝙蝠来袭的时候，我也见过你的样子了，不用挡了…”

    流火的话象一个定时魔咒一样，让云遮月突然静止了。

    沉默半天的云遮月，什么也没说，轻轻叹了口气，摘下了面纱，露出她花一样的娇颜。

    流火看着云遮月笑了笑，又递给她两条鱼。

    “吃吧，不够我再去抓，这段时间估计你是饿狠了…”

    云遮月抬头看了流火一眼，随后又低下了头，轻声说。

    “你也吃吧…”

    一顿烤鱼宴，吃了好半天。其间流火又抓了一次鱼，最终两人消灭掉了五十多条烤鱼。连优雅的云遮月都禁不住打起了饱嗝。

    饭后两人休息了一会，流火又开始抓鱼了，这次他要储备路上的干粮。

    云遮月腿部的石化术还是不见消散，但她已经可以调动一些简单的冰系法术了。两人分工明确，流火负责抓鱼，云遮月负责把鲜鱼冻成冰鱼。

    为了能多携带一些，冰鱼不能有太多的冰块，最好是直接把鱼冻硬，这样方便携带。

    等两人积攒了一堆冰鱼后，突然发现问题了，这么多鱼怎么携带啊？

    万般无奈下，云遮月牺牲了一件外衣，当包裹皮用了。

    这时候流火也很尴尬，因为云遮月只剩下一件白色的丝绸内衣了，虽然内衣很大，但毕竟也是女人的内衣啊，流火那里见过这个啊。

    两人纠结了半天，还是云遮月发话了。

    “你赶紧包鱼吧，然后我背着…你再背我…”

    生存是现在最关键的问题，流火也顾不了太多了，把鱼打好包，紧紧的栓在了云遮月的背上。大大的包裹在她的胸前系了一个活扣，等系完了，流火更不敢看了。

    靠，勒的太紧了，这胸部也太明显了啊。

    算了，为了活下去，顾不了那么多了。

    当柔软的云遮月趴在流火后背时，流火差点一个跟头栽倒在地。

    天啊，这是什么本钱啊，要人老命啊。

    最后流火狠狠的咬了自己舌头一下，起身向前奔去。

    可是当二人绕过一道弯，看见面前这条地下暗河时，又都傻眼了。

    暗河虽然不湍急，但很深。足足能没过流火的胸口，而现在流火的法力又不足，根本没法把这么一条暗河给冰封住。

    怎么办？云遮月身体这么弱，受得了冷水的刺激吗？

    更何况，更何况。现在她穿那么少，遇到水怎么办？那不成全裸了吗？

    流火心中暗叹。

    “老天啊，你这不是玩我吗？”

    云遮月显然察觉到了流火的犹豫，女人敏感的直觉让她立刻知道了流火的担忧。瞬时，云遮月的脸就红起来了。

    扭捏了半天，云遮月终于鼓足勇气说道。

    “赶紧过河…我…我挺的住…”

    好，既然你发话了，我也就豁出去了。想到这里，流火毅然走进水中，向对岸慢慢前行。

    好一会，流火才渡过了这条暗河。

    当流火踩在河对岸的石头上，准备向前进发时，突然感觉身后有些异样。

    “咦？那里来的两个扣子顶着我的后背啊？记得云遮月内衣上面没扣子啊？”

    （妈的，连我作者都看不下去，这个草根玩意，真他妈的屌丝命啊…）

    当流火他们二人在蝙蝠洞中挣扎的时候，野人岭上的血战终于爆发了。

    玉麒麟，一骑当千，冲在马队的最前面，如同一把尖刀，狠狠的刺入黑暗者的防线。