
洞中不知日月长，抱着美女睡的香。

    当野人岭外已经闹翻天的时候，流火还在抱着云遮月蒙头大睡，而云遮月由于过度惊吓，也在他的怀里安睡了。

    两个人很没出息，不知道哪个居然打起了呼噜，估计就是流火。

    蝙蝠的攻击已经慢慢减弱了，可能这些小东西也觉得攻击这么一个乌龟壳是一件很没意思的事情。最终蝙蝠撤退了，留下遍地的尸体，和一个亮闪闪的寒冰小窝，加上里面两个没心没肺的人。

    黑甜的一觉，当流火睁开眼之后，寒冰盾已经消散了，无泪早已钻回自己胸前，洞穴中一片黑暗。

    当几颗小火球漂浮在空中时，流火这才发现云遮月坐在离他不远处，正静静的望着他，脸上依然蒙着那片面纱。

    “你醒了啊？伤好点了吗？”流火小心的问道。

    云遮月没有说话，依然静静的看着他，眼中无喜也无悲，也没有以前那种冷冰冰的感觉，就是平静，异常的平静。

    流火心里有些发毛，总感觉云遮月有些不对劲，讪讪的直挠头皮。

    过了一会，云遮月开口了。

    “我们什么都没发生过…我们也没有在一起待过…”

    “你必须发誓…不然我就死在这里…”

    云遮月的话让流火楞了半天，好一会才想明白过来，她还是讨厌我，不愿意自己玷污了她的名声。

    流火长叹了一口气，心中暗想，这样也好，反正我也不愿意和你多打交道。

    “你放心吧，在这片洞穴里，我们同舟共济。如果死在这里，那就一了百了了…”

    “假如我们能逃出升天，我肯定不会承认我来过这里…”

    流火说完没有再管她，自己先喝了几口水，然后又用法力凝结了一个小小的冰碗，给云遮月也端来一碗水。

    “喝吧，咱们现在水是不缺的，但食物是个大问题。等会我背你走，看看能不能找到出路…”

    云遮月可能是相信了流火的承诺，没有表现出过多的敌意，安静的喝完水。

    流火休息了一会后，蹲在云遮月面前说道。

    “我背你，咱们出发吧…”

    这次云遮月没有扭捏，直接爬在流火背上，双手紧紧抱住流火的脖子。由于云遮月腿部的石化术最严重，根本用不上力气，流火只能用双手夹住她的双腿，以保持稳定。

    但问题随后出现了，黑暗的洞穴里一切都是未知的，大家不知道前方有什么危险和意外。有好几次流火都被地上湿滑的石头，弄的差点摔倒，当流火放开手去扶岩壁时，云遮月的腿又滑落下来了。

    就这么踉踉跄跄的走了一段路后，流火把她放下了。

    “这么走不行，我必须把你的腿捆上…”

    说完，流火开始脱衣服。

    云遮月低垂着头不敢看他，她脑子有点凌乱了。

    “这个家伙，脱衣服要干嘛？他要捆绑我吗？他会不会骗我？他是不是要欺负我？”

    堂堂云大小姐，冰雪美人，现在的智商已经完全退化到弱智的地步了。

    当流火把上衣撕成一条条后，她才明白原来流火是要拧一根绳子。

    “来，爬在我背上。我把你的腿栓在我腰上，这样我能腾出双手来，就算有意外我也能施法了…”

    多亏云遮月现在带着面纱，掩盖住她通红的面容，不然她还真没勇气趴在他背上。

    当云遮月趴在流火*的后背上时，一股刺鼻的男人味直冲脑门，连带着云遮月的血也往上直涌。

    流火不是简单的把她的双腿系牢，而是在云遮月的腰间连缠三道，把云遮月的腰部和腿部完全固定在了自己身上。

    等一切都系牢后，流火站起身来，走了两步，还跳了跳，开心的说道。

    “这样挺好，就跟背了个大背篓一样，一点也不妨碍走路…”

    云遮月已经说不出话来了，当她的私密部位被紧紧固定在流火身上后，男人身体上的热量已经快把她烤熟了。

    双腿紧紧的盘在流火的腰间，双股间的私密地带就那么直接的蹭到了男人身上，流火身上的汗水快把她的衣服打湿了。

    当流火尝试着走路时，云遮月下意识的抱紧了流火的脖子，而她的胸口就那么直接的压在了他的后背上。

    年轻的云遮月，那里遇到过这样尴尬的局面，她二十多年的人生经历中，根本没有应付这种事情的经验。

    “该死的坏蛋，你居然还跳…别跳了…别…”

    云遮月满脑子哀怨，就是说不出口，只感觉一股热流在她的腹部乱窜。

    流火那里知道云遮月的想法，他看到云遮月什么话都没说，还以为她很满意呢。

    这回流火召唤出四颗火球在空中飘浮着，前面两颗、后面两颗，洞穴中瞬间明亮了起来。

    “好了，我们出发吧…”

    流火背着云遮月开始了溶洞中的探险。

    当流火忙活着捆绑云遮月的时候，野人岭外的永宁州越来越不安宁了。

    上千造化门精锐骑兵在永宁州里横冲直撞。为了抄近道，无数正在生长的农田被践踏，冷漠的骑士们，根本无视跪在田地旁百姓的哀求，他们的眼里只有西方的野人岭。

    从中州山到野人岭，快马需要三天的时间，但这只部队显然没有三天可以浪费了，他们的目标只有一个，直线前进。

    河流挡路，那就冰封它。

    森林阻碍，那就烧光它。

    谁还会管那几亩麦田，谁还会看那些卑微的凡人。

    “我只给大家一天半的时间，必须赶到野人岭…”

    蓝姬长老下的是死命令，没人任何人敢反抗，包括玉麒麟他们也乖乖的跟在队伍里面。

    李飞扬是第一次感受什么叫急行军，身边一个下人都没有带，虽然有骑士们在旁边伺候，但那里有他们家里训练熟的侍女、下人顺手啊。不过半天时间，他的双腿就已经火辣辣的疼了。

    “妈的，你给老子的是什么水？冰冷刺骨的，水袋口还有异味，是不是你偷喝过…”

    暴怒的李飞扬，抬脚踹倒了一名骑士。

    旁边的玉麒麟皱了皱眉，开口道。

    “你省省力气吧，我们在这就休息一顿饭的时间，马上还要出发呢…”

    侯稳看着李飞扬那跋扈劲就来气，心说这也就是石猛不在，他要是在这早就抽你了。

    侯稳心中腹诽，但面子上一点都看不出来，回身还把自己的水袋扔了过去。

    “喝这个吧，望月台下的山泉水，清甜可口，我还一口没动呢…”

    李飞扬接过水袋，连着喝了好几大口，长出一口气。

    “多谢师弟了，还是你的侍卫会伺候啊，知道带望月台的泉水。我身边这几个侍卫都是群木头，一点都不会伺候…”

    侯稳见他发少爷脾气，越来越觉得好笑，开口说道。

    “别埋怨他们了，急行军就这样。把你心里的火攒起来，到野人岭去杀黑暗者吧…”

    李飞扬啃了口冷干粮，皱着眉头下咽，扭头对玉麒麟说道。

    “一路上咱们至少宰了十名黑暗者的哨兵了，我都下手宰了两个，你怎么从不出手啊？”

    玉麒麟，慢慢的咀嚼着嘴里的干粮，狠狠的咽下去。

    “我对小脚色没兴趣，我要的是玄武的命…”

    “敢动我玉麒麟的女人，我倒要看看他有多大的本事…”

    玉麒麟冰冷的言语加上狠厉的目光，让李飞扬和侯稳心中一颤，知道他是动了真怒了。

    侯稳很清楚玉麒麟的性格，温文尔雅的外表掩盖不住他的野心。他追求云遮月已经不是一天半天了，造化门里从来没有那个弟子敢表现出对云遮月的奢望。

    只要有任何一个人，哪怕有一点点的表露，玉麒麟都会让对方生不如死。

    只有一个流火是意外，流火在百花会上摸了云遮月一把，但玉麒麟根本没有发怒，反而在藏书斋对流火异常的友善。

    不过侯稳知道那是假的，流火的师傅名望、实力太高，玉麒麟不敢把矛盾挑明，但他一定会暗中报复的。

    结果证实了侯稳的猜测，越来越多的情报证明，官道上针对流火的那三波伏兵，就是玉麒麟安排下的。

    “这下野人岭上有好戏看了…”侯稳心中暗想。

    玉麒麟的愤怒是有道理的，玉家经过将近百年的经营，已经成为造化门里实力最庞大的家族。而且玉家的实力隐藏非常深，不像其他家族一样有明确的领地划分。

    玉飞一直希望儿子能和云遮月通婚，这样蓝姬长老的势力，自然就纳入玉家的麾下。到那时候，造化门将没有任何家族能和他对抗。

    废除元老院，施行掌门制度，将水到渠成。

    玉麒麟非常理解父亲的计划，而且云遮月也确实很美丽，配得上他。而且玉麒麟很骄傲，因为他是第一个也是唯一一个见过云遮月真容的人，当然仅限于同辈弟子们。

    “我爱遮月，遮月也爱我，不然她为什么只给我看她的面容呢？而且我俩的结合注定能改革造化门，我们夫妻一定能创造出造化门新的历史…”

    “可是这一切，都让那个玄武给搅合了，这个混蛋，我不会让他轻松死的…”

    玉麒麟心中的恨，第一次表现在了脸上，侯稳和李飞扬头一次发现，他的面容居然也能如此狰狞。

    玉麒麟把吃了一半的干粮扔在地上，高声喊道。

    “所有人，上马。继续前进…”