
流火和云遮月的恩怨起源于百花会上，当擂台上的流火昏迷后无意触碰了她的酥胸后，这个仇就已经结上了。

    百花会后云遮月没有找流火麻烦，因为云遮月一直以为自己那一剑已经重伤了流火，该出的气也出了，虽然后来流火被他师傅救活，但云遮月也没了再杀他一次的冲动。

    但流火有些愧疚，因为云遮月的冰剑其实是被师傅给融化掉的，只是在场的人不知道罢了。可是自己却是实实在在的摸了她的胸部一把，而且是众目睽睽之下摸的。

    想到这里，流火下意识的往云遮月的胸口瞄了一眼。

    “你看什么呢？无耻…”刚才还平静的云遮月突然暴怒起来，对着流火破口大骂。

    “无耻的登徒子，下流、卑鄙…”

    “你是怎么把我弄到这里来的？你到底干了什么？”

    云遮月劈头盖脸的一顿指责让流火目瞪口呆，不过她的怒骂没有持续多久，很快她的嗓子就沙哑了起来。

    看着干咳的云遮月，流火知道她是极度缺水，赶紧跑到一根石笋边用手捧着接水。

    当流火好不容易才接了半捧水，来到云遮月面前时，云遮月却抬手把他的手打到一边去，水也撒了一地。

    流火心里这个气啊。我好心好意救你，你骂我。我接水给你喝，你还打翻。老子懒的管你了。

    泥人还有三分火气呢，更别说流火了。

    可惜流火的坚持没持续多久，听着云遮月不停的干咳，只能长叹一声继续接水去了。

    这次流火没直接用手去捧，而是用水系法术在水滴下凝结出一个小小的冰碗。

    当晶莹剔透的冰碗装满清水，递到云遮月面前时，漂亮的冰碗立刻吸引住了她的目光，赶紧接过碗喝了起来。

    看来所有的女人都对亮闪闪的东西缺乏抵抗力啊。

    流火坐在地上一个劲的暗叹。

    “靠，凝结个冰碗怎么这么费事？消耗的元气比释放十个冰锥都多啊”

    他那里知道，冰锥只要是尖的，能杀敌就行，没人会考虑冰锥好不好看。但冰碗可不行，你要随时计算冰晶凝结的角度，要有完美的弧形，自然浪费元气，消耗神识了。

    云遮月喝完水，冰碗没舍得扔依然捧着手里。

    这时候的她看流火的眼神没有太多的杀气了，但万年不变的冰冷还是依旧。

    两个人在空旷的洞穴里四目相对，安静无比，只有满洞的滴水声证明时间还是在流淌的。

    时间过了很久，流火实在忍受不住了，开口问道。

    “你…你腿上的石化术，好点没有…”

    云遮月没有回答，只是冷冷的看着他，不一会开口问道。

    “我是怎么来到这的？冷月她们怎么样了？”

    流火见她终于开口了，赶紧把她昏倒后的情况简单介绍了一遍。

    当流火说到是自己把她抱进洞穴的，云遮月突然直起腰来，双眼含泪，破口大骂。

    “你无耻…你怎么如此下流…”

    “你这个无赖…你怎么敢碰我…你怎么敢碰我…”

    云遮月歇斯底里了发泄着自己的情绪，眼泪滚滚而下。

    到最后云遮月实在控制不住自己的情绪，把手中的冰碗狠狠的向流火扔去。

    流火没有躲开，因为他被云遮月突然爆发的情绪给吓住了。当冰碗迎面飞来的时候，他根本来不及躲避了。

    冰碗狠狠的砸到他的额头上，左眼眉骨处顿时出现一个长长的伤口，鲜血一下子糊住了他的眼睛。

    流火怒了，他实在无法想象这个女人怎么如此不可理喻。我把你救了，你没有感谢，居然恶语相加，甚至攻击我。

    老子又不欠你的，忍无可忍就无需再忍了。

    流火扬起巴掌狠狠的向云遮月脸上扇去。

    “泼妇…看掌…”

    流火已经被云遮月气的语无伦次了，居然把自己小时候看戏时候记住的台词都搬出来了。

    这一巴掌足足抡圆了，这要是打上去，估计能弄个毁容出来。

    不过最终流火还是没有打到云遮月，巴掌在他的脸颊边停住了，掌风吹的面纱一阵飘荡，差点就露出她的面容了。

    流火到底还是心软啊，那里能对女人下手呢。

    云遮月眼睛已经闭上了，就等着流火巴掌落下呢，反正这时候的她也无力反抗。

    迟迟未落的巴掌让云遮月又睁开了眼睛，她看着面前一脸郁闷的流火，又看看近在咫尺的手掌，突然意识到了什么，哇的大叫起来。

    “你要干嘛？你想干什么？”

    “我…我告诉你啊…你要是…要是…”

    “你要是敢侮辱我…我就死给你看…”

    原来她以为流火要换种方式折磨她，用女人最恐惧的方式来折磨她。要不你手掌离我脸这么近干嘛。

    还不是想摸我吗。

    崩溃、彻底的崩溃。流火无法忍受这个疯女人跳跃性的思维了，后退几步坐在地上。后背靠在石笋上，仰天长叹。

    也巧了，正当流火长叹之时，空中那两个小火球突然耗尽元气，灭了。

    这下云遮月可抓狂了，她已经认定流火要行禽兽不如的事情了，尖利的叫声响彻洞穴。

    “啊……..啊…….啊……“

    这声音，绝对是女高音啊。

    流火实在忍受不了这个疯女人了，抬手又扔出两个火球，随后向洞穴外围走去。一方面是探探路，而另一方面是让云遮月冷静一下。

    这是一个两面都有通道的小洞穴，流火选择了左面的一条慢慢深入进去探查。

    洞穴很深，很黑。召唤出的火球只能照亮眼前很小的一块距离。流火抚摸着两边潮湿的岩壁，一边走，一边用神识探寻着洞窟里的路径。

    可惜的是，洞穴实在是太大了，尽管流火的神识在内门弟子中算非常强大的，但也无法探查出这片溶洞群的面积。

    岔路实在是太多了，而且也没有方向感。

    走了很长一段时间，身后那鬼哭一样的尖叫才算停止下来，看来云遮月是喊累了。

    流火的心放下还没多久，云遮月又折腾开了，凄厉的惨叫比刚才还要剧烈。流火心里那叫一个苦啊，这个女人还没完没了的啊。

    不过很快流火就感觉不对劲了，这次云遮月的尖叫怎么这么凄惨，跟刚开始的不一样啊？

    而且尖叫中还夹杂着一些嘈杂。

    坏了，云遮月有意外。

    流火转身向回跑去，当他还没有跑回洞穴时，一个又一个的黑影迎面向他扑来。

    流火根本没有防备，被黑影直扑到身上。

    原来是一大群蝙蝠。

    这些蝙蝠凶悍无比，撞到流火身上就拼命的撕咬，虽然蝙蝠牙齿、爪子都很小，弄不出大的伤口来。

    但这些蝙蝠数量实在是太多了。

    流火召唤出一条火龙在身上盘旋起来，无数只蝙蝠被烧死跌落在地，流火艰难的躲避着蝙蝠，向前冲去。

    当流火冲进洞穴时，立刻被眼前的景象吓住了。

    无数的蝙蝠从右面的通道里源源不断的飞来，叽叽的叫声连成一片。黑压压蝙蝠在洞窟上空盘旋，另外一批蝙蝠正向云遮月扑去。

    这时候的云遮月实在是凄惨无比。玄武的石化术不仅弄瘫了她的双腿，而且封闭住她的法力。

    云遮月一个法术都施展不出，只能用手徒劳的扑打这些进攻者。

    火龙向云遮月扑去，迅速把那些恶心的进攻者烧成灰烬。而流火随后也冲到了云遮月的身边。

    这时的云遮月已经快疯了，身上的衣服让蝙蝠扯的乱七八糟，脸上的面纱也掉了，露出了那张如花的娇颜。

    可惜现在流火可看不出漂亮来，只能见到她的惊恐和狼狈。

    流火用身体护住云遮月，尽量让火龙别漏掉一只蝙蝠。而云遮月也忘记了面前这个男人刚才的‘禽兽’举动了，直接扑到他的怀里，放声大哭。

    流火被进攻的蝙蝠和痛哭的云遮月弄的心烦意乱，渐渐的火龙操控都不那么自如了。

    冲进洞窟的蝙蝠实在是太多了，根本没有停止的迹象，火龙越烧越乏力，越烧威力越小，眼看就已经无法保护他俩了。

    这时候的流火咬了咬牙，召唤出几十面冰盾迅速覆盖在二人身旁。一个又一个的冰盾如同乌龟壳一样组成了个半圆形，牢牢的把二人扣在地上。

    当乌龟壳成型之时，那条盘旋的火龙被无尽的蝙蝠彻底扯碎，消失不见了。

    乌龟壳下的二人紧紧抱在一起，感受着外面蝙蝠的冲击。云遮月从放声大哭减缓到无声低泣了，眼泪把流火胸前的衣服全打湿了。

    流火死死的支撑着冰盾，不停的把元气注入进去。无泪已经液态化了，泛着淡淡的白光漂浮在这个寒冰小窝里。

    隔着一层冰盾，外面的嘈杂减弱了不少，但蝙蝠对冰盾的撞击却时刻提醒着流火，外面依然很危险。

    寒冰小窝里很狭小，两人抱在一起根本就没法移动。流火的双手在云遮月的后背处不断颤抖，不断变幻姿势，那是他在不停的调动元气抵御蝙蝠的攻击。

    但尴尬也产生了。云遮月的衣服早就已经破烂不堪了，在入洞前的密林追杀中，大量的荆棘枝条就已经把她的衣服扯出无数口子了，而刚才蝙蝠的袭击又增加了不少破洞。

    云遮月白玉一样的肌肤就透露在空气中。

    流火不停的再施法，难免手指会触碰到那些裸露的肌肤，滑腻的感觉从他的指尖传来，居然让流火心中一荡，差点连施法都忘记了。

    他这一分神可不要紧，马上冰盾上就出现了一条裂缝，那是被蝙蝠撞击出的裂缝。

    流火一见不好，赶紧集中精神，再也不敢分心了。

    时间就这么一点一点的流过了，寒冰小窝里怎么透露出了一丝春天的气息。