
这时候的云遮月很可怜，一个被师傅娇惯出来的小女孩脾气在这里显现无遗。

    造化门里，她是高贵的内门弟子，是堂堂蓝姬长老的唯一亲传弟子，所有男弟子眼中的冰雪女神。

    所有人都捧着她，都不敢违逆他，就连内门弟子之首玉麒麟，也是她裙边的一条哈巴狗罢了。

    可是命运之神好像对她已经厌倦了，自从遇到了流火，她就霉运连连。

    百花会上，流火赤红双眼、肩头飙血，扑向她要同归于尽的狠戾劲是她从来没有见过的。她实在想不明白，天下居然有这样粗俗、低劣的男人，居然要和她同归于尽。居然想杀死她。

    可怜的云遮月那里见过那么惨烈的场面，她最喜欢的还是用她的冰系魔法把敌人冻死，当她看见一尊尊的冰晶雕像，她就会为自己自豪，只有真正的冰雪女神才能雕塑出如此完美的雕像。

    云遮月从来没有感到过杀人是一件恶心的事情，法术的光芒能够掩盖所有的血腥气。

    可惜的是，云遮月遇到了流火，一个把她恶心到吐的男人。

    赤红的眼神里没有迷恋，没有欣赏，只有冷漠中夹杂的残忍。

    肩头飞溅的鲜血，带来浓烈的血腥气，冲的她大脑发晕。

    无数次的梦里，云遮月都被当时的场景吓醒，她第一次知道，想要杀死一个人居然也是很恐怖的事情。

    从那一天起，云遮月就一直有意识的的躲着流火，在藏书斋里她从来不会搭理流火透露出的善意。

    时间慢慢抚平了云遮月心里的阴影，当她以为自己已经成熟，能够面对更残酷战争的时候，她被师傅派往永宁州调查线人死亡事件。

    当云遮月和冷月在永宁州汇合后，她心里只想随便走走过场，然后好歹交个差就完了。她可没兴趣管凡人的死活。

    冷月陪同云遮月深入田间，追查线人死亡的情况。刚开始几天云遮月还有点兴趣，经常传唤一些在场的人证，过过堂什么的。但时间一长，兴趣也就没有了。

    比如说那个王大户，明明就是被饥民给杀死的，有什么好查的？上千饥民把他家抢了，把十几名士兵也杀了，难道你还指望那个死胖子能逃跑吗？

    难道你们指望我把那上千饥民都杀了？给王大户报仇？

    拜托，我是冰雪女神，可不是嗜血女神。云遮月满肚子怨气。

    平心而论，云遮月虽然有些高傲，但并不是个坏人，反而很有一些善心。

    云遮月看见那些凄惨的饥民，心中有些不忍，便自掏腰包让冷月组织了一批粮食，挨村挨镇的往下分发。

    渐渐的云遮月喜欢上了赈灾这种很有意义的活动。看着饥民们欢天喜地的笑脸，她突然感觉很有成就感。

    什么？你说有人敢抢粮？云大小姐正无聊呢，随便冻几个雕像就全解决了。

    云遮月玩的挺开心，全然不顾冷月越来越苦的脸色，她那里知道就她带来的那几十两黄金，能买几车粮食啊。现在冷月已经搭进去半年的活动经费了。

    可是大小姐玩的开心，谁敢扫兴啊。

    云遮月不知道，她的一举一动其实早就落入黑暗者的掌控之中了。而这时候，主持永宁州工作的黑暗者头目，就是风大人的弟子玄武大人。

    玄武是风大人早年间收的弟子，跟随风大人时间最久，是风大人手下四战将之首。

    玄武不是中原人，他其实是苍茫山里的一个兽人，一个部落被毁后的幸存者。年幼的玄武被风大人收养，自小就显露出过人的修行天赋，成年后更是黑暗者里的佼佼者，大家都把他当做少主看待。

    当云遮月在永宁州里救济灾民的情报传到野人岭的时候，风大人和九老爷正好不在。玄武亲自指挥了对云遮月的伏击计划。

    一切都太顺利了，云遮月根本没想到面前的上千饥民里，居然埋伏有几十名剑师。更没有想到当她把剑师杀的差不多时，身后的楚国士兵会突然暴起袭击他们，而且袭击者里还隐藏着几名觉醒者。

    想不到的还在后面，正当云遮月和这两波偷袭者激战之时。一辆运粮大车居然突然爆炸，一个巨人从里面飞了出来。

    出手就是一个高级石化术，云遮月想逃都没地方逃。

    本来玄武的实力就远远高于云遮月，再加上这个可恶的兽人居然学会了计谋，这才让她吃了个大亏。

    当冷月她们带着云遮月逃窜之时。云遮月才真正体会到了，玄武的可怕。

    不仅仅是实力强悍，居然心思缜密到令人发指的地步。

    云遮月她们象一群羊一样被赶到了西北，而且一路上的埋伏层出不穷，一看就是提前计划好的。

    逃跑时候带的八十多名属下，等见到流火时，仅仅剩下四五个了。

    直到最后，这四五个属下也自爆法术身亡了。

    当云遮月昏倒在流火面前的时候，她脑海里只有一个念头。

    “怪不得我这么倒霉，原来你也在永宁州啊…”

    云遮月想的也没错，自从她遇到流火后，就没碰到什么好事。百花会上被人咒骂，然后又被流火袭胸，满天都城都是恶心的传言，连水玉矿场也被这个男人给抢走了。

    今天我又遇到他了，怪不得我这么倒霉啊。

    你就是颗灾星啊。

    但是就是这颗灾星，把她给救了，而且现在依然在保护着她。

    蝙蝠是种很讨厌的动物，小而且很丑陋，虽然杀伤力不大，但数量庞大。这些会飞的老鼠刚刚在云遮月面前出现时，就已经让她发疯了。

    一个二十多岁的小姑娘，虽然贵为觉醒者，但她的天性是不会变的。

    云遮月再也不敢高傲了，再也不觉得流火讨厌了。当这个男人扑过来，用后背帮他抵挡蝙蝠的时候，她很配合。

    眼泪再加上一个拥抱，呼吸着男人身上的汗臭味道，那一刻她居然有到了天堂的感觉。

    这感觉是如此的强烈，尤其是寒冷的小窝形成后，狭小的空间逼迫她把流火抱的更紧。法宝无泪散发出的淡淡光芒，居然让小窝里有了一种温馨的气氛。

    厚厚的冰盾外面是无尽的蝙蝠攻击，是黑暗，是危险。

    而冰盾之内，是男人的怀抱，是汗臭味，是安全，是温馨。

    如果这时候的流火知道云遮月的感觉的话，估计他会先疯掉。但现在的他可没什么心情，因为他已经快支撑不住了。

    追逐苍耳加上野人岭逃亡，这几天已经把他的精力和元气耗干了。

    虽然在洞穴里睡了一夜，但依然没有完全恢复。

    一个火龙术，再加上几十面冰盾，流火已经被榨干了。晶核戒指和无泪里面的元气已经调不出很多了，而且无泪依然是老样子，根本就不管反噬这件事情。

    流火意识已经有些模糊了，冰系法术的反噬让他感觉到无比的寒冷，在不自觉中，他把云遮月越抱越紧，到最后居然连脸都贴在了一起。

    流火还是没有坚持住，当无泪的光芒逐渐暗淡之时，他很没有出息的昏过去了。寒冰小窝里陷入一片黑暗。

    只有晶核戒指还在淡淡的散发着蓝光。

    正当流火抱着云遮月睡大觉的时候，中州山上已经反了天了。

    永宁州红粉部队全军覆没，云遮月生死不知的情报终于送到蓝姬长老的面前。元老院紧急会议迅速召开。

    席间各大长老纷纷对黑暗者的无耻偷袭行为表示深深的谴责，并对所有遇难的红粉成员表示深深的哀悼。并对云遮月的失踪，表示了极大的关切和同情。

    不过在蓝姬长老摔碎了三个茶杯，砸垮了两张石桌之后，元老院终于达成一致，调集大量精锐力量，杀向了野人岭。

    营救云遮月行动正式实施。

    玉麒麟、侯稳、李飞扬全都被征召到了特别行动小组里，在蓝姬长老的带领下，还有一千多名红粉部队的簇拥下，向野人岭冲杀了过去。

    侯稳临行前，专门去看了朱雀一眼，想问问她如何能联系上流火。不过最终他还是失望的离开了，临走前还专门嘱咐朱雀最近少外出。

    朱雀现在成了热锅里的麻雀了，强打精神送走了侯稳。

    朱雀是影子部队的首领，如何不知玄武的计划，她比蓝姬长老的情报还要详细。

    蓝姬长老只知道云遮月失踪，那里能想到其实是流火陪同她一起失踪的。可是这些事情还不能跟造化门的人说，说不清啊。

    而且朱雀很清楚玄武的脾气，其心如铁、杀伐果断，一旦惹急了他，流火和云遮月肯定是死啊。

    “不行，现在只有风大人能救流火，必须马上联系…”

    这时候的玄武，早就暴怒了，兽人心里那点狠劲全撒了出来。

    “所有人进溶洞，必须给我搜出来…”

    “露天给我堆两座柴堆，老子活活烤熟了他俩…”

    苍耳在玄武身边怯怯的说道。

    “要不要通知风大人啊？估计那两人肯定是钻进蝙蝠洞里去了…”

    “那里可是咱们根本就没探明的区域啊…”

    玄武冲苍耳一瞪眼。

    “你小子怕了，蝙蝠洞怎么了？没地图你就不敢进了？”

    “告诉你，今天我不光要抓人，我还要顺便把蝙蝠洞里的地形摸清楚了…”

    “老子早就感觉那片区域有古怪，今天正好探探路”

    在玄武的严令下，无数黑暗者打着火把，身上栓着长绳，开始探索蝙蝠洞。