
造化门千余骑兵突袭野人岭的情报，已经传递到玄武大人的面前。面对造化们咄咄逼人的攻势，玄武只能暂缓对蝙蝠洞的探寻，集中优势兵力阻挡造化门的进攻。

    “把兵力集中到喇叭口去，那里是骑兵入山的唯一通道，让弟兄们埋伏好，把他们放进口袋再打…”

    “苍耳…你带领你手下的剑师，把储存最贵重货物的那几个溶洞封闭起来。实在不行就炸塌通道，绝不能让物资落入造化门的手里…”

    “兄弟们，咱们积攒十几年的心血，不能白白便宜那帮喝人血的畜生。今天让他们有来无回…”

    玄武激昂的声音在山谷中回荡，面前六百多么黑暗者，狂热的看着玄武，嘴里高呼。

    “有来无回…有来无回…”

    喇叭口是野人岭最大的一个山口，两条山脊夹着一个逐渐开阔的山谷。

    这里地势最平缓，一条小溪从山谷穿过，对于上千名骑兵来说，只有这里才能摆开阵势。

    两条山脊上已经潜伏了无数的黑暗者，漆黑的角弓上雕翎箭散发出冷冷的光芒。茂密的树林中，一个又一个精心设计的陷阱被启动，正静静的等待猎物上门。

    山谷口的平地上，有一道简单的木栅栏，看着木头上发白的断面，就知道这是刚刚矗立起来的防线。

    几十名黑暗者懒散的在防线后放哨，他们是抵御骑兵冲击的先头部队，也是诱敌的诱饵。

    当玉麒麟看见眼前这道简单防线后，满眼的不屑一顾。

    “左右分兵二百，下马抢占山脊…”

    “中军摆疾风阵型，冲进去…”

    随着玉麒麟的命令下达，所有骑士都按部就班行动起来。四百多名红粉精锐，抛弃战马向两侧的山脊冲锋，很快这些人的身影就消失在密林灌木之中。

    余下的骑兵紧张的调整位置，很快一个密集的三角突击阵型摆开了，玉麒麟首当其冲跃马向前，带领骑士们冲向山谷。

    在玉麒麟突击之时，他还不忘回头向蓝姬长老汇报。

    “蓝长老，请在阵后休息，等着我们带回敌人的人头…”

    精锐不愧是精锐，几百名骑兵沉默不语，紧紧跟随在玉麒麟身后，每个人都掏出了自己的法宝，准备随时应付敌人的袭击。

    黑暗者们终于开始慌乱了，栅栏后的守卫们匆忙敲响警钟，其余守卫者掏出弓箭向骑兵群射击。

    可惜他们人数实在是太少了，而且缺乏有效的组织，零散的箭枝根本没能阻挡滚滚而来的骑兵，反而让玉麒麟对他们更加轻蔑。

    “跑啊…”

    不知道谁在阵前高喊一声，几十名黑暗者转身四散奔逃，有的钻入了山脊，有的沿着小溪往高处逃窜。

    骑兵依然沉默的前行，所有人都无视面前的这道简单栅栏。强壮的赤鳞马更看不上眼前这些破树枝。

    仅仅一瞬间，人潮就撞上了木栅栏。玉麒麟连法术都懒得用，仅凭马力就撞断了眼前的木桩。

    上百名骑兵就这么平平的碾压过去，只留下一地的狼藉。

    逃亡的黑暗者那里跑的过疾驰的奔马，几名腿脚最慢的很快就被马群踩成了肉泥。

    毫无犹豫，毫无阻碍，骑兵群沿着溪水急速前行，直奔情报所注明的溶洞群而去。

    这时候站在山上的玄武有点傻眼了，不是吃惊于防线被攻破，而是惊讶山下领兵者的愚蠢。

    “奶奶的，这是多蠢的人带队啊，眼瞅着就往口袋里钻啊…”

    “这尼玛也太狂妄了，连停都不停啊，这也太目中无人了…”

    玄武跳上一块巨石，手中光芒大盛，一颗巨大无比的火球正在熊熊燃烧。看着山下这群狂妄之徒，玄武冷笑着把火球拋了下去。

    巨大的火球就是进攻的信号，当火球砸在骑兵群之时，两侧的山脊上密集的箭雨紧随其后，狠狠的射向敌人。

    这时候玉麒麟才体会到什么叫郁闷。

    爆裂的火球制造了一地的血肉，密集的箭雨钉死了无数骑兵。

    “到底怎么回事？射箭的难道都是觉醒者，那些透骨箭怎么会如此轻易的刺穿各种防御法术”

    还真让他猜对了，山脊两侧的弓箭手居然真的是一群觉醒者。

    飕飕射下的箭枝，居然被浓烈的元气所萦绕，根本无视那些低级的防御法术。无数的冰盾、木甲被刺穿，骑兵群中哀嚎一片。

    “你们红粉都是一群白痴吗？什么时候黑暗者有这么强的实力了？你们怎么搞情报的？你们这是渎职…”李飞扬已经怒了，张开就是骂。

    侯稳这时候的风行术派上大用场了，他不仅给自己套上一层，而且还挨个给属下套上一层。

    高级风行术果然效果非凡，乱射的箭枝突然速度变慢了，骑士们可以轻松的躲开这些羽箭，形势稍稍缓解了一下。

    可惜侯稳没能力、精力给战马也套上风行术。无数赤鳞马成了这波羽箭攻击的牺牲品。

    玉麒麟的战马也受伤了，当他跳下战马后，随手抓住了一支射向他的羽箭，反手一挥，羽箭没入山脊密林中。一阵草木沙沙声证明一名黑暗者阵亡了。

    “全体下马，寻找掩护，小心反击…”

    玉麒麟还是有些本事的，没有丝毫犹豫就下达了正确的命令。正当大家纷纷找岩石当掩体时，两侧山脊上突然一片骚动，不时有法宝光华从密林中透出，原来那四百名红粉精锐已经和埋伏者们交手了。

    机会不会等太久，玉麒麟一看情况稍有缓解，马上下令全军突袭冲入溶洞群。

    “不顾一切，冲入溶洞群，解救云师妹…”

    玉麒麟一直以为云遮月已经被黑暗者们扣押了，他根本不顾两侧山上的伏击，一心只有解救自己的爱人。

    这次造化门派出的骑兵大多是红粉部队中的精英，救云遮月的心情一点也不比玉麒麟弱。

    当箭雨刚刚减弱的时候，所有红粉成员率先冲了出去，根本没人考虑危险两个字。

    这时候山脊上已经厮杀成一片了，密林中的各种陷阱全是用人命闯出来的，杀红眼的红粉精锐们，嘶喊着冲向埋伏者，出手就是进攻法术，根本没人选择防御。

    黑暗者们被这些不要命的狂徒打乱了阵脚，一时间根本无法组织起有效的防御，只能退了又退。

    正当黑暗者措手不及之时，大地突然一阵抖动，无数巨石从山脊上滚落了下来，向红粉精锐们砸去。

    更奇怪的是，这些巨石就象长了眼睛一样，总是画着诡异的曲线躲过黑暗者们，专挑红粉的人砸。

    原来是玄武大人看见形势严峻，特意前来助阵的。

    玄武主修土系法术，操纵山体震颤，弄出点小滑坡什么的，简直再简单不过了。一阵巨石潮过后，山脊上已经没几个能站立的红粉精英了。

    可惜，玄武只有一个，而山脊有两条。

    当左面山脊的战局被扭转后，右面山脊上的黑暗者可倒霉了，被这些亡命徒死死的纠缠在了一起。战况最激烈时，居然有法宝自爆的巨响传出。

    当玄武抬头观瞧对面战况时，正好有一名红粉战士，怀抱两面黑暗者冲下了悬崖，不仅如此，这名战士还在半空中自爆法宝，一瞬间三人都化成了漫天血雨。

    玄武不禁暗叹道。

    “造化门的底蕴果然非同一般，如此忠诚而且悍不畏死的精英，在我手下都不多啊。百足之虫死而不僵，果然是有道理的”

    算了，右面山脊就放弃吧，集中火力干掉山谷里这帮人，里面肯定有大鱼。

    玄武，左脚高高抬起，闪亮的战靴汇集了土之元气的力量，当这力量积攒到一定程度时，左脚狠狠的踹在山体上。

    谁也无法想象这一脚的力量到底有多强大，震颤的山体证明了一切，满山翻滚的巨石证明了一切。

    巨石雨下面的遍地尸骸，证明了一切。

    两次大地震动，带来两次山体滑坡。玉麒麟已经知道山上就是玄武，如此强大的法术威力不可能是别人，只有玄武能办到。

    敌人的强大让玉麒麟感受到了压力，但他绝不会退缩。

    “玄武，敢来和我玉麒麟一战吗…”

    鼓荡的元气把玉麒麟的挑战传遍山谷，带来一阵又一阵的回音。

    “我当是谁，原来是玉家那个吃奶娃娃啊…”

    话音未落，一个巨大的身影从绝壁上跳了下来，毫无犹豫。好像眼前这四五层楼高的绝壁不存在一样。

    当巨大的身影砸在卵石滩上之时，尘土大起，碎石乱溅。瞬间这个巨人就隐匿在烟尘中，不知去向了。

    还没等大家反应过来，突然从烟尘左方窜出一条人影，双手如同蒲扇一般，轻轻一拍，两颗人头就被拍进了自己的身躯里。

    当两名骑士倒在尘土中时，玄武已经冲到玉麒麟面前，右脚飞踹直奔他的胸口。

    那一脚，带出一道闪电，一声闷雷。

    李飞扬已经看傻了，他实在无法想象，眼前的这个巨人居然有如此迅捷的速度。还有，他的法宝到底在那里？

    那一刻，所有人恍然大悟，原来名声赫赫的玄武，居然是一名兽人。