
兽人并不是长着野兽脑袋，手伸出来都是尖爪的那种怪物。其实兽人是中原人对苍茫山里的巨人们的一种蔑称。

    在楚国南方大雪山以南，有一大片无尽的群山，号称苍茫山。这里世代生存着一种巨人，他们和普通凡人没什么两样，身体器官也都一样。甚至连说话也都和楚国人差不多，无非多了一些口音罢了。

    唯一区别就是这些人身体极为高大，一般成年人的高度仅仅能到他们的胸口。

    很久以前，楚国人就知道巨人的存在，但由于大雪山的隔绝，两拨人很少接触，巨人无非存在于人们的传说中。

    但不知道什么时候开始，传说开始变味了，巨人的形象逐渐变的邪恶而且丑陋，慢慢的人们都改叫他们兽人。

    这种情况一直持续到造化门开发大雪山，这才和这些巨人有了接触，但刚一接触，冲突就发生了。

    造化门的边境哨卡，不断的遭到兽人的袭击，在忍无可忍下，造化门开始了反击。

    其实和兽人战斗最凶的不是石家父子，而是流火的师傅柳老。当年他曾经单人单剑独闯苍茫山，一人连续挑战二十多个兽人部落高手，而且全部连胜。

    自那一日起，苍茫山的兽人平静了二十年，直到最近这些年才又有些活跃了。

    “玄武居然是兽人？黑暗者和兽人联手了？”侯稳惊的要叫起来了。

    但是现在已经没人能叫出来了，玄武一击到底玉麒麟能顶住吗？

    玉麒麟没有想到，玄武居然这么快就展开了攻击，如此高大的兽人居然如同猿猴一样轻盈，抬手杀死两面骑士，而且瞬间突破了自己的神识。

    这一脚看来是躲不过了。

    不过玉麒麟的盛名不是吹出来的，法宝白玉笛突然在空中急速旋转，一道道柔和的光芒凝聚在了一起，如同一团变幻形状的白面团封住了迎空而来的一脚。

    玄武的战靴狠狠的踹在了这团白光中，巨大的冲击力带着玉麒麟腾腾腾的后退五六步。

    玉麒麟弯腰站在那里，拼命的化解这股巨大的冲击力，根本没办法还击。

    玄武仰天长啸，没有继续追杀玉麒麟，反而冲进人群中，左突右撞。

    在他的身影闪过之处，居然没有一具完整的尸体。

    “休息好了吗？玉家小娃娃…”

    玄武在人群中大逞威风之时，居然还不忘调侃几句。不过当他看见玉麒麟站直腰之后，残影一闪，又向他冲去。

    迎风又是一脚，还是右脚，还是踹你同样的位置，玉麒麟还是没法躲闪，腾腾腾的又是几步退后。

    万幸白玉笛的光芒又救了他一命。

    玄武又笑了，看见蹲在地上的玉麒麟说道。

    “玉家小娃娃，你再休息会…”

    说完，玄武又冲进人群，卷起一片腥风血雨。

    没人能挡住他了，玉麒麟不行，侯稳不行，李飞扬吗？估计也不行，现在他正在原地发傻呢。

    “结阵…结阵抵抗…肩并肩，背靠背…组龟甲阵…”

    当侯稳的声音响起时，红粉精英们这才找到感觉，赶紧把三名少爷护在里面，几百名战士，组成了凡人最常用的龟甲阵。

    冰盾、木盾、土盾在阵前密密麻麻的漂浮，陷阱术、泥沼术、荆棘术无数纠缠法术向玄武扑去，冰箭、火球、木刺，无数种进攻法术骚扰着玄武。

    直到这时，玄武疯狂的进攻才被遏制住。

    “刚才喊话的是谁？敢不敢报个名字出来…”玄武喊道。

    “侯家少主，侯稳…”

    不用侯稳张嘴，几百名红粉战士替他回答了。那声音这叫一个高亢，刚刚低迷的士气，又提了起来。

    玄武听完大笑“哈哈，内门弟子还真有一个有出息的，侯天航教子有方啊…”

    玄武的夸奖让侯稳苦不堪言，心里一个劲的暗骂。

    “这帮二百五啊，好好的报我的名字干嘛？这下好了，让黑暗者们注意上了，真会给我找麻烦啊？”

    老子要低调，老子不要出名。

    可惜，鸭子已经赶上架了，侯稳也顾不了许多了。

    “玄武，不论今天胜负如何，你能不能告诉我们云遮月的下落，是不是落在你手里了？”

    侯稳很机灵，知道用言语拖住玄武。

    “在我手里怎样？不在我手里又怎样？你打赢我，自然什么都知道了…”

    玄武说完，单脚猛踹一下大地，身上铠甲黄芒四射。傻子都知道，他要施展高级法术了。

    “怎么办？这可怎么办？”李飞扬在阵中一个劲的嘟囔。

    侯稳越想越心烦，看着他就想抽他大嘴巴。

    不过侯稳也没法子了，全军锐气已经被夺，能维持住这么一个龟甲阵已经是他能力的极限了。

    正当大家无计可施之时，一阵长啸从山谷外传来。

    “畜生，大胆…”

    冲进来的正是蓝姬长老。

    这里所有人都长出一口气，心说“长老啊，您可算来了”

    蓝姬长老催马向前，刚刚冲到山谷口就已经在马上弯下腰来。单手在溪水中轻轻一抄，一把溪水在她的指缝间流淌。

    让人目瞪口呆的事情在后面呢，当蓝姬长老的手扬起来之时。整条小溪的水流居然随着她的手势，飘荡起来。

    飘荡，就是飘荡。如同挥舞一条流水组成的彩带，整条小溪水都飘荡起来，在空中组成一条流水飘带。

    飘带在蓝姬长老的手里变幻着种种姿态，如同绝美的舞者挥舞着他的水袖一般，轻盈而又美丽。

    无数水珠在一抖、一荡之间被弹射出去，扑向山脊。无数凄惨的叫声从山上传来，那是毒水珠的威力。

    玄武现在收起了他所有的玩世不恭，表情严肃的盯紧蓝姬。

    蓝姬长老手中的飘带轻盈的卷向玄武，看似缓慢却让人无法阻挡。

    猛然间飘带被巨力扯碎，亿万冰晶向玄武扑去。

    玄武双手胸前交叉，没有选择躲避，他用他的身体硬抗毒水珠的攻击。

    寒冷的水珠夹杂着冰晶击打在他的铠甲上，白色的冰甲迅速形成，短短一瞬间，玄武就被封闭在巨大的冰块中。

    透明的冰块让玄武的身形非常清晰，紧闭的双目，紧锁的眉头，证明他现在承受着巨大的痛苦。

    蓝姬长老，快马冲到阵前，准备训斥这些不知天高地厚的年轻人，但还没等她张口呢。一阵猛烈的爆炸声在她身后响起。

    于此同时，一股浓烈至极的沙尘夹杂着地上的卵石向龟甲阵扑去。

    蓝姬长老急忙回头观瞧，发现玄武已经破冰而出，向山谷外遁去，嘴里还高声喊道。

    “蓝姬长老果然实力不凡，在下领教了，告辞…”

    蓝姬抬手就是一道冰墙护住了龟甲阵里的弟子，但就是这么一犹豫，玄武已经消失不见了。

    不仅玄武跑了，连山脊上的黑暗者们也都消失不见了。

    蓝姬长老心里倒吸一口冷气，暗叹道。

    “这个玄武果然厉害，面对我的进攻没有逃跑，反而选择硬抗。还以为他要束手就擒呢，原来是暗中积攒元气准备逃跑啊…”

    “破冰而出，不着急逃窜，反而攻击龟甲阵，逼我出手援救，为自己争取逃跑时间…”

    “这是个什么样的兽人？居然心思缜密到这种程度？胆大、心细而且冷静…”

    “这是未来的大敌啊…”

    蓝姬长老回头看看这些灰头土脸的下属，心里气不打一处来。

    “所有人，马上搜山，重点溶洞群，赶紧救人。他们逃窜的匆忙，不会带走遮月的”

    所有人听见命令，马上散开，冲入大山深处。

    这时候的流火也感觉到了异样，因为他在行进途中突然发现山体有些颤动，虽然这颤动很轻微，但也没有逃过流火强大的神识。

    “师姐？你发现震动了吗？”

    “嗯…”

    云遮月一听羞的满脸通红心想。

    “你不是一直震动吗？怎么还问我啊…”

    “你怎么能…怎么能这样…”

    “你不要脸…可是我还要脸呢…”

    流火见云遮月嗯了一声，以为她也感觉到了异常呢。

    “我们还是快点走吧，震动好像是从山体外面传来的，这里是黑暗者的营地，谁知道玄武又有什么新花样”

    说完流火带着云遮月向前跑去。这一跑不要紧啊，云遮月可倒霉了，强烈的刺激让她差点昏迷过去，只能死死咬着嘴唇在那坚持。

    万幸这该死的流火跑了一会就停下了，当云遮月迷茫的抬头观瞧之时，才发现面前居然出现了一个三叉路口。

    流火仔细观察着地形，突然开口说道。

    “这里的溶洞群，有古怪。好像是人工开凿的…”

    流火的话让云遮月很警觉，仔细观察着身边的岩壁。

    “还真是的啊，有开凿的迹象，这里明显就是什么东西凿过的…”

    流火看着前面的岔路，心里一个劲的嘀咕。

    “师姐啊，现在前面这三条路，到底怎么走啊？”

    云遮月也有些傻眼了，面对眼前的选择一样无所适从。

    正当二人沉默思考之时，突然流火的胸前光芒泛起，无泪居然自己飘出来了。

    流火看着无泪的举动非常惊讶，云遮月也有些吃惊。

    “你感觉到危险了？这是你的法宝吗？蝙蝠袭击时候帮咱们抵挡的就是这件法宝吧？”

    流火根本没法回答，因为他也不知道无泪居然自己就飘出来了。

    “我感觉…感觉无泪好像有话要对我们说…”