
最终二人还是把法宝带回了大厅里，当长桌上堆满了法宝后，大厅再也不需要火球照亮了，法宝的光芒就足够了。

    云遮月看着流火拣选的那堆乱七八糟的法宝，心里有些诧异。

    “你怎么挑了这么多种属性的法宝啊？天啊，各系都全了？”

    “呵呵，我朋友多，给他们送一点…”

    云遮月低头看着面前那一堆海蓝晶，突然觉得自己有点自私。

    “我是不是应该给玉哥挑点礼物呢？”

    云遮月嘴里的玉哥，就是玉麒麟，满造化门公认的第一才子，也是大家心知肚明的云遮月未来的伴侣。

    玉麒麟和云遮月的关系，并没有挑明。双方家长也没有什么约定，但大家也都没否认这些传言。

    可能玉飞感觉很自信，觉得没必要弄什么订亲拉，约定什么的，我儿子是内门里面最优秀的，云遮月不嫁给他还能嫁给谁呢？

    蓝姬想的也差不多，自己的徒弟不仅美貌而且天赋过人，造化门里也就玉麒麟还像个样子，两人还是很般配的。

    双方家长的默认，同门师兄弟们的公认，这两人也就顺理成章的变成一对了。

    但是这两个恋人很有意思，说他俩是恋人吧，可是却没有过花前月下你侬我侬的亲亲我我。说他俩不是恋人吧，但两人还都承认。

    不过平心而论，两人的感情里，还是玉麒麟投入的要多一些的。这不，在野人岭上的玉麒麟已经快发疯了。

    玉麒麟面前躺着一个浑身是血的黑衣人，那是大家搜山是发现的幸存者。

    幸存者有两名，其中一个伤势太严重已经死了，而这个稍稍好一点，在两名光系觉醒者的治愈术下，勉强能开口说话了。

    这几天玉麒麟根本没合过眼，整天在溶洞群里钻来钻去去，带领着几百名红粉精英仔细的搜寻云遮月的下落。

    可惜的是溶洞群实在是太大了，就算加上造化门派来的援兵，也根本无法探明。

    唯一的希望就在那两个在生死线上挣扎的俘虏了。

    玉麒麟看着面前血葫芦一样的俘虏，尽量压制心中的怒火，轻轻的说道。

    “你不用害怕，我不会伤害你，我会派人救活你，只要你认真回答我的问题，我不仅会放了你，甚至会接纳你进入造化门，我会宽恕你以前的罪孽…”

    俘虏喘着粗气，眼睛眨了眨，好像听懂了玉麒麟的话。

    身边的觉醒者见俘虏有反应，加紧催动治愈术，尽量让俘虏更精神一些。

    “很好，我问你，是不是玄武带领你们袭击了云遮月？”

    俘虏轻轻的点了点头。

    “云遮月是不是在溶洞里？”

    俘虏又点了点头。这下玉麒麟看见希望了，感觉追问道。

    “你知不知道她在那里，你告诉我，我会重重的酬谢你…”

    这下俘虏不能光点头摇头了，他轻轻张开嘴，用微弱的声音想要说些什么。

    玉麒麟没有听清，他有些急躁，赶紧把耳朵凑近一些，希望能听清楚一些。

    俘虏喘息着，好像在积攒力量，这力量积攒的很痛苦，时不时从他嘴里咳出血沫来。

    玉麒麟靠的更近了，他急切的要知道答案。

    就在这时候，俘虏突然张口了，一口混合着鲜血的浓痰，喷到了玉麒麟的脸上。当玉麒麟满脸污浊之时，俘虏居然开口笑了。

    “死…死去吧…你们…这些喝人血的…畜生…”

    玉麒麟被惊呆了，他活这么大还没有人敢骂他，更别说在他脸上吐痰了。

    压抑太久的邪火终于控制不住了，玉麒麟右手如刀狠狠的刺入俘虏的胸膛，满脸狰狞的说道。

    “你想死，我就让你死…”

    话音未落，一颗血淋淋的心脏被掏了出来，被他的手攥成了肉泥。

    玉麒麟的情绪显然已经进入癫狂，他低着头满脸鲜血，手中的血水顺着胳膊向下流淌。他低声轻语。

    “为什么…为什么…为什么这些人有如此多的仇恨…”

    “师妹在那…师妹在那…”

    “你这个混蛋，赶紧起来说话…”

    玉麒麟拽住死尸的衣领，拼命的摇晃。

    旁边的侯稳已经看不下去了，赶紧抓住他的胳膊往后拽。

    “师兄…师兄…你清醒一下，出来透透气…”

    没定侯稳说完，玉麒麟猛然把他甩开，双手抓住死尸的脑袋，拼命往石台上磕。

    “我让你不说话…说话…赶紧说话…”

    不过两三下，石台上已经铺满了**。

    这时候，李飞扬带着蓝姬长老过来了，当看见玉麒麟疯狂的样子时，蓝姬长老也心里一颤，赶紧喝到。

    “住手…赶紧住手…”

    “李飞扬，侯稳，赶紧把他架出去…”

    侯稳他俩闻言赶紧扑了过去，死命的把玉麒麟往后拖。但玉麒麟就像发疯了一样，还想跟那具尸体死磕。

    蓝姬实在看不下去了，双手扶着玉麒麟的头部，施展水系的宁神术。在她强大的神识下，玉麒麟终于脑袋一歪，昏睡过去了。

    当侯稳他俩把玉麒麟抬走后，蓝姬长老也忍不住流泪了。

    “遮月啊，你到底在那里？你别吓师傅了，你快回来吧…”

    这时候的云遮月可听不见师傅的召唤，她依然沉浸在寻宝的乐趣中。她给师傅和自己找了一大堆海蓝晶，同时又想起自己的玉哥哥还没有礼物呢，就又跑到宝库中寻宝去了。

    流火没有和她一起回去寻宝，他走到右面墙壁边，准备再打开一扇石门。

    右面第一扇石门被推开了，幽深的隧道出现在他的眼前，不过这条隧道要比宝库那条高很多也宽很多，而且地上也没有台阶，反而有两条象车辙一样的沟壑。

    流火召唤出火球，慢慢的深入隧道，走了很久，才到达一个巨大的大厅里。

    一颗火球远远不够照亮这里面的空间，流火足足点燃了十颗火球，这才看清楚这里面的情形。

    原来这里居然是一个工坊。最中间的位置有一个高大的圆柱形直通房顶，圆柱好像是用大小不一的石块堆砌起来的，上面零零散散的分布着一些带门的小窗口。

    地面上到处都是散落的铁器，和铁块。流火随手抓起几件，发现这些铁块都有融化的迹象。

    难道面前的这个巨大圆柱体，是一个熔炉吗？老天啊，那里有这么大的炉子。

    可是事实不容反驳，在一些窗口上，流火居然发现了一些融化后又冷却的铁水。

    圆柱体上密密麻麻的刻画着一些线条，无数凹槽分割开这些线条，看样子凹槽里曾经镶嵌过什么东西。

    围绕这个巨大高炉的，是无数石槽，还有无数铁毡。工坊的角落里，流火居然发现了一些零散的铁锭。

    流火从来没见过这样的铁锭，黢黑黢黑的，而且明显比一般铁锭要重很多。

    流火不是没见过铁匠铺，在他母亲死后，他曾经流浪过好几年，在那段日子里，他可没少去铁匠铺打零工，换饭吃。

    正因为流火对铁匠铺熟悉，才更加感觉这里的诡异。他隐隐的有种感觉，这里一定有一种非常古怪的铸造技术。

    果不其然，在流火探寻半天后，突然在高炉的一角发现了线索。

    这是几张镶嵌在高炉上的铜片，薄薄的铜片上刻画了很多图形，流火可以确定，这就是高炉使用的简单说明。

    流火小心的橇下这几块铜片，仔细的折叠成一个又一个的小铜块，他准备带走他。

    正在这时，云遮月的声音突然传了出来。

    “这是什么地方？怎么这么脏啊…”

    “这里应该是个铁匠铺，看样子规模不小，当年的产量应该很高”流火答道。

    云遮月一听是个铁匠铺，马上兴趣大减。这么肮脏的地方，怎么能待人呢？赶紧说道。

    “师弟你发现什么了吗？”

    “没什么大发现，除了几张记载炼铁技巧的图片，就是这几条麻袋了…”

    麻袋的诱惑显然比炼铁技巧更大，云遮月正愁自己的宝贝怎么装呢？总不能脱内衣装法宝吧，真那样可就便宜死流火了。

    两人各拎了一条麻袋，乐呵呵的回到了大厅。看着这两个衣冠不整而且拼命往麻袋里塞东西的人，多象两个丰收的乞丐啊。

    忙碌了半天，两人随便吃了点东西，开始兴冲冲地的打量起来右面第二扇门了。

    “你猜这里有什么呢？”云遮月问道。

    “打开不就知道了”流火说完推开了石门。

    穿过深深的隧道，映入眼帘的居然是一片集体宿舍。两人目瞪口呆的看着这些排列整齐的床铺，一些床铺上还放着落满尘土的被子。

    “早知道这里有床，咱们就不在桌子上睡了”云遮月走到一张床边，想坐又感觉太脏了。

    “这里应该是当年工作人员的住处，看看这些瓷杯，还有碗筷…”流火观察的很仔细。

    两人仔细的查探房间里的细节，不一会就发现了一闪虚掩的木门。

    打开木门后，一个精致的图书馆映入眼帘。

    “快看，有书啊，这是什么文字？怎么从来没见过？”云遮月胡乱的翻着手里的羊皮书，不一会突然脸红了起来。

    流火凑过去一看。我靠，居然是有插图的书啊，一男一女在干吗呢？不穿衣服打架呢？

    流火也红脸了，他再笨，也知道这是本什么书了。

    云遮月气的把书扔到地上，嘴里还嘟囔道。

    “史前遗迹，居然有这种东西，真恶心…”

    “这个小图书馆，紧挨着宿舍区，一看就是当时人消遣用的，有这种书也不奇怪”流火解释道。

    “这些书你不准备带一本回去吗？你们男人不都喜欢这个调调…”

    流火挠了挠头“还是别带了，你就不怕这里的秘密被透露了？这些书籍还是让师傅他们去解决吧…”

    图书馆很小，两人很快就查探完了，还真验证了流火的分析，这里零散留下的书籍都是带有插图的娱乐书。可能当时的人也觉得这些书没有用处，带走了重要资料，却放弃了这些娱乐书籍。

    正当二人准备离开时，流火突然发现了角落里有一卷羊皮纸。