
法宝无泪还真是有话要说，无泪静静的悬浮在流火胸前，看似静止不动，但无泪的主人流火却能感觉到异常。

    无泪好像有往左面飘荡的欲望，一股非常轻微的牵引力量从法宝中传出。

    流火感觉到了，他知道无泪想往左面行进。

    “师姐啊，咱们还是选择左面这条路吧…我感觉左面有古怪…”

    云遮月异常温顺的回答道。

    “你说去哪就去哪吧…我听你的…”

    流火定了定心神，操纵着无泪向左面的隧道中走去。

    隧道很深，也很狭窄，最窄处居然需要流火放下云遮月然后慢慢爬过去，而且流火发现隧道逐渐变干燥了。

    “我们自从渡过地下暗河后，就一直向上走，我能感觉出来…”

    “真不知道这片溶洞群有多庞大？”

    一路上流火一边走，一边和云遮月聊天。而云遮月也一反常态的回应了他几句，虽然只是嗯、啊之类的语气词，但流火能感觉出里面的善意。

    同舟共济渡过难关，果然是化解恩怨的最好办法。

    两人不知道走了多久，只记得这一路上又遇到了两处岔路。每一次遇到岔路，无泪都能给流火明确的指示，而且这种感觉越来越强烈。

    不知道前行了多久，也许有整整一天吧，因为流火已经感觉到了身体的疲劳。

    “咱们在前面休息一下吧，我找一个稍微宽敞一点的地方…”

    云遮月知道流火已经很疲劳了，身下男人的汗水早把她的衣裳浸湿了，黏黏的汗液透过面料，渗到她的肌肤上。

    这种感觉很怪，很讨厌，但无法拒绝。

    “你是够累了…背着我这么一个累赘…”

    流火没留意师姐语气中的哀怨，他正在寻找一个适合休息的营地。隧道里实在是太狭窄了，那种压抑感直让人透不过气来。

    当流火前行不久，突然无泪光芒大盛，流火的神识立刻感受到了无泪的拉扯力量。

    难道无泪发现了什么异常？流火催动无泪快速向前飘去，自己也紧随其后。

    拐过了一道弯，当流火身边四颗火球扑入前方黑暗中时，一个巨大无比的空旷洞窟出现在了二人眼前。

    “老天，这里居然有这么大的一个岩洞…”

    流火看着面前的岩洞不由的自言自语道。云遮月也发现了眼前的异象，面前这片空旷的岩洞足足有三层楼高，面积堪比造化门大殿外的广场。

    流火一口气召唤出十颗火球，并操纵这些火球慢慢的向洞穴里面飘去。

    不一会，整个岩洞的景色落入二人的眼帘。

    平整的地面上有一层厚厚而且干燥的黄沙，几根零散矮小的石笋矗立在里面，岩洞顶上那是什么？怎么黑压压一片？

    “不好，是蝙蝠群…”云遮月突然喊了起来。

    喊叫声和火球的光芒惊动了正在休息的蝙蝠群，这些被打扰的小东西尖叫着，恶狠狠的扑向这两个入侵者。

    “坏了…”流火一边说，一边把云遮月解开放在地上。抬手间，无数面冰盾漂浮在二人身边，迅速搭建出一个倒扣的乌龟壳，把二人紧紧的扣在里面。

    寒冰小窝，刚成型，蝙蝠群就已经击打在上面了。

    流火搂着云遮月，死命抵挡着蝙蝠的进攻。法宝无泪和晶核戒指光芒大盛，好不容易积攒的那点元气被毫不吝啬的释放出来。

    “坚持住，蝙蝠潮不会持续太久的…”流火施法之余也不忘安慰云遮月。

    这次云遮月很听话，没有持续的尖叫，可能她也怕激怒这些恶心的小东西。

    时间过了很久，流火脸色已经苍白了，而且浑身颤抖，冰系法术的反噬力量越来越明显，他已经有点支撑不住了。

    云遮月感觉到了他的异常，她曾经听说过，流火施法都是用自己身体硬抗元气反噬的，开始她根本不信，不过今天她才明白，面前这个男人居然真的如此刚强。

    云遮月知道水系、冰系法术的反噬有多痛苦，那种阴寒刺骨的感觉根本没人能承受，可是眼前这个男人，为了她，居然用肉体的力量硬抗反噬。

    云遮月抱着流火，越来越紧，她拼命的用自己身体的热量来缓解流火身上的阴寒。她其实知道这么做毫无用处，因为阴寒更多的是流火神识里面的感觉，并不是真的寒冷，但她不管，她一定要做点什么。

    哪怕仅仅是心理安慰，她也要死死抱住他。

    也许是她的拥抱给了流火力量，最终流火挺过来了。寒冰小窝外面突然一片静寂，原来这群蝙蝠已经飞走了。

    流火喘息了一会，小心的撤下一块冰盾，仔细观察外面的情景。当他确认安全后，这才把法术完全撤销。

    流火松开云遮月，整个人平躺在沙地上，一个劲的喘粗气。

    云遮月挣扎着坐起来，想帮流火点忙，却发现自己什么也做不了。

    “你难道一点火系、光系法术都不会吗？这里太黑暗了…”流火疲累的说道。

    云遮月当然会一些简单的火系法术，她只是忙乱中忘记用了。

    几颗火球飘荡在空中，渐渐照亮了这座岩洞。

    流火修行了一会，突然说道。

    “我有百分百的把握确认，这里是人工开凿的…”

    说完，流火轻轻的扒拉开地面上的沙土，两块石板直接的接缝赫然入目。

    “这是人工开凿的大厅？难道是黑暗者的老巢？”

    云遮月激动的问道。随后云遮月又召唤出十几颗明亮的火球，把整个大厅照的雪亮。

    蝙蝠已经全飞走了，整个洞穴寂静无比，只有偶尔的水滴声从角落里传来。

    流火和云遮月打量着周围，突然两人目光集中到一个方向，吃惊的张开了嘴。流火平躺在地的脑袋，也渐渐抬起来了。云遮月手指前面，惊的一句话也说不出来。

    原来，在岩洞的深处，居然有两扇巨大无比的石门。

    流火从地上爬起来，转身抱起云遮月，直直的向石门走去，当二人走到门前，才真正知道什么叫震撼。

    这那里是凡人用的门啊，这难道是传说天神行走的大门？

    两扇巨大的石门直通洞顶，石门上雕刻着繁琐的花纹，大多选用对称的几何图案。石门的历史肯定很久远了，很多花纹都有时间留下的伤痕。

    石门并没有关闭，而是半掩着，左面这扇门打开了一条缝，看门的厚度，足足有一米多。

    说是门缝，那只是相对于石门庞大体积而言。就这门缝，并排走两个云遮月也没问题啊。

    “师姐…咱们进去吗？”流火弱弱的问了一句。

    流火怀中的云遮月有些兴奋，她睁大眼睛望着门里面的黑暗，说道。

    “进去…快进去…这里可能是上古遗迹啊…傻子才不进呢…”

    上古遗迹。顾名思义，就是上古文明留下来的遗迹。传说在上万年前，这片大陆上有神灵居住，他们创造了一个异常灿烂的文明，那时候的人生来就是觉醒者，最低一级的也有超过造化门长老的实力。

    上古遗迹很稀少，但绝不是没有，首先造化门里的元气大阵就是在一处遗迹废墟中建立起来的，就连元气大阵的阵图也是考古发掘出来的。

    另外草原深处的黑矿洞，其实也算半个上古遗迹。因为他的历史够久远，只是留存下来的信息很少。

    云遮月兴奋的向流火介绍着遗迹的种种传说。

    “你知道吗？每次发现遗迹，都能从中找到一些我们不知道的知识。通玄长老手下有一只考古队，现在还在海外的蓬莱岛里探寻遗迹呢…”

    “没想到啊…居然被我们发现了一个…”

    云遮月双手吊着流火的脖子，兴奋的一个劲的摇晃，晃的流火直头晕。

    过了好一会，流火突然问道。

    “那…遗迹里面会不会有危险啊…”

    流火的问题提醒了云遮月，她沉默了好一会开口道。

    “千载难逢的机遇，那能没有危险，但是觉醒者们，谁有能抵御遗迹的诱惑呢？”

    “那我们还进去吗？”

    “进，当然要进。你难道要放弃这次机遇？”

    流火想了想说道“也对，万一里面有逃出溶洞群的出口呢？咱们拼了”

    说完，流火抱着云遮月走进门内的黑暗之中。

    当流火二人兴奋的寻宝之时，野人岭上寻人行动正如火如荼。

    红粉精英们搜索着每一个山谷，每一处洞穴，在无数次的失望后，大家把目光投向了溶洞群。

    “蓝长老，野人岭外面已经全查过了，没有师姐的踪迹，咱们必须进溶洞群了…”

    “但是，这里的溶洞群实在是太复杂了，就凭咱们这几百人，根本就不够啊…”

    侯稳站在蓝姬面前，小心的问道。

    蓝姬长老眼圈有点发红，见侯稳汇报赶忙追问。

    “有没有抓到活口？”

    “没有，都跑了，抓到两个半死的也说不出话了”

    “放信鸽，找造化门调人手，再来一千人帮忙，咱们这边也别停，能查多少算多少”

    侯稳领命下去了，蓝姬长老心里一个劲的后悔。

    “我怎么这么糊涂啊，遮月才二十多岁，还是个孩子啊，我怎么能单独放她出去跑呢？”

    “等找到遮月，我再也不让她单独行动了”

    着急的不光是蓝姬，玉麒麟现在也疯了。

    从中州山出发到现在，玉麒麟就没合过眼，加上玄武那两脚踹的他气血翻滚，不停的咳嗽。

    就这样，他依然红着眼睛，奔跑在山林里。

    “等找到师妹，我就让父亲提亲，再也不让她乱跑了”