
石门背后是一片黑暗，当两颗火球燃起时，流火才发现面前是一条平滑的甬道，斜斜的通向上方。

    甬道是规矩的长方形，很高也很宽。一块块巨大条石堆砌的甬道上刻满了无数怪异的图案。

    他俩都看不明白这些图案的意思，只觉得这些图案非常和谐。

    随着甬道两人来到了一个宽敞的房间里，左右两边的墙壁上各有两个小石门，门紧紧的关闭着，而正前方墙壁上的石门却是打开的，里面露出了无数阶梯，黑黢黢的不知道通向哪里。

    房间里零散的摆放了几条木桌，木桌上乱七八糟的放着一些水晶瓶、草绳、麻纸之类的杂物。

    流火走到一张木桌旁，小心的踢了踢桌子。还好，桌子没有腐朽，流火把云遮月轻轻放在桌子上。

    五扇门，就是五种选择，到底该查那道门呢？

    流火用神识催动无泪，可是这时的无泪却一点反应都没有。

    云遮月随手检查桌上的杂物，嘴里说道。

    “这种水晶瓶很普通，造化门里一般用它来储存药材…麻纸上面什么也没有，看来是包装什么东西的，不是用来写字的…麻绳已经腐朽了，这里已经很久没有人来过了…”

    流火走到每个石门边，用神识查探里面的情况，最后摇了摇头说道。

    “没有任何生命迹象，也没有元气波动，看来这里只有我们两个人…”

    “咱们休息一会吧，这里应该没什么危险，赶紧恢复一下体力…”

    说完，云遮月解开身后的包裹，取出一些冻鱼。流火简单烤了一下，草草的吃了一顿饭。

    饭后两人各挑了一张木桌躺下休息了。

    太幸福了，睡在干燥的木桌上，就是比潮湿的洞穴舒服啊，不一会房间里传出了微微的鼾声。

    流火和云遮月实在是累惨了，这一觉睡的天昏地暗，完全忘记了时间。

    等到二人醒来后，流火发现自己的精力和神识居然恢复了一半。

    云遮月也有好消息传来，她的石化术终于渐渐消散了。

    “流火，你快看，我居然能站着了…”

    流火看着兴奋的云遮月，一个劲傻笑，他是替她高兴。

    云遮月吃完流火的烤鱼，小心翼翼的扶着桌子往前踱步，海蓝项链在她的脖颈处散发着幽幽的蓝光，帮助主人化解玄武灌注的那些土系元气。

    适应了好半天，云遮月终于能放开桌子自己行走了，虽然还不能跑，也不能走太快，但也用不着流火背着了。

    “太好了师弟，终于不用你背了，我终于能走了….”

    云遮月抬头看着流火，兴奋的笑着。可是当她看见流火的笑容后，突然心里一阵失落感涌了出来，不知怎么的，她居然有些伤感。

    “以后，我就不用他背了，可我为什么心里开心不起来呢？”

    “这个无赖，知道不用背我这个累赘了，笑的多开心啊…”

    “他心里估计早就烦死我了…”

    流火不知道师姐心里在想什么，看见她脸色黯淡，还以为她忧心怎么离开这里呢。

    “师姐，你放心吧，我感觉我们一定能走出这里，这五道石门，肯定有出路的…”

    “师姐，你选一条吧，看咱们先探索那里…”

    云遮月苦笑了一下，指了指左面墙壁上的第一道门说道。

    “从这里开始吧，咱们先看看这关闭的四道门里都有什么，然后再去那道敞开的石门”

    流火走到石门边，没有贸然去推，而是仔细的观察门缝，不一会流火发现奥秘了。原来这门不能推拉，而是侧滑的。

    流火抓住把手，把门用力的向左面推动。开始还有些涩，但一会就变得顺畅了。

    当门被打开后，二人赶紧伸头往里张望。结果希望越大，失望也就越高，门后的通道居然被乱石给堵死了。

    云遮月有点尴尬，看来她的运气确实不怎么样，从永宁州开始的霉运还没消呢。一选就选了个死路。

    “呵呵，没事师姐，我再开第二道…”

    说完，流火打开了左面墙壁上的第二道石门。

    这次有点意思了，石门后面有一条幽深的甬道，不知通向哪里。

    流火朝甬道里扔了一颗火球，随后二人走进甬道。

    走了不多久，流火又发现了一道石门，打开后一阵耀眼的光芒刺痛了流火的眼睛。

    当他俩遮住眼睛，走进石门后的房间时，发现整间屋子居然被各种法宝矿石堆满了。

    “天啊，这么多海蓝晶就这么散落在地面上…”云遮月蹲在地上捡起几颗海蓝晶，一个劲的和自己脖子上的比大小。

    “我还以为师傅的宝库就够丰富了呢，这里居然强过十倍啊”流火抓起一块紫水晶，呆呆的看着里面鸡蛋大的晶核。

    火系、水系、土系、木系、金系，包括光系和气系，所有你能想到的法宝，这里应有尽有有，当然只限于高级材料。

    满屋子都是未经炼化过的法宝原料，那些在外面可以拼出无数人命的宝物，居然如同垃圾一样被堆放在地。

    两个人如同乡下穷小子参加皇帝晚宴一样，除了震惊还是震惊。连高高在上的云遮月，这个内门大弟子也被这无尽的宝藏给晃花眼了。

    造化门是天下觉醒者的本源，整个大陆的天材异宝都源源不断的汇集其中，尤其是内门，那更是宝物云集。

    为了一个元气大阵，造化门拼劲了百年底蕴，压榨的楚国百姓苦不堪言。以云遮月内门弟子的阅历来看，什么样的宝物能入她的法眼？现在这些宝物就能入她的眼，而且看进去就拔不出来了。

    “天啊，这么多宝物材料如果运到造化门，估计元气大阵今年就能完工了…”

    听到云遮月感慨，流火也长叹一声。

    “等咱们离开了这里，一定把消息告诉通玄大师…”

    云遮月没听完流火的话，她突然对自己刚才无意的感慨有些后悔。

    这么多法宝材料，难道真的要贡献给造化门吗？师傅法宝炼化已经出现瓶颈了，急需高级、顶级材料进行炼化。红粉部队的成员也需要大量的法宝，很多精英弟子就是因为缺少材料才搞的修为停滞。

    元气大阵按照目前的速度，再有几十年也就完工了。不过就是几十年罢了，对于觉醒者来说不过就是一瞬间的事情。

    可是师傅和红粉却急需这批宝贝啊。

    另外流火这家伙，他不是抢走一个水玉矿场吗？听说他也召集了一批手下，难道他不需要这些法宝？

    想到这里，云遮月开口对流火说道。

    “师弟，你准备怎么处理这批法宝？”

    云遮月的问题让流火有点惊讶，不过他可不傻，他马上就知道了师姐的意思。

    “师姐你…你…难道要掩盖住这个消息？”

    看着云遮月肯定的目光，流火脑子里闪现过无数画面。通玄大师的谆谆教诲，石中行的大义凛然，侯稳唠叨的内门秘闻。

    还有水玉矿场苦难的百姓，左磐玉他们那些草根弟子，甚至还有毒刀刘的嚎哭，官道旁的血战。

    通玄大师早就评论过流火。流火不傻，他就是缺少阅历。

    而在造化门这两年，流火可是增加了不少的阅历，尤其是看清楚了内门弟子的贪婪，他们拥有常人无法想象的欲望，对权利和力量的占有欲。

    云遮月的表现很正常，如果她真的无私的将这些法宝上缴，那才是怪事呢。

    流火看着云遮月，突然有了一种陌生感。在蝙蝠洞里的这段时间，两人相依为命，流火在下意识里把这个女人当成了同类。

    但是现在不一样了，那个会哭、会闹、极度依赖他的云遮月不见了，那个高高在上的内门弟子又回来了。

    云遮月看见流火沉默，以为自己的提议说动了他。

    “师弟。你要仔细想想，元气大阵按照目前的进度来看，不过再有二三十年就能完工了，大阵根本不差这点法宝…”

    “但是你不一样，你师傅虽然给你留下了一笔财富，但那些远远不够，不然你为什么要争夺水玉矿场的控制权呢？”

    “我在这里不是指责你，虽然水玉矿场名义上算我师傅的产业，但那个小矿场我们还没放在眼里…”

    “流火师弟，你最终是要继承柳老的衣钵的，你会有你自己的队伍，你自己的追随者，难道你不为他们考虑一下吗？”

    流火静静的听着云遮月的劝解，突然笑了起来，开口问道。

    “那依照师姐的意识，我们改怎么处置这些法宝呢？”

    云遮月心中暗暗松了口气。

    “一家一半，我想柳老是不会拒绝这个条件的…”

    “好，就依师姐，等咱们回去通告师傅后，让长辈们来分配吧…”

    云遮月笑了，她现在看流火很顺眼，突然觉得内门里就算多出流火这么一股势力也不是不能接受的。

    “师弟，咱们选几块有代表性的法宝，带回去送给师傅们吧”

    说完，云遮月自己钻到法宝堆里，仔细的挑选起来。

    流火看着满屋子的法宝材料，心里也在想着。

    师傅从来不用法宝，恐怕对这些东西没什么兴趣，不过朱雀、左磐玉、杨帆他们应该需要，还有那些同济会的兄弟们，也够穷的了，应该给他们带一些去。

    朱雀主修火系，那这块熔岩之核就送给她了，看这成色都快到极品材料了。

    左磐玉主修土系，那就给他带几片地龙鳞片吧。

    杨帆这小子是木系，这几根檀木芯也不知道有多少年份，不过比毒刀刘带走的那块可强太多了，就给杨帆吧。

    还有，这两颗空鸣石，就送给侯稳吧。

    挑来挑去，流火把各系法宝都带了一点，毕竟有一大堆兄弟要跟他混呢。

    最后流火看着自己面前这一堆法宝，突然自言自语道。

    “这么一堆法宝，我该怎么带啊？貌似我就剩一条裤子可以装东西了”

    云遮月听见了流火的嘀咕，也一下子意识到了这个问题。

    “天啊，我挑了这么一堆海蓝晶，怎么拿啊，身上可没什么衣服可以脱了”

    两人四目相对，都尴尬的笑了起来。