
成年后云遮月的容颜除了几位长老见过外，就只有玉麒麟和流火见过了。玉麒麟和云遮月是造化门内公认的一对，看见了也很正常。

    但流火算什么呢？难道一个救了她一命的恩公，就值得云遮月爱慕？这可够呛。

    云遮月可不相信凡人戏曲里的那些老套剧情。被救了一命就要爱慕他，这也太不合理了，报恩的方法有很多种，怎么能用自己的感情做牺牲品呢。

    再说了，虽然溶洞里这些天，流火给了她很大的好感，但那仅仅是好感罢了。仅凭一点点好感就想征服冰雪女神，那可太不现实了。

    玉麒麟比流火帅气，修为还要高，家族地位更高。而流火有什么呢？虽然他勉强算半个内门弟子，虽然他在努力的发展自己的势力，可是他所拥有的一切太少了，少的可怜。

    云遮月看着流火，心里一个劲的提醒自己，这个男人不优秀，一点也不优秀。百花会上他偷袭我的胸，天都城里因为他流言遍地，水玉矿场也让他抢走了，甚至现在霉运连连的居然也跟他出现在永宁州有关系。

    谁让他是灾星呢。

    云遮月一边用眼睛偷瞄流火，一边在心里给自己泄气。暗自嘀咕了半天，她终于有些恢复冰雪女神的状态了。

    高高在上的云遮月又回来了。

    “好了，我就不计较你在溶洞里的失礼了，我就大度的原谅你这一次吧…”

    云遮月很满足，她突然对自己的大度胸襟感到非常满意。带着这种满足，云遮月进入了梦乡。

    流火见云遮月睡着了，悄悄起来给火堆添了点柴，心中暗叹。

    “师姐冷漠的外表原来不是天生的啊，她居然有如此苦难的童年…不过，最后师姐也够狠心的了，三十六口居然全杀了…”

    “内门弟子的杀伐果敢果然名不虚传，看来以后更要多加小心了…”

    第二天的行程更加顺利了，因为二人已经发现了人烟。

    看着脚下山谷里的小山村，流火不禁回头望望那座大山。现在那座修建瞭望台的大山已经很小了，在茫茫群山中，只是一个不起眼的山峰罢了。

    “对了，师弟你身上还有没有钱？”云遮月突然问道。

    师姐的问题，一下子提醒了二人。逃难路上，大家早就丢下了一切杂物，现在身上一文钱也没有了。

    万般无奈下，云遮月从耳朵上摘下一对金镶玉的耳环，对流火说。

    “你下山去村里换些衣服、食物、马匹什么的，我在这里等你”

    流火傻傻的问道“你不和我一起下去吗？”

    云遮月看着流火气不打一处来，跺着脚说。

    “你看我这样子还能见人吗？”

    流火一看吐了吐舌头。云遮月这满身露肉的装扮确实不能见人。

    人就是这么奇妙的生物。当把男女投入到荒无人烟的大自然中，他们会很快忘记世俗世界的一切束缚。

    哪怕是赤裸相对，也不会有太多的心理障碍。

    不过，一旦她们回到了世俗社会，回到人群当中。道德的魔咒就会重新套在她们的头上，就像现在的流火和云遮月。

    暗无天日的溶洞群里，茫茫群山之上。赤膊的流火和到处走光的云遮月，根本没有太多的尴尬存在，反而觉得一切很正常。

    可是当他俩看见山谷里的村庄时，二人突然一起脸红了起来。

    流火逃难一样的蹿下山去，云遮月也尽量找树荫后遮蔽自己。足足等了一顿饭的功夫，流火才捧着一包衣服，回到山上。

    “师姐啊，都是粗布衣服，你就凑合穿吧。等到了大一点的集市上，我再给你买丝绸衣服…”

    “还有啊，这衣服很干净的，是村子里一个年轻姑娘的新衣服，根本没穿几次，你放心用吧…”

    低着头的流火，根本不敢看云遮月，把衣服塞在她手里，转身逃回村里了。

    云遮月看着流火猴屁股一样的脸蛋，心里暗啐。

    “现在胆子小了，溶洞里你胆子不是挺大的吗？”

    等换好衣服的云遮月来到村子里时，热情的村民已经准备好了饭菜。流火甚至租一辆驴车停在外面。

    这顿饭吃的很香，因为许久不食人间烟火了，粗茶淡饭居然也无比香甜。

    饭后二人坐在驴车上，由一名憨厚的大汉送下山去。路上在流火的主动询问下，二人这才知道他们所处的位置。

    原来这十来天的时间，他俩居然在地下横穿了整个野人岭。驴车下山的方向已经是辽阔的大草原了。

    “这里名义上是楚国的地方，但谁都不来管。隔着大山，我们也没法去楚国，想去就得绕草原…”

    “我年轻时候，去过一次永宁州，从草原绕过去足足走了三个月才到的…”

    “我只能送你们到山脚下的集市，你们可以在那里买两匹马，然后沿着山脉向东走，一直走到官道你们就不会迷路了，直接往南拐就是楚国了…”

    “不过，集市上可没什么好马，而且价钱还贵，你们要是能碰上游牧的赤鳞人，那就好了，几包盐巴就能换两匹好马…”

    听着村民的介绍，云遮月突然来了兴趣，开口问道。

    “赤鳞人不是经常来边境打草谷吗？你们居然不怕？”

    “没什么好怕的，咱们这个集市周边都是穷村庄，没多少粮食，更没多少铁器，赤鳞人抢不到东西也就懒得来了…”

    “更何况，抢劫的都是一些大部落，那些几十人的小部落都是很友善的。草原人就这样，落单的草原人最义气，十几个草原人也够朋友，可是你要遇上上千赤鳞人，那就要小心了，说不定就是来打草谷的…”

    一路唠叨下，流火终于见到草原了，也见到那个小小的集市。和村民分别后，云遮月又贡献了一只金钗，换来了两匹老马。

    看着眼前瘦弱的老马，云遮月长叹一声。

    “师弟啊，你知道我那耳环和金钗有多珍贵吗？居然就换了一件衣服、一顿饭和两匹老马啊？”

    流火挠了挠头，也有些尴尬。

    “没办法，应应急吧。等以后有机会了，我一定送给师姐一副新耳环和新金钗…”

    云遮月古怪的看着流火，突然一笑。

    “那好，我就等着师弟的好宝贝了…”

    说完，催马向前，二人向东疾行而去。

    足足用了三天时间，二人才见到远方楚国的关口，看着巍峨的城墙上飘荡的楚国旗帜，云遮月感慨万分。终于找到组织了啊。

    “师弟啊，前面就是楚国边境哨卡了，在那里常驻着红粉的情报官，咱们终于平安了…”

    看着兴高采烈的云遮月，流火突然沉默了，收紧缰绳停步不前。

    云遮月见流火不走了，有些奇怪，正想询问，突然流火开口了。

    “师姐，我就不陪你一起进去了…让你的属下见到咱俩在一起…不好…”

    “我在这里等你…等你出来给我带点钱和干粮…我准备去草原一趟…”

    流火的话一下子惊醒了云遮月。

    是啊，自己不是在溶洞里跟流火声明过吗？绝不承认他俩曾在一起过，溶洞里的事情怎么能让造化门知道呢？

    没想到流火师弟心比我还要细啊。

    可是，为什么我总有一种对不起他的感觉，我是不是有点过河拆桥了。

    “师弟…那…那你就在这里等一等，我…我很快就回来…”

    说完，云遮月逃命一样催马向前，奔向哨卡。

    过了一顿饭的功夫，云遮月骑马向流火跑来，马背上拴着一个大大的包裹。

    “师弟，这里有一些黄金，还有干粮和几身换洗的衣服，你拿好…”

    “还有，你骑我这匹马吧，我专门从守军手里选出来的赤鳞马…”

    “还有，你去草原干什么去…什么时候回造化门呢？”

    流火没有回答师姐，只是沉默的把包裹拴在赤鳞马上，收拾好一切后，流火对云遮月笑了笑。

    “短则一个月，长了可就难说了，不过我肯定会回造化门的…还有啊，师姐随便找个外人给朱雀带个平安啊，千万别傻乎乎的自己上门去说啊，那可全穿帮了…”

    流火声音越来越远，渐渐的消失在了草原之上，只剩下云遮月一个人在那里静静的发呆。

    云遮月在哨卡处带领了两名属下，快马向南方疾驰而去。在她拼命赶路的同时，造化门里正一片混乱。

    造化门正殿里，狼藉一片。无数碎裂的瓷片散落在地，没有一个侍者敢上前打扫，就连几位长老也都面面相觑。

    蓝姬长老又发飙了，这已经是她回到内门后的第三次了。

    自从玉飞长老把蓝姬从野人岭劝回来后，造化门里就没一天安生。蓝姬长老先是到各家串门，口口声声要大家支持他全力搜捕黑暗者。随后又在长老议事时，提议主动出击，为遮月报仇。

    蓝姬的提议得到了年轻弟子们的全力支持，以玉麒麟为首，各个内门弟子都在给自己的长辈施压。

    可是黑暗者就真那么好对付吗？

    “师妹啊，不要闹了，我们何尝不想收拾那些黑暗者呢？可是他们在那呢？一点情报都没有，咱们怎么出击？朝那个方向出击？”说话的正是通玄大师。

    “等等等，你们除了等还有什么好办法，我提议从苍茫山撤出部分狩猎者，你们也不同意，不主动去找，难道等黑暗者们自己跳出来？”

    蓝姬的话，让石中行一个劲的皱眉。

    “狩猎者绝不能退，我们顶着永宁州饥荒的压力，往前线调兵为的是什么？兽人的进攻越来越频繁了，苍茫山对造化门的意义我想师妹不会不清楚…”

    石中行的话让蓝姬更加恼火，伸手就要砸茶杯，可是一抄手才发现自己的杯子已经碎了，想抢侯天航的杯子，他还不干，侯天航端起自己的茶杯就往旁边靠，企图躲过蓝姬的魔手。

    正当蓝姬火冒三丈，准备砸桌子的时候，突然从殿外跑进来了一个人。