
羊皮卷静静的躺在角落里，毫不起眼，如果不是上面黄金的黄金卡扣吸引住了流火，恐怕二人真要无视而过了。

    这是什么东西，值得用黄金卡扣来固定？

    流火捡起羊皮卷，拧开卡扣，在木桌上轻轻展开，里面居然是一副地图。

    这时云遮月也凑过来了，两人一起研究这副地图，但都没什么结果。

    “很显然这不是这里的地图，根本和通道对不上号”云遮月说道。

    “文字很少，咱们也看不明白，但这里面的山脉和河流还是能看懂的”

    地图很详细，左上角有一块画满山川河流的地形图，而整副图画都是一些房间通道之类标注，看来是建筑明细图。

    不懂归不懂，两人都能感觉到地图的珍贵，能用黄金卡扣保存的地图，怎么会不重要呢。

    两人互相看了一眼，都读懂了眼神里的意思。

    流火说道“我再找张羊皮纸，临摹一份，这副原件就送给师姐吧”

    云遮月有些不好意思，不过最后还是点了点头。

    流火回到炼铁炉旁边，他记得那里有不少木炭。云遮月在图书馆里搜寻到一张空白的羊皮纸，两人开始临摹这张地图。

    地图很复杂，足足用了半天功夫，才算临摹好。当大功告成之后，流火的肚子很没出息的叫了起来。

    两人都很累了，虽然不知道时间，但疲劳感骗不了人。两人简单吃了点东西，顾不得床铺上的尘土，很快进入了梦乡。

    他俩睡的香，但还有很多人彻夜无眠，蓝姬长老就是一个。

    玉麒麟已经被送回内门了，是蓝姬长老亲自下的令。造化门又派来千余名后援，探索行动昼夜不息，无数黑暗者储存物资的洞穴被扒出来了，唯独就是没有云遮月的身影。

    探险行动最终还是深入到了蝙蝠洞穴，造化门仗着人多势众，消灭了不少讨厌的蝙蝠群，也算是为云遮月报仇了。

    但真正的仇人，却已经远走高飞了。蓝姬一想起那个玄武就火冒三丈。

    “当时我就不应该阻挡他的飞沙术，应该直接扣下他。怎么能让他逃呢？”

    蓝姬完全沉浸在懊恼和自责之中，玄武在她的心里已经被杀死无数次了。

    玄武现在在干吗呢？他也不好过，因为他正在被风大人罚跪。

    一处不起眼的乡村里，一间不起眼的草房中，兽人玄武跪倒在风大人面前，毫无半点桀骜，满脸都是垂头丧气。

    风大人和九老爷看着玄武，就那么一直注视着，一言不发。

    玄武实在受不了沉闷、压抑的气氛了，对风大人磕了个头开口道。

    “师傅，如果您不解气，就骂我一顿打我一顿吧，弟子知道错了…”

    风大人看着徒弟，轻轻的叹了口气。

    “你真的知道错了？那我问你，你知不知道我曾命令过任何人不得伤害流火？”

    “知道…”

    “那么，在野人岭上，苍耳有没有告诉过你那个年轻人就是流火？”

    “告诉过…”

    “你有没有下过，生死不论的命令？你堆起两座柴堆，到底要烧死谁？”

    风大人的言语越来越激烈，玄武满头大汗，嘴里支支吾吾的无法辩解。

    九老爷见气氛紧张，赶紧和稀泥。

    “玄武啊，你说流火他们两个最终深入到蝙蝠洞里，能告诉我具体位置吗？”

    玄武显然是让师傅的气势压的透不过气了，深呼吸几下才开口。

    “根据追逐者的汇报，应该是冲进了西北方向的隧道里…”

    九老爷神情有些紧张，扭头对风大人说。

    “西北方向的隧道最漫长，而且岔道最多，当年咱们的探查就是在这里受阻的，恐怕…”

    风大人皱了皱眉，挥手打断了九老爷的话。

    “听天命吧，野人岭看样子时抢不回来了…”

    玄武听到师傅的话，赶紧挺直腰板说道。

    “师傅，给我一千精锐，我帮您夺回来。野人岭是在我手里丢的，我拼命也要抢回来…”

    还没等玄武说完，风大人猛拍桌子站了起来，指着玄武高声训斥。

    “野人岭积攒几十年的物资被你丢尽了，我的命令你也不放在眼里，永宁州的计划被你全都打乱了，你居然还在这里聒噪…”

    “出去，我懒得看见你…”

    玄武听到师傅的训斥眼圈都红了，猛然站起身来说道。

    “师傅…你告诉我，关于流火的传言是不是真的？他真是你的儿子？”

    玄武的问题如同一块石头堵在了风大人的胸口，憋的风大人半天没有说出话来，最后抬脚踹在玄武的胸甲上。

    玄武象一块巨岩一样，腾腾后退，撞破木门跌倒在院子里。

    “跪在院子里反省，没我的命令不许起来…”

    风大人喊完之后，瘫倒在椅子上，用手一个劲的掐额头，看来被玄武气的不轻。

    “出去散散心，透透气吧…”九老爷说完拽着风大人走出草屋。

    玄武跪在院子里，不敢看师傅。风大人也懒得搭理他，抬脚走出小院，跟九老爷一起田间漫步。

    “你的火气也太大了，玄武的疑问也是情有可原的，毕竟这么多年了，他拿你当父亲看待，现在突然出来个流火，他难免不适应…”

    “我就怕他动了不该动的心思，野心太大不是好事啊…”

    “那也不能全怪他，环境影响啊。从小他就跟着你，修为也最高，环境已经默认他少主的地位了，现在突然出来个流火，他能不抵触吗？”

    “更何况，苍耳和我说了，开始玄武并不想伤害流火，他的目标只有那个云遮月。后来也是让流火的逃窜给气急了，脑子一热才下的死命令”

    “你说的我都知道，我就是气恼他这个不知进退的脾气，战术上他很聪明，可是战略上太弱了。野人岭苦心经营这么多年，怎么能为了一个云遮月就暴露呢？”

    九老爷想了想，开口道。

    “没那么严重，同楚国交易的粮食早已经运出去了，永宁州的计划应该说成功了一大半，至于其他那些武器、金钱什么的，根本就不重要。唯一让人心疼的就是这么一个绝好的隐秘据点被造化门占据了…”

    风大人听完九老爷的话，突然笑了起来。

    “其实也不是造化门占便宜了，这次是蓝姬带队，以后野人岭肯定归她管辖。这份大礼送给你的老相好，也算物得其所了，哈哈…”

    风大人的笑声，好悬没把九老爷气死。

    “你少提那个疯婆娘，要不是因为她，我能沦落到跟你东跑西颠、颠沛流离？你以为我来是看你我的交情啊？我那是躲着她呢…”

    “好好，我不承你的情，我承蓝师妹的情…”

    淡淡的月光下，两人的身影被拉的长长的，笑声在寂静的夜里异常响亮。

    云遮月失踪事件，影响是越来越大了。造化门里玩命的在野人岭里搜救，黑暗者们在暗中观瞧，各种奇怪的传言也在天都城里散播开来。

    有人说云遮月已经死了，也有人说云遮月投靠黑暗者了，甚至有人说云遮月其实是死在某个内门长老之手，这又牵出了不少长老们勾心斗角的秘闻。

    当左磐玉和杨帆从水玉矿场返回天都城后，立刻就被这些传闻冲昏了脑袋。

    左磐玉和杨帆都是外门弟子，属于姥姥不疼舅舅不爱的那种，而传八卦最多的人就是这些数量庞大的外门弟子。这些人凑一起，说话根本没什么忌讳，尤其是看见杨帆这个天生活跃分子就更来劲了。

    “杨帆，杨帆，上这来。你俩这段时间去哪了？”

    “他俩还能去哪，跟着流火屁股后面乱转呗…”

    “你俩知道吗？云遮月失踪了…”

    “什么失踪啊，就是被黑暗者给弄死了…”

    “你们说的都不对，据说云遮月是被内门长老给谋杀的…”

    “你放屁，是情杀好不好，你那消息早就过时了…”

    “你才放屁呢，那么幼稚的传言你也信…”

    ……

    八卦，全是八卦。左磐玉见整个天都城气氛很怪异，赶紧扯了一下杨帆，两人抓紧时间向流火汇报去了。

    可是等二人来到中州山，流火私宅时，却只见到苦着脸的朱雀，原来流火大人也不在。

    从朱雀的嘴里，二人知道流火去了大草原，但朱雀话里话外却总透露出对流火的担忧。

    “这么长时间没联系上他了，也不知道出什么情况了…”

    “早知道，我就跟过去了…”

    看着满嘴唠叨的朱雀，左磐玉二人面面相觑。

    这时候的野人岭上，到处都是火把，成群结队的造化门精英在溶洞群里进进出出，搜寻工作已经过去十天了。

    在一处干净、干燥的洞穴中，玉飞和蓝姬两大长老守着一盏油灯枯坐着。好半天玉飞才开口说话。

    “师妹啊，回内门吧。你已经熬了十多天了，这里我再增派一千人手，加大探查力度，你就不要守着了…”

    “我怎么那么傻啊，怎么能让她自己独自下山呢？她还是孩子啊，我怎么就这么糊涂呢…”

    玉飞见蓝师妹情绪有些发狂的迹象，赶紧劝解。

    “别这么说，遮月一定会没事的，只要我们耐心寻找一定能找到的。现在关键问题是不能便宜了黑暗者们，尤其是哪个疯子。我们必须报仇啊…”

    “报仇…”

    玉飞的话，突然点亮了蓝姬的眼睛，洞穴中突然寒意大盛。桌上的一壶热茶迅速变冷，冰霜突然爬满壶体。

    “对，报仇…”

    “走，我们回去报仇…”