
“长老…长老们…云…云遮月回来了…”

    侍者的喊声如同一颗爆裂火球砸在殿中，所有长老都跳起来了，急匆匆的往外冲去。

    蓝姬冲在第一位，当她跑到殿外广场上时，远远看见一个身影正从山下台阶上跑来，不是她的宝贝徒弟还能是谁？

    蓝姬长老满脸眼泪，面对着云遮月就冲过去了。心说，我养个徒弟容易吗？五岁的时候就跟在我身边了，现在都二十多了，她什么时候吃过这个苦啊。

    云遮月扑在师傅怀里一个劲的哭，好像要把这些日子里的委屈全释放完。

    台阶上的长老们都长出了一口气，心想，可算是消停了。

    不过他们还没高兴太久，蓝姬擦干眼泪突然扭头看着他们，嘴里冷冷的说道。

    “遮月虽然回来了，但仇还是要报的，从今天起红粉部队将全力打探黑暗者的下落，一旦有消息，你们都得给我派人…”

    一众长老听完，心里一紧。这还没完了，师妹的脾气怎么越来越大啊。

    不管怎么说，云遮月是平安回来了，造化门里终于没那么消沉了，久违的笑脸又回到了大家脸上。

    望月台上，玉麒麟望着面前的云遮月，眼睛里就象钻进了沙，总是红红的。不过他多年精英教育讲究的就是喜怒不形于色，压抑着心中的喜悦，嘴里只是淡淡的说了一句。

    “这些日子，你受苦了…”

    云遮月知道玉麒麟是真的关心她，心里也很感动，从怀里掏出那块专门为他挑选的夜明珠，递到他的手里。

    “溶洞里虽然危险，但也有些收获，无意中发现的夜明珠，你炼化了吧…”

    玉麒麟万万没有想到，云遮月居然送给他礼物，这可是破天荒第一次。而且是在她最危险的情况下，还不忘自己。他紧紧攥着那颗夜明珠，轻轻的把云遮月拥在怀中。

    “我会好好保存它，我怎么舍得炼化呢…”

    玉麒麟的拥抱很温暖也很温柔，云遮月心里小小的感动了一下，但仅仅是小小的感动，因为她突然想起了流火的怀抱。

    那个**上身，布满伤疤的男人从来不是这样抱我的，他都是死死的，紧紧的抱着我，生怕我受到一点点攻击。

    那种拥抱真让人透不过气来啊。

    “我这是怎么了？好好的干嘛想起流火来？我一定是累了，我需要休息…”

    “对，我累了，我要去休息..”

    云遮月推开玉麒麟，轻轻说道。

    “我有些累了，想回去休息了”

    说完，云遮月急匆匆的离开了望月台，只留下一个花痴的玉麒麟在那里发呆。

    大小姐回家，果然惊天动地。无数侍女围着云遮月来回乱转，浴池里的花瓣散发着浓烈的香气，侍女们把一套又一套的新衣和一件又一件的首饰放在她的面前让她挑选。

    花园里彩灯已经点燃，石桌上的菜品已经开始摆放了，各种干果和凉拼已经上桌了，厨房里无数人影晃动，只等大小姐出浴就开始烹炒。

    容光焕发的云遮月陪着师傅吃了一顿丰盛的晚宴，当宴席撤下后，云遮月屏退了所有侍者，只留下一名心腹捧着一个大大的木盒。

    蓝姬不解的看着云遮月，当徒弟打开那个木盒后，见多识广的蓝姬长老惊讶的眼睛都亮了。

    “怎么这么多的海蓝晶？都是极品货色？你从那弄来的…”

    在云遮月的示意下，心腹把木盒放在桌子上，静静的退下警戒去了。

    当云遮月把溶洞里的奇遇一五一十的告诉师傅后，蓝姬长老半天都没有说出话来。

    “难道说…难道说这些海蓝晶只是冰山一角？”

    “还有无数极品材料就堆放在野人岭里？”

    “你真能确定这是上古遗迹里的珍宝？不是黑暗者们的库藏？”

    “只有你和流火知道这个秘密吗？”

    蓝姬长老紧张的在花园里来回踱步，不一会她突然叫过那么心腹。

    “马上传令，就说遮月已经回来了，告诉野人岭那边搜索停止…”

    “另外…就说咱们红粉要征用野人岭当据点，把其他闲杂人都劝走…”

    “还有，你选择一千名咱们信得过心腹，把那些红粉外围成员都换下来…”

    “严防死守，等待我后续命令…”

    蓝姬长老说完，心腹迅速消失在黑暗中。

    蓝姬走到遮月身边，轻声问道。

    “你确定还能找到宝库的位置吗？”

    “恐怕很难，不过如果流火陪同的话，我想还是有八九成把握的…”

    蓝姬想了一会，说道。

    “不行，这件事情不能依靠流火，我们自己慢慢找，从两个方面找，一个是溶洞，另一个就是山顶那个瞭望台…“

    师傅的话让云遮月吃了一惊。

    “师傅，难道你要甩开流火，自己寻宝？可是我已经和他约定好了，一家一半的啊…”

    “不行，我们不能这样，他在野人岭救了我，本来他是可以逃走的，但他没有抛弃我，反而陪我冒险，我们不能这样对待他…”

    云遮月的反驳让蓝姬异常的警醒。自己的徒弟到底怎么了？怎么会对那个流火透露出那么大的善意？

    “遮月？你和我说实话，你到底和流火发生了什么事情？”

    师傅的质问让云遮月哑口无言，蓝姬长老更有疑心了，不停的追问。

    “师傅，不是你想的那样，我和他怎么可能有什么事情呢？就是他救了我，咱们不能这么对他…”

    蓝姬长老想了一下说道。

    “我可以按照你说的条件分他一半，但必须由我们挑选完。另外，遮月啊，你想过没有，这么多的法宝材料流火他能保护住吗？”

    “匹夫无罪怀璧其罪的道理你不是不明白，我们这也是变相的保护他啊…”

    “慢慢来，一点点的给他，也免得别人觊觎…”

    在蓝姬的劝道下，云遮月不说话了，师傅说的也不是没有道理啊。

    当蓝姬回到造化门的时候，一个陌生的外门弟子来到了朱雀的面前，带来了流火平安的消息。

    外门弟子只是说在永宁州偶遇流火，是流火见他顺路才捎话来的。

    朱雀心知肚明，却还要装作欣喜的样子，千恩万谢送走了客人，回头赶紧命令影子部队把这个好消息传给风大人。

    影子部队效率很高，情报不久就传到了风大人的手里。当他看到流火平安的消息后，长长出了一口气，连带着看身边的玄武也不那么生气了。

    “黑矿洞那边，我们还有人在吗？”风大人问身边的玄武。

    “死木精华已经采集够了，早已经撤离了”玄武小心的回答。

    风大人看着垂头丧气的徒弟，心里长叹一声。

    “你心里的疙瘩看来还是没解开啊。我可以明确的告诉你流火就是我失散的儿子…”

    玄武听到这个明确的答复，猛然抬起头来，眼中流露出暗淡的光芒。

    风大人笑了，踹了他一脚。

    “看你那点出息，你以为这片基业我要传给流火了，你就白操心了？别这么小家子气，流火是你的小兄弟，不是你的竞争者…”

    “我虽然会帮助他，但我并不想让他接替我的事业，他应该走一条自己的路。咱们这条路并不适合他…”

    风大人很清楚玄武的脾气，这些兽人都是直来直去的脾气，虽然玄武在他的教导下变得灵活机变，甚至耍起心眼来比常人更精明，但兽人的天性是不会变的。

    玄武一直以少主的身份自居，而且也尽到了他的义务，他非常努力的去经营这块庞大的势力。可是有一天他的这些努力全成空了，居然是给别人做嫁衣，他当然会抵触，当然会质问。

    这时候的玄武才象一名真正的兽人，坦率、直白。

    玄武眼中的喜悦风大人都看到眼睛里了，在他的心里玄武其实就是他的儿子，当他在苍茫山的废墟中把他抱回来的时候，就已经当他是自己的儿子了。

    “以后，多帮帮你的兄弟吧，流火就是你的亲兄弟…”

    玄武傻笑着，头点的象一只吃米的鸡。

    云遮月失踪事件的影响渐渐平息了，在外门弟子的眼里，造化门又回到了一成不变的老路上。该上课的上课，该领任务的领任务，内门弟子依然鲜衣怒马，外门弟子依然潦倒无比。

    但一切都是假象，那里有真正的太平喜乐呢？至少蓝姬长老是不会被表面现象所麻痹的，她的计划进行的很顺利。

    云遮月已经让师傅强制闭关修行了，现在蓝姬亲自坐镇野人岭，对外的口号是为红粉部队建设一个补给基地。

    “报告大人，目前我们已经深入溶洞群内部。根据黑暗者留下的记载，这片溶洞群应该叫蝙蝠洞…”

    “报告长老，目前探险队正在逐个山头的盘查，目前还未发现瞭望台的迹象…”

    “报告，今天又发现一个黑暗者遗留的物资仓库，里面有大量弓弩…”

    ……

    各种情报，如同雪片一样汇集到蓝姬长老的案头。蓝姬看着一份份进度报告，心中欣喜万分，看来开局非常顺利啊。

    “我不会给你留下一件法宝的，哪怕只是一件碎片…不冲你，就冲你那个该死的师傅，我也不会给你留下的…”

    “你就别做梦了…”