
云遮月丝毫不知道她已经陷入舆论的焦点，她和流火正准备开始探索那扇打开的石门。

    两个人都有些激动，也有些担忧。如果这扇门后没有出路，那么二人可就只能再回到溶洞群里去撞大运了。

    二人相互看了一眼，鼓了鼓气，毅然走了进去。

    门后是一条长长的阶梯路，很明显是盘旋向上的，流火抚摸着石壁上当年雕凿后留下的印记，心中暗叹。

    “这都是直接从山体里面，凿出来的啊。当年到底费了多少人力啊…”

    漫长幽深的隧道好像没有尽头一样，唯一能确定的就是二人一直在向上攀爬。一直爬到云遮月有一些微微喘息后，还是没有看到尽头。

    正当云遮月想要抱怨之时，走在前面的流火突然停了下来。

    “别动，师姐…”

    “你听…有风的声音…”

    云遮月歪着头仔细听了听，还真发现了风的声音。二人欣喜若狂，加速向上跑去，希望就在前方，他俩居然看见了一丝光亮。

    当前方的光亮越来越强烈，直到铺满他俩所有视野之时，他们终于看到了久违的天空。

    原来，这里是一座高高山峰的顶端。

    这是一个瞭望台，修筑在山峦的顶端，如同一个亭子一样，头顶上有一个大大的盖子，四周有十几根石柱支撑着。

    瞭望台里一片狼藉，很多废弃的鸟窝散落在周围。

    流火手扶着石质栏杆，望着眼前的群山，心中的压抑被一扫而空。

    云遮月看着周围茫茫群山，眼圈一红，居然哭出来了。

    现在二人才算真正的逃出来了。

    流火望着远山风景，心里却在不停的思考。

    地下溶洞内居然有一座高炉？还有无数法宝的宝库？而且居然掏穿山体，修建一座瞭望台？

    这里肯定是一处军事设施，非常隐秘的基地。

    不知道万年前，究竟发生了什么样的战争，才逼迫人们花费这么大的心思，建造如此隐蔽的基地呢？

    正当流火陷入沉思时，云遮月打断了他。

    “咱俩刚才就应该把东西都带上来，现在还要往回走了…”

    流火笑了，他不在乎多跑一趟。心情大好的他，施展风行术，一溜烟向隧道里冲去。

    云遮月独自一人欣赏着风景，心情格外开朗。她有点想念师傅了，想念她在中州山里的浴池，想念家里的美食。

    想着想着，她又有些落寞。

    “师弟的烤鱼以后恐怕是吃不到了，听说那个朱雀一直纠缠着他，他俩到底什么关系…”

    “我这是怎么了？他俩干什么，和我有什么相关，我有玉麒麟就足够了，他可比流火优秀一万倍…”

    “但是师弟毕竟救了我，我应不应该把玉麒麟他们对流火的议论告诉他呢？流火现在可是在刀尖上跳舞啊…”

    “有机会时，还是帮帮他吧…对，就帮他一次…帮他一次就算两清了…”

    当云遮月胡思乱想之时，冲上来的流火惊醒了她。

    “师姐，你元气恢复的怎么样了？用不用我背你…”

    云遮月脸一红，摇了摇头。

    “虽然没全恢复，但翻越这种小山，还是没问题的，大不了慢一点走…”

    “那好，东西我来扛，等咱们下山后，赶紧买两匹马，这样就轻松了”

    两人在瞭望台上休息了一会，施展风行术向山下飞去。

    茫茫的群山里虽然人迹罕至，但也不是绝对的，偶尔采药人和猎人也会出没在这片群山当中。

    很巧很巧的，一个采药老汉，居然远远发现了他俩，惊讶的老汉下巴都快掉了。

    一个上身**的青年男子背着两条麻袋居然在悬崖上跳舞、飞奔。而且、而且他后面还跟着一个只穿内衣的少女？

    少女内衣上割满了裂口，在后面紧紧追赶，穿山越岭居然如履平地。

    这是什么情况？难道那少女被劫财劫色了？

    太不合理了，这也太不合理了。万丈绝壁那两个人居然就这样飘荡下来？乱石嶙峋的山坡，那两个人居然能飞窜过去？

    老汉把眼睛揉了又揉，直到这两个身影消失在视线之外，他还不能确定自己是不是在做梦。

    流火二人在群山中飞速穿行了半天，突然在一片小湖边让云遮月叫停了。

    隐蔽的小山谷里，瀑布冲出一个浅浅的池塘，清澈的水里几条小鱼在游来游去。

    云遮月现在就见不得干净的水面，一看见就感觉浑身发痒。

    “师弟，咱们在这休息一下吧…”

    流火看了看清澈的池塘，知道师姐好洁，点了点头。

    “那我去林子里找点猎物，你休息吧，等你好了就在天空打一颗火球…”

    说完流火钻进密林，去寻找猎物，临行前还巡视周围一遍，确认这里没有什么猛兽出没。

    云遮月这澡洗的可够墨迹的，直到天色渐暗，流火才见到天空中绽放的火球。

    等到流火拎着野兔回到池塘边时，才发现师姐不仅洗澡了，就连内衣都一起洗完烤干了，也难怪时间长。

    流火看着容光焕发的云遮月，心里暗叹。

    “怪不得都叫师姐冰雪女神呢？确实很漂亮啊…”

    也难怪流火暗叹，现在的云遮月实在是魅力无比，仅仅穿着一身破烂的内衣，身上的肌肤时隐时现，虽然戴着面纱但这种半遮半掩的效果更让男人心动。

    洗过澡后的云遮月，身上传来一阵阵幽香，这香气骚扰的流火直想打喷嚏，连烤肉都不细心了，差点烤糊。

    云遮月那里知道流火心里的古怪，她已经习惯了这么狼狈的很流火相处，虽然身上处处露肉，但她一点不觉得尴尬。

    也许这就是一种信赖、一种依赖吧。

    饭后流火和师姐静静的躺在草地上，望着天上密密麻麻的繁星，随意的翘着二郎腿，脚尖一颠一颠的，好不悠闲。

    云遮月看着他那悠闲样，开口问道。

    “你想什么呢？这么悠闲？”

    流火傻傻的看着天空，过了好久才说话。

    “我在想我小时候呢？那时候我在稻草村，每天晚上就睡在一堆稻草里，也是这样望着天空看星星，不过那时候经常挨饿…”

    “后来我就想了，如果肚子吃的特别饱，然后再看星星，那是多美的一件事情啊…”

    “这就是你的理想？你可够容易满足的”云遮月说道。

    “还能怎么样呢？一个孤儿，能吃饱然后看星星，就已经是最奢侈的愿望了”

    云遮月想了一会，问道“你遇到柳老的时候，几岁了？”

    “十岁了，我母亲在我七岁的时候去世的，我流浪了三年…”

    “你的童年可够苦的，我以为我已经很苦了，结果让你给比下来了…”

    云遮月的话，突然让流火想起一个问题。流火翻身脸对着云遮月，问道。

    “为什么你总是戴着那块面纱呢？”

    流火的问题很突兀，云遮月半天都没出声，眼睛看着天上的星星发呆，好像沉浸在回忆当中。

    “在我很小的时候，我的父母就去世了，只留下我和我的姐姐孤独的生活。姐姐大我好多，为了养我姐姐嫁给一个男人做了小妾…”

    “姐姐很美丽，那个胖男人很喜欢她。那段时间的生活还不错，至少不用挨饿了”

    “后来，我被造化门的巡查者意外发现，感觉我有觉醒的可能，就送我上山了，虽然我的姐姐很舍不得我，但谁也不敢违逆觉醒者的命令，只好含泪送我走了…“

    “到了造化门后，我的师傅一眼就喜欢上了我，收我做了徒弟…”

    “我挺争气的，真的。我用了三年时间就已经感悟到了元气的规律，成为了一名觉醒者。后来到我十六岁时，我又进入小精通境界…”

    “在我进入小精通境界之前，我一直在师傅的内宅里闭关，从来没有和任何人接触过。直到我进入小精通后，我才恳求我的师傅让我去见见我的姐姐…”

    “师傅很爱我，专门给我派了两名师姐陪着我下山。当我回到家乡后…”

    话说到这里，云遮月突然哽咽了起来，面纱被滚滚的泪水打湿了，足足半天她一个字也说不出来。

    “当我回到家乡后…我的姐姐居然…居然已经死了…”

    “我不敢相信这个事实，当时的我在姐姐的坟前已经快要哭死过去了，那个胖男人和他的大老婆胆怯的跪在一边…”

    “呵呵，我知道他们的想法，他们一定不敢想象我居然成了一名神一样的觉醒者…”

    流火等云遮月的情绪稳定了一些，追问道。

    “你的姐姐是怎么去世的？”

    云遮月情绪有些激动，语速有些加快。

    “那个胖男人说是病死的，我还傻傻的信以为真了。多亏师姐观察入微，发现他俩脸上的异样，连夜彻查…”

    “不过是一顿鞭子罢了，那两个混蛋就全招供了，连带着下人们的供词，我才知道。原来我的姐姐是被那个恶婆娘给折磨死的…”

    “呵呵，很老套的剧情吧，可是这么老套的剧情就发生在了我的眼前…”

    “那个胖男人和恶婆娘跪倒在我的脚下，痛哭流涕、后悔万分，他们求我原谅…”

    “我怎么会原谅这种恶人呢？他们不过是怕死罢了，他们的内心只有面对死亡时的恐惧，根本就没有忏悔…”

    “呵呵，多可笑的事情啊，施暴者将要得到惩罚时，居然会恳求原谅？我如果原谅他们，那么谁又来原谅我的姐姐呢…”

    流火万万没有想到，云遮月还有这么一段经历，又追问道。

    “后来呢？”

    “后来没什么意思，不过就是死罢了。满门三十六口人，一个不留，无论老幼…”

    云遮月冰冷的言语，让燃烧的火堆都有了一些暗淡，一股寒意扑面而来。

    “从那以后，我就开始戴面纱了。女人的美丽并没有什么好炫耀的，很多时候那只是招来祸患的源泉罢了”

    云遮月说的并不全面，她并没有告诉流火她当年的那个誓言。她曾经发誓，自己的容颜只会给自己的亲人、长辈和爱人看，绝不会让任何外人瞧见。

    可是，流火居然看过了，他到底算什么人呢？