
短暂的中场休息，山阴军抓紧整理阵型，死亡的士兵被迅速抬了出去，新的后备兵被补充到空位里。经过草草的统计，直接面对冲击的十个千人阵，平均伤亡达到了三成，轻伤者依旧坚守岗位，没有算在其中。

    “钟将军，让后备军轮换一下吧，他们太疲惫了，恐怕顶不住下一波了…”有军官提醒将军。

    “不。让他们继续，再顶一轮。我训练出的士兵我了解，他们还没到极限，至少还能顶住一轮”钟离坚定的说道。

    属下军官还想说什么，但最终也没敢开口。

    就在此时，军营里的那名少将军望着前方的战场，开口对身边的战友说道。

    “钟将军是把自己当成了绞肉机了，他想把赤鳞人的血全放干啊…”

    在周边战友的不解中，少年将军讲出了自己的分析。

    赤鳞人属于草原上的游牧民族。他们没有自己的国家，有的只有一个个松散的部落。小的几百人，多的上万人。这种组织架构，注定了赤鳞人是一群卑鄙的小偷和凶悍的强盗。他们一次又一次的侵犯南方，获取他们无法得到的种种资源，但他们却没有吞并一国的能力。

    只有金狼王是个例外。通过多年的征战，他集合了大量的部落，并用自己的力量拧在了一起。小打小闹已经满足不了他的胃口了，他想要南下，想要富庶的南方。他想要建立一个国家，他要改部落制为君主制。

    他有这个野心，也有这个能力，十四万骁勇善战的骑兵已经让他有了吞并一国的勇气。

    钟离将军肯定也看到了这一点，所以他不求快速决战。当金狼王汇集四万骑兵的时候，将军没有出击，当敌人汇集到八万人的时候他也没有出击。只有等到金狼王将手中所有能调动的力量都集合在一起的时候，希望能一战打破赤鳞人的美梦。

    和游牧民族的战争是很讨厌的，他们拥有大量的马匹。打得过你的时候，你绝对逃不掉，打不过你的时候，又总能全身而退。如果钟离将军只是把这些敌人击溃，那是很简单的，但之后我们会面对的就是无尽的骚扰，和永远的长途奔袭。

    现在钟将军就是要利用金狼王的贪欲来达到他放血的计划。十四万人对战八万人，金狼王肯定舍不得这口肥肉，他一定不会逃，他注定会不停的进攻。

    只有草原人在这场战争中死的人够多，我们以后的和平日子才够久。

    “可是，这也太弄险了，一旦失败，钟离将军死无葬身之地啊”伙伴们纷纷说道。

    少年将军没有回答大家的问题，心中默默想道“这样的人要么是个野心比天大的，要么就是个毫无野心，只愿护民的纯粹军人”

    正当年轻人纷纷议论的时候，赤鳞人的骑兵又动了起来。

    一万人的伤亡，看起来很多但对于十四万大军来说只不过是九牛一毛。金狼王没有任何的犹豫，再次投入了三万骑兵，而且下达了死命令无论投石车攻击有多猛烈，进攻绝不能停止。

    就算用尸体淹，也要淹没山阴人的军阵。

    金狼王过高的估计了草原骑兵的战斗力，也低估了南人强大的制造力。山阴军阵中数不清的透甲箭，源源不断的投石攻击让草原骑兵承受了巨大的伤亡。

    卑鄙的南人，他们居然投入了大量燃烧的油草球，巨大的火球顺着地势冲进人潮，带来一波又一波的死亡和混乱。

    天空飞过来的是什么？黑色的坛子？为什么砸在地上冒出大片的白烟？

    该死，居然是石灰，这种下三滥的招数南人居然也用。

    “床弩！南人的床弩”

    当属下望着如同孩童胳膊粗细的巨弩翻滚着泼洒一地的血肉时，所有人都惊呼了起来。

    金狼王已经记不清自己到底投入了几波攻击了，他只知道山阴人的军阵已经轮换了四次了，每一次轮换他们都能抵挡住两拨的攻击。

    “狼王。不能再继续了，伤亡已经快到五万了。草原人承受不起这样的损失了…”

    “狼王。撤吧，我们绕过钟离军，我们杀向南人的后方去…”

    “狼王。回草原吧，让我们聚集更多的骑兵吧…”

    部族头领们的劝说没有任何作用，被血水迷住眼睛的金狼王已经没有了退路。他不停的在心中为自己打气。

    “撤退？你们能退，我能退吗？一个丢失了五万条性命的金狼王，到底还能有多少影响力？还能有多少部落会听从我的号令？而我们有限的口粮是否能支撑我们逃向草原深处？…”

    不停的拷问自己，让金狼王愈发坚定了死战的决心。正当他想要继续发动新一轮进攻的时候，从后方快速奔来的传令兵带来了震惊的消息。

    “报告狼王，我军后方遭到突袭，补给大营被袭击…”

    “你说什么？详细点”金狼王一把拽起跪在地上的士兵。

    金狼王的士兵根本没法给他准确的信息，如果想听准确情报的话，恐怕就要询问流火了。

    因为偷袭计划是在流火的帮助下完成的。

    当流火听到钟离大哥率军和金狼王对峙的情报后，再也坐不住了，给战马施展风行术急速向南方奔去。

    赤鳞马虽然强壮，但也架不住风行术透支体力，奔跑到一半路程就已经累死了。

    流火顾不了太多了，他用大量黄金从沿途部落中半买半抢的弄来了三匹好马。等流火见到金狼王大军的影子时，已经有两匹赤鳞马累死了。

    漫长的军阵后面，是金狼王的补给大营，无数牛羊、草料被堆放在这里，看守这些补给的居然有一万名草原精锐。

    流火趴在草丛里，看着眼前这一望无际的军帐，心中盘算着如何才能悄悄的穿过去。如果就流火自己还好办，但马怎么办？流火可不想把那一麻袋的宝贝给弄丢了，那可是同济会崛起的希望啊。

    正当流火展开神识探索战场之时，突然他发现了一道熟悉的神识波动，就在西面的一小片丛林里，伴随这道神识的居然还有上千的凡人气息。

    流火施展风行术，快速向树林冲去，等他窜人树林后，居然发现了一个老熟人。

    毒刀刘居然在这里。

    毒刀刘被突然在自己面前冒出来的流火吓呆了，当手下士兵的羽箭已经向流火射过去之时，才清醒过来。

    毒刀刘喝止住士兵的进攻，赶紧走到流火面前，单膝跪地。

    “大人怎么来到这里了…”

    这时候，那些山阴士兵才知道面前的人是友非敌。

    流火搀起毒刀刘，急切的询问目前的情况。在毒刀刘的介绍下，流火才知道他们已经在这里潜伏了一夜了。

    原来毒刀刘从海上逃亡到温港后，带着手下直接投奔钟离将军去了。钟离看完流火的信后，便请他做了自己府上的供奉，连同他带来的几名手下也都很好的安置了起来。

    平心而论，毒刀刘虽然做过土匪，但人还不错，至少草根气息未脱，并不像其他觉醒者那样轻视凡人，反而和钟离相处的很好。

    当然了，钟离是流火的大哥，爱屋及乌下，毒刀刘决定不当米虫，而是帮钟离将军处理军中事务。

    有了觉醒者辅佐，钟离如虎添翼，金狼王刚刚有南下侵略的意图，就已经被毒刀刘探查到了。

    正因为有了他，山阴国反应速度异常的快，在金狼王大军还未集结完，就已经率先堵上门去了。

    这次毒刀刘带领一千精锐，目的就是在大战开始之际，趁乱烧掉草原人的军粮。

    流火看着眼前这些士兵，心中感慨万分。不愧是钟离亲手训练出来的精锐，当我显露身形后，士兵没有顾忌我觉醒者的身份，居然率先向我进攻，这份勇气值得钦佩。

    深入敌后，以一千孤军偷袭上万守卫，毫无惧色，明知必死，居然如此沉静。真不知道钟离大哥是怎么训练出来的。

    “毒刀刘，你们准备什么时候进攻”

    “再等一会，等天空中出现投石机发射的轨迹时，我们就进攻…”

    流火抬头望向远方，听着远方传来的阵阵厮杀声，感悟着远方大地的震颤。他知道，现在大战已经展开，就是不知道情况到底如何。

    “毒刀刘，你派几名士兵看管好我的战马和马背上的东西，千万别弄丢了。待会我和你一起冲阵…”

    “大人，您还是绕过军阵去找将军吧，这里有我们就够了…”

    流火看着眼前这一千多死士，静静的说道。

    “这些都是钟离大哥的心血啊，我留在这至少能让他们少死一些…”

    听流火这么说，毒刀刘不劝了，赶紧安排人看守流火的宝贝。

    等待是焦急的，尤其是看不见前方战况的等待更让人极度郁闷。流火早早的骑在马上，双眼紧盯着远方的天空，就等信号的发出。

    时间没过多久，流火突然感觉到了远方天空发生了变化，隐隐的有一些模糊的痕迹出现了。不一会突然有两道黑线窜上天空。

    流火知道，那是燃烧的火球拉出的烟尘，这两颗火球绝对是信号，因为它的轨迹非常特别，非常的高，很明显就是让远方的人看的。

    毒刀刘跳上战马，嘴里高喊“兄弟们…上马…杀敌了…”

    声音未落，流火已经跃马向前，冲出丛林，身后的骑兵源源不断的从树林中涌出。

    树林距离草原人的军帐很远，这也是他们能够躲避探马的原因。流火一边催马狂奔，一面给身后的骑兵加持一些简单的嗜血术、狂暴术。

    流火挑选一些凡人体质能够承受的低级法术，加持在士兵身上，他希望这些精锐都能活着回去。

    可惜流火只有一个，而骑兵足足一千，根本无法顾及到每一个人。

    当骑兵潮已经全部涌出树林时，赤鳞人发现了他们，整个补给营一片混乱。