
流火不知道造化门里的勾心斗角，他现在正在茫茫草原上策马独行。

    和云遮月分别后，流火直奔黑矿洞而去。这次去草原，他仔细询问了侯稳行进路线，毕竟他曾经来过一次。

    等流火穿过沙漠，回到黑矿洞所在的那片丘陵地时，迎接他的只有失望。

    黑矿洞确实有人出没的迹象，因为被玉麒麟他们联手施法震塌的矿洞，已经恢复了一小部分。

    可是，这些人显然已经离去了。看着洞口遗落下的死木精华，流火能确定这些人只是来采集一些死木精华，并不是准备常驻。

    一切的线索都断了，他身世的谜团看样子是解不开了。

    失望的流火在草原上漫无目的的前行，心情极度沉闷。

    不过在流火乱转了几天后，他突然发现周围的山川地形有些熟悉。这不就是钟离大哥带我来草原时候走过的道路吗？

    想到钟离，流火心里有些热了。好久没见钟离大哥了，也不知道他过的怎么样，反正已经走到这里了，干脆去趟温港城吧。

    想好了目标，流火快马加鞭向山阴国方向进发。

    距离山阴国越近，流火越觉得不对劲。上次来草原，一路上能遇到不少小部落，可是这一次居然没遇上过几个。

    就算遇到几个部落，也对流火这个陌生人透露出强烈的敌意。

    一切都太古怪了，这些部落怎么都是老弱病残啊？怎么都是妇孺啊？

    在流火送出几包盐巴、香料后，警惕的牧民这才告诉了流火真相。

    原来草原上的金狼王，开始调兵南征了。

    山阴国的北方是一望无际的大草原。这里虽然没有实际的界碑，但所有人都知道，有草原的地方都是赤鳞人的领地。草原文明和农耕文明就被一条模糊不清的边界分割开来。

    大自然是很不着调的，他随意的播撒着云雨，一年又一年毫无规律。正是在这只看不见的造化之手下，这条模糊不清的边界越发难以捉摸了。

    经常改道的河水，分配不均的旱涝让两个文明的成员出现了无数的矛盾。

    这一年，草原雨水充沛，牛羊肥壮。丰收的牧民本以为有更好的生活，结果却遇上了无数贪婪的南方商人，他们集合起来集体压价，让牧民满心的期望化为泡影。

    而另一年，南方农夫们望着丰收的田地，正在欣喜的收割时，却发现北方的邻居因为大旱天灾的骚扰而对他们举起了屠刀。

    冲突、不停的冲突。当成百上千的小冲突积累成不可调和的仇恨时，造化好像也厌倦了这种小打小闹，从而天降英豪。

    每当一族诞生了一个真正的英雄时，小冲突演变成了大战争，最终变成了能载入史册的战役。

    当上天看见双方的血已经流的够多时，短暂的和平也就到来了。但和平不会长久的，小矛盾必将引发小冲突，小冲突必会引发大战争。

    千万年来，悲壮的故事不断上演，永不停歇。

    而今天，无情的造化下，两个文明又一次产生了强烈的碰撞。

    一望无际的草原上，没有了牧人的长调，和成群的牛羊。取而代之的是两片无尽的军营。

    南面的缓坡上，驻扎着山阴国的八万精兵。森严的营地按照部队的方位整齐的布局，一排排的军帐，如同一个个的士兵，无论你横看、竖看、斜看都能成为一条直线。

    每个营地间都有独立的栅栏保护，每个营地都有自己的营门和卫兵，包括碉楼箭塔。

    营地和营地之间有宽敞的通道，军马在道路上不停的穿行，路旁的士兵行走坐卧绝没有一丝的懈怠。

    无数这样独立的军营组合成了一座望不到头的巨大军阵。军阵外面是坚固的防御工事，半人高的土墙后面是巨木搭建的木墙，相隔不远就有一座箭楼矗立。木墙后面，一架架投石机整齐排列，大量的石弹，火罐被整齐的排列。

    放眼向阵前望去，一个又一个的陷马坑藏在草丛里面，零星的尸体散落在草丛间。

    整座军阵的中心，一座巨大无比的牛皮大帐矗立着。里面住的就是山阴国北方行军大总管钟离将军。

    将军正在仔细的看国主给他的信件。字里行间的关爱之情扑面而来，让钟离有些感慨。话里话外对战事的忧虑，又让钟离皱了皱眉头。

    看完书信，钟离抬头向肃立已久的小将说道。

    “你们这一路辛苦了，把物资交割完毕就去我的大帐后安营吧，和我的亲军们住在一起”

    说完后钟离起身对小将挥了挥手，继续看他的地形图去了。

    小将军是山阴国王的禁卫军统领，这次来到前线带来了国主给钟离将军的亲笔慰问信，还带来了不少物资。

    贵族出身的小将年纪很轻，正是飞扬跋扈拼爹的岁数，不过他可不敢在钟离面前透露一点不恭敬，毕竟他面前的可是山阴之虎、温港柱石。

    而且钟离将军好像还有一个兄弟是觉醒者，这可就更不能得罪了。

    小将看着钟离将军魁梧的身材，心中突然感觉他看到的不是一个人，而是一块巨石。是那种一旦不动，任何人都无法推动，而一旦滚动起来又势不可挡的巨石。

    将军喜欢看地图，而且喜欢一边看地图一边揉自己的胡子，每当他看地图的时候，卫兵都感觉将军面对地图如同孩童面对自己最钟爱的玩具一样投入。

    今天将军没看多久，不一会就召集全营军官在大帐里面议事了。

    “传我的命令，把侍卫军带来的酒肉全给兵士们分下去，让士兵们好好乐一晚，明早准备决战。”

    “这次国主带来的二十万铜币，全部发给士兵。记住全给士兵，让士兵们乐呵乐呵。至于你们这些军官，想要奖励，就给我去抢。去抢你面前的敌人，到时候你们抢多少就拿多少，我一文都不要”

    “明日决战，军官在前，士兵在后”

    “至于我这个将军，会走在你们的最前面”

    ……

    与此同时，另一场军议也正在进行中。

    金狼王站在军帐外，遥望远处的山阴军大阵，沉默不动。一生的经历如同走马灯一样浮现在脑海。

    幼年的金狼王出生在一个小小的部落里，这个部落以狼作为图腾。只可惜，狼神没有把他的力量赐给这个部落，很小的时候，这个部落就被另一个大部落吞并了。

    童年的金狼王没有仇恨，在草原上为了这种事情去仇恨是没有道理的。只有生存才是最重要的，吃饭是金狼王生活的一切。

    少年时期的金狼王成了同龄人里的异类，所有人都欺负他，因为他居然对族长的女儿产生了爱慕之心。

    尽管这种爱慕是金狼王的一厢情愿，但族中少年是绝对不会让一个奴隶去亵渎他们心中的女神。

    一次又一次的殴打，金狼王一次又一次的反击。击倒然后站起，再被击倒，然后继续挣扎着站起来。

    直到那些少年把自己累的气喘吁吁，转身不搭理这个怪物的时候，他依然站立着。

    而这一切都被一名南来的商人看在了眼里。那名商人把金狼王带到营地外的树林，教会了他三招刀法，并告诉他。

    “我只教你三招，你以后每天就练这三招，能练一千遍就要练一万遍，能练一万就要练十万，直到你能看见光芒在你的武器中闪烁。到那时候，整个草原都会为你颤抖”

    三年后，金狼王独身一人剿灭危害部落的野狼群。

    四年后，金狼王带领三名本部落的少年，挑战奴役他们的部落，在金狼王的刀下，一百二十名最勇猛的战士去见了赤鳞马神，部落族长也死在他的刀下。

    那时起，金狼王的图腾代替了原来部落的旗帜，征伐一直伴随至今。

    直到今日，金狼王环顾身边无尽的帐篷，十四万大军都在为他一个人效命，无数的部落汇集到他的旗下。

    富庶的南方就在他的眼前。

    当金狼王沉浸在回忆中时，身后的军帐里争论越发的激烈了。

    “懦弱的南人，根本就不知道什么叫荣誉。整天躲在营地里，偷偷放冷箭，按我的意思，还是要强攻…”

    “强攻绝不可取，你难道没看见南人的军阵吗？一个个的相互独立，又能互相支援。钟离不是懦弱的绵羊，他一定在等待时机…”

    “他在等待，我们可等不起，十四万人每天消耗的牛羊是你想都想不到的，再这么熬下去，我们早晚饿死…”

    “关键是草料也不多了，士兵可以饿一顿，但赤鳞马不能挨饿…”

    正当帐内乱糟糟吵成一团的时候，金狼王走进了军帐。

    如同强风吹过原野一样，纷乱的争吵停止了。各部族长纷纷低下头颅，迎接入帐的金狼王。

    “钟离不会等太久了，我们的探马已经发现了敌营的异动。南人国王又派来了三千新兵，还带来了很多的补给”金狼王沉静的说道。

    “这说明了什么？说明南人的国王已经等不及了，他们急迫的想要结束战争。更重要的是，听说山阴国南面的一个国家发生了政变。他们急需兵力回防他们的后方”金狼王慢慢分析道。

    “我预计，决胜之战就在两天内打响…”

    当金狼王话音未落的时候，帐内一片嘈杂。

    “不要吝啬牛羊了，也不要再节省草料了，让我们的士兵们，和我们的战马都养足精神吧。面对我们的肯定是一场血战，一场命运之战…”