
混乱只持续了片刻，金狼王留下的守卫都是精锐骑兵，他们有丰富的战斗经验。不一会，上千的骑兵从大营里涌了出来，准备给流火他们来一次反冲锋。

    草原人是天生的骑手，而且他们还占了人数的便宜。面前这一千多人，仅仅是开始时候吓了一跳，等看清楚人数后，都放心了。

    这么一点人，居然敢来偷袭我们的补给营？当我们一万精锐是吃素的？

    营地里涌出来的骑兵越来越多了，黑压压的如同泼洒在大地上的墨汁，缓缓的向流火他们压过去。

    片刻后，两股人潮在草地上猛烈的碰撞在一起，当双方一交手，草原人全傻眼了。

    跑在最前面的那个少年怎么那么奇怪，马头前怎么悬浮着一块亮晶晶的东西？还有他手里的光芒是怎么回事？

    没人回答他们的疑问，扑面而来的火龙回答了他们。

    这是流火第一次参加万人以上的战争，那种千万人带来的压迫感，居然让他这名内门弟子产生了渺小的感觉。

    太多了，人太多了，马也太多了。奔驰的骏马，嘶喊的骑兵，当万千凡人的力量汇集在一起时，居然让流火有了无力抵挡的感觉。

    火龙盘旋飞舞着冲进人群，凄厉的惨叫混成一片，剧烈的高温让草原人的皮肤迅速碳化，空气中一股浓烈的烤肉味道让人恶心欲吐。

    流火在赤鳞马头施法一道冰甲，当赤鳞马冲入敌潮之时，冰甲迅速化为闪亮的冰晶撞角，狠狠的刺入敌阵。

    冰晶撞角非常光滑，呈现一个钝钝的三角型。无数赤鳞骑兵被碰死在这个巨大撞角上，无数赤鳞马被撞倒在地，而后被踩成肉泥。

    流火的出现确实改变了山阴士兵的命运，这一千多死士都是和草原人有深仇大恨的。参与这个偷袭计划，就没打算活着回去。

    不过人有必死心，那是勇气。人要是有找死心，那就是愚蠢。

    流火如同长刀的刀尖，已经刺入敌阵，剩下的士兵自然顺势跟进，不断的将这个突破点撕扯开，逐渐变成一个突破面。

    冲在最前面的士兵是幸运的，他们有幸被流火施法。当嗜血狂暴术施展在他们身上时，他们突然勇气倍增，而且听觉、视觉都敏感了许多，而且由于身体潜能被激发了出来，短时间战斗力居然成倍增加。

    当一丈多长的长矛，刺穿草原人的胸膛时，持矛者居然能把尸体甩到天上，然后再砸到敌阵里去。

    当手中长剑，划出一道白芒后，人体里最坚硬的头盖骨居然如同豆腐一样被削开。

    甚至有的士兵被草原人的弯刀砍中，都不知道疼痛，反而跃身扑倒敌人，一起化为草原上的一堆碎肉。

    就这么短短一瞬间，三千多草原人组成的骑兵潮，居然被这一千楚国士兵给刺穿了。

    那一刻，所有草原人心中只有两个字“疯狂”

    时间虽然短暂，但流火感觉自己就是从鬼门关里走了一遭。

    盘旋的火龙消耗了他太多的法力，每烧死一名敌人，就要消耗一份法力，更何况他面对的是数千骑兵。

    每撞倒一名敌人，冰晶撞角就会衰弱一点，碰撞的次数多了，撞角居然出现了无数的裂痕。

    等到流火透阵而出后，撞角砰然碎裂，火龙也无力支撑了，同时消失在空气中。

    万幸，现在他们面前已经没有成群的敌人了，只有从营地里不停涌出的骑兵，而这些骑兵根本没有时间结阵冲击，只是三三两两的向他们跑来。

    毒刀刘发觉了流火的异常，感觉催马跑到流火前面，挡住了流火面前的敌人。

    楚国士兵看着天神一样的流火，心中不由的想起了天都城里的流言。

    “他难道就是将军的那个觉醒者兄弟…”

    “不行，不能让大人再冒险了，保护大人…”

    无数骑兵超过流火，把他紧紧的保护在人流中，向补给营冲去。

    这时候的战场出现了一个很奇妙的局面。上千的山阴骑兵结阵向补给营冲去，屁股后面跟着三千多草原骑兵，黑压压的如同一群苍蝇。

    楚国骑兵面前虽然还有六七千敌人，但这些敌人都是未来的及组阵的零散敌骑，他们三五成群的扑过来，成了战法里最忌讳的‘添油战术’

    一波又一波的赤鳞骑兵被碾碎，山阴骑兵离补给大营越来越近了。

    山阴骑兵身后的追击者已经急眼了，摘下骑弓向偷袭者放箭，无数山阴骑兵被活活射死。

    不过，就算他们死，他们的方向也是向前的，没有一个人转身。

    毒刀刘看着越来越近的补给大营，心中越来越急切，拴住他脖颈处的檀木芯散发出淡淡的绿光。

    不一会，无数藤蔓从补给营的地面上窜出，死死的缠绕在木栅栏上，拼命的拉扯。

    临时搭建的栅栏根本禁不住藤蔓的拉扯，不一会就轰然倒地。

    那一刻，山阴骑兵冲进了补给大营。

    人潮迅速分散，大家掏出怀里的皮口袋，把里面的油脂、硫磺等引火物到处泼洒。

    成堆的干草是重点，密密麻麻的帐篷也不放过，甚至连圈养的牛羊身上都没有落下。

    不一会，补给营中火光四起、浓烟滚滚。

    山阴骑兵根本不和敌人纠缠，他们只有一个目的，放火。哪怕是身中数刀，在临死前，他也会把火把抛向草堆。

    草原大军的补给非常单一，无非就是大量的肉干和随军赶来的牛羊。这其中赶来的牛羊是大头，足足有几十万头。

    虽然这些牛羊被分散成几十群散养，但数量实在是太多了，当其中一群牛羊被火光惊吓的到处逃窜后，整个牛羊群全惊了。

    浑身冒着火光的牲畜到处乱撞，几十万牛羊如同海啸一样向营外涌出，瞬间就把那几千骑兵的军阵给冲的七零八落。

    守卫大营的部落头目，已经举起了弯刀，不过他不是砍向敌人，而是砍向自己的脖子。丢失补给的罪太大了，他除了死已经无路可走了。

    人吃的牛羊都跑了，连战马需要的大量草料也被烧了。流火见任务完成，赶紧让毒刀刘下令。

    “马上集合兄弟们，咱们突围，向西面跑，那里我查看过，敌人并不多…”

    很快零散的骑兵开始在流火身边汇合，想西面开始突围。

    流火看着身边这二百来名带伤骑兵，心中哀叹不止。足足八百多好小伙，就这样死在战争中了。

    流火心里很感慨，但这些幸存者们却兴高采烈。因为他们谁都知道这是必死的一个任务，谁都没想到居然能活下这么多人。

    想到这里，大家看流火的眼光更多了几份狂热。

    草原人没有兴趣追他们，所有草原人都急于追赶那些逃窜的牛羊，对于这些偷袭者只能眼睁睁看他们跑路了。

    ……

    当金狼王听完传令兵的汇报后仰天长叹，说道“钟离啊，钟离。你果然够狠，你想一战定输赢，你想放干草原人的血，你的胃口太大了”

    “现在我承认，你是一个英雄，但这片大地上不应该有两名英雄。”金狼王环顾左右，在周围人无措的目光下开口道。

    “传我的命令，金狼军准备冲阵，我将亲自上阵…”

    金狼王抬手阻止了手下的劝阻，轻声说道“如果我们就这么逃了，就算躲过了钟离的追击，我们草原人也将永远丢失了南下的勇气。现在的战场已经是我和钟离之间的战争了，我会冲在第一线，而你们…”

    金狼王目视着其他部族的首领们说道。

    “你们已经尽到了草原人的责任了，你们愿意跟随的，就跟随。不愿意的，我也不会责怪，一切就交给赤鳞马神决断吧。”

    说完金狼王翻身上马，冲入了战场，身后跟随着他手下最精锐的金狼军。

    当金狼军刚刚异动的时候，钟离不再沉默了。

    围绕着他的五千骑兵纷纷上马，钟离骑马站在阵前高喊。

    “步兵结阵防守，中军骑兵跟随我冲锋。目标金狼王…”

    话音未落，钟离跃马向前，中军骑兵紧随其后。如潮的骑兵，组成锐利的三角突击阵型，目标直指金狼王。

    这一刻，山阴人不再防守，英雄宿命的对决就此展开。

    “钟离，你终于动了，我果然没有看错你。英雄是不会龟缩在外壳里的，能有你这样的对手，我死而无憾了…”金狼王双手紧握的弯刀，散发出淡淡的光芒。

    “金狼王，此战不仅是你我论输赢，也是两个民族宿命之战。对你我只有钦佩，你是所有南人心中的噩梦，但你绝对是草原人中的英雄…”钟离手中大剑，灿烂如夺目的日光。

    弯刀淡淡的光芒开始在金狼王身上蔓延，如同皎洁的月光覆盖在他的身上。

    长剑刺目的白光越来越盛，渐渐的已经看不出本来的摸样，如同一个小小的太阳在向前飞奔。

    当日月在战场中央相撞的时候，夺目光华覆盖了整片战场。

    那光华有如实质，刺痛所有人的眼睛。无数战马因承受不了光芒带来的压力而跪倒在地，掀翻马上的骑士。

    所有人都忘记了厮杀，一面用手遮住双眼，想要抵挡炽热刺目的强光，一面又拼命的想打量战场中的情形，尽管这有些徒劳。

    两名英雄的碰撞，让所有的人都暂时忘记了自己本来的目的。甚至有草原人和山阴人并肩站在一起想要看看，那光芒后到底发生了什么。