
钟离的话让流火有些沉默，他回忆着自己下山后每一次交手，从草原上打跑苍耳，一直到昨天偷袭补给营。

    越想流火心里的感触就越深，突然开口对钟离说。

    “是啊，自以为神…尤其是那些内门弟子们，扒开他们光鲜的外皮，驱散他们身边的庞大势力。他们还能剩下什么呢？”

    钟离看着流火，突然问道。

    “听毒刀刘说，你在楚国遇到了一些麻烦？仔细跟我说说…”

    流火仔细的把离开温港后的事情一件件的告诉了钟离。流火说的很仔细，每一个细节都没有放过，甚至把造化门内的势力情况也仔细描述了一遍。

    钟离一边听，一边用树枝在地上随意的画着，心里替流火盘算着。

    等柳火说完后，已经日上三竿了。

    “不要相信云遮月的承诺…”钟离在流火说完后，突然开口了。

    “也许云遮月是诚实的，但个人的意志是无法左右一个势力群体的意志。就算她是未来的领袖也不行…”

    “就连她的师傅蓝姬，也不能违逆群体的意志…”

    “我可以很确定，非常确定。现在蓝姬的手下已经开始探索野人岭了，那处遗迹里的宝藏，恐怕你是拿不到了…”

    钟离的分析让流火有些惊讶，但后面大哥的分析就让他心服口服了。

    到底什么是一个势力呢？一个人肯定不能说是势力，必须是一群人的集合才是。势力也许是一个家族，也许是一处村庄，再大就是一个国家。一个势力能够凝聚在一起，要满足以下几个条件。

    1、共同的敌人。对你没有看错，一个没有共同敌人的势力早晚会四分五裂的，哪怕一个大家族，如果外部没有能威胁他们生存的力量。这个家族里的成员会很快出现各种私心，而这种私心最终会导致分崩离析。

    2、一个公认的领袖。能够找到一个让大多数人都信服的领袖是很难的。每个人都有自己的思想，也有自己的价值观，没有谁能让所有人都认同。你喜欢吃鸡，我喜欢吃鱼，你觉得一个老婆好，我觉得老婆越多越好。你看看，人想要达成一致有多难啊。

    不过这一条有一个变量，那就是上面那一条，共同的敌人。只要大家有一个共同的敌人，在生死面前，人们会抛弃一些小的纷争，而选择大的共同点。

    这也就是乱世出英豪的道理了。

    3、一个口号。领袖不是谁都能当的，你必须能够给予这个势力，一种思想、一种价值观。

    象蓝姬、玉飞、李笑他们组建的势力，虽然没有口号，但所有人都信奉一个价值观。那就是多吃多占，大量占有资源壮大自己，追随他们的觉醒者们自然也想在里面分一杯羹。

    而且他们也确实分到了，不然怎么会有那么多人给他们卖命呢？

    “我跟你讲的只是最简单的划分，如果细说三天也说不完…”

    “不过你应该能明白了，蓝姬是不会把宝贝分给你的，就算她愿意，她的手下愿意吗？”

    “玉麒麟、李飞扬他们会放过你吗？不会的，他们每失败一次就会更加警惕一分，对你的敌意就会更大，后面的冲突会源源不断…”

    “你那个小小的势力，也许能在凡人世界逞强，但在那些大家族面前根本就是只蚂蚁。我敢肯定，这几次出手都不是他们家主所策划的，都是玉麒麟、李飞扬他俩悄悄布置的”

    “如果等玉飞、李笑他们出手的话，你早就没命了…”

    钟离的分析让流火哑口无言，半天才问道。

    “既然我这么好除掉，那他们为什么没出手呢？”

    “不为什么，只是他们还想维持住目前的平衡局面，你师傅的震慑力还在，而六名长老各自的势力还很平均，没有出现一家独大的局面。所有的人都不敢贸然打破这种平衡，因为他们没有必胜的信心…”

    正当钟离将军为流火仔细分析情报的时候，一个声音从后面传了出来。

    “平衡不会持续太久的，早晚都会被人打破…”

    流火回头观瞧时，发现一个身穿灰布长袍的脏书生走了过来。

    书生大咧咧的坐在流火身边，张口就是一套道理。

    “流火大人现在就像在刀尖上跳舞，一方面不甘心自己成为他们的附庸，而另一方面还没有自己的势力。借着师傅的余威，勉强算是内门弟子，但那些真正的内门弟子都是笑里藏刀，暗中抵触大人的，我说的没错吧…”

    流火有些奇怪的看看这个脏书生，又诧异的看了看钟离，钟离一笑对他使了个眼色，意思是让这家伙继续说。

    脏书生一点也不认生，坐下就开始滔滔不绝了，不过你还别说，他还真能说出点道理来。

    “大人仅仅有一个弱小的水玉矿场，势力范围不过就是沛水两岸那几万人口罢了，如果我没猜错的话，就这几万人口估计都是一群穷困潦倒的草民罢了…”

    “几十名觉醒者手下，几万凡人百姓，一个低产的水玉矿场。说实话，大人您这点势力还真没放在玉飞、李笑、蓝姬这几位长老的眼里。玉麒麟和李飞扬对您的攻击，其实试探的味道更浓一点…”

    “当然了，大人您神勇无比，胆敢当众调戏玉麒麟未来的妻子，这也算是私仇了…”

    说到这脏书生满脸猥琐的笑着，看来对流火勇猛事迹非常的仰慕。

    流火脸一红，左手虚抬做了个请的姿势，希望书生能继续说下去。

    “我给大人准备了两条路，一条是自保，一条是进取，不知道大人想听那一条…”

    书生的话让流火来了兴趣，问道。

    “自保如何保，进取又如何进呢？”

    脏书生挖了挖鼻孔，然后很自然的在袍子上一抹，很臭屁的说道。

    “自保的路很简单，那就是联合侯家、石家和通玄长老，共同对抗，玉家、李家和蓝姬长老，只要大人能和我说的这三家联合，自然平安无事…”

    流火还没等书生说完，就笑了。

    “我还以为你能说出什么好计谋呢，不过如此啊。侯稳是我至交好友，他的父亲和我师傅交情莫逆，我们早就是一体了。石家也不用说，我师傅对他有恩，自然不会亏待我…”

    还没等流火说完，脏书生已经狂笑起来了，一边笑一边还脱下自己的脏鞋，一个劲的拍地。

    “哈哈，笑死我了，怪不得大人处处碰壁，原来如此幼稚…”

    流火有些温怒了，虽然他是个好脾气的人，但也不是个傻子，怎能让人这么嘲笑。钟离见流火有些变脸，赶紧对脏书生说道。

    “少扯没用的，赶紧说你的吧…”

    书生不笑了，满脸严肃的说道。

    “大人可曾想过，恩情这东西到底能依赖多久？而且还是您师傅的恩情？那些家族可会为了大人您同别人翻脸吗？能为了大人您和那些家族兵戎相见吗？”、

    “谁家的势力都不是天上掉下来的，都是自己一点点的经营出来的，怎么会白白的牺牲呢？就象钟离将军说过的，家主的意志也不能强加给整个势力啊，如果侯家或石家的势力集体反对，你以为侯天航和石中行会不顾众议吗？”

    “能用金钱还的恩情，就不会用法宝来还。能用法宝来还的恩情，就不会用鲜血来还…”

    “更何况，石家和侯家已经帮助大人多次了，您以为他们还会永远帮您吗？”

    书生的话让流火哑口无言。

    “同盟，必须是利益的同盟。大人能给予对手多少利益？又能得到多少利益呢？”

    “大人要深思啊…”

    醍醐灌顶啊，流火真的感觉是醍醐灌顶。赶紧起身给书生深深施礼，开口求教。

    “先生有话请讲…”

    这时候脏书生盘膝坐地，正式开始为流火出谋划策了。

    “我于毒刀刘交流过很久，对于楚国的形势，包括造化门的形势多少有些了解。大人现在能拿得出手的利益并不多，但也有一些…”

    “水玉矿场，这是明的。大人千万不要指望这里了，每年的多余产量，应该以最优惠的价格卖给石家和侯家，还有通玄大师，让他们从水玉矿场中得到便宜…”

    “只有让所有人都看见，水玉矿场的油水其实都被这三家吃光了，其余的人才不会产生觊觎之心…”

    “这样，大人的弱小势力就算是和这三家绑在一起了，他们自然会拼命保护大人的…”

    流火听完，有急切的问道。

    “这是自保之路，那么进取之道呢？”

    脏书生正了正衣冠，开口道。

    “进取之道远在天边近在眼前…”

    “目前造化门的势力，都以抢夺天材地宝作为首要目标，对凡人世界兴趣不大，只是借助官府的力量来控制百姓，如果大人能兵出险招，尽收天下民心，自然大事可成…”

    “水玉矿场大人能夺下来，八成是靠运气，而运气这东西最不靠谱，你难道还要靠运气去抢熔岩城？去抢天都？”

    “楚国的法宝产地，基本已经被各势力瓜分干净了，你能抢到多少呢？”

    流火听着脏书生的话，心里有了一点点的感悟，他想到了水玉矿场那些拼命工作最后创造了奇迹的凡人，他想到了昨日征战中千万士兵集体爆发出来的力量。

    也许，这个书生说的还真的有可能。