
脏书生的高谈阔论还远没停止。

    “沛水两岸，大人要好好治理，恢复生产增加人口。只要有了大量的人口基础，就能源源不断出现各种人才，无论是剑师还是觉醒者都有可能…”

    “另外，沛水紧靠无尽沼泽，而且无尽沼泽至今没有被任何势力所占领，听说是因为里面的法宝太零散，不能集中采集…”

    “别人不要的，那就是咱们应该抢夺的，好好经营这片沼泽，也许就能成为我们的避难所呢...”

    “再有，雾港和沛水也很近，而现在海上的几条黄金航道，都是控制在山阴人手里，有钟离将军坐镇，大人难道还不能从里面分一杯羹吗？”

    “有了钱，有了地盘，再有人口，另外再和其他势力结盟，争取创业的安全时间，不出二十年，大人的势力将让所有人震惊…”

    脏书生停下来喘了口气，接着说道。

    “造化门，目前把眼睛全放在了楚国，毕竟楚国地大物博，法宝众多。咱们山阴国，加上南方的东离国，合在一起都赶不上楚国一半的面积…”

    “但是，这里就真的没有发展潜力吗？我看未必啊…”

    “山阴人善于经商，控制着大海上的黄金航线。而东离国就更不得了，东离国地处平原，自古就是中州大陆上的粮袋子，如果大人能把势力发展到这里来，您就会有用不完的金钱，吃不尽的粮食…”

    “更重要的是，这里还有无尽的人口…”

    “王图霸业，唾手可得啊…”

    书生说完了，双眼望着天空，那表情要多牛逼就有多牛逼，如果他能再干净点，那就更牛逼了。

    流火和钟离相对一笑，心说这家伙肚子里还真有货啊。流火站起身来，对书生深深鞠了一躬。

    “多谢先生教我…”

    然后又对钟离说道。

    “大哥借我百两黄金，我赠给这位先生，感谢先生的教导…”

    说完，钟离跳起来和流火一起回营拿金子去了。

    脏书生一下子傻眼了，这、这、这是怎么话说的。这也不在套路上啊，敢情我费了半天唾沫就换了点金子啊。

    不是应该倒头便拜，高喊“先生大才，先生出山辅佐在下吧…”

    怎么扭头走了？

    书生坐不住了，赶紧从地上跳起来，从后面紧追过去，嘴里大声嚷嚷。

    “你们就这么走了？就这么走了？难道没忘了点什么？”

    脏书生抓耳挠腮的跟着二人进营了，等三人入席开始喝酒了，他还一个劲的看看流火又看看钟离。

    钟离笑了笑，对流火说道。

    “这个书生姓白，单名一个梦字，大家都管他叫白日梦，是我帐下的一个文案。可是他哭着喊着要随军的啊…”

    “这小子确实有才华，就是太爱做白日梦了…”

    钟离偷偷看看左右没人，小声说道。

    “有一次，还鼓动我兵变、篡权呢，让我当山阴国主，要不是看他确实有才，我早就砍他的头了…”

    白日梦见钟离把他老底给揭穿了，脸皮一个劲发烧，不好意思的看着流火。

    流火笑着对他说。

    “王图霸业、唾手可得啊…恐怕是你想要王图霸业吧，你怎么知道我会想要这些东西呢？”

    白日梦让流火和钟离二人挤兑的不行，突然站起身来，跪在流火面前。

    “小人莽撞、狂妄了，但小人出的计策可是真正的可行啊。自幼小人就喜欢看兵法战术，天文地理一类的书籍，辅佐明主是我毕生的目标…”

    “我曾经鼓动过钟离将军，将军大度包容了我，后来我见到毒刀刘，听说了流火大人您的事迹，我就想，如果能辅佐一名觉醒者，那该是多有成就的事情啊…”

    “我纠缠了毒刀刘好久，打探了无数造化门的情报，我是真心想辅佐大人啊…”

    钟离看见跪在地上恳切的白日梦，笑着对流火说。

    “当初不杀他，就是因为爱才，后来从毒刀刘嘴里知道兄弟你艰难，也想把他引荐给你，结果这小子玩派头，玩过火了…”

    流火看着白日梦笑了，走过去轻轻扶起他来。

    “我在水玉矿场，解救了无数草民百姓，我从不轻视任何一个人，哪怕他只是一个凡人，但我并没有争霸的野心，我只想好好活着，也让我身边的人好好活着…”

    “一将功成万骨枯的事情，我做不来，如果你辅佐我就是想让我有什么王图霸业，那你还是另找别人吧。如果你想辅佐我做一点实事，能守护更多人平安喜乐，那你就留下来，我真心欢迎”

    说完，流火回身坐会席内，端起酒杯和钟离对饮起来。

    白日梦站在那里，脸色一阵红，一阵白，想了一会，突然跪在流火面前。

    “大人仁爱，对在下推心置腹，小人愿意追随大人，生死不离…”

    流火一听，赶紧跑过去扶了起来“别说什么生死不离的话，一起做点事情谈什么生死，如果我是那种牺牲属下的人，也不会有那么多人喜欢我了，赶紧坐下好好喝酒…”

    三人推杯换盏，喝的好不热闹。一边喝流火一边想，还好这个白日梦决定留下来了，要是他走了，我还真有点舍不得，我手下真是缺这样的人啊。

    不过有大才者都有大野心，不这么磋磨他一下，还真不敢用。

    不过席间还是有点小插曲的，喝到大家尽兴时，白日梦突然扭捏的说道。

    “二位大人啊，不知道那百两黄金还给不给我啊，我在温港有点小麻烦…”

    钟离一听就怒了，“你小子是不是又勾搭良家女子了？又弄出事情了？你这屁股还擦起来没完了。”

    流火心想，靠，这小子还好这一口啊。

    最终白日梦还是抱着黄金美滋滋的出去了，流火也不好意思食言，心想头次见面给点见面礼还是应该的。

    随后的几天，白日梦陪着流火饱览草原风光，钟离将军紧张的处理军务，准备早日回温港。

    你还别说，白日梦虽然邋遢好色，但肚子里还真有料。一路游玩，草原的历史、地理、人文在他嘴里侃侃而谈，不仅如此，山阴国、东离国的政治、经济也都门清。

    一路上流火还真学了不少知识，对白日梦的好感也逐渐增长。

    当然了，要是他能少钻几次姑娘帐篷就好了，还有他那邋遢的破袍子，流火最后佯装发火才让他换了身新衣服，顺便还洗了个澡。

    钟离将军再多的军务也有忙完的一天，四天后大军终于开拔了。流火陪同钟离将军一起回到了温港。

    流火谢绝了国主的盛情邀请，住在了钟离家中，整日里就是和大哥还有白日梦一起高谈阔论，有时候毒刀刘也凑在一起热闹热闹。

    流火最感兴趣的还是战争，他把他在偷营时候的一些感悟都拿出来和钟离分享，钟离也把自己的治军经验传授给流火。

    “军队靠的是士气，而士气这东西不用太玄妙，其实就是群胆…”

    “你亲身参与了偷营的战斗，你也亲眼看见了后面那几次草原人冲击大阵的战况，你觉得如果是觉醒者来破我的大阵应该如何破呢？”

    毒刀刘想了一会说道“我会用毒，站在上方头释放木毒，无论你的铠甲多坚固，你总不能抵挡毒气吧？”

    白日梦撇了撇嘴“你又不是没见到那场战斗，数万人的军阵，铺展开到底有多大，一名觉醒者能释放多少毒气？再说了，兵法讲究天时、地利，你当士兵会傻站着让你放毒”

    钟离笑着说道“如果是凡人和觉醒者之间的战斗…说实话我没经历过，但万变不离其宗，和觉醒者的战斗就是一场消耗战…”

    “流火曾经说过，法术这东西到底能杀多少人？流火的一条火龙烧死几百草原骑兵就已经消耗殆尽了，一个冰甲术不过维持透阵一次，直接死在流火法术里的敌军不会超过四百人…”

    “四百人对于一场几十万人的战役来说，真不算什么”

    “凡人命贱，实力卑微，但胜在人口众多，只要万众一心打败觉醒者并不是难事”

    白日梦想了想，长叹一声说道。

    “难就难在，凡人对觉醒者的恐惧已经根深蒂固，千万年来的惯性思维让百姓不敢对觉醒者有任何不敬，更别提作对了…”

    钟离想了想说道“其实觉醒者对凡人最大的威胁，并不是实力强大难以战胜，我觉得最大的威胁是阴谋和暗杀…就像流火遇到的那几次…”

    “如果是正面对阵，就凭我的士兵，我绝对有信心弄死几个觉醒者…”

    流火在钟离家足足住了半个多月，每天就是和大家一起研究兵法，尤其是研究如何对付觉醒者。流火不知道，其实象他们这种研究，已经有人想到前面了。

    玄武手下的黑暗者们，个个都是觉醒者，却完全按照凡人军事化管理，不然也不会对红粉部队造成那么大的伤亡。

    石中行手下的‘狩猎者’在某些方面也借鉴了凡人们的经验。

    只不过，他们都没有流火胆子大，居然妄想用凡人的军队来对抗觉醒者。

    成了，流火将载入史册，败了，流火将成为永远的笑柄。

    老友重聚的时光总是短暂的，半个月后，流火终于准备启程，返回楚国了。