
流火很有耐心，他看着白日梦仔细阅读资料没有阻止，反而让铁算盘搬来更多的资料让他参考。

    直到半夜，白日梦才合上卷宗，双目炯炯有神，盯着大家开口道。

    “恭喜大人，这是老天送给大人的大礼啊…”

    白日梦的话让大伙疑惑，不仅疑惑有些同济会的成员已经用不屑的眼光看他了。心中暗想。

    “酸书生…就好凡人那种毛病，满嘴大话，非要弄个语不惊人死不休…”

    白日梦好像看懂了大家的眼神，端起茶水润了润喉咙，开口说出一番道理来。

    六万流民啊，你们居然想把他们都送走？难道就让他们白吃咱们好几个月的粥吗？

    这六万饥民，并不是包袱、累赘，反而是咱们最大的一笔财富，怎么能轻易抛弃呢？

    首先，从明天开始，组织十八个文案队，每个聚集地驻扎一支。齐民编户，统一进行身份登记，以户为单位分发身份木牌…

    告诉流民，以后分发食物，只认牌子不认人…

    其次，沛水两岸有那么多的荒地，为什么不分给流民？有恒产者有恒心，先用土地把他们拴住…

    什么？你说土地是有主的？那怎么会荒废呢？家里的劳力都去矿场里面赚钱了，土地根本种不过来，咱们就花点钱买过来

    反正，金币大人有的是。

    现在刚入夏，只要人勤快一点，地里补种点什么不能养活人啊，这样渐渐的就可以自给自足了。

    再次，拣选流民中的青壮年，组建我们自己的护矿队。名义上是护矿队，实际上按照军队的标准操练。

    六万流民，加上沛水边七八万土生土长的百姓，怎么也能练出两三千精锐了。

    有了军饷支撑，这些流民家庭就更安心了。

    百姓就是这样，你得让他们看见未来，只要有希望存在，不管多苦他们都能坚持下来。生活是很艰难，但绝不是无路可走。

    沛水两岸土地肥沃，随便种点什么都能高产，我们还有水玉矿场能产宝贝，也能养活大量的百姓。

    更别说南边的无尽沼泽了，又有猎物，又有木材，还有草药、法宝材料什么的，这明明就是个金山啊。

    只要我们消化掉这六万百姓，到时候沛水两岸大人手下就有十四万人口，已经是一个大县的规模了。到时候，我们可以攒兵甲、兴教育，精挑细选一些好苗子，为我们自己培养剑师或觉醒者。

    这么大的一块肥肉，你们居然想推出去？幼稚。

    白日梦一口气说完一大段话，然后很牛逼的翘起腿来，仔细品着已经凉透了的茶水，表情非常的风骚。

    你还别说，人家真有风骚的资本，一席话还真点醒大家了。

    现在大家才知道，凡人的治世之学，还真是不能小瞧啊。任你觉醒者法力强大，越到这种麻烦事情，还真要靠书生们的脑子。

    铁算盘第一个跳起来了。

    “没错，咱们现在什么都缺，就是不缺黄金，水玉矿场现在还存着几万金币呢，而且这段时间经常有外门弟子拿着黄金来采购一些水玉，金块也积攒了不少…”

    流火赶紧问铁算盘“现在抛去每月给造化门的两车水玉外，咱们能剩下多少水玉？”

    “一车半，大人。如果人数再多点，两大车也能剩下的…”

    “好，这两车水玉咱们都拿来换黄金，明天我就去大雪山，跟侯稳谈生意去…安置流民的工作由**全权负责，所有人都要配合”

    “等我回来后，我希望看见那些聚集点，全变成村庄。我要看见所有的流民都在忙碌的生活，而不是在那里苦熬…”

    “是…”流火的命令下，所有人都起身接令，整整一晚没有一个人安睡。

    当东方的第一缕阳光照在大王庄旁的集聚地时，喧闹逐渐替代平静。睡眼朦胧的难民跑到远处草丛里解决掉一晚的存货后，就急匆匆的跑回营地，等待早饭的发放。

    粥锅早就安好了，噼啪作响的木柴、熊熊的火苗上是一口又一口的大锅，里面的米粥散发出浓烈的粮食香气。

    二愣子刚从窝棚里钻出来就已经感觉出不对劲了。

    今天的粥锅比往常多两口啊？空气中粥味也比往常浓啊？难道今天大师傅没睡醒，给多加米了？

    不仅如此，粥锅前面怎么有一片桌子啊，那么多人挤在那里干什么呢？

    二愣子揉揉眼睛，赶紧往前挤了过去，还没到跟前呢，就见一个同乡捧着一大盆热气腾腾的米粥往回走呢。

    “傻站着看什么呢？还不赶紧排队领牌子去，今天不光有粥，还分饼呢…你个二愣子..”

    二愣子是有些楞、有些呆，但绝对不是傻子，饼比粥顶饿的道理还是懂的。一听乡亲说有饼吃，赶紧快跑几步往桌子那边凑。

    这时候桌子前已经开始排队了，一些想加塞的家伙，让守卫的士兵毫不留情的赶到队伍后面，桌子前的队伍拐着弯越来越长。

    “都排队，都排队，吃的有的是，先领身份牌子，然后再领饭…”

    维持秩序的士兵看来一个早上嘴没闲着，嗓子都有些沙哑了，但一直不停的喊叫。

    “大家拿好牌子，可千万别丢了，这就是你们在沛水生活的户口…以后分粮食可就只认牌子不认人了…”

    “流火大人心善，刚回来还没顾上歇着呢，就想起安顿你们了。也不知道你们撞上什么大运了？老家遭灾，在这遇上善人了…有流火大人在，你们就算掉蜜罐里了…”

    “告诉你们啊，矿场不光招矿工，还招护矿队呢？到时候，每个月都有饷拿，想吃肉，想养家就到文案大人那登记啊…登记了当场先发二两肉啊…”

    二愣子别的没听清楚，有饷拿，有肉吃，他可听清楚了。等到自己凑到士兵身边的时候，二愣子突然问了一句。

    “大…大人，真有饷拿？真有肉吃？”

    “傻小子，信不过我，还信不过流火大人？看见我没，普通大头兵一个，每月就有5个银币拿，要是混到小队长，每月开的都是金币呢，亮灿灿的晃瞎你的眼睛…”

    “那…那，当兵还有肉吃？”

    “瞧你那馋样，当兵肯定有肉吃，三天一顿红烧肉那是没跑的，平日里吃的也是加肉菜…还是流火大人好啊，奶奶的，想当初给楚国扛枪的时候，半个月能见一根肉丝，那就算烧高香了…”

    二愣子傻了，脑子里全是大块大块的红烧肉，那是他小时候见村里地主娶小妾时候的记忆，那时候他很小，还偷吃过一块，那香甜的味道直到现在还在嘴里回荡呢。

    不一会二愣子随着队伍走到了桌子边，直到文案开口问他了，他还陷入回忆里无法自拔呢。

    “说你呢…发什么傻？名字，名字…”

    二愣子赶紧回了回神，张嘴就说。

    “二愣子…能吃苦，会干活…我要吃肉….”

    这傻眼一下子把文案们都给逗乐了，笑着说。

    “想吃肉啊，那就是想当兵了…行，给你个军牌，到后面吃肉去吧…”

    文案拿出一块黑色木牌，沉甸甸的。在上面写上了二愣子三个字，名字上面不知道是刻的还是压出来的，一溜文字。

    二愣子也不知道这块木牌是稀罕的铁木，也不知道那上面写的是水玉矿场护矿队零零一号。他就想吃后面桌子上堆放的腊肉。

    二愣子是幸运的，或许这就是傻人有傻福吧。他根本不知道自己是第一个报名当兵的流民，也不知道这个零零一号军牌，能在未来的岁月里，给他带来多少的荣耀。

    现在的他正蹲在粥锅边的一个高台上，大口的啃着腊肉、面饼，不时还端起粥碗喝了起来。

    也许是文案们想树立一个当兵有肉吃的好形象，他们把二愣子推到最明显的高台上，连肉也是双份的量。

    果不其然，二愣子手里的肉确实吸引了一批年轻人，虽说好男不当兵，好铁不打钉，但如果当兵能吃饱而且还能吃上肉，那么当当铁钉也是可以考虑的。

    仅仅一个早上，大王庄外的流民集聚地，就招收了八十多名精壮小伙子。

    同样的一幕在十八个流民集聚地都上演了，无数士兵和文案，苦口婆心的给流民讲解流火大人的新政。

    不光嘴上说，真实的物质奖励也让大家看在眼前。

    当兵有肉吃，当矿工有钱拿。很快两千多名新兵就在一个早上便招齐了，连带着矿工也招了一千多名。

    当大量的腊肉、面饼被分发下去，当这些新兵居然领到了崭新的衣服后。流民营里一下子炸锅了，那些开始犹犹豫豫的人都后悔了，纷纷冲的文案那要求当兵。

    可惜的是，流火大人走的是精兵路线，前期就招两千人，多一个都不要。

    当流民顿足捶胸、后悔不已时，又一个重磅消息砸到了他们脑袋上。

    流火大人居然要给他们田地种？

    流火大人居然免费租给每户五亩地？

    而且头三年还不收地租？

    还说十年如果遵纪守法，踊跃交粮，最后还要把地赏赐给大家？

    这是真的假的？天下真有这样的傻人…不不，是善人。真有这样的善人吗？

    答案是肯定的，当天中午，就已经有文案在流民中喊人名了。

    被喊的人，带着自己的家眷，背着破烂流丢的财产，跟在文案大人身后，不知道该干点什么。

    每个文案只喊十户，喊齐了马上把人带走。被带走的人心里惶惶的，留在营地里的人也是七上八下的，都不知道哪个叫流火的大人说的是不是实话。

    “你们十户，一会就是一个村子的了…一会你们自己推荐一个村长，连村子的名字你们也给我想好了，我这等着登记呢…赶紧走，一边走你们一边商量…”

    身后的流民心里稍安，心说这还真的要安置我们啊？