
当光芒渐渐消失后，两名孤单的身影显露在战场的中央。

    金狼王右膝着地，半跪在地上，双手紧紧的捂着右肋，鲜血不停的从他的指缝间渗出。急促的呼吸间，夹杂这一口又一口的鲜血被吐出来。

    钟离将军单手持剑站在他的身旁，剑尖轻轻的搭在金狼王的肩头。眼神中没有仇恨，也没有怜悯，有的只有平静和淡淡的哀伤。

    两匹战马无助的在围绕着主人打转，却不知道如何才能帮忙。

    战场上一片死寂。

    草原人惊呆了，他们无法接受战无不胜的金狼王居然能失败。

    山阴人也惊呆了，他们欣喜的喊叫还没有张开口，却发现将军已经深陷敌阵。

    时间仿佛在这一刻停止了。

    当悲痛的金狼军还没有喊出报仇之音时，当焦急的山阴人正准备冲锋解救主帅时。一个声音从钟离将军的嘴中传来。

    那声音宏远而又深沉，压过了战场所有的喧哗，传遍四野。

    “金狼王，你幼年身负仇恨，卧薪尝胆苦练刀法时。我看到了你的坚韧”

    “金狼王，你孤身一人勇闯狼穴拯救牧民时。我看见了你的怜悯”

    “金狼王，你独身斩杀百名勇士，解救部落于压迫时。我看见了你的勇猛。”

    “金狼王，当你被十倍的敌军围困三月而不投降时。我看见了你的不拔。”

    “金狼王，你爱护子民，在你执政期草原人口猛增。这让我看见了你的仁慈。”

    “金狼王，你四方征战，无数部落为你降服。这让我看到了你的雄心大志。”

    “金狼王，你是英雄，当之无愧的英雄，草原的英雄。你我虽然敌对，但我依然对你万分敬仰”

    “金狼王，你死后我会在此处将你埋葬，而你的坟墓上将有记载你一生功绩的丰碑，让后人敬仰。你安心的去吧…”

    钟离目视远方，环视着无数的草原骑兵，说道。

    “草原上的人们啊。你们已经失败了，你们应该正视你们的失败。你们无法攻破我坚固的军阵，更没有办法变出你们急需的军粮。”

    “没有人会嘲弄你们的失败。今天你们已经用鲜血和勇猛证明了你们的尊严。”

    “冲锋向前直至死亡的人是勇敢的，但面对现实承认失败的人也不是懦弱的。”

    “在这片土地上，已经流了太多的鲜血了。我们真的还要继续搏杀下去？继续制造一个又一个的孤儿寡母？一片又一片的凄惨废墟？”

    “放下刀剑吧。你们不是面对一个战胜者屈辱的投降，你们是为了长久的和平而放弃了争斗。”

    “在这里，我向苍天、向赤鳞马神发誓。当你们放下武器后，没有一个人会被非法的杀死，没有一个人会成为卑贱的奴隶。”

    “你们可以选择回家，我会给你们回家的口粮。你们也可以选择留下，成为我麾下勇敢的士兵，继续你们的荣耀。”

    “如果你们选择留下，你们将有机会穿上和我麾下儿郎一样的钢铁铠甲和百锻利刃，你们也将得到同样的军饷，当你们立功后，也能得到财富和土地作为犒赏。”

    当钟离说完，目光转向面前的金狼王轻声说道。

    “这就是我给你的承诺，对一个英雄的承诺”

    金狼王抬头看着钟离，肺部严重的创伤已经让他无法说话。他喘息着，对着钟离笑了起来。

    当金狼王挣扎着站起身时，钟离没有阻止他。当金狼王回身望向自己的士兵时，脸上依然带着笑容。

    金狼王右手扶在自己的心口，向那些依然忠诚于自己的士兵们轻轻鞠了一躬，好像是感谢这些年来他们对自己的忠诚。

    当万千的草原人翻身下马，跪倒在地泣不成声时。金狼王猛然回头，向前挺身，撞向了长剑，长长的剑尖刺穿了他的心口。

    当金狼王双眼缓缓闭上的时候，他的脸上依然带着笑容，那笑容是如此的满足。

    草原人最终还是投降了，他们的勇气被金狼王临死前的笑容融化了。八万多草原战士解除了自己的武装，而钟离将军也信守了自己的承诺。

    最终有三万多名草原骑兵，加入到钟离将军麾下。他们唯一的条件就是保留他们的军名‘金狼军’。

    这一战对山阴国的影响是深远的。在随后的百年里，再没有任何草原部落敢于向南方侵袭，就连零散的盗抢事件也很罕见了。

    草原人丧失了一次最好的建国时机，一切又回到原始的部落制。

    不过这些都是后话，现在的钟离正有一个惊喜在等着他呢。

    金狼王倒下了，钟离翻身上马，向营地里奔去，等他还未到营门口之时，突然眼睛瞪的大大的，连嘴巴都张开了。

    营门口那不是流火吗？骑着马对我傻乐的难道真是流火兄弟？

    钟离笑了，马速越来越快，当快靠近流火时，突然给流火胸口狠狠的来了一拳。

    “你怎么来了？内门弟子当的不爽，来找我们这些凡人玩来了？”

    流火揉揉发疼的胸口，苦笑着说。

    “帮你烧了一个补给大营，不说请我喝酒，还给我一拳…”

    “看看我身后吧，我只能给你救回这么多了，其他的已经战死了…”

    钟离看着流火身后那二百多浑身带伤的骑兵，突然眼圈一红，石头一样的汉子激动的想哭出来。

    “回来就好，赶紧回营疗伤…走，兄弟，去我大帐…”

    钟离好像不愿意让士兵们看见他流泪的样子，抓过流火快马向大帐中跑去。

    大战过后事务繁忙，流火不愿意打扰兄长，催促他赶紧办公，自己就在钟离大帐边上寻了个帐篷住下了。

    大战过后的士兵都异常的疲惫，直到天光大亮，营地内才逐渐热闹了起来。无数的部族头领们排队向钟离将军表达着自己的敬意，无休止的的奉承让帐外的士兵都感到了脸红，但钟离将军没有一点厌烦，反而一遍又一遍的安抚这些头领。

    想要报名参军的草原人在营地里排起了长队。那些通过考核的草原人，欣喜的接过分配来的铠甲和刀剑，轻轻抚摸如同自己的情人。

    领到口粮的部族长老，带领着自己的族人远去了。山阴士兵们正在努力打扫战场，一个又一个的深坑填满尸体而后被掩埋。

    流火站在战场上，看着眼前这片修罗地狱。成山一样的尸体还没有腐败，一股浓烈的血腥气冲的人头发木。

    脚下的草地已经被血水浸透了，踩上去如同踩在沼泽里一样，不过这里渗出的都是鲜血。

    天空中已经盘旋了很多食腐的秃鹫，这些会飞的畜生们一个劲的怪叫，仿佛生气地面上那些打扫战场的士兵多事。

    这次流火算亲身经历战争了，他突然觉得以前自己遇到的那些战斗就象小孩过家家，无论是官道激战，还是野人岭奔袭，不过就是几百人来回砍杀。虽然法术威力大一点，但总有一种小家子气。

    也许是血不够多的原因啊。

    打扫战场的士兵们，开始把尸体分类了。山阴国的士兵要就地掩埋，而草原人信奉火葬，就必须堆积大量的木柴开始焚烧尸体。

    流火看着一堆堆冲天篝火，看着火光里面的尸体，突然有一种奇怪的想法。

    “都说觉醒者法力无边，可是造化门里最强的火修，恐怕都不能把这一地尸体化为灰烬吧…”

    “昨天我的火龙，每烧死一个敌人就减弱一分，当烧死上百人后，我几乎就无法控制火龙了…”

    “如果敌人舍得人命往里填，我到底需要多少法力才能获胜呢？”

    “这么看来，觉醒者也不是万能的啊…”

    正当流火胡思乱想之时，钟离悄悄走到他的身边。

    “傻想什么呢？一个劲的嘀咕…”

    流火回头看见大哥过来了，找了个干净的土包，把他拉了下来，二人静静的看着士兵打扫战场。

    流火说出了自己心里的疑问，这问题弄的钟离也很沉重。

    “兄弟，虽然我不是觉醒者，但我多少也知道一点觉醒者的事情。当年我师傅曾跟我说过…”

    “咱们做剑师的，无非就是感悟力差点，无法直接感悟到天地元气。只能靠拼命的练体，让身体和元气产生呼应…”

    “剑师武器上的剑芒，就是这么来的，用自己的力量来激发天地元气，当元气汇集到武器上时，剑芒自然就出现了。无论你用什么武器，其原理都是一样的…”

    “你们比我们强大的多，因为你们的精神力很特殊，能直接调动元气，这是我们拍马不及的，但是无论你们有多厉害，一些基础的东西是不会变的…”

    “比如说，力量。或者咱们叫能量也可以。天地元气就是一种能量，烧化一具尸体需要能量，烧化千万具尸体也需要能量…”

    “你用法力杀人，杀一个人需要能量，杀万千个人也需要能量…”

    “但是你别忘了，你的敌人也有自己的能量。也许他的能量很弱小，但再弱小的力量打击到你，你也需要同样的力量去抵消…”

    “一个人你好对付，一百个人呢？一千人，一万人呢？”

    “所以我一直很讨厌你们觉醒者，自以为神，其实不过就是更强大一点的人罢了…”