
这次流火返回楚国，依然选择了海路，还是那条白船，还是那名管家。

    毒刀刘想和流火一起回去，但流火拒绝了。毒刀刘太敏感了，李家正满世界追杀他呢，他如果出现在流火身边只能激化矛盾。

    白日梦终于攀上流火了，陪在流火身边一起前往楚国。另外钟离还送给流火两名老兵。

    这两名老兵可不简单，一个是瞎子，一个是呆子。

    王瞎子。当兵吃粮的年头比钟离还长，头发都白了依然身强体壮，不过双眼因为战争受了伤，视力受损，比瞎子也就稍稍强一点。

    但王瞎子本事可不小，他刚当兵就是斥候出身，后来又当过斥候队长，密探头目。一辈子就跟情报打交道，山阴国的情报系统有六成都是他一手组建的。

    现在王瞎子老了，在钟离身边混饭吃，这次见流火有麻烦，钟离第一个推荐了他。

    成呆子，大名成军，是一位练兵达人。

    这个家伙不苟言笑，铁面无私，信奉纯粹的军人价值观，血与火。是钟离亲自提拔出来的人才。

    记得他第一次训练新兵时，好多新兵由于吃不了苦，起哄闹事。这小子也不废话，直接和几个挑头的打赌。

    “同样的训练项目，我跟你们一起练，我加量到你们的三倍…”

    那几个闹事的那里相信他的鬼话，便一起打赌‘站桩’。一群人和一个成呆子就这样面面相对的在毒日头里面站起桩来。

    一个时辰，两个时辰，过去了，大家都在坚持。但站到半天后，那群闹事的有坚持不下去的了，纷纷认怂了。

    不过有一个小子挺有毅力，足足站了一天一夜，才挺不住的。

    这时候成军开口了“你站了一天一夜，那我就要站三天三夜…”

    成军就这么坚持下去了，水米未进。到第二天晚上，那几个闹事的跪在成军面前，高喊服气了，但成军没搭理他们，依然坚持了三天三夜。

    最后成军昏睡了一天一夜才醒过来，从那以后军中成呆子的外号就叫开了，没人敢不服他，他练出来的兵，都是精锐中的精锐。

    流火看着身边这三个宝贝，站在船头，向港口的钟离他们挥挥手，启程向雾港前去。

    一路很顺利，等大伙来的雾港之时，楚国已经进入了盛夏。

    到了雾港那是一定要吃螃蟹的，流火带他们三个一起来到沿海楼，在顶楼点了一席螃蟹宴，四人饕餮起来。

    吃了没一会，王瞎子突然开口了。

    “从咱们下船开始，就已经有人盯上我们了…”

    流火有些诧异，王瞎子难道是装瞎？他说这话是什么意思？

    还没等流火发问呢，沿海楼的老板突然带了一名中年男人走上了楼。中年男人见到流火，赶紧上前跪倒，轻声说道。

    “流火大人，沼泽一别还记得在下吗？”

    流火仔细回忆，突然想起来了。

    “你是侯稳的手下，那个什么商行的掌柜…”

    “大人好记性，在下正是侯家属下，负责雾港事务…”

    流火把他搀起来，问道“是不是有什么事情…”

    “没有什么事情，只是侯稳公子目前在大雪山坐镇，希望见大人一面…大人的水玉矿场出了一些情况…”

    从中年男子嘴里，流火才知道侯稳一直在找他。

    自从云遮月回到内门后，大家确实清静了很久，可是人一旦闲下来就要找事。这段时间，水玉矿场附近突然多了不少暗探，朱雀手下的影子部队虽然剿灭了一些，但仍然有不少漏网之鱼。

    仅仅一个月时间，沛水两岸传出了很多谣言，都是针对流火和铁算盘这些新管理者的。有的传言攻击流火的人品，说他是个贪花好色、草菅人命的魔头。还有传言说，流火要把沛水两岸划成私人领地，把百姓全变成奴隶。

    沛水百姓肯定是不会相信的，毕竟大家都亲身经历过流火大人的善政。但今年不同了，大量从永宁州涌来的流民们不知底细啊，惊恐的流民受到挑唆后可没少和当地百姓发生冲突。

    各种暴力事件层出不穷，本地人和流民之间的矛盾越来越深了。

    不仅如此，水玉矿场还发生了很多起偷窃事件，最严重的居然还有流民冲击矿场仓库。万幸左磐玉和杨帆及时赶到，带领同济会的成员四处镇压，这才把事态控制住。

    但仅仅是控制住，混乱并没有消除，整个沛水两岸人心惶惶。

    后来侯稳知道情况后，派来五百名暴雪内卫帮助矿场维持秩序，这才把局势稳定住。

    听完情况，流火吃不下了，他没想到这段时间居然发生了这么多事情。

    当流火四人抓紧向水玉矿场赶去之时，左磐玉和杨帆正紧张的在沛水两岸巡视。

    大王庄和小王庄中间有好大一片空地，数千流民聚集在这里，到处都是垃圾，到处都是破烂流丢的窝棚，一队士兵正在聚集地周围巡视，无数的流民可怜巴巴的望着前面的几口粥锅，排着队等候救济。

    孩子哭、女人叫、男人在叹息。这几千流民不过是永宁州南迁流民中的一部分而已，象这样的聚集地在沛水两岸足足有小二十个，超过六万的流民无所事事，只有靠水玉矿场的救济求活。

    大王庄和小王庄的村民警惕的看着这些人，早先同情的目光已经没有了，短短两个月的时间，他们之间爆发了无数次冲突，如果不是矿场派出了士兵维持秩序，恐怕沛水早就被人血染红了。

    “妈的，还给这帮白眼狼粥喝，矿场的大人们也太好心了，早就该把他们都赶走…”

    “就是，老子养了半年的鸡，就是让这群家伙给偷走的，当初看他们可怜咱们还凑粮食呢，结果这就是一群贼，一群强盗…”

    “咱们这两个庄子还算好的呢，西面草甸村，都被这群王八蛋抢了，死了好几口子人呢…”

    “反了他们了？他们敢抢咱们，老子就敢杀人，回头跟村长说说，咱们村得组织护村队了，发武器，到时候干死他们…那草甸村的人白死了？”

    “那能呢…矿场大人们带兵杀了好几百呢，人头都插满了…”

    “活该….”

    村民的话，传到了聚集地里，一部分流民低下了头不敢多说一句，不过也有桀骜不驯的，瞪着眼睛瞅着村庄里面。

    “这里的百姓真富裕啊，昨晚我还闻着肉味了呢…”

    “这里的人守着矿场，家家有活干，都富得很…”

    “他们吃肉，咱们在这喝粥，还让不让人活了，俺媳妇正奶孩子呢，天天喝粥孩子都快饿死了…”

    “你们少说点吧，能有口粥就不错了，老家那边都吃人肉了，凑合着活吧…”

    村民和流民之间的议论，左磐玉他们都听见了。说实话，现在的情况还真的很棘手，水玉矿场虽然有钱，但粮食储量并不多，而这平添的六万张嘴可不是那么好填满的。

    大量金钱撒出去，可是采购回来的粮食是有限的，毕竟那东西得一点一点的运进来，谁也没给他们提前预备好啊，都得从别的地方凑。

    杨帆看着面前这混乱的局面，长叹一声说道。

    “不患寡而患不均啊，能喝上粥了，他们又想吃肉，都吃上肉了，他们估计就想要钱了…”

    左磐玉摇了摇头。

    “不怪百姓，人性就是如此。要怪就怪那些鼓动者，还记得咱们审讯的那几个人吗？”

    左磐玉说的是前几天，暴雪内卫抓到的几个探子，从审问中大家知道了他们的运作手法。

    先挑起混乱，反正一群饿红眼的人，那里有粮食就往那里冲，然后这些探子化妆成流民杀百姓，回头再伪装成百姓杀流民。

    只要血一开始流，他们就悄然撤退，草甸村的血战就是这么被挑起来的。

    这些探子都是普通的凡人，属于某个势力的外围成员，他们自己都不知道效力于谁，所有命令的传达都是单线联系，一个节点断了，就根本刨不出根来。

    不过幕后黑手还用查吗？用屁股想也知道是谁啊。

    “流民实在是太多了，水玉矿场根本用不了这么多人手。他们无所事事，前途未卜，过着有今天没明天的生活，情绪都很不稳定，这就给那些探子可乘之机…”

    “要不咱们先招一批流民充实到矿场里，这样至少能稳定一部分…”

    “绝对不行，这么多人我们照顾不过来，张三选上了，李四、王二麻子怎么办，这样只能更加激化矛盾…”

    “那就只能这样先养着吧，等夏粮收上来，陆续让这些流民回乡吧，听说永宁州情况已经好多了”

    左磐玉和杨帆毕竟不是内政达人，混乱下也只能想出这么一个求稳的计策了。

    正当二人准备巡视下一个聚集点之时，远处快马传递来一个消息，流火大人已经回来了。

    深夜里，流火带着左磐玉他们在矿场里紧张的议论着，听着这段时间详细情报，流火的眉头越皱越紧。

    白日梦一反平日里的邋遢、散漫劲，不停的翻阅各种资料，有矿场的情况，包括沛水两岸的统计资料，不时拿算盘合计合计。

    同济会的成员们，迷惑的看着流火带来的几个凡人，知道王瞎子和成呆子都是军人，可能是大人准备练兵了，但那个脏书生是怎么回事，也太自来熟了吧。

    铁算盘最反感白日梦了，心说大人怎么就允许他乱翻资料，那可是我好不容易汇总出来的啊。

    这不是喧宾夺主吗？