
男人们凑在一起嘀咕了半天，选了一个年龄最长的当村长，连名字也选好了，就用自己老家的名字，永宁村。

    文案听完一笑，把村长的名字和村名都记下来了，回头还笑道。

    “你们挺聪明，知道用永宁这两个字，其他那几个村可太搞笑了，居然还有叫黑豆村的，哈哈…”

    “就冲你们起的这名字，你们以后日子也错不了…”

    这十户男人，那里听过大人的夸奖。在他们眼里，这些会写会算的文案，就已经是值得跪拜的大人了。

    今天大人居然夸咱们村名起的好，这是多有面子的事情。感觉身后那些婆娘们都比往日软了三分。

    嗯，以后看来不用常跪搓衣板了。

    走了一会，文案带领大家来到一处空地，指着前面划出白灰线的空地说道。

    “咱们站的地方，就是你们建房子的空地，远处用白灰线画出的空地，就是你们的田地，一块五亩，都平均分配好了…”

    “你们再往远处看，那一片稀稀拉拉的林子里面就是无尽沼泽了。虽然里面挺危险的，但小心点还能探出路来，那里面有的是茅草、树木，勤快点你们几天就能把家给搭建起来了…”

    “你们在这休息一个时辰，女人孩子都留在这里，所有男人由村长统一带领，去北面的大王庄，领你们的工具，和这段时间要吃的粮食…”

    “你们命好，遇上流火大人了，给你们吃的、工具、田地，要是这样你们还不努力工作，自己养活自己，要是还去偷去抢，你们可就真没良心了…”

    文案的话，说的大伙脸上一个劲发烧。人家说的对啊，自己这帮饿急眼的人，可没少偷抢，可是又有什么办法呢？人总要活着啊。

    “大人您放心，俺们在老家也是本分百姓，都是饿的啊…都是饿惨了的人啊…”

    村长年纪最大，见识也多，见这里的百姓张嘴闭嘴都是流火大人，心中疑惑开口问道。

    “大人啊，大家都说流火大人，流火大人，到底流火大人什么样啊？您见过吗？”

    文案看了看北方矿场的方向，静静的说道。

    “流火大人不是凡人，大人是神，咱们沛水的光明神…”

    说完，也不顾村长诧异的目光，自顾自的走了。

    言而有信的官府，村民们还是第一次遇到，下午永宁村里的女人和孩子，都去挖野菜、拾柴火了，一边干活，一边等自己的男人。

    没想到天刚刚擦黑，村长和男人们就已经回来了。而且带会了各种各样的工具，还有好多杂粮。

    “赶紧生火啊，弄点野菜咱们煮野菜粥喝啊…”村长回来就开始嚷嚷。

    晚饭大家聚在了一起吃，村长滔滔不绝的给大伙讲未来的期望。

    “这回算开眼界了，真遇上好官了，真干实事啊…”

    “给了咱们这么多工具，还有种子。明天所有男人都开荒种地去，女人和孩子都去挖野菜、拾柴火。过两天还有人来教咱们打猎呢…”

    “听说，沼泽里面野鸭子成群，还有大雁、天鹅呢。咱们省着点粮食，多打猎，多挖野菜，我觉得这些粮食绝对能挺到秋收…”

    “矿上的大人们还说了，错过庄稼季节也不怕，多种蔬菜也成，到时候矿上高价收。连野味什么的，也都收。换来钱，咱们可以买点粮食，只要把今年挺过去，明年可就好过了…”

    “村长啊，那个流火大人是真不要咱们地租吗？”

    “那还有假，前三年全免费，而且还补助咱们种子、工具，以后几年地租也不高，就收三成啊…”

    “等明年咱们缓过劲来，跟周边几个村碰个头，咱们从沛水引一条水渠过来，那可是旱涝保收啊…”

    村长带来的喜讯太多了，婆娘们显然是消化不了这么多了，都冲矿场方向下跪，嘴里一个劲的嘀咕，保佑流火大人长命百岁。

    “你们这帮傻婆娘，流火大人是觉醒者啊，那就是神仙啊，别说百岁了，就算三百岁、五百岁也是平常事…”

    “我还见了，大王庄他们家家都供着光明神的牌位，光明神就是流火大人，等咱们的房子盖起来了，咱们也供…”

    “对，就这么办…”

    这一夜，无数的家庭都在议论流火，沛水两岸的危机，仅仅三天就被白日梦轻松化解，那些纷乱的传言，一夜间消失不见了，而那些鼓动者也突然失踪了。

    不过白日梦很聪明，他把所有功劳都加到流火头上，同济会的成员们见他识趣，也就不怎么讨厌他了。

    这时候的流火正独身一人向西疾行，胯下赤鳞马呼哧哧的喘着粗气。他准备前往大雪山和侯稳汇合。

    离开矿场不就，流火就遇到了暴雪内卫设在雪山变异的哨站。看着这座近在咫尺的哨站，流火心里很感动。

    他知道，侯稳这是不放心自己的矿场，专门贴近矿场修建的哨站，也算帮流火看家了。

    哨兵早早的认出了流火，赶紧派出两名向导陪同。一行三人向侯稳的私人城堡前行，侯稳就在那里等待流火。

    一路西行，一路寒冷。大雪山果然名不虚传，到处是高山峡谷，皑皑白雪覆盖群山，只有山脚下还透露出一片绿色。

    现在是盛夏，大雪山最舒适的季节，融化的雪水汇集成无数溪流，向远方奔驰，密林中各种奇花异草、珍禽异兽。

    这里果然是侯家的私人领地，一路上流火经过了无数关卡，到处都是暴雪内卫留下的明哨和暗哨。

    森林中有很多采药人，挖宝人，这些都是侯家的外围成员。十万大雪山储存的大量的天材地宝，经这些人的手都将汇聚到侯天航的手里。

    不知道有多少会上缴内门，又有多少会成为侯稳的私藏呢？

    山路难行，流火他们足足走了五天，这才见到群山中的城堡，一座雪白岩石搭建的城堡，扼守天堑的军事堡垒。

    当流火看见这座雪白的堡垒时，他心里感慨道。

    “侯稳，真他妈的有钱啊，这居然是这小子的私人城堡？”

    城堡最好处，暴雪旗帜下，瞭望手早就发现流火一行了，悠长的号角在山谷中回荡。不一会，十几个骑兵从城堡里冲了出来。

    打头的那个不是侯稳还能是谁？旁边的那个是谁？原来是石猛啊，他居然也在这里。

    侯稳冲到流火马前，冲她肩头狠狠给了一拳。

    “你小子肯定跑到温港玩去了，我都懒得猜，弄个烂摊子还得让我帮你擦屁股…”

    石猛也笑着走了过来。

    “藏书斋一别，足足半年多了，听侯稳说你在官道上大显神威，单挑上百觉醒者，果然够豪气，够牛啊…”

    流火向二人拱了拱手说道“那有什么豪气，无法就是凄凄惨惨罢了，今天我来可是找你们求援来的…”

    三人打打闹闹，来到了城堡里。

    酒过三巡，菜过五味，石猛开口了。

    “流火兄弟说有事情求我们，是不是现在水玉矿场的麻烦啊？我听侯稳说过了，你要是人手不够，我也可以从狩猎者中挑出几百人帮帮你…”

    “对啊，我再给你多派点人，缺什么你张嘴，我帮你想办法…”侯稳也赶紧表态。

    流火笑了笑，端起酒杯喝了一口。

    “我这次不是来要东西的，我是想和你们两家做笔生意…”

    “生意…”石猛和侯稳都有些诧异，四目相对下都摸不着门。

    “你俩别乱猜了，我跟你们明说吧。我那个水玉矿场，每月除了上缴内门的两车任务外，还能有两车富裕产量，我自己用不了那么多，想拿来跟二位换点东西…”

    侯稳挠了挠头说道“自己兄弟，不用算这么清楚吧，你缺什么张嘴就是了，我们也不差那点水玉…”

    石猛眼睛里突然一亮，好像明白了流火的意思，抬手止住了侯稳的话，问道。

    “流火兄弟，是准备做一锤子买卖呢？还是要长久合作？”

    这时候侯稳也有点醒悟了，瞪着眼睛看着流火。

    流火笑了笑。

    “当然是长久买卖，我这矿场无论多出来的产量是多少，都卖给你们两家。卖给你们我放心，你们又不会坑我…”

    这下石猛和侯稳来精神了，他们万万没想到流火要和他们谈长期的协议。

    石猛和侯稳的反应是有道理的，主要是由于水玉这种矿石的特殊性。很多人都认为水玉是最低级的水系法宝，产量高价值低，应该是不怎么重要的法宝。

    可惜恰恰相反，水玉这种低级矿石，反而是造化门各势力主要争夺的资源。

    原因很简单，就是因为它太低级了。

    水玉是一种很温和的矿石，温和的几乎所有觉醒者都能炼化他，而且用水玉炼化法宝居然能达到95%以上的成功率。

    甚至水玉里面的元气还可以补充到其他属性的法宝里面，除了火系之外，其他系列的法宝都能炼化水玉。

    其实造化门里各个势力，最缺的不是高级材料，反而是这种低级的矿石。

    毕竟处在金字塔塔基的觉醒者数量最多，而塔尖的觉醒者寥寥无几。庞大的低级觉醒者就需要水玉这种温和的、好炼化的矿石，你给他们高级矿石，他们还消化不了呢。

    庞大的市场需求，造成了水玉矿石的相对短缺，如果那个势力能有一个稳定的水玉来源，那就是给自己的人才库打了一针兴奋剂啊。

    可想而知，石猛和侯稳又怎么能不兴奋呢？