
训练新军看起来容易但做起来可没那么简单，把一个个散沙一样的百姓，训练成令行禁止的军人，本身就是一次性格再造。

    站军姿，行队列是让这些士兵心中有纪律这个概念，选拔先进不仅仅是刺激那些后进者，也是为将来底层军官选拔人才。毕竟一只军队是靠一套军官系统来维持运转的，这可不是觉醒者们单打独斗。

    说实话，成军还真瞧不上觉醒者之间的战斗，纯粹就是一群高级混混在打群架。一点章法都没有，无法就是看谁的法力更强点罢了。

    流火听见了成军的吐槽，心里很感兴趣，结果就安排同济会的手下们在沼泽里操练了一场。

    左磐玉和杨帆力挺成军的观点，那就他俩挑选了四五个人，组成一个小队，其他十几名不信邪的组成了一队。

    成军和左磐玉他们一起操练了三天。三天后两队人马分别从不同方向潜入沼泽，来了一场遭遇战。

    不出成军所料，两队一见面，高下立判。左磐玉他们组成一个小小的三角阵型，肩靠肩背靠背，严防死守、协同进攻，不过几个回合就把对手轻松拿下。

    散漫的觉醒者那里见过这种打法，一说防御，几个人同时施法，满天都是冰盾、木盾、土盾，什么法术都打不进去。

    一说进攻，几个人都是集中攻击一点，六七道进攻法术肯定能干掉一个，连躲都没处躲。

    这下所有人都服气了。

    最后开总结会的时候，流火说道。

    “其实这些年，造化门里已经有聪明人开始虚心学习凡人的兵法了，比如侯家的暴雪内卫，还有石家的狩猎者，都借鉴了大量凡人军队的战法。至于蓝姬长老的红粉，我不太熟悉，但我想也一定有他们自己的战法。”

    “内门弟子都已经虚心学习了，咱们外门弟子就更不应该高傲了，凡人世界有无数的智慧都是值得我们借鉴的，比如白日梦的治世术，成军的练兵术，都是值得我们学习的…”

    “从明天开始，白天成军训练新兵，晚上训练觉醒者，咱们必须钻研出适合咱们自己的战法，就咱们这二十多个人，如果不拧成一股绳，恐怕反手就会被别人灭掉了…”

    流火的话说的很沉重，大伙也很服气，没有人有异议，剩下的只有执行。

    所有人都没有闲着，同济会的成员们白天巡视矿场、维持领地的治安，轮流还要去无尽沼泽寻宝。

    白日梦整天跑在乡间，指导那些文案，也就是未来文官底子们，帮助百姓恢复生产。

    成军就是练兵，白天练凡人，晚上练觉醒者，一天累的只睡两个时辰。

    王瞎子更忙，找流火支了一万多金币，又把杨帆要到身边，两人居然天南海北的在楚国溜达开了，说是要帮流火组建情报网。

    所有人都在忙，唯一流火是个闲人，想了又想，流火决定回中州山一趟，回家看看，另外也想验证一件事情。

    流火赶路赶的很急，不过十来天的功夫就从沛水跑到了中州山里，当流火出现在家门口时，满院的侍女都忙乎开了。

    “朱雀小姐，朱雀小姐，流火大人回来了…”

    才喊了两句，朱雀已经从屋子里冲出来了，看着眼前消瘦的流火，眼圈红红的，好像很委屈的样子。

    朱雀想凑过去，可是又有些不甘，最后咬了咬牙，转身回房间了，而且还砰地一声把门给关上了。

    流火吃了一个闭门羹，有点不好意思。身边的侍女们想笑也不敢，一个个低着头耸肩膀。

    不一会门又开了，流火还以为是朱雀出来了呢，结果仔细一看还是白鸟。

    白鸟笑眯眯的看着流火，嘴里阴阳怪气的说道。

    “哎呦，这不是流火大人吗？还知道这有个家啊？干脆在矿场常住不就得了…”

    流火挠了挠头，这是跟侯稳学的。心里想，怎么白鸟也学会笑话人了，看来她跟朱雀待时间太长了，近墨者黑啊。

    不过流火虽然腹诽，但绝不敢说出来，赶紧大声辩解道。

    “矿场出了点乱子，好容易才平息下来，这才回来晚的…”

    白鸟越看流火越想笑，嘴里还不饶人。

    “大人这话可别跟我说，还是上屋里说去吧，跟我您也解释不着啊…”

    说完一侧身让出一道门来。

    流火心想坏了，绝对坏了。好好的白鸟、温柔的白鸟生生让朱雀给教坏了，嘴变厉害了，连穿的衣服也都一样了。

    她俩什么时候成好姐们了？

    流火讪讪的走进屋子，白鸟很善解人意的关上了房门，指挥着侍女们干活去了。

    朱雀坐在床边，脸扭在里面，根本就不搭理流火。

    流火搬了个凳子坐在她身边，想说点什么，又不知道说什么。好半天才支支吾吾的说道。

    “草原上没啥收获，我就去了一趟温港，见了见钟离大哥，耽误了点时间…本来早就想回来的，结果矿场又出事情了，结果就晚了…”

    朱雀脸扭在里面，气鼓鼓的说道“跟我解释什么啊，你也解释不着啊，内门大弟子，跟我一个外门小丫头费什么话啊…”

    话虽然还很硬，但口气可是软了不少。

    流火又挠了挠头，实在不知道要说什么。朱雀面冲里面，心里诧异，这家伙怎么不说话了？

    还没等朱雀发问呢，突然一只手伸到她的面前，把她吓了一跳。

    原来流火把手伸到她面前了，手里还有两块硕大的熔岩之核正散发着光芒，一看就知道是顶级货色。

    女人天生就喜欢亮闪闪的玩意，更别说是亮闪闪的法宝了。满腹的怨气一下子烟消云散，一把就抓过来了，嘴里还说。

    “好漂亮的熔岩之核啊，你从哪弄来的啊…”

    这下朱雀也不扭脸了，也不生气了。满眼都是法宝的光芒，嘴角都快翘到耳根了。

    流火看他高兴赶紧说道“无意中遇到的，你不是专修火系吗？就送给你了…”

    朱雀开心了半天，突然想起了什么，正了正面容，严肃的问道。

    “你除了去草原、温港之外，就没去别的地方转转？”

    朱雀的问题，一下子把流火问住了。流火下意识就要说出野人岭的经历，可是他又想起他和云遮月的约定。

    “这可如何是好，我答应过师姐的，绝对不会说出去的…”

    流火心里七上八下的，想说又不敢，可是欺骗朱雀，他又有些不忍心。最后心里下了个决心。

    “还是不告诉她吧，女人就爱八卦，没事还能编出事情呢，朱雀要知道我和云遮月独处了那么久，不知道她心里怎么八卦呢…”

    想好了，流火笑了笑说道。

    “还能去那啊，就是去了趟黑矿洞，发现那里没人了，就去找钟离大哥了…”

    “对了，我还遇上钟离大哥作战了呢？金狼王带了十多万骑兵啊，被钟离大哥八万人就给打败了，我还帮忙偷袭了一个补给营呢…”

    “你知道吗？钟离大哥还给我介绍了三个人才呢，真不错啊，矿场的麻烦多亏他们帮忙解决了…”

    流火滔滔不绝的说着自己出行以来的遭遇，全然没有发现朱雀脸色大变，过了好一会流火才发现了朱雀的异样。

    当流火诧异的看着朱雀时，朱雀却突然笑了。

    “你走了那么远的路，肯定累了。看你满身的土，赶紧换身新衣服吧，我去安排酒菜…”

    说完，朱雀笑着出去了，留下流火一人在屋子里发呆。

    朱雀不知道自己是怎么走到厨房的，也不知道自己在瞎指挥什么。她的心里全是刚才流火的谎言。

    “我这是干嘛？我干嘛要问他这些东西？他和我有什么关系？我有什么资格打探他的隐私？”

    “朱雀啊，朱雀。你这就是自取其辱啊。”

    “他跟云遮月那个大美人钻了那么久的山洞，谁知道发生了什么，也许他在里面乐不思蜀呢，怎么会记得我这个丑丫头呢？”

    “可是…可是，他干嘛还送我礼物，臭男人还想多吃多占吗？”

    “不是，不对。流火不是那样的男人，他是老实人。对，肯定是老实人…”

    “可是他干嘛要跟我撒谎呢？你好好当你的老实人就不行吗？告诉我实情又怎么了？我又不会怪你…”

    哀怨的朱雀在打翻了好几个醋坛子之后，被白鸟赶出了厨房。

    流火也挺郁闷的，泡在澡盆里，一个劲的回忆自己哪里说错话了。身后侍女都快把他后背的皮给搓掉了，他还是不肯换姿势。

    等他洗完澡，换完新衣服，坐到餐桌后，还是一头的雾水。

    想不出，就不要想了，就当这事情不存在了。

    流火的想法和朱雀不谋而合，朱雀现在也是这么想的，既然问不出来，那就不问了，就当那个问题不存在过。

    两人有说有笑的吃了一顿晚餐，结果弄的白鸟反倒什么都看不明白了。

    流火美美的睡了一觉，第二天一早就起床了。

    看样子朱雀今天心情很好，正帮他准备早餐呢。

    平心而论，朱雀不是个钻牛角尖的性格，她对问题的分析还是很全面的，毕竟他是影子部队的头目，怎么可能做小女儿状呢？

    一个晚上，朱雀幻想了几十种流火撒谎的理由，每个理由都非常充分。朱雀坚信，流火不告诉她真相的原因绝对就是这上面的某一种，他不说是有不说的苦衷的。

    朱雀最通情达理了，既然知道流火有苦衷，就要理解呗。

    想通了，心情自然就好了。

    可是好心情仅仅维持了一个早上，流火的一个决定让朱雀彻底崩溃了。流火居然要去云遮月家串门？

    这是什么情况？朱雀好不容易才平静下来的心情，一下子又淅沥沥的下起雨来了。

    最郁闷的是，你还不能明着问，只能自己在那里憋着，乱猜。

    当流火走出家门进山之后，朱雀冲进自己房间里，把门一关，空留下大眼瞪小眼的侍女们在那发呆。