
流火走在山路上，心里一直回忆着溶洞里的点点滴滴，惦记着宝库里面的天材地宝。

    有了那么多高级法宝，再加上水玉矿场还有低级矿石进行补充，同济会可就发达了。这二十多颗种子，都是好样的，无非是缺少资源，只要有充足的法宝供应，实力绝对会提升一大截。

    有了这二十多名骨干，我就可以慢慢寻找志同道合者。不出十年，就算我不能和那些大家族争锋，但自保还是没问题的。

    流火越想心里越美、越阳光，盘旋的山路走的异常轻快。嗯？他嘴角闪亮的难道就是口水吗？

    可惜，在他的心里无论阳光有多么耀眼，但总有一块乌云在那里飘着，那就是钟离给他泼的冷水。

    “不要相信云遮月的承诺…”这句话总是在流火耳边徘徊，钟离大哥的警告是那么的肯定，流火相信他不会骗自己。

    可是流火也不愿意相信云遮月是在骗他。溶洞里的点点滴滴，无不透露出她本来的性格，单纯、善良。

    也许流火的观点会让整个造化门的人跌破眼镜，你丫的居然说云遮月单纯？还善良？

    可是流火就是这么想的，有时候男人的直觉并不比女人次，尤其是男人面对女人时候的那种直觉。

    纠结的流火，被两种声音所左右，一会钟离占上风，一会云遮月又占优势。

    直到他走到云遮月宅邸那厚重的大门前，脑子里的思想斗争才算告一段落。

    “你们帮我传话，就说流火想要拜见云遮月师姐”流火自信满满的跟卫兵说道。

    流火相信，凭自己和云遮月的交情，肯定是立马就见的。可惜卫兵冰冷的回答，堵的流火半天没说出话来。

    “云遮月大人已经闭关，任何人都不见，您请回吧…”

    说完，卫兵目视前方，根本就不搭理他。

    流火楞了一会，又问道。

    “那么请传话给蓝姬长老，就是师侄流火想要拜见…”

    “不好意思，蓝姬长老不住，您也见不到…”

    “不知道蓝姬长老什么时候回来呢？”

    “这可说不好，长老现在在野人岭筹建营地，什么时候建好了，什么时候才回来呢…”

    这下流火彻底傻眼了，当野人岭三个字从卫兵嘴里说出来的时候，他就已经知道坏菜了。

    以长老的身份却筹建一个什么破营地，明明是一个外门弟子就能主持的工作，却要一名长老监工。她要干什么？答案不言而喻。

    这一刻的流火感觉到了背叛、耻辱。

    流火不知道自己是怎么下山的，连走过自己家门都忘记进了。漫无目的的流火只是面容呆滞的朝前走，偶遇的同窗向他问好，他都不理会了。

    “幼稚，我真是幼稚，怎么会轻信一个内门弟子的承诺呢…”

    “云遮月啊，你和玉麒麟他们又有什么分别，无非是一帮多吃多占的贪婪鬼…”

    “头顶着觉醒者的光环，可是你们和那些凡人世界中的地主、贵族又有什么区别，你们一样的贪婪、一样的残忍，一样的为富不仁…”

    “在绝对的利益面前，你们就像一群看见肉骨头的疯狗，连起码的脸面都不顾了…”

    “什么他妈的恩情，在你们眼里忘恩负义不过就是家常便饭，不给别人落井下石就已经算你们有人心了…”

    “何止是落井下石啊，他们只要看你不顺眼，干脆直接推人下井，然后再砸上几块石头。我不就是一个例子吗？”

    “我何尝招惹过他们，他们一次又一次的暗算我，埋伏我，欺骗我。而一切不过就是莫须有的罪名…”

    流火一路走，一路想，他甚至不知道自己已经走到了百花园，又来到了他崭露头角的那个擂台前。

    现在的百花园很安静，没有多少游人。虽然说楚国皇室下令开放百花园，但又有几个穷人敢踏进这片皇家园林呢？当然了，你要不怕冲撞那些高门贵族，你就进，也没人拦着你。

    花丛树影中，有丝竹之音传来，流火知道那是天都城里的王公贵族们，在这里聚会。无数的侍卫、下人们驱赶着零散的游人，如果不是流火身上衣服华贵的话，恐怕他们也会把他赶走了。

    不过当流火准备去凉风殿透透气的时候，这些侍卫还是把他拦住了。

    “站住，里面是宰相大人在宴客，闲杂人等赶紧回避…”

    流火看了看身边的这几个侍卫，放弃了上殿的念头。

    流火走到了自己曾经战斗过的擂台，站在上面脑子里回忆着那三场要人命的决斗。

    “当时真傻啊，干嘛那么拼命呢？随便打打就认输该多好啊…”

    “现在可好，所有人都对我露出狰狞的面容和尖利的牙齿，这就是出头的椽子啊…”

    正当流火在擂台上发呆、发傻的时候，凉风殿上几个女人声音传了出来。

    “那个人好讨厌啊，挡住咱们看风景了…”

    “就是啊…大人您赶紧派人把他赶走吧…”

    不用猜就知道，流火站在这里让这些贵妇人碍眼了。

    话音未落，那几个侍卫急匆匆的跑了过来。

    “说你呢？瞎了眼的东西，不是让你回避了吗？怎么还赖在这不走，冲撞了大人，小心你的小命…”

    说完就想上来推搡流火。

    这时候的流火已经到了爆发的边缘了，心中暗想。

    “凉风殿已经让给你们了，居然连我站在外面都要管，这也太霸道了，看来天下高门都是一丘之貉，不光觉醒者这样，凡人更是这样…”

    流火没言语，看见两面侍卫冲上台来，左手、右手猛挥，两个漏风巴掌就拍过去了。两声脆响后，侍卫象球一样滚到台下，半边的牙齿看来都拍掉了。

    流火的气还是没出够，投手一个火球扔上了凉风殿，一片红光过后，凉风殿上一片狼藉，无数女人的尖叫传了出来。

    流火站在擂台上，无法看到殿内的情景，不过肯定好不到哪里去。

    发泄了一下，心情好多了，其实打完那两巴掌后，流火就已经不怎么生气了，刚才的小火球并没什么威力，吓唬的程度居多。

    看来百花园里没什么玩头了，流火转身准备回家了。

    “大人…大人慢走…受在下一拜…”

    当流火转身观瞧时，才发现一个瘦老头从殿中跑出来，来到流火身边深深躬身施礼。

    “下人多有冒犯，不知道高人如何称呼？”

    流火看着这名满面被烟气熏的花里胡哨的老者，想笑又不好意思的。还没等流火开口呢，一个声音从左侧传来。

    “哎呦？这不是流火师弟吗？什么时候回来的啊…”

    一听声音流火就知道了，除了李飞扬之外谁都不会有这么虚假的热情。

    李飞扬拽着流火的手对老者说。

    “王丞相啊，这位可是内门大弟子流火啊，怎么我上茅厕这点功夫，您就得罪他了呢？”

    王丞相一听来人居然是流火。那不就是柳老的高徒，抢占沛水行政权，连皇帝都不敢得罪的流火大人吗？

    “哎呀，原来是流火大人，小老儿莽撞了，居然得罪了大人，赎罪、赎罪啊…”

    “来人啊，赶紧从新开席，咱们宴请两位造化门里的贵人啊…”

    说完，腾腾腾的跑上楼，比下人们还勤快的操持开了。

    流火想推辞，但李飞扬可不放，百倍的热情拽着流火就上楼了。

    虽然流火讨厌李飞扬，当然了李飞扬更讨厌流火，但面皮毕竟还没有撕破。流火也不好甩袖子走人，不得已只能跟着进殿了。

    宰相家的富贵可一点不比觉醒者们差，仅仅一刻钟，全新的酒菜就又上桌了。流火和李飞扬坐在主位，身边各有两名美女伺候着。

    王丞相有心赔罪，便不停的给流火敬酒。流火身边两名美女知道这是个贵人后，更拿出十二成的心思，仔细服侍。不仅频频给流火敬酒、喂菜，就连上衣的领口都往下拉了不少，满眼的雪白晃的流火直发晕。

    今天流火心情很不好，正好也想喝酒，见有人敬酒自然来者不拒。不多时，就已经微酣了。

    李飞扬见流火喝的尽兴，也不停的冲流火举杯，嘴里还不闲着。

    “流火啊，王丞相可是我多年的好友，在楚国可是势力庞大，除了修行上的事情他帮不上什么忙，其他的事情找他准错不了…”

    “我听说你那个矿场，闹粮荒了？找王丞相去，随手一拨就够你养几万人了…”

    王丞相笑的都没有眼睛了。

    “在我，在我，只要大人发话，我连夜安排，准保让大人满意…”

    流火笑了笑回敬了他一杯，而这时候李飞扬的问话让流火立刻警觉了起来。

    “师弟啊，听说水玉矿场被师弟治理的有声有色。不知道现在的产量能有多少啊？”

    流火不傻，流火当然能听出李飞扬的用意，心里暗想。

    “这么快就露尾巴了？难道还想让我给你交点保护费？做梦去吧”

    还别说，流火真的猜对了。李飞扬针对流火的阴谋被一次次的粉碎了，在得到父亲的警告后，也不敢太过明目张胆了，不过他天生的贪婪秉性是不会变的。

    想让李大爷我认可你？行啊，先交点保护费，水玉产量怎么也得分我一半吧，只要你从了我，大爷我大人大量，不但不针对你，我还保护你呢。谁让咱有信用呢。

    看看，李大爷我多仁慈啊。