
石猛听完流火的提议，感慨的说道。

    “流火兄弟这那里是求援来了，分明是帮我们解决难题了。也好，做生不如做熟，我和侯稳怎么也不能亏待了你，你如果想交换什么法宝材料，提前跟我们打招呼，我俩手里除了火系法宝少一些，其他法宝材料还真有些库存…”

    流火摇了摇头说道。

    “我这些水玉，不准备换法宝，我准备换黄金…”

    “黄金？”

    这下侯稳和石猛更惊讶了。他们实在不明白流火要黄金有什么用？

    “师弟啊，你要黄金干嘛？”

    黄金这东西，造化门储存不多，因为觉醒者们使用黄金的几率非常低，无非是在凡人世界行走时，带一些金币采买一些日常用品。

    平常法宝交换，还是以物易物为主。而且黄金经常和一些天材地宝伴生，采矿的同时，经常也会发现一些金矿脉。人手充足了就收集一些，更多的时候都是交给凡人去打理。

    流火居然拿着水玉换黄金？这实在是太不可思议了。

    “我知道你俩诧异，但我也有苦衷啊。沛水两岸这次来了六万饥民，安置这些难民没钱可不行，再加上我那水玉矿场之所以能如此高产，也是靠高薪才能维持住的，没有黄金怎么能保证每月四车水玉的产量呢？”

    “说实话，兄弟我实在是太穷了，这段时间我统计了一下，沛水两岸有将近十四万的人口，想让这些人生活好点，没钱可不行啊…”

    侯稳听了有些急躁“不是我说你啊，你老掺和凡人事务干嘛啊？虽说沛水只是一县之地，但也是楚国的领土，那些流民、百姓就应该交给官府管理，你那么多事干嘛？”

    石猛也开口了“沛水的事情，好像是通玄大师帮你说了话了，要不楚国皇室早就来交涉了，你的水玉矿场得来不易，应该抓紧时间积攒实力，不要被那些凡人分散精力啊…”

    流火摇了摇头，说道。

    “你们说的道理我都懂，但我就是放不下，我是孤儿出身，我知道凡人百姓生活有多苦，这次去草原路过永宁州，看见那些灾民，我深感自己的无力…我不想当圣人，我只希望自己的眼前能干净一点…”

    “我无力改变全天下的不公，但我至少能把眼前的这一小块天地扫干净，先拉百姓一把，等他们能自食其力之后，再说换法宝的事情吧…”

    侯稳他俩见流火态度坚决，一方面感觉这家伙很固执，另一方面也觉得这家伙很有人情味，看来交流火这个朋友是正确的选择。

    侯稳端起酒杯干了一大口，把酒杯往桌子上一顿。

    “我这城堡里还有五万多金币，算我送给你的，等你的水玉准备好后，我按照市价给你加三成…”

    石猛见侯稳爽快，也不甘落后。

    “金币我这不多，但天然金块还有一些，我都送给兄弟了，回头我再送你二十万银币，反正也是烂箱子底的货，算哥哥我帮你做善事了…”

    流火心里这个乐啊，但嘴上还不能表露出来，端起酒杯敬两个哥哥。

    “那我就不客气了，以后每个月的这个时间，你们派人去水玉矿场提货，我那里人手少，可就不给你们送上门了…”

    “还有啊，大雪山里靠近水玉矿场不是有一个露天的铁矿吗？我看一直都是闲着，不如让我开采几天吧，给我的护矿队弄点好装备…”

    侯稳那里在乎一个普通铁矿，随便摆了摆手“拿去、拿去，不是什么值钱的东西，你随便采…”

    生意谈的顺利，三人心情都很不错，一顿酒喝了个烂醉如泥。第二天流火想回矿场，但侯稳那里肯放，直接安排暴雪内卫把黄金押运到水玉矿场，拽着流火满大雪山游玩了起来。

    “杂事就交给手下人去干，你那几个属下也挺能干的，出不了错的…”

    流火见侯稳态度坚决，也就不推辞了，三人在大雪山里玩的不亦乐乎。

    正在他们逍遥的时候，两封内容相仿的书信摆在了侯天航和石中行的书桌上面，里面全是儿子给老子的情况汇报，说的都是同流火的这次交易。

    两个老哥俩，凑在一起喝着小酒，都提到了流火。

    “没想到啊，没想到，刚进造化门时候的小木头人，居然这么快就成熟起来了，都算计到咱们头上了…”说话的正是侯天航。

    石中行笑了笑“你就得便宜卖乖吧，稳稳当当的每月进账一车水玉，还是黄金结算，这么大的便宜，够你笑的了…”

    侯天航想想也是“还是通玄大师说的对，流火这小家伙就是个天才，不仅修行进展迅速，连人情交往上也学的这么快，这是逼着咱俩表态啊…”

    “嗯，流火一点都不笨，就是见识少点，这两年在造化门也开了眼界了，自然不是当年的那个傻小子了…”

    “你说，李家和玉家那两个小兔崽子是不是该敲打敲打啊，以前的事情可是有点过分了，包括这次挑唆流民闹事，估计也是他们的主意…”

    “不用猜，肯定就是玉麒麟的鬼主意，挑动流民闹事，等事情闹大了，再让楚国官府出面和造化门交涉，到时候碍于面子，咱们也得把流火换掉，水玉矿场自然就换主人了。李飞扬那个毛糙的脾气，绝对不会用这么弯弯绕的计策…”

    “靠，他们玉家还真把楚国当成自己的后花园了，贼喊捉贼啊…”

    石中行沉思了一会“过两天，我就要去苍茫山了，临行时候我把玉麒麟和李飞扬带上，让他俩押运物资，到时候我敲打敲打他俩…”

    “行，听你的…”

    两大长老的能力非凡啊，举杯换盏之间，很轻松的帮流火争取到了一段安心发展的时间。

    流火在大雪山玩了十几天，心里始终放不下矿场，最终还是跟侯稳他们告别了，在几名暴雪内卫的保护下，回到了水玉矿场。

    当流火回到矿场之时，正巧遇到成呆子练新军，远远望去，成呆子正给一些优异的士兵发奖金呢。

    在流火离开的这段时间，沛水两岸的行政工作开展的非常顺利，齐民编户、分配土地和物资、选兵、选矿工，一套组合拳下来，把这六万人心收拾的服服帖帖的。

    短短半个月的时间，矿场采购食物量就已经大大降低了，安心的流民们忙碌了起来，种地、打猎、采集、交易，凡是能想到的自救方法都用上了，日子也确实越来越好了。

    不仅百姓安定，就连成军练的新兵也非常顺手。

    经历了生死考验的饥民是最知道珍惜的群体，不为别的，就为每天的肉菜吃，也要拼命训练啊，这里面二愣子还真出息了。

    都说傻人有傻福，这话还真是不假。

    二愣子就是馋肉了，结果第一个报名参军，弄了个零零一的军牌。结果就成了教官嘴里的宣传典型了。无论是军姿训练，还是队列训练，二愣子都受到了成军的重点关照，经常给他加小灶。

    还好二愣子身子壮实，耐得下辛苦，要换旁人早就不干了。

    二愣子训练的扎实，还不偷懒，自然经常受到表扬。这让自小都没听过几句好话的二愣子欣喜异常，他突然觉得自己不是大家嘴里的傻子了，自己还是有本事的。

    再加上每天的饭菜吃的这么好，不好好练还真是对不住那么多好吃的。

    二愣子训练的很卖力，开始大家伙还说他傻，可是今天所有人都傻眼了，成教官居然要奖励先进。居然每个人都给一个金币啊？

    望着台上那十几个，大家嘴里的傻子，再看看教官手里黄灿灿的金币，所有人都在咽口水。

    这是金子啊，能换百十个银币呢，能换小一千铜币呢，穷人家半年伙食费也用不了一个金币啊。

    我要是能站在上面多好啊。

    二愣子也傻了，不仅仅是那枚金币晃花了他的眼睛，而且他居然见到了传说中的流火大人。

    流火大人亲自给我发金币了，他还对我笑了。

    流火听着成军的介绍，走到二愣子面前，把金币放在他的手里，笑嘻嘻的问长问短。二愣子傻傻的一句话都答不上来。

    不过有一句话他听明白了。

    “你额头这块乌青，是训练时候弄的吗？”

    “是…是…是的…木枪对刺的时候，不小心…不小心碰到的…”

    流火笑了，他用手轻轻抚摸着乌青的额头，不一会一阵柔和的光芒散发了出来，这是光系的治愈法术，在这光芒之下，那片乌青很快就消散了。

    当光芒四射之时，全场哗然。两千多新兵，的嘴全合不拢了，心里只有一个念头。

    真的，全是真的，沛水人说的光明之神都是真的。这些世代的农民们，什么时候见过觉醒者施法啊，他们不过是从说书先生、和唱曲的戏子那里了解过一星半点。

    可是今天，流火大人居然释放神术，不少新兵跪在地上喃喃自语，不知道说些什么。

    二愣子这下真成了傻子了，活生生的神迹就在面前出现，膝盖一软就要下跪。

    成军在一旁高喊道。

    “军人没那么软的骨头，你给我站直了…”

    流火拍了拍他的肩膀，笑着走下台去，他知道这一刻他已经尽收军心。