
当东方刚刚露出一丝晨曦，当中州山还沉浸在宁静中时。流火房间的木门突然打开了，从门后钻出一个小小的朱雀来。

    朱雀脚步很轻，也许是身体有些不适，也许是怕惊动院子里的人。可是当她关好房门转身准备回自己屋子时，却发现院子里已经有两名侍女在守候了。

    侍女们有些尴尬，但也不敢管主人们的事情，只是等着朱雀吩咐。

    朱雀满面通红的看着侍女，张嘴想说点什么，又不知从何说起。

    平静了半天，那个成熟、稳重的朱雀才回来了，她严肃的对侍女们说道。

    “我不管你们看见什么，听到什么，都把他烂在肚子里，谁也不准提起。昨晚是流火大人自己睡的，我根本就没管他，你们最好记清楚了…”

    “如果，如果你们有人把昨晚的事情透露出去，那你们就准备全进天都城的青楼吧…”

    说完朱雀转身回自己房间了，空留下两名脸色发白的侍女在那发抖。

    说实话，在这个小家里，朱雀的话要比流火管用的多，毕竟流火不经常在这住，很喜欢到处跑。平日里管理这些侍女的就是朱雀了，既然女主人发话了，侍女不敢不听，赶紧把命令传达给其他人，所有人都知趣的闭嘴了。

    不一会，朱雀换了身新衣服，从房间里出来。

    “我今天要去天都城游玩，你们伺候大人吧，我明天才回来呢…”

    说完朱雀孤身一人下山去了。

    朱雀想出去走走，其实她就是想躲开流火，她不知道如何面对流火，她怕流火瞧不起她。

    朱雀在离开流火房间前，很仔细的打扫了‘作案现场’清扫掉了所有自己留下来的痕迹，到最后甚至红着脸帮流火打扫了一下‘作案工具’还帮他换了一身新内衣。

    等一切都安顿好了，感觉没有任何漏洞了，朱雀这才离开房间。可惜还是被侍女发现了，被逼无奈的朱雀只能靠威胁来保护这个秘密了。

    流火一直睡到正午，才揉着眼睛走出房门。这一觉流火觉得非常解乏，长时间在外面飘荡，一直心里都是紧张的，他已经好久没有睡这么香了。

    还是家里好啊，最爱家里柔软的床了。

    可是昨天我也是在这个床上睡的啊？怎么没感觉出这么解乏呢？

    嗯，也许是因为我喝了酒的原因。对，一定是喝酒的原因。

    傻傻的流火，打死也想不到，自己昨晚曾经‘大发兽性’做出了‘天理难容’的事情。还以为喝酒有助于睡眠呢。

    结果就是，流火居然养成了睡前喝一杯的习惯，而且这个习惯跟随了他一辈子。

    流火梳洗完毕，也不知道是吃早饭好，还是吃午饭好，简单的让侍女们煮了一碗面，就呼哧哧的吃了起来。

    等面快吃完了，才随口问了一句。

    “怎么没见朱雀啊？她去哪了…”

    侍女们这叫一个气啊。心说，这是什么主人啊，昨晚折腾了朱雀小姐半宿，今天居然还问人家干什么去了。

    可是主人就是主人，再有意见也不能提啊，只能把朱雀出门前的原话重复了一遍。

    流火不是傻子，他感觉出气氛很诡异。今天这些人都怎么了？好像谁给她们气受了？算了，不想了，女人就这样，都是喜怒无常的，也许她们集体来大姨妈了也说不定啊。

    大度的流火是不会和侍女们计较的，吃完饭就溜达着去半两金的宝库了，他想好好清点一下师傅留下来的黄金。在流火的计划中，后期可是烧钱的大头啊。

    当流火在宝库里数钱玩的时候，中州山上，李飞扬和玉麒麟正凑在一起商量这什么。

    “妈的，流火这小子是铁心和咱们作对了，昨天我好心和他交易水玉，你猜怎么样？他居然把水玉都分给侯稳和石猛了…”

    “哦，你说仔细点…”玉麒麟问道。

    李飞扬把流火昨天的表现添油加醋的汇报了一遍，最后还气呼呼的添了把柴。

    “那个混小子，居然说是用水玉换的黄金？这不是骗鬼呢吗，他就是成心气咱们，宁可要黄金，也不要我熔岩城出产的法宝…”

    玉麒麟的思维要缜密许多，他突然打断李飞扬的唠叨，问道。

    “你说，他孤身一人去了百花园，看面色很郁郁寡欢？”

    “对啊，就他自己，也不带几个下人，我呸，他也没下人…跟个落魄弟子一样，居然让几个侍卫一轰就走，真他妈的没骨气…不过看表情他好像心事重重的…”

    谁说李飞扬没有心啊，其实他还是有心眼的。原来他在百花园里老早就发现流火了，一直在暗中观察他。

    玉麒麟想了一会，自言自语道。

    “昨天流火去拜访遮月，结果吃了个闭门羹。回头就郁郁寡欢、心事重重？这里面到底有什么蹊跷呢？”

    “难道，这小子也对遮月有了觊觎之心？”

    李飞扬一听到这，立马不干了，跳起来就骂。

    “他敢？借他一百个胆子。狗屎还想跳到台子上来？弄死他…”

    玉麒麟什么话也不说，沉默了好久，最后用非常微弱的声音自言自语。

    “不管有没有这个心，我们也不应该留下他了…麻烦…大麻烦啊…”

    李飞扬听到了玉麒麟的嘟囔，心中暗想。

    不就一个野小子吗？除了师父厉害点，其他的都是个屁，怎么会是麻烦呢？

    玉麒麟和李飞扬密谈了很久，一直没有想到一个能不动声色除掉流火的办法。暗杀和偷袭已经试过了，再用效果肯定不会很大。搞嫁祸虽然算是个办法，但黑锅实在不好找，这是要看机遇的。

    流火的身份太敏感了，如果处理不好，造化门肯定立马四分五裂，这可不是玉飞、李笑他们想要的结果。说白了，现在他们还没有彻底摊牌的实力。

    不过天刚傍晚的时候，元老院的一个命令救了流火。原来石中行长老要去巡视苍茫山，指明要带上他俩。

    两人虽然不愿意去，可架不住这是元老院集体的决议，他们根本没法反抗。消灭流火的计划只能暂缓了。

    天色已经很晚了，流火拖着疲惫的身体回到了家中。半天的时间，流火在几个凡人老头的帮忙下，终于清点完宝库里的金币了，居然有二十万枚。

    欣喜若狂的流火并没有高兴太久，一个和他师傅相熟的老头悄悄的告诉了他，侯家在半两金里存下了一百多万枚金币，玉飞在这里居然有三百多万枚金币。

    听到这个消息后，流火的心又凉了，他原以为师傅已经很有钱了，可是和这些大家族相比简直就是蝼蚁一样啊。

    半两金的宝库里只不过保存着这些家族一部分的财产，真实的财产数量肯定要远远的大于这些。

    看来李飞扬他们确实有狂妄的资本啊。

    不过还好，二十万金币也够流火做很多事情了，不怕慢就怕站啊。

    流火一边吃着晚饭，一边思考着未来的发展。越想流火越激动，最后决定明天就返回沛水去。

    吃完饭，朱雀还是没有回来。流火转来转去，一直在等她，他想跟朱雀告个别再走，这次回来才待这么几天，而且也没怎么陪她，心里怪不落忍的。

    最后流火干脆在院子里摆了几碟小菜，开始对月喝酒了。

    足足等了大半夜，朱雀的身影才出现在门口。流火已经等的有点不耐烦了，上来就问。

    “你去哪了？怎么这么晚才回来？”

    可能流火等的有些急躁，说话口气重了一些，这句话才出口，朱雀眼圈居然红了。

    朱雀在天都溜达了一天，随便处理了一些影子部队的事务，剩下就是无聊的打发时间了。她本来不想回去的，可是越待着越想流火，想来想去还是忍不住回来了。

    那想到一进门就让流火给训斥了一顿。

    好啊，你做完坏事了，你还有理了。你还敢训我。

    好啊，你赏月喝酒，悠闲自得。回头还敢训我。

    朱雀越想越委屈，头一扭跑回自己房里，门一关不理他了。

    流火挠了挠头，想想自己的话也不重啊，怎么就得罪她了。

    “你去哪了？怎么这么晚才回来？”

    “你去那了？怎么这么晚才回来？”

    流火又把自己的话重复了几遍。心说，这话怎么了？没训斥她啊，她怎么就生气了呢？

    不光朱雀生气了，连院子里伺候的侍女们也生气了，看着发呆的流火就来气。最后居然转身回房睡觉去了，光留下一个流火在院子里傻站着。

    流火更傻眼了，心想，今天这都怎么了？都有毛病啊？

    算了，我也睡觉去了，懒得理你们。

    一夜无话，直到第二天清晨，朱雀还是懒得搭理流火，不过她依然指挥侍女们烧水做饭，伺候流火。

    流火梳洗完，对朱雀说道。

    “我马上要去矿场了，很多事情我必须亲自指挥，你帮我收拾一下包裹吧…”

    说完流火捧着一大碗面，开始吃了起来。

    朱雀听完呆了一下，不过还是进屋里帮流火收拾了。换洗的衣服，随身的金钱，这些都要带好，矿场虽然不远，可也要快马十天才能到呢，不准备充分可不行。

    等流火吃完面后，朱雀已经把马备好了，包裹也已经系上去了。

    “你…路上小心一点…我就不跟你去了…”最终朱雀还是跟流火说话了。

    流火笑着看了看她，飞身上马离开了中州山。

    朱雀看着流火的背影，心里暗想。

    “风大人啊，您就给我点新命令吧，老让我在天都待着干嘛啊…”

    “我也想去水玉矿场啊…”