
傍晚的水玉矿场是宁静的，晚饭过后训练的士兵都回营休息去了，不早睡不行啊，万一成教官铜哨子一吹，那可又是加强训练啊。

    而且成呆子经常抽风，没事就骚扰大家睡觉，明着说是训练大家的反应速度，可是大家伙都说他心理有疾病。

    二愣子没有休息，他守在火堆边烤火，休息一会就轮到他巡夜了。陪同他一起巡夜的还有他新认识的两个朋友，土猴子和闷雷。

    现在的二愣子已经出息了，由于训练出色已经被提拔成一名十夫长。虽然每天都要学习各种条令，比训练还要枯燥的条令。但他一点都没退缩，拼了老命的学习，这不连字都认识好多了。

    二愣子弄个树枝在地上画着新学来的字，而土猴子就在旁边看着，嘴还不闲着。

    “楞哥啊，你别画了，看的我都头晕了。你咋有这么大耐心烦写这东西？”

    “屁…俺是成教官提拔的，流火大人还夸奖过我呢，不学习我就对不住大人们…”

    “也是啊，人家都说你这稻草脑袋让流火大人摸过了，还用神光照过，肯定也变成秀才脑袋了，学几个字还不是小意思…”

    二愣子自豪的挺了挺胸，意思是，那还有假。

    旁边闷雷突然说话了。

    “屁，装场面呢…”

    闷雷是天生的闷葫芦，轻易不说话，但一说就在点子上。

    二愣子一听不干了，嚷嚷道。

    “有本事，你也写两个，都是稻草脑袋，你笑话谁啊？”

    闷雷看了看他，回身从后面拽过个树枝来，不一会就写了一大堆字，都是二愣子平日里练习的。

    “哎呀？闷葫芦你可以啊，什么时候跟着我偷学的…”

    土猴子也笑了“大哥啊，你天天在那划来划去，连我都学会了”

    说完土猴子也在地上画了几个字。

    二愣子笑了，看来装逼被识破了。不过他也不生气，自家兄弟笑话了也就笑话了。

    土猴子依然嘴闲不住，也不管大家理不理他，一个劲的白活。

    “今天训练可吓死我了，大人们从那抓来的野猪啊？让咱们十个人一组单挑野猪，幸亏大哥你记性好，提前组阵了，要不咱们队也得伤几个…”

    “那是让你记住组阵的好处…”闷雷总结了一下。

    “哎，你说前几天咱们去沼泽里打猎，我的箭怎么总射偏啊？”

    “那是你练的少…”闷雷有开始总结了。

    土猴子白话了半天，闷雷也总结了半天，直到一个人影坐到他们身边，才止住了他的唠叨。

    “你们聊什么呢？”

    三人抬头一看，哎呦，这不是白大人吗？来的正是白日梦。

    二愣子他们赶紧跳起来行军礼，却被白日梦给按下了。

    “我记得你，军号零零一的二愣子，对不对…”

    二愣子有些不好意思，挠挠头笑起来了。

    白日梦是谁啊，那可是沛水两岸的行政大主管啊。说白了就是沛水两岸的父母官，新兵们的家人都已经在沛水两岸安顿好了，日子也越过越旺，这里都有白大人的功劳啊。

    “感觉怎么样？你们可都练了块两个月了，习惯了吗？”

    土猴子很活跃，见到大人物也敢说话。

    “都好，都好。就是太累了，而且最近这段时间每天都要见血…我在老家的时候见过练兵的，可都没这么玩命过啊？大人啊，咱们这是要打谁啊，练的这么狠？咱们不是护矿队吗？”

    白日梦听完了点了点头，知道土猴子说的是心里话。这其实也是这两千新兵们的心里话。

    这段时间练兵实在是太辛苦了，基本的队列、纪律讲完了，马上就是实战训练。长枪对刺、盾牌冲撞、弓箭射击、短武器格斗，最近还加上了猎杀活物，和简单的阵法训练。高强度的训练确实让这些新兵们有些吃不消。

    毕竟两个月前，他们还是平民百姓，一群农民。

    如果不是矿场提供的伙食实在是好，而且月底的军饷都是足额发放，恐怕真的会出现逃兵了。

    可是不这么练不行啊，白日梦这段时间经常和同济会的成员聊天，他这才知道，水玉矿场自从给了流火后，就一直受到骚扰，各种探子杀了无数了。

    暗中的阴谋者从没有闭眼，他们一直在寻找机会准备消灭流火。在这种危机下，所有人都不敢松懈，更何况是重中之重的军队呢？

    可这些还不能跟士兵们明讲，如果让他们知道未来的敌人是造化门里的觉醒者，是传说中的神仙。恐怕你就是搬一座金山来，他们也不会跟你干的。

    白日梦想了想，开口说道。

    “你们都是难民，来到这里恐怕是全家一起来的吧？”

    “其实现在的情况，你们自己心里清楚，老家你们是回不去了，估计你们在永宁州里的田地，早就让那些大地主们给瓜分了。这也没办法，那次饥荒都是一次土地的兼并，这次也不会例外的…”

    “所以说，你们根本就没有退路…”

    白日梦的分析，让三人都低下了头，他们知道这是实情。

    “天下之大，到底哪里是咱们贫困百姓的安身之地呢？就算你们现在在沛水安家了，万一以后沛水遇上灾荒了，遇上战争了，你们还不是卷着包裹继续逃跑吗？”

    听到这，二愣子突然抬起头来，坚定的说道。

    “不会的，流火大人可不会不管我们的，我们从外乡逃难到这里来，大人都没放弃我们，等我们在这常住了，是大人治下的百姓，大人就更不会放弃我们了…”

    白日梦点了点头，说道。

    “大人是不会放弃你们的，可是你们想过没有？等到真正的灾难到来的时候，如果大人正好不在这里呢？谁来拯救你们呢？”

    “你们就没有想过自己拯救自己吗？”

    “你刚才问我，为什么训练的这么狠？我可以明确的告诉你们，训练你们不是让你们来卖命的，而是让你们在危难之时，有能力自己拯救自己…”

    “你们来这当兵，每个月的军饷都要交给家人吧？你们的父母、兄弟姐妹们看见你们辛苦挣来的银币，他们是多么的骄傲啊！他们会拍着胸脯向左邻右舍吹嘘你们…”

    “你们自己想想，你不应该保护他们吗？当灾难来临的时候，你们难道不应该拯救他们吗？你的亲人，甚至你的同乡，当你有能力时，你们甚至可以保护天下所有的苦难人…”

    “还记得你们家乡的惨景吗？易子而食，卖儿卖女，为了一口野菜人们不惜拼命。可是结果呢？还不是死的死、逃的逃，土地房屋被别人霸占…”

    白日梦，越说越激动，而这时候，在火堆边聚集的新兵也越来越多，大家都沉默的看着白大人，听着那些从没有人对他们讲过的道理。

    当大伙回忆起老家的灾荒时，无数人都低声的抽泣起来了。对啊，天灾下谁家没死过人啊，谁家没卖儿卖女啊，这不就是穷人的命吗。

    “不对，我告诉你们，你们全错了。你们错就错在，自始至终都幻想着别人来拯救你们，你们自己难道不应该做点什么吗？“

    “当天灾来临我们不应该携手并肩，共度难关吗？怎么能互相伤害，自私自利呢？”

    “当强人闯进你的家园，欺凌你的姐妹，杀死你的兄弟，烧掉你们的房屋时。你们是跪在地上苦苦哀求，还是应该拿起武器，自己来拯救自己呢？”

    “你们在永宁州的家没了，你们不敢反抗只有逃难。以后呢？沛水的家如果也没了，你们还要逃到哪里去呢？”

    白日梦越说越激动，到最后几乎是用全部的力气再嘶喊。

    “军人，天生就应该守护。你们不是为了那几顿饱饭而训练，也不是为了那点军饷而拼命，你们为的就是自己的家人、乡亲，为了保护他们，你们才会站在这里，流血、流汗…”

    “直到有一天，当灾难来到你们的面前时，你们能象一个爷们一样站在最前面，能够为了你们的亲人们，去死…”

    “那时候，你们才知道什么叫做军人…”

    天地一片沉寂，无数的士兵围着那堆篝火，不少人已经热泪盈眶了。白日梦，如同疯子一样的嘶喊，震动了所有人的心肝。

    大家以前都是普普通通的农民，不知道什么大道理，也没有人愿意跟他们讲，两千多人几乎个个都是文盲。

    但是，这并不代表他们天性自私，或者生来愚蠢。他们也有自己的热血，只是苦难的生活已经把热血冻的冰凉。迷茫的未来看不见一丝光亮。

    而今天，白日梦的一席话就如同一缕阳光刺进了他们灰暗的心里。他们突然有点小小的感触，原来人还可以这样活啊，原来这兵还能这么当。

    谁说的好男不当兵、好铁不打钉？如果能护住自己的家人，就当一颗烂钉子又何妨。谁敢欺负我的亲人，咱这颗锈钉子也能钉出个血窟窿。

    无数士兵亮闪闪的眼睛里，包含的并不都是泪水，也有一种叫做‘希望’的东西在发光。

    成军和同济会的几个成员，远远的看着白日梦在新兵中演讲。说到精彩处，连同济会里的觉醒者也都浑身发热，心里不停的思索。

    “也许他不是对这些凡人说的，也是说给我们这些觉醒者们。我们干嘛要追随流火大人呢？还不是因为大人从来不抛弃我们，大人在守护我们，我们何尝不是在守护大人呢”

    面对这个不公的世道，我们除了守护，别无选择。