
“像个爷们一样的去死”成了沛水两岸的名言。白日梦的这句话被无数人口口相传，连小孩都能喊上几句。

    百姓依然是百姓，脑袋盯着地里那点出息，不愿意想太长远的事情。未来怎么样？没有谁想过，过一天算一天呗。

    不过这句话听着怎么这么来劲呢？

    军人是接受新观念最强的一个群体，原因无他。无非是纪律、团体，训练，再加上和民间相脱离的环境。

    ***带来的苦难记忆还很清晰，死去的亲朋也没有被淡忘，这时候的人最能感受到幸福的甜蜜。沛水两岸给了他们一个新家，让他们不在忍饥挨饿，更重要的是，在这里大家能够看到希望，人人都憧憬一个美好的明天。

    能守护这份希望一直到死，好像也不是那么恐怖的事情。

    当流火返回水玉矿场时，两千新军发生的变化让他大吃一惊。今天的士兵正以百人为单位，两两进行冲阵演习。

    二愣子现在就在场上，他们组推举他当了临时的百夫长，正领着一百个弟兄苦苦抵挡呢。

    小小的龟甲阵，是所有阵型中防御程度最高的，密集的盾牌组成四面合围的城墙，一根根尖利的长矛从缝隙中钻出来，准备给来袭的对手点教训。

    不过在流火的眼里，二愣子的兵虽然士气很高，但非常疲劳，有的人身上还有一些伤，可能是对抗时候挂的彩。

    流火不知道，二愣子已经连胜两场了，现在正准备尝试三连胜。

    二愣子的对手正是他的好友，土猴子。本来土猴子的本事根本当不了这个临时的百夫长，但大伙都知道这小子和二愣子是好友，估计能有破阵的鬼点子。大伙一合计，就让他当了这个临时头头了。

    土猴子确实很鬼，他知道二愣子不是那么好对付的，他带领的那帮人都是跟他一样，都是平时训练不偷懒的‘呆子’

    训练的时候，呆子们是大家最爱嘲笑的对象。但是一遇到对抗赛的时候，这些呆子可就占便宜了，由于训练的非常扎实，对手很难找到他们的破绽，而且这些呆子毅力顽强，都连战两场了，还不休息。

    不过土猴子有办法对付他们，欺负的就是你们已经疲累了。土猴子摆出最灵活的鱼鳞阵，十个人一组，组成了十个小团队。

    “动起来，动起来，灵活点，瞅机会射箭啊，咱们跟他们死耗了…”

    十个小阵，围着二愣子他们就放冷箭，根本不跟你凑近了打。

    还别说，这战术真就克制住这些疲劳的呆子们了，场外的统计人员不时公布‘伤亡数字’不一会的功夫，就已经有二十多个死人被赶出场了。

    流火偷偷的藏在人群后面，看着前面的较量，心里一个劲的对成军挑大拇哥。

    “人才啊，钟离大哥还真是给我一个宝贝啊…”

    现在的二愣子有点急眼了，看着人数越来越少的军阵，心里非常郁闷。想反冲击，可是手下体力已经不够了，一旦纠缠在一起，肯定是个输啊。

    “怎么办？必须一把拿下…”

    二愣子名字很傻，但人不傻。他左顾右盼的时候，突然发现人群中一个熟悉的身影。那不是流火大人吗？

    “大人回来了…流火大人回来了…流火大人啊…”

    好家伙，这一嗓子喊的，所有人都惊了。四下乱看，很快就把流火给围着了。

    土猴子他们也一样，一听大人回来了，都翘着脚张望呢。

    二愣子一看有机会，跟左右一使眼色，悄悄说道。

    “冲过去，活捉土猴子…”

    就在大家心绪不定的时候，龟甲阵里突然传出一片怪叫，所有人都放弃阵型了，跟一帮街头混混一样向冲向土猴子。

    土猴子那里想到这个呆子也能使出如此计谋来，措不及防下，让一群人给堵了个严严实实。按照演习规矩，这就算斩首了。

    “作弊…作弊…二愣子作弊”土猴子不服气的喊叫。

    不一会成军走进场，宣布二愣子获胜。看着满眼不服的土猴子，成军冷冷的说道。

    “兵凶战危，无所不用其极，玩命的事情，能作弊就是本事，将来到了战场，我倒希望所有人都能临场作弊，活着比天大…”

    流火走过来，随意的拍拍大伙的肩膀，嘴里还鼓励大家。

    “不错，不错，都是好小伙，才两个多月大伙就已经有兵样子了…”

    “今晚给大伙加餐…”

    成军给流火施礼后，对二愣子说。

    “你队三连胜，干的不赖，一会去后勤领三口肥猪，我派厨子给你们做烤全猪吃…”

    “给你们百人队，记小功一次…”

    在士兵的欢呼声中，流火回到矿场。

    望着人声鼎沸的水玉矿场，流火郁闷的心情被一洗而空。望着河滩上劳动的矿工、营地外士气高涨的士兵，流火心里百感交集。

    这就是我的根基啊，这里才是我的家。有拥戴我的百姓，有忠诚于我的军队，有追随我的精英。

    什么狗屁的内门弟子，老子不稀罕。等我实力再强点，我就把朱雀她们，还有那帮侍女都接过来。老子就在这安家了。

    你们瞧不起我，我还懒得踩你们呢。

    总有一天，我这颗碍你们眼的砂砾，会变成你们打不碎、绕不开的巨石。

    老子不怕你们。

    当天晚间，矿场会议又召开了，所有的人开始汇报这段时间的工作。流火没有想到，仅仅两个多月，变化居然有这么大。

    矿场的采掘方式也进步了，白日梦出的鬼点子，顺着河床在河道中间起一道堤坝，将水流一分为二，一半干涸的采玉，一半流水的用来浇灌下游。

    这下沛水再也不用拐到沼泽里了，充沛的水量又回到了农田里，大片的荒地得到灌溉，看来今年的粮食是不用发愁了。

    流民已经彻底摆脱救济了，大量工具发放下去。流民们开荒、造房、采集、渔猎，没有人偷懒，也许懒人早就被这场饥荒给淘汰掉了，从灾难中幸存的人拼了命的建设。

    本地人和流民之间的矛盾也在逐步化解，虽然当地人觉得这些流民抢了他们的资源，但矿场随后的政策让他们忘记了不快。

    凡是在沛水两岸生活两年以上的居民，其子女居然能免费上学。

    这道政令一下，所有百姓全癫狂了。没办法啊，自古楚国读书人就是高贵的，没有任何一个人愿意把知识免费教给大家。能送孩子读书，向来是地主家的特权，穷人可是连想都不敢想啊，谁花的起学费啊。

    要说开学堂这事情，还是在海上坐船时候，流火无意中跟白日梦提了一句，当时大伙正讨论该不该让士兵读书的问题。

    结果那次讨论后，流火决定，士兵要读书识字，而百姓更要读书识字。可能是流火小时候偷听学堂的记忆太深刻了，当他现在有能力的时候，他决定要让更多的孩子享受到读书的乐趣。

    白日梦忠诚的执行了流火的命令，而且他还稍稍改进了一下，把读书的权利边成了一种奖励性的政策。

    只有遵纪守法而且常年定居的百姓，才能享受免费的教育。至于其他人，想学也可以，那就要交点学费了，当然学费也不高。

    想搞义务教育，那是扯淡。白吃的东西吃久了，人们就变成天经地义的事情了，到时候可没人感恩，咱要的就是百姓上学，还要感恩戴德。

    这也是为流火增加声望啊。

    政令下达，所有老居民心中的不快全没了，看着流民们羡慕的眼光，大伙都沾沾自喜。

    流民们一边羡慕，一边想着自己一定要多攒钱，明年也送孩子去上学，反正只要遵纪守法待上两年，咱家孩子也可以免费上了。

    读书人啊，那可了不得，穷泥脚杆子见到个文案，都要屁颠颠的喊大人呢。现在自己家孩子也有希望当大人了，怎么能不兴奋。

    民心尽收啊。

    开心的事情还不止这一件呢。当左磐玉把这段时间，同济会深入沼泽采集的法宝数量向流火汇总后，连流火这个见过世面的人也惊呆了。

    二十多个人，在这半年多的时间里，居然搜集到了九百多件法宝材料。虽然大多数都是低级宝物，可这数量也够惊人的了。

    “大人啊，无尽沼泽里面宝物实在是够多，就是太危险，我们只敢在外围搜寻，深处根本就不敢探索，根本就没有路啊…”

    “说起来，这些流民还帮了我们大忙呢，成千上万的流民为了打猎涌进沼泽，虽然不少人遇到了危险，但还真的探索出不少的安全区域，就是从那时候起，咱们的收获才多起来的”

    左磐玉很兴奋，一个外门弟子那里见过这么多宝贝啊。

    不得不说，流火是很幸运的。无尽沼泽什么时候来过这么多打猎的人啊，六万多饥民为了生活纷纷跑到沼泽里寻找食物。就算只有男人去，打个对折，也得有两万多人天天在这里出没。

    从来没人想过，也没那个能力组织出上万人的探险队。机缘巧合下，无尽沼泽这个迷宫终于向流火他们开放了。

    不得不说，人民的力量是无穷的。

    那些千万年来从没人踏足过的隐秘区域，终于成了流火他们的后花园。

    流火很兴奋，急忙问道。

    “安全区域大吗？够隐蔽吗？数量多吗？”

    “够大，其中最大的能装下一个中等的村庄，也很隐蔽都在最深处呢。其他零散的区域也不少，十多个吧…”

    “好，太好了，咱们的希望就在这里了…”