
    流火看着李飞扬那张假笑的面孔，越来越感觉恶心。〔八?［一(（ ?〉〕．可是现在的流火已经不是莽撞的傻小子了，端起酒杯回敬他一杯后说道。

    “水玉矿场确实有些起色，我也不瞒师兄。每个月除了任务外，还能有一车的富余吧…”

    “一车…”李飞扬听到这个数字眼睛都亮了。那可是二十多箱啊，自己手下正缺水玉呢，如果每月都有二十箱进账，这得培养多少新人啊。

    不对，二十箱肯定有一半是玉麒麟的，我能分十箱也行啊。想到这里，李飞扬赶紧问道。

    “不知道师弟打算怎么处理这些水玉呢？据我所知，师弟手下人数有限，恐怕用不了这么多水玉吧？”

    “师弟最了解哥哥我了，我们家占据熔岩城，有的是火系法宝，不如我跟师弟换换怎么样啊？”

    流火听完之后，满脸的遗憾，猛干了一杯酒。拍着大腿说道。

    “哎呀，哎呀。师兄怎么不早说啊，三天前侯稳和石猛就派人把水玉买走了，而且还把定金都交了，这两个家伙把我矿场一年的产量都包圆了…”

    “那两个家伙真坏啊，可不象师兄这么大方。他俩居然用黄金买我的水玉，你说这不是强买强卖吗？”

    “早知道师兄这么大方，我就拼了命也不卖给他们…这也太欺负人了…”

    “要不…要不，师兄去找找他俩，跟他俩理论理论。您是知道我的，根基薄、修为浅，实在是惹不过他俩啊…”

    流火一番话差点没把李飞扬噎死。

    好小子啊，你敢玩我。让我去跟他俩理论，我那不是自找没趣吗？还用黄金买，你骗傻子呢？你这就是摆明了气我啊。

    好啊，流火，你聪明啊。知道找靠山了，拿这两家来压我。你以为我怕他们是不是。

    流火啊，流火。我给了你机会了，看来你是一点不珍惜啊。

    李飞扬心里骂，可是脸上却一点都看不出来，嘴里笑道。

    “哈哈，怪哥哥我手慢了，既然他俩抢先了，我就不掺和了。喝酒，喝酒…”

    流火和李飞扬的明争暗斗，骗得过那些卖弄白肉的美女，可骗不过老奸巨猾的王丞相。听着这二人明面和气的话语，老狐狸后背都一个劲的凉。

    我靠，今天这酒是不是冲撞了哪位神仙了，怎么给我出这么大的难题啊。下面我该奉承谁啊？不管奉承谁，另外那个我都得罪了啊。

    想到这里，老狐狸赶紧对那几个正往下扒拉胸衣的女人使眼色。意思是让她们更热情一点。

    这些美女都是训练过的，怎么会看不懂丞相的眼色。赶紧腻在两位大人身边，一个劲的扭那一身的白肉。

    这时候，一队舞女上台了，轻歌曼舞下，总算是给丞相大人救场了。

    后面的酒喝得就没什么味道了，几个男人品头论足的谈论女人，连流火也不老实了，居然敢和美女搂搂抱抱的，也不怕朱雀回家拧他大腿。

    不过还好，流火最终婉拒了美女留宿的邀请，醉醺醺的顶着月亮回家了，刚一进山就把那几个送他的下人给轰走了，自己一个人回到家里。

    院子还是那个院子，侍女还是那些侍女，不过今天的气氛和往常大不相同，满园灯火通明，大家都焦急的等流火回家。

    白鸟陪了朱雀一天，也数落了流火一天，到最后天都黑了流火也没回来。白鸟实在是困了，早早回家休息去了，当然了侯家大宅她是没资格进的，只能委屈的住在侯稳偷偷安置的外宅里。

    这一天，朱雀在脑海里幻想了无数种惩罚流火的‘酷刑’就等流火进家了，可是左等右等流火就是没回家。

    朱雀早就知道，流火在云遮月家吃闭门羹了，她的情报工作可不是白做的。可是流火到底去那了呢？

    看来下次一定多安排几个影子跟着他，看他还敢不敢不回家。

    正当她胡思乱想之时，门口守候的侍女们乱叫了起来。

    “大人回来了…大人喝醉了…”

    “赶紧沏醒酒茶…”

    “洗澡水烧好了吗？什么？又凉了？还不赶紧再烧…”

    当朱雀看见被搀扶进门的流火时，刚强的心一下子就软下来了。

    你心里到底有多少愁啊，怎么会喝这么多。

    朱雀很清楚，如果让一个觉醒者喝醉，那是很难的。任何一个觉醒者，都有能力利用元气化解酒水的麻醉。当然了，很多人喜欢那种微酣的感觉，这也是个人爱好罢了。

    但没有那个觉醒者喜欢把自己灌醉，象凡人那样烂醉如泥。

    如果流火不是有心事，他怎么会把自己灌醉成这样呢？他又不是傻子。

    朱雀现在满心都是委屈，不是为自己委屈，她是替流火委屈，那一刻她真的是很心疼。

    朱雀从侍女们的手里接过流火，搀扶进房间，当流火躺在床上时，朱雀心疼的都快哭出来了。

    “骗我…骗我…你们…都骗我…”流火在床上翻来覆去的，可能是想吐却吐不出来。

    朱雀轻轻的拍打着他的后背，过了好一会流火才安静了下来。只是嘴里还一个劲的嘟囔着梦话，朱雀听了半天，也没听明白什么。

    不过有两个字她确实是听清楚了，欺骗。

    是啊，流火受到的欺骗实在是太多了，那么多人都骗他，暗算他。就连我自己不也是在骗他吗？

    影子部队的脑，潜伏在他身边，打探内门机密，随时等候风大人的命令。流火不也是我利用的对象吗？

    那一刻，朱雀觉得自己很坏，很坏。

    看着沉睡的流火，朱雀心里那最柔软的地方被触痛了，如果非用一个词来形容，那就是怜惜。

    朱雀的手轻轻抚摸着流火的脸，轻轻的触摸着他眉骨上的那道疤痕，心中暗想。

    这是这次外出新受的伤吧，以前从来没见过。这么俊的脸蛋，多了一道疤痕，多丑啊。

    不过仔细看看也不丑，挺有男人味的。你这个小男人啊，怎么学会往战争里面凑了呢。

    朱雀的手指轻轻划过他的脸颊，轻抚着他的唇角。也许是流火感觉到了痒痒，他突然撅了撅嘴，把朱雀的小手指含在了嘴里。

    那一刻的朱雀，如同遭到了雷击，整个身体都颤抖了起来。朱雀的脸在烧，烧的她脑子全乱了。

    这时候的朱雀做了一个非常愚蠢的举动，她实在是太冲动了。

    她居然凑到流火的唇边，轻轻的吻了他一下。

    也许是天意吧，也许是流火故意，好巧好巧的，流火在这时候翻了一个身，朱雀就象一个大抱枕一样，被流火抱在怀里。

    那一刻的朱雀想要尖叫，可是还没张嘴呢，自己就把自己的嘴给堵上了。

    这可怎么办？太丑了，可不能让外面的人知道啊，这要是传出去，我不就成坏女人了吗？他们更要说我傍大款了。

    可是我为什么心里还有一点点期待呢？这个男人的怀抱居然这么温暖。还有，他的腿怎么盘在我的腰上了，这让我怎么动啊。

    也许是朱雀身上处子的香气影响到了流火，也许是今天凉风殿上白肉美女的刺激还没有消散。流火居然在梦中有了反应。

    笨拙的流火，抱着那个他以为的抱枕，不停的乱拱，双手无意识的滑动。

    双手轻抚下，朱雀的鸡皮疙瘩一片一片的立起来了。

    怎么办？到底怎么办？谁来救救我？白鸟呢，她干嘛要回家啊，今天陪我睡就那么难吗？就怨你，就是白鸟的错。

    哎，白鸟算是躺着也中枪了。

    很快的，朱雀已经不能再埋怨白鸟了，因为流火的双唇已经吻在她的脖颈处了，强烈的刺激让朱雀快叫了出来，只能死死咬着嘴唇在那坚持。

    流火确实是醉了，从他的吻中，朱雀能感觉到。流火只是用唇轻轻的蹭她，并不是有意识的亲吻，可是越是这样蹭，朱雀就越受不了。

    最后，最后，过分的流火居然把她的耳垂含在了嘴里。

    “啊…”朱雀实在是忍不住了，只能轻声喊叫。

    这时候的朱雀早就忘了她是一名战斗力高达8o的觉醒者，更忘记了自己是影子部队的统领，更别说什么黑暗者四战将了。

    这时候的她就是一个女人，一个初经人事的女孩子。

    酒精的麻醉，加上女人的香气，刺激的流火越来越狂热了。当流火的手攀上柔软的高峰时，朱雀除了配合之外什么也干不了了。

    流火很笨拙，他还真是一个大男孩，他除了下意识的乱动之外，根本不知道自己应该干什么。

    朱雀也不知道现在应该干什么，只是扭动着无意识的配合流火。

    万幸啊，不害臊的白鸟曾经和朱雀谈过鱼水之欢。当时朱雀还红着脸笑话白鸟不害臊呢，可她万万没想到，自己这么快就要用上这些经验了。

    这么看来，白鸟确实是挺坏的，如果她不和朱雀沟通经验，也许今夜两个人会以乱拱结束这场闹剧，根本不会生实质性的问题。

    可怜的朱雀，只能一点点的引导流火，希望白鸟的经验能管那么一点用。

    对，就是白鸟的错，一起过错就在她身上。可怜的白鸟又一次躺着中枪。

    没有那么多的也许，没有那么多的可能。春天来了，花就要开，秋天到了，果子必然会熟。

    世间万物都是有因果的，爱情的花已经在心里开放了，你又怎能阻止它不结果呢。

    中州山里，一个小小的宅院，灯火通明的院子里，站着一群傻眼的侍女。当屋子里的灯火摇曳欲灭之时，当布料撕裂的声音传出之时，侍女们才想到自家的院门还没关呢。

    面红耳赤的侍女，赶紧把大门紧紧关上，听着屋里传出的怪异声音，所有人都不敢睡觉了，想堵耳朵又舍不得，大家你看看我，我看看你，相对红脸然后迅低头偷笑。

    那一夜，就连月亮都是粉红色的。

    