
王瞎子面色怎么能那么慈祥，那双老手怎么那么温柔。他掏出手绢来，还帮荣哥擦了擦嘴角的血迹。

    “阿荣啊，别怪我老头子啊，我这不是有事情求你吗？您大度点，就别跟我计较了…“

    那个叫阿荣的家伙，躺在地上满脸眼泪，想往后缩，又不敢。看着王瞎子那发白的眼仁，就想看见鬼一样，浑身发抖。

    啊？你还能有事情求我，把我麻袋一套带到这里来，不问青红皂白上来就打。我荣哥也是道上混的，什么场面没见过啊，你老小子就是不怀好意。

    可是，可是，这家伙下手怎么这么狠啊。才打了我两三拳，我怎么就疼的直哭啊。

    也不怪阿荣乱想，他那里知道王瞎子一辈子就是吃刑讯逼供这碗饭的，人身体上有多少痛觉敏感处，他比谁都门清。

    “阿荣啊，你别哭了，看的我怪心疼的。老头子真的是有事情求你啊…”

    “阿荣啊，听说你老娘身体一直不好，现在好点没…”

    “阿荣啊，听说你儿子读书挺好的，现在会背几本书了…”

    “阿荣啊，听说你女儿长得不错，当然了你媳妇好看，女儿肯定也错不了的…”

    “阿荣啊，听说你在外面还有两个外宅啊…”

    “阿荣啊，听说你在外面还偷着生了两个男孩啊？几岁了…”

    “阿荣啊…”

    “阿荣啊…”

    王瞎子的唠叨如同一个魔咒一样，让阿荣痛不欲生，精神直接崩溃了。

    “大爷啊，亲大爷啊，我求求您了，别说了。我听话，我全听话，您就明说吧…”

    阿荣知道，自己的老底已经被这两个人给摸清楚了，所有后路都没有了。识时务者为俊杰，阿荣可不是傻子。

    王瞎子笑的更灿烂了，对杨帆说道。

    “傻看什么，还不扶荣哥起来，赶紧帮荣哥治伤…”

    杨帆憋着笑，把阿荣拽起来，随便施展一道治愈术，就大大缓解了荣哥身上的疼痛。

    当阿荣看见杨帆手里的光芒后，膝盖一软，噗通就跪下来了。

    “大人啊，我不知道哪里得罪觉醒者大人了，您们都是神仙啊，别难为我这个草民了，我错了…我真的错了…”

    “您要杀，就杀我一个吧…求求您放我孩子一条生路吧…”

    这下荣哥算彻底栽了，他一个小小的地痞，哪里得罪的起神仙啊。

    杨帆搬了把椅子，把阿荣摁在上面，嘴里骂道。

    “废话这么多，真他妈的没出息…”

    王瞎子终于不笑了，从怀里掏出一个鼓鼓囊囊的皮口袋，丢给阿荣。打开一看，居然是慢慢一口袋金币啊。

    阿荣诧异的看着他俩，脸上的眼泪都顾不得擦了。

    “你别以为我俩是来找你麻烦的，虽然你干的那些缺德事情够你死三回的了，但我们现在要用你，而且也给你一个立功当好人的机会，就看你要不要了…”

    阿荣一听有活路，赶紧点头。

    “好，既然你点头了，这在我眼里就是血誓。如果你敢背叛我们，那你全家可就一个也活不了了”

    “到时候，我也不杀你，我会在你的面前，把你的家人一个一个的碎尸万段，然后挑断你的筋脉，让你当个残废。让你后半辈子，活在悔恨当中…”

    “你可要想清楚了…”

    王瞎子冰冷的口气，激的荣哥脊梁骨发寒，差点出溜到椅子底下。心想，这得多变态啊，能想出这样的惩罚人的方法。

    “好了，我也不瞒你了，我们俩就是水玉矿场里面流火大人的手下，你这个沛水人不会没听过流火大人的事迹吧…”

    见荣哥拼命点头，王瞎子接着说下去。

    “从今天开始，我每月给你300个金币当活动经费，也算是赏你的辛苦钱。这可比你每月的黑钱要多的多啊…”

    “从今往后，我身边的杨大人就是你的直属上司，沛水县所有的情报，你都得给我摸清楚了，官府有什么情况，大户们有什么异常，包括来多少可疑的陌生人，都要汇总向上汇报…”

    “这几天，杨大人会教你基本的暗号，和密语。包括一些简单的情报技巧，从今天起，你就是我们的眼睛…”

    正当荣哥还在消化这些信息的时候，王瞎子又说了。

    “你的三个儿子，我都带走。放心，我们不会虐待他们，我们会让他们上沛水学堂。别的不敢保证你，十年之内，我还你一个文官儿子，或者一个剑师儿子是没问题的。如果…如果你的儿子有天赋，也有进造化门的可能哦…”

    馅饼，绝对是大馅饼。王瞎子的这个承诺可比黄金诱惑力大多了，试想天底下那个父亲不盼望自己的孩子出息啊。

    流氓也不希望自己的孩子也是流氓啊！

    听到这里，荣哥噗通跪倒在地。

    “大人，大人。我这条命就卖给大人了，水里火里，我阿荣舍得这一身肉…”

    “好”王瞎子拍了拍他的肩膀“明天这个时候再来吧，出去洗洗脸，把钱拿好。以后有你发财的机会”

    “不过以后可不要再欺负百姓了…”

    看着远去的阿荣，杨帆开口了。

    “这是第五个县了，按照这个进度，咱们今年冬天就能把楚国南方给摸清楚了…”

    “不够，不够。差太远了，咱们现在只是收服了一群地痞流氓。距离真正的情报网还差远了。情报工作，必须覆盖五行八作，书生、农民、屠夫、官员，只要你能想到的都可以发展成咱们的情报人员…”

    “这里面还需要大量的组织者，管理者。这些人才都需要慢慢培养，后面我会在矿场秘密开课，挑选一些精明强干的来学习”

    “时间太紧了，现在只能用这些地痞们，他们手里有手下，多少能刺探一些东西。想要大情报网，没有十年八年的积累是不可能实现的…”

    “大人现在是四面树敌啊，你看看前些日子那场动乱。不就是欺负咱们没有自己的情报组织吗？”

    杨帆听完沉默不语，可能是在消化王瞎子的话，不过后面的话更让他机警了起来。

    “其实沛水的情况比你看到的要复杂的多，如果我分析没错的话，这次动乱中，有一股秘密的势力其实一直在帮助咱们…”

    “我仔细分析过哪些鼓动者的手法，发现他们的计划很周密，但总出现脱环的现象。而这种现象是很好避免的，他们不应该出现这种低级错误啊？”

    “唯一的解释就是，有人秘密的帮咱们杀人。杀的多了，就如同从铁链子上往下摘环一样，敌人的组织能力变弱了。要不然，沛水的乱子会更大…”

    “到底是谁呢？如果是侯家或者石家出手，他们不会瞒着大人的。到底是谁呢？”

    杨帆和王瞎子猜测了一晚上，也没弄出头绪来。

    杨帆这段时间非常忙，他现在已经被王瞎子出神入化的情报技艺给折服了。而王瞎子也把机灵的杨帆当成自己手艺的传人，当成自己子女一样看待。

    王瞎子是个孤独的老人，没有任何亲人。这个世界上，钟离大人对他有恩，钟离让他干什么他就干什么，辅佐流火那当然是尽心尽力。

    而杨帆这个小伙又机灵又懂事，王瞎子还真是把他当自己的子侄一样的培养。

    这段时间，他俩不仅收服了一批地痞流氓，甚至还在雾港发展了一些情报人员。不论是金钱收买，还是象对荣哥那样恩威并施，反正王瞎子五花八门的手段让杨帆大开眼界。

    杨帆的脑子里一直回想着王瞎子的话。

    “情报系统，讲究的就是控制人心，用金钱收买不过是小道，摸清人性才是王道，任何人都有恐惧点、仁爱点、贪婪点，你只要抓住他们这几个点，然后逐个击破，自然无往不利”

    “当然了发现这些关键点，需要你仔细的摸索，其实有时候你的观察对象他们自己也不知道这些点再那里，很多都藏在他们的潜意识里面。这就更考验你的眼力了…”

    “对凡人时如此，对觉醒者呢？其实道理都一样。只要他还食人间烟火，只要他还有七情六欲，他就一定有这些弱点，你只要抓住了，你就能有所斩获…”

    “其实在王道上面，还有天道，不过那可就不是我们能触摸的境界了…”

    天道的境界，那是一种什么境界？杨帆不明白，王瞎子也不明白，那不过是古老相传的一个传说罢了，据说天道境界下，已经不单单是说情报工作了，天道境界下无招胜有招，你不用费心，自然一切都有。

    听上去怎么这么扯淡啊。

    杨帆一边炼化左磐玉派人送来的法宝，一边还在考虑明天的工作。结果稍稍一分心，一块水玉就白费了。气的杨帆什么也不管了，蒙头大睡去了。

    情报工作确实有趣，昨天才收服阿荣。结果今天他就带来好消息了。

    “二位大人，昨天我手下的小弟，跟衙门里的下人赌钱，听到了一个消息。据说前几日，沛水里面几个有名望的大户，都去拜会阮县令了。听说，他们谈论到流火大人了…”

    “好像他们正在埋怨流火大人，断了他们的财路。还说要跟什么什么人去密谈…”

    “对了，还提到前一段饥民闹事的事情…”

    杨帆眼睛一下子就亮了，没想到啊，这个阿荣还真带来好消息了。

    王瞎子更是警觉，他命令荣哥，仔细监视这些大户，把一切风吹草动都要及时汇总、上报。

    “放心吧大人，那些大户家里的下人们，好多都欠我的赌债。只要我发话，他们肯定听。到时候，我把他们的梦话，都给您汇报上来…”