
王瞎子和杨帆真没想到，这个阿荣效率会这么高，看来是个可造之才。当阿荣美滋滋的回家后，杨帆问道。

    “王师傅啊，你说咱们是不是该教训教训这些大户，还有那个县令。沛水大乱里面，他们肯定掺和了…”

    “没必要，没必要。一群土财主，想除掉很简单，留着他们没准还能钓出大鱼呢。最好能钓出点那个神秘势力的情报。我现在最担心的就是这里了”

    王瞎子和杨帆的担忧其实是多余的，因为暗中帮助流火的，除了朱雀还能有谁呢？

    自从流火离开中州山以后，朱雀就没有一天开心过。白鸟也看出来了，朱雀就是想流火了。

    “流火也真是的，才回来几天啊，又跑了。你说那个矿场有什么好啊，抢来抢去的…”

    白鸟虽然已经觉醒了，可凡人气息未退。对觉醒者世界里的事情都搞不明白，自然想不到水玉矿场有多重要。

    “你也是。想他，你就看看他啊，老在家猫着也不是个事啊，水玉矿场也不远，你法力还高，到那还能帮上忙呢”

    “我告诉你啊，这男人一定要抓紧点，老不在身边，小心他变心…”

    白鸟越唠叨，朱雀越烦躁。最后朱雀开口了。

    “还说我呢？侯稳不也好长时间没回家了吗？扔你一个人在家，你也小心点吧…”

    话还没说完，朱雀就后悔了。自己的话太重了，刚说一半，白鸟就扑哧扑哧的掉眼泪了。

    “我…我能怎么办啊？本事没你们大，见识也没你们高。到现在…到现在连侯家的大门还没进过呢…”

    “我知道，我不配。我也就是个外宅的命，可是我也想进去看看啊，哪怕给我开个偏门呢…做妾我也认了…”

    白鸟越说越委屈，爬在桌子上呜呜的哭起来了。

    朱雀赶紧帮她擦泪，一边还劝解她。

    当她回身找侍女要干净毛巾的时候，结果发现两个侍女也眼圈红红的，看样子也想哭。

    今天这是怎么了，我这么委屈还忍着呢，你们怎么先哭起来了。

    谁能比我冤，谁能比我惨。你以为我不愿意去找他啊，风大人没命令我怎么敢乱跑啊。那个坏男人，吃干抹净也不认账了，自己逍遥去了，我这委屈跟谁说啊。

    还有你们这帮死妮子们，你们凑什么热闹，吃的好住的好，居然也哭。

    朱雀那里知道啊，这帮侍女纯粹是看见白鸟的遭遇，心有同感罢了。

    白鸟虽然是凡人，但侯稳少爷帮她觉醒了，虽然费了不少宝贝，但那说明侯稳少爷喜欢她啊，只要她能生个一男半女的，怎么也跑不了一个偏房的位置。

    可是我们呢？一辈子就是下人命了，家里亲人都没有了，侯家把我们买来的时候我们都是孤儿。离了大人们我们怎么活啊。

    当初把我们送给流火的时候，我们还臭美了一段时间呢。流火大人多好啊，人又和气，又没架子。而且家里下人们还少，也没那么多争风吃醋的。

    还以为我们都有机会呢？结果…结果，大人一个也不要，就把我们晾在这。我们苦不苦啊，连当个外宅的命都没有啊。

    再过几年，我们都人老色衰了，流火大人就更不要我们了。

    想到这里，侍女也流泪了。

    那一刹那，流火的家里是凄凄惨惨戚戚啊。

    正当大家号丧之时，流火派来送水玉的人进来了。派来的属下正是同济会里的成员，一看大家全哭哭啼啼的，还以为出什么意外了呢？

    朱雀解释了好半天，这次让来人打消了疑虑。不过流火的属下绝对够忠诚的，回去肯定会跟流火一五一十的汇报。

    朱雀看着面前这一箱子水玉，当然明白流火的用心。他这是拉拢通玄大师呢，这么重要的事情可不敢放松，当天下午朱雀就带着水玉去看望大师了。

    朱雀嘴很甜，在通玄大师面前一个劲的夸流火。

    “您看看，流火一直没忘大师的教导之恩呢，水玉矿场刚有点出息，他就派人给大师送了一箱来…”

    通玄大师笑眯眯的看着朱雀，那眼神要多古怪就有多古怪，最后还来了一句。

    “朱雀啊，你可要好好注意身体啊，可千万别累着了。这点小事没必要亲自来一趟”

    通玄大师古怪的表情让朱雀纳闷了半天，直到晚饭后还是摸不着头。

    等到满天星斗，大家都安睡之时，她还躺在床上愣神呢。

    直到半夜，不知道怎么了。朱雀突然从床上坐起来了，黑暗中眼睛瞪得大大的，如果现在有人看见她惊恐的表情，一定会以为她撞鬼了。

    “怎么会这样？怎么会这样？不可能，绝对不可能…”

    “可是，可是，可是我的大姨妈怎么都过期半个月了，还没来啊…”

    “难道…不会的，那里有这么巧…”

    那一夜朱雀房里的蜡烛足足亮了一晚，当第二天早上白鸟来找她的时候，通红的兔子眼把白鸟吓了一跳。

    “你怎么了？怎么眼睛这么红啊，而且还出现黑眼圈了。你是不是不舒服啊？”

    白鸟越问，朱雀越心烦，到最后干脆抽身跑了，自己去天都城了。

    迷迷糊糊的朱雀，连转了三家医馆，当所有的答案都一样的后，她彻底瘫软了。

    黑暗者在天都城的秘密据点里，朱雀坐在房间里发愣，手下送来的饭菜早就凉透了，可是她一点胃口都没有。

    怎么会这样？怎么这么巧？我该怎么办？

    朱雀再刚强、再独立也不过是一个刚经人事的女人。自小被风大人收养，虽然名义上是木婆婆的弟子，但一身术法都是风大人亲身传授的，从小也是和玄武、青龙、白虎三个师兄一起长大。根本没受过淑女养成教育。

    这次遇到这么狗血的事情，朱雀已经彻底傻眼了。

    她甚至想跑到流火身边，把这个消息告诉他，反正也是他造的孽，就应该让他来负责。可是想了又想，还是不能跟他说啊。

    自己是黑暗者的情报头子，而流火是造化门里的精英弟子，虽然比不上玉麒麟他们但也是万人中的翘楚了。

    自己怎么能配上他呢？我这不是给他找麻烦吗？万一我的身份暴露，流火可就万劫不复了。

    可能怀孕的女人智商都会短时间降低，这时候的朱雀已经没有了往日的精明强干，也不知道如何算计规划了。

    满心的鬼主意好像都被肚子里的那个小家伙给抽走了。

    思前想后，女人的天性占了上风，她决定扔下手里的工作，回无尽沼泽去找木婆婆。现在的朱雀是一点主意都没有了。

    随便安排了一下任务，朱雀在属下诧异的目光下离开了天都城。

    回到造化门简单收拾了一下行装，告诉侍女们自己要出去游玩，可能很长时间不会回来了，让她们自己照顾自己。

    简短的告别后，朱雀快马赶往无尽沼泽。

    越走越靠南，越走离流火也就越近。当官道上的朱雀看见沛水上的木桥时，她真想拨转马头，冲向西方，冲到矿场里，好好骂那个没良心的男人一顿。

    可是，她不敢，她怕自己见到流火后，会忍不住投降，会把所有实情都跟他坦白。

    最终朱雀还是抹着眼泪，冲进了沼泽。

    无尽沼泽很庞大，它西连大雪山，东靠黑森林，南面沿海，北面则是沛水平原。

    在这一片广阔的土地上，人类根本就不知道里面的详情，无数的秘密就藏在里面。当然了，这里面也隐居着不少世外高人。

    木婆婆就是其中之一。

    没人知道木婆婆的来历，大家只知道她的辈分很高，高到玉飞他们这些长老也要尊称她一声婆婆。

    至于婆婆的修为，那就更没人知道了。当然了，一个与世无争的隐居老婆婆，也没人有兴趣跟她切磋。这么多年来，木婆婆成了一个很边缘化的觉醒者。

    不过木婆婆好像和风大人关系很好，不然风大人也不会拜托她来照看年幼的朱雀了。

    木婆婆住在沼泽南边的一个隐秘空地里，这是沼泽里无数安全区域中的一个。这里非常隐蔽，不知道路径的人是根本找不到这里的。

    今天木婆婆心绪有点不宁，总觉得要有什么事情发生，心慌意乱的婆婆连雷打不动的喂鸟活动都给遗忘了。饥饿的飞鸟一个劲的在草房顶上盘旋，好像提醒木婆婆要记得喂食啊。

    这里的鸟已经和木婆婆生活多年了，根本就不见外，当大伙见木婆婆是真的忘记喂食了，它们居然自己飞到场院里找吃的了。

    不过刚落在地上，两只喜鹊就发现异样了，沼泽深处居然钻出了一个熟悉的身影。

    这不是经常喂我们的朱雀吗？

    喜鹊看见老熟人回来了，扑棱棱的飞到朱雀身边，一边盘旋一边尖叫着，好像在给婆婆报信。

    当朱雀看见婆婆的身影时，眼泪再也止不住了，扑在婆婆怀里放声大哭。

    木婆婆一下子慌了神，感觉把朱雀扶到屋子里。问了半天也问不出什么，不过木婆婆的神识肯定不比通玄大师弱，稍稍查探下，就看出异常了。

    “朱雀啊，你怎么怀孕了…“