
流火的这些手下还真是不赖，执行力绝对是一等一的。白日梦当天晚上就给所有的文官开会，传达了流火大人的铁匠招收令，根据铁匠的水平最高开出了10个金币每月的高价。

    重赏之下必有勇夫，沛水百姓里面凡是论过铁锤的都来报名了，白日梦干脆摆出擂台，让铁匠们比试一下技艺。最终挑选了五十名货真价实的铁匠，把那些滥竽充数的都赶走了。

    成军的工作相对要简单的多，这些新兵的情况都在他的肚子里装着呢，选了一百多名忠诚可靠的士兵，提前进入沼泽搭建营地去了。

    左磐玉最终只带了九名觉醒者，乔装改扮后，拿着流火给他们的地图，前往草原。

    流火也没闲着，他带着铁算盘跑到雾港，偷偷的开了一家货站，准备开始和钟离大哥做生意了。虽然流火小有积蓄，但军队可是个吞钱的怪兽，谁知道他那点家底够不够啊。

    还好，在侯家的秘密帮助下，货站很快就建成了，而且也和钟离的管家接上头了。

    这段时间流火很安心，因为侯稳已经给他传信了。李飞扬和玉麒麟已经被调走，去了苍茫山里的前线，估计没有个一年半载是回不来了。

    这段时间是流火最安全的阶段，正是他大发展，大建设的好时机。

    流火的心思一方面放在沼泽里秘密高炉的建设上，另一方面催促铁算盘建设自己的商路。而且还给朱雀送了一箱水玉过去，让朱雀转交给通玄大师。

    甭管有用没用，先把关系搞好再说。

    这回流火才真正体会到什么叫忙碌了。矿场的事务、沼泽里的基地、商路的管理、跟造化门里面的势力交往，当然了还包括管理沛水两岸的百姓。

    如果没有一大堆文官帮忙的话，流火估计早就累死了。

    白日梦是所有文官的头目，而这些文官都是他从原有楚国行政体系中挖出来的，只要开出的价码够高，什么样的人才挖不到啊。

    有人欢喜就有人愁，现在沛水县的县官已经愁白了头。

    县城地处整个沛水县的东北角，可能是当初人们看见这里紧挨着官道，所有才把县城建设在了这里。

    可惜的是，水玉矿场在沛水县的西南角，整个沛水县的行政中心和经济中心分离了，成了两个对顶的格局。

    对顶就对顶吧，大不了老爷们辛苦点，收税的时候多跑点路，反正怎么着也累不着官老爷啊。

    可是今年不行了，水玉矿场换主人了。一个叫流火的觉醒者，太不守规矩了，居然夺走了楚国官府的管理权，自己亲自治理百姓了。

    县官是个四十多的中年人，姓阮名文。是个典型的读书人，在百姓面前官威十足，可是遇上造化门可就软趴趴了。

    这一年来，阮文不知道给天都城写了多少呈文了，可惜都是石沉大海，音讯皆无。

    还好，这个叫流火的年轻人，只是拿走了沛水两岸的管理权，对于北面的平原地区没多大的兴趣，这让阮县令多少还能管点百姓。

    只是这一个大县，居然一下子让人抢走三分之二去，这心里也平衡不了啊。

    最气人的是，水玉矿场居然出高薪从自己手里挖人，把自己的文案、师爷给挖走了不少。现在整个县衙里面死气沉沉的，能喘气的人可没几个了。

    阮文坐在大厅里唉声叹气，身边那个秃顶的师爷小心翼翼的伺候着。现在阮文手里也就这一个师爷了。

    秃顶师爷倒不是对他有多忠心，只是因为他手太长了，贪钱的名声都传到矿场了，白日梦那里会要他。碰了一鼻子灰的师爷，心里忿忿不平，看矿场就越来越不顺眼了。

    “大人啊，这样下去不行啊。一多半的人口土地都让那个叫流火的家伙给抢走了。可是他还不满意，又弄出种种花样…”

    “这段时间，北面的穷棒子们，都跑到那边去讨生活了，咱们治下的人越来越少了…”

    秃顶师爷的话，引起了共鸣。房间里坐着的一群人，纷纷表示出自己愤慨的心情。

    “就是啊，大人。现在佃户们全家都往南边跑，宁可去那里跟流民挤在一起，也不在家呆着了。我家的田地都撂荒了…”

    “就是，就是。别说种地的了，连铁匠他们也抢啊，前一段时间他们搞了一个什么，铁匠大比赛，把咱们县里的三户好铁匠都挖走了，现在县城都没人打铁了…”

    “别说你们了，连我这个做小买卖的也活不下去了。以前还能通过关系从矿场里弄出点散碎水玉出来，随便卖卖就能赚钱，可惜现在也行不通了。大人啊，咱们这些人的买卖里面可都有大人的一份啊，您可不能不管我们啊…”

    看来，这屋里坐着的都是沛水县里方方面面的大户了，有地主，有工坊主，还有商人。

    这些人一直都依托当地官府，在以前流火没来的时候，很是发了不少财。可惜现在不行了，行政权在流火手里，他们可就没甜头吃了。

    按说这些鬼精鬼精的墙头草们，也不是看不出大趋势来。他们也想贴到流火大人的体系里面去。就算流火大人攀不上，他的手下还能攀不上吗？

    可是这事情还就邪性了，他们还真是遇上一群呆子。

    流火大人的手下，还真没有吃腥的。

    万般无奈下，他们只能集合到老东家的麾下，希望楚国官府能给点力，多少争取点利益出来呗。

    那想到，这件事情，居然连皇室都不愿意插手了。

    既然没人帮他们，他们就自己救自己。断人财路如杀人父母，你流火把我们爹妈都杀了，也就别怪我们歹毒了。

    结果大伙就在秃头师爷的带领下，秘密和一群人接触了一下。在这些本乡的地头蛇的帮助下，沛水大乱才会变的那么严重。

    当初哪些人承诺的多好啊，让大家玩命的挑动流民和原住民之间的矛盾，最好血流成河，死尸遍地。

    事情不怕大，只要够大，大到流火掩盖不住，大到造化门里的长老们都看不过眼了。那时候，就能轻松把流火踢走了。

    可惜啊，计划不如变化，谁也没想到啊，流火从外面赶回来才三天，局势立刻就稳定下来了。

    不光稳定下来了，而且这个流火还尽收人心，所有的计划全泡汤了。

    不光计划泡汤了，连那些当初和他们联系的大人物们，也都消失不见了。

    现在这帮落汤鸡们，只有自己凑在一起，企盼流火别发现他们，让他们能平安度过一劫了。

    最后还是阮大人最沉得住气，多年读书养气的功夫不是白练的。

    “都别吵吵了，你们不就是怕事情败露吗？夹枪带棒的，想把我也扯进来？你们那点鬼心眼，我还不清楚…”

    “好了，你们也别太担心了，造化门百年前就跟咱们楚国约定过，凡人世界都应该咱们官府管理，觉醒者们不能插手。那个流火违规在先，他还敢找咱们麻烦？”

    “估计是这个流火用了人情了，皇上给他个面子。他要是敢胡来，皇上抬出当年约定的金册，就连造化门也得遵守…”

    “咱们管理咱们的凡人，甭管是对是错，他们都没有插手的道理。就算事情败露了，咱们也有理，死几个草民自然有咱们楚国的律法管着，还能让他插了手不成？”

    “都散了，散了，回家安心睡觉去。不过你们也别再动歪心眼了，先看看情况，从长计议吧…”

    还别说，官老爷就是眼界不凡。一番话让大伙心情大定，纷纷告辞回家了。

    当所有人都走了之后，师爷悄悄的问了一句。

    “大人啊，真有把握吗？”

    看着这些财主们离开后，阮大人就如同被抽掉骨头一样，瘫坐在椅子里。

    “先看看吧，先看看吧，但愿这个流火大人是个守规矩的…”

    师爷那里知道，自己家的阮大人其实是王丞相的门下走狗，流火的身份、底细他早就一清二楚了，那可是响当当的内门弟子，楚国皇室怎么可能得罪他呢。

    什么狗屁的百年约定，管的了外门弟子，那里能管这些内门的祖宗啊。

    不过，丞相大人还说过，这个流火树敌很多。也许，也许用不了多长时间，他的对手就已经让他烟消云散了，到时候这沛水县不就又回来了吗？

    想到这里，阮大人的眼睛又亮了起来。

    阮大人是个聪明人，但比他聪明的人还有的是。在县城里面不起眼的一间仓库里，一个满身血污的大汉正躺在地上，看那魁梧的身材，就知道这小子不是什么善茬。

    可是这个大汉，怎么躺在那哭鼻子呢？

    他对面坐着的两个人，到底是谁呢？

    要是流火在就好了，他肯定会大吃一惊的，王瞎子居然有如此气势。

    原来，坐在那里的正是王瞎子和杨帆。

    这时候的王瞎子正慈祥的看着那个大汉，嘴里用最温和的语气和他沟通呢。旁边的杨帆，眼睛闪亮亮的盯着王瞎子，看样子真象一个好学生啊。

    “阿荣啊，你刚才问我为什么打你？你是这么问的吗？你怎么会问这么幼稚的问题呢？”王瞎子的语气无比的温柔，就像一个老爷爷慈祥的跟亲孙子讲道理。

    “你可是咱们沛水县鼎鼎大名的荣哥啊，所有的妓院、赌场、走私贩子不都听你的吗？都当老大的人了，怎么能问的这么幼稚呢？”