
二愣子家里还是比较清静的，家里老人都在饥荒中饿死了。现在就一个姐姐、姐夫和一个外甥是他的亲人了。

    姐夫是个老实人，对他姐姐好得很，外甥也听话，现在居然在学堂读书了，虽然年龄小，不过学堂也要，多学点字也好啊。

    姐夫有点唠叨，现在正对二愣子白活呢。

    “愣子啊，你说你逼着你外甥上什么学啊，他还那么小呢。再等二年，不就可以免费上了吗？现在花这个钱干嘛啊？你以后成家还要用钱呢，不能白糟蹋啊…”

    姐姐做在桌子边，给他俩倒了杯酒，也接茬说。

    “听说你在营里出息了，连大王庄那些坐地户都高看咱们一眼，还有媒人上咱们家来打听你呢。你跟姐说说，想要啥样的？姐帮你挑去…”

    二愣子也不知道是害臊了，还是酒气冲的，反正脸红红的。也不回答，只是从怀里把那枚金币，和这个月的军饷掏出来，放在桌子上了。

    姐姐两口子一看金币，眼睛都直了。就这么一个小金币，可就是一家子的半年粮啊，能不激动吗？

    “兄弟啊，你从哪弄来的啊？可不敢做坏事啊”

    “那能呢？这是我训练优秀，流火大人亲手发给我的”二愣子异常骄傲。

    外甥也凑过来了，盯着金币说道“这钱是荣誉，咱们不花，咱们珍藏起来”

    姐姐、姐夫一听儿子可以啊，都能说文词了，这学可没白上啊。

    “好，好，咱们就珍藏起来，流着传家…”

    正说这呢，土猴子的妹子从外面跑来了，而且还淌眼抹泪的。姐姐一看这是怎么了，赶紧起来问情况。

    抽抽搭搭的妹子把事情说完，弄的大家也不好说什么，毕竟那是人家的家事啊。最后二愣子说了一句话。

    “把土猴子一家叫来吧，咱们一起喝一杯，给他们说合说合…”

    姐夫一听，赶紧去请人了，姐姐又到厨房炒了几个菜。现在二愣子赚钱了，家里也不缺这点吃食，反正就是素菜多放油，荤菜多切肉罢了。

    两家子凑在一起吃了一顿饭，席中二愣子把教官、白大人讲的那些道理又搬出来讲了一遍，也不知道他们听不听的懂，反正是不吵架就行了。

    其实二愣子和土猴子的遭遇并不是独一份，而是一个普遍的现象。这几万流民刚刚经历过苦难，正是谨小慎微的时候，而且祖祖辈辈的教育都是教大家安分守己，不打不闹。讲究的就是穷不与富斗富不与官斗。

    可是在沛水这里一切都变了。受到教育的士兵们和青年人们，突然学会睁开眼睛看世道了，再也不想重复祖辈的苦难轮回。

    两种观念的冲突下，自然上演了一幕又一幕的闹剧。

    士兵轮休这三天，沛水两岸也热闹了三天，给无数八卦徒增添了不少谈资。

    假期是短暂的，同济会的兄弟们都去炼化自己的法宝了，士兵也不训练了。大家都休息，但流火不能休息。

    这时候的流火，正带着左磐玉和成军、白日梦他们三个行走在无尽沼泽之中。

    流火万万没有想到，无尽沼泽里居然还有这么隐秘的小路。千万年形成的臭水塘里，居然被淤积的树叶堆出一条小路出来，从外面看你根本就看不出来。

    大量的灌木丛里，七拐八拐的居然也能通行。无数条下垂的藤蔓底下，钻来钻去的，竟然出现了一处空地。

    这些隐藏在沼泽中的安全区域里，看不到任何人类活动的影子，这里是鸟兽的天堂，这里就是世人不敢进入的沼泽核心区域。

    流火看着眼前这一片空地，用脚跺了跺坚实的地面，笑着说道。

    “好啊，好啊，这里果然隐蔽，而且也够深远，咱们在这里无论干什么，肯定没有人能发现…好，太好了…”

    三个人看着兴高采烈的流火，心中十分不解。

    “大人啊，你要拿这里做什么用啊？当仓库？咱们有多少能藏起来的宝贝啊？”

    流火见大伙疑问，盘膝坐在地上，挥手让他们三个也坐下。当四人围坐在一起之时，流火从怀里掏出了几样东西。

    掏出来的居然是几块黄铜块。在大家不解的目光中，流火轻轻的把这些铜块掰开，平展成一个个的铜牌。

    原来，这就是野人岭遗迹里面，流火从高炉中抠下来的图纸啊。

    当图纸展示在大家面前后，所有人都爬在地上仔细观瞧。足足一顿饭的功夫，左磐玉发话了。

    “这是个炉子吧？好像是炼铁的炉子啊？”

    成军想的深一点“大人是不是准备打造兵器、甲胄？这些在外面就可以做了，干嘛要来这里呢？”

    只有白日梦撅着屁股，仔细的看着，一言不发。

    流火刚想跟大伙解释，突然白日梦跳起来了，嘴里嚷嚷道。

    “金钟文啊？这些不就是失传的金钟文吗？”

    流火也站起来了，抓住他的手腕问道“你认识，你认识这些字？”

    白日梦怎么会不认识这些字呢？这些上古失传的文字可难不住他这个书虫子。

    原来，文人里面就有那么一批人，天生喜欢钻研上古文字。用白日梦的解释就是，一群只会拾人牙慧的读书人，拿着先辈的精华往自己身上套，甭管自己肚子里有没有货，反正只要把自己要说的话，引经据典一番，就肯定显得自己特高深。

    张嘴就是，三千年前谁谁谁，五千年前谁谁谁，他们说过什么什么话，就是跟我的观点一样，你们看看，我牛不牛。

    白日梦虽然不喜欢这群人，但这群人也有他们的价值，至少他们发掘出不少失传的文字，让那些几千年前的故事再一次的浮现在人们眼前。

    这么看来，他们的工作还是很有意义的。

    失传的文字当中，就包括这种金钟文。

    据说这种文字是从一口残破铜钟身上发现的，大家就管这种文字叫金钟文。后来经过无数文人的探秘，这种文字已经破解了不少。不过由于没什么价值，只有一小部分极端的文人还愿意学习，其他人早就没有兴趣了。

    万幸的是，白日梦其实也当过一段时间的酸文人。也干过这种拾人牙慧的活计，勉强辨认这些文字还是不成问题的。

    流火心里这个激动啊，暗想。真是找到宝贝了，白日梦虽然爱钻大姑娘的床，爱摸小寡妇的门，但这肚子里的货可真是干货啊。

    白日梦那里知道流火在想什么，不过他现在感觉很好，看来那几年钻研冷门文字还真是有收获啊。

    “大人啊，这里文字不多，我只能辨认出七成。你看这一段，分明就是介绍高炉外面宝石镶嵌的顺序，这还有图纸，估计上面说的宝石，就是你们上次分的那些法宝…”

    “还有啊，这里反复提到了一个名词，就是黑石。好像这东西是炼化兵器的重要资源，可是黑石到底是什么呢？”

    “还有这里，介绍的很明确。这种高炉，就是靠法宝还有黑石的力量，来炼化钢铁，最终打造出兵器铠甲，这上面还写了一个词…”

    “这是什么词？魔术？法术？魔法？对，应该叫魔法。可是这魔法是什么东西？你们知道吗？”

    “还有这个字，破字。嗯一定是破字，破魔法？这是什么东西？”

    白日梦的疑问谁也回答不了，谁也没听说过魔法这个词，还破魔法？魔法还有好的和破的之分？

    如果是破东西，干嘛还费劲炼化呢？

    成军想了半天，突然说了一句话。

    “这个破，是不是破坏的意思啊？攻破、击破、破坏，专门破坏魔法这个东西的武器？”

    哎？成军的话还有点道理，可是魔法这东西是什么呢？

    流火想了想，说道。

    “先别想这些了，至少我知道黑石是什么东西…”

    “黑石就是死木精华…”

    流火的话让左磐玉倒吸了一口冷气。

    “大人，难道你要用违禁品…”

    看着流火坚定的目光，左磐玉不说话了。

    流火轻轻的说道。

    “在高炉边上，我曾经发现了一些所谓黑石的残渣，虽然很细微，但逃不过我的神识，那就是死木精华…”

    “至于你说的什么违禁品，我只想问问你，如果我用了，你还会不会追随我…”

    流火的话激的左磐玉，直流冷汗，赶紧双膝跪倒在地。

    “大人于我们已成一体，自从效忠那一天开始，我们就已经生死与共。大人的决定自然有大人的道理，我绝对会追随下去，而且我还敢保证，同济会的二十名成员，都会追随大人…”

    流火扶起左磐玉，长叹了一口气。

    “这里恐怕只有白日梦，听说过这件事情，现在我透露给你们。但你们必须保密，这是我的一个承诺…”

    “可能我做错了，在草原上，我没忍住把这件事情告诉钟离大哥了，白日梦你当时估计就在后面偷听呢，我说的就是野人岭遗迹的事情…”

    流火随后把自己勇救云遮月的事情简单的说了一下，又说了说溶洞里面的遗迹，还有云遮月的承诺。

    当然了，蓝姬和云遮月的背信弃义也都原原本本的说出来了。

    “在百花园了，李飞扬曾经试探过我，想要咱们的水玉。我怎么可能给他呢？生死之仇啊…”

    “我们已经无路可走了，只有在段时间里大量提升我们自己的实力。这个高炉到底能生产出什么来？我不知道，但绝对是有意思的东西，我想试试…”

    “我们是已经落水的人，就算一根稻草咱们也不能放手，更何况这也费不了多少钱，只要够隐蔽就行…”

    “至于造化门里的禁令…比起生死来，禁令也顾不得了…”

    左磐玉他们三个，突然一起跪在流火面前。

    “大人放心，我们定会同大人生死与共、不离不弃，从明天起，这个高炉就是咱们的最高机密，拼死咱们也要建成…”

    “好，咱们一起干。从明天起，白日梦负责从沛水两岸挑选技艺精湛的铁匠。成军负责从部队里选出最忠诚的士兵。左磐玉带领几名同济会的成员，秘密出发前往草原，去黑矿洞采集死木精华…”

    “三个月之后，当第一场雪下起来的时候，我要见到咱们的高炉熊熊燃烧，我要见见这个破魔法的武器到底是个什么样子…”

    “他到底是不是我们的希望？”