
为什么流火会对无尽沼泽这么感兴趣呢？大伙都有点不明白，虽然沼泽里面物产丰富，但也不至于这么重要，如果真这么厉害，那些大势力早就瓜分干净了。

    不过流火没有和大伙透露太多的细节，流火准备论功行赏了。

    白日梦他们三个凡人好赏赐，每人三千金币，王瞎子虽然不在，但也给他存着。

    至于同济会这些成员，可就不是给金钱了。流火终于把那些从野人岭带来的宝贝给拿出来了。

    当流光溢彩的极品法宝被流火从一个破烂麻袋里倒出来的时候。所有人都倒吸了一口凉气。

    奶奶的，流火大人居然有这么大的手笔，这些宝贝都从哪里弄来的啊。极品海蓝晶啊，云遮月用的也不过就是这种货色。

    这堆宝贝个个都不亚于那些内门精英们用的，大人这是那里发的财啊。

    相比这些宝贝，大伙在沼泽里寻找的不就是一堆垃圾吗？

    流火看看左磐玉，说道。

    “每个人的功劳你都统计好了吗？”

    左磐玉从怀里掏出一本册子，里面统计了大伙每个人工作情况，和工作的成绩，并且排出了名次。

    很意外的是，左磐玉和杨帆都不是第一名，铁算盘居然是第一。

    铁算盘不敢相信自己的耳朵，感觉自己没干什么事情啊，法宝数他搜集的少，怎么会是第一呢？

    流火笑了，他看出来了，左磐玉确实是个公平正直的人，为了这个团体他居然把自己和杨帆的名词压到了十名以后。

    他俩的成绩，其实大家都看在眼里了。

    “左磐玉的排名，很公道。大家就不要质疑了，从第一名开始，按顺序，自己挑选一件适合自己的宝贝…”

    流火下了最终命令，铁算盘第一个走到桌子边，哆嗦着挑选宝贝，怎么也拿不定注意。

    选太好的吧，有点对不住左大哥他们，可是法宝的诱惑还这么大，真难选择啊。

    左磐玉看他犹豫，走到桌前，挑选了一块最大的海蓝晶，塞在他的手里。

    “你是第一，就应该拿最好的，犹豫什么？”

    “难道你一个水修，还要抢人家火系的宝贝不成？”

    在他的玩笑中，大伙都乐了。

    后面的挑选就轻松多了，每个人都选到了适合自己的宝贝。杨帆的宝贝是左磐玉帮忙领的，这时候的杨帆正和王瞎子天南地北的飞呢。

    等大伙都选完了，桌上还剩下了几块。流火把最后几块法宝收起来。

    “明天大伙每人分十块水玉，用三天时间抓紧炼化…还有，士兵们这段时间很累了，这三天时间，让大伙轮流休息，都放一天假，回家去看看家人…”

    “三天后，继续会议，到时候，有工作安排…”

    二愣子和土猴子的家都在同一个村子里，接到休假的命令后二人早早的就往回赶，兜里揣着这个月的军饷，心里无比的踏实。

    夏天日头出来的早，当两个人回到村子里的时候，很多人家连早饭还没弄熟呢。

    两个多月的时间，已经发生了太多的改变，记得二人参军时，这里还只是一片空地呢。可是现在看来已经有村庄的摸样了。

    家家都是干打垒的泥墙，屋顶上铺了厚厚的一层稻草，有的人家已经用篱笆圈好了一个大大的院落，而有的人家篱笆墙才刚圈了一半。

    二愣子和土猴子的家是村里最显眼的，泥墙抹的平平展展的，而且居然打了一扇木窗，院子里也不像别家那么冷清，反而多了一群鸡鸭，老远看去热闹无比。

    他俩知道这些都是上个月军饷的功劳，连土猴子这种爱偷懒的大头兵都分到了三个银币呢，更别说二愣子这个十夫长了，足足有八个银币呢。

    钱托人捎回了家，当乡亲们见到亮闪闪的银币时，不知道有多少人拍着大腿在那后悔呢。早知今日，当天我怎么不去当兵啊，这赚的也太多了。

    这次二人又带来了一个月的军饷，估计用不了多久，家里就会大变样了。

    土猴子刚进自家院子，就见妹妹从屋子里窜出来了，嘴里哇哇乱叫。

    “俺哥回来了，爹、娘，俺哥回来了…”

    土猴子他娘第一个从屋子里出来，看见儿子眼泪就花花的流，不一会老头子也出来了，嘴里还在那张罗。

    “赶紧做饭，今早咱们不喝稀的了，弄点干的，把我去集上买来的白米舀一碗来…”

    小妹子听完赶紧钻屋子里舀米去了，哥哥回来怎么也该吃顿好的。

    当了两个月兵的土猴子，可比一前壮实多了，虽然还是那么瘦，但身上鼓鼓囊囊的藏了不少腱子肉，而且个头也高了。

    当土猴子把新发的三个银币放在炕上时，老娘赶紧收起来，嘴里还埋怨。

    “钱怎么能乱丢呢，赶紧藏好了，以后留着取媳妇用”说完从柜子底下掏出个破坛子来，把钱藏在了里面。

    土猴子笑嘻嘻的说“这才多少啊，以后我们军饷还要涨呢。我现在混的不错，马上要提十夫长了，到时候每月能拿八个银币呢，现在二愣子就拿这么多”

    “你们知道吗？上个月，二愣子训练出色，受到奖励了，足足给了一个金币呢？真亮啊，金灿灿的。而且流火大人还给他治伤呢…”

    老娘一听惊的掉下巴了“金币啊？诶呦，那能换百十个银币呢！二愣子家可发财了啊…”

    老头子一听撇了撇嘴“见识短，你没听见啊，二愣子都受伤了，你当那钱好赚啊…”

    “对啊，二愣子伤的重不重？流火大人长啥样啊…”老娘担心的问。

    还没等土猴子说话呢，老头子发话了。

    “儿啊，咱家不指着你当兵发财，当初要不是没出路，我也不会让你去报那个名。早知道现在日子这么好过，我当初就不该让你去…”

    “遇到事情，别往前冲，有危险往后躲，咱家就你一个男娃，你可不能出事。混几年，你就赶紧回家，咱们苦点累点不怕啥，就要个平安…”

    “你说你们，训练的都是个啥？还象个爷们一样的去死？告诉你，好死不如赖活着…”

    老头子一边说，老娘在一边直点头，心里还夸呢。俺男人就是有见识，有心眼。

    可是土猴子越听越不爱听了，瞪着眼睛反驳道。

    “平安？那里有平安？现在的平安，是人家流火大人给咱们的，万一流火大人不在这里了呢？谁护着你们平安？”

    “咱家在永宁州里，也有十亩地三间房，可是你现在回去看看，估计早让镇子里的老财们给抢走了，你敢回去要吗？”

    “俺算明白了，跟着大人们我就学会了一个道理，有人欺负咱们，咱们就得保护自己。为啥当兵，就为了让这好日子能长久，不能让坏人给抢了去…”

    “流火大人对咱们有恩，咱们这条命就要还给大人…”

    土猴子还想往下说呢，老头子可气急了，抄起炕边的扫帚就抽过去了“你胆子大了，还敢顶嘴，你想给谁卖命？咱家香火还要不要？我们两个死了谁来埋…”

    越说老头子越有气，死命的抽土猴子，可惜土猴子不是白当两个月的兵啊，就站在那让他抽。结果抽了几扫帚，土猴子啥事没有，老头子给累个够呛。

    老娘赶紧拉着老头子，又抚胸又抹背的，嘴里还数落土猴子。

    “你看你把你爹气的，你爹说的都是道理啊，你得听啊。老辈人都是这么活过来的，能让你吃亏，才吃两月公粮，你就反天了？”

    老娘忙活了半天，扔下这两个大眼瞪小眼的爷俩，出去看灶台了。

    老头子喘了几口气，看着比自己还高一头的儿子，叹息一声说道。

    “俺还不知道大人的恩情？往后咱们多交公粮，多纳税不就行了，人家大人还能看上你那条小命？可是咱们家还等你挺门户呢…”

    老头子看硬的不行，只好来软的。

    正说着呢，院子里老娘又叫起来了。

    “你个死妮子？叫你舀一碗米，你咋舀了这么多？你瞅瞅，全是白米了，都看不见杂粮了。你个败家丫头啊，就是个赔钱货…”

    老娘看来是拿闺女当出气筒了。

    妹子在外面听了半天了，心里也一肚子气，把烧火棍子一扔，反驳道。

    “又拿我撒气，多舀一碗米怎么了？哥都两个月没回来了，多舀点米吃饱点不行啊…”

    “你个死妮子，你还顶嘴了？你哥在营里天天吃肉，回家吃这么多干嘛，空着肚子回去多吃点，咱家不就省点粮？你还顶嘴，再顶嘴就让你爹抽你…”

    妹子今天脾气也大了，站起来就嚷嚷开了。

    “哥哥说的没错，学堂里的先生早就说了，只顾着自己小家的人，早晚是要吃亏的，只有心里装着大家的人，才能有出息呢。我哥就是有出息的人，知道保护咱们的家，大家把力气用到一起，才不会有坏人欺负咱们，咱们也不用到处逃难了…”

    小妹子还没说完，屋里炕头上的老头子气急了，拍着炕沿大骂。

    “这是怎么了？都反天了啊。你一个丫头片子，怎么敢往学堂跑，还学了一肚子歪理，回来气我们...赶紧给我嫁人…他娘，赶紧把她给我嫁出去，这个赔钱货…”

    说完，拿起扫帚想冲出去抽闺女。土猴子一见妹子要挨打，赶紧抱住他爹，嘴里还喊“妹子，你去二愣子家找大姐去躲一躲，别添火了…”

    小妹子一听，赶紧溜出院子，找二愣子的大姐去了。

    老娘站在灶台边，眼泪不住的流啊，嘴里还嘀咕。

    “怎么了？怎么了，这是？怎么搬到这个地方，全都乱套了，我们老两口子到底做错什么了啊？怎么都针对我们啊”

    屋里老头子也长叹说道“大人们啊，你们开学堂就开呗，咋还让女娃娃听啊？你们到底教的是啥啊？咋教的全是造反的道理啊…”

    那一天，相同的一幕在沛水两岸到处上演。