
就在玉麒麟他们露营的山谷外，仅仅一山之隔就有一个黑暗者的秘密据点。

    据点隐藏在一片密林当中，如果今天带队的是侯稳的话，也许这个秘密据点就已经暴露了。毕竟侯家是唯一一个能驯化雪山金线鹰的家族。

    很可惜，今天带队的是石家，少了天空中的一双眼睛，他们也只好跟仇敌并排睡觉了。

    这里看来是黑暗者的一个长期据点，正中的帐篷高大宽敞，已经有很久都没有移动过了。

    这是一个议事军帐，里面长桌上平铺着雪山地形图，当风大人走进军帐的时候，木婆婆正有兴趣的盯着地图看呢。

    “几年没来，这里被你经营的不错啊，看来苍茫巨人们跟你关系很好，连祭坛周围都允许你设立据点了？”

    木婆婆连头也没抬，嘴上虽然是在夸奖，但冰冷的口气却做不了假。木婆婆现在很生气。

    风大人跟九老爷走到她的身旁，笑着说道。

    “大姐啊，您怎么有空来这里啊…”

    木婆婆没空听他俩废话，气鼓鼓的说道。

    “懒九出去，所有侍卫都出去。我跟你们风大人有话说…”

    九老爷见大姐面色不善，感觉召唤着侍卫往外走，心里还提疯子捏了把汗。

    疯子啊，疯子。你有什么把柄落在大姐手里了吧，小心点吧。自求多福，自求多福。

    风大人尴尬的坐在木婆婆的对面，满心的迷惑但不知道怎么开口。

    “疯子啊，我也不跟你绕弯子了。朱雀虽然是你教出来的，但名义上还是我的徒弟，对不对？”

    “朱雀时我手拉手养大的，她就是我的孩子，现在她受欺负了，我给她出头应该不算管闲事吧？”

    风大人一听是朱雀的事情，更摸不着头脑了。

    “当然，当然了。朱雀是您养大的，您当然能说话了…不过朱雀怎么了？”

    木婆婆没好气的瞪了他一眼，气呼呼的说道。

    “朱雀回我那了，中州山没法待了…”

    这下风大人更迷糊了，急的满脑袋转筋，心想这都哪跟哪啊？

    木婆婆见自己把他挤兑的够呛，在也憋不住了，扑哧一笑。

    “朱雀怀孕了…你就要当爷爷了…”

    如果说这天下还能有让风大人震惊的话，那么这句话绝对算一句。

    如果说这天下还能有镇得住风大人的人的话，那么木婆婆绝对算一个。

    绝对镇得住风大人的木婆婆，说了一句绝对震的住风大人的话。

    那结果肯定是风大人被雷的外焦里嫩了。

    傻傻张着嘴的风大人，那里还有指点江山的豪情。剩下的只有捏呆发傻的老汉目光了，连嘴角都快流口水了都不知道。

    傻了半天的风大人，磕磕绊绊的说道。

    “当爷爷…朱雀怀孕了…我要当爷爷…你…你是说…流火…”

    “废话，你不就一个流火儿子吗？难道你在外面还有儿子？”

    木婆婆看着他那傻样，就想笑。

    这下风大人总算是清醒了，伸出衣袖抹干净嘴角的口水，拍着大腿跳了起来。

    “哈哈，我儿子有本事…有出息…臭小子果然有我当年的风采啊…”

    兴奋的风大人，在帐篷里来回转圈，满嘴胡言乱语。

    心情刚好一点的木婆婆，看着他那疯样，又生气了。

    好啊，你儿子有本事，你怎么不说朱雀受了多少委屈呢？你们这些臭男人，自己爽完了，还得着后代了，那里知道女人要吃多少苦啊。

    而且朱雀连个名分都没有。

    气急的木婆婆把桌子一拍，喊道。

    “懒九，你给我滚进来。听墙根的臭毛病到现在还不改…”

    不一会，满脸尴尬的九老爷，从帐篷外面蹭进来了。

    风大人的兴奋劲还没过呢，抓住九老爷就在那唠叨。

    “哈哈，我当爷爷了…哈哈，我要有孙子了…你听见没有…啊…”

    九老爷看着要杀人的木婆婆，一个劲的给疯子使眼色，可是风大人现在的智商比小孩也高不了多少了，还是在那一个劲的唠叨。

    九老爷一看不行了，大姐马上就要发飙了。赶紧冲风大人后脑勺拍了一巴掌。

    “胡说什么呢？还当爷爷，还抱孙子？你怎么就知道是孙子？万一是孙女呢？”

    风大人不爱听了，张嘴就反驳。

    “我们风家就有这个种，第一胎全是男孩，从我祖爷爷那辈算起，都是孙子…”

    “屁，我说就是孙女…”

    “你放屁，就是孙子…”

    “孙女…”

    “孙子…”

    木婆婆彻底崩溃了，上去给两个臭小子，一人一个大巴掌。

    “你们两个龟孙子，成心气我…”

    这一巴掌下去，风大人可算是清醒了。两个老不正经的，赶紧扶住大姐坐下，嘴里还劝慰。

    “大姐，别生气，您喝茶…喝茶…”

    “对，对啊，大姐啊，疯子是乐糊涂了，您别跟他一般见识…”

    说完九老爷还瞪了他一眼，表示对其发疯的样子很是不屑一顾。

    三人冷静了半天，终于都平稳心态了。这时候，木婆婆才开口说话。

    “疯子啊，你也清醒清醒，现在你得拿个主意啊。你跟流火还没相认呢，在咱们里面知道流火是你儿子的也就那么几个人…”

    “大伙嘴都很严，谁都没把这件事情传出去。朱雀到现在都不知道流火是你儿子，她现在正在沼泽里面哭呢。怕你责怪她…”

    “一个没名没分的女孩，怀里流火的孩子，你知道朱雀有多苦吗？”

    “还有啊，你那儿子就跟你一样没良心。到现在了，还不知道自己做出这种丑事呢”

    “他跑到沼泽里，折腾来折腾去，弄个大炉子飘黑烟，把我养的鸟都给吓着了。他倒是能瞎折腾，没心的萝卜似得…”

    “可是朱雀怎么办？你让这个小姑娘一会怎么活？”

    木婆婆看来心里是真有气，一通话挤兑的两人什么也说不出来。

    想了半天，九老爷看着风大人在那里起急，赶紧提他解围。

    “大姐啊，朱雀的身份太敏感了，她的影子可没少和红粉有冲突啊，虽然现在朱雀没暴露，但也有蛛丝马迹在蓝姬她们手里…”

    “万一朱雀的身份暴露了，对流火和朱雀都不好啊？”

    木婆婆听完眼睛就瞪起来了。

    “你什么意思？难道要不管我家朱雀？”

    九老爷赶紧摆手。

    “不是，不是，大姐您听我说完。流火现在的情况你也知道一点，他正是根基不稳的时候，多少仇人都盯着他呢。如果朱雀走到了他身边，就算身份不暴露，但流火多了个儿子，就多了一个软肋啊…”

    “难保内门那些家伙，不冲这里下手。那些人的人性您又不是不知道，咱们跟他们都打了一百多年的交道了，谁还不了解谁啊…”

    九老爷的话确实说到点子上了，木婆婆想了又想，心说也对啊。内门那帮孙子们，什么坏事不干啊。

    “那你说，咱们该怎么办？朱雀该怎么办？她才多大啊，怎么就摊上这种事情了呢？”

    这时候，风大人也长叹一声开口了。

    “想当年，我如果不是为了躲避追杀，也不会抛弃流火他们娘俩个。这么多年，我根本就没透露过我有儿子这件事情，我就是怕给流火带来危险啊。那么多双眼睛盯着咱们，他们势力庞大，只要让他们听到一点风声，估计流火早就被他们扣住了”

    “万幸，流火遇到了老柳。这么多年老柳对流火的教导之恩，我心里很感激。以前的那点恩怨我也就不计较了…现在，我的孙子又要出生了，我不能让他跟流火一样的苦啊”

    “大姐啊，我在这拜托你了。好好跟朱雀解释解释，现在我风家真的是没法给她一个名分。但是，我永远承认她是我唯一的儿媳妇，这是永远也不会变的…”

    “总有那么一天，我会让她光彩夺目的跟流火在一起…”

    木婆婆也不说话了，眼眶红红的，心里满是对朱雀的怜惜。

    正在这时候，突然帐外传来了禀报声，原来是有情报传递过来了。

    九老爷心情很不好，气恼的说“等着，没看这里忙着呢？添什么乱？”

    帐外稍微安静了一会，不过来人还是坚持着没走。

    “大人…是关于流火的情报，大人吩咐过，有关流火的情报必须第一时间禀报…”

    话还没说完，九老爷从帐内冲出来，劈手夺过文件，临了还瞪了这家伙一眼。

    臭小子，有话不早说，有屁不早放。

    回到军帐后，九老爷打开文件，看了一会，突然惊讶的说道。

    “流火居然派人去了黑矿洞？还在秘密搜集死木精华？”

    原来左磐玉他们一行，虽然通过重重伪装，骗过了楚国和造化门，但却没有瞒过黑暗者在矿洞外面留下的暗哨。

    这也不怪左磐玉他们不机警，毕竟现在黑暗者异常重视流火的势力，影子部队对流火手下都很熟悉。

    暗哨很惊讶，他们发现左磐玉他们居然在搜集死木精华，而且量还非常的大。他们伪装成一个商队，足足十多辆大车。表面上是普通货物，但里面夹杂了太多的违禁品。

    当搜集到足够数量的死木精华后，商队转道前往了山阴国，看来他们准备走海路返回了。

    得知这一消息，暗哨不敢怠慢，赶紧千里传书，把情报送到了风大人面前。

    果然，这个情报足足让军帐里的三人楞了半天。