
铁鬃站在战神雕像脚下，望着部落的勇士们，高喊道。

    “孩子们，仁慈的风大人又为我们送来了珍贵的武器，还有无数的食物和烈酒…”

    “你们都看见了，这次的礼物是最多的一次，多的让我们不敢相信自己的眼睛。大家说，这意味着什么…”

    战熊部落的勇士们，围着族长的身边，狂热的喊叫着。

    “战争…战争…战争…”

    “对，我的勇士们。战神终于眷顾我们这些子民了，在战神的指引下，我们终于可以对那些北面来的侵略者进行反击了…”

    “我知道，这么多年我们只是零星的袭扰他们，那些北面来的懦夫们一定以为我们巨人一族是懦弱、胆小的…他们肆无忌惮的修建城墙、堡垒，一步步的蚕食我们的家园，他们越来越逼近苍茫山的核心…”

    “他们的目标只有一个，那就是战神殿，他们要亵渎我们的神灵，改变我们的信仰，他要让我们巨人一族象北面的凡人一样跪拜在他们的脚下，让咱们也当他们的奴隶…”

    “你们说，我们该怎样回答他们…”

    狂热的部落勇士们，割破自己的手掌，将鲜血涂抹在自己的身上，挥舞着手臂已然癫狂。

    “杀死他们…杀死他们…”

    铁鬃高举双手，好像在感受万众的欢呼，足足半天他才开口，带来了一个更令人兴奋的消息。

    “勇士们，这次我们并不孤单，智慧的风大人，为我们派来了尊贵的智者，他们将和我们并肩战斗…”

    话音未落，从族长草屋里走出三个身着黑色披风的武士，身上是精美的锁子甲，在阳光下反射出奇幻的光芒。

    当中一人对着大家微微一笑，右手高高举起，在众目睽睽下，一道光华照射在铁鬃的身上。

    如果部落里有觉醒者存在的话，那他们一定不会陌生，这是最高级的嗜血狂暴术。

    就在那么一瞬间，铁鬃族长露出了痛苦的表情，但仅仅是片刻，一种狂热的情绪迅速控制了他。

    铁鬃仰天长啸，身上的肌肉迅速膨胀，就连坚固的兽皮都无法支撑而出现大道的裂缝，青色的血管鼓出皮肤，强劲的跳动着。

    铁鬃急切的想要发泄自己身体里的力量，他高高跃起猛然砸在人群中间，青石地面震出无数裂缝。凶猛的斗志化为环形的剑芒，向四面八方冲去。

    剑芒鼓荡着空气，如同烈风般吹过广场。最靠近铁鬃的巨人们被震倒在地，就连外围的巨人们也被这道气流吹的睁不开眼睛。

    这才是真正的黄金组合呢，觉醒者的法术配合巨人们天生大剑师的实力。他们坚信，这就是战神给予他们的恩赐。

    “勇士们，打开美酒让我们痛饮。拿起武器，让我们进攻…”

    铁鬃的呼喊让部落陷入一片狂热，最盛大的庆典开始了，没人需要战前动员，也许对于巨人们来说，只有休战才是需要动员的事情。

    那一夜，无数的部落里火光冲天，盛大的宴会彻夜不休。风大人多年积攒的物资被源源不断的输送到巨人的部落，十多年的苦心经营，已经让他成为苍茫山中仅此于战神的高贵领袖。

    而今天，这位天生的领袖，将要带领他的盟友们，结束几十年来的屈辱。

    正当无数部落狂欢的同时，石中行带着石猛正在城墙上巡逻。也许是他太敏感了，石中行突然停下了脚步，侧着头倾听远方。

    “你听，好像有什么奇怪的声音…”

    石猛仔细的分辨着，可是除了风吹万物所留下的声音外，并没有什么奇怪啊。

    石中行又听了一会，摇了摇头。

    “太奇怪了，我总有一种不好的感觉，我说不上来，但非常确定…”

    石中行转身跟手下军官说道。

    “这段时间，一定要加强巡逻，尤其是夜间巡逻…”

    望着远方的黑暗，石中行呆立了许久。

    第二天一大早，李飞扬和玉麒麟就被手下叫醒了。因为今天他俩的任务是押送一批物资去几处堡垒。

    李飞扬骂骂咧咧的洗漱完毕，草草的吃完早饭，就在侍卫的陪同下找玉麒麟汇合去了。

    苍茫山的景色非常美丽，如果不是因为这里常年征战的话，玉麒麟还真想在这里修建一座度假的庄园。

    身后是白皑皑的大雪山，万年不化的冰雪反射着太阳的光芒，夺目刺眼。身前是绵绵青山，那里就是苍茫山了。

    苍茫山其实很高也很险，但是由于大雪山的衬托，就会给人一种观看丘陵的感觉。

    这里四季分明，物产丰富。也许是因为这些愚笨的兽人们不懂得太先进的科技，这里的原始风貌被保存的极好。

    “这就是一座宝库啊，那些兽人都是天生的战士，根本就不知道什么是法术。那么多天材异宝就散落在这里，等待我们来开采。不来苍茫山，我是永远也想不到这里的重要性的…”

    “可以明确的说，造化门的未来就在这片没有尽头的苍茫山里…”

    玉麒麟一边策马，一边感慨的说道。

    李飞扬看来对眼前的风景没什么兴趣，他的注意力都在身旁绵延的城墙上了。

    “又高了，而且也延长了…我记得上次来这里的时候，这片城墙还没建成呢…”

    李飞扬身边是一道巨大的城墙，全部采用当地的石块堆积而成。城墙足足有三层楼那么高，厚重的城墙上面站着无数的狩猎者士兵，还有无数的投石机和弩车。

    “为了防范兽人，石家还真是下血本了…也难怪了，城墙不建这么高，还真抵挡不住兽人，妈的那帮兽人怎么长那么高大…”

    绵长的城墙串联起一座又一座的堡垒，无数士兵就在里面操练，准备随时和兽人开战。城墙虽然很长，但也有尽头，这道背靠大雪山的人工防线上，更多的是孤零零的堡垒。这些堡垒扼守着一个又一个的战略要地，防范着兽人的进攻。

    今天他俩的工作就是给西面最远的两处堡垒运输物资，虽然任务很枯燥但绝对是安全，毕竟他们的侧翼被无数堡垒给遮护的很好，看来是不会出什么问题了。

    兽人也不是傻子，怎么会跑到这里来挨打呢？

    看来石中行还是不敢太过分啊，这两个少爷只能是敲打敲打，太危险的事情是不会让他俩去做的。

    不过今天大家注定是要失算了，因为今天必定要载入史册。

    运输队已经给一个堡垒送完了物资，现在正在向最后一个堡垒进发，看来又是平安无事的一天。

    正当大伙百无聊赖之时，他们不知道在密林深处一直有无数的眼睛在关注着他俩。而这些眼睛正在等待一个信号。

    没有等待太久，突然间密林深处窜出几道赤红的烟火，在半空中绽放出血色花朵。这几道烟火还未落下，不远处又有烟火窜出，越来越多的烟火组成了一条线。如果从半空中观瞧，这条线正好和狩猎者的防线平行。

    烟花过后，震动天下的一刻终于到来了。

    密林中突然飞来几块巨石，狠狠的砸在运输队当中，几辆大车四分五裂，牲畜变成一滩肉泥。

    惊讶的李飞扬还没反应过来，密林中窜出的无数兽人就已经插入了他们的队伍，长长的运输队被截成几段，如同一条死蛇。

    猝不及防，所有人都想不到兽人居然会主动进攻，大变之下一片混乱。

    一名身高三米多的巨人冲进队伍，手里攥着一把巨大的战锤。李飞扬根本无法想象，如此高大的兽人居然这么灵活。一辆大车被他单手举起，狠狠的砸在一名骑士的身上。

    战锤挥舞着，每一次攻击都能扫落好几名侍卫。

    慌乱中的侍卫们，召唤出一面面冰盾，企图抵挡兽人的进攻。可是狂暴的兽人那里会在乎这些低级的防御法术，双手猛抡战锤，狠狠的砸在冰盾上。

    瞬间冰盾四分五裂，其中的一块碎冰甚至划破了李飞扬的脸。

    太快了，兽人的进攻太快了，直到这时李飞扬才想起反击。

    李飞扬撕碎身上穿的长袍，露出腰间的火晶石腰带，双手挥舞间一条火龙直扑面前的兽人。

    兽人感觉到了危险，双手交叉护住要害，当火龙扑到他面前时，高大的兽人毫不退缩，甚至向前猛冲了几步。

    李飞扬对自己的火龙非常有信心，这条火晶石腰带，全部采用的是熔岩城出产的极品火晶，每一块都经过三次以上炼化。利用这条法宝召唤出来的火龙，可比当初赤龙召唤的那条要强大的多了。

    如果这样你还不死，那你就不是巨人了，干脆改名叫铁人吧。

    可惜李飞扬的自信显然成了自大。当火龙消散之时，面前的巨人居然没有死。

    巨人虽然没有死但基本上已经烤的半熟了，两只胳膊上的皮肤已经出现了碳化，稍稍一动就大块大块的往下掉，露出了里面粉红色的肌肉。

    巨人睁开双眼，被烟火熏的黢黑的脸上透露出一种残忍的表情。他双手猛然一震，把所有碳化皮肤都震飞了。

    战锤高高的举起，狠狠的砸向李飞扬，毫不犹豫而且异常威猛。

    李飞扬心里直叫苦。这还是人吗？难道他不知道疼痛？粉红的手臂上一条条的那是什么？难道是血管？

    四处飞溅的液体是什么？难道是崩裂的血浆？

    到底是什么精神在支撑着他。

    为什么？到底是为什么？

    很可惜的是，战场上绝对不是问为什么的地方。这里只论生死。