
茫茫大雪山，自古就是横贯在楚国和苍茫山中间的一道天然屏障。雪山的广大是常人无法想象的。

    这里有风景优美的山谷，成片的密林，翻滚的溪水，偶尔也会有几块小小的平原。在这里生活的人绝对是幸福的。

    可惜的是，这种风景美丽，气候宜人的居住地实在是太少了。更多的是无尽的风雪和万丈悬崖。

    大雪山一处无名哨卡上，两名暴雪内卫正站在山顶的木制塔楼里，张望着对面山坡上缓慢行进的军队。

    稍胖一点的内卫，把身上的熊皮大衣又紧了紧，缩着手说道。

    “又开始增兵了，这次运送的补给品可真不少啊…”

    瘦内卫也张望了一会“可不是吗，整条栈道全堆满了…你看看，那不是石长老的旗帜吗？他又回来了？”

    “还真是啊，这爷俩算是跟苍茫山耗上了…你说，这十多年是怎么了？好好的怎么就越打越激烈了？”

    “是啊，我记得我小时候，苍茫山的兽人都挺老实的，怎么这十几年拼了命的跟咱们干啊？”

    “谁知道呢？不过听传闻说，这场战争其实赖咱们造化门，好像是十好几年前，有一支探险队，跑到了兽人的禁地里面，触怒了兽人，这才打起来没完的…”

    瘦内卫一听就变了脸色，感觉捂住胖子的嘴。

    “你不要命了？说这个干吗？”说完，赶紧四处打量，生怕周围还有其他人。

    瘦子有点多疑了，他们这个哨卡在一座山峰的顶端，除了定期换岗会来人之外，根本就没人光顾，别说人了，就连野兽都不愿意跑这里喝西北风。

    两人看着对面栈桥上，不断流的队伍，无聊的在炭盆边烤火。

    “咦？你看啊，那不是玉家的旗帜吗？还是麒麟旗啊，玉麒麟居然也来了…”

    “就是，就是，你看那不是李飞扬的烈火旗吗？他也上前线了…”

    这哥俩说的还真没错，玉麒麟和李飞扬正在这支队伍里苦熬呢。

    栈桥是十多年前修建的，现在已经有一些陈旧了。李飞扬看着栈桥下的万丈深渊，手扶着右边的石壁，嘴里还骂骂咧咧的。

    “还是这副鸟样子，也不知道修修，建个护栏、扶手什么的。那么多资源拨给侯家、石家看来都他妈装自己兜里了…”

    没等李飞扬抱怨完，旁边的玉麒麟说话了。

    “你闭嘴，胡说什么？侯师叔和石师叔支撑这个局面已经很不容易了，你聒噪什么？”

    说完，还紧张的前后张望，当看见前后都是自己卫队后，这才松了口气。

    玉麒麟轻声说道“闭上你的嘴，咱们现在是在别人的地盘上，你少惹祸…”

    正说着呢，前方栈道突然传来了一声驮马的嘶鸣，张望过去，正好看见一匹驮马因为马蹄打滑坠入山谷。

    万幸赶马人机灵，在坠入山谷的一刹那，紧紧抓住了栈桥的木板。

    李飞扬看着就一哆嗦“第五个了，今天一天就摔下去五匹马，三个人了。这鬼地方可真不是人待的”

    玉麒麟冷冷的看着前方，嘴里轻蔑的说道“那能怪谁，学艺不精呗…”

    玉麒麟的话太冷了，冷的让人心寒。离他比较近的几个外门弟子，听了玉麒麟的话，心里就跟三九天又喝了口冰水一样。

    你牛什么啊？不就仗着有个好爹吗？那么多资源让你可劲糟蹋，这才堆出你这个内门第一的位置出来。

    有本事扔了法宝，咱们空手较量，谁怕谁还不一定呢。

    腹诽的看来不是他两家的心腹，估计是几个不得志的外围成员。两名少爷身边的贴身卫队成员可不敢这么想。

    虽然不敢抱怨，但大家心里都有怨气。毕竟这条路实在是太难走了，而且异常的危险。押运着大量的物资，大伙也不能靠法术快速通过，只能这么一点一点的往前蹭。

    足足用了一天时间，大家才算穿过了这条栈道，进入了一个小山谷，这里将是他们今晚的露营之地。

    趁着太阳下山前的余光，大伙抓紧搭建帐篷。夜晚的雪山可是要冻死人的，就算是觉醒者也是吃不消的。

    玉麒麟和李飞扬坐在一块巨石上，看着山谷里忙碌的人群，轻声的密谈着什么。

    “妈的，石中行就是公报私仇，我算看明白了，这是帮流火敲打咱们呢…”李飞扬说道。

    玉麒麟一笑“你才看出来？这一路上，石中行好几次跟咱俩谈话，都话里话外透露出对流火的维护，看来流火的水玉还真派上用场了…”

    “玉哥，你主意多，想想办法呗，咱们可不能眼看着流火嚣张啊，不为别的就为水玉咱们也得动手啊”

    “等等吧，咱俩现在不在中州山，鞭长莫及啊…”

    李飞扬越想越郁闷，随手抄起颗石子扔了出去，正好砸在一名搭建帐篷卫兵的头上。卫兵不知道情况，回身瞪眼就要骂街，结果一看是李飞扬赶紧一缩脖子又干活去了。

    李飞扬站起来，指着卫兵就骂“你妈的，还敢跟老子瞪眼…我抽死你…”

    说完就想找马鞭，玉麒麟心情也不好，拽着他的衣襟又给摁到石头上了。

    “行了，我知道你心烦，但成大事者必须要有静气，你给我消停的坐好了…”

    压制住愤怒的李飞扬，玉麒麟在他耳边不知道轻声低语了些什么。

    玉麒麟和李飞扬在算计流火，现在也有一群人在算计他们俩。就在这个山谷的营地外围，一座山峰的隐蔽处，几个身影正在悄悄的观察着他们。

    “你看见了吗？玉麒麟那个臭小子居然敢打出自己的旗号，还绣了个麒麟在上面。哈哈，没打过一次胜仗，居然敢树旗，还真把自己当成宝贝麒麟了…”说话的正是九老爷。

    九老爷身边的正是风大人，听完脏老头的调侃，他也笑了。

    “别说玉家的了，连李飞扬那小子都敢树旗了，三团火苗绣的跟三泡屎一样丑…”

    两个大人的笑话实在好笑，连身后几个侍卫都忍不住乐了。

    九老爷笑了会“你怎么想的？准备下去教训教训他们？这两个小子可没少给你儿子添麻烦啊…”

    风大人摇了摇头“好钢不怕炼，没点磨难流火出息不了啊。其实我还要谢谢他俩呢，如果不是他俩步步紧逼，就凭流火的脾气怎么也不会想到自立啊…”

    “也对，老柳就是个不喜欢争权夺利的人，估计这十多年没少给你儿子灌输淡泊思想…”

    “哦，对了。你真的准备把这摊事业传给玄武？不给你儿子留着？”

    九老爷的问话看来是大家非常关心的，连身后那几个侍卫也都瞪大眼睛想听风大人的回答，毕竟接班人的问题关系到黑暗者们每个人的利益。

    “不会，我不会让流火接手这摊事业，他应该有他自己的路。而且他现在正在路上…”

    九老爷沉默了半天“那我们就要好好筹备筹备了，毕竟那是我大侄子，也不能太亏了他啊…听说最近他那个矿场有点麻烦啊…”

    这时候身后一个侍卫走上前来“据朱雀大人的情报反馈，流火大人已经平定了沛水的内乱，流民安置的非常出色，咱们驱赶过去的六万多流民，已经全都被顺利消化了。而且流火大人还训练了一支新军，开设了两处学堂，现在沛水两岸很是兴旺…”

    “不过，前一段时间听说流火大人满世界的寻找铁匠，好像是要打造点什么？不过情报很少，目前还无法分析…”

    九老爷想了又想“小家伙要铁匠干嘛？打造兵器？要不咱们把铁锤送给他...”

    说完还用询问的目光看了看风大人。

    见风大人点头，九老爷便让侍卫下去安排了。

    “玉麒麟和李飞扬这两个，咱们盯紧点。回头给那几个部落透露点线索，既然他们来了，咱们也不能没点见面礼啊…”

    “也好，这次趁他们补给物资，咱们谋划一下，趁乱反击。一来，能抢点物资。二来，还能拖住这两个小子，让流火那边压力小点…”

    “苍茫山里的兽人进攻的越厉害，咱们发展的时间就越充足。等到我们这些黑暗者站在阳光下的时候…造化门，就等着哭泣吧…”

    九老爷听着风大人的豪言壮语，心里百感交集。真不愧是当年的疯子啊，也就是他能有这改天换地的志气。想到这里，九老爷说道。

    “听说流火用水玉换了不少黄金，靠着水玉交易跟石家和侯家栓在了一起，咱们也不能干看着啊。虽然我不知道流火要那么多黄金干嘛，不过他肯定有他的道理，你看是不是侧面帮帮他啊？”

    “你是说，让半两金出面？”

    “对，你说话管用。让半两金在那里设个柜台，凭半两金在世俗世界的影响力，流火想不发财都难啊”

    月冷风清，大雪山的夜晚终于到了，不过凛冽的山风没有减弱两个人的交谈热情，反而越说越兴奋，完全没把山谷里那只军队放在眼里。

    正当两人谈性正浓的时候，一个侍卫从黑暗中急匆匆的跑来，单膝跪地说道。

    “禀报大人，无尽沼泽的木婆婆突然来了，就在山后的营地里等候大人…”

    九老爷和风大人面面相觑，心想这个隐居的老姐姐怎么跑这找我来了？难道出什么大事了？