
当兽人突破防线的那一刻，觉醒者们的短板暴露无遗，伤亡数字急速飙升。

    毒蜥部落的勇士们是天生的剑师，强壮的体魄加上残酷的训练，让他们的身体自然和天地元气发生反应。

    当巨人们战意高昂之时，不仅武器上能形成剑芒，而且全身都能覆盖一层薄薄的元气层。这使得巨人们的抗打击能力超强。

    不仅如此，风大人还给了他们精良的铠甲，再加上闪亮的冰甲。

    三效合一，让觉醒者们的低级法术全部失效。除了刁钻的玉麒麟之外，没有那个人能对他们有实质的伤害。

    谁让玉麒麟够歹毒呢，招招都往眼睛、喉咙、胯下这些薄弱点进攻。不过能在混乱中抓住战机，也算他的本事了。

    现在的觉醒者们非常郁闷，瞬发的低级法术效果微弱，而高级法术又缺乏吟唱的时间。往往是前排两三条人命，才能换来后排的一次高级法术施展。

    李飞扬的脸上惨白惨白的，靠在属下的肩膀上满头大汗。

    “玉哥，咱们必须要撤了…根本顶不住…”

    “石家看来是不会援助咱们了，只有靠我们自己了…”

    玉麒麟现在也没有内门时候的风流倜傥了，抹了抹脸上的鲜血，张嘴就骂。

    “向东撤退，所有剑师断后…妈的，脑子有毛病吗，旁边车里就有盾牌，你空手傻看什么呢…”

    “所有人都抄装备…”

    也不能怪玉麒麟骂街，这帮侍卫看来平日里作威作福惯了，猝不及防下根本想不到他们这次来就是押运武器的。

    战况危急之时，还是大剑师们奋力稳住了阵脚。十几名剑师手持造化门精心打造的铸铁盾牌组成最后一道掩护防线，边战边退为两位公子撤退争取到了时间。

    两米多高的厚重铁盾完全是铁水铸造，这种盾牌一般都是固定在军阵外或者城头进行防御。没有多少人能挥舞的动，实在是太厚重了。

    万幸这次玉麒麟和李飞扬带来的剑师都是自家实力最强悍的，生死关头人人都爆发出了超水平实力。再加上身后的觉醒者们，把各种加持法术施展到他们身上，这些剑师才能把盾牌舞动起来，苦熬着巨人们的进攻。

    巨人们怎么会把这些凡人剑师放在眼里，在他们心目中只有受到战神庇护的苍茫巨人们才是天下最强悍的勇士。

    矮小的凡人剑师居然敢挑战我们？碾碎你。

    巨大的长刀砍在铁盾上迸溅出一溜火星，沉重的战锤砸在上面震断无数条胳膊。

    剑师们凑在一起，肩背互靠，用集体的力量抵抗着巨人的进攻，嘴里还不停的咒骂。

    “肮脏的野兽、丑陋的爬虫…来啊，把爷爷放倒啊…”

    “狗屁的战神，狗屎的兽人，卑鄙的偷袭，这就是你们那个战神教出来的杂碎…”

    剑师的顽强加上恶毒的咒骂，让所有巨人都火冒三丈，一群巨人把他们团团围住，发誓要把他们砸成肉泥。

    可惜啊，巨人们的智慧还是欠缺点，放着逃逸的玉麒麟和李飞扬不管，纷纷围剿起这些剑师，白白浪费了最佳的时机。

    渐渐远去的玉麒麟望着身后被兽人淹没的剑师，心里疼的滴血。

    这些都是几十年培养出来的精英啊，都是能硬抗觉醒者的极品剑师啊。就这么倒在苍茫山里了。

    “我知道，你们是为了拖住兽人，你们是在用生命来掩护我。我在这发誓，只要我能回去，你们的家人将永世富贵

    “该死的石家，是不是早就知道这次袭击，故意把我们往绝路上赶…”

    “如果不是的话，为什么不来救援…”

    玉麒麟一边咒骂，一边清点人数。来时候带来的200多名侍卫，仅仅这一场遭遇战就已经折损大半，现在身边仅有七八十人，而且个个带伤。

    更严重的是，队伍里的剑师已经全军覆没了。剩下的这点觉醒者是根本无法应对兽人们的肉搏。

    怎么办？玉麒麟现在急的满肚子火气无处发泄，只能给身边的卫兵施展一个又一个的风行术，希望尽快和这批兽人拉开距离。

    剑师们没有白白的牺牲，至少给他们的逃窜争取到了时间，很快玉麒麟就已经看不到身后的情况了。

    这时候的巨人们正围着那一堆碎肉兴奋的狂欢呢？直到风大人派来的黑暗者赶到时，他们还没意识到自己的错误。

    “你们疯了吗？玉麒麟呢？李飞扬呢？”

    “你们的目标呢？那两条大鱼呢？”

    直到这时候，这群巨人才想起他们的任务，可是四下张望之后。靠，现在那里还有大鱼的影子啊。

    黑暗者长叹一声，气的直跺脚，可是也没办法。觉醒者一旦脱离纠缠，只要施展开风行术，就凭这些身大无脑的兽人是根本追不上的。

    到手的功劳就这么飞了。

    一个部落的郁闷可能就是另一个部落的狂喜，至少赤狼部落是这样。

    正在围攻一处孤立堡垒的赤狼部落，看来今天福星高照。在黑暗者的配合下，这处堡垒已经摇摇欲坠了，以灵活、迅猛著称的赤狼勇士们，现在已经冲到城墙上了。

    这么矮小的城墙，才搭了两层的人梯就已经到顶了。现在勇士们已经攀上城头了，城墙上的厮杀已经展开，无数守城的器械都被破坏掉了。

    那些恼人的滚油锅，踢翻他。

    那些造成巨大杀伤的城弩，砸碎他。

    至于那些守城的狩猎者们，更是不能轻饶。死了算你走运，要是活捉几个，赤狼勇士们绝对会在战神像面前活祭了他们。

    正当赤狼部落欣喜万分准备破城之时，又一个天大的馅饼砸在了他们的头上。

    “快看，那不是玉麒麟和李飞扬吗？他们怎么逃出来了”

    喊话的正是风大人派来的黑暗者。

    赤狼族长白眼，闻言大惊。心想，今天这是怎么了？战神如此眷顾我们赤狼部落，连送两份大礼啊。

    “后备军，向西冲锋，杀了那群人，生死不论…”

    话音未落，上百名巨人冲向了玉麒麟他们。

    现在的玉麒麟心里极度郁闷，他终于明白石家为什么不救援他们了，原来今天是整个苍茫山兽人大反攻啊。

    老子点也太背了，刚到前线就遇到了几十年一遇的大战役。

    这时候的李飞扬也缓过精神了，嘴里高喊。

    “散开…散开，拉开距离，用法术攻击，千万别贴身…”

    八十名觉醒者，如同一团苍蝇一样轰的一声散开，如同张开的大网一样，每一名觉醒者都是这张巨网上的一个节点，每一个节点都有法宝的光芒在流转。所有人都在吟唱自己最拿手的高级法术。

    不得不说，李飞扬还是有点急智的。这招张网捞鱼还真是有效，当兽人们冲进这张网之时，所有法术同时释放，那一刻，天地为之变色。

    被火龙烧焦的兽人，临死都没降低速度，如同一个火球一样撞在一面觉醒者身上，二人同归于尽。

    被冰封的兽人，临死前抛出了自己的长刀，血光闪过，一条肩膀就这样被卸下来了。

    被无数毒藤蔓缠绕的巨人，脸色翠绿，仰天长嚎。

    跌落陷坑的勇士们，拖着被刺穿的双腿，爬也要爬到敌人面前。

    玉麒麟的闪电在跳舞，一道道的闪电在兽人的头顶弹跳。

    李飞扬虽然法力受损，但滚滚毒烟也能熏倒一片兽人。

    仅仅片刻，冲上来的上百巨人就有一半躺倒在地生死不知，剩下的也个个带伤。

    白眼族长吃惊的盯着战场上的变化，他万万没有想到，这些疲惫的觉醒者居然能爆发出如此巨大的杀伤力。

    “妈的，所有人都跟老子上，今天豁出命去也要啃下这块骨头…”

    说完，白眼第一个冲向大网，身后所有勇士如同潮水一样扑去。

    妈的，你的网再大还想网住海水不成？老子用人海淹死你。

    三名黑暗者互相对视了一下，不再犹豫也投身到这片人潮之中。滚滚人流中，不时有光芒闪过，那是各种加持法术正在闪光。

    看来玉麒麟他们是在劫难逃了，毒蜥部落可比不上赤狼部落。毒蜥部落连年不顺，在几次和石家的冲突中，损失了大量的勇士，但赤狼部落不一样，他们整个部落成年的勇士就有八百多，吃掉这几十人还是没问题的。

    李飞扬的眼睛很尖，他率先看见了人潮中的黑暗者，那几条黑色披风太显眼了，标准的黑暗者装备啊。

    “是黑暗者！他们居然真的和兽人联手了！”

    “叛徒…叛徒…觉醒者的败类…”

    这时候玉麒麟也凑到他的身边，苦笑着说。

    “好兄弟啊，看来今天咱俩还真要死在这里了…”

    “也好，死亡路上，你我还能做个伴…”

    那一刻，两个从小玩到大的哥们终于抛弃了以往的芥蒂，手牵着手就如同回到了童年。

    “大哥…我有一件事情对不起你，今天我不说我死也不甘心…”

    “你说，兄弟。我都原谅你”

    “大哥…其实…其实，我也挺喜欢云遮月的”

    玉麒麟瞪着眼睛看着他，突然哈哈大笑了起来。

    “傻兄弟啊，造化门里谁不喜欢云遮月呢？哥哥早就看出来了，怎么会怪你呢…”

    “其实，兄弟啊。这些年，你帮我太多了，黑锅你帮我背，脏活你给我干。说真的，我还一次都没谢过你呢…”

    “多谢了，我的兄弟…”

    两个发小，就这么四目相对。那一刻，二人内心无比宁静。