
城墙上的战役已经进入白热化了，这时候的玉麒麟和李飞扬更不轻松。虽然他们钻到了兽人战线后面，但一路上零散的兽人巡逻队也遇到了不少。

    八名内卫现在仅剩下四名了，那四条生命换来了两位少爷的四次逃生。

    谁都不知道前面还会遇到几波敌人。

    谁都不知道最终能有几人活下来。

    所有人都以为觉醒者是神仙，那是在他们法力充足的时候才是神仙呢，当法宝储存的元气被耗尽之后。

    高贵的玉麒麟和李飞扬居然学起了流火。

    居然硬抗元气反噬进行施法。

    可惜啊，他们真没有流火的毅力，痛苦的反噬折磨的他俩快要自杀了。两名少爷那里受过这么大的罪啊。

    “玉哥…我…我实在是挺不住了，你自己走吧…别管我了…”

    玉麒麟拉起瘫软在地的李飞扬。

    “走…必须走…要么一起逃，要么一起死…”

    四名内卫想上来搀扶少爷，结果被玉麒麟甩到一边去了。

    “不用扶我们，你们已经尽力了…自己逃生去吧…”

    也是啊，连修为最高的少爷都忍受不了反噬的痛苦，更何况修为不如他俩的内卫了。四名手下，现在连喘气的力气都不多了。

    正当他们几个瘫软在地上休息之时，突然从南面的林中传来了一阵沙沙声，不一会几名巡逻的兽人出现在了他们面前。

    “少爷，快逃，往北面跑…”

    四名内卫榨干了全身的力量扑向敌人，而玉麒麟象拽死狗一样拽着李飞扬，往北面遁去。

    突然出现的兽人没想到自己运气居然这么好，巡逻都能遇到大鱼，兴奋的哇哇乱叫。留下两个收拾着四名爬虫，剩下的全往北追去了。

    李飞扬也拼了，从地上爬起来，跟随着玉麒麟向北逃窜。一路上两人不知道被多少树根绊倒，又不知道被多少树杈划破了脸。

    头发已经全散乱了，披散着如同两个疯子。

    他俩知道，现在只有靠自己了，刚刚身后传来的低沉爆破声已经证明了一切。

    从现在开始，他们俩不再是少爷，只是两只丧家犬。

    他俩知道，往北面跑是没有出路的，如此漫长的战线，他们终将会遇到兽人的主力。但蝼蚁尚且贪生，能活一时算一时吧。

    身后追来的几名兽人越来越近了，如果不是玉麒麟还能施展几个简单的泥沼术，他俩恐怕早就死在树林中了。

    奔跑，不停的奔跑。

    当前方透露出大片的光亮之时，他们知道前面已经是平地了，那里肯定有兽人的主力。可是他们别无选择，只有一头扎进去了。

    当刺眼的阳光照在他们脸上的时候，面前的场景让他俩呆滞了，没出息的李飞扬居然哭了出来。

    东面不远处是谁？那些闪亮的重甲骑兵又是什么？

    那不是石猛吗？那不是狩猎者的重骑兵吗？

    石猛终于来救我们了。

    狂喜的二人忘记了疲惫，迅速向东面跑去。

    这时候的石猛正带领骑兵向西方突击，一路上冲散了无数小部落的堵截，一路寻找却一路失望。

    石猛心里非常着急，他知道如果这两个少爷死在这里，造化门肯定会动乱。就连分裂都是有可能的。

    我虽然不喜欢你俩，但你俩可千万别死在我的辖区啊。老子不想背黑锅。

    狩猎者的重甲骑兵是精锐中的精锐，每名骑兵都是觉醒者，而且接受了剑师训练。不光能施法，而且能贴身肉搏。

    最重要的是，石中行借鉴了无数凡人的战法。最提倡集体的力量，单打独斗在这里是行不通的。

    披着重甲的战马都是草原上最优秀的赤鳞马，每个马头上都有如尖刀一样的撞角面甲。不仅是撞角，每颗马头前面都悬浮着一块晶莹剔透的冰盾。

    无数巨人被冰盾撞倒，又有无数巨人被撞角刺穿、顶飞。

    整齐划一的马队如同一块巨石一样从兽人群中碾压过去，留下一地狼藉的尸体。

    不过兽人们的战斗力绝对是超高的，这一路行来，也有一百多名骑兵命丧疆场了。

    石猛心里在滴血，这里每名战士都是精锐中的精锐，没有十年以上的培养，那是根本不可能的。

    “妈的，为了那两个混账，居然死了这么多人…”

    正当他心里暗骂之时，突然在他的视线里，钻出来两个疯子。

    绝对是疯子，披头散发、满脸污垢，其中一个还嚎啕大哭，泪水在脸上冲出两条白道。

    “这是神马情况？看样子不像兽人啊？兽人那有这么矮的个子啊…”

    “怪事年年有，今年特别多啊。疯子居然能潜伏过大雪山，跑到苍茫山里来了？”

    “靠，侯家的哨兵也太不给力了…”

    可是当石猛离这两个疯子更近一点的时候，突然大叫了一声。

    “我靠，这不是玉麒麟和李飞扬吗？”

    啊！原来对面不是疯子，原来是他要救援的对象。

    两名骑兵迅速脱离大队，前往接应。两个疯子跃上马背，双手紧紧抓住骑兵身上的护甲，直到这时候二人才真正算送了一口气。

    终于安全了。

    四百名骑兵把三名少主遮护在队伍中央，迅速回返，只有回到军阵和大部队汇合，才能算真正的安全。

    奔跑中的三人沉默不语，这一路来的场景实在让人揪心。无数孤立的堡垒被攻破，守卫者被杀死留下遍地尸骸，那些多年积攒的物资被洗劫一空。

    粮食、武器、钢铁、金钱，当然还包括法宝。

    火焰，到处都是燃烧的火焰。兽人们的袭击是成功的，不管大本营能不能被攻破，就看这些燃烧的外围据点，也知道他们的战果肯定不小。

    骑兵大队没有兴趣和那些零碎的搬运工们纠缠，现在他们的目的就是安全的把少爷们送回大本营。

    这时候的大本营，战斗已经达到白热化。无数的巨人冲向缺口，越往前就越密集，到最后已经压缩成了人酱。

    狩猎者的长矛阵死死的拖住了巨人们的进攻，三排长矛刺杀的此起彼伏，节奏感超强。前刺、缩矛、准备，简单的三道工序被重复执行，严酷的训练终于有了效果，军阵前的两米距离成了兽人们的地狱。

    你能躲开第一波突刺，未必能躲过第二波，或者第三波。

    散发着元气光芒的矛尖，如同毒蛇一样迅捷、狠辣。

    被压制住的巨人们，无法发泄自己的战斗热情，有的巨人甚至把自己的武器抛向敌人，能砸死一个算一个。空手的勇士死死的拽住矛尖，拼命的往回拉扯，可是往往没等拉动长矛，就被后续的突刺给扎了个透明窟窿。

    当然也有成功者，几名士兵被猛然发力的兽人拽出了军阵，狂热的兽人居然活生生把士兵撕成两片。

    但是军阵依然严正，队形依然没有混乱。缺失的士兵被后排迅速补齐，突刺依然再继续，绝不停留。

    不知道是那个兽人头脑灵活，突然想到用石块砸这片讨厌的军阵，当拳头大小的石块呼啸着砸到军阵中时，成百上千的兽人才醒悟过来。

    那一瞬间，漫天的石块纷飞，场面何其壮观。

    万幸士兵身上都有重甲，头盔也够结实，这才抵挡住石块雨的进攻。

    被动挨打也不是办法，两侧城墙上突然闪现出无数狩猎者，他们用弓箭、用法术，拼命的向兽人们进攻。黑色的进攻人流迅速出现了大块的空洞，无数尸体铺陈在地上。

    兽人心中的血液在燃烧，死亡激发了他们内心的凶性。当满地都找不到大块的石头后，他们居然把自己同伴的尸体抛进了军阵。

    无数巨人的尸体被穿在如林的矛尖上，就那么挂着，想甩都甩不掉。

    这一刻狩猎者们感受到了危机，军阵终于出现了松动。

    军阵前已经铺满了兽人的尸体，层层叠叠的尸体居然堆成了一道矮墙。受到这道矮墙的影响，长矛突刺已经效果不佳了，加上兽人们的狂热进攻，长矛军阵居然在缓慢的后退。

    这时候城墙上的狩猎者也不好过，无数兽人居然从断裂面攀爬上来，肉搏开始后城墙上的伤亡急速增加。

    形势万分危急。

    这时候的石中行也不好过，因为他突然发现了一个熟悉的身影，那是他一辈子都忘不掉的身影。

    几十年消失踪迹的疯子，居然又出现在他的面前。

    “石兄弟啊，多年不见了，不知道修为有没有长进啊？”

    石中行望着城墙下潇洒站立的疯子，心脏狂跳。

    “你…你是疯子？”

    “哈哈，这么多年没见，居然还没有忘记我，承情啊，承情…为了还你这份人情，我特意送你这份大礼，不知道你喜欢不喜欢啊？”

    石中行心中的疑团终于解开了。怪不得这些年黑暗者总也绞杀不完，原来你成了他们的领袖。

    罢了，也只有你和老柳，才有这个实力降服整个苍茫山的兽人。

    石中行双手紧紧抓住城砖，低声对身后的传令兵说。

    “传我号令，升残血旗，吹响铜号角，点燃最大的烽火…今天，所有人都上战场，无论男女老幼，无论身份地位…咱们就玉碎在这里吧…”

    石中行的命令把身边人都惊呆了，他们无法相信战无不胜的石长老居然说出玉石俱焚的话。

    残血旗是随便升的吗？死战不退的铜号角就从来没响起过？最大的烽火向来是传递长老死讯的啊，这怎么能随便点燃呢？

    周围的人纷纷跪倒在地，恳求长老收回命令。

    可是石中行已经没有退路了，他呆滞着看着远方走来的另一个熟悉的身影，一切希望都已经破灭了。

    “懒九啊，我的九哥…你怎么和这个疯子混到一起了…你们真的想毁掉造化门吗？”

    石中行压抑着心中的痛苦，低吼道。

    “执行命令，马上…马上…”

    看到长老要杀人一样的目光，传令兵忍着热泪向后奔去。