
也许是兄弟二人的悲情感染了大家，也许是家族世代的恩情让人无法释怀。

    当生死一线之时，玉家和李家忠诚的下属自发的凑在了一起。那个散开的大网又聚拢在了一起，人们用自己的身体遮护着两位少主。

    “两位少主，你们撤吧，往南边走，绕过兽人的进攻线，从他们背后穿插过去，也许会有一线生机…”

    “玉少爷，我从小就被家族收养，能有今天全是玉家给我的，今天就把命还给玉家了…”

    “李少爷，我还有个妹妹，我就这一个亲人了，我就托付给你了…”

    “妈的，老子跟着少爷们也享了这么多年的福了，玩的女人无数，这辈子也值了…”

    “两位少爷的贴身内卫里面，留下几个照顾少爷，剩下的跟我走…”

    七十多名觉醒者，就这么排着稀稀拉拉的两列长队，如同闲庭漫步一样走向了死亡，身后只留下两名少爷和八名内卫。

    玉麒麟看见了，七十多人的法宝光芒越来越盛，他们是想自爆法宝来拖住敌人。

    李飞扬也看见了，他见到了那个熟悉的面孔，扭转过来还在对他微笑。

    多年的贵族教育已经全抛在脑后了，眼泪如同泉水一样滚滚流出。

    八名内卫拼死拽着少爷们往南方跑，可是他俩也不知道中了什么魔，死死的就不愿意离开。

    这时候队伍里传来的一声呼喊，彻底击碎了他俩心中的壁垒，二人嚎啕大哭。

    “李飞扬…死前我能骂你一句吗…你他妈的以后别再骂人了…老子最烦你了…赶紧滚…你们两个臭少爷羔子…”

    话音未落，缓慢前行的队伍中，率先冲出两名觉醒者，他们义无反顾的冲向兽人潮，刹那间光芒四射，巨大的爆炸响彻天际。

    先是两名，然后是三名、四名。一波又一波的忠诚侍卫们，抱着必死的决心冲向敌人，如同扑火的飞蛾，奋不顾身。

    李飞扬和玉麒麟，已经被手下架起来了。没人管他俩哭喊乱蹬，迅速消失在南边的密林当中。

    十几名剑师用他们的生命拯救了他俩一次，而这七十多名觉醒者又用生命拯救了他俩第二次。

    逃亡路上，到底还要填进多少人命？没人能够回答他俩，也没人愿意回答他俩。

    剩下只有沉默的在密林中穿行。

    七十名觉醒者自爆的威力何其巨大，整个战线都被惊动了。这时候的石猛，刚刚聚集起500重甲骑兵，准备出城救援。

    当他看见西方天际突然闪现的光华，和随后而来闷雷一样的爆炸声时，他就已经知道坏菜了。

    “完了，他俩肯定出意外了…”

    “打开城门，重甲骑兵准备冲阵…”

    随着铸铁城门被绞盘缓缓拉起，石猛身披重甲率先冲出城门，身后是无数骑兵跟随。

    对于城门外的进攻者，石猛早有准备。当城门刚刚打开之时，他就已经抄起一根铁木标枪，把无数元气灌注其中。

    当他跃马出城之后，一根散发黄色光芒的标枪如同闪电一般激射而去。猝不及防下，三名战熊部落的勇士被刺穿，连喊叫的机会都没有就已经死去。

    战马踏过尸体，冲进兽人群中，丝毫不停留向西方猛扑。

    身后的狩猎者骑兵们，也都抄起标枪向四面八方激射。沉重的铁木标枪加上元气灌注，威力无比，一个照面就有上百巨人死在马蹄之下。

    随着铸铁城门缓缓关闭，500骑兵如同风一样刮过战场，绝不纠缠，也不停留，直奔西方而去。

    这时候的铁鬃看着骑兵心里非常犹豫，他很想吃掉这几百骑兵，但显然今天的战场主导权已经不在他的手里了。

    因为就在刚才，风大人和九老爷带着手下前来支援。

    风大人一到，指挥权自然就要交到他的手里。

    铁鬃站在他的身后，高大的身躯有些弯曲，好像在迁就风大人。

    “大人，这些骑兵怎么办？”

    风大人摇了摇头“不用管他们，石猛是去救玉麒麟他们俩的，早晚也要回来。现在咱们的目标就是眼前的城墙，这里是整个防线的核心，石中行肯定在里面”

    “传我的命令，让雷虎部落向战熊部落靠拢，咱们合力吃掉这块硬骨头…”

    “关键时刻，你们也别藏私了，把宝贝带出来吧，让石中行见识见识…”

    铁鬃闻言大喜，向后挥了挥手，不一会一道猛兽的呼啸传了过来，巨大的声音甚至惊动了城墙上的守卫。

    还没等狩猎者们反应过来呢，突然远方的密林中尘土飞扬，无数树木断裂的声音传来，声音中还夹杂着沉闷的砸地之声。

    突然一道高大黑影从林中冲出，一颗百年巨木被黑影撞断，就如同掰碎了一根牙签。

    当黑影靠近之时，狩猎者们震惊了。

    “熊…好大的一只黑熊啊…”

    不错，冲来的正是一只巨大的黑熊，脊背距离地面足足有三米多高，赤红的眼睛中居然有火光流转。

    战熊身上还骑着一个兽人，正是战熊部落里的祭祀。和高大的战熊相比，两米多高的祭祀就象一个孩童。

    战熊咆哮着，冲击着，大地在他的践踏中颤抖。无数巨人们在为他欢呼，这一刻狩猎者终于见到了兽人们的杀手锏。

    灵兽，居然是传说中的灵兽。

    当凶猛的战熊冲撞到城墙上时，大块大块的石头散落一地，露出了里面的夯土墙体。战熊后退几步，摇了摇头，把尘土和石块抖到地上，重新加速，又一次撞击在城墙上。

    这一下不光是夯土墙瘫倒一大块，就连城墙上的士兵也都站不住了，不知道有多少人屁股着地，也不知道打翻了多少口油锅。

    混乱中，士兵们高喊着。

    “赶紧回报大人，战熊出现了…传说居然是真的…”

    传说就是传说，当年长的老人给孙子们讲传说故事的时候，往往都会在结尾添上这么一句“传说就是传说，不用当真…”

    可是今天，这个中州百姓从小就长长听到的灵兽故事，居然活生生的发生在了眼前。

    传说中州大陆上古时代，人们还没有组建自己的国家，都是一个个的部落，零散的分布在各个角落。

    那时候是凡人和神当然还有异兽共同生活的年代。

    神肯定就是觉醒者了，不过那时候的觉醒者可真是威力无穷，在传说中，那时候的觉醒者都有改天换地的能力。

    神是高高在上的，很少有凡人能够遇到。凡人们见到最多的，其实是各种异兽。

    会飞的，会跑的，水里游的，地里钻的。好像上古时代，所有的动物都能孕育出异兽来。

    这些异兽有的身体高大，强壮无比。有的灵活机巧，甚至有点法力。

    嗯，好像读书人最喜欢的狐狸精，就是异兽的一种了。

    扯远了，扯远了，都是传说啊，狐狸精神马的，肯定是传说，你可别当真。

    那时候的凡人要生活，可是异兽也要活着啊。为了生存，这两种生物经常爆发冲突，今天异兽袭击村庄，明天就有一队勇士进山屠龙。

    杀来杀去，没完没了。

    不过凡人们有一个与生俱来的盟军，那就是觉醒者。那些神灵一样的觉醒者，最终看不过去了，他们好像不愿意凡人这些远方亲戚老是受欺负，就加入到了猎杀异兽的队伍当中。

    这下异兽们倒霉了，没多久就被屠戮一空。

    从此异兽就从凡人的世界里消失了，仅仅在传说中还有一些影子。

    但是今天，当活生生的异兽出现在人们面前的时候，大家才知道这世界上居然还有异兽存活在苍茫山里面。

    但是这些巨人什么时候能驯化异兽了？

    没有时间思考了，在战熊的数次冲击下，厚重的城墙已经从外侧坍塌下很大一个缺口了，现在仅仅是内侧还残留着一道石块堆积的石壁。

    也许只要一次冲撞，这道城墙就要报废了。

    战熊背上的祭祀已经癫狂了，身体随着奔跑的节奏晃动如同风中摆柳，他在激励着战熊，激励它勇敢的进行冲击，撞开面前这道讨厌的城墙。

    当发狂的战熊再次冲上坍塌的土石堆后，那道残存的石壁轰然倒塌，防线终于被攻破了。

    当祭祀准备催动战熊冲进城墙后那连绵的军营之时，突然缺口处黄光四射，一股磅礴的冲击力迎面而来。

    那力量是如此精纯，就如同一只巨大无比的拳头狠狠的砸在战熊头上。

    刚才还耀武扬威的战熊，就如同一个肉球一样向后滚了过去，一路压倒了无数想要冲锋的巨人。

    当战熊从地上滚起来的时候，背上的祭祀早就不知道被甩到哪里去了。战熊可能是被这股力量揍蒙了，呆立在那里一个劲的晃脑袋。

    当那些巨人从地上爬起来的时候，他们突然发现，破损的缺口后面出现了如林一样的长矛方阵。

    四五米长的粗大铁矛排成密集的矛阵，一层又一层，闪亮的矛尖上居然有元气的波动，映的人睁不开眼。

    不仅如此，平铺的三层长矛后面是密林一样向天空树立的长矛。一个巨大的钢铁刺猬，就这么堵在了缺口后面。

    就算巨人们是傻子，也知道这个刺猬可不好啃啊。

    与此同时，一个高大的身影站在残破的城墙上，冰冷的目光看着外面蜂拥而至的兽人，强大的气场鼓舞着每一名狩猎者。

    石中行终于赶到了。

    远处的风大人看着城墙山那个熟悉的身影，笑了。

    “老弟啊，咱俩有几十年都没见了吧？”