
李飞扬绝不是战场里的初哥。他大大小小的战役也经历了十几次，在苍茫山里也不是没打过兽人。

    李飞扬一直很自信，这十几次征战就没有失败的经历。可惜今天不一样，他遇到的是真正的战役，被风大人有意识的压制了十多年的庞大反击。

    你真以为苍茫巨人们是一群只知道偷袭的小人吗？

    你真以为他们仅仅会打个伏击，抢点物资吗？

    你真以为他们会无视造化门的步步蚕食吗？

    现在，抡圆的战锤给了他明确的回答，那就是。

    “去你妈的，死去吧…”

    李飞扬已经错失先机了，目前除了瞬发一些低级法术外，根本就无法躲避。太快了，根本就没有吟唱、冥思的时间，根本来不及施展高级法术，战锤已经砸穿了两道火墙，直奔他的面门而来。

    这时候的李飞扬一定非常后悔，后悔刚才只是召唤了一条中级火龙。

    “妈的，大意了，应该一出手就是大招，怎么如此轻敌…”

    千钧一发之际，突然从李飞扬身后射来两道白色闪电，纤细曲折的电光刺穿了巨人的双眼。与此同时，一股巨大的吸力从李飞扬的后背传来，一把就把他拽下马，摔倒在地上。

    巨人的眼睛已经瞎了，但战锤并没有丝毫犹豫，狠狠的砸在马头上，坚固的马头如同一颗西瓜一样被砸的粉碎。

    这一锤实在是太快了，当马头变成一堆碎肉之后，马身子依然站立在那里，肌肉还在不停的抽动。

    玉麒麟跑过来，赶紧把李飞扬从地上拉起。

    “往后走，组织卫兵们组阵。释放烟火，赶紧通知石长老…”

    玉麒麟不愧是内门精英弟子，短暂的混乱后很快应对得当。拼力呼喊下，幸存者们开始集合在一起组阵抗敌。

    这时候那名瞎眼的巨人显然是听到了玉麒麟的呼喊，侧耳辨识了一下方向后，巨锤马上就抡过去了。

    玉麒麟手中白玉笛电光四起，一道闪电缠绕在巨人裸露肌肉的手臂上，他知道那里一定非常疼。

    果然，手臂已然受伤的巨人无法忍受剧痛，仰天长啸。就在巨人稍一迟钝之际，电光瞅准机会迅速缠绕着手臂向上攀爬，最后狠狠的刺穿了他的喉咙。

    这时候的李飞扬也冷静了下来，一扫开始的轻敌，全神贯注的施法，绝不留情。

    三名李家下属肩膀相靠，牢牢的护住了自家少爷，为李飞扬吟唱、冥想争取时间。

    李飞扬双目微闭，嘴里喃喃自语，腰间法宝光华四起，火红的流光在他的身上盘旋。足足有一刻钟的时间。当他双眼睁开之时，阵地上突然窜起一道巨大无比的火墙，那烈焰直通天际。

    这次李飞扬是真下杀手了，突如其来的火墙隔绝了兽人们的进攻，把战场一分为二。被火墙烧到的兽人，连嚎叫的时间都没有，迅速化成一堆灰烬。

    剧烈的高温，引发了空气的对流，火墙周围的氧气被迅速抽干，形成了一条宽阔无比的无氧带。

    李飞扬的大招，缓解了战局。趁着这个机会，玉麒麟又收拢了不少残兵，大量的士兵开始集合，零散的兽人被玉麒麟一个个的击杀。

    当圆阵成型之时，一道求救烟火冲天而起，向石长老汇报紧急军情。

    所有的卫兵都焦急的等待着天空中的回应，按说看到烟火后，附近的堡垒应该马上放烟火表示回复啊？怎么今天无动于衷呢？

    他们那里知道，现在整条战线上已经烽烟四起，根本没人再关注他们了。

    这时候的石猛正站在城墙上抵抗着战熊部落的进攻。

    铁鬃的手下不愧是苍茫山里的霸主，无数精挑细选的巨人组成了一支投石队。那些巨大的岩石被他们抛上城头，无数士兵和装备被砸的粉碎。

    石猛是第一次见到兽人如此疯狂，那些需要投石机才能甩动的巨石居然在他们的手里如同玩具。

    “城弩反击…反击…准备火油…弓箭手自由射击，用透甲箭…”

    还没等他说完呢，一块巨石突然砸在他的身旁，乱石飞舞、尘土弥漫，无数细小的石块划破了他的脸颊。

    石猛晃了晃脑袋，拍了拍头上的灰尘，看着城墙下的兽人们嘴里低声轻语，手指变幻着不同的姿势。一道淡黄色的光芒在手心里聚集。

    当石猛突然攥拳捏碎了这一团光芒后，兽人的军阵中突然大地剧烈震颤，一道道石笋从地面上刺出，一个又一个的巨人被刺死在阵地上。

    城头的压力迅速缓解。

    正当石猛喘息着准备二次施法的时候，突然传令兵从后面跑来。

    “少主…少主…大人有令，命令少主带领500骑兵迅速向西面突击，援救玉麒麟和李飞扬…”

    “怎么回事？现在如此危急，居然还要分兵？”

    “属下不知，但大人下的是军令，不是家令，请少主立刻执行”

    说完，传令兵迅速反身跑到另一出军营去传令了。

    石猛气呼呼的猛拍城墙，转身去骑兵营点兵去了。

    正当石猛准备去援救玉麒麟他俩的时候，李飞扬的火墙居然被突破了。

    当火墙刚起之时，有不少勇猛的巨人想要靠速度冲过火海，但没有一个人能成功。大家都没有想到李飞扬居然有如此法力，能召唤出如此高温的火焰。

    很多巨人还没穿过火海就已经被烧成了焦炭，当然也有几个战力强大的勇士用剑芒护体勉强冲过了火墙，但还没等他站稳，就已经被火墙后的士兵们集火给消灭了。

    这时候的巨人们很焦急，这一段进攻位置属于毒蜥部落。本来这个部落在上次冲突中受损就非常严重，那里架得住这么巨大的损失。

    但是毒蜥部落没有退路，他们急切的想要在这场战役中建功立业，只有这样他们才能获得更多的物资支援。

    无数毒蜥部落的勇士把目光投向了风大人派给他们的三名智者，希望他们能想出打开局面的办法。

    三名黑暗者焦急的在一起争论着，没过多久三人终于达成了一致。

    “召集最强壮的勇士，施展双重的冰甲术，应该能冲过火海…”

    “但是人数少了绝对是不行的，数百个巨人我们怎么施展的过来啊…”

    “拼了，就算法宝爆掉，就算咱们吐血，今天也必须冲过去，里面是玉麒麟和李飞扬啊，最大的鱼就在咱们这里，哪怕同归于尽也要突破过去…”

    说到这里，三人中的一个猛然站起身来，对着巨人们高喊。

    “你们怕了吗？毒蜥部落的勇士们，你们难道害怕了？”

    “你们知不知道对面的敌人是谁？那是造化门里的两名少主，玉家的玉麒麟和李家的李飞扬啊。这次战役最大的功劳就在前面，难道你们要放弃掉？”

    “勇士们，毒蜥部落的崛起就看今天了，只要你们杀了那两个懦弱的娃娃，毒蜥部落就是第一…”

    “不怕死的勇士们，在我的面前集合，我帮助你们冲过这片火海…”

    黑暗者的激将法显然起了效果，苍茫巨人那里会有懦夫，更何况还有如此大的功劳摆在面前。

    无数的巨人冲到三人的面前，一道道冰甲术在他们身上晶莹闪亮。

    巨人太多了，而法力是有限的。如果想给这500多兽人全套上双层冰甲看来是不现实的，仅仅是最先冲阵的才有机会套上双层冰甲。

    三名黑暗者已经筋疲力尽了，虽然冰甲术是可以瞬发的低级法术，可是连续施展上千次，这简直是不可能完成的任务啊。

    很快，一名法力稍弱的黑暗者已经支持不住了，法宝上已然出现了裂痕，一口鲜血喷在对面巨人的身体上。

    极限，大家都已经到了极限。

    巨人们不再犹豫，他们组成方阵，集体向火墙冲锋过去。我们倒是想看看，是你的火墙猛烈，还是我们人数众多。

    今天就是用尸体淹过去，我们也不会停歇。

    这时候的李飞扬额头已经出现汗珠了，维持这么一道火墙实在是太消耗法力了。但是援兵未到，所有人都不敢放弃。这些兽人们的战斗力已经让他们印象非常深刻了。

    不拼命，就丢命啊。

    可惜，这道火墙注定保护不了他们太久。当大家刚刚松了半口气的时候，无数的人影已经穿过火海了。

    “什么情况？巨人身上哪里来的冰甲？”

    “不是说兽人们，根本不会法术吗？”

    “石家的情报到底是怎么搞来的…”

    没人能够回答他们，这时候的兽人已经冲到他们的军阵面前，巨大的战锤狠狠的砸在那些漂浮的盾牌上，每一次撞击，都让这些施法者浑身颤抖。

    可怜的李飞扬，再也支撑不住了，火墙瞬间烟消云散。

    看来钟离大哥是对的。烧死一个人需要能量，烧死十个就需要更多的能量，当你想烧死成百上千人的时候，恐怕对于李飞扬这种水平来说就是做白日梦了。

    这时候的玉麒麟也疯了，手里白玉笛电光四射，一道道的闪电在兽人身上跳跃。一具具的尸体倒在阵前。

    疯狂的杀戮没有吓到兽人，反而激发了他们心里的凶性。

    一面面漂浮的盾牌被击碎，巨人终于突破了敌人的防线，狠狠的砸在军阵里，根本无视那些迎面飞来的法术光华。

    血换血，命换命。