
在狩猎者的大本营后方，紧靠大雪山的一个山丘之上，建立着一座小巧但异常坚固的城堡，这里就是石中行父子在苍茫山里的家，也是狩猎者的大本营所在。

    大雪山本来就比苍茫山的海拔高很多，而这座城堡又建造在半山腰上，从这里能够纵览整条防线。

    守卫城堡的几名卫兵正在紧张的关注着前方的战况，城墙上的人影，城墙外的烟尘，甚至包括远方被点燃的堡垒，都呈现在他们的眼前。

    “怎么会这样？全线突击啊，没有一个地方是安全的，所有的烽火都点燃了…”

    “你看西面，刚刚还有烽火信号呢，可是现在全是浓烟了…”

    “那是六号堡垒，估计已经陷落了…”

    “妈的，这仗是怎么打的？连咱们这的城墙都被轰塌了，也不知道他们能不能顶住…”

    正当这几名守卫焦虑前方的战况之时，一个声音从城堡外围传来，一听就是大人身边的传令兵。

    “快…快升残血旗…吹…吹铜号角…点燃最大的烽火…”

    城堡下的传令兵喘息着，在楼上卫兵诧异的目光中，又重复了一遍命令。

    那一刻，几名卫兵的手心全是汗，嘴角拼命的哆嗦起来。

    “残…残血旗啊…这是要全军突击，不分老幼啊…”

    “对…对啊，铜号角吹响，就连马夫、厨子都要上战场，要么死，要么赢，再没退路了啊…”

    “同归于尽啊，长老是要同归于尽啊，到底是什么敌人，居然能逼石长老点燃烽火…”

    “别废话了，赶紧执行命令…”

    混乱中，残血旗被升起来了，一个最强壮的士兵走到一个一人高的圆号旁边深吸了一口气，奋力吹响了号角。

    当号角响起的时候，巨大的木堆也被点燃了，这些被菜油浸泡过许久的圆木猛烈的燃烧着，不知道浸泡圆木的油脂有什么古怪，冒出来的烟居然是深紫色的。浓烟和火光直冲天际。

    那一刻，整个狩猎者营地一片哗然，巨大如同城市一般的营地，在那一刻突然集体失声。

    但仅仅是片刻后，无数的人流从房屋里走出来，每个人都忙碌的披挂战甲，所有人都没有丝毫的犹豫，所有人的目的地就是城墙，就是那个缺口。

    不仅仅是士兵，就连那些弱不禁风的文案们，养马的马夫、厨子也都纷纷寻找趁手的兵器。

    这里不是楚国，这里是苍茫山，身后就是大雪山，所有人都没有退路，想逃都没地方去逃。

    紧张的不仅仅是狩猎者的部队，现在整个大雪山也已经轰动了。

    还是那个岗哨，还是那一胖一瘦的哨兵，正当二人无聊的蛋疼时候，突然胖子站了起来，手指着远方传来的烟尘，嘴里一个劲的哆嗦。

    “紫色…紫色…紫色烟尘啊，你快打我一巴掌，我是不是做梦啊…”

    “石长老死了？石长老居然死了…”

    瘦子也傻眼了，但仅仅傻了一小会，嘴里大骂道。

    “别傻站着了，赶紧点烽火啊，点紫色那堆…”

    不一会，哨卡上烈焰冲天，又一个烽火台被点燃了，紫色烟尘遮天蔽日。

    暴雪内卫的效率非常高，一堆又一堆的烽火在群山之巅被点燃，如同一条火龙复活一般。

    皑皑白雪下，火光和浓烟是那么显眼，直线修建的烽火台，第一次被启用，而且第一次就传来了如此震撼人心的消息。

    仅仅半天时间，侯稳就已经得到了这个消息。

    “你放屁，怎么会是紫色？怎么会是紫色？苍茫山里到底有谁能杀死石叔叔…你们说，还有谁…”

    侯稳踹倒前来报信的卫兵，回身就找自己的甲胄。

    “点兵，我要去苍茫山，我要亲眼看一看…”

    无数手下拉住少主“少主，先给造化门传信啊，然后再点兵啊…”

    侯稳已经急糊涂了，在手下的提醒下，赶紧点燃向南方传递信息的烽火，同时草草的写了一封书信，栓在金线鹰的爪子上，让它飞到中州山传信去了。

    这一条烽火线路更快捷，仅仅一天时间，中州山里已经都看见紫色的烽火了。

    “天啊，紫色烽火？有长老陨落了…”

    “从南方来的，南方现在只有石长老一个人啊…”

    “乱了，全乱了。前些日子云遮月失踪，现在居然有长老陨落，今年造化门这是怎么了？”

    没人能回到他，现在长老们也都麻爪了。

    除了蓝姬长老还在野人岭没有回来，剩下的长老都集中在大殿前的广场上，一个个焦急的等待后续消息。

    没人吃饭，也没人睡觉，足足等了一夜，直到第二天天明，大伙才看到侯稳放飞的金线鹰。

    “苍茫山点燃紫色篝火，现在情况不明，我已带领暴雪内卫前去支援，详细情报随后禀报…”

    简单的一句话，让所有长老心都凉透了。

    根本就不是误操作，这就是真的，苍茫山真点燃烽火了。

    仅仅一刻钟，长老们就已经达成一致，玉飞、李笑、侯天航三名长老先带三千内门精锐，快马支援前线。通玄大师留守内门，并紧急召回蓝姬长老，二人共同镇守内门。

    不到一个时辰，三千轻骑已经全部集合完毕，迅速向南方奔去。

    好事不出门，坏事传千里。仅仅一个时辰后，整个天都城沸腾了。仅仅一个月后，整个中州大陆全震惊了。

    让我们把时间往前再拨回一点，回到烽火点燃的那一刻。

    当紫色烽火冲天而起的时候，风大人和九老爷脸色大变。

    “石头啊，石头，你够狠啊。这么多年了，你这臭脾气还是没变啊…”

    石中行冷笑着说道。

    “我不是你俩的对手，我承认。但是，你俩这次现身是一个天大的错误。你们成功的躲避了这么多年，如果你们依然潜伏，造化门也许会把你们遗忘…”

    “其实已经遗忘了，说真的，我们几个没那个兴趣追杀你了…”

    “可是今天，你居然在万人面前露面了。从今以后，你们将面临造化门无尽的追杀，不死不休…”

    听着石中行发狠的言辞，风大人和九老爷心中苦笑不得。

    千算万算没把这家伙的臭脾气算进去，一上来就是玩命啊。我俩又不想杀你，不过就是吸引一下造化门的仇恨值罢了。

    用得着升残血旗吗？连篝火都点燃了。

    都说我是疯子，你他妈的比我疯多了。

    九老爷轻声说道“怎么办？现在骑虎难下了，你还真想杀了他啊？”

    “屁…我还指望他帮我照看流火呢”

    “那你准备怎么办？”

    “怎么办？好办，咱们扭头就走呗…让巨人们再冲一会，咱们就收兵。反正好处已经捞足了…”

    说完风大人居然看都不看石中行，转身钻回树林了。

    这是什么情况？石中行郁闷的好悬要吐血，我这都攒足了元气了，就等这跟你俩生死搏斗呢，你们怎么跑了？

    疯子一定是有阴谋，绝对有阴谋，我不能放松，我要盯紧他俩。

    石中行傻傻的盯着密林，不放过任何蛛丝马迹，连城墙下兽人的进攻都懒得理会了。

    风大人回到铁鬃的身边，沉声说道。

    “好处已经捞足了，准备撤兵吧…”

    铁鬃眼睛瞪的比铜铃还大“为什么？城墙已经塌陷了，我们的勇士已经压倒了敌人的军阵，胜利就在眼前，我们怎么能放弃”

    “放屁，你懂什么？你知道城墙后面有什么吗？至少五万精锐，你们这点兵力够干什么的？猝不及防下，我们攻破了无数堡垒，抢夺了大量的资源，这些资源就是我们下次进攻的储备…”

    “天下没有一口吃成的胖子，战争的本质就是壮大自己，消弱敌人。我们的目的达到了，为什么还要白白送死？”

    风大人轻轻拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    “你们是好样的，摧毁了无数堡垒，抢夺了大量的资源。等咱们回去后，我会帮助你们打造更多、更好的装备，我还会帮助你们训练勇士，让他们也学会使用战阵”

    “你放心吧，等咱们下次再来，咱们得到的会更多…”

    智者的话不容反驳，更何况风大人给大伙画出了如此巨大的一个大饼。

    无奈下，铁鬃只得宣布撤兵，不过他为了安抚勇士们的情绪，又带领他们向东方席卷了两个堡垒。

    当狩猎者们眼看着兽人毫无征兆的撤退后，所有人都呆立在那久久不动。

    怎么就这么退下去了？占尽上风的兽人就这么走了？这也不是兽人的风格啊？他们不是向来讲究拼杀至死吗？

    士兵们望着满地的尸体，拖着疲惫的身躯，等待着追击的命令。

    可惜，石长老是不会下令追击的。他还没从那两个人给他的震撼中缓过神来呢。

    “疯子，疯子，你他妈就是个疯子。无缘无故的进攻，无缘无故的撤退，你到底要干什么？”

    “你有埋伏，你一定有埋伏，你想把我这五万精锐一网打尽。对不对？”

    沉默的石中行在城墙上呆立了半天，直到西方的丘陵上露出那四百骑兵的身影后，他才惊醒过来，下达了打扫战场的命令。

    这时候，天色已到黄昏，这一战，足足一天。