
这次战役被造化门称之为最古怪的一次。二十多个兽人部落，足足凑了三万士兵，毫无征兆的进攻，又毫无征兆的撤退。

    他们的目的到底是什么？难道仅仅是为了抢劫吗？如果是为了抢劫，那他们的目的已经达到了，十八个孤立堡垒被攻破，抢走的物资足够这些兽人用一年。

    可是他们为什么要玩命的攻击大本营呢？甚至动用了灵兽战熊，把城墙都撕碎了一段。

    战后的石中行实在无法理解疯子的行为，他仔细的推演战局，结合各种情报最终能够确定了，城墙突破口只有两个部落，一个是战熊部落，一个是雷虎部落，总兵力绝对不会超过五千。

    就凭这五千人，他们打碎城墙又有什么用呢？大本营里一人一口唾沫就淹死他们了。

    这种费力不讨好的事情，不应该是疯子的风格啊。

    这次战役带来的谜团还不仅如此，更大的冲击还是风大人和九老爷的现身。

    他俩的身份太敏感了，一个是被整个造化门追杀八年最终销声匿迹的通缉犯。一个是受到刺激叛逃内门的觉醒者。

    他俩不好好在黑暗处潜伏，为什么突然现身呢？

    石中行越想越急躁，越想越郁闷。谜团一环套一环，很多都牵扯到几十年前的秘闻、旧账。

    “不行，我必须回内门一趟….”

    想到这，石中行召集所有军官，跟三个少爷一起连夜召开紧急会议。

    而这时候，兽人部落一片欢腾。当风大人把物资清点结果公布出来以后，二十多个部落的头领激动的大喊大叫。

    “太多了，太丰盛了。山一样的铁料，海一样的食物啊…”

    “还有布匹，这是北方人制造的布匹啊，怎么这么柔软，看着就比兽皮舒服…”

    “酒啊，这么多酒啊，这些能喝多久啊….”

    狂欢，彻夜的狂欢。当公平、仁慈的风大人公布出物资分配结果后，所有的兽人都心服口服。

    不愧是风大人啊，居然什么都不要，全分给咱们了。而且还根据各部落的实际情况，进行了调整。

    比如毒蜥部落急需粮食，那就多分一些粮食。战熊和雷虎部落最缺武器装备，那就多分铁料。

    而且大人还自掏腰包，给每个战死的家庭分发食物、布匹。大人管这些东西叫抚恤金。

    嗨，管他叫什么呢？反正风大人的决定都是正确的。

    那一刻，撤兵带来的不快全部消散了，大家都感觉跟风大人混日子有盼头。

    有人欢喜就有人愁啊，玉飞和李笑显然就是愁眉不展的人，两个儿子生死不知。如果玉麒麟和李飞扬有什么不测，还谈什么宏图霸业啊。连继承人都没了，两个老头还争抢什么啊。

    这一路上，两名觉醒者居然象凡人一样，满嘴急出泡来了，可见他俩心火有多盛了。

    三个长老在赶路，他们着急前往苍茫山。

    石中行和两个受尽磨难的公子也在赶路，他们着急回到中州山。

    石猛已经被留下了，狩猎者收缩兵力，全部龟缩在大本营里，死命令就是不许出战。等安排好一切后，石中行带着玉麒麟和李飞扬钻进了大雪山。

    这时候，侯稳也在赶路，他急切的想要知道前线的情况。

    不光是他们，就连蓝姬长老也急眼了，当情报传到野人领的时候，他再也顾不上寻宝，带着手下快马赶回了造化门。

    赶路、赶路，全是赶路。整个造化门这个月的战马消耗绝对是个吓人的数字，也不知道会累死多少。

    其实赶路的人不光是他们，现在还有一拨人也正在日夜兼程向北方前行。仔细一看，那不就是流火吗？

    他不在矿场待着，往草原方向跑什么呢？

    这时候的流火身边只有一个杨帆和另一个同济会的成员，这个精干的小伙子叫文亮是同济会里最年轻的一个，机灵程度绝不会比杨帆差。

    流火带他俩上路是有原因的，因为他准备绕路草原，回到野人岭的群山中，准备运走一批法宝材料。

    这次任务非常危险，而且要求绝对的隐蔽。人太多了不行，会引起造化门的注意，太少了更不行，根本运不回来多少。

    可惜同济会里的成员太少了，左磐玉带着一批，水玉矿场还要留下一批。万般无奈下，流火只能把杨帆召回，又挑上文亮，一行三人秘密出发。

    这次重返野人岭，并不是流火头脑一热因为气愤而做出的决定。虽然蓝姬的行为让他非常气愤，他也想把宝库洗劫一空。但流火不是傻子，他不会愚蠢到直接和蓝姬长老对抗。

    这次流火偷宝贝，完全是因为那个秘密建造的高炉。

    通过白日梦的翻译，流火知道了，镶嵌在高炉外面的法宝，成色越高越好。越高，产出的铁水就会越精良。

    一座高炉需要的法宝数量是巨大的，就算把云遮月和流火带出来的极品法宝都用上，也仅仅满足一半的需求。

    流火不是没想过师傅的宝库，虽然凑一凑也能把高炉建起来。但放着天赐的宝库不用，反而吃老本，这种傻事情流火才不会干呢。

    “今天我就当一把小偷了，偷到了算我幸运，偷不到算我倒霉”

    其实流火多虑了，他根本就不知道现在造化门已经大乱，根本没人有兴趣搭理他。所有人的目光全集中到苍茫山里了。

    看看，这就是没有情报网的缺点。

    哎，如果流火知道实情，恐怕他真会带一大批人，把宝库全搬空了。

    三人从楚国南方一直穿插到大草原，然后沿着山脉向西前行，寻找到那个小小的集市后，三人又返回到原来出山的那个小村庄了。

    这里就是路的尽头了，一切只能依赖流火的记忆了。

    “翻过前面的那道山脊，如果我没记错的话，那里有一个小小的湖泊，我曾在那里休息过…”

    稍稍辨认一下方向，流火率先冲过了山脊。

    万幸，流火没有迷路，云遮月洗澡的小池塘依然在那里。

    不知怎么的，当流火看见这个小池塘后，突然感觉心里一阵燥热，溶洞里的点点滴滴全涌上心头了。

    流火也不知道怎么了，脑海中浮现的全是当时的春色。破烂的衣衫、丝绸的内衣、裂缝下面牛奶一样的肌肤，还有通红的面颊，压抑的喘息，甚至流火还想到了捆绑在腰上的双腿。

    邪恶啊，一种邪恶的种子在发芽。

    杨帆满眼闪着八卦的光芒，紧紧盯着流火正在逐渐发红的脸，还有那白痴一样呆滞的面容。

    杨帆本来就是个鬼灵精，而且他也是为数不多，的知道流火和云遮月情况的人。

    “大人在想什么呢？脸怎么红了？难道是有奸情？”

    “对，肯定是有奸情。没看大人口水都要留下来了…”

    当天晚上，三人就在这个小池塘边露营了。流火还是那个样子，吃饱了平躺在草地上，看着星空发呆。

    可是流火的心，还是静不下来。

    其实流火的情况，还是可以理解的。虽然那次醉酒后，在他毫不知情的情况下，发生了一些不该发生的事情，但流火也总算是告别处男了。

    酒醉的人虽然会忘事，但身体的感觉是不会忘记的。这种根植于人类潜意识里的原始欲望，经常会瞬间夺走人的理智。

    有时候陷入爱情或者精虫上脑的人都会做一些不可思议的事情，道理就在这了。

    原因非常简单，原始欲望暂时控制住了大脑，做出禽兽一样的事情自然就不足为奇了。

    食髓知味啊，食髓知味。

    可是流火你丫的，明明是吃了朱雀的髓啊。怎么老想云遮月的味呢？

    流火翻来覆去的睡不着，他现在已经有点要崩溃了。他的脑子里除了云遮月的样子外，居然还浮现出了朱雀的影子。

    而且全部镜头都是敏感的部位。

    “我这是怎么了？走火入魔了？怎么老想这些乱七八糟的东西？”

    青丝、红唇、媚眼，加上丰胸、美臀、大长腿。乌七八糟的镜头在流火脑子里面飘，一会是云遮月的，一会是朱雀的。

    两张面容如同走马灯一样在他的脑袋里面旋转。

    越转越快，越转越晕。最后在一片白花花、肉鼓鼓、粉嫩嫩中，流火终于睡着了。

    也不知道他今晚的梦到底会是个什么样。

    可悲的流火啊，到现在他还以为自己是个处男呢。

    当流火胡思乱想之际，千里之外也有人在想念着他。

    朱雀坐在床边，跳动的火苗如同她现在混乱的心绪。

    朱雀手里紧紧攥着那把金钥匙，低头沉默不语。屋外的木婆婆在忙碌着，她要给朱雀熬一碗浓浓的鸡汤。

    现在的朱雀已经知道实情了，庞大的信息量让她一时反应不过来。

    流火怎么就成风大人的儿子了？我怎么就成风大人的儿媳妇了？

    难道说风大人派我靠近流火，就是要给流火相对象吗？

    我这不成了风家的童养媳了吗？

    不对，不对。风大人也是近几年才知道流火是他儿子的消息，收养我的时候，他还以为他儿子已经夭折了呢。

    话说流火也够苦的了，从小母亲就去世了，而那时候的风大人根本就不敢明目张胆的寻找他。

    流浪孤儿的岁月，他到底是怎么熬过来的啊。

    思前想后的朱雀，最终还是听从了木婆婆的劝告，决定对流火隐瞒这个孩子。

    “朱雀啊，先不要让流火知道，这样对你好，也对孩子好。而且流火也更安全…”

    “你不明白男人们的心，如果让他知道你有了孩子，他肯定会不顾一切的跟你们娘俩在一起的，可是你仔细想想现在的情况，这样合适吗？”

    “男人啊，都是外表刚强，内心软弱。疯子为了流火，不惜更改战略，为了儿子的安全，他把自己暴露了出来…”

    “他们爷俩都是性情中人啊…”