
这次流火从野人岭返回之后，把所有图书都塞给白日梦了。而且还派了两名卫兵全程监督他，除了白天办公外，剩下时间就是逼着他翻译。

    这段时间可苦了白日梦了，天天看书看到后半夜，弄得他那两个小相好的，都来矿上寻他好几次了。

    不过没有白吃的苦，这堆书里面还真让他找到宝贝了。

    原来这些书里不光有男欢女爱，其中还有不少娱乐小说。有一本小说居然写的是矿工的崛起之路。

    听听，就看这名字，就知道是本意淫小说了。仔细一看，还真是。

    靠，穷小子家徒四壁当了矿工了，当矿工没人权啊，受欺负啊有木有？

    挖矿挖出宝贝了有木有？

    宝贝帮忙报仇有木有？

    女主有木有？

    女主很多有木有？

    靠，种马啊。后宫啊。淫荡啊。

    就这么一本书，白日梦居然从里面淘出宝了。

    原来作者在开篇曾经一笔而过，介绍了一些炼铁的流程。居然把当时死木精华也就是他们嘴里说的黑石，还有木炭和铁矿石的炼化比例给写出来了。

    本来当时作者可能只是衬托一下主角的生活氛围，随便写写的。可是他这一随便，可就救了白日梦了。

    好几百万字啊，白日梦居然从里面淘出了这几十个字的宝贝来。

    谁说意淫小说没深度？这么专业的知识还没深度？

    谁说种马小说没内涵？这么大的内涵你没看见？

    当时白日梦抱着这本小说，连亲了三大口。心想，可算能给大人交差了，我的小桃红啊，我的小猫咪啊，今晚等着哥哥我，咱三个来一场无遮大会。

    嘻嘻，大人啊，这些书里的其他宝贝我可就不告诉你了。那些什么双修啊，翻飞三十六秘法啊，采阴补阳神马的，我可就自己跟我的宝贝尝试去了。

    你就守着你的破高炉乐去吧。呸，憋死你得了。

    看来白日梦怨气很大啊。

    当流火手里攥着这几十个字的纸条后，激动的话都说不全了。

    “太好了，太好了。这可是宝贝啊…”

    “不过怎么就这么一小点啊？你小子是不是偷懒了，其他的都懒的翻译了？”

    “去，赶紧回去翻译去，这样的信息要越多越好…”

    流火话还没说完呢，白日梦就哭了。

    不带这么玩人的啊，大人你给我的都是神马小说啊？全是垃圾文学啊，我能从里面找出这么点专业知识来，已经是拼了老命了。

    你说那个狗屁作者也是，你多写点就不行啊？你好歹写一章啊，弄出一篇文章出来，我也好交差啊。

    白日梦的怒骂看来作者是听不到的，如果听到了恐怕作者会从坟里跳出来骂大街的。

    “尼玛啊，我倒是想写多点。读者干吗？编辑干吗？”

    “知道什么叫骗字数吗？知道什么叫签约吗？你丫知道什么叫上架吗？”

    “不懂？不懂就一边玩去，老子都死了几千年了，居然还有读者喷我…”

    “苦逼写手也太木人权了，我要不是骨头架子都成灰了，我绝对半夜砸你们家窗户去…”

    流火不管白日梦的哀怨，带着左磐玉走进了沼泽。

    当左磐玉看到眼前这二层楼高的高炉时，一种强烈的视觉震撼扑面而来。

    整个高炉都是用青砖堆砌，也只有这些越烧越硬的青砖才能抗住炉子里面的高温。青砖外围被精心雕刻了无数的凹槽，这些凹槽相互连接，组成了一副非常诡异的图形。

    线条的节点都镶嵌着各种各样的法宝材料，有水系的海蓝晶，也后火系的熔岩之石，反正各种系列的法宝都全了，而且都是极品法宝。

    离高炉越近，元气的波动就越强烈，当他将手触摸到炉体之时，一股磅礴大气的元气波动甚至吹动了他的头发。

    现在高炉还没有点燃，不过整个铁厂可不仅仅就这一个高炉啊，周边还有数十个小炉子正冒着烟，许多铁匠正在那里忙碌。不过现在打造的兵器很少，大部分都是一些农具、工具什么的，按照流火的话讲，就是先练练手，免得时间长了生疏。

    当他欣喜的触摸高炉时，一个高傲的声音从旁边传来。

    “这里挖深点，赶紧的。这是出渣口，炼铁后的残渣都会沉积在里面，到时候就从这往外流…”

    “木炭都准备了多少？靠，这不是软木炭吗？跟你们说了多少次了，要硬木的，最好是铁木炭，木质越硬到时候火的温度就越高…”

    “你是猪脑子啊，让你们把原矿都砸碎，砸的越小越好，你弄这么大块糊弄谁呢…”

    “你…就你…你干什么的？没事摸炉子干嘛？这还没开炉呢，冲撞了火神算你的算我的…”

    左磐玉吃惊的歪头看了一眼，发现一个黑胖子正指着他训斥呢。

    流火见他诧异，赶忙介绍。

    “这是咱们铁厂里的大师傅，铁锤。这是左磐玉，左大人，刚刚押运物资回来…”

    铁锤一听是流火手下的左大人，这才脸色稍好一点。

    “大人就要率先守规矩，炼铁这活你们不懂，在后面看着就行了…”

    左磐玉脸上有点讪讪的，赶紧后退几步把高炉让给他了。听着流火的解释，他才知道这个铁锤的来历。

    原来这个铁锤是拿着朱雀的推荐信来的，信里面很是把他吹捧了一番。原来是朱雀听说流火到处征召好铁匠，这才帮他举荐的。

    这个铁锤脾气不好，到了铁厂就到处指责，弄的这帮铁匠们怨声载道。

    流火一看大家不服，就让铁锤露一手给大伙瞧瞧。

    结果铁锤一出手，就震的大伙都不敢说话了。人家不用大锤，就用自己手里的小锤，生生打出一把百锻长剑出来。

    一个人，一只小锤，居然能把铁料折叠锻打五十次。

    当这把长剑打好后，满营地就没有他砍不断的长剑。

    从那以后，大伙算彻底服气了。

    左磐玉一听这是真有本事的人，也就不怪他的无理了。反而掏出一把死木精华递给了他。

    “大师傅，来看看吧，这就是这次带来的死木精华…”

    流火也把白日梦翻译好的纸条，递给了他，让他仔细斟酌斟酌。

    铁锤蹲在地上，看一会纸条又观察一会死木精，好半天才站起来。

    “流火大人，三天之后，咱们开炉…”

    说完，扭头回屋了，理都不理他俩。

    铁锤把自己关在屋子里，激动的想哭。也难怪他激动啊，失传几千年的技艺又要重现天日了，而且这种技艺还是从来没有耳闻过的。

    这说明了什么？这说明这种技艺是全新的，跟现在炼铁的工艺体系根本就不搭界啊。

    就算有关系，那也说明这套工艺是祖宗，现在学的都是孙子，是皮毛。

    对于一个将打铁事业当成自己生命的人来说，怎么能不兴奋。

    这时候的流火也很高兴，一切都有眉目了，最近各种事情都非常顺利。就连自己撞大运搬来的书籍，也派上用场了。

    看来白日梦说的真对啊，运来天地皆同力。这时运要是来了，干什么都顺利啊。

    沛水兴旺起来了，矿场产量在提高，民间的好苗子也挖掘出来了，就连高炉都要顺利开火了。

    而且造化门现在也不找我麻烦了，苍茫山一战玉麒麟和李飞扬可吃了大亏了，估计短时间顾不上我这里。

    唯一遗憾的就是石叔叔的势力损失惨重，不过还好元气还在，精锐未丢，一切都有翻盘的可能。

    流火是个有良心的，听到石猛家损失不少，就专门派人送去了两箱水玉。听说各家都在出人出力帮助石家恢复，自己就更不能落后了。

    流火现在还记得侯稳传来的话，让他安心发展，万事可不要冒尖。现在造化门正到处抓壮丁呢，要是让他们知道流火现在混的不错，估计很快征调令就下来了。

    流火可不傻，而且他很精通装傻。不就是扮低调吗？我都低调二十多年了，都是本色演出，肯定漏不了馅。

    干脆中州山我也不去了，我就窝在这里过年了。

    不过欣喜中也有一些失落，因为朱雀已经失踪很久了，流火心里确实很惦记。

    “朱雀啊，你究竟跑哪里玩去了？是不是生我气了，白鸟给我捎信说你生我的气了。我到底做什么错事了？”

    “就算我做错了，你直接到我面前骂我一顿不就得了，干嘛玩失踪啊？”

    流火有些想朱雀了，男人吗，想女人是很正常的。这不，连玉麒麟也想女人了，不过人家想的是最美丽的云遮月，他才看不上柴火妞呢。

    不过玉麒麟有一些郁闷，因为他已经在云遮月家门外，吃了好几次闭门羹了。

    今天也不例外，恭敬的下人只是说小姐在闭关，没法见客。至于玉麒麟问的其他问题，全是一问三不知。

    “闭关？又不是进阶闭关，不过就是炼化法宝罢了，怎么会没法见客呢？”

    “再说，我是客人么？我是玉麒麟啊…”

    不知道怎么回事，这次从苍茫山回来后，玉麒麟就有一些急躁，熟悉他的人都感觉他身上以前的那种贵气少了很多，反而多了一些霸气。

    温文尔雅，性格内敛的玉麒麟，怎么变得有些霸道了？很多情绪就那么直接的表现在了脸上。

    难道说，苍茫山的血火刺激到了他。

    现在的玉麒麟就是这样，心里一个劲的发狠。

    “师妹不见我，我就不走了，我就死耗在这里了…”