
惦记流火的不光是朱雀，现在的云遮月也在惦记着他。

    不过她可不是念她的好，而是一个劲的咒骂。

    云遮月被师傅禁足了，关在家里除了修炼之外什么都不让她干。百无聊赖的云遮月除了每天炼化法宝，静坐冥想之外什么事情都干不了。

    师傅这次下的是死命令，摆出了一大箱中级矿石让云遮月炼化，什么时候炼化完成，什么时候才算出关。

    可怜的云遮月就被关在后花园里出不来了，连内外的消息都被隔绝了。

    炼化法宝是个精细活，也没法着急。每次炼化后必须给法宝留出融合的时间，如果象流火那样填鸭式的灌注，肯定是要出问题的。

    这人啊，就是不能闲着，一天十二个时辰，云遮月只有两个时辰用来修炼。其他时间可就不好打发了。

    看书、赏花、找下人聊天，这些事情干一两天还行，可是半个月之后就让人厌倦了。

    要不怎么说闲人是非多呢？这不，刚闭关一个多月，云遮月就出毛病了。

    她居然夜夜做春梦！

    云遮月也不知道自己是怎么了，每天夜里都会梦到追杀，一个看不见脸的男人拼命的追她。

    云遮月反抗，她施展出全部的法力来对付这个恶魔，但是每次把这个恶魔击碎后，他都能重新拼凑起来。

    然后继续追杀她。

    这个恶心的恶魔总是**着上身，把她逼到黑暗的角落。对，就是黑暗的角落，就像漆黑的溶洞里一样。

    恶魔把自己狠狠的扑倒在地，紧紧的压着，压的云遮月喘不开气来。

    当那压力越来越强，几乎要把她压扁的时候，云遮月这才从噩梦中醒来。

    每当她喘息着坐在床上之时，满头的大汗几乎要把枕头湿透了。

    最奇怪的是，她总能在梦里闻到一股浓烈的汗臭味，那味道非常熟悉。

    更让云遮月感到耻辱的是，每次惊醒，她都会发现自己双腿之间，总会异常的湿润，而且全身乏力。

    那一刻，云遮月感到非常的羞耻。

    结果就是，云遮月养成了半夜洗澡的习惯。

    还好，自己花园里就有温泉，她也不要下人伺候，自己一个人泡在温泉里。只有这时，她才能稍稍感到放松。

    更令她恐惧的事情还在后面呢，当她泡在温泉中，无意识的触摸自己时。她居然感到了一种莫名的兴奋。

    那种感觉异常强烈，强烈的她浑身颤抖。她突然感觉自己又回到了溶洞里，又趴到了流火的背上。

    那时候的流火把她的双腿死死的系在腰间，女孩最羞耻的地带，就那么直接的蹭在他的身上。

    在奔跑中，流火的汗臭味熏的她喘不开气，摩擦带来的兴奋让她一阵阵眩晕。

    对，就是这种感觉，就是这样。当云遮月完全沉浸在回忆中后，她甚至不知道自己在水里做了写什么。

    她只知道自己很兴奋，她要抓住这种感觉，死死的抓住永远不放。

    水波荡漾，月影朦胧，宁静的后花园里成了云遮月的天堂。

    从那一天起，后花园的温泉就成了下人们的禁地，除了白天来人打扫外，夜晚谁都不准靠近半步。

    云遮月不是傻子，几次三番后，她也知道自己在做什么了。她很羞愧，甚至有些痛恨自己，她狠自己的不自爱。

    其实她最狠的是，当她陷入癫狂之时，她居然没有想到玉麒麟，她心里居然全是流火的影子。

    一定是流火的诅咒，我要去控告他，他居然秘密学习兽人祭祀才会用的诅咒术。

    他对我施法了，一定是的，他要折磨我，他要报百花园里的仇。

    低贱的流火、肮脏的流火、丑陋的流火、卑鄙的流火。

    云遮月不停的在心里咒骂，她把自己能想到的一切恶言恶语都用在他的身上了。

    可是又有什么用呢？每天梦里的恶魔总会如期而至，换着花样的折磨自己。而自己总是在温泉中控制不住自己。

    控制不住自己想他，那个浑身汗臭味的男人。

    “我恨你…我恨你…恨你….狠死你了…”

    “嗯…嗯…啊….”

    一天又一天，云遮月就是这么的折磨自己。

    两个女人在惦记着流火，一个爱他，一个恨他。不过这些流火都不知道，他已经从回忆中走出来了。

    迎着清早的朝阳，流火仔细的辨别着方向，还不错流火认路的本领很强，三个人很快窜入山脊，向遥远的山峰冲去。

    上山永远比下山费力，足足跑了一天的路程，流火才发现了那座修建哨塔的山峰。

    流火轻轻摆手，让二人在这里潜伏，他准备自己先摸上去，看看里面有没有人。如果一切如旧，那说明蓝姬还没有找到这里。

    如果里面有哨兵，那恐怕就是白来一趟了。

    当流火攀爬到山顶时，空荡荡的哨塔终于让他的心放下了。

    还好，一切都是老样子，蓝姬长老还没找到这里。

    流火向下摆了摆手，不一会杨帆二人也窜上来了。

    “就是这里吗？大人…”

    “哎呀，这里还真隐蔽啊，从外面看根本看不出这里有一个哨塔啊”

    流火看着黑洞洞的阶梯口“走吧，下面就是宝库了…”

    走在漫长的阶梯里，三个人都非常兴奋，明亮的火球照亮了石阶，不一会就回到了当初的那个大厅。

    “小心，大家一定要小心，我们不知道红粉的人距离这里有多远，也许他们就在我们附近…”

    当宝库的石门被推开之时，杨帆和文亮的表情很在情理之中。穷困潦倒的外门弟子那里见过这么大的场面啊。

    如山一样的法宝材料，那光芒都快把他俩晃瞎了。

    流火笑着对他俩说“别傻愣着了，赶紧按照清单装法宝，先把高炉必须的数量搜集齐了。我去另外的石门后拿点东西…”

    说完流火扔下还在发愣的二人，自己返回大厅去了。

    他准备好好搜索一下那个藏书室。

    一切都是原来的样子，看来流火离开后这里并没有来过人。当流火看着熟悉的书架后，心里轻松了一点。

    “我就不信了，这里难道全是色情图书，就没有一本是有价值的？”

    心里发狠的流火，掏出叠好的帆布口袋，把书架上的书一本本的装了进去。

    藏书室里的书架很多都是空的，看来当年人们撤离的时候，曾经带走了不少书籍。但那些人为什么没有带走那些法宝呢？

    当年这里到底发生了什么事情？

    流火一边思考，一边把书籍往口袋里装。最后足足装了三大袋，才算清理干净。

    “拿回去，让白日梦翻译去，省的他成天勾搭女人”

    当流火扛着袋子返回大厅后，才发现杨帆他们也已经挑选好法宝了。

    “任务已经完成，咱们先把东西搬上去，休息一会咱们就走吧…”

    杨帆和文亮面色古怪的看着流火。

    “大人啊，难道咱们就这么走了？这么多法宝全都放弃了？”

    “就是啊，怎么能白白便宜别人呢？”

    流火皱着眉说道“还能怎么样，就咱们三个能带走多少呢…”

    文亮想了想“要不咱们把甬道震塌，凭咱们三个合力肯定能震塌甬道…”

    “不行，绝对不行，现在红粉肯定在溶洞里探索呢，你弄出动静来那不是给他们指明方向了吗？”杨帆率先否决。

    “那怎么办？要不咱们一袋袋的往外抗，先藏在山里？”

    “这也算个办法，不过这么多宝贝咱们什么时候能搬完啊，再说了，口袋也不够啊…”

    文亮越想越憋屈“不行，咱们不能白白便宜了他们，大人你俩先走，我留下来一个人慢慢搬，能运多少算多少…”

    流火摇了摇头“太危险了，你一个人如果被发现了，你还能活吗？再说了，云遮月也知道这个哨卡，红粉部队有的是人手，你藏在外面就一定安全吗？早晚能搜出来…”

    “好了，咱们现在实力微弱，根本就吞不下这笔大财富。为了身外之物把命搭上，不合算啊”

    流火的态度很坚决，根本不管他俩郁闷的表情。到最后文亮气的又冲回宝库去了，过了半天才在流火诧异的目光下走了出来。

    文亮挠了挠头笑了“我…我在里面撒了泡尿，恶心恶心他们”

    流火听完好悬没吐血，心说我这收的都是什么属下啊，真是奇葩啊。

    不仅文亮是奇葩，连杨帆也是个奇葩，这小子居然也跑里面撒尿去了。

    流火心想，你们折腾了，我也折腾折腾吧。流火突然跑到那间工坊里，把高炉上的凹槽全都破坏掉了。

    高炉我是没时间拆了，但我带走铜牌，毁掉凹槽，我让你们干瞪眼没法仿制。

    折腾了半天，流火终于带上两个奇葩离开了这座遗迹。

    流火不知道，他这次离开就再也没法回来了。当他们三个行进在群山之中时，溶洞里的红粉部队，终于找到了遗迹的大门。

    就从这一刻开始，造化门的巨变开始了，蓝姬长老的势力，哦，也就是云遮月的势力开始疯狂的壮大，最终打破了元老院的平衡。

    历史走向的改变，往往就在这一桩桩的偶然事件中发生。

    当然了，一切都是后话。

    行走在山脊上的流火突然停住了脚步，他好像听到了什么，可是仔细辨别后，却发现什么古怪都没有。

    他并不知道，现在的遗迹里，欢呼声已经连成了片。

    这里已经不属于他了。