
今年沛水两岸的冬天来得要比往年晚，这都快到年根了，才下了第一场大雪。

    纷纷扬扬的大雪足足下了一夜，当第二天清早推开房门的时候，人们才发现木门都已经被掩住了，要费吃奶的力气才能推开。

    甭管天气多寒冷，也别管雪下的有多大。今年沛水两岸的百姓心里面可是火热火热的。

    地里的出息足，而且流火大人还减免了赋税，矿上开出来的是真金白银，士兵们拿到的是十足的军饷。

    不仅如此，矿场每天还要对外采购无数的物资，还要雇佣不少服务人员。这一年下来，沛水百姓可没少赚矿上的钱。

    手里有钱，缸里有粮，心里还有底。这日子想不兴旺都不行啊。

    大王庄现在早就不是以前的摸样了，原本和小王庄分割开的空地，已经盖满了房屋。里面住的有安置的流民，也有各处闻风而动的富户。

    原因很简单，大王庄地理位置好啊。离着矿场也近，而且正好处在中心位置，人们来往也方便。渐渐的大王庄里五天一次的集市变成了三天一次，到最后干脆形成了一条商业街，无数店铺冒了出来，不少都起了小楼。

    大王庄已经变成了大王镇。

    更让百姓兴奋的是，在镇子北面的高地上，一座巨大的宅院正在修建，听矿上的人说，这里将来会是流火大人的居所。

    等这座巨大无比的宅院修建好之后，恐怕大王镇真的要变成大王城了。

    本来流火是不愿意造这座宅院的，感觉有点劳民伤财。可是白日梦的一番话说动了他。

    “什么叫劳民伤财啊？伤谁的财？这还不是大人自己花钱吗？又没用百姓一分钱”

    “什么叫劳民？老百姓要的就是有活干，要的就是劳作。你雇佣他们，给他们工钱，他们就能养家，日子就能兴旺。”

    “这座宅院没有三五年是建不成的，这几年里，大人算算光雇工就能养活多少家庭啊？”

    “其他细账你就别算了，如果大人的家安在这里，估计周边县里的大户们，也都要涌来了，大王庄的人口可就翻倍了。到时候，还大人一座兴旺的城市，那还不简单？”

    白日梦果然好口才，三句两句就说服了流火。

    不过后来的事实证明，白日梦的决定是正确的，宅院刚刚开始画地基。大王庄的地价就已经涨了三成，等到各种物料开始往工地运送时，地价已经足足涨了一倍。

    流火看见效果明显，这下放心了，也就让白日梦自己折腾去了。

    越到年根，大王庄就越热闹，手里有两个钱的百姓都集中到这里准备采办年货。

    这段时间，各种精米白面的销量是蹭蹭的涨啊，各种肉蛋禽菜也是供不应求。尝到甜头的商人们，纷纷从外地调货，人来人往的热闹场景是沛水两岸从来没有见过的。

    这不，刚刚返回的左磐玉一到大王庄就被陷入人潮里了。押运的十多辆大车全被堵在路上了。

    有那么一阵，左磐玉甚至认为自己走错了路。夏天离开这里的时候，这里还是一片窝棚呢？怎么几个月没见全变青砖瓦房了？

    还有这些小楼都是怎么回事？酒馆、当铺、杂货铺，甚至还有青楼？

    前面那个古朴的招牌怎么这么眼熟？靠，半两金都在这开分店了啊！

    “花布、棉布大甩卖啊…您想要好的？有啊，上好的绸缎也到货了…”

    “精米啊，东离国运来的极品香米啊，抓一把香满锅啊…”

    “烧酒、米酒、高粱酒啊，买一坛子回家祭祖过年啊…”

    ……

    整个大王庄变成了一个盛大的集市，各种吆喝声此起彼伏，人流把道路堵塞一空，也许是看这里秩序太混乱了，矿场还专门派了了300名士兵来维持秩序。

    左磐玉被卡在人流中，进退两难，正在皱眉之时，几名新兵看见了左大人。

    “哎呀，左大人回来了…让让，赶紧让人…”

    “挤什么挤？冲撞了大人，你吃不了兜着走…”

    三名士兵凑到左大人身边，平胸行了一个军礼。

    “矿场护卫，土猴子参见大人…”

    左磐玉对土猴子多少有一点印象，看见他来了，赶紧命令士兵开路。

    “大人啊，您别进庄子了，还是绕过庄子走吧，里面更挤，根本过不了车…”

    土猴子，带领着士兵轰开人群，把车赶到庄子周边的地里，忙活了半天才算绕过了大王庄。

    土猴子是个闲不住的人，一边帮大人们赶车，一边跟左磐玉聊着这半年来的变化。

    “大人问我可算是问对人了，这半年来凡是踏实肯干的饥民，日子都能过的去。这里地力肥，浇水还方便，一亩地里的出息顶老家那边两亩呢…”

    “沼泽里面到处都是野味，随便抓点就有人买，而且挖草药的人也多了，好多外地的客商专门上这来收呢。有的人家干脆不种地了，就靠打猎、挖药就发家了…”

    “您问我？我现在也是个十夫长了，每月8个银币，养家足够了。家里老爹、老娘和妹子都是勤快的，日子可比老家那边强多了…就连我爹那个老抠门，都买了不少年货回家过年呢…”

    听着土猴子的白活，左磐玉这才对这半年来的情况有了一个大概的了解。不服就是不行啊，白日梦这家伙管行政还真是有一套啊。

    左磐玉的惊喜还远没有结束呢，当他绕过大王庄，快赶到矿场时，突然发现路边起了一片木屋，里面人来人往好不热闹。

    更稀奇的是，木屋外面有一片操场，现在正有十多个年轻人在那舞剑呢。

    好家伙，十几岁的孩子居然把三四十斤重的铁剑舞动的虎虎生风。而且，在左磐玉的神识观察下，发现这些孩子的节奏居然能够影响到空气中元气的波动。

    难道这些孩子都有晋级剑师的潜力？

    左磐玉来兴趣了，翻身下马跑到操场边，看着这些在雪地里舞剑的孩子们。仅仅看了片刻，他就已经确定了，这些孩子还真是当剑师的好苗子。

    别看现在还没练出剑芒，但他们舞剑的节奏已经开始让元气发生波动了。虽然非常微弱，但绝对不会骗过左磐玉的神识。

    “真是一群好苗子啊，不出十年，这些孩子肯定能进阶的…”

    土猴子笑嘻嘻的凑到大人身边“这些都是从学堂里面挑出来的，有本地百姓家的孩子，也有不少是流民们的孩子，据说都能成剑师啊…羡慕死我了…”

    左磐玉还没说话呢，左面的木屋里突出传出一个熟悉的声音。

    “磐玉回来了？不是说还要两天吗？怎么赶路赶的这么急啊？”

    扭头一看，不是流火大人还是谁？

    左磐玉他们一见大人在这，赶忙半跪行礼。

    流火把他们一个个的搀了起来，抓着左磐玉的手说道。

    “别弄这些虚的，你来看看…”说完抓着他就往木屋里面走。

    刚进木屋就发现古怪了，地板上居然有三个年轻人正在打坐。木屋空气中的元气居然随着三个人的呼吸有缓慢的流动。

    “大…大…大人啊，难道这几个孩子已经感悟到了元气？能操纵了吗？要是能操纵了，可就是小精通啊…”

    流火笑眯眯的看着这几个孩子，轻声说。

    “已经有一个孩子能简单的操纵火之元气了，其他两个我看也快了…”流火满眼全是自豪。

    左磐玉已经傻了，哆嗦着嘴唇说道“才半年啊，我离开才半年啊，居然变化这么大…”

    “哈哈，你就往后看着吧，有的是你惊讶的机会…”

    “走，看看你带回来的宝贝去”

    护送到这里，土猴子就不能再跟随了，押运的士兵变成了二愣子，车队的方向也拐向了沼泽。

    沼泽里是不能行车的，一袋袋的死木精华只能靠士兵慢慢背进去。

    流火看着大车上源源不断卸下来的宝贝，感慨万分。

    “磐玉啊，你这是弄了多少回来啊，我以为你们一人背两袋子就完了呢？结果你给我弄了十车回来？”

    “大人可太小看我了，秘密潜入草原一趟不容易，不多弄点可对不起大人您了。幸亏钟离将军出手帮忙，如果不是走海运，我们还真弄不来这么多…”

    “还有啊，毒刀刘我也联系过了，他那几个手下也算把草原跑熟了，现在钟离将军在草原威望正高呢，很多隐秘的事情他们做最合适。以后毒刀刘会源源不断的给咱们运送死木精华”

    两人正聊的兴奋呢，身后白日梦突然钻出来了。

    “运来天地皆同力，大人啊。您的好运气可算来了”

    两人一回头，就看见盯着两个熊猫眼的白日梦站在那里幽怨的看着流火。

    “大人啊，我可明说了，今晚我是不翻译那些书了。我都快累抽抽了，小桃红那我都十好几天没去了…”

    流火听了直皱眉，这家伙难道没女人就活不了？

    “别废话，看你这眼神还真有收获了不成…”

    在白日梦的解释中，流火才知道他带来的那些书籍里还真是淘到宝了。

    那么多的色情图书里居然真有干货啊。