
成军是个沉默寡言的人，这种人要么就是不善言辞，要么就是话不惊人死不休。成呆子肯定是后者。

    他的一番言论让所有人都清醒了许多。

    “黑铁装备的好处，大家都看在眼里了，但他的缺点谁看到了？”

    “首先就是成本的问题，一名士兵如果想得到有效的防御，那么铠甲、头盔、武器、盾牌这一套都必须是全的，请问大家这一套装备需要多少钱？我们能不能大规模的普及呢？”

    “铁矿石不值钱，木炭也不值钱，以大人的财力绝对能支撑起来，但死木精华呢？高炉外面随时替换的法宝呢？”

    “我刚才和铁锤合计了一下，这一整套法宝材料满打满算只能提供2000人的装备，看起来不少，但跟其他势力相比，2000人算个屁啊…”

    “没有两万精兵，大人您就别想跟别人争锋。可是这么多的法宝，咱们去哪里找啊？”

    “所以说，短期内黑铁装备是普及不了的”

    “另外，刚才大家谈到了战法问题，也想到了这种装备的破绽。其实这些问题很好解决…”

    “让觉醒者和普通士兵组合起来，咱们研究一套新的战法。靠人海战术来抵御敌人的高级法术，用觉醒者的强大神识来避免技巧型法术的攻击…”

    “你们说流火大人的火龙强大，我就不信还能强过百人军阵，尤其是身穿黑铁装备精英部队。高级法术的冥想不需要时间吗？连续杀人不需要时间吗？”

    “等你冥想出一个高级法术出来，我的军阵早就靠近你了。等你杀死十来个人的时候，我剩下的士兵已经把你包围了”

    “这时候你怎么办？低级法术没效果，肉搏你又不是对手，还不是乖乖等死？”

    “可是这又牵扯到第一个问题了，我们到底有没有那么大的财力，来武装这支队伍，依靠咱们现在这两千多人，可远远不够啊”

    成军的分析让大伙沉默不语，最后流火开口了。

    “成军分析的很对，咱们不能因为有了这种奇特装备就盲目自大，装备是死的人是活的，现阶段咱们的实力微弱，根本就没有嚣张的本钱，一切还是要求稳啊…”

    这一夜的会议，必将铭记在史书里，尤其是白日梦编著的《流火王秘史》这种野史更是大张旗鼓的宣扬，这一夜在中州历史上的重要意义。

    比如说。

    “黑铁军的成军时间，并不是一般人认为的矿场惨剧之后，而是在沼泽铁厂炼化黑铁成功的那个夜晚”

    “英明无比的流火大人，在睿智的**宰相的辅佐下，正式确定了黑铁军的雏形，并制定出了以后震惊大陆的战法，当然了这里面也有成将军的一份微薄功劳…”

    “正是在那次会议后，流火大人在**宰相的配合下，终于下定决心、排除万难，走出了一条凡人和觉醒者相互配合的完美大道…”

    “流火大人是第一个吃螃蟹的人，他的勇气无人能及。**宰相是第一个感悟到凡人时代即将到来的人，他的睿智如同黑夜中的明灯…”

    严格的说《流火王秘史》并不是一部正统的史书，这里面充斥了无数让后人无法理解的法术、异兽、巨人还有如同神灵一样的觉醒者。

    后世学者经过无数次考证后，纷纷认定这个**宰相一定是流火王身边的一个马屁精，一个佞臣，而且有一些妄想狂。

    既然是妄想狂，那么他说的话就当神话听听算了。

    学术界对《流火王秘史》这本书的抨击，绝对不会影响百姓们喜爱的热情，千百年来，这本书被无数次的改版，也被无数次的翻印。

    书里面的精彩剧情纷纷变成一部部的戏剧，一场场的歌舞，娱乐着中州人的心灵。

    千百年以后的事情实在是太遥远了，现在的流火绝对没有心情想那么远。这时候的他正在为钱发愁呢。

    流火其实不缺钱，现在他手里能够动用的现金量已经高达50万枚金币，这里面有师傅留下的财富，也有矿场的盈利，还有石家和侯家给他的定金。

    这些钱是流火的现金储备，而后期的钱还会源源不断的补充给他。水玉矿场一年怎么也能赚上百万的金币，海上的商队虽然现在规模很小，但每年赚出50万金币还是不成问题的。

    至于沛水两岸的税收虽然不多，但流火清楚一旦三年赋税的保护期过了，怎么也能收上20万的金额。

    这三块加在一起就有170万了，而且随着时间的推移，年入200万金币还是很保守的。

    200万金币啊，这是多么可怕的数字，山阴国一年的财政盈余也不过就是小300万的数字，流火现在快赶上一个小国家了。

    可惜的是，流火所面对的敌人根本就不是世俗的国家，而是觉醒者是那些百年积淀的世家大族。

    石家在苍茫山的兵力已经达到了六万，这六万人全部都由剑师和觉醒者组成。

    侯家的暴雪内卫镇守大雪山，手下兵力也不会少于五万，这五万人也都不是凡人。

    蓝姬长老的红粉到底有多少人？流火不清楚。

    李家和玉家号称内门势力最大的两个家族，他们手下的底蕴又有多恐怖呢？

    流火不敢想了，现在他凑2000人的黑铁装备都感觉捉襟见肘，怎么和他们比啊。

    铁算盘早就核算好了，训练出2000名黑铁士兵需要的资金数量至少要50万金币，按照目前造化门里势力的对比情况。流火如果想要自保，就必须要有两万精锐在手。

    500万金币啊，流火愁的脑袋都快大了。整整三天，流火、左磐玉、杨帆、铁算盘、白日梦、成军包括王瞎子，这几个人整整关了自己三天。

    “现在的情况大家都已经清楚了，两万士兵还有五百万金币，就是我们的短期目标，越快完成，我们就越安全。都各抒己见吧…”

    流火的问题让大伙很沉默，最终还是白日梦打破了沉默。

    “铁锤已经传过话来了，目前高炉上的那套法宝又有品相非常好，至少能铸造出3000人的装备出来，也就是说我们现在还可以再征召1000的士兵。虽然少一点，但总比没有强…”

    左磐玉打断了他的话“这批法宝是流火大人机缘巧合得到的，以后我们可能就没有这么多了，一套法宝能出2000就顶天了。高级法宝都是以物易物进行交易，我们必须拿出大量的低级法宝来和别人交换，水玉矿场的产出根本就不够，必须依赖金币进行采购啊…”

    “说到底，还是钱的问题”

    杨帆这时候看了看王瞎子，突然说道“钱的问题我和王大人商量过了，如果一切顺利的话，我们情报部门每月能接济五万左右…”

    听完杨帆的话，流火惊讶的抬起头盯着他俩。杨帆看大人诧异，赶紧解释道。

    “情报网络在开始建立的时候是很费钱的，到目前为止我们已经投入了将近15万的金币，但网络一旦成型，这个情报网本身是有利润产生的。远的不说，光是那些各地的黑帮老大的每月孝敬，就已经很不少了…”

    “赌场、青楼、酒肆，还有各种走私啊，贩卖违禁品什么的，这些交易我们都能从里面抽税的…”

    一听这个，白日梦来精神了，瞪着眼睛问道。

    “靠，我说大王庄青楼里的姑娘怎么涨价了呢？原来是你们在收税啊？官府交一份，还要给你们另交一份…”

    “不行，我得算算，你们赚了我多少钱….”

    百日梦的无赖劲让屋子里的气氛稍稍轻松了一点，这时候铁算盘也发话了。

    “雾港的海路最近很顺利，而且钟离将军加大了供货量，未来几个月多收入十几万金币是没问题的…”

    “可是，这些钱还是远远不够啊，要不咱们考虑考虑沛水的农税？”

    流火一听赶紧摇头“不行，咱们承诺好了三年免税，不能言而无信。农税的事情你们就别想了”

    这时候一直沉默的左磐玉开口了。

    “其实大人没必要如此急躁，天下没有一口吃成的胖子，任何势力都不是一天成型的。黑铁装备是很贵，但也仅仅是一次投资，装备造好后就可以几十年用下去了，如果保养得当用上百年也不成问题啊…”

    “用两三年的时间，换来两万精锐，这速度已经很惊人了，大人不必太过苛责自己….”

    “如果大人实在是缺钱的话，为什么不试着和半两金联系一下呢？我记得半两金可是在大王庄开了分柜啊”

    左磐玉的话一下子提醒了大伙，对啊，半两金如果说自己穷，那天下可就没富人了。

    但是，半两金有借钱的业务吗？从来没人听说过啊？

    半两金到底是什么？这是一个问题。你可以说他是个钱庄，就像凡人世界里的钱庄一样，半两金也有存钱和取钱的业务，不过觉醒者大部分都会存取一些法宝。毕竟自己的家产不能总是随身背着啊。

    另外半两金还承揽一些法宝加工的活计。觉醒者们为了方便携带自己的法宝，或者仅仅是因为美观，都愿意把炼化的宝贝进行加工。

    做成一枚戒指，或者来一条项链、腰带什么的，又美观又容易携带。

    不过法宝加工可是个精细活，除了半两金之外还真没听说谁有这个技艺。

    最关键的是，半两金居然提供法宝材料的匿名交易。只要你常去半两金，你就会看到无数匿名的法宝交易信息，想换点什么东西可就靠他了，又安全又方便。

    总的来说，半两金就像觉醒者身边的空气，你可能不会注意他，但谁都离不了。无论你走到哪里，只要是人口稠密的城市你都能见到装修朴素的半两金。

    不需要他的时候，你会无视他的存在。当你有需要的时候，你又会感觉到他的神秘。

    是的就是神秘的感觉，现在的流火就有这种感觉。、

    因为他正站在大王庄半两金的门外。