
流火盯着半两金门口上的那块牌匾，朴素的木板上简简单单的写着半两金三个字。在一片金粉银漆的招牌丛林里，是那么的不起眼。

    半两金的店面并不在黄金位置上，反而隐藏在和主街相通的一个胡同里。一如既往的低调，好像他故意想让人遗忘一样。

    流火呆呆的看了半天，最后摇摇牙还是走进了门。

    妈的，借钱又不是什么丢人的事，大不了拒绝我呗，我有什么好犹豫的。

    半两金里面非常冷清，只有两名伙计在那里打着哈欠，估计他们心里也在腹诽，这么个小破地方，有必要开个分柜吗？

    都一个月了，一笔生意都没做成，每天都应对那些好奇的泥脚杆子。一群凡人中的草根，你探头探脑的上这里干嘛来啊。

    当流火走进大堂之时，两名伙计连头都懒得抬。

    也别怪伙计们服务态度不好，伙计心里还抱怨呢。这鬼地方觉醒者加在一起也不过20个，都围着流火大人不知道忙什么呢，那里有空来这里闲逛。

    就算来了，那几个外门弟子也没什么油水，估计连壶茶钱都赚不到。

    流火走到一个伙计的柜台前，轻轻的敲了敲柜台，然后轻咳一声。

    “伙计啊…别睡了，我想见见你们掌柜的…”

    那个被吵到的伙计心里这个气啊，你还想见掌柜的？你当这里是杂货铺啊，抬起头来就想说点不好听的。

    可是还没张嘴呢，就被流火的样子给堵回去了。

    “哎…哎呀…您是流火大人？”

    这不是废话吗？内门里面几个有头有脸的人物，半两金都请丹青妙手给画上像了，所有的伙计想上岗，都要要仔细的把这些大人物的样子记清楚。

    冲撞了大人物，那可就是冲撞了财神爷啊。

    伙计赔笑道“大人您先坐，我这就去后院通知掌柜的…六子啊，别傻睡了，赶紧沏茶…”说完快步往后面跑去了。

    这时候的后院里，胖掌柜正百无聊赖的看书呢。天都城里最流行的春宫图，在他的手里花花的翻动，估计这本书他已经看过好几遍了，脸上都没多少兴奋了。

    胖掌柜名叫庞桶，本来是雾港分店的大掌柜，事业正是如日中天的时候，可是前一段时间不知道股东会发什么疯，居然把他给派到这里开分店了。

    而且就给他配了两名小伙计。

    庞桶玩命的四处打听，不知道自己到底得罪了什么人，为什么把他这么一个业务精英给发配到这个鬼地方。

    可惜的是，所有人都不知道因为什么，估计只有大股东们才明白实情。可是庞桶那里敢去问那些个大老板啊，只能带着疑问来沛水了。

    当他来到这里才知道现实比他的想象还要残酷，开业一个多月了，居然一笔买卖都没做成，无聊的他也只能看春宫解闷了。

    正当他无聊之时，伙计的叫喊把他惊动了。

    “掌柜的啊，财神上门了…财神上门了…咱们今天估计要开张啊…”

    “猴崽子，你咋呼什么？慢点说，这鬼地方居然还有觉醒者来？你做梦呢？”

    “不是啊，掌柜的你快出去看看吧，内门的流火大人来了，指明要见你呢…”

    庞桶一听噌的一声从椅子上窜起来了，把春宫图一扔就往外跑。也难怪他兴奋了，沛水这个地方除了流火大人之外，也确实没有什么人能和半两金发生业务的了。

    管他买卖大小呢。先开张再说，至少这个月的业绩表不用剃光头了。

    可是他万万没有想到，一个月不开张，可是这一开张的买卖居然这么大？大到他根本就没有权利做主。

    流火大人张嘴就要借走500万金币。我的天啊，流火大人要干嘛？新房子用金箔铺地面也用不了这么多啊？

    “大…大人…你确定您是要500万金币？”

    看着流火大人点头，庞桶的脑门渗出了一层白毛汗。

    500万金币对于半两金来说真心不多，楚国皇室有一次还用全国税收做抵押，借走了800万金币呢，区区500万还是能拿得出手的。

    问题是，流火大人是觉醒者啊？他也用不上金币啊，这些内门弟子的目光不都是在法宝上吗？怎么突然对黄金感兴趣了？

    “大人啊，不是小的啰嗦，您还是跟我说明白一点吧，这么大的一笔款子我必须上报…可是这上报总要有个理由吧…”

    流火想想还真是的，500万可不是小数目，估计楚国国库里想要一下子掏出这么多金币都困难，给人家一个交代还是有必要的。

    流火只能避重就轻，假假真真的开始白活了。

    沛水两岸百废待兴，重建资金缺口太大，这算不算好理由？我可是悲天悯人的流火大人啊，被百姓尊称为光明神的流火大人啊，怎么可能坐看百姓受苦呢？

    沛水人口激增，护卫士兵不足怎么办？招兵不需要钱吗？随便招两万兵就是一笔大开支啊，还有兵器啊，战马啊，还有每月的军饷。

    什么？你说我军饷高？我这是激励士兵士气，你懂不懂？

    什么？你说我给文官开的薪水高？我这叫高薪养廉，你懂不懂？

    还有啊，大王庄人口越来越多了，以后都要变成城市了，城墙总应该有吧？咱也不要太好的，20米高的城墙不算过分吧？

    什么？你说20米都快七层楼高了？咱们这是防备兽人偷袭啊，当然要高一点了。

    还有啊，我那个私人宅邸规模太小了，怎么也得扩大一倍啊，凭我的身份铺点金砖不过分吧？

    流火这顿鬼扯啊，连他自己也没想到他居然也能扯出这么多乱七八糟的东西来。

    庞桶已经崩溃了，看着唾沫横飞的流火，心里腹诽不止。都说流火大人少年老成，品格高尚，怎么这个油锅里捞钱的架势比我们还凶悍啊。

    他居然要给士兵发金币作为军饷？他居然要修造20米高的城墙？他还要金砖铺地？

    你丫的骗鬼呢，一个大头兵每月给他四五个银币，他都能跪在地上喊爷爷。还弄20米高的城墙，你脑袋让门板夹了？那么高城墙你能修建起来吗？就算你建起来了，估计大王庄也就看不见太阳了。

    你还要金砖铺地？刷金漆的砖我都没见过，你还金砖呢，给你1000万金币也不够你铺啊。

    庞桶很郁闷，不仅仅是因为被发配到这个鸟不拉屎的鬼地方，更因为流火的无理取闹。

    今年这是怎么了？流年不顺啊，怎么谁都过来欺负我？半两金挤兑我也就算了，您一个觉醒者，一个内门大弟子，怎么没事欺负起我这么个小虾米啊？

    可是他心里再抱怨，也不敢露在明面啊。只有脸上堆起最诚挚的笑容，嘴里露出漂亮的八颗牙齿，仔细的跟大人解释。

    “大人啊，您这款子数额有点大….当然了，咱们半两金还是能拿得出来的，就是您得等两天，我得飞鸽传书向大老板们请示啊…”

    “您放心，三天之内肯定有回信的，您可是咱们最尊贵的客户了…您的满意，就是我们的职责…”

    “放心大人….您慢走…大人…”

    送走了流火，庞桶郁闷的往地上吐了口痰“呸…不带这么欺负人的，你丫的这是闲的没事调戏我玩呢吧…”

    “看什么看？懒鬼，赶紧关门…他妈的，今天打烊了，休息….真欺负人啊…欺负人啊…”

    两个伙计看着掌柜落寞的表情，也是心理愤愤的，连上门板的声音都大了不少。

    说实话，庞桶真想不搭理流火了，管他是谁呢，这种垃圾的借款借口也亏他能出口啊。这要是汇报到股东会那里，估计我立马就得滚蛋了。

    可是庞桶越想越不对劲，总觉得流火没必要涮我玩啊？再说了，咱们这些当掌柜的人，总要有点职业道德啊，怎么能扣住不上报呢

    思前想后，庞桶半夜从床上爬起来，还是给大老板们写了一封信，用信鸽送会了总部。

    睡不着的不仅仅是庞桶，连流火也在床上翻来覆去呢。

    “哎，说瞎话还真是个体力活，真累啊。比百花会上比武还要累，半两金里面都是一群算计精，我那点蹩脚的借口估计是没用了…”

    “管他呢，爱借不借，尽人事听天命吧…”

    说完把被子一蒙，倒头就睡。

    半两金的信鸽系统是中州大陆上，仅次于金线鹰的快捷通信系统。仅仅一天半的时间，信鸽就已经把密信送到了中州山宝库里。

    好巧好巧的，现在正是半两金大股东年底的碰面会。这封信很快就在所有股东手里传了一遍。

    如果庞桶正在现场的话，他一定会惊掉下巴，顺便抽自己两个嘴巴，以惩罚自己的目光短浅。

    如果流火在现场的话，他一定会后悔自己只借了500万金币，看这架势流火就算要1000万金币，他们也会给。

    中州山宝库里，有一个十分隐秘又十分豪奢的议事山洞，二十多名中州大陆最神秘的人正凑在这里分享着财富带来的乐趣。

    没人知道他们的姓名，也没人知道他们的身份。也许他们每一个人都有无数个姓名，和无数种身份。

    但现在，他们共同的身份就是半两金的大股东，这个庞大金融帝国的幕后推手。

    现在，就是现在，珍贵的极品云雾茶已经被打翻在地，成坛的美酒被端了出来，所有人都痛饮美酒，嘴里只有一个狂热的声音。

    “战争…战争…”