
云遮月自己也不知道怎么了，反正她就是很害怕见玉麒麟。她觉得自己很堕落，甚至觉得自己很肮脏。

    玉麒麟是我未来的伴侣，可我怎么能天天晚上想别的男人呢？而且还做那种丑事。

    每一次玉麒麟来上门拜访，都让云遮月惊恐万分，矛盾的她已经快要把自己逼疯了。

    今天也不例外，侍女们告诉她玉麒麟就在大门外等候，根本就没有离开。云遮月知道这次是实在躲不过去了。

    闭关的借口可以用一两次，但不能老用啊。

    “给我换衣服，我准备出门…”

    这时候的玉麒麟已经有些抓狂了，他已经在这里等了半个多时辰了。宅院里依然没有任何动静。

    正当他要失去耐心，准备硬闯的时候，蓝家的大门突然悄无声息的打开了，从里面走出了云遮月的身影。

    玉麒麟快步走上前去，抓住云遮月的手说道“遮月…你终于出来了，闭关顺利吗？”

    还没等云遮月回答呢，玉麒麟突然死死的把她抱在怀里。那一刻，压抑许久的思念之情爆发了出来。

    什么狗屁的贵族仪态？滚一边去。这是我的女人，我就要大庭广众的抱抱。

    玉麒麟突然的举动吓到了卫兵，两名卫兵也不敢看，赶紧把头扭到一边去，心里腹诽不止。

    云遮月在他的怀里明显感觉到了他的紧张，沉稳内敛的玉麒麟居然有些微微发抖。

    她那里知道，玉麒麟在苍茫山里受到的刺激可是不小。不过他都靠自己的意志强行压制着，他可不会象李飞扬那样又哭又笑的释放情绪。

    他是内门的领袖，未来造化门的掌舵者，怎么能让人看见他的软弱呢？就连情绪不稳都不能让人看见。

    在蓝姬大宅外的一处断壁前，有一个小亭子修建在一块凸起的巨石上。巨石下面就是云雾缭绕的山谷，根本看不见底。

    这是遮月最喜欢的地方，云雾亭。

    玉麒麟和云遮月就这么并排的坐在亭子里，淡淡的云雾在他们身边飘荡，远远望去真象一对神仙眷侣。

    至少远处守候的侍女们是这样认为的。

    这时候的云遮月正听他讲苍茫山里的战役，讲到动情处，玉麒麟的眼圈都红了。

    “知道吗？他们就那么平静的走向死亡，七十条性命啊，再也没回来，连一具完整的尸体都没有留下…”

    “当自爆的光华升起时，当巨响传到我的耳朵时，我是多想跟他们一起死在那里啊…”

    “两百多名侍卫，全死了，没有一个人能活着回来…”

    “你知道吗？我真的很恨自己，我感觉自己就是一个废物。当我看着那些哭泣的家属时，这种感觉就更强烈…”

    “我不知道自己该怎么办，我现在才知道，我根本就不是什么天之骄子，我就是一个废物…”

    玉麒麟的话让云遮月震惊了，一个当事人的亲口描述，要比那些冰冷的情报更刺激人。她万万没想到，那场战役居然如此残酷。

    残酷到玉麒麟都要崩溃了。

    云遮月突然把他抱在怀里，而玉麒麟也控制不住自己的情绪，眼泪如同泉水一样流淌。

    男人哭吧，哭吧，哭吧，不是罪。尝尝阔别已久，眼泪的滋味。

    哦，扯远了，反正现在对于玉麒麟来说，大哭一场对他的情绪绝对是有好处的。

    不知道过了多久，反正月光已经照满山谷了，这时候一阵脚步声从亭子外传了过来。

    “玉麒麟来了啊。这么晚了，就在这吃晚饭吧…”

    说话的正是蓝姬长老，看着她疲惫的面容，就知道今天的议事肯定非常艰难。

    不一会，下人们就把简单的酒菜端上来了，三个人坐在亭子上，对月饮酒。

    “师傅，今天还是没什么结果吗？”云遮月问道。

    “哎，想要报仇那里是那么简单的，光筹备那些物资就要一个冬天，更别说运过大雪山了，想要反攻最快也要明年了…”

    “那石猛师兄能挺住吗？”

    “这个倒是不用担心，这场战役物资损失惨重，但兵力损失并不大，坚守还是没问题的。”

    “长老。那个在战场上现身的风大人到底是谁啊？为什么大家如此忌惮他？”玉麒麟问道。

    蓝姬沉默了半天“这些事情你们不用知道，都是上辈子的恩怨了。那时候，我们也就象你们这么大，这都过去快百年了，他心里那点狂妄，居然还没磨平…”

    “好了，你们不要乱打听了，以后也要禁止手下议论这些事情…”

    三个人心情都不好，几杯酒下肚，就已经有些醉了。

    喝闷酒的人不光是她们三个，石中行和侯天航现在也在家里喝闷酒，而且喝的都有些微酣了。

    “师弟啊，我差点就回不来了。别怪我点燃篝火了，那时候我一见疯子和懒九凑在一起，我就做好心理准备了…死就死呗，当年咱们追杀他那么久，换我也不会善罢甘休啊…”

    侯天航也有些多了“石头啊，我现在越看越明白了，咱们也就是靠着师傅们留下的老底子才混成这样的…轮本事，咱们都不如疯子啊”

    “当年疯子的师傅意外失踪了，就剩他跟咱们一起在通天城堡里学艺。咱们这些有师傅罩着的，可没少欺负他，尤其是李飞和玉笑他俩，什么事情都抢上。就他俩闹的最欢了。”

    石中行端起酒杯干了一大口“疯子没师傅怎么了？怎么了？人家境界提升比咱们谁都快，空手能干翻咱们拿法宝的…你不服啊…不服你去跟他干去…”

    “你当我傻啊，那年李飞和玉笑他俩，偷看蓝姬洗澡，还不是让疯子给撞破的…结果…结果…哈哈，两个人让疯子一个人给揍了个鼻青脸肿…哈哈…”

    “回头还不敢跟别人说，都说自己摔的…哈哈，估计蓝姬到现在还不知道这件事情呢…”

    两人在酒桌旁肆无忌惮的狂笑，吓的花园外面的下人们都以为主人疯了。

    酒也喝够了，笑也笑够了，石中行突然消沉了起来。

    “你说，疯子怎么就喜欢上钻研那些违禁品了呢？他难道不知道那是造化门几千年来流传下来的禁令吗？如果不是这些违禁品，疯子怎么会离开咱们啊…咱们又何苦追杀他啊”

    “就是啊，要是疯子能一直在，咱们造化门也不会是今天这个样子了，玉飞和李笑也不会象现在这样嚣张…”

    议论风大人的不仅仅是这两拨人，就连玉飞和李笑也在谈论他。

    不过这二位可没喝酒，反而一杯又一杯的喝着苦茶。

    李笑说道“没想到啊，疯子居然暗中培养出这么大的势力出来。我还以为这些年来他肯定是钻那个深山里面养老去了，没想到啊，他居然是黑暗者的首领…”

    玉飞苦着脸说道“那个家伙在通天城堡里就喜欢鼓捣违禁品，他跟黑暗者同流合污一点也不稀奇，不过我真没想到他居然能把这些黑暗者给收服了？而且把散沙一样的联盟，凝聚成一个整体”

    “真是越想越佩服他啊…”

    “那现在我们该怎么办？”李笑问道。

    玉飞沉思了一会“以后情报工作不能全依赖红粉了，咱们两家这些年未动用的暗线，也该启用了…满世界的找吧，找到一处就剿灭一处，绝不能让他的势力再膨胀下去了…”

    “既然他又出现了，那咱们就接着杀。我倒要看看，这些年来疯子到底攒了多少家底，居然敢挑战造化门？做梦”

    今年中州山的冬天看来是异常的寒冷啊，就连藏书斋里的通玄大师也感觉到了。清冷的月光下，通玄大师在喃喃低语。

    “师弟啊，我的傻师弟，你又出来做什么啊…”

    风大人的复出给造化门带来的冲击是巨大的，长老院已经因为他连续开了半个月的会了，而且什么结果都没议出来。

    不过大家伙还是同意加大情报力量，还是先摸他的底细吧。这也算会议中唯一的一点共识了。

    从这个冬天开始，刨开蓝姬长老的红粉情报部队不算，四大家族全把多年经营的情报暗线给启动了。

    无数快马在中州大陆来回疾驰，侯家的金线鹰也都放飞了，飞翔在天空为造化门传递着信息。

    那些中立的散修们，全都接到了造化门的急令，命令中言辞强烈的警告这些散修不得资助黑暗者，而且要把最新情报及时上传。

    还有就是楚国的官府，一道道秘密政令被传递下去，严防死守黑暗者的渗透，一有异动就要马上和当地的造化门联络官汇报。

    就连东离国和山阴国，这两个造化门看不上眼的小国，也都收到了造化门的通知。

    铺天大网被撒开了，覆盖了整个中州大陆，至于风大人这条鲸鱼能不能捞到，那可就要看天意了。

    外面的世界很热闹，流火的小天地也不冷清。这不，秘密高炉就要点火了。

    高炉关系到了流火势力的未来，未知的希望就在眼前，所有人都急切的想看看这个所谓的破魔法的东西到底是什么样。

    不过流火很坚信，以前的人们为了这种武器装备，居然在深山里开凿秘密据点，这就已经侧面证明了他的价值。

    能够让上古文明这么保护的东西，怎么会不珍贵呢？