
铁锤是整个铁厂最紧张的人，毕竟这是一项失传的技艺，虽然有铜板图和那些翻译出来的文字，但他的心里也没有底。

    高炉已经全部准备好了，高炉的最底层铺了一层浸满油脂的木柴，木柴上面是厚厚的一层木炭，用的都是最上好的硬木烧制。

    木炭上面就是已经砸碎的铁矿石了。大块的铁矿石被砸成均匀的小块，混合着木炭就等点火开炉了。

    当然了，这些矿石当中肯定少不了死木精华，这可是整个工艺的关键。

    白日梦站在流火身边，详细的对他解释道。

    “粉碎成小块的矿石，和木炭混合后，经过高温燃烧就会形成铁水，燃烧到两个时辰后，矿石里的铁就会全部融化…”

    “这时候，铁水里的残渣就会沉淀下来，就在那里，那个出渣口。残渣流出来，而铁水从上面的出口往外流…”

    “围绕高炉，那六个巨大的鼓风机，每个都需要双人才能摇动，高炉里的空气就是这么被吹进去的…”

    “等到成型后，铁水会被倒入已经制作好的磨具里，有武器，也有铠甲。当然了，这些初步成型的铁器还是需要后期锻打的，周围那些小炉子和铁匠们就有用处了。最终装备会在他们的手里成型…”

    “今天浇铸铠甲兵器的磨具准备的并不多，大部分还是铁锭磨具，咱们先把铁料储存起来，到时候随用随取…”

    正在白日梦滔滔不绝的向流火介绍情况时，铁锤终于完成了祭拜火神的仪式。浸满油脂的木柴终于被点燃了。

    当火焰够旺的时候，铁锤关闭了高炉上的所有小门，命令鼓风机开始玩命的鼓风。

    奇迹居然就在这时候发生了，当高炉内部开始熊熊燃烧的时候，高炉外面的法宝居然亮了起来。

    不仅是法宝亮了，就连那些复杂凹槽组成的线条也都亮了。

    这些古怪的线条，有时明亮有时暗淡，而且闪烁的次序都不一样，远远看去那些变化的光线正在组合成各种繁复的图像，变幻无穷，毫不停歇。

    凡人们那里见过如此的神迹，就连觉醒者们也都大开眼界。

    铁锤已经跪倒在地了，嘴里喃喃自语不知道嘀咕点什么。

    杨帆激动的眼睛里直泛红，紧紧抓住左磐玉的胳膊说道。

    “不管你们信不信，反正我是信了。这里面炼化的绝对是宝贝…”

    左磐玉连眼皮都懒得夹他，心说，这还用你废话？

    法宝的光芒越来越盛了，变幻的速度也越来越快，到最后谁都看不出图形了，只是感觉整个高炉白光一片，映照的整个铁厂一片雪白。

    这时候高炉旁边已经不能站人了，剧烈的高温让所有人都喘不过气来。鼓风的壮汉已经换了三批了，没有谁能在这里坚持到一刻钟往上。

    万般无奈下，同济会的人冲上去了，觉醒者们祭起法宝抵御着滚滚热浪，拼命的摇动机器。

    “铁锤啊，高炉回头要改啊，鼓风机距离太近了，必须拉开距离…”流火在远处冲他喊叫着。

    铁锤现在都快烤糊了，眉毛和头发已经发焦了，但他一直不肯远离高炉半步。最后流火怕他晕倒，赶紧派人把他给拽回来了。

    “你安静的等着吧，现在就看天意了，你凑过去也做不了什么…”

    一群人摁了半天才让铁锤安稳了下来。

    漫长的两个时辰里，同济会的成员们已经轮换了两次了，就连流火都上去鼓风了。

    终于，闪烁的白光开始渐渐暗淡了，高炉外的热浪也不那么灼人了。这时候，铁锤知道，铁水就要烧成了。

    “赶紧码放磨具，准备开炉啊…”

    当高炉上的光芒越来越暗淡直到熄灭后，铁锤用铁钩子钩开了炉门，通红的铁水终于倾泻了出来。

    火红的液体，在导流槽里流动，灌入一个又一个的磨具当中。于此同时，出渣口也被打开了，那些矿石里的残渣伴随着少量的铁水也都流了出来。

    足足一刻钟，铁水才算倾倒完毕，剩下的只有等待冷却了。

    时间怎么过的这么慢啊，所有的人都焦急的等待，恨不得马上就打开模具，看见里面的宝贝的真容。

    又过了半个时辰，终于有一个磨具箱被打开了，这是一个铸造盾牌的沙箱，灌注一次铁水至少能出10面铁盾。

    当沙子被清扫干净后，所有人都倒吸了一口冷气。

    这是什么东西，怎么这么黑啊。

    流火是没见过刚铸造出来的铁件，但这里的铁匠们都有经验啊。刚浇铸出的铁件应该是银白色的啊，只有长时间存放后才会出现黑色或者锈色呢？

    怎么这炉铁水刚冷却就是黑色的。

    铁锤也有些诧异，他也是第一次见到如此怪异的铁件。

    “赶紧送去打造，我再看看别的…”

    盾牌被送到周边的打铁铺里加工去了，铁锤又打开了一个沙箱，这里面是一排长剑。不出所料，长剑也是黑色的。

    一个又一个的沙箱被打开了，不论是武器、盾牌还是铠甲，全他妈的是黑色的，漆黑漆黑的。

    这时候，铁匠铺里也喊叫起来了。

    “大人们啊，快看，这里面也是黑色的…”

    原来有一名铁匠把长剑放在磨石上研磨，想看看开刃后的情况，结果不管他怎么磨，铁剑永远都是黑色的。

    这时候大家算明白了，这种古怪高炉炼出来的铁料就是黑色的。

    “左磐玉。抄盾牌，准备防御…”流火突然喊叫着跳到了空地上。

    左磐玉抄起一面粗糙的铁盾，跑到空地上，做出了防御的姿势。流火没有犹豫，随手就是两道瞬发的冰箭和火球。

    法术过后，铁盾安然无恙。

    “有什么感觉？”

    “只有撞击感，没有寒冷或者灼热的感觉…”

    流火非常兴奋，他知道有门，这东西确实有门。

    低级法术看来是奈何不了这面盾牌了，我再换高级法术试试。想到这，流火双眼微闭，冥想片刻后，一道火龙从他手里冲了出来，直扑盾牌。

    现在的流火早就不是百花会上的那个菜鸟了，高达115的战斗力让他几乎和内门精英们比肩。

    当初在百花会上，如果流火召唤出这么一道火龙的话，恐怕赤龙连打都不会打，直接就认输了。

    盾牌后的左磐玉亲身感受到了火龙的威力，喷涌的火焰如同万丈悬崖上冲下来的瀑布，巨大的冲击力让他不住的后退。

    这只是一面小圆盾，主要是骑兵或长矛兵的制式装备，防御面积并不大。虽然阻挡住了火龙的主体，但周围的高温烈焰却没法阻挡。左磐玉坚持了一会，就受不了了，只能抛开圆盾，跳出战场

    大伙凑到圆盾前面仔细的观瞧，发现除了圆盾边缘有一些烟尘熏过的痕迹外，其他全部安然无恙。

    “磐玉，当时你感觉如何…”

    “大人的火龙术果然厉害，圆盾能阻挡一部分，但还是有不少热量穿透过来。不过我感觉主要是这面盾牌太小了，如果换成守城的那种巨盾，估计抵挡住大人的火龙是不成问题的”

    流火想了一下说道“所有觉醒者集中起来，两两一组开始测试这批装备，晚上咱们汇总情报”

    随着流火命令的下达，这片空地很快就忙碌了起来，无数法宝的光华亮起，各种类型的法术被施展出来。

    当晚间各种情报汇总到一起时，流火彻底放心了，这种奇怪的黑铁还真是个宝贝。

    “破魔法啊…我现在才知道魔法是什么了？其实就是咱们施展的法术，可能古人是用魔法这个词来形容的”

    “太神奇了，这种装备基本上对所有瞬发的低级法术，都有不错的防御效果。不论是冰系的寒冷、还是火系的灼热、甚至连金系的痛苦都有很好的防御效果…”

    “不错，凡是元气造成的伤害他都能遏制或者减弱，只是他防御物理攻击的效果不明显，跟普通铠甲没什么区别…”

    “不光是防护力，这些黑色的长剑居然能砍开元气幻化的防御盾，看来这些黑铁天生就是法术的克星啊“

    “我刚才试过了，这些装备所有人都能用，就连普通士兵都可以得到保护，有了这些装备估计低级觉醒者是奈何不了我们了”

    “也别太乐观了，这些装备对付低级法术效果明显，但高级法术就不行了，象大人刚才施展的火龙，这些装备能抵挡一半的威力就不错了”

    “更何况，觉醒者们擅长一些巧妙的法术，比如木毒、藤蔓、陷阱什么的，这些法术怎么防御？”

    乱糟糟的争论持续了一夜，不过流火可没有生气，他知道兄弟们很兴奋，其实他自己也已经控制不住情绪了，手里抚摸着一把长剑就跟摸自己的情人一样。

    最后还是流火控制了一下场面“大家都别争了，这是一种全新的装备，必须要有一套全新的战术来配合他才能发挥威力…”

    “成军啊，你一夜都沉默不语，估计心里肯定有些想法，你还是跟大家说说吧”

    思考了一夜的成军，看了看大伙，一开口就泼了大家一盆冷水。