
本来杨帆是不用带队参加这次演习的，他原本可以在看台上和左磐玉他们一起观战。不过这家伙属于凑热闹的类型。

    这么好玩的演习，他怎么会不参加呢。

    不仅参加了，而且他还出了无数鬼主意，无论是背后偷袭，还是三人合力施展冰雹术，都是他的提议。

    现在的他玩的正开心呢，浑不知他现在的位置，距离这个乌龟壳是最近的。

    杨帆跟本就没想过失败，虽然他深知黑铁装备的奇妙之处，但他一直以为这就是一个被动挨打的钢铁棺材。

    搞搞防御还凑合，想要战胜觉醒者，恐怕没戏。

    其实有这种想法的人还有很多，就连流火也是这么想的。他今天演习的目的，其实是想测试凡人通过这种装备，能够在法术的进攻下坚持多久。

    至于击败觉醒者这种逆天的事情，流火是不敢想的。

    在流火的计划中，利用大量的黑铁士兵，能够拖住敌人的进攻，然后再用精锐的觉醒者来决定战争的胜负。

    在实力弱小的时刻，打防守反击是最明智的战略。

    可是今天，注定要给他带来一丝惊喜。当高喊着“跟我冲锋…”的二愣子，疯狂的扑向杨帆之时，流火惊的站起来了。

    “逆袭？他们居然敢逆袭？前面的是谁？是不是二愣子…”

    这时候成军也疯狂了，看了半天的挨打，早就让他一肚子火气了，现在看见二愣子居然如此争气，兴奋的跳起来。

    “揍他…揍他…所有人都给我冲锋啊…”

    不得不说，军队就是这么奇妙的一个群体。当所有人都丧失希望的时候，只要有一个勇敢者敢于冲上去送死，那就永远不缺乏狂热的跟随者。

    当跟随者越来越多的时候，鲜血会鼓舞所有人的士气。

    没有谁愿意当怂包软蛋，二愣子豁出去了，土猴子、闷雷还有一批傻子们豁出去了。被动挨打的情绪突然找到了一个宣泄口。

    那些刚才还高喊投降的士兵们，居然一个一个的跳出来了，紧紧的跟随在他们身后。不过片刻的功夫，乌龟壳就变成了一张黑色人潮地毯，向那些高速移动的骑兵涌去。

    措手不及啊，这些觉醒者们根本就没有想过这些士兵会向他们冲锋。就连杨帆都愣住了，仅仅放了四五根木刺就被奔跑过来的二愣子给撞倒了。

    连人带马都被掀翻了。

    “叠罗汉啊…”

    还好这些士兵知道现在是演习，没有狂热到刀兵相见。以二愣子为首的十几个大汉，层层叠叠的把杨帆给压在了地上，连气都透不过来了。

    后来杨帆回忆道“当时那叫一个惨啊，好悬没把屎尿给挤出来…十几个人形铁疙瘩压在我身上，压的我直翻白眼啊…”

    还好他不是唯一一个被压倒的，这让他的面子多少好过一点。至少有八名觉醒者，在措不及防下被人潮扑倒，一座又一座的肉山就在战场上矗立着。

    剩下的觉醒者都吓傻了，赶紧拨马前行，想要和这些疯子拉开距离。估计谁都不傻，被这么一堆肉山压着，滋味肯定不好受啊。

    这时候白日梦已经笑翻了，爬在桌子上眼泪都笑出来了。

    “赶紧叫停吧…叫停吧…一会屎都快压出来了…哈哈…”

    不一会收兵的号角吹响了，无数围攻的士兵冲到战场上，一面解救肉山下的大人们，一面把那些受伤的士兵抬下场去。

    当晕头晃脑的杨帆被搀回看台的时候，连严肃的左磐玉都憋不住笑了。

    “好玩吗？”这个龌龊的左磐玉居然学会笑话人了。

    这下大伙都憋不住了，看台上哄堂大笑，弄的杨帆好不尴尬。

    不一会战场统计结果出来了，当“平手”这两个字传出时，所有参加演习的士兵都欣喜若狂，把二愣子四肢抓住，一个劲的往天上抛。

    那一刻，所有凡人都异常兴奋，他们实在没想到，他们居然能和觉醒者大人们打了一个平手啊。

    流火笑够了，挥了挥手“已经正午了，就让士兵们在这开饭吧，给他们分点酒肉，让他们开心一下…”

    看来今天的战果让流火非常满意，大中午的居然允许士兵喝酒了。

    士兵们在痛饮，但流火他们可不能休息。简单的午餐成了战果总结会，大家一边吃饭，一边探讨着战果。

    成军把面饼掰碎扔到热汤里，一边掰饼一边说道“效果太明显了，伤亡统计已经出来了，一共150人丧失了战斗力，这里面基本都是被砸晕的和崴脚的真正受伤的人没几个…剩下的350人毫发无损，战斗力依然旺盛…”

    “虽然这只是演习，大人们都没有下杀手，但这个战果也证明了黑铁装备是有着非常优秀的防护力的，只要我们能普及开，形成人数的绝对优势，硬拼觉醒者还是有胜算的”

    左磐玉没等他说完，也接话道“虽然效果明显，但我们依然看出了不足。首先，士兵们的体力明显不足，以前的训练都是身穿皮甲，根本就没有过这么高的负重，这才半天时间，士兵的体力已经彻底透支了…”

    “其次，士兵们对觉醒者的恐惧心理并没有消除，他们能够反击，其实很大程度是因为他们知道这仅仅是演习，如果是真实的战场，后果绝对不容乐观…”

    这时候杨帆也发言了“我们还是不能太乐观，黑铁装备虽然有效，但随着法术级别的提升，他的效果就会逐渐减弱，如果有一天大精通的觉醒者出手，我敢肯定，这500人肯定全军覆没…”

    白日梦和成军有些不爱听，张嘴就想反驳杨帆。可是这时流火制止了他俩。

    “杨帆说的很对。你俩现在接触的觉醒者都是一群小精通境界，你们根本就不知道大精通的觉醒者有多么的恐怖…”

    “别的不说，我的师傅能用眼睛看出一堆劈柴来，巨大的木块在他的眼神里就能自己爆裂，就这一点咱们谁都做不到…”

    “大精通境界，已经超越了法术的分类，他们根本就不用考虑法术的属性类别，在他们的眼里，所有法术都是信手拈来。因为他们已经掌握了力量的本源…”

    流火的话让所有人都来兴致了，左磐玉兴奋的问流火“说详细点，话说我们还从来没见过大精通施法呢…”

    流火摇了摇头“那种境界我实在是没法想象，刚才我也不过就是重复我师傅的原话罢了，到底力量的本源是什么，我也是一头雾水啊…”

    “不过我师傅曾说过，很多东西是只能感悟的，用语言或文字是根本表达不出来的，也许咱们只有进入那个境界，才能体会到那里面博大精深…”

    流火说了半天，见大家神情有些落寞，笑了笑鼓励大家。

    “别想太远了，咱们还是有成就的，至少黑铁装备的功效是验证清楚了，只要咱们努力赚钱，努力练兵，让咱们的军队越来越壮大，自保还是没问题的…”

    “对，咱们最大的优势就是人数众多，打的起消耗战。别看这一套装备要250金币，其实比那些大家族的私兵们廉价多了，更何况咱们的士兵都是凡人，只要稍稍训练就能上战场，他们谁也没咱们优势大…”

    正当大家七嘴八舌议论纷纷之时，突然从远处跑来一名传令兵。

    “启禀大人，矿场外突然来了一群人，自称是半两金的联络员…好像说，是给大人送钱来的…”

    流火一听赶紧站起来了，心里一个劲的翻个。

    有门啊，居然专程派人来了？我本来就是抱着试试看的心态去的，结果真有回应了。

    兴奋的流火，赶紧快马向矿场奔去。

    意想不到的人不光是流火，现在庞桶也快疯了。当昨天晚上，迎接到总部的大人物后，他就已经傻眼了。

    “这到底是什么情况？流火用那么蹩脚的理由来借钱，你们居然真借给他…”

    “他要500万，你们居然准备了1000万？”

    “这是一个什么世道啊，你们居然无抵押的低息借贷？你们已经违反了所有商人应该遵守的法则了，你们知不知道？”

    可惜，来人实在是身份太高贵了，居然是一名股东啊，从不露面的股东居然出面了。当年楚国皇室借钱，这些股东们都没露面，今天怎么屁颠屁颠的跑上门了。

    而且，这老头居然在流火面前笑的这么**。

    “哎呀，流火大人在上，凡人旺财给大人行礼了…”说完这个叫旺财的老头就要给流火下跪。

    这哪行啊，流火可没有让老头给他磕头的嗜好，更何况这是送上门的肥羊啊，更要尊重了。

    “不必多利，长者为尊啊…赶紧请坐吧…”

    这个叫旺财的老头笑眯眯的坐在椅子上，看着流火满脸跟花儿一样。

    流火身后的杨帆好悬就要笑喷了，强忍着笑意开口问道。

    “这位老先生，刚才我没听清楚，您怎么称呼来着？”

    老者一听杨帆询问，满脸笑意回答到。

    “哈哈，旺财…旺财，兴旺发财的意思啊。我知道大人觉得这名字好笑，我也觉得这名字好笑，本来这就是个狗名字啊，哈哈哈”

    “咱们这些满身铜臭的商人，也不配有什么好名字，叫旺财就挺好的，挺好的。不过我这条老狗，可是叼着金饭碗来给流火大人送礼来了，还请大人万万赏脸，别把在下往外轰啊…”

    “哈哈哈…”

    这一席话说完，流火、杨帆加上身边的人，心里都咯噔一下。暗想道，这老头可是不简单啊？

    起个名字叫旺财，傻子都知道这不是真名啊。都说半两金的股东神秘，现在亲眼见到了，果然名不虚传啊。

    弄个狗名字自嘲，而且不卑不亢，信心满满？这份沉稳大气的性格到底是怎么积淀出来的？

    这个半两金啊，有古怪。