
黑铁装备不愧是耗资250枚金币打造出来的防护极品。坚固的黑铁能够轻易抵抗武器的攻击，甚至能抵消一部分法术攻击。更何况在铠甲贴肉的内侧，铁匠们还设计出了一层用棕麻填充的缓冲垫，让整套铠甲抵抗钝器冲击的能力大大的提高。

    最关键的是，整套装备虽然沉重但绝不会影响士兵的活动，所有的关节都异常的灵活。看来流火给铁匠们的高薪还真是起作用了。

    看着那些单手持盾，腰挂短剑的士兵开始慢慢组队，站在场外的白日梦感慨万分。

    “250啊，250啊…这一套装备就要250枚金币。楚国大县的县令一年的薪俸也不过就是这么多了，咱们居然拿出这么多钱来，仅仅是打造一套装备…”

    “250啊…250啊…二百五啊…”

    流火懒得搭理白日梦的碎碎念，现在他的精力全集中在场地内，因为演练马上就要开始了。

    这时候的场地上，500名漆黑的人型钢铁怪兽，组成了一个最简单的五列横阵。阵型虽然很简单，但这种简单的横阵却是一切复杂阵法的基础，只要士兵训练得当，他们能很快的进行变阵，从而应对异常情况的发生。

    这时候的二愣子非常紧张，他这个训练标兵天经地义的站在了第一排，而他的两个好朋友土猴子和闷雷也陪同他站在了一起。

    现在土猴子很紧张，左手持盾遮挡住了身体，右手的格斗短剑轻轻的搭在盾牌侧面，漆黑的剑尖露出阵外。

    所有的士兵肩膀互靠，正紧张的盯着前方的密林，他们知道一会的攻击肯定是从那里开始的。

    士兵们都很紧张，因为他们知道今天面对的对手不是普通士兵，而是流火大人手下的觉醒者，凡人眼中的神仙。

    虽然这只是一场演习，但凡人面对觉醒者的恐惧心理可不是一朝一夕能改变的。

    土猴子可能有些害怕，身体不由自主的微微颤抖了起来。不过现在可没人笑话他，因为整个军阵里面所有人都在颤抖，如果细算起来他还算比较沉稳的呢。

    旁边那小子干脆牙齿都打架了，也没见谁笑话他啊。

    “愣子哥…愣子哥，你害不害怕？”

    “闷雷啊…你干嘛呢？是不是尿裤了？”

    不着调的土猴子为了缓解压力，开始轻声开起玩笑来了。不过你别说，这招还真管用，大伙一听他的调侃，紧张的情绪还真就化解了不少。

    可惜，就在他们稍稍放松一点的时候，突然一道白光从密林中闪过，一根冰箭狠狠的击打在队伍的末尾，一名士兵的后背被冰箭击中，哇的一声扑倒在地，撞乱了前面好几排的阵型。

    什么情况？堂堂觉醒者居然在后背偷袭？

    没有时间让这些士兵思考了，当那名士兵还在地上爬的时候，军阵后面突然光芒大盛，冰箭、木刺、火球，这些低级瞬发的法术如同蝗虫一样扑面而来。

    仅仅一个照面，军阵后排已经大乱。

    “变阵，快变阵…后排变前排，你们的盾牌是吃屎用的吗？”

    阵外看台上的成军跳脚怒骂，看着面前这些混乱的士兵心里就来气。

    正当士兵们扭转身躯，持盾防御之时。刚刚的阵前，也就是现在的阵后密林中居然也出现了法术的光辉，这里也有伏兵。

    土猴子首当其冲，当他刚刚转过身准备补位的时候，突然身后传来一阵破空声，还没等他扭头呢，一根木刺已经狠狠的刺在他的胸甲上，正好是后心的位置。

    这一击实在是够重、够阴险，土猴子只感觉眼前一黑，猛然扑倒在地，就如同一把千斤铁锤砸在他的后心一样。

    不光是他，就连闷雷也被一发冰箭给击倒了，不过还好闷雷比较坚强，半跪在地上挣扎了一会又站起来了。

    这时候二愣子跑到土猴的身边，一把把他给抄起来。

    “死了没？没死就给我站直了…”

    “圆阵，结圆阵，把倒下的兄弟給围起来…”

    紧急时刻，还是二愣子挑起了大梁，不愧是零零一号士兵，对的起流火的表扬。

    说实话，这500名士兵的素质还是非常不错的，虽然突然遭受袭击后有些混乱，但执行命令还是很坚决的，而且也很高效。

    没遭受法术打击的士兵，迅速围在一起，盾牌相靠、肩背相依，把那些受到攻击的士兵保护了起来。

    也许是觉醒者的攻击太过犀利了，也许是法术的光华太过惊心。二愣子组织大家排成了一个三列圆阵，每一个位置都随时有两名士兵备选补位。

    当圆阵成型之时，场上的形势被迅速稳住了。

    这时候所有士兵都放弃了进攻，双手紧紧的把持住盾牌，猫着腰抵挡住密林中射来的光芒。

    直到这时候，黑铁装备的优势才真正体现出来，一根根的冰箭击打在盾牌上，除了换来一点颤抖外，什么效果也没有。

    无数密集的火球砸在铠甲上，除了让漆黑的装备更黑一点外，什么作用也没起。

    更不用提那些暴雨一样的木刺了，在黑铁的面前这些呼啸而来的木刺跟牙签也没什么区别。

    “稳住了…终于稳住了…”白日梦兴奋的喊叫着。

    铁算盘在旁边冷冷的说“先别高兴太早，这只是低级法术，后面还有的是绝招呢…”

    话音未落，突然一片乌云在圆阵上空诡异的形成，里面居然还有隐隐的闪电正在滚动。

    “看见了吗？高级冰雹术，肯定是三个人合力施法，不然绝对不会有如此阵势…”

    铁算盘说的很对，从这片乌云中砸下来的正是拳头大的冰雹。

    这阵冰雹可把士兵们给砸晕了，虽然头盔质量非常好，但高空落下来的冰雹也太多了，不一会就有十好几名士兵昏迷在地，估计是轻微脑震荡。

    “靠…别傻站着…龟甲阵…组龟甲阵，护住脑袋…”

    在二愣子的喊叫声中，还有反应能力的士兵们迅速集合在一起，边缘的士兵用盾牌护住身体，阵中的士兵盾牌过头，在天空中组成了一片钢铁屋顶。

    一个巨大的乌龟壳就这么矗立在阵地上，死死的抵抗着法术的进攻。

    这时候，已经有一百多士兵丧失攻击能力了，有的是被砸晕在地的，有的是关节受伤的，当然还有少量的偷奸耍滑者，躺在地上装死的。

    万幸这不是真实的战场，这些失去抵抗能力的士兵，还是很安全的，那些攻击法术都躲着他们走，所有觉醒者的目标都是那个黑乎乎的钢铁龟壳。

    冰雹术足足持续了一刻钟，整个龟甲阵上面全是白花花的碎冰块，阵外的草地上也滚落了不少，可见这场冰雹有多么猛烈。

    万幸，这400多名士兵坚持下来了，龟甲阵屹立不倒。

    现在是短暂的中场休息时间，可能觉醒者们也需要缓口气，这会没有任何法术从密林中飞出。反而从里面传来了一阵阵马蹄声。

    时间没过多久，当一匹又一匹的战马从密林中冲出来之时，进攻又开始了。

    这时候才是短兵相接呢，20多名觉醒者骑着快马围绕着这个乌龟壳转圈，一道道法术很刁钻的射入军阵。

    由于距离很近，现在觉醒者的法术准确率非常高，任何一个漏洞都能被抓住。一团团的火球画着诡异的弧线钻进乌龟壳里，猛烈的爆炸总能轰倒一片士兵。

    这时候的军阵里面已经大乱了，所有人都乱哄哄的喊叫。

    “认输吧，咱们认输吧。这跟本就没法打啊…”

    “二愣子啊，白旗是不是在你怀里呢，赶紧竖起来啊，咱们别在这找罪受了…”

    混乱的矛头直指二愣子，因为现在只有二愣子一个人才有投降的权利。

    在这次演习前，成教官曾经发给三名百夫长三面白旗，并规定只有白旗树立起来，才算认输，任何私自溃逃的行为都要军法从事。

    没人敢挑战教官的决定，军法就是军法，逃兵可是要掉脑袋的啊。

    这时候的二愣子压力很大，因为他看见了，另外两名百夫长已经被刚才的冰雹砸晕了，现在战场上只有他一个人有权利决定放弃。

    弟兄们的指责，他都听见了，他也知道大伙支撑不了多久了，就连他自己也觉得这场挑战觉醒者的演习根本就是一个笑话。

    “大人们到底是怎么想的，凡人怎么可能战胜觉醒者呢？”

    好几次二愣子都想到了放弃，但是内心深处总有一个声音在提醒着他。

    “试一试…为什么不试一试进攻…不要防守了，哪怕只冲锋一次，我们也算没白披这身皮啊…”

    这个狂热的念头如同一个魔鬼一样在挑逗着他，他甚至想到自己站在高台上接受流火大人奖励时的场景。

    他永远没有忘记，当自己面对大人想要下跪的时候，成教官对他说的话。

    “军人没那么软的骨头，你给我站直了…”

    想到这里，二愣子不知从哪来来的勇气，猛然掀开头顶的盾牌，高喊道。

    “是我兄弟的，跟着我冲锋…胆小怕死的，留在这当乌龟…”

    “等我死在你们面前，你们自己从我尸体上掏白旗吧…”

    说完二愣子推开人群，抽出腰间的格斗短剑，直奔眼前的‘敌人’冲去。

    这个敌人太熟悉了，他就是同济会情报头目，杨帆。