
所有的侍者都被轰出去了，二十多个平均年龄都在50上下的老头们，跳在椅子上狂热的喊叫。

    庞桶的报告就平放在桌子上，那里面记录了流火的鬼话，还有借款的数目。

    美酒能让这些股东失态，但不能麻醉他们敏锐的分析能力。当这封报告被传阅一遍后，所有人都看见了这里面的腥风血雨。

    战争，就是战争。也许流火都没意识到，但这些老怪物们已经预见到了中州大陆即将到来的变动。

    “战争…就是战争…自从造化门和楚国结盟后，大规模的战争就已经绝迹了，但是现在…现在，战争星火已经点燃了，不出三年必将燃烧整个大陆…”

    “洗牌，重新洗牌…让资本的力量在战争中放光吧，让金钱的魔力统治这个大陆，我们必将是最后的胜利者…”

    “感谢风大人，感谢他给我们的情报，让我们为风大股东干一杯…虽然今天很遗憾，他没有前来…”

    这时候，已经有股东激动的哭出来了。

    “百年了，足足百年了，终于有觉醒者的势力向我们求援了。我们的资本终于找到了一个寄生体，一个足够暴力的寄生体…”

    “瞧你那没出息的劲，这只是刚刚开始，往后的事情你就看吧，我相信会有更多的觉醒者前来寻求咱们的帮助，我们的事业才刚刚起步…”

    这时候，高台上一个满头金发的老者站了起来，挥手压住了大伙的吵闹。

    “老朋友们，我相信你们已经看出这份报告的古怪了。流火大人居然要500万金币，虽然他编造了无数假话，但有一条信息已经暴露出了他的真实意图…”

    “那就是他要训练两万精兵…朋友们，你们能想象的到吗？用500万金币打造出的两万精兵，到底是什么样的军队？”

    金发老者越来越激动，到最后他甚至跳在桌子上狂喊。

    “我现在可以明确的告诉大家，流火大人绝对是掌握了一种所有人都不知道的杀手锏。这是一个吞金的怪兽，一个只有咱们能够滋养的怪兽…”

    “我们是中州大陆最优秀的商人，我们的血液中流淌着冒险的基因，我们是战无不胜的赌徒，我们即将扔出人类史上最大的筹码…”

    “现在你们告诉我，我们应该怎么做…”

    被酒精麻醉的股东们，抄起酒杯在桌子上敲击着，嘴里高喊同一个声音。

    “下注、下注、下注…”

    “下注、下注、下注…”

    金发老者猛干了一杯烈酒，喊出了后世流传最广的一句名言。

    “流火要500万，我们就给他1000万，他要1000万，我们就给他2000万…”

    从那一天起，这个被压抑百年的金融帝国发出了自己的怒吼，可惜的是整个中州大陆人人都把这声怒吼当做疯子的梦呓。

    半两金的历史已经无法考证了，甚至这些股东都不知道详细的起源。不过有一点是确定的，半两金最初仅仅是一个商人的联盟而已。

    商人的地位是底下的，他们是所有人嘴里的道德败类，他们是百姓们痛恨的吸血鬼，他们也是强权阶层嘴里的肥肉。

    虽然他们有钱，但他们永远都缺乏保护财产的能力。

    组建自己的军队，他们不是没想过，但无论他们如何努力他们都不能和世俗的国家抗衡。

    就算他们曾经推翻过某个国家，当上了君主。但他们很快就发现，那时的自己已经不是商人了，他们很快就堕落成他们曾经痛恨过的那批人，重复着老路。

    他们也曾经资助过某一个势力，希望这个日益壮大的势力能够保护他们。可惜的是，任何一个势力都不是长盛不衰的，当这个势力衰败之时，他们失去的要远远大于曾经得到的东西。

    千百年来，半两金一次次的尝试，又一次次的失败。最终这些精明的商人们顿悟了，他们突然领悟出一个道理。

    “我们是商人，是金钱的所有者，能够保护自己的只有金钱，庞大的金钱。而金钱的价值并不体现在他本身的购买力，而是他对人性的诱惑…”

    从那天起，半两金开始沉入水下，低调的存活在人们视线的盲区里。

    半两金用自己庞大的资金储备，开始扶持那些民间的金融机构，无数的当铺、钱庄、商号都成了他的客户，而且通过一次又一次的扶持，一次又一次的冲击，最终筛选出最忠诚于自己的体系。

    你想扩大业务？好，我借钱给你。你敢对我翘尾巴？很好，我会挤兑死你。

    短短几十年时间，中州大陆的金融体系已经全被半两金控制了。

    好了，下一步就是对传统商人的侵蚀，今年羊毛价格高？你们都赚了不少啊？很好，我借给你钱，让你发展。等到第二年产量提高了，我会动用庞大的资金砸死这个行业。我会用无数小商户的鲜血来警告那些不听话的人。

    今年永宁州天气干旱？很好，我会提前用高价买走所有的粮食，人为的制造***，从而为土地兼并打好基础。

    总之一句话，半两金不会让任何一个行业做大，每一次繁荣都是给他们下次剪羊毛提供财富储备。

    不能责怪半两金股东太无耻，因为只有支离破碎、松散无比的商业环境，才能体现出半两金的价值。

    一切为的只是控制力，半两金已经不需要盈利了，他需要的只是控制力。

    而现在，这个金融帝国的魔手终于动起来了，他要用自己的力量搅动世间的政治格局，他们需要的是混乱，是战争，是大洗牌。

    而流火就是一个突破口。

    “扶持流火大人，我们不仅仅要给他金钱，我们还要动用我们的资源，以及我们庞大无比的动员、组织能力…”

    “我们要派出最精明强干的人才，走进流火大人的势力中间，帮助他组建最有效的管理体系…”

    “流火大人需要法宝？很简单，动用我们的储备，如果不够就用金钱采购…”

    “高级法宝也好办，咱们有的是钱，有的是低级法宝，以物易物咱们帮大人换…”

    “全中州大陆最优秀的工匠在那里？最优秀的士兵在那里？最优秀的管理人员在那里？就算他们藏在天边，咱们也能用金钱给他挖出来…”

    “我们必须用最短的时间，让流火大人的势力成为能和造化门大家族抗衡的存在…”

    “我们必须善用这即将到来的争霸之战，让我们的力量渗透到觉醒者的世界里去…”

    “一个轮回即将结束，另一个轮回将要启动。抓住这千百年来的珍贵机遇，让我们在新世纪里依然是主宰…”

    这时候金发老者已经醉了，他站在台子上跺着脚高歌。所有的股东都疯狂了，跳上桌子一起合唱。

    他们吟唱的是半两金里古老的歌谣，皮靴击打桌面的声音在为他们伴奏。最简单的旋律，最简单直白的歌词，却让这些老者们热泪盈眶。

    歌名叫《金钱的魔力》对，就是这首传唱许久的打油诗。

    “世人都说我邪恶，我笑世人眼光低。”

    “刀光闪过惊人胆，黄金魅力无人敌。”

    “皇帝高高台上坐，喝血吃肉总有理。”

    “商人拼命辛苦干，赚点小钱没天理。”

    “奸商当道百姓苦，文人口才很牛逼。”

    “送你美女你嫌老，送完黄金送田地。”

    “帝王将相本无种，只有金钱万人敌。”

    “觉醒神人天上卧，干嘛还搞小美女。”

    “一个两个还不够，妻妾成群没问题。”

    “仙风道骨谁能比，看见法宝口水滴。”

    “尸横遍野谁来管，法宝到手是第一。”

    “贪心贪欲谁都有，谁能解答这问题。”

    “毁灭一切再重来，还是黄金解难题。”

    “千百万年数不清，黄金闪耀轮回里。”

    ……

    歌声一遍一遍的传唱着，所有人都不知疲倦。他们知道，这是一个新时代的曙光，他们即将见到新轮回的启动。

    这些全中州大陆最顶尖的聪明人们，是第一个看到新时代光芒的人。对于时代变迁的敏感度，这些人如果说第二，那就没人能说是第一了。

    狂欢持续到深夜，第二天一早，信鸽就已经飞向天空，直奔南方而去，随同信鸽一起出发的还有三名身份高贵的股东，和一群半两金里的业务精英。

    流火的春天终于来了，只不过现在的他一点都不知道，他正在仔细的研究着那些黑铁装备，实战演练终于开始了。

    靠近沼泽的边缘，有一片被树林掩盖的空地，实战操练就在这里进行。500名精挑细选的士兵，对阵20名同济会成员。流火手下的得力干将们全部聚集在这里。

    二愣子和土猴子加上闷雷，都被选入这只队伍里，现在正紧张的进行准备。

    整套的黑铁装备已经分发下去，头盔、胸甲、护肩、护腿、护臂……甚至还包括一副精巧的黑铁手套。土猴子仔细数了数，仅仅是防护装备，大大小小就有20多件。

    “愣子哥啊，帮我把皮条系紧点，腋下这块怎么这么松啊…”

    “愣子哥，你以前穿过这种装备吗？怎么感觉这么沉啊？”

    二愣子白了他一眼“那那么多废话，赶紧领你的武器去….”

    穿习惯皮甲的士兵那里享受过这么高档的装备，想当初有几件镶嵌铁片的半身皮甲就已经让他们欣喜若狂了。

    可惜兴奋劲仅仅持续了一小会，这些士兵就已经叫苦不迭了。