
平静的日子一天天的过去了，送走了欣欣向荣的春天，迎来了万物兴盛的盛夏。流火现在真正感觉到了什么叫顺利。

    有了半两金的支持，海量的物资涌了进来，沼泽里的高炉就没有一天停歇。到目前为止，已经生产出了4000套黑铁装备，士兵也征召到了5000名。

    所有人都在玩命的工作，白日梦天天带着他的文官们，在沛水两岸到处巡查，大王城的兴建已经开始筹备了，建造城墙、规划城区、安置百姓，无数的政务都等他来处理。

    成军的练兵工作更是不能停歇，这半年来训练的重点全在士兵身体素质上。满负荷越野行军已经成了常态，想要让黑铁军团产生战斗力，负重这一关就是避免不了的。

    这半年来，军营里的肉食消耗量简直到了一个恐怖水平，那些伙夫们那里见过天下有吃这么好伙食的士兵啊。牛啊，羊啊，还有猪，都是成群的往军营赶，每天放翻的牲口足足有好几百口。

    也亏了这么好的营养补充，不然全套70多斤的黑铁装备还真没多少士兵能玩的动。

    凡人们很忙碌，觉醒者们也不轻松。以左磐玉为首的同济会成员们，这段时间也是忙疯了，自身的修炼是不能停的，针对黑铁军团的对抗演练也是少不了的。

    杨帆这小子鬼的很，带着大笔的金钱和王瞎子一起出去逍遥了，也不知道这半年多都鬼混出什么来了。

    不过看到流火案头越来越厚的情报汇总表之后，所有人都不会怀疑他在偷懒。

    所有人都在忙碌，就显得流火清闲了。每天就是炼化法宝，嗯，无泪的消化不良已经好了，现在胃口大开，一顿吃三碗法宝跟玩一样。

    还有就是教导那些能觉醒的好苗子了。这座水玉矿场边的小学堂里，已经变得越来越热闹了。未来的觉醒者已经发现十多名了，而未来的大剑师们已经有四十多个了。

    当流火看见这一群未来的希望时，他才真正感受到白日梦刚来沛水时的那番话。人口还他妈的真是个宝啊，沛水现在才20多万的人口，就已经发现了这么多种子选手了。未来会怎么，流火现在已经笑的合不拢嘴了。

    夏天真是流火的幸运季节啊，流火出生在夏天，流火遇到师傅也是在夏天，师傅帮流火起名字还是在夏天，现在沛水的兴旺期居然也在夏天。

    按说这么兴旺的景象，流火应该天天开心啊？为什么这几天，流火大人一直愁眉不展呢？没人敢问他为什么，因为凡是问过他的人，无疑都遭到了呵斥。流火也不知道怎么了，突然就感觉心慌意乱的，总感觉要出什么事情。

    流火的感觉还真他妈的敏感啊，原来现在朱雀就要生了。

    看来冥冥之中自有天意，血脉相连这种东西确实玄妙无比。朱雀到了预产期，而流火也到了烦躁期。

    预感这东西，有时候还真心很靠谱。

    无尽沼泽的深处，在流火那个高炉的不远处，有那么一间非常普通的小草房。虽然简陋，但是十分精致，这里就是木婆婆的家了。

    往日里宁静祥和的草屋，今天却突然喧闹了起来。风大人、九老爷、玄武包括十几名最精锐的黑暗者们，把这间草屋包围的水泄不通。

    木婆婆已经在屋子里了，从天都和雾港请来的四名最好的产婆，也都在屋子里。在他们进屋子之前，风大人在石桌上扔出了四个皮口袋，里面鼓鼓囊囊的全是金币。

    “母子平安，你们一人一袋子金币，如果不平安，你们也就甭离开这个沼泽了…”

    金钱加大棒，震慑的四个产婆敢不尽心吗。

    这时候的风大人已经在门外站了一个时辰了，越等就越心烦，屋里的朱雀越惨叫，他就越心疼。

    这时候的风大人绝对是在爆发的边缘，看什么都来气。

    “你个傻大个子，不好好在前线待着，你来凑什么热闹？”这是风大人在骂玄武。

    “还有你，你找的这几个产婆到底行不行，这都多长时间了？”这是风大人在跟九老爷找茬。

    他俩知道他心里紧张，也不搭理他，只是在那焦急的等待。

    风大人越转越心烦，越心烦就越想骂人。那十几个黑暗者看大人面色不善，都悄悄的往后缩，生怕殃及池鱼啊。

    屋子里产婆们嗡嗡的议论声，加上朱雀凄惨的喊叫，让屋外的人心里焦灼不堪。

    不仅仅是他们，就连百里之外的流火也有些坐不住了。

    今天这是怎么了，鬼天气怎么这么热？心里怎么这么烦躁？

    “你们干什么吃的，我要的菊花茶，你上的怎么是绿茶？废物…”这是流火在骂下人。

    “这种小事你也找我请示，你自己不会做主啊？赶紧一边去…“这是流火在骂白日梦。

    “杨帆那个臭小子，在外面干嘛呢？都三天没见情报汇总了，还能不能干了…”嗯，连不在沛水的杨帆，也逃脱不了挨骂的命运啊。

    时间一点点的过去了，这时候已经不光是风大人稳不住了，就连九老爷和玄武也都额头冒汗了。

    玄武偷偷蹲在九老爷身边，在他耳边轻声说道。

    “朱雀妹子，会不会出什么事情啊…”

    还没等九老爷回答呢，风大人跳起来就在玄武后脑勺拍了一巴掌，张嘴就要骂人。

    咦，你说奇怪不奇怪，当响亮的脑瓜崩响起的时候，草屋里突然就传出一阵响亮的哭声。

    哎呀？风大人这一巴掌，居然把孩子给打下来了。

    当哭声响起之时，一个满手是血的产婆从屋子里冲了出来，满眼都是眼泪的喊道“母子平安啊，母子平安啊…”

    说完嚎啕大哭，也不知道她是为母子平安这个事情而哭呢？还是庆幸自己小命得保？也许她就是看见那些金币高兴的哭起来了。

    又忙碌了半天，木婆婆终于把洗干净，又包裹好的婴儿给抱了出来，让这个当爷爷的亲眼看一看。

    “孙子啊…孙子啊…跟我长得多想啊…”

    “哈哈，懒九啊…你看看，跟我长的想不想…”

    “玄武，你看看，这是你的侄子啊…”

    九老爷也乐了，看着这么一个小不点，心里说不出的痛快，吹着胡子在那傻乐。

    只有玄武皱着眉头看了看孩子，嘴里愤愤的说。

    “我才不当他大伯呢？我还是当他舅舅吧…”

    咦，玄武这大个子也不傻啊，居然知道论辈分了。不过随后的话，可就让大伙哭笑不得了。

    “就是这么个小不点，让我妹子吃了这么大的苦啊？”

    玄武盯着孩子，嘴里还嘀咕道。

    “你赶紧长吧，等你大了我就可以好好收拾你了，给我妹子报仇…”

    这下连木婆婆都看不过眼了，狠狠的白了他一眼“你这个傻子啊…”

    木婆婆也不理他，赶紧问风大人“孩子生了，你这个当爷爷的，想好名字了吗？”

    “想好了，想好了，就叫风凌空，等他大了，我亲自传授他法术，让他乘风凌空，干出比我们更大的事业…”

    木婆婆看他已经有些欢喜傻了，赶紧从他怀里把孩子抱回来。

    “好了，孩子要休息了，你们也进去看看朱雀吧…”说完抱着孩子进屋去了。

    草屋太狭窄了，玄武看样子是进不去的，只有风大人和九老爷钻进了屋子。

    朱雀脸色惨白，闭着眼靠在床上，不知道她想到了什么，眼角有一滴清泪流淌了下来。

    风大人望着朱雀，满肚子的话都没法开口。他是真的心虚啊，朱雀为了风家，实在是付出太多了。

    还是九老爷打破了沉默“朱雀啊，你好好养身体，这次我带来四名你平日里最得用的手下，让他们伺候你，你就安心静养吧。外面的事情你不要管了，都有我们呢…”

    朱雀没有睁眼，只是轻轻的说着。

    “流火还好吗？这段时间没有麻烦吧？他那个高炉怎么样了…”

    “都好，都好，你别想他了，等你身体养好了，你自己去找他…”这下风大人再也不能沉默了，赶忙解劝她。

    朱雀好像没有听到风大人的话，只是自顾自的说着。

    “我常常站在院子里，眼望高炉的方向，我知道他一定在那里。流火的脾气我知道，他谨小慎微，有好东西他都藏起来…”

    “能把高炉藏在沼泽里，他还真聪明啊。他越藏，就说明这东西对他越重要…”

    “就像我和我的孩子，我们也藏在这片无尽沼泽里，我们也是对他最重要的人…”

    “流火真的挺苦的，从小就是孤儿，从来没见过父亲。到了造化门，也是总受欺负。现在就连他自己的孩子，他都不能看上一眼…”

    “流火苦，小凌空也苦，这么小的孩子见不到他爸爸…”

    小凌空好像听懂了妈妈的话，突然哇哇的哭了起来。朱雀听见孩子哭了，赶紧挣扎着起身，把孩子抱在怀里。当小凌空吃上母亲的奶水后，才算停止了哭闹。

    草屋是没法待了，朱雀的话让气氛太伤感了，风大人首先撑不住了，眼泪住不住的往下流。

    九老爷眼圈也红了，赶紧拽着他往外走。

    这时候，院子外的玄武不知道发了什么痰气，可能是朱雀的话触动了他。玄武猛的一拳把石桌砸了一个粉碎，嘴里高喊着。

    “我去把那个王八蛋，给抓回来。自己老婆孩子都不要了，算什么男人…”

    说完就往沼泽外面跑，最后还是九老爷把他给拽回来了。

    一边走，一边还骂。

    “你个傻东西，人家两口子的事情，你掺和什么？”

    “屁，流火根本就没和我妹子成亲，我妹子白吃亏了？”

    “哎呀？你这个傻大个子，居然脑袋开窍了，懂得还不少啊…”

    “行了，你就别添乱了，大家都有苦衷啊…”

    劝了半天，终于让玄武安顿了下来。