
随后的日子里，沛水突然迎来了一个黄金时期，所有本地人都不知道怎么了。以大王庄为中心的地价居然翻着跟头的往上涨。无数土生土长的本地人，被那些外来商人们带来的黄金晃花了眼睛，纷纷卖出了自己的祖宅。

    笑话，傻子才不卖呢，卖一套房子，能在周边村换十套，这买卖也太划算了。

    可惜他们根本就没笑多少天，就被后期更离谱的地价给惊呆了，无数人拍着大腿后悔不已。

    千百年来，务农的沛水百姓们，那里见过商业势力庞大的资金冲击，他们只是看见了飞涨的地价和一所所即将建设的豪商住宅。

    现在流火也很无语，他哪所正在兴建的豪宅，突然一夜之间被无数准备兴建住宅的工地所包围了，仔细打听一下，居然是各地的豪商纷纷来建宅院。

    惊掉下巴的流火，经常和白日梦吐槽。

    “这帮家伙都是那来的？难道也是半两金干的？连家都搬过来了啊，这是干嘛？咱们这小船可别让他们给弄沉了啊”

    流火的自言自语，每次都换来白日梦的一堆白眼。

    这个大人，也太没见识了，商人的鼻子是最灵敏的，半两金这是有意识的帮你造势呢，这都不懂啊。

    这帮鬼灵精，看来是摸透了大人的脉了，他们这是拽着大人越来越靠近世俗世界啊，等大王庄演变成大王城，您流火大人可就是这个城市的守护神了。

    你想跑？你那满腹的责任感都不会放过你。

    哎呀，我想这么多干嘛，赶紧派人先把城墙规划出来。这帮孙子，到处乱建房子，以后这城的格局得多难看。

    白日梦抛下自言自语的流火，组织着那些半两金的人才们，开始规划这座新城市了。

    如果说房地产业是沛水兴旺的表象，那么在表象下面还有一条无人注意的暗河正在汹涌的咆哮。

    白天里，你能看见金银铜铁，丝麻石料等各种各样的物资被源源不断的运进来。黑夜中，还有无数法宝材料，以及隐藏起来的各种违禁品被偷渡进来。

    沛水的风潮迅速波及到了周边地区，无数富人涌进来了，希望能从繁荣的经济里分一杯羹。无数的穷人涌进来了，希望在这片希望的田野上找到一点自己的希望。

    从冬天到春天，再到夏天，沛水已经成了楚国里的一个传奇之地，无数人的目光都投向了这里，当然也不乏造化门里的各种势力。

    天都城向来是八卦聚集之地，现在的流火已经代替柳老成了觉醒者心目中的第二怪物了。

    “你们听说了吗？流火那小子，在沛水玩的够嗨皮的啊，管理凡人还上瘾了…”

    “老柳教育出来的能不怪吗，他师傅喜欢玩失踪，徒弟喜欢管凡人，哈哈…”

    “你们也别怪流火，那小子在内门也不受待见，都排斥他呢，还不行人家自娱自乐啊”

    “对了，你们听说了吗？云遮月出关了，据说实力大增，连李飞扬都不是他的对手了呢？”

    “嗨，那都是过气的新闻了。你们知道吗？好像红粉部队已经咬住一条黑暗者的尾巴了，最近造化门肯定要有大动作啊…”

    天都城里，散修多，外门弟子多，自然八卦就多。不过大部分八卦还是有一些影子的，至少云遮月出关这件事就很准确。

    中州山，望月台。玉麒麟和李飞扬专门摆酒，为云遮月的出关庆祝。

    不得不说，望月台不愧是中州山十景之首，尤其是满月的时候，看着脚下云雾缭绕的山谷，望着连绵起伏的山脉，整个人如同悬浮在云端一样。

    在这里赏月，至少月亮要比外面大一圈，而且明亮许多。

    云遮月依然戴着她那块面纱，有一搭无一搭跟二人闲聊。不过看样子心情比以前要好很多了。

    也难怪她心情好，师傅放她出关了，每天东转西转的有些事情打发时间，人没那么无聊了，也自然没有怪梦的侵袭。

    胃口也好了，睡眠质量也提高了，自然心情好。

    另外，年前野人岭传来的消息也让她很兴奋，宝库终于到手了。

    云遮月不是没想过分给流火一点法宝，但由于流火长时间的在梦中骚扰她，云遮月决定要惩罚他一下，暂时不告诉他这个消息。

    云遮月是大忙人啊，对于给流火分宝贝这种小事情，偶尔想想就已经是给他很大面子了，指望她天天惦记着，那显然是不可能的。

    慢慢的，云遮月就把流火给忘记了。

    望月台上，玉麒麟和李飞扬都喝了不少酒，现在的李飞扬正伸着舌头白活侯稳呢。

    “侯稳那小子，给脸不要脸，咱们请他喝酒，居然还推三阻四的…”

    玉麒麟听完一笑“人家才没空跟咱们混呢，石猛家和他守望相助，流火和他是至交好友，跟咱们不是一路人，也说不到一块去，不来就不来吧…”

    “妈的…你…你少提流火”李飞扬看来是喝的够多的，舌头都大了“要不是因为他…石猛他爹也不会拽着咱俩上前线…要不是上前线，咱俩也丢不了这么大的人…”

    “老子好心好意，拿着法宝跟他换水玉，结果呢…结果呢…老子热脸贴人家的冷屁股啊，这还不算完居然让老子去前线…一百多个弟兄啊，就白白死在那了…”

    “流火就是个丧门星，从他来了造化门，就他妈的没好事…”

    李飞扬接着酒劲，看着云遮月嚷嚷道“师妹…师妹啊，你说流火是不是丧门星，连你家的水玉矿场也被抢去了，我就像不明白了咱们造化门就治不了这个野小子了？”

    玉麒麟见他越说越离谱了，赶紧劝解。

    “好了，你喝多了，别说话了，赶紧回家休息去吧”

    李飞扬把酒杯往桌子上一顿“你甭拦我，你知道吗？流火年前干什么了吗？他居然从半两金里借来了200万金币…呵呵，你们别问我是怎么知道的，我有内线…有内线…”

    “师妹啊，你家那个水玉矿场可是让流火给攥在手里了，你们知道现在沛水那里变化多大吗？人口足足涨了三倍啊。而且平地起新城，现在正筹建城墙呢…”

    “楚国不敢管他，造化门里都不愿意管他。他就可以为所欲为了？他就敢仗着他师傅的声望随心所欲了？规矩呢？还有没有规矩…”

    “豢养私兵，积攒实力，占山头占的是肆无忌惮啊…别说你们不知道，你们知道的不会比我少，流火那两个学堂，已经培养出20多么剑师了，连觉醒者都挖掘出了好几个。这才几天啊？这才几天啊？”

    “造化门就管不了他了？”

    “长此以往，这还了得。等他翅膀硬了，还有谁能制住他？外携他师傅的余威，内里和侯家、石家结盟，暗地里居然和凡人勾三搭四，百年前的规矩在他身上破了个干净…”

    “这小子不杀，就没天理了…”

    李飞扬越说越离谱了，到最后居然站起来嚷嚷要干掉流火。玉麒麟可气疯了，心说，你小子今天是借酒撒疯啊，这种话也敢乱说。

    玉麒麟拽着李飞扬就往山路上拖，压低声音说道“够了，你说的太多了，这是望月台。不是你们家书房…你说的我都明白，都明白。你不就是想听听师妹的口风吗？你赶紧给我回家，早晚有你出气的机会…”

    “来人啊，送李少爷回家。给他上醒酒茶，让他早点睡…”

    玉麒麟尴尬的坐在云遮月的身边，笑着说道“他喝醉了，你别搭理他。来…我敬你一杯…”

    可惜云遮月有些发呆，根本没有端杯子，呆呆的望着玉麒麟，嘴里还在喃喃自语。

    “你们居然这么恨流火？居然恨到要杀死他？为什么…”

    云遮月古怪的眼神，让玉麒麟有些紧张。他看看左右无人，紧紧抓住了她的手。

    “师妹，你怎么了？难道你不想报仇？你居然不恨他？”

    这时候云遮月显然还没缓过神来，嘴里说道“恨？当然恨他…”

    玉麒麟根本就没听出她话里的古怪，反而轻轻的把她拥在怀里，轻抚着她的后背说道。

    “不用担心，一切有我，一切有我…”

    可怜的云遮月又一次失眠了，不过这次不是因为怪梦的侵扰，云遮月就是感觉心里十分的矛盾。

    云遮月坐在房间里，跳跃的烛火映照在她的脸上，忽明忽暗就如同她烦乱的内心。

    她一次又一次的提醒自己，我是红粉未来的继承人，我是玉麒麟未来的伴侣。我必须要旗帜鲜明的和他们站在一起。流火在百花会上辱我一次，在溶洞中又辱我一次，他受到任何惩罚都是咎由自取，我没有什么可不安的。

    我没亲自出手，就已经是网开一面了。

    我不欠他任何东西，就他那点恩情一个水玉矿场就已经还完了。其实他还占了大便宜呢，白白得到一个矿场。

    算了，不想他了，睡觉。

    云遮月足足给自己打了半宿的气，坚定了半宿的信心，这才安然入睡。

    睡不着的人，不仅仅是她，现在玉麒麟和李飞扬也没有安睡，在玉家的书房里，两人不知道在嘀咕什么，一直到天色大亮，李飞扬才告辞而去。

    造化门看来又是山雨欲来风满楼啊。