
世间玄妙的事情太多了，当小凌空在这个世界上的第一声哭喊响起来的时候。百里之外的流火突然心脏一颤。就如同被一只大手给狠狠的攥了一把一样。

    那感觉是如此强烈，流火手捂心口，足足喘息了一刻钟才缓过劲来。

    “我这是怎么了，难道我得了绝症了？怎么心绪如此不宁…”

    “放松，放松，放松…”

    流火慢慢安慰着自己，好半天才算平静下来。可是当他刚刚感觉有点好受之后，心里又出现了一种强烈的感觉。

    他想去沼泽一趟，他不知道自己要去干嘛，他就是想去看看。

    流火一个侍卫都没带，跨上赤鳞马向南方奔去，一路上不理任何人的招呼。

    他不知道他要干什么，他只想往南跑，好像那里有一个声音在召唤他一样。

    当他冲到铁厂之后，当向南方的路已经到尽头的时候，流火这才停下脚步。

    在矿场工人诧异的目光中，流火站在高台上，眺望南方的天空，长久的矗立。直到太阳落山，他都没有离去。

    郁郁寡欢的情绪足足困扰了流火半个多月，在这段时间里，他把九成的精力都放在炼化法宝上了，不仅是无泪得到了炼化，就连那枚晶核戒指也炼化了不少法宝材料。

    流火不知道自己为什么这么玩命，可能他想要的仅仅是炼化法宝时候，那种清静安宁的心态罢了。

    流火可以偷懒，但流火的势力不会偷懒。一个势力就像一辆沉重的大车，一旦朝着某个方向前行并产生了惯性，那就很难再停止下来了。

    物资还是源源不断的涌入，新兵还是在不断的操练，大王城的建设吸引了无数人的目光，就连阮县令都偷偷来过几次，看着这片兴旺的土地，心里唏嘘不已。

    王瞎子和杨帆可不是游山玩水去了，这段时间流火的情报网已经基本成形，目前楚国的南方已经没有什么事情可以瞒他们了，就连天都城里，这两人也设立了一个秘密据点。

    杨帆别的本事没有，就是爱交朋友，天都城里那些高傲但落魄的外门弟子，不知有多少。杨帆整日和他们厮混在一起，无论是喝酒还是逛窑子，都是杨帆消费，时间一长，杨帆居然在外门弟子中名声大振。

    不得志的外门弟子太多了，不愿意向大家族低头的散修更是数不胜数。

    这些人天然就和流火的势力有一种亲和力，就算他们不会投入大人的麾下，当个眼线耳目还是没问题的。

    几个月时间，杨帆就得到了不少小道消息。

    “上月，玉麒麟、李飞扬和云遮月在望月台饮酒赏月。其间李飞扬大骂流火大人…”嗯，这个情报有点意思，记录到汇总表里。

    “前天，李飞扬家里抬出一名年轻女子的尸体，据说浑身是伤，可能是被李飞扬给虐待致死的…”靠，这个变态。这个情报放倒八卦这一栏里。

    “红粉又向野人岭增兵了？看来大人的宝贝是被他们发现了？”这是重要情报，必须马上汇报大人。

    “楚国临海州的一个采石场，目前发现了觉醒者异常出没的情报？据说这个情报还是石家发现的？”这是什么情况？这个采石场怎么从来没听说过啊？

    算了，这条情报就放在八卦一栏吧。

    遗憾啊，杨帆搞情报工作的时间还是很短，如果这条情报是王瞎子分析的话，绝对不会如此轻视。

    石家是什么人？那是一群狂热而且严谨的军人。他们怎么会做一些没有意义的工作，如果石家都说那里有异常了，那么这个情报绝对是有价值。

    在楚国的西部，中州山的西南方，大雪山的北麓，有一个很不出名的地方，临海州。

    临海州不大，比永宁州要小多了，这里多丘陵，多林地，而且西面紧邻大海。不过这片大海可没有什么黄金航道经过，只有一些散落的渔村分布周围。

    临海州很穷，支撑全州经济的，不过就是沿海捕鱼业，还有木材交易，比较有名的就是这里盛产一种石头，雪花石。

    雪花石，是一种洁白细腻的石料，上面有淡淡的雪花纹。这种石料除了建筑用之外就没什么价值了。

    总的来说，临海州很穷，人口也不多。

    按说这种法宝匮乏的地区，造化门应该不会注意啊，为什么石家会关注这里呢？原来一切都只是一个巧合。

    李飞扬恨流火，这是世人皆知的，打探流火的一举一动自然是李家情报部门的重中之重。

    流火要盖大房子，当然要采购大批的雪花石。连流火上茅厕都要盯梢的李家情报人员，自然不会放过这么一个监视的机会。

    管他有枣没枣呢，先打三杆子。

    结果就是，这三杆子连个屁都没打下来，人家流火就是想买点盖房子的石料，根本就没什么阴谋。

    按说没发现什么，这件事情不就结束了吗？可惜不是这样的，李家的这次无意的举动，居然真的引发出了一个大事件。

    李家的情报人员会盯梢，人家石家的情报员更会盯梢。暗中查探李家本来就是他们的工作之一。

    螳螂捕蝉黄雀在后啊，这次大跟踪，居然戏剧性的出现了一个意外的情报。

    当毫无收获的李家密探们，灰头土脸的准备返回中州山时，他们万万没有想到石家的两名密探，正在官道外的一个土坡上观察着他们。

    两名石家密探，伪装成两个杂货商，正在土坡上假装休息呢。

    “李家看来是无功而返，白白跟踪一趟啊…”

    “那是，人家流火大人就是买点石头盖房子，这帮家伙都盯的这么紧，看来李飞扬这小子是恨透大人了…”

    “岂止是恨透啊，李飞扬暗中干的那点事情，打量别人不知道呢？截杀流火大人，挑动沛水大乱，不都是他们干的吗…”

    “妈的，为了那两个少爷羔子，咱们石家死了一百多骑兵兄弟呢，成事不足败事有余啊”

    石家的黄雀一边目送李家螳螂离开，一边低声的聊天，咒骂着那两个败家少爷。

    可是当他们正准备离开，结束这次任务的时候，他们突然发现官道上飞来两匹快马。

    这是什么情况，两名衣着朴素的年轻人，怎么会有两匹赤鳞马呢？

    商人？不像，商人那有这样彪悍的气势。军人？有可能，但他们为什么穿平民的服饰，难道在掩饰什么？

    年轻人越来越近了，越近二人心里就越肯定，这两个年轻人绝对是老兵。你看那控马的姿势，紧靠双腿的力量就把马控制的服服帖帖。

    你看他俩的眼神，犀利如刀啊，而且这两人身上绝对有杀气。

    石家密探都是在战场上打过滚的，是不是老兵绝对一眼就能分辨出来，而且他们对杀气这种东西更是敏感的很。

    “妈的，这两个小子看年龄也就20出头啊，怎么又一股老兵的气势，难道他们从小就开始当兵杀人了…”

    “快看，他俩进采石场了？怎么轻车熟路的，也没人拦他俩啊，也没有通报…”

    有异常，绝对有异常。

    两名密探相互对视一眼，都看到了对方眼中的兴奋了。

    结果出人意料啊，那两个年轻的士兵仅仅是打前站的，随后稀稀拉拉又来了不少彪悍的骑手，而且都是衣着朴素，很明显是在掩饰着什么。

    两名密探，趁人少的时候，潜伏到一个茶摊里，打晕了老板，假装卖茶，实际上想要近距离的观察官道上的人流。

    这一靠近可不得了，原来这些神秘的骑手里面，居然还有不少大剑师。

    足足一天时间，从官道上就来了50多名身份可疑的人员，甚至，里面出现了觉醒者的身影。

    “我靠，那元气波动可够强烈的啊…”

    直到傍晚天色暗淡，大鱼终于出现了，一群骑手从官道涌入了采石场。人群中有几人的气势实在是太强大了，粗布衣服穿着他们的身上就跟龙袍一样显眼。

    夜色中，一名密探悄悄的离开了官道，准备和大部队联系。而另一个人依然在那个茶摊坚守。

    石家的情报部门非常重视，连夜派精锐密探去采石场，想要一探究竟。可是刚走到半路呢，就遇到那个留守的密探了。

    那名密探显然已经跑了半宿路了，见到上级之后累的话都说不全了。

    “快…快…快报告大人们，采石场…是…是黑暗者的据点…”

    在大伙不解的目光里，这名密探磕磕绊绊的总算把情况说清楚了。我靠，还真是大鱼啊，玄武居然也去矿场了。

    不得不说，玄武是黑暗者中的一个很大的破绽。他的身形太显眼了，而且在野人岭他的样子已经暴露了。造化门里的密探们，所有人都见过他的画像。

    而且由于玄武的身份，他还没办法易容。一个苍茫巨人，就算是易容了，人们也能认出来啊。

    所以玄武才趁半夜赶路。

    不过黑暗者们，万万没有想到，官道上居然还有密探。

    这一下造化门算是惊动了，长老们连夜开会，各家都把自己最精锐的情报人员派往采石场，而且连夜制定了进攻机会。

    报仇的机会就在眼前。