
旺财老头的自嘲让流火有些尴尬，就连杨帆脸上都有些讪讪的。看着老头那么坦诚的笑脸，杨帆觉得自己刚才非常失礼。

    这时候的庞桶已经佩服的五体投地了。心中暗想，这才是大股东呢，这才是真正的大商人呢，怪不得老师傅们都说半两金里的人都是狗呢。我以为这只是一个笑谈，今天见到大股东才真正知道了这句话的含义。

    我们都是看门狗，但我们看守的是天下的财物，是无尽的金钱。

    这才是一个大商人应有的气势呢。

    旺财老头笑了笑，朝后面挥了挥手，不一会十口木箱被抬了进来。当箱子打开后，金光闪烁满堂生辉。

    “流火大人啊，这次我们来的匆忙，也没准备什么好礼物，只好弄这点俗物当见面礼了，这里是十万金币，请大人笑纳…”

    “老头子我提前说明了，这就是见面礼，不论咱们生意能不能谈成，这都是送给大人的…”

    “哎呀，我也知道这礼物微薄了一点，其实应该给大人送点法宝材料什么的，可惜就是时间紧了点，我也只能用这点东西聊表寸心了…”

    流火盯着滔滔不绝的旺财，轻轻一笑。

    “长者赐，不敢辞。既然老先生发话了，我当然要笑纳…”

    旺财老头一听，笑着说道“大人痛快，果然是柳老高徒，这份气度绝对是柳老的真传啊…”

    流火突然对他摆了摆手，站起身来，伸手相请。

    “老先生既然来了，那就不要客气，咱俩后花园看看雪景如何？后院的腊梅花，可正盛开呢？”

    旺财的眼睛一下子亮了起来，赶紧起身跟着流火一起前往后花园。

    矿场里面的小花园，还是当年田肥在位的时候留下的呢。田肥本身就不是什么雅人，加上周围都是乱哄哄的矿场，也没怎么用心设计，所以说这个小花园还真没什么看头。

    不过二人的心思都不在看花上，踩着薄薄的积雪，有一句没一句的随意聊着。

    流火站在腊梅旁，突然开口说道。

    “老先生，大老远的从天都赶过来，流火我承情了。不过，咱们这个生意想要做下去，还是要开诚布公点好啊…”

    “不知道，老先生对我所说的那些借款理由有什么看法没有？”

    旺财老头笑了笑“既然大人痛快，我也就有什么说什么了。大人的那些借口全是鬼话，三岁小儿都骗不了。不过鬼话里面也有一个大大的实话啊…”

    “哦，不知道老先生看出什么来了？”

    “就两个字，招兵…大人借钱，就是为了那两万兵，不知道我说的对不对？”

    流火一听，行啊，半两金果然人才济济，一眼就看出我在鬼扯了。

    旺财老头不管流火诧异的眼光，自顾自的说了起来。

    “我们半两金，做的是全天下的生意，尤其重视和造化门的生意。从大人在百花会上崭露头角之后，我们就一直在关注大人…”

    “所以说，什么金砖铺地这类鬼话，大人以后还是少说为妙，根本没人信啊”

    “至于发展沛水两岸，就更谈不上借钱了，就凭大人手下白先生的大才，根本就用不着多少钱，沛水自然就兴旺了…”

    “唯一能解释的，就只剩下招兵买马这一条路了。500万金币，换两万精锐。如果我没猜错的话，大人想要的兵肯定不是一般的兵，就冲这花钱劲，我能肯定，大人现在手里绝对有一个秘密，一个需要吞噬大量金钱的秘密…”

    话说到这里，流火不禁倒吸了一口冷气，这还真是人老成精啊，就凭猜测就能命中红心。

    不过接下来的话，让流火更加惊讶。

    “大人的计划大，图谋肯定也不小。说句不客气的话，通过我们分析，大人其实是一个谨小慎微的人，性格非常内敛的人，轻易是不会张嘴借钱的，更不会鬼扯什么大道理…”

    “以大人的性格，一张嘴就要500万金币，而且还迫不得已去说谎。这说明什么？这说明大人您至少需要1000万以上的金币，这说明您这计划一定非常的庞大…”

    “恕小老儿多嘴，您是不是想自立？您是不是已经有了自立的本钱？就是那个吞金的怪兽？”

    这下流火彻底服气了，他实在是想不到这些人的鼻子会这么灵，从这么多蛛丝马迹中就已经快触摸到真相了。

    流火沉思了片刻，开口问道。

    “你说了这么多，你还没说你们能给我什么呢？还有就是你们想要得到什么？我可不信什么十万金币仅仅是见面礼的鬼话…“

    旺财老头一下子笑了。

    “哈哈，大人真是小看我们了，十万金币对我们来说还真不算什么，说了是见面礼那就是见面礼…“

    “至于大人的第一个问题，我可以明确的回答您。我们不会借您500万，我们会给您1000万，而且随着大人势力的强大，我还能把数额追加到2000万甚至更高…”

    “至于我们想要什么？”

    说到这里，旺财突然噗通一声跪在雪地里。

    “我们只求，大人这艘大船，能有我们半两金的一席之地…”说完旺财一个头磕在雪地里长跪不起。

    流火拽了他两三次，都没把这个老头给拽起来，最后气的流火破口大骂

    “你赶紧给我滚起来，你要是再这样，你就赶紧滚，后面的事情也不要谈了…”

    旺财一听，要谈后面的事情，就跟个弹簧一样，嗖的跳起来了，满脸都是笑意的说。

    “听大人的，全听大人的…”

    流火带着他走进自己的书房，让下人端上热茶之后，开口问道。

    “你口口声声要上我的船，可是我这船虽然小，但也没那么好上的，你最好实话实说，给我透透老底，要不你就带着你的钱哪来的回哪去…”

    旺财喝了一口热茶，稍稍驱赶了一下身体里的寒气，开口就是一番道理。

    “我们半两金存在于中州大陆的历史，已经不可考了。世人们都说我们财富多，其实他们的看法是片面的，半两金走到今天这个地步，已经对金钱看的很淡薄了。这不是我们在唱高调，我可以跟大人说句实话，我们半两金已经三年都没有盈利了，每年都要亏损500万金币以上…”

    “可是我们这些股东从来没有因为亏钱而发愁，我们甚至因为亏钱而感到自豪。可能大人有些不理解，这确实是不太好理解。我再说通俗一点吧，我们半两金追求的并不是财富的增加，我们所追求的是对世界商业领域的一种控制力…”

    “对，就是控制力。只要控制力还在我们手里，无论我们如何亏损，我们永远都是老大，都是主宰者…”

    “我们亏损的钱不会凭空消失的，他必将以各种形式存在于商业体系之中，虽然所有权写的是别的商人的名字，但我们却拥有整个商业体系的控制权，那么这些不是我们的钱，也就跟是我们的没什么区别了…”

    “话很拗口，但道理还是很简单的…”

    “半两金其实就是为了这种控制力而存在的，有我们在，这个人世间的商业体系就不会崩溃。太旺的我们会敲打一下，太衰弱的我们会扶持一下，让这个世界稍稍平衡一下，我们所赚的钱，其实就是个辛苦钱罢了…”

    “但是这几十年来，我们感受到了一丝不安，我们突然发现这个社会秩序出现了许多不安定的因素，也许大人不清楚，仅仅去年一年，楚国境内上千人的暴乱就发生了不下30起，这其中很多暴乱都是造化门帮忙镇压的，楚国皇室看着威风凛凛，其实早已经四面漏气了…”

    “您是高高在上的觉醒者，对世俗世界的领悟可能并不深刻。而我们这些半两金里的商人们，在几千年的时间里，看到过无数王朝的更迭，看见过无数个盛世，和无数次衰落。不客气的说，在人世兴衰的大趋势把握上，我们无人能比…”

    “现在的中州大陆，已经是坐在火山口上了，其实早就应该喷发了，只不过有一个造化门强行压制，这才控制住了局面…”

    “但是现在，造化门里的形势也不容乐观，自己已经快成火药桶了，他还怎么控制人世间这座大火山呢？”

    “您不要和我反驳，造化门里的勾心斗角您比谁都清楚，悲观点看，分裂不过是早晚的事情”

    “至于凡人世界，那就更别提了，土地兼并、财富兼并已经达到了一个令人发指的程度，如果不是有造化门镇压，革命早就应该来临了…”

    “您也别怪我们心狠，我们其实真心希望革命早一点来，这个大火山越早喷发，他的破坏力就越小，越压制未来的破坏力就越凶猛…”

    “其实人世间就是这样，一切不过就是轮回罢了。当一个新王朝诞生，在万千尸骨上总能出现一次辉煌的盛世，原因很简单，之前的暴力革命已经把世间的财富给重新洗牌了，每个人都分到了筹码，既然大家都有的玩，也就没有那么多的羡慕嫉妒恨了，这种社会环境下，不出盛世那才是见鬼呢…“

    “可是当一个王朝逐渐老去之时，大家会突然发现，人们手里的筹码突然不那么公平了，有的人越玩越多，有的人越输越少，平衡已经被打破了。这种现象越发展就越严重，直到最后，赤贫的人和豪奢人之间的矛盾将变得无法调和，这时候临界点又出现了。革命之火开始熊熊燃烧…”

    “周而复始，永不停歇…”