
说到这里，旺财端起茶杯润了润喉，休息了一会，他也想给流火一点思考的时间。

    流火沉默不语，静静的消化着旺财的话，他还真是没听过这些道理。不食人间烟火的觉醒者们，不论他们出身如何，在对世间兴衰的领悟能力上，还真是不如这些世代经商的商人们。

    “你说了半天，意思就是造化门强行压制住了早该到来的革命？而这种革命是无法压制的，造化门早晚也压制不住，当革命出现后，你们希望上我这条船避难？”

    旺财点了点头“大人说对了一半，我们不光是想避难，也是希望通过我们力量的辅助，让大人成为新秩序的奠定者，由您来恢复人世间的平衡…”

    老头话还没说完呢，流火一口热茶就喷出去了。

    “你…你…你开玩笑呢？中州大陆上亿的人口，一旦革命兴起那可是处处烽烟四起，你还真把觉醒者当成神了？你还真把我当成一个人物了？”

    “就老子这么条破船，手下这点兵，连自保都难。你居然把我当救世主了…如果你不是故意逗我玩，那就是你们脑子有毛病…”

    流火的感慨是有道理的，以他自己的人生经历来看，乌鸦变凤凰、青蛙变王子这种传说根本就是疯子的梦呓。

    流火坚信人外有人、天外有天的道理，他一个稻草村的小孤儿，成长到造化门的内门弟子，这经历已经是非常传奇了。可是他依然会遇到种种比他更强大的存在。

    从流火来到楚国后的遭遇就已经能看出来了，草鸡永远是草鸡，就算长出几根漂亮的尾羽，在别人眼里也不过就是一只山鸡罢了。

    流火摆了摆手，对旺财说道。

    “别说太玄妙的东西，在商言商。你借我钱，我还你利息，咱们两不相欠。至于什么世间大势之类的东西，还是少跟我提为好…”

    旺财老头想了半天，最终点了点头。心中暗叹，这个流火年龄不大，怎么生出这么一个谨慎的性格？

    看来针对他，还是不能太激进，细水长流，放长线钓大鱼啊。

    一老一小在书房里，整整密谋了一天一夜，其间的酒菜都是让人端进去的。等到第二天清早，瞪着一双兔子眼的老头在书房门口和流火告别。

    流火说道“咱们之间真的不用签什么协议吗？不用留字据？这可是1000万金币的大款项啊…”

    “哈哈，大人小看我们了，半两金这点气魄还是有的…另外，跟大人说句实话吧，涉及到如此巨大金额的交易，任何文字协议都是废纸一张，公道自在人心吧…”

    旺财走了，留下了十万金币，和口头达成的协议。

    流火望着远去的老头，心里百感交集。

    千百年来，造化门一直在有意的抹黑凡人，说他们贪婪、短视、粗鄙。但今天的旺财可给流火好好的上了一课。

    1000万金币，居然没要一分利息，居然没签任何协议。不仅如此，半两金还准备动用他强大的资源调集能力，来帮助流火。

    你想要法宝？很简单，我们来帮你搜集，保证比你自己采集要廉价的多。

    你想要人才？更容易，遍布中州的半两金分部都能帮你搜寻。

    至于各种凡人世界常见的物资就更方便了，大人您要什么，我们给您送过来，而且完全按照成本价结算。

    流火到现在还记得旺财老先生，诧异的目光，和惊愕的口气。

    “大人您不会以为，我们要给您抬1000万的金币过来吧？您真以为借给您钱，就是直接塞您怀里金币吧？”

    旺财老头，用最通俗易懂的话，给傻乎乎的流火上了一趟金融课，流火又长了不少见识。

    “大人您借钱，最终也是要把这些钱花掉的，您要的不是那几块金疙瘩，您要的是金子换来的物资啊…”

    “既然这样，我们可以根据您的需求，利用我们半两金的资源调配能力，帮您直接采购，物资直接运到您指定的地点，采购所需的花费直接上账，算做您的借款…”

    “这样一来，大人您不用亲力亲为就能得到大量的物资，而且减少了中间商的盘剥。我们半两金在世俗世界还是有影响力的，给您一个成本价是没问题的。这样一来，1000万金币，最少我们能给您玩出1700万的物资出来，这可比您自己动手要强的多啊…”

    “至于一些现金，那就更简单了，半两金可以帮大人您专门印制钱票，到时候天南海北您就随便取钱了，想用多少就用多少…”

    诱惑，真是天大的诱惑。如此大的一个馅饼砸在流火头上，也难怪他犯晕了。

    当流火把这么优厚的条件告诉大伙后，所有人都被半两金的大手笔惊的倒吸一口冷气。

    沉默半天，白日梦算是先醒过来了。

    “好手段啊，好心机啊。从今往后半两金算是和大人栓在一起了…”

    “不要利息，呵呵。这才是最狠的一招啊，天底下免费的东西其实是最贵的，咱们看似得到很多，其实半两金得到的更不少…”

    看着大伙疑惑的目光，白日梦耐心的解释了起来。

    “如果我没猜错的话，半两金肯定会派大量的工作人员来辅助大人。而且大人您，肯定是同意了…”

    “也难怪啊，人家掏出这么大一笔钱出来，您再不让人家出点监管人员，也确实说不过去。”

    “我能预见到，半两金会把他们最优秀的人才塞到大人的麾下，他们会玩命的工作，他们会全力的扶持大人您，直到让大人再也离不开他们…”

    “还有他们的组织、调配物资的能力，这种逆天的力量，是会上瘾的啊。1000万的资金，人家能玩出1700万的物资出来，这么可怕的调配能力，咱们一旦沾上，还能摆脱吗？”

    “要人才有人才，要资源有资源，这个金钱怪兽只要上了你的船，你以为你还能把他赶下去吗？”

    “协议？什么狗屁协议？白纸黑字只能锁住草民，对于这种庞大的黄金怪兽，人家根本就不怕你违约，因为你根本就无法违约…”

    白日梦的话，让大伙不由自主的打了一个冷战。

    “怎么听你的话，这么慎得慌啊…”左磐玉摸了摸胳膊，感觉那上面都有鸡皮疙瘩了。

    左磐玉的话让大伙深有同感，不过一会的功夫，王瞎子突然说话了。

    “白日梦说的没错，现在看来半两金算是认准了咱们这条船了，现在他们的投资不过就是花点船票钱罢了”

    “大家也别把他想的那么可怕，他们势力再大也不过就是在凡人世界中兴风作浪，水再大也漫不过中州山去…”

    “现在他们明显是把流火大人当做突破口了，他们希望自己的触手能够接触到觉醒者的世界。自从百年前，觉醒者们正式踏入世俗时间的那一刻起，半两金其实就一直在做这种打算，他们拼命的为觉醒者服务，宁可赔钱也要讨好觉醒者，为的是什么？不过就是想上这条大船罢了…”

    “庆幸的是，造化门的大家族们，势力太庞大了，也太高傲了，根本就没人愿意和他们打交道，仅有的一点联系，也不过就是半两金的那些服务项目…”

    “人弃我取啊，大人现在实力微弱，更应该抓住每一个可以借用的力量，团结一切可以团结的力量…”

    “他们想上船，那就让他们上，船太小咱们就造大船，没有海纳百川的胸襟，咱们拿什么去和那些大家族争锋？”

    流火心里不禁长叹，果然姜是老的辣。王瞎子的分析把他心里的那些小家子气，一扫而空。

    “就这么定了，从明天开始，由铁算盘和庞桶进行联系，先把账目建立起来，然后统计物资，让半两金开始筹备…”

    “白日梦负责管理日常内政事务，将来半两金派来的人才都由你进行管理…”

    “成军负责新兵训练工作，根据演习暴露出来的不足，强化训练，别心疼钱，让士兵吃好，住好，只要能练出一只强军出来，花多少钱我都舍得…”

    “左磐玉负责征兵，再征召1000新军…”

    “其余同济会成员，继续开始演练，你们就是磨刀石，新军这把刀锋不锋利就看你们了…”

    正当流火紧急安排工作的时候，老头旺财给股东会的密信正被信鸽传递着，直奔中州山。密信里的内容让所有股东们都有些惊讶。

    “沛水两岸之兴旺，远超我的想象。我从来没有想过，一群觉醒者居然能把凡人的行政工作，做的这么好。不得不说，流火是一个非常另类的觉醒者，一个天性喜欢和凡人打交道的觉醒者…”

    “见过流火大人，我才知道传言不虚，在他身边的决策层里，我惊奇的看到了凡人的身影，而且这几名凡人无疑都受到了重用。在我和流火大人的交谈中，我能感受到他发自内心的一种尊重，他好像忘记了我是一个凡人，他仅仅是把我当成一名老者，很自然的流露出尊敬…也许就为了这份尊敬，我们也应该扶持他…”

    “至于流火大人的杀手锏，现在依然没有任何情报，但从流火大人急需的物资清单来看，这个杀手锏绝对和他那只新军有关系。流火大人需要大量的顶级法宝，而情报显示他手下只有20多名觉醒者，他要这么多的法宝到底要做什么？”

    “更惊讶的还在后面，在他的清单里，居然有大量的顶级铁矿石，和大量的赤鳞战马，我实在无法想象，一个内门大弟子为什么把精力都放在了凡人所组成的军队上，难道他要推翻楚国皇室吗？难道他要当皇帝？”

    “太多的疑问了，这是一个充满惊喜的年轻人，我个人建议，我们应该加大对他的扶持。这是风险投资的基本法则，风险越大，回报也就越高…”