
流火的身份一直是一个谜。造化门里的人只知道他是一个孤儿，一个被柳老养大的孤儿。

    但是在黑暗者当中，流火的身份已经非常明确了，他就是风大人的儿子。

    黑暗者密探的情报证实了这点。风大人用血脉封印的那颗紫水晶证明了这点。就连流火的儿子，都侧面证明了这点。

    他奶奶的，流火的儿子居然和风大人长的那么象，不是孙子还能是什么。

    当然了，这个情报仅限于黑暗者中的高层才知道，一切还都是绝密呢。

    不过白虎可不会因为流火的身份而手下留情，快速冲向流火的白虎，心里充满的怨恨。

    “臭小子，你敢占我妹子的便宜…”

    “混蛋，你吃干抹净居然还不认账了？”

    “你小子，居然敢抛妻弃子…老子打的就是你…”

    白虎的身形如同闪电一般凑到流火的身旁，两条挥舞的火焰长鞭根本就挨不上他的边。

    流火看着如同鬼魅的白虎，赶紧回身防御，但流火的拳脚功夫那里比的过身经百战的白虎啊。

    白虎一拳狠狠的砸在流火的胸前，反手抓住流火的胳膊，一个快捷的过肩背把流火砸在地上。

    不仅如此，右手虎爪如同闪电一般刺向流火的咽喉。毫不留情，绝无退缩。实在是太快了，快到侯稳连惊呼的来不及了。

    正当大家都认为流火凶多吉少的时候，那只虎爪突然在咽喉上方一寸处停顿了下来。不可能是白虎手下留情，因为那不是他的风格。

    当大家仔细观瞧的时候，大家才发现一条火焰长鞭不知道什么时候，已经紧紧的缠绕在白虎的手臂上了。

    火焰长鞭如同毒蛇一样勒在他的手臂上，紧紧的锁住了白虎的进攻。

    剧烈的高温已经烧化了他手臂上的护腕，滋滋的烤肉声传了出来。火焰长鞭越陷越深，一股淡淡的烤肉味传了出来。

    流火现在很痛苦，长鞭虽然锁死了白虎的手臂，但那条手臂上传来的力量没有半点减弱，而且白虎的脸上居然一点痛苦的表情都没有，只有异常的兴奋。

    “这个家伙，根本就不是人，他就是个野兽…”

    这时候流火的右手已经抓住了那个手腕，正奋力的抵挡虎爪的进攻。闪亮的金属爪尖正缓慢的一点点的向喉咙靠近。

    虽然很慢，但异常坚定。

    流火额头上青筋直冒，一片白毛汗已经渗出来了。

    正当他俩在那纠缠之时，突然从左侧急速喷涌出一片白雾，迅速把他俩的身形包裹了起来。这是云遮月出手了，一阵大面积的冰雾术瞬间覆盖了战场。

    白虎左侧的身体，迅速开始凝结冰晶，先是一层淡淡的白霜，然后迅速变成一片晶莹的冰甲。

    这下白虎不得不放弃了，他身躯一震，震碎了冰甲、崩断了火焰长鞭，身形迅速后退。仅仅一个闪身，就冲到一名士兵的身边。

    虎爪光芒闪过，一条鲜活的性命被收割完毕。

    “原来你就是流火啊。名气挺大，但本领稀松，一个大男人居然玩女人用的鞭子？你还是滚回你家炕头上，跟你的女人玩鞭子去吧…”

    白虎就是彪悍，杀人之余还不忘嘲讽对手。

    这时候的流火也怒了，他万万没有想到这才一个照面，自己就被白虎打倒在地，而且还被他如此的侮辱。

    “老子现在都已经150的战斗力了，居然连一个回合都没撑住？”

    “靠，这小子战斗力居然达到了200多，妈的要逆天啊，居然超过了玉麒麟？”

    “战斗力高有什么了不起，论玩命我流火还没怕过谁呢…”

    流火从地上跳了起来，扬手就把那两条火焰长鞭给抛了出去，两条凌空盘旋的长鞭迅速长大，一眨眼的功夫居然幻化成两条怒吼的火龙。

    不仅如此，流火还凝结出无数的冰锥，封死了白虎的逃窜之路。

    这下白虎眼睛更亮了，他还真有点刮目相看啊。

    “不错不错，你居然还是冰火双修啊…”

    “哎呀，你还能同时释放土系的泥沼术来纠缠我…”

    “哈哈，居然还有毒藤蔓…”

    白虎抬脚扯断那些纠缠在脚腕上的藤蔓，抬手就是一道闪电劈向了流火。

    “你还真是不简单，居然能同时释放如此多的法术，不过你师傅没教过你吗？法术贵精不贵多，要知道贪多嚼不烂啊…”

    “看来你的本事都是师娘教的啊…”

    白虎越骂，流火就越来气。到最后白虎居然连他的师傅都一起骂，这下流火可不干了。

    “骂我可以，骂我师傅就是不行…老子拼了…”

    想到这里，流火稳住身形不再躲避了。双目微闭，十指轻颤的他，完全不顾迎面而来的闪电，全身心都投入到法术的冥想之中了。

    白虎的闪电狠狠击碎了两面悬浮的木盾，余威不减直扑流火面门。

    这时候云遮月也已经冲到流火身边了，她用身体遮挡住流火，数十面冰盾抵消掉了闪电的威力。

    “流火，你没事吧？”云遮月关切的问道。

    可惜流火根本没空搭理他，他还沉浸在施法的冥想之中呢。

    当云遮月的身体护住流火后，白虎突然一股怒火直冲脑门。

    “臭小子啊，你勾搭我妹子还不够，居然勾搭云遮月…”

    “吃着碗里瞧着锅里，你小子胃口不错啊…”

    “你还逼着眼睛在那里装逼…”

    “我让你装逼，装逼遭雷劈啊…”

    白虎心里一边骂，一边又召出一道道的闪电，弹跳着冲向他二人。

    云遮月已经帮流火抵挡住四道闪电了，这时候的她已经非常疲劳了，毕竟她的战斗力只有180多，应对白虎的攻击还真是有些吃力。

    正当情况万分危急的时刻，流火突然睁眼了。与此同时，整个战场上突然漂浮出无数的火星，这些细微的火星如果不仔细观察的话，很容易被大家忽略。这些细微的火星随风飘荡，一条条、一缕缕的勾画出了风的规矩。

    火星忽明忽暗，但绝对不会熄灭，他们轻柔的随风摆动，组成了一道道优美无比的金色线条，就如同一名丹青高手正用一只金漆笔在迎风作画。

    白虎感觉到了异常，侯稳、云遮月也感觉到了异常，就连场上正在征战的敌我双方也都感觉到了异常。

    黑暗者们，看着自己身边飘荡的这些温柔的金线，眼中流露出一种迷茫的目光。

    这是什么法术？那里来的金线飘荡？怎么越看越像天都城里流行的水袖舞？

    “妈的，这里是生死相搏的战场，不是百花园里的舞台…”

    一名黑暗者不知道犯了什么痰气，左手并拢如刀狠狠的向这些金线切去。散发着寒冰光芒的手刀早就凝结出一层冰晶刀锋，其锋利程度不亚于百炼长剑。

    “哇…断了…断了…”

    当刀光闪过一会，还真是断了。不过断的不是金线，断掉的居然是他的手掌。

    “啊….”

    惨叫瞬间传遍旷野。

    这些白虎也不敢掉以轻心了，因为他发现这些密密麻麻的金线，已经组成了一片密集的牢笼，把所有人都锁在里面了。

    惨叫的那名黑暗者没有叫唤多久，因为他身边的几十条金线居然抽动了起来。如同快刀切牛油一样，仅仅一眨眼的功夫，这名黑暗者就已经变成几十块的碎肉了。

    异变突起，所有的黑暗者不敢犹豫，纷纷祭起自己最拿手的防护法术，希望抵挡住这些金线的切割。

    这时候整个战场上的金线都开始躁动了起来，一改刚才的温柔，突然狂暴的开始进攻。扭曲的金线不停的抽打在伏击者的身上，不知打碎了多少面法术盾牌，也不知穿透了多少法术甲胄。

    境界高的还能死命的抵挡，而境界低的早已经变成了一地碎肉。

    这下白虎终于意识到危机了，虽然他并不怕这些金线，但他的手下可没有他那么高的修为啊。白虎急切的想干掉流火，可是战机已经失去了，侯稳和云遮月已经缠上他了。

    战场的形势终于逆转过来了，造化门从现在开始终于占上风了。

    而这个时候，大营里的马蹄声终于响起来了，无数奔马从营地里冲了出来，玉麒麟和李飞扬带领上千的骑兵终于赶到了。

    谁都不能责怪他们来的晚，因为偷袭从开始到现在仅仅只有一刻钟而已。

    当玉麒麟看到战场中的形势时，他的心里咯噔一颤。

    “这难道是流火在施法吗？这种从未见过的招式究竟是什么？难道是柳老的不传之秘？”

    连李飞扬也骂开街了“妈的，这些金线是流火弄的？如此高阶的火系法术真的是他弄的…”

    这时候的白虎已经无力回天了，看着死伤惨重的手下，他的心里在滴血，可是他无能为力。造化门的援兵已到，他已经救不了这些手下了。

    白虎猛劈出一道闪电，逼退了云遮月。然后游身上前，一脚就踹在侯稳的胯骨上。也不继续纠缠，迅速逃窜回矿场了。

    当他的身影消失在黑暗中时，战场上最后一名黑暗者也已经变成一堆碎肉了。

    云遮月看着满场的血肉，恶心的要吐，心说。

    “流火你也太变态了，怎么用这么恶心的招式…”

    “那些是什么？难道是人身体里的器官吗？还有那些白花花的东西，难道那就是**？”

    “嗯，肠子我是认识的，**也能认出来。可是其他器官我就没见过了…”

    “不好，我要吐…”

    可怜的云遮月，才分辨了两三具尸体，就已经忍不住了。往营地方向猛跑几步，弯着腰哇哇的吐了起来。

    不过还好，她吐之前居然还知道撩开自己的面纱。