
当流火和左磐玉策马来到军营的时候，整个军营已经大体成型了，正东方坐落着一个宫殿般的帐篷，那是蓝姬长老的议事军帐。

    造化门的骑兵们，并没有着急进攻，只是挑选了2000名精锐士兵在围着采石场绕圈子，防备黑暗者的偷袭，而在他们身后，大量的士兵正在搭建帐篷，为长期战斗做好准备。

    壕沟还在延长，越来越深，越来越宽。鹿角正在生长，越来越高，越来越密。

    流火和左磐玉，提早亮明身份，在一名传令兵的带领下，迅速赶往正中的军帐。还没走到大帐口呢，里面混乱的声音就已经传出来了。

    “废物…废物，民夫怎么这么慢？难道要士兵们自己做饭？他们都已经强行军四天了…”一听就是李飞扬在那骂人。

    这时候玉麒麟的声音也传出来了，依然是那么的沉稳。

    “后续部队里，我玉家带来了十架投石机，这里遍地都是大石头，咱们就是用石头填，也能把这个大坑给填满，师弟不用这么急躁…”

    “情报显示玄武就在这个采石场里，为什么刚才的进攻中没有看见他的身影，难道咱们的情报有误…”

    流火一听这个熟悉的声音，脚步立马就是一顿，原来云遮月也到了。

    传令兵走到大帐外，高声喊道“流火大人前来报道…”

    这一嗓子，帐篷里立刻安静了。

    流火和左磐玉掀开帐帘，在众人的注视下，走到了大帐正中。

    “流火参见蓝长老，见过各位师兄、师姐…”说完给正中的蓝姬长老行了一个平胸军礼。

    流火一进账，这场面就有一些冷场。大家已经一年多没见流火了，万万没想到流火现在变化居然这么大。

    这还是以前那个呆头呆脑的傻小子吗？看他那挺拔的身板，自信的表情，还有眼角流出的一种光芒，这分明就是一个上位者应有的气质啊。

    而且，这小子的嘴角还上翘，居然还在那浅笑？

    李飞扬看见流火就来气，脸上带着他那万年不变的皮笑肉不笑，起身说道。

    “哎呀，流火兄弟可算来了，这一年多不见可是让人想念啊。听说师弟的矿场现在越来越兴旺了，手下精兵强将可不少啊。不知道，今天带了多少兵，支援咱们啊…”

    流火心里这个气啊，看着李飞扬那张臭脸就想抽他。不过现在的流火早就习惯说场面话了，赶紧赔笑道。

    “师兄可别笑话小弟我了，我那里有什么精兵强将啊，一群凡人组成个护矿队，也就打一打那些乱传流言、挑拨是非的小苍蝇。黑暗者这样的大老虎，我可是无能为力啊。哈哈，我来就是学习…就是学习…”

    一番话说的李飞扬眼角直抽抽，好悬就要翻脸。

    这时候，玉麒麟站起来了，轻轻握住流火的手“不管来多少人，师弟心意到了就好，都是造化一脉，还是要相互扶持啊…来，师弟坐这里，快请坐”

    说完就把流火给请到侯稳身边的空位上了。左磐玉见状赶紧站在流火身后，这里可没他说话的份。

    坐在椅子上的流火，跟侯稳对视一笑，一言不发就等长老发话了。

    这时候，云遮月突然偷偷的用眼瞄了流火一下，好巧好巧，流火也在偷偷看她。二人四目相对，一下子就定在那里了。

    流火面露微笑，贼贼的看着她，心里一个劲的冷笑。好啊，师姐终于出关了啊，眼中精光越来越犀利了，看来野人岭的法宝你是没少炼化啊。

    云遮月脸上还是戴着面纱，当她和流火四目相对之时，突然小腹一阵热流涌过，烧的她两腮泛红。

    多亏有面纱遮挡，要不还真就穿帮了。

    这个坏家伙，居然坏坏的冲我笑，那眼光怎么贼兮兮的。天啊，他是不是知道我的秘密了？难道，兽人祭祀的诅咒术是真的？难道不是传说，他真的对我下诅咒了？

    云遮月越想，心里越燥热，一股邪火烧的她两眼春光直冒，水汪汪的跟要哭一样。

    流火心里这个气啊，心说你修为见长啊，双眼精光四射比我师傅还犀利啊。而且你还敢盯着我看，你想干嘛？你黑了老子那么多法宝，你居然还有理了？

    看我？看我？你再看我？再看我，我就把你吃掉！

    两个人就跟见鬼了一样，四目相对，火花四溅。

    最终还是蓝姬长老的发言，打断了他俩的交战。

    “今晚是最关键的时刻，咱们的士兵要轮流休息，争取连夜把防御工事造好。我想这帮黑暗者是绝不会坐以待毙的，今晚必将会偷营…”

    “侯稳和流火一组，玉麒麟和李飞扬一组，今天晚上轮流值夜，严防黑暗者的偷袭…”

    “云遮月今晚辛苦一点，组织士兵加固鹿角、深挖战壕，最好把木墙的地基也弄好，争取明早民夫到位，就可以开工建造…”

    “好了，现在传令让全军轮换休息，先吃点干粮。等明天，咱们就有热乎饭菜吃了…”

    说完，蓝姬长老转身进内帐，大家伙也都离开了，直奔自己的军帐，去安排后续工作。

    侯稳和流火并排在军帐里穿行，侯稳的嘴是闲不住的，一路上光听他唠叨了。

    “这段时间你就跟我一个帐篷吧，左磐玉可以住我亲兵的帐篷里，你放心吧，跟着我有你享福的，我这次可没少带好东西…”

    “这回咱们带出了5600名精锐，而且造化门还给咱们准备了5000多名后续援兵，只要咱们开口，汇集万人不成问题…”

    “就这么一个小小的采石场，连矿工都算上，也就4000出头，根本就不禁打。你就当旅游了，要不是石叔叔想锻炼锻炼你，你其实不来也没什么关系…”

    侯稳和流火好久没见了，一上来就是说不完的话。今晚他俩是后半夜值夜，前半夜也睡不着，两人围着篝火堆边，一边烤肉一边聊着这段时间的趣闻。

    “流火啊，你是不知道啊，李飞扬和玉麒麟在苍茫山里有多惨，据说李飞扬都给吓哭了，见到石猛救他，他抱着马腿痛哭啊…”

    “还有啊，李飞扬现在越来越变态了，可能是受刺激了，从苍茫山回来后，已经有十几个侍女死在他手里了，据说死的侍女全身**，身上都是伤痕。妈的，这个畜生…”

    “不光他，就连玉麒麟也有些变了，变得很爱发怒，总是克制不住自己…嗨，这两个少爷羔子，那里吃过这种苦啊…”

    听着侯稳的唠叨，流火突然开口问道。

    “云师姐到底是什么时候出的关啊，看样子她修为精进不少啊…”

    侯稳听见流火发问，突然把头抬起来，满眼八卦光芒四射。

    “你问我，我还想问你呢…“

    侯稳偷偷的打量了一下四周，看四下无人贼兮兮的说道。

    “你小子跟我说实话，你跟云遮月是不是有事情啊？你在中州山吃了云遮月一个闭门羹，别以为我不知道，我是谁啊？造化门的八卦天王，这事你还想瞒我？”

    “还有啊，刚才在军帐里，你和云遮月四目相对看了半天，你别告诉我那是交流友谊呢，我还没老糊涂呢。”

    “赶紧老实交代，到底有什么事情瞒着我？”

    流火让侯稳挤兑的这叫一个尴尬啊，想解释也不知道怎么开口，直到过来个巡夜的卫兵，才算把他给救了。

    “启禀二位大人，现在已经过子夜了，大人应该巡视战场去了…”

    流火一听，赶紧跳了起来“快走，快走，一会就晚了…”

    说完也不管侯稳，自己跑后面牵马去了。

    所谓的巡夜，其实就是两个人带着几百骑兵，绕着采石场来回打转。除了西面不用转之外剩下三面都要转到，严防黑暗者趁夜反扑。

    巡夜是很无聊的，沿着战壕边缘，一遍又一遍的打转。看着营地里依然忙碌的士兵们，看着四处燃烧的火把，苦苦熬着等待天明。

    这一路上侯稳可没少烦流火，总是偷偷的问流火关于云遮月的问题。可是流火总是前言不搭后语，总是一问三不知，气的侯稳抓耳挠腮的。

    流火让侯稳逼的不好过，而云遮月现在也不好过。傍晚的时候，她安排好士兵工作，而夜里也是需要一遍遍的四处巡查的。

    鹿角要加固，战壕要加深，木墙的地基也要提前着手。这么多的工作，也够云遮月忙一阵了。

    其实这些事情是不用她亲力亲为的。但今天云遮月心情很烦闷，流火挑衅的目光让她坐卧不宁，想睡可是根本就睡不着。

    睡不着，就起来溜达。以监工的名义，散散心也是好的啊。

    可是当她视察战壕掘进速度时，正好遇上了巡夜的流火和侯稳。

    当云遮月看见流火的那一刻，一种非常强烈的倾诉欲望从心底里涌了出来。她突然想和流火说话，虽然她不知道要说什么，可是她就是想说。

    可能这就是所有女人的通病了。女人吗，你让她心里藏着一个秘密永远不说，可比登天还难。这也就是女人为什么都有几个闺蜜的原因了，因为她们之间可以相互分享小秘密，那些永远都不能让外人知道，尤其是不能让男人知道的小秘密。

    有了闺蜜，女人就有了发泄口，倾诉的欲望就得到了满足。这样一来，自然身心健康。

    可悲的是，云遮月一个这样的闺蜜都没有，她就是一个可怜的冰山美人，所有的秘密都要藏在自己心里，直到把自己憋疯。

    而现在，云遮月已经快要疯了，因为她已经主动张嘴了。

    “流火…你停一下…我有话说…”