
这时候的流火也不好受，这么强大的控场法术一旦施展，仅靠无泪和晶核戒指里的存货是远远不够的。

    脸上惨白的流火已经调动了不少元气，而火之元气的反噬，也已经出现了。

    “烫啊，真他妈的烫啊。虽然明知道这仅仅是感觉而已，但这感觉也太真实了…”

    侯稳看着流火的脸色一会白，一会红，知道他现在很不好受，赶忙跑过去扶住了他。

    玉麒麟盯着战场好一阵子发呆。

    “五十多名伏击者，居然有三分之二都是流火一个人干掉的…他什么时候变的这么强悍了…”

    当所有人都发呆之时，蓝姬长老也赶来了。

    “侯稳，你带流火下去休息…玉麒麟赶紧扶遮月会营…李飞扬留下打扫战场…”

    “天色已经快亮了，天亮之后咱们准备进攻…来而不往非礼也..”

    说完打马回营去了。

    流火看来是无法参加今天的进攻了，现在的他正在帐篷里闭目养神呢。而侯稳就在他身边陪着。

    “流火啊，我真没想到你居然还私藏绝招啊。你跟我说说，那些金线到底是什么招式…”

    侯稳的问题还真不好回答，因为流火这招根本就是自己胡乱悟出来的。

    当年在落草坡，流火受到毒刀刘的偷袭时，他就曾经用过这一招，不过那时候他仅仅是灵机一动而已。

    组成金线的肯定是火系元气无疑，每一个细微的火星，其实就是一个小小的火球。无数细小的火星组合在一起，也就形成了这些金线，其实道理和他那两条火焰长鞭是一样的。

    为什么流火要费力的弄出这么一种法术呢？其实这还是和他独特的修行方式有关系。

    流火非常清楚元气反噬的痛苦，所以当他拥有法宝之后，他一直在思考，如何能让施法更加有效率。

    同样的元气释放量，怎样才能提高威力呢？

    一道火墙术，确实很威猛，凡是企图穿过火墙的敌人都会化为灰烬。可是一个敌人穿过火墙，他所能接触到的燃烧面，就是那么一点点。其余燃烧的火焰都是在白白的浪费元气。

    同理，凡是大面积的攻击法术，都有这样的缺点。

    一个冰环术，冻住了两名敌人。这两名敌人不过就是接触到了法术圆环的两个点，而其他部位的元气，都被浪费了。

    可能别的觉醒者根本就不会考虑元气浪费的问题，他们会想，法术就是法术，千百年来都是这么施展的。你要是怕浪费，你就拼命炼化法宝呗，多储存点元气，你不就不怕浪费了吗。

    可是流火偏偏不这么想，他就是一个守财奴，他幻想一点浪费都不要有，他要把所有元气都利用上。

    “你们家大业大法宝多，我就是个小草根…”

    “你们靠着法宝轻松的施法，你们谁知道反噬的痛苦啊，反正我是尝试够了…”

    从这点来看，流火还确实是个偏执狂。不过往往成功者都有一些偏执的情绪，在流火无数次尝试后，他还真的摸索出一条路来。

    那就是法术的小型化。

    一个拳头大的火球太浪费了，我把他凝结成鸡蛋大，甚至火星那么大，这样多省元气啊。

    什么？你说这样威力不够？我增加数量总行了吧。

    什么？你说火星太小了不容易击中目标？那我把他拉成一条火线不就行了。

    什么？你说你没法同时控制那么多的火星？靠，那就是你的问题了。

    反正流火从来没想过控制的问题，因为他的神识要比一般人强大的多的多。

    流火神识的强大，早就不是什么秘密了，这种强大到逆天的感悟力，曾经给很多人留下过深刻的印象。

    沼泽追击中，流火神识的探查能力是最强大的。

    地下溶洞里，精巧异常的冰碗曾经让云遮月欣喜异常。

    对了，还有流火抵抗反噬的能力，如果不是神经大条的人，怎么可能硬抗反噬呢？而且还是各系反噬都尝试一遍。

    应该说，强大的神识，是这种新型法术的基础。

    操纵亿万火星组成无数条金线，然后让高温的金线如同刀片一样去攻击敌人，而且还要分出敌我来。

    靠，除了流火这个变态能做到之外，估计造化门是找不到第二个了。

    当流火介绍完自己这个法术的特点之后，侯稳的嘴早就合不拢了。目光呆滞的他，就象一个傻子一样，嘴角都流出口水了。

    “你…你…你丫就是个变态啊…”

    “这种法子，你都能想出来？”

    侯稳越想越不对劲，他突然在帐篷里召唤出一道翻滚的风刃出来，可能是想学流火，侯稳把这个旋转的风刃压缩的很小很小，只有指甲盖那么大。

    侯稳盯着那个风刃，眼睛连眨都不带眨的，不一会他又召出了两个、四个、无数个。看着满帐篷旋转翻滚的风刃，侯稳兴奋的直叫。

    “不错，真不错。比我以前要省好多元气啊，你还真聪明，居然能想出这样的办法出来…”

    兴奋的侯稳就如同一个刚得到新玩具的孩子一样，兴奋的乱叫。

    流火有点害怕了，他突然悄悄的把棉被往上拽了拽，越拽越高，到最后仅剩一双眼睛露在外面。

    侯稳还在那叫呢。

    “爽啊，爽啊，确实有效果啊…”

    风刃越来越多了，到最后居然整个大帐全是风刃在翻飞。而这时候，流火已经全藏到棉被里了。

    也许是沉默许久的流火引起了侯稳的注意，他突然开口说道。

    “你干嘛呢？怎么不说话了…”

    哎呀，坏了。就这么一分神啊，侯稳突然失去了对这些风刃的控制力，满帐篷的风刃突然四散奔逃，就如同一枚炸弹在帐篷里爆炸一样。

    整个大帐被气浪顶飞了，无数的风刃向四周激射而去。

    这时候大帐周边的士兵可倒霉了。一名背对大帐的士兵正在那喝汤呢？还没等他发牢骚埋怨汤里面的肉少呢，这股气浪就已经把他掀倒在地了。

    “诶呦妈呀，这是怎么了，谁咬我屁股啊…”

    原来是几道风刃割破了他的屁股。

    倒霉的不止他一个，数十个巡逻的士兵被气浪吹的七零八落。当风刃叮叮当当的敲打在他们的铠甲上之时，凄厉的喊叫从他们嘴里传出。

    “偷袭啊，有敌人偷袭啊…保护大人，保护侯稳大人…保护流火大人啊…”

    惨叫在清晨的营地里传的那么悠远，已经起身的士兵拼了命的往大帐那里赶，还没起身的士兵连铠甲都没穿就钻出了帐篷，也往同一个方向冲。

    不光是侯稳的手下，就连玉麒麟和云遮月也听见喧哗了，二人急忙向混乱处奔去。

    “今天这是怎么了，刚才不是偷袭了一次吗？怎么有潜伏进来一批啊？这些家伙难道会隐身…”

    人潮汹涌啊，瞬间就把那块空地给团团包围住了。

    可是奇怪的是，人群在空地周围都停住了脚步，大伙都集体失声了，好像看见了什么不该看的东西。

    当云遮月扒拉开人群，走到里面时，好悬鼻子没被气歪了。

    这两个不要脸的男人干嘛呢？

    这时候的大帐早就被顶飞了，而且被无数风刃给割成了漫天的花蝴蝶。圆形的空地上，只留下一张床摆放在那里，帐篷里其他的物品全没了。

    这时候的流火正躺在床上，用被子蒙头呢，仅仅有一双眼睛在观瞧着外面的情况。被子上到处都是白花花的口子，雪白的棉絮到处乱飞。

    侯稳现在惨的很，身上的衣服已经全都割碎了，还好没到风吹蛋蛋凉的程度。

    这是什么情况？八卦啊，大八卦啊。

    也难怪大家误会，一个衣不遮体的男人，跟一个藏在被窝里的男人，突然暴露在光天化日之下，这要不是八卦，这世上可就没八卦了。

    云遮月都快气哭了。好啊，原来你流火是这种男人。怪不得你和侯稳关系好呢，你们居然是这种关系。

    气的云遮月脚一跺，扭头就走了。

    旁边的玉麒麟也傻眼了。靠，难道我错怪流火了，他难道对师妹没有觊觎之心？难道他对侯稳有这个心思。

    哦…不行了，我要吐。

    玉麒麟转身也跑了。

    好半天侯稳才缓过劲来“都滚蛋，我这试验新法术呢，你们凑什么热闹…”

    少主发话了，手下赶紧四散奔逃。

    当手下人都散开以后，侯稳郁闷的蹲在地上双手抱头。

    “我这是造什么孽了啊，我怎么就这么倒霉啊…这下天都城又要八卦飞了…”

    嗯，看来侯稳很清楚觉醒者们的德行。他说的没错，仅仅三天，天都城就已经谣言四起了。

    “你们知道吗？侯稳和流火是那个关系…”

    “那个关系啊？你说清楚点…”

    “嗨，就是那个关系吗？侯稳企图强奸流火，结果流火威武不屈，誓死不从。施展无上法力，把帐篷都给炸飞了…”

    “真的假的啊…”

    “靠，我还能骗你？我表弟的二叔家的闺女的大外甥，就在侯稳家当兵呢，亲眼看见的…”

    “哇…好劲爆的消息啊…”

    “还有其他消息没有，多说点…”

    嗨，天都城不愧是觉醒者的八卦之都啊。

    这件事情对侯稳的打击非常大，大到什么程度呢？反正侯稳这辈子都没再尝试，流火说的那种施法技巧了。

    侯稳很受伤，真的很受伤。