
深夜的采石场本来应该非常的安静，但造化门的突然袭击，撕碎了他最后的伪装，整个采石场迅速变成了一座巨大的兵营。

    这片采石场里足足聚集了3000名黑暗者的精锐，这些士兵本来是准备袭击造化门的补给线，可惜风大人的计划是无法完成了，现在这几千士兵已经全被包围了。

    风大人看着山坡下一片火光的营地，心里不停的在盘算，而九老爷就站在他的身边，畏畏缩缩的不敢说话。

    风大人当然知道是怎么回事，当下午蓝姬的旗帜在营地里升起的时候，这个懒九再也不敢嚣张的喊叫反攻了，反而一个劲的往后缩。

    “老九啊，你这是干嘛？都这么多年过去了，你还心有余悸呢？她估计早就忘了你了…”

    九老爷没等他说完就反驳道“你放屁…我还不了解她，那就是个女疯子，我把话挑明了，这次我绝对不会出手，只要让她看见我施法，她就会变成一条毒蛇把我死死的缠住…”

    “我管不了这么多了，我就在后面激励激励士气，别的我可什么都不管，等有机会了，我先溜号…”

    风大人心里这个气啊。你小子当年裤腰带没管住，干出这种天理难容的事情来，你居然还有理了？活该，你就欠收拾。

    可是心里想想也就罢了，嘴上还是要安慰他的。

    “事情没有你想的那么严重，你仔细看看来的这些兵力，撑死不会超过6000去，而且只有一面蓝姬的旗帜，剩下的都是那帮小兔崽子…”

    “应该说，他们根本就不知道咱俩在这里，如果他们情报准确的话，估计当年的那些老朋友都得赶过来，就算发倾国之兵他们也要把咱们灭了…”

    “你就看热闹吧，有我在，他们这趟算是白来了…”

    两人正在讨论之时，风大人的弟子白虎，突然从矿洞里走上来了。

    “师傅，您找我？”

    风大人拍了拍白虎的肩膀，轻声说道。

    “过一会，你带领几十个兄弟，从草丛里偷偷潜伏过去，先给他们放把火，添点乱子，别让他们睡的这么香…”

    白虎听完，点了点头，转身挑选伏击队员去了。

    九老爷看着远去的白虎说道“白虎偷营应该错不了，这小子近身肉搏仅次于玄武，而且法术也不弱，弄好了还真能帮你撕开一个缺口呢…”

    风大人骄傲的看着自己的徒弟“那是，我这四个徒弟比那边的纨绔不知道要强多少倍…”

    白虎是个沉默寡言的人，从来不多说话，但做事情绝对专心。这次他精心挑选的50名手下，都是跟他一样的肉搏好手，而且法术也不弱。

    黑暗中，贴身肉搏才是王道，什么狗屁法术，都不如我贴身的一刀啊。

    当白虎带着手下在草丛中慢慢蠕动之时，侯稳这个不负责任的巡夜者，根本就没有发现危险的来临。他正兴奋的盯着身后那两个孤单的身影，满肚子都是八卦之火在燃烧。

    也不怪侯稳八卦，深更半夜里，云遮月单独邀请流火聊天，这是多么狗血的剧情啊。

    这时候的流火也很尴尬，他万万没有想到云遮月会单独找他聊天。他现在心里全是警惕。

    云遮月这是要干嘛？孤男寡女就不怕别人议论吗？你个傻女人啊，你可别忘了，你师傅还在这里呢。你的老情人玉麒麟也在这里呢。

    瓜田李下的，你不怕我还怕呢。

    云遮月现在的智商已经快退化到儿童阶段了，她现在只有一个想法。跟流火好好说说话，把自己满肚子的委屈都往外倒一倒。

    可是，话到嘴边却什么都说不出来。

    “你…你…这段时间还好吗…”憋了半天的云遮月，总算是说了一句废话。

    流火心里这个憋闷啊。我还以为你要跟我分法宝呢？原来你一上来就是这么没营养的话啊。我好个屁啊，你把我的法宝还给我，我就好了。

    可是心里这么想，但绝对不能这么说，咱毕竟是有素质的人啊。

    “还好，还好…师姐，您这段时间好吗...”

    嗨，不就是说没营养的话吗？谁还不会啊。看看我的表情，多诚恳啊，诚恳的连师姐都感动了。

    云遮月还真是感动了，两眼又开始亮晶晶的闪光了，云遮月委屈的想哭。

    流火一看心里就一哆嗦。这是什么情况，你黑了我那么多宝贝，你居然还委屈上了？

    正当流火抓耳挠腮，不知道说什么的时候，突然异变突起，一声惨叫从他俩身后传来。

    原来趁大家放松之际，白虎已经带人摸上来了。黑暗中的伏兵如同一把尖刀一样，狠狠的刺在侯稳的巡逻队伍上。

    白虎身先士卒，趁着黑暗如同猛虎一样扑向敌人。

    侯稳的卫队都是久经战阵的觉醒者，其中也有不少实力强悍的大剑师。这些人面对偷袭都有十成的经验。

    一名剑师在猝不及防下，猛然把自己的骑盾抛向白虎。高速旋转的圆盾，如同一面锯片一样，直奔他的脑袋而去。

    与此同时，一名觉醒者抬手就是一个火球，迎面向他砸去。

    白虎丝毫没有慌乱，当盾牌飞奔到他面前之时，左手轻抬，五根尖利的金属爪尖从他的护臂上窜了出来，如同切豆腐一样把盾牌割成两半。

    不仅如此，白虎的右手虚抓，一阵寒气冒了出来。那枚火球被他牢牢的抓在手心，高温的火焰迅速被寒气扑灭，只留下一缕白烟。

    太快了，白虎的速度太快了。那一缕白烟还没消失之时，他已经游身上前，贴近了那名觉醒者。

    白虎左手抓住他的手腕，右手狠狠的击打在他的腋窝里，锋利的金属爪轻轻旋转，一条胳膊就被齐根切下。

    惨叫声顿时打破了宁静。

    惨叫没有持续太久，切断胳膊的虎爪迅速捏断了他的喉咙，一具尸体跌落马下。

    白虎果然不愧这个虎字，他如同猛兽一样在人群中跳动，每一击之下都有一名侯家护卫丧失了战斗力。

    这些护卫那里见过这种打法，他们面对这群黑暗者精妙的格斗技巧束手无策。50名伏击者，就象五十名幽灵一样在队伍中制造着混乱。

    拳打、脚踢、膝盖顶，挖眼、锁喉、踢下阴。

    只要你能想到的杀人技巧，这些人全都门清。而且招式简捷、迅猛，绝不拖泥带水。

    短短的一个照面，就有六七十人生死不明，而且剩下的士兵也都被这些伏击者纠缠住了，各种高级法术根本就没法施展，也没有那个时间。

    混乱还在持续，伤亡还在扩大。

    万幸今天带队的是侯稳，而不是李飞扬那个纨绔。侯稳毕竟在大雪山练兵多年，也数次在苍茫山和兽人对峙。战场经验还是很丰富的。

    猝不及防下，侯稳没有选择攻击，而是率先向空中打出了一颗烟火，而且释放了三颗火流星。

    三颗明亮的火球盘旋在半空中，把这混乱的场面照的雪亮。

    “集合，集合，觉醒者在我身后集合，所有的剑师都下马，持盾防御…”

    不得不说，侯稳的应对还是很有章法的，没有速度加持的骑兵，根本就干不过这些灵活的偷袭者，只有下马组阵才能勉强守住。

    不一会几面盾牌在侯稳的马前排列开来，而这时候侯稳的风刃攻击也见效果了，无数黑暗者被风刃击伤，长长的伤口喷洒着血浆。

    很遗憾的是，风刃虽然厉害，但并没有阻止住黑暗者的反扑。受伤的伏击者，依然迅猛向前，灵活的身手根本就不会被伤口所影响。

    正在场面异常混乱之时，突然从黑暗者窜来一个人影，直扑偷袭者的后背。

    来人正是流火，只见他手中挥舞着一条火红的长鞭，如同灵蛇一样的长鞭每次抽打都能撕碎一名黑暗者的身体。

    没人知道这条长鞭是从那里来的，任何情报都没提到过流火居然有一条长鞭作为武器啊。

    可是意外还在后面呢，当白虎仔细观瞧之后，才发现这根长鞭根本就是无形无质的。火红的长鞭居然是火之元气所凝结出来的。

    高温的火焰长鞭抽到敌人的身体之时，总能散发出明亮的光芒。白虎知道，这是火焰切割身体后散发的光芒。

    这时候连侯稳都惊呆了，他万万没有想到，流火的法术控制能力，居然达到了入微的境界。

    长鞭不仅仅是一条，当流火冲入敌阵之时，又有一条火焰长鞭从他的左手中冒出，两条长鞭如同毒蛇一样，收割了无数条人命。

    混乱的场面，就在这两条烈火之鞭的挥舞下，迅速稳定了下来。

    目瞪口呆的人不仅仅是黑暗者，就连随后跟上的云遮月也惊讶了起来。

    “这才一年不见啊，流火的境界居然提高的如此迅速，去年在野人岭，他用法术凝结冰碗的时候，我就知道他进入了入微的境界。可是万万没有想到，他居然走了这么远，已经能够在这个境界中施展进攻法术了…”

    战场上容不得一点马虎，仅仅一个照面，十多名黑暗者就已经惨死在流火的手上。

    白虎现在已经彻底兴奋起来了，如果说刚才的进攻仅仅是热身的话，现在面对流火，他已经决定全力应对了。

    “风大人的儿子啊？柳老的高徒啊？朱雀的男人啊？让我看看，你到底有几斤几两？”