
临海州的采石场还真是黑暗者的一个秘密基地。这座采石场建造在一个很大的山坡上，山坡上没有树，只有一片草地。

    为什么要把采石场建造在这里呢？因为这个山坡本身就是一块巨大无比的雪花石。亿万年的沧海桑田下，这块巨大无比的雪花石上覆盖了一层厚厚的泥土，无数鲜花和小草就在土层上生长。

    不过由于山体的内部都是石头，所以这里没有一颗高大的树木。

    采石场建造在山顶上，聪明的工匠们，把山顶的土层铲开，露出白花花的石料，就这么一层一层的往下开采，又方便，又省力。

    经过百年的开采，矿场已经成了一个巨大无比的坑坑，盘旋而下的阶梯上到处都是矿工在走来走去。巨大的绞盘把一块又一块的雪花石吊起来，运送到外面。

    这个矿坑的四周，有无数的洞口，那里面是一条又一条的采矿通道，密如蛛网。不熟悉地形的人进去，估计累死也出不来。

    这个矿场在30年前就已经换老板了，新老板是个很普通的商人，为人很和气，对客户很热情，对矿工也很友好。

    所有人都不知道，这个老板其实就是风大人的手下。

    经过30多年的经营，这个采石场里的工人已经有六成都是伪装的黑暗者，这里的山体早就掏空了，无数的物资都被隐藏在这里。

    这时候的风大人正和手下在一个矿洞中秘密会议，不光九老爷和玄武在场，就连闭关多日的青龙和白虎都出席了。

    青龙是一个高高的瘦子，据说一手金系法术用的是出神入化，闭关多日看来修为是大涨啊，看他那乐呵的表情就能猜出来了。

    这时候的青龙正用手捅身边的白虎呢。

    “老虎啊，听说朱雀妹子生孩子了？咱俩过段时间去看看啊…”

    “你怎么这么多废话，小心师傅罚你…”

    白虎看来比青龙要稳重多了，稍矮的个子配上敦实的身体，让人一看就能感觉出那里面蕴含的力量。

    白虎走的修行路线和玄武比较象，都是从剑师境界晋级成觉醒者的，一身绝妙的光系法术再配合不凡的拳脚功夫，让他成为风大人手下最凶猛的一只老虎。

    今天的采石场确实是群英荟萃啊，除了喂奶的朱雀没来，剩下的三名大将全聚齐了。

    风大人把大家聚在一起是有原因的，他想要好好筹划一下，准备袭击造化门通往苍茫山的补给线。

    年前苍茫山的进攻战果不俗，虽然杀伤数量并不大，但黑暗者们成功的破坏掉了石家在苍茫山中的防御体系，而且还抢夺到了大量的物资。

    现在造化门急切的想稳住战局，想重新占据优势。为了巩固战线，海量的物资正源源不断的穿过大雪山，向苍茫山前行。

    砍断这条补给线，苍茫山里的狩猎者就绝对活不过今年冬天。

    这个计划太危险了，想在楚国腹地，袭击重兵保护的补给线。这种疯狂的计划，也只有疯子才能想出来。

    疯子正在算计造化门，而造化门也正在算计他。

    当准确的情报源源不断传递到造化门后，以效率低下著称的长老院，破天荒的全票通过了进攻采石场的计划。

    这次进攻由蓝姬长老统一指挥，而且红粉部队出了大头，整整筹备了2000名精锐士兵，全由云遮月带队。

    看来蓝姬和云遮月对玄武的怨念实在是太强了，一听说他在那，马上就坐不住了。

    石家和侯家也不甘示弱，两家各出了1000精锐。看来苍茫一战对这两家的刺激都不小啊，报仇的心情也很急迫。

    玉飞和李飞扬这次没冒尖，两家各出了800名精锐，由二位少爷带队准备去采石场打打酱油罢了。

    这次造化门真是下本钱了，整整5600名精锐啊，这已经是百年来楚国腹地最大规模的调兵了，短短三天时间，驻守在各地的精锐就已经开始在中州山脚下集合了。

    长老院这次是准备好好磨练磨练这些年轻人了，除了远在苍茫山的石猛没有回来外，内门弟子们全都上阵了，就连流火都被紧急征调了过来。

    按说流火来不来都无所谓，就他那几千凡夫俗子组成的军队，想要跟黑暗者对抗，那不是笑话吗？要不是石中行一意孤行，谁会搭理他啊。

    可惜石中行口风很严，如果流火不来，那么他这1000士兵也就不派了。

    我儿子不在这，我又不能亲自去，我总要找个信得过的子侄出面领兵啊。侯稳虽然也能带兵，但我总得给他找个副手啊。我看流火挺合适，就这么定了。

    大家拗不过这块臭石头，也就由着他胡闹了，反正也是你的兵，你爱让谁管就谁管吧。

    就这样，一只金线鹰带着造化门的征调令，飞到了水玉矿场。

    侯稳的密信写的很简短，把情况稍稍介绍一下后，直奔主题。

    “这次出兵，你不用带随从，随便挑一二名心腹即可…从水玉矿场向西行进，沿着大雪山脚下的小路前行，你们能绕过楚国腹地，直线到达采石场，沿途有我家的暴雪内卫接应…切记，三天内一定要到采石场和我们会合，以免他人借题发挥…切切”

    流火看完密信不敢停留，带上左磐玉，二人直奔大雪山而去。

    这一路全是山路，要不是沿途有暴雪内卫设立的哨站，能够换马，流火还真不敢保证三天就能到达。

    这三天，二人不眠不休，换马不换人。足足跑了一千多里山路，才远远的看见采石场的轮廓，而这时候造化门的前锋已经开始在山坡下扎营了。

    这次造化门的计划还真把黑暗者们给打了一个措手不及，也许是因为朱雀不在的原因，现在影子部队的情报搜集能力比以往弱了不少。至少这些造化门精锐在中州山集合的情报，他们并没有及时的送到采石场。

    等采石场的人知道这个情报后，造化门的前锋部队已经是肉眼可见了。

    这次突袭计划太成功了，报仇心切的造化门，把自己多年积攒的骑兵老底掏出来不少。这些由剑师和觉醒者组成的先头部队，仅仅用了四天时间就赶到了采石场，打了敌人一个措手不及。

    当流火二人赶到的时候，先头部队已经和黑暗者交上手了。

    这时候的采石场异常的混乱，那些不知所措的普通矿工们，那里见过战争场面啊，一个个吓的抱头鼠窜。

    更为戏剧性的是，这些凡人矿工们，突然发现自己身边这些普普通通的矿监们，工头们，还有一些很朴素的技术人员，居然会法术啊。

    做饭的王胖子，居然抄着一把双手大剑在矿洞里上蹿下跳，手中大剑光芒四起，看他的目标就是矿场入口处的那些士兵们。

    记账的老白，平常看着那么文弱，怎么他今天双手挥舞出一条火龙直扑那些进攻者？

    一个个熟悉又陌生的身影，从矿坑里向上涌了过去，瞬间就把突袭的敌人给压制住了。

    这时候风大人和九老爷也从一个洞口钻出来了，满眼都是诧异的目光。

    “造化门怎么追到这里的？红粉的情报部队什么时候这么厉害了…”

    这时候一名传令兵，从不远处跑了，嘴里大声喊叫道。

    “造化门前锋部队已经和咱们交手了，看人数足有800多人，都是红粉部队的精英…山脚下，数百敌军已经开始设置简单的鹿角和壕沟，看样子是要扎营…”

    “还有…这一千多士兵的后方，还源源不断的涌来士兵，而且全都是骑兵…”

    听完传令兵的汇报，九老爷立刻警觉了起来。

    “不好，造化门这是要困死我们，咱们现在只有不到3000士兵，根本就守不住啊…”

    还没等九老爷把话说完，另一名传令兵也飞奔过来。

    “报告大人，敌人开始分兵，采石场南面和北面都出现了大批的骑兵潮，只有西面目前还是安全的…”

    这些风大人也知道敌人的意图了，一拍脑门说道。

    “他们要把我们往大海里赶，他们是逼我们放弃采石场，想和咱们再平原决战啊…”

    两位大人推开人群，迅速攀爬到山坡顶端，看着远方源源不断涌来的敌骑，眉头紧锁。

    太快了，造化门这次实在是太快了。这才多一会啊？山坡下的部队就已经有两千多人了，而且后方还源源不断的补充过来。

    精兵啊，绝对是精兵。每一个赶到战场的士兵，都能快速的投入工作，无数骑兵涌上山坡，和黑暗者缠斗。而更多的士兵，则跳下战马加入到修建工事的人流之中。

    山坡下蚂蚁一样忙碌的士兵，正在挖一条长长的战壕。战壕后面无数尖利的木制鹿角被架设了起来。

    造化门的战略意图太明显了，他们要的就是全歼。

    看到情势危急，九老爷抄着袖子就要出手，可是旁边的风大人抓住了他。

    “不要激动，先看看，我是真想知道今天来的是谁啊…既然是老友重逢，咱们怎么也要先礼后兵啊…”

    正说着呢，山坡上的战斗已经进入了尾声。造化门在丢掉几十具尸体后，选择了退兵，几百骑兵缓慢的脱离了战场。

    个别的黑暗者们想追过去冲杀一会，但很快就被左右的人给拉住了。

    原来，山坡下的军营已经快要成型了。连绵的鹿角和壕沟已经成了一个弯弯的月牙形，对采石场形成了半包围的阵势。这时候冲阵，绝对是送死啊。

    九老爷长叹一声“哎…最好的冲阵时机被错过了，这些死士就是为后续部队，建营地争取时间啊…”