
今天采石场的夜晚显得十分的混乱，天色已经黑透了，但投石机的进攻依然没有停止。可能蓝姬长老就是想把前面这个巨大的深坑填平吧，轮番上阵的民夫们换着班的把大石头抛射到采石场里，根本没有丝毫休息的意思。

    云遮月已经是第三次来查探阵地了，虽然这些巡夜的活她可以不用干，但这次出征毕竟是她师傅带队的，自己这个做徒弟的怎么也不能偷懒不是。

    正当她经过玉麒麟的帐篷，准备回去休息时，一个意外的身影突然出现在她的眼睛里。

    这不是李飞扬手下那个最得力的侍卫吗？他怎么又回来了？难道李飞扬出什么意外了不成？

    今天的云遮月也不知道发什么神经，她突然对这个鬼鬼祟祟的侍卫非常好奇。当他走入军帐之时，云遮月居然藏匿身形，悄悄的跟了过去。

    不得不说，云遮月还真有当细作的天赋，她在帐外偷听了半天，居然没有一个人发现她。当然了，也有可能是玉家的侍卫都知道云遮月和自家少主的关系，还以为他俩正闹着玩呢。

    这一听可不要紧，军帐内传来的消息居然把她惊的目瞪口呆。

    “怎么会这样？李飞扬居然装病？”

    “他居然带人秘密偷袭沛水的矿场？还要伪装成黑暗者？”

    云遮月这才体会到，李飞扬在望月台上的那番话，根本就不是醉话。他俩就是想置流火于死地。

    先铲除你的势力，甭管他有多弱小。再干掉流火本人，甭管他师傅名望有多大。

    心慌意乱的云遮月返回自己的帐篷，连碰倒茶杯都感觉不出来了。

    急躁的云遮月在帐篷里来回踱步，所有侍女都被赶出去了，她现在就想静一静。

    我该怎么办？玉麒麟是我的男人，流火是我的恩人，我夹在中间到底应该怎么办？

    没人能够回答她的问题，因为她根本就不敢询问任何人。

    天下没有不透风的墙，玉麒麟他俩自认为天衣无缝的计划，其实也是有很多漏洞的，不仅仅是云遮月发现了这个计划，其他有心人也都发现了异常。

    李飞扬的行军路线是经过精挑细选的，既没有选择楚国的官道，也没有走流火来时候的山道。

    他选择的偏偏是两条路中间的乡间小路，横穿楚国南方的大平原，然后越过落草坡，直奔水玉矿场。

    路线选择还是很正确的，官道上人来人往，而且经常能遇到觉醒者，这里绝不能走。而大雪山脚下的山路，向来是侯家的势力范围，走哪里就是找死。

    横穿大平原就是最后的选择了。

    可是，这条线路也有他的弊病，那就是人口太稠密了，就算能绕开那些大大小小的城市，可无数的村庄他们根本就没法躲避。

    八百骑兵带给人的冲击感是普通人难以想象的，密集的马蹄践踏着大地，那种震动绝对能把瘫子给惊下了炕。

    无数村庄还以为来山贼了呢，乱哄哄的赶紧关门闭户，缩在自家炕头瑟瑟发抖。

    率先发现异常的居然是半两金的一名掌柜，一名探亲回家的普通掌柜。当他发现高速奔来的马队后，吓的赶紧钻进灌木丛里躲避，不过这个胆大的掌柜并没有忘记观察这些古怪的骑兵。

    当他发现这些骑兵都是一水的草原赤鳞马后，他才知道要出大事了。

    “这那里是山贼啊？山贼要是都能配备赤鳞马，估计楚国皇宫早就换主人了”

    “可是这些人也不像正规军啊，浑身上下都是黑色的布衣，根本就没有任何军人的特点啊”

    “至于说造化门？那就更不可能了，现在造化门正围攻采石场呢，怎么会着急往南方跑啊？”

    “算了，赶紧向周围据点传递情报吧，这种大事还是交给上级处理吧…”

    这名尽责的掌柜，赶紧跑回县城里的半两金分店，放飞了无数信鸽，把这个情报迅速传递出去。

    看来半两金不光赚钱有两下子，就连搞情报也都是一把好手啊。无数据点接到这个情报后，迅速派出了手下最得力的伙计，开始密切关注这支奇怪的队伍。

    多亏了那些鸽子了，它们传递速度就是比战马快啊，仅仅半天时间，这支队伍的目的地就已经被推测出来了。

    居然是水玉矿场？这还了得，沛水两岸是半两金高度重视的地区，怎么能允许来历不明的骑兵靠近呢？

    更恐怖的是，这些骑兵居然有一身黑暗者的打扮，这是怎么回事？

    半两金和黑暗者之间的关系可太密切了，就连风大人都是半两金里的一个股东，当然了风大人是最神秘的一个股东。

    事情已经牵扯到流火和风大人这两个重要人物了，那就是十万火急啊。两批信鸽迅速飞起，一批冲向了采石场，而另一批则飞向了水玉矿场。

    这是一场速度的比赛，奔驰的骏马和飞翔的信鸽，到底谁才能掌握先机呢？

    最先得到这个情报的不是风大人，也不是水玉矿场的守卫们。率先得到消息的居然是流火。

    就在李飞扬离开军营的那天晚上，已经过半夜了，躺在床上休息的流火突然被一个奇怪的声音所惊醒。

    当他从床上坐起来的时候，一道乌光刺穿了军帐，直奔他的咽喉而来。

    流火反应足够敏捷，稍稍侧头就躲过了这道乌光。乌光扑到流火的枕头上，发出噗的一声闷响。

    流火干嘛跑到帐篷口，四下观瞧却没有发现任何异常的身影。流火返回枕边，仔细的搜索起来，在枕头的破口出，他居然掏出一根树枝，上面还缠绕着一条白布。

    当流火打开白布看到里面的内容是，一阵冷汗浸透了他的后背。

    “李飞扬装病偷袭水玉矿场”

    11个字，如同11块石头一样砸在他的脑门上，半天流火都没缓过神来。

    没时间发呆了，流火突然狠狠给自己一个嘴巴，想让自己更清醒一点，随后冲出帐外去找侯稳借兵去了。

    “你说什么？李飞扬装病？”侯稳抓过布条仔细看了半天，猛的一拍桌子骂道。

    “有可能，非常有可能…以他的性格决定能干出这种事情来，现在你不能犹豫了，赶紧返回矿场…”

    “你还沿着原路返回，我给你一道手令，你可以征调这一路上所有哨卡里的卫兵，虽然不多但也有200多人，配合你矿上的守卫也能抵挡一阵子了…”

    “我敢说，这里绝对有玉麒麟在掺和，我是没法离开这里的，这里的兵也不能给你，你现在必须拿到证据，只有这样咱们才能打赢这场官司…”

    深夜的掩护下，流火和左磐玉快马向矿场奔去，而这时距离李飞扬离开军营，已经足足过去六个多时辰了。

    流火到底能不能堵住李飞扬呢？恐怕只有天知道了。

    从采石场快马飞奔到沛水，最快也要三天的时间，这时候的李飞扬已经抢先了半天，而这半天时间已经足够他摧毁矿场了。

    比流火稍微得到情报的是风大人，他是第二天中午才得到信鸽带来的消息的。当他看到这份情报后，怒火攻心的他踹碎了房间里的所有家具。

    “操他奶奶的，这帮杂碎除了玩阴的还会什么？还会什么？”

    “玄武…马上给我挑选500精锐，我要出发…”

    在大伙不解的目光中，风大人把情报交给大家，迅速传阅一遍后，九老爷也怒了。

    “妈的，这就是嫁祸啊，想冒充咱们偷袭矿场，除了玉家和李家之外，没人能想出这么缺德的毒计…”

    玄武把字条看了半天说道“咱们现在人手本来就不够，而且造化门还在不断增兵，如果这时候分走500人的话，我恐怕采石场有危险啊…”

    这时候白虎也发话了“我不同意分兵，先不说人手的问题。就算咱们分兵了，咱们也未必能赶到啊？等咱们到哪里了，估计水玉矿场已经变成一片废墟了…”

    “没有意义的事情，我们为什么要干？”

    这时候的风大人也冷静了下来，呆呆的站在那里，眼神迷离，嘴里喃喃自语。

    “那该怎么办？我们总不能干看着吧…”

    就在那一刻，风大人老态尽显。

    这时候蓝姬长老的军帐里也异常混乱，盛怒的蓝姬长老正在拍打着桌子。

    “太不像话了，太不像话了…无组织、无纪律，居然在战场临阵脱逃？这就是老柳教出来的好徒弟？”

    “侯稳，我再问你一遍，流火到底因为什么离开了军营？他到底干什么去了？”

    这时候的侯稳无奈的站在军帐正中，低着头沉默不语。

    “好啊，侯稳。你也想违抗军令了？你是不是想尝尝铁牢的滋味？你们俩这是犯罪，这是对造化门的背叛…”

    也许是蓝姬长老的言语刺激到了侯稳，他突然抬起头来，环视整个大帐，嘴里轻声说道。

    “犯罪的大有人在，反正不是我俩。至于说背叛？恐怕已经有人走在前面了…”

    说完，侯稳转身离开大帐，嘴里还高喊着。

    “既然您想军法从事，那就来吧，中州山里的铁牢，我正想尝试尝试呢…”

    嚣张的侯稳彻底激怒了蓝姬。

    “来人啊，马上派人把侯稳看管起来，给造化门传信，让通玄大师马上过来，我就要在阵前订他俩的罪…”

    发泄完的蓝姬长老，无力的坐在椅子上，嘴里轻声低语。

    “人心尽丧啊，这仗根本就甭想赢了…”