
这时候的战场已经一片混乱了，无数造化门的士兵被分割开，军阵早就不成样子了，所有人都被动的挨打。

    没有配合的军队，说白了就是一群地痞无赖，打仗根本就没有一点章法。

    这时候玉麒麟和李飞扬也急眼了，调兵命令一道又一道的传下去，一批又一批的士兵从大营里涌出，冲向战场希望扭转战局。

    侯稳现在气的只拍大腿“蠢货啊，蠢货。这他妈的不是添油战术吗？你几百几百的往上派，这不是送死吗？”

    “好歹你们也聚拢出两千人出来啊，排着队伍一起往上冲啊….这不是作死吗…”

    战争就是这么奇妙的东西，他并不是一个简单的加减数学题，他更象是一道复杂的几何题目。

    你要考虑的事情实在是太多了，也许玉麒麟的心里认为山坡上那一千多黑暗者根本就不值一提。都已经打半天了，大多数人都受伤了，现在能战斗的人员有1300就已经顶天了。

    老子有的是兵，淹死你。

    可是玉麒麟根本就想不到，战争并不是比人数的多少。要是那么简单的话，两只军队凑一起，大伙数人头不就得了，谁多谁就赢。

    现在的战场就是这样，1300名黑暗者已经连成一片，而且组成了一道非常简单的横阵。玄武镇守正中，青龙和白虎分列左右。

    而他们需要面对的仅仅是玉麒麟派来的一波波的反扑者。

    青龙杀的很嗨，很开心。

    “玄武啊，这帮傻子又派来500人，这不就是排队砍头吗？这也太爽了啊…”

    这时候黑暗者的横阵还没有完全成型，在黑暗者的军阵当中，还有不少造化门的士兵在抱团抵抗，玄武现在正忙活这些困兽犹斗的顽固分子呢，根本就没空搭理他。

    青龙见玄武不理他，又冲着白虎喊叫道。

    “老虎啊，你那情况怎么样，用不用我帮忙啊…”

    白虎也没搭理他，现在他身边的那两个侍卫正帮他包扎伤口呢。白虎左臂受了点伤，被一名剑师偷袭，左臂被划出一条深深的血槽。

    战争就是这么残酷，别以为你修为高就能逆天了，混乱中什么情况都有可能发生。

    青龙见他俩都不理自己，也不生气，反而笑眯眯的盯着山坡下冲上来的人流。

    “别费力气了，我要是你早就鸣金收兵了…”

    玉麒麟现在也很郁闷，他不是不想聚拢士兵集团冲锋，他就算再傻也看出现在这种添油战术的不足了。

    两拨救援者都被打散了，他要是再看不出来他就真是一个棒槌了。

    可是他没办法，山坡上每时每刻都有人战死，根本没有聚拢士兵的时间，只能凑一波就派一波。

    想要狠心吹撤退号角，可是他又舍不得放弃山坡上的那些士兵。

    这是玉麒麟第一次指挥千人以上的战役，如果这次拉稀了，那他在士兵中的威望可就永远也别想好了。

    正当他焦头烂额之际，南边突然传来密集的马蹄声，一面雪白的暴雪大旗正在迎风飘扬。

    “侯稳啊，好兄弟。还是你不计前嫌啊，哥哥我以后再也不说你坏话了…”

    那一刻，玉麒麟都快哭了。

    侯稳派来的都是最精锐的轻骑兵，而且为了适应这片乱石密集的山坡，人和马都把所有甲胄都卸下来了。士兵们甚至没有携带近身作战的兵刃，每个人只带了一张骑弓，和一把军弩，还有几壶箭枝。

    骑兵根本就不敢贴近军阵，在弓弩的射程之内，骑兵们排列出一个长长的环形骑射阵，拼命的把那些羽箭射向黑暗者。

    被元气包裹的羽箭速度快、穿透力强，很快就把黑暗者南面的军势给压制住了。

    管你身上甲胄有多厚呢，也不管你的元气盾有多强。觉醒者释放的羽箭可不是那么好对付的。

    不到片刻的功夫，就有上百的黑暗者扑倒在地，生死不知。

    混乱中，终于有一部分士兵得救了。

    这时候玉麒麟身边的李飞扬急眼了，也不知道他发什么疯，他居然甩开玉麒麟自己带着200名内卫冲出营了。

    “回来…李飞扬你给我回来…”

    玉麒麟的呼喊根本就没用，李飞扬就跟没长耳朵一样，死命往前冲。

    “靠，老子也不是吃干饭的，苍茫山里我不如石猛，难道在这个采石场我还不如侯稳吗？那个侯不稳什么时候成大救星了，有我在，他这辈子也别想出头…”

    想到这里的李飞扬回身对手下高喊道。

    “弟兄们，我李家待你们不薄啊，侯稳的手下都能破阵，难道我们就不如他？今天老子亲自带着你们冲阵，我就在你们前面…”

    李飞扬的呼喊成功的激励起自家卫士的勇气，200多名骑手，从马镫旁抽出一根标枪，狠狠的投入黑暗者的队伍当中。

    沉重的标枪果然比弓箭威力强大，几乎每根标枪都能透体而过，任何甲胄都没法抵抗标枪的打击。

    李飞扬心里这叫一个美啊，看来从石猛那学来的绝招还真他妈的管用啊，虽然标枪射程比较近，但这穿透力可够牛的啊。

    李飞扬嚣张起来了，这下可把青龙给惹怒了。

    “我靠，你敢杀我的手下…咦？我怎么看前面这人这么眼熟啊？妈的，这不是李飞扬吗…”

    “大鱼上钩了啊…”

    青龙一下子兴奋起来了，反手扯碎了自己身上的长袍，露出里面精干的一身皮甲。那上面有一条金黄的盘龙在熠熠生辉。

    在元气的激发下，那条盘龙如同活过来一样，瞬间金光四射。

    “李飞扬…哥哥陪你玩玩…“

    话音未落，青龙已经化身一道闪电直扑李飞扬，战场上突然画出一道残影。

    与此同时，无数黄金飞刀如同暴雨一样扑向骑兵群。青龙的金系法术，那里是这些骑兵能抵抗的。

    刀雨击打在骑兵的身上，甚至把他击飞到半空中，已经死透的骑兵尸体被刀雨击打的不停颤抖，就像一个漂浮在空中的羊癫疯患者。

    李飞扬也傻眼了，虽然自己的火焰盾护住了自己的要害，但他的胳膊和腿上还是让几把飞刀给割伤了。

    刹那间，李飞扬杀猪一样的惨叫传遍战场。这也太疼了，这也太痛苦了。

    可怜的李飞扬啊。金系法术本来就是以刺痛强烈而出名的，你还遇上了青龙这么一个金系天才，你不惨叫才有鬼呢。

    太疼了，实在是太疼了。李飞扬的眼泪、鼻涕全下来了，要不是早上他排泄的比较干净，恐怕这时候屎尿都该流下来了。

    痛苦的不仅仅是李飞扬，就连他身下的战马也承受不了了，猛然跃起把他狠狠的甩在了地上。

    这下算是彻底乱了，连李飞扬都被打下马了，剩下的士兵还能有什么士气。溃败终于出现了。

    李家的士兵在拼命的往前挤，想要救援自家的少主。而其他士兵才没那么好心呢，调转身体就往后逃啊。

    这时候连流火和侯稳都看不下去了，两人闭上眼睛长叹。

    “丧门星啊，这小子就是个丧门星啊…”

    “完了，彻底完了，这下士气算是彻底交代了…以后的仗可是没法打了…”

    黑暗者们已经陷入癫狂了，他们万万没有想到这些造化门的精英们就这么逃跑了？几十年来风大人都教育我们要重视敌人，千万不要小看造化门。

    可是今天这事情也太离谱了，这才半天的功夫啊，敌人就已经雪崩了？

    这时候山坡上的风大人和九老爷也惊呆了，九老爷哆嗦了半天嘴唇，好不容易才蹦出几个词来。

    “疯子…疯子啊…看来这纨绔还真是养不得啊…”

    “这也太败家了…嗯，我想好了，等你孙子大一点，我一定亲自管教，不听话就抽他，千万别让他也成纨绔…”

    风大人一下子就不爱听了。

    “哎呀？你个老东西要抽谁？你敢动我孙子试试…小心我跟你翻脸…”

    “我们风家就没出纨绔的传统…”

    两个老不正经的斗了一会嘴，好一会才知道说正事。

    “疯子啊，看来今天不用咱们出面了，年轻人已经做的很好了，造化门这下算是彻底败了…”

    “也未必啊，你可别忘了，大营里还有你一个老情人呢？她可还没出手呢…”

    风大人说的还真对，话音未落，一道天蓝色的光芒从军阵后射来，伴随着这道光芒还有一个身影，一个在半空中飞舞而来的身影。

    混乱中，蓝姬长老终于出手了。

    蓝光狠狠的扑在战场中央，当蓝光入地之时，一道巨大如同城墙一样的冰墙从地上窜了出来，把追击的黑暗者全堵住了。

    收不住脚的青龙一脑袋就撞倒冰墙上了，除了留下一个人形痕迹外，就是那一滩鼻血了。

    青龙的鼻梁骨都快折了，鼻血花花的流啊。更令人吃惊的是，青龙居然晕血啊？他看见自己鼻血长流后，居然晃晃荡荡的要晕倒，多亏旁边的手下把他搀扶住了。

    两名手下心里还腹诽呢？都说青龙大人娇气，还真是的啊，看见别人的血不晕，结果自己鼻血一流，马上就晕了。

    玄武没有搭理没出息的青龙，他正酝酿力气呢，他想一脚踹坍这座冰墙，就像当初在野人岭一样。

    可是当他酝酿半天后，这一脚下去啊。就跟踹在铁板上一样，连金属战靴都变形了。

    “哎呦我的妈啊，可疼死我了…”

    这一脚下去，居然连玄武都喊疼了。