
每天的傍晚都是人们最慵懒的时候，这一点对于天天玩命的矿场新兵来说更是如此。水玉矿场的新兵数量已经有3000人了，可能是左磐玉、白日梦他们有意为之，这些新兵都是从永宁州的流民中精挑细选出来的。

    大灾过后的人们欲望都很低，只要你稍稍对他们好一点，他们就会用十足的忠诚来回报你。更何况流火大人给大家开出来的军饷实在是太吸引人了，真金白银而且待遇优厚，看看天天士兵吃的伙食，就让人羡慕不已了。

    不过在流火大人手下当兵可真是太苦了，每天站操、队列已经让人头疼了，现在还加上全副武装的越野。

    老天啊，七八十斤的黑铁装备配上武器都快百斤了，居然还让大伙急行军。

    跑不完就没有饭吃啊，这还让不让人活了啊。

    新兵们怨气很大，尤其是那一千多刚刚招来的新兵，每天晚上吃饭后的抱怨已经成了常态了。

    “天天跑步，天天跑步，不是站操就是跑步，也不教咱们真本事，就知道让咱们跑…”

    “就是啊，天天在野地里跑，弄得乡亲们都笑话咱们，说咱们是野驴子…”

    “你们算了吧，每月拿那么多薪水，就让你们跑两圈，你们还这么多怨气…”

    “不是怨气，我们就是觉得对不起大人，流火大人是让咱们来当兵的，可是成教官天天让咱们跑步，这算怎么回事啊？”

    “就是，咱们是给流火大人卖命来的，又不是让他们涮咱们玩的，要是老这样，我就不干了…”

    晚饭后的新兵们聚在一起，抱怨的话从来都不会小声说。

    二愣子和闷雷已经在旁边听半天了，但是两个人都没有说话。他们这些所谓的老兵们，虽然没有上过战场，但长时间的纪律训练已经让他们知道什么叫做服从了。

    新兵的心态老兵很理解，谁都知道当兵是要打仗的，可是不练格斗又算什么当兵呢？

    哎，这些新兵蛋子啊，他们可是没跟觉醒者们对抗过，那里知道这身黑铁装备的好处啊。

    “愣子哥，你就不管管他们？”闷雷早就看不过眼了。

    二愣子现在已经是百夫长了，浑身上下一股子彪悍劲，早就没有以前那种畏畏缩缩的劲头了。

    “管？怎么管，你管的了他们说话，还能管他们的心吗？这帮家伙，不亲自吃点亏，是绝不会老实的…”

    二愣子没想到，他的这句话居然成了这些新兵的临终祷言。

    天色越来越暗了，太阳终于彻底没入西方的地平线以下了，黑影笼罩了整个矿场。

    这时候，所有的士兵都已经吃完晚饭了，想睡觉可是又太早，现在是一天里最悠闲的时间。

    相熟的士兵们凑在一起天南地北的聊着天，而百日里臭着面孔的军官们也都换上了笑模样，挤在人群中和大伙逗闷子。

    小六子是二愣子手下的一名传令兵，虽然年龄很小但鬼头鬼脑的，现在正凑在长官身边套近乎呢。

    “老大啊，你知道吗？自从我涨薪水之后，我娘给我订了一门亲呢？那丫头是我们隔壁村的，长的可水灵了…”

    “我娘说了，现在我脱不开身，而且女孩家年龄还小，等再过二年，就让我成亲呢…”

    小六子的话惹的大伙都来兴致了，一群人在那笑话他。

    “六子啊，你小子今年刚17吧，毛长齐了没？”

    “哈哈，你小子跟个猴子一样，那有姑娘能跟你啊，估计肯定是个丑八怪，要不就是一个大肥婆…”

    “哈哈…”所有人都哄堂大笑起来了。

    小六子脸都气红了，嘴里骂着“滚，你老婆才是丑八怪呢，俺媳妇那可是会识字的姑娘，白大人的书院里都夸她呢，长的也好看…我懒得跟你们说，一帮光棍，跟俺没共同语言…”

    小六子的话把二愣子也给逗乐了，张嘴想调笑他几句，可是还没等他开口呢，突然对面人群的异样把他惊呆了。

    不知道什么时刻开始，几个士兵突然站起来了，哆嗦着手指着天空，满面的惊恐。

    一个人的异样很快传染给另外的人，当惊讶的人越来越多时，整个大营突然陷入了一片沉寂。

    这时候矿场里的大人们也都感觉出不对劲了，怎么刚才乱哄哄的军营一下子就安静了下来，而且静的吓人？

    铁算盘从屋里跑出来了，就连刚会来的杨帆也冲出来了。当他俩抬头观瞧之后，一种发自内心的恐惧突然涌上心头。

    这是怎么会事？刚刚漫天星光，怎么一会的功夫就血云密布。

    说是血云一点都没错，虽然是黑夜但那暗红色的云朵大家还是能分清的。滚动的血云从北方迅速压了过来，厚厚的云层里隐隐有红光透出，时明时暗的越发诡异奇特。

    杨帆快疯了，他率先看出端倪了。这那里是云彩啊，云彩那里有这种诡异的暗红色，云彩又怎么会有如此强大的元气波动呢。

    这他妈的，绝对是个攻击法术啊。

    “隐蔽，所有人隐蔽，全部都给老子披甲…”

    杨帆的喊声迅速传遍了军营，可是他毕竟不是教官，根本就不知道怎么指挥这些士兵。这种没营养的叫喊，能惊醒一两个士兵就算不错了。

    还是成军有经验，他虽然不知道天上的云彩是什么，但他听的懂杨帆的话。

    “吹紧急集合号，马上吹号…”

    随着成军的呼喊，集合号迅速被吹响了。

    还是教官有办法啊，他知道这些士兵早就对集合号产生了下意识的反应，只要号角一响，所有人第一件事情就是披甲。这可是上百次紧急集合训练，才练出来的效果啊。

    果然，集合号的威力就是比语言管用，士兵不是傻子，知道号角吹响后如果不披甲那就是一顿军棍啊。

    所有士兵都忙碌起来了，抓起身边的黑铁装备就往身上套。

    可是这时候，天空中的血云已经覆盖了整个矿场和整个军营。

    不仅是血云，而且暗红色的云朵里居然出现了一道道血红色的闪电。伴随着电闪雷鸣，突然一颗火球从云层中跌落，高速向地面上砸去。

    谁也不会想到，这片血云落下的不是雨水，甚至不是杨帆认为的血水。他妈的，落下来的居然是火球啊。

    这那里是火球，这就是陨石啊。

    杨帆眼睁睁的看着那颗火球砸在矿场的绞盘架上，熊熊烈焰冲天而起，几名矿工满身火苗，在空地里挣扎着、喊叫着，很快就扑倒在地。

    那颗砸中绞盘的火球不过就是一个先头兵罢了，随之而来的是一片流星雨。

    这下矿场算彻底失控了，士兵们惊叫着四散奔逃，无数军官想稳住阵势但根本就无能为力。

    一个怒骂的百夫长刚刚抓住一名逃窜的士兵，还没等骂街呢，就被一颗火流星给砸成了肉泥。

    这时候的二愣子也傻了，那个被砸成肉泥的百夫长是他的好友，他俩是同一批得到提拔的，而且这哥们在演习中表现的异常出色，至少不次于二愣子。

    可是刚刚晚饭前还和他聊天打屁的家伙，怎么一转眼就成一团燃烧的肉泥了。

    没有时间发呆了，一块飞溅的火流星碎片划破了他的脸，疼痛让他清醒，铠甲上闪亮的金星提醒着他的责任。

    军官就要有军官的样子，士兵可以混乱，但军官绝不能认怂。

    “集合，大家集合，把守营的巨盾给我扛出来，两人一面，都给我顶上…”

    “你他妈的瞎跑什么，赶紧披甲啊…”

    “你…你…你，赶紧给我滚出来，那木架子地下能藏人吗？这是火雨啊，你们跑木头底下去找死啊…”

    二愣子跟发疯一样的训斥这些士兵，而且一个一个的把他们聚在了一起。

    事实证明二愣子的应对是正确的，面对法术火雨的攻击，凡人除了依靠黑铁装备，根本就没别的选择。

    这时候小六子也跑来了，全身黑甲的小六子拖着一面巨盾嚷嚷道“大人…愣子哥…咱俩顶着一面吧，我一个人实在是扛不动啊…”

    不怪六子力气小，这种一人高的黑铁盾牌，向来是用于大营防御的，根本就不是一个人能耍的动的，除了个别剑师能单手操纵外，普通凡人连搬动都费劲。

    二愣子一把抄起盾牌，跟着六子两人顶在一起。在盾牌的遮护下，两人总算是有一点安全感了。

    密集的火雨下，每个人的幸运都是短暂的，也许刚才他俩凑巧没碰上陨石，可是当他俩刚举上盾牌后，一颗火流星就直奔他俩砸了过来。

    “小心，快蹲下…”二愣子一见不好，赶紧拽着六子半蹲在地上。

    火流星狠狠的砸在盾牌上，火星四溅。

    万幸啊，这两个聪明的家伙知道半蹲在地上，大面积着地的小腿，抵消了大部分的冲击力，如果他来刚才是站着的话，恐怕他俩的关节早就该断了。

    可是就这样，六子的右臂还是被砸脱臼了。

    “老大啊，我胳膊是不是断了啊…”

    “忍住，千万要忍住啊…再坚持一会就好了…”

    这时候的二愣子已经满眼都是血色了，被盾牌遮盖的视线当中，熟悉的矿场军营已经变成了一片炼狱。

    家园已经变成一片火海。