
持续了多半天的血战，就在这一道冰墙的阻挡下结束了。闪亮的冰墙一直就在那矗立着，在阳光的照射下，正一点点的融化。

    可惜这冰墙实在是太巨大了，而秋天的气温又不够高，看这样子估计明天正午才能逐渐化完呢。

    蓝姬长老终于出手了，在上万人震惊的目光中扭转了战局，解救了无数的溃兵。顺便还抓了一些俘虏。都是被冰墙隔绝在这一面的落单者。

    玉麒麟走到冰墙旁边，高声向对面喊话。

    “对面的玄武你听着，我这里有你们的俘虏，也希望你能善待俘虏，明天午后，我们在阵前交换…”

    玄武坐在地上，揉着发疼的脚，嚷嚷道。

    “废话怎么那么多呢？我们可没杀俘的传统，也就是你们这帮人面兽心的家伙才爱干这种事情呢…”

    “你放心吧，明天午后咱们换俘…他妈的，在野人岭我怎么不多踹你几脚，踹死你得了，省的我听见你声音讨厌…”

    玉麒麟好悬没把牙齿咬碎了，可是形势比人强啊，现在还就得忍着。谁让他们手里的俘虏多呢。

    当天晚上，蓝姬长老在军帐议事，所有人都到场了，全都被蓝姬训斥的狗血淋头。

    “废物啊，废物…造化门让你们出战就是要锻炼你们，可你们呢？太让我失望了…”

    “玉麒麟啊，我说你什么好？怎么能打出添油的战术呢？形势越不妙，你就要越冷静啊！不能被一时的伤亡冲昏了脑袋啊。”

    “为什么不集合起2000以上的士兵集体进攻呢？身为大将最起码的杀伐果敢总应该有吧…”

    “还有李飞扬，太愚蠢了，怎么能随便冲阵呢…”

    也许是李飞扬配合长老的斥责，在蓝姬说话的空档里，李飞扬那杀猪一样的惨叫又从远处传来了。

    蓝姬摇了摇头，长叹一声。

    “算了，我也不说他了，他现在正痛苦呢…”

    “我还要说说你俩啊，侯稳和流火，你们俩早上是想干什么？想干什么？军心士气你们还要不要了？”

    “这是战场，不是中州山里，这里不是擂台，这里是死地、绝地，稍有不慎就万劫不复啊…”

    “你们都给我回帐篷反省去，遮月负责巡营，一群大老爷们，还不如女人省心呢…”

    “滚，都给我滚…”

    顶住满天星斗，流火二人无奈的往回走。这一路上，到处都是伤者的哀嚎，还有怀念战友的哭声。越走越心酸，越走心越凉啊。

    流火用脚踢飞一块石子，嘴里问道“下面该怎么办？这还能不能打了？”

    “不好说啊，估计这几天是不会开战了，不过以蓝姬长老的脾气，就算不打，那些投石车也不会停的，等明天交换完俘虏，估计就是投石机的天下了…”

    “你的意思是，就算打不过，也要出出气？”

    “差不多就是这个意思，现在民夫也都陆续赶来了，而且又运来了一批投石机。看来这段时间是不用我们上战场了”

    “今天带领黑暗者的那三个人都是谁啊？玄武我认识，另外那两个是谁？”

    “谁知道呢？反正看他们的身手，应该是和玄武地位持平的人，黑暗者太神秘了，咱们的情报就从来没准确过”

    ……

    二人顶着一肚子火气，回去休息了。

    这时候的玉麒麟正在李飞扬的帐篷里待着呢，看着痛苦的李飞扬玉麒麟什么话都说不出来。

    伤口虽然已经包扎好了，但金系法术带来的痛苦依然存在。李飞扬蜡黄的面容上全是大汗珠，颤抖的身体看的玉麒麟直揪心啊。

    在李飞扬的身边，排列了数十块水玉，几名水系觉醒者正依靠法宝的力量帮助他化解元气呢。

    玉麒麟看了半天，最终也加入到施法者中，一起帮李飞扬减轻痛苦。

    这一忙活，就是整整一夜。

    深夜里，风大人他们也在紧张的会议着，今天蓝姬的法术实在是让人大开眼界啊，仅凭一人之力就能逆转战局，看来这个师妹这些年进步不小啊。

    “老九啊，你还记得当年师妹的水平吗？我记得当我离开的时候，师妹还没进大精通呢，怎么现在居然变的如此强悍了”

    “你这不是废话吗？都快百年没见了，她有这样的水平不足为奇”

    这时候玄武突然打断了大人们的交谈。

    “师傅，只要你明天出手缠住那个女人，剩下的我们三个就包圆了，肯定还您一个大胜仗…”

    这时候鼻子里塞这布团的青龙也发话了“九系…九系…”

    白虎瞟了青龙一眼，没好气的说道。

    “今天这一仗，侯家仅仅派出了几百人，就已经打乱咱们的阵脚了，还有石家的狩猎者，根本就没动地方。这两家才是真正的硬骨头，我们不要轻敌啊…”

    风大人点了点头“这一战，咱们伤亡了500多人，虽然造化门的伤亡数字是咱们的三倍，但他们人数众多，而且援兵不断，想轻松战胜他们是不可能的…”

    “而且因为种种原因，我和九老爷是不能出手的，有蓝姬坐镇，你们想赢恐怕很难啊”

    “那怎么办？难道真的要撤吗？野人岭放弃了，现在连采石场也要放弃不成”玄武第一个跳起来了。

    九老爷摆了摆手，示意他坐下。

    “采石场是死的，但人是活的。今天我已经安排人手开始转移物资了，粗重的大家伙咱们就扔了吧，现在集中力量转移资料和法宝，最后转移人员。估计咱们坚持四五天就能转移完了…”

    “到时候，咱们闷声溜走，让他们守着这堆破石头玩去吧…”

    九老爷安排的还真不错，采石场两天密道，一条通向大雪山，一条通向海岸。大雪山里有据点，海面上有海船。无论怎么逃，都轻松无比。

    玄武见大人们已经安排好了，自己再争执也没什么用，也就不再鼓动了。

    第二天中午，玄武带着一群伤痕累累的俘虏，在战场中间跟云麒麟交换。虽然黑暗者吃了点亏，他们的俘虏多，而造化门的俘虏少，但玄武依然同意全部交换。

    在玄武眼里，一名黑暗者的命至少要抵得过十名造化门的垃圾，弄用这群垃圾把自己的弟兄换回来，也值了。

    二人什么话都没说，只是冷冷对视着，等换俘结束后，二人扭头就走，都懒得多看对方一眼。

    当玉麒麟回营后不久，突然一阵撞击声从营地里传了出来，原来是造化门的投石机又开始进攻了。

    玄武看着头顶呼啸而过的石块，心里这个骂啊。

    “兔崽子啊，真不要脸，刚占了便宜，就翻脸啊…我操，今天石头还真多…”

    能不多吗，昨晚民夫又带来十架投石机，现在有20架投石机一起进攻，那场面真是相当的壮观。

    这次造化门把投石机摆放在了营地里，抛射石块的角度也比以往高很多，他们的目标是采石场里的那个巨大矿坑，看来蓝姬是想用石头把这个矿坑填满啊。

    战役终于进入到了无聊的胶着中。

    蓝姬求援的书信早就送走了，如果不意外的话，五天后援兵就可以赶到了，到那时候足足一万精锐足可以把这座采石场给淹没。现在造化门征调的民夫也越来越多了，投石机的数量也在逐渐增加，操纵投石机的工作，就不用劳烦觉醒者了，有这些民夫就行了。

    看来全局还是在我的手里掌控着啊，蓝姬长老非常自信。

    不过，也有郁闷的事情在纠缠着她。李飞扬的伤居然越来越严重了，按说几把金系的飞刀不至于造成这么大的伤害啊？那点痛苦的感觉应该早就消失了啊？

    可是李飞扬还是整夜的喊疼，这个少爷羔子，真娇气。

    万般无奈，蓝姬只好同意了玉麒麟的建议，让200名士兵把这个大少爷给送回中州山了。

    在李飞扬的哀嚎中，大伙总算是把这个丧门星给送走了。流火和侯稳看着远去的马队，眼角里全是不屑。

    不过他俩可没注意到，一向温文尔雅的玉麒麟突然眼中流露出丝丝寒光，而且那杀人的目光就投射在流火的身上。

    可惜流火他俩根本就没注意到一丝的异常。

    李飞扬的卫队都是自家的亲卫，忠诚度是绝对没有问题的，当这一行人远离前线后，病怏怏的李飞扬突然从车里跳了出来，在大家异样的眼光中窜上一匹战马。

    于此同时，一名身材相貌和李飞扬接近的侍卫，换上少主的衣服，迅速的钻进马车里。

    李飞扬冷冷的看着侍卫们“所有人就当什么都没有发生，按照原计划回中州山去，谁敢泄密，杀满门…”

    说完打马扬长而去，直奔南方的一处密林。

    等到他钻入树林不久，无数的身影就从密林中涌了过来。

    李飞扬看着埋伏在这里的八百勇士，看着这些忠诚的家族卫士，心中一股豪气油然而生。

    “该死的侯稳和流火，你们不是嘲笑我吗？你们不是都骂我是纨绔吗？今天我这个纨绔子弟，就好好的给你们上一课…”

    李飞扬对着手下高喊道“所有人换黑披风，咱们直奔沛水，杀人、放火、抢女人去…”

    八百狂热的手下欢呼着，簇拥少主向南方冲去。

    而这时候的流火，依然在采石场无聊的看石头飞舞，浑然不知即将到来的大乱。