
正当造化门营地一片混乱之时，采石场里也正混乱着呢。

    战争是残酷的，黑暗者不想让无辜的矿工受到伤害，他们把矿工集中到最安全的几条矿洞里，并且准备了充足的食物和淡水。剩下的3000名黑暗者，已经备战了一个晚上了。

    在山坡顶端，环形防御阵线已经建成，依托采石场原有的矮墙和栅栏，黑暗者组建了一道简单的防御阵线。

    不光是山坡顶上，就连巨大的矿洞里也都埋伏好了无数的士兵。

    这时候的风大人正紧张的商议防守事宜呢，而白虎就跪在他的面前，一动也不动。

    白虎并不是被罚跪，风大人根本就没有惩罚他的意思，但白虎这个拧脾气就这样，失败了就要得到惩罚，不罚都不行。

    大伙拧不过他，只能随他去了。

    风大人眉头紧锁，不住的观看地形图，他不是为即将到来的战斗发愁，他是为他那个儿子发愁。

    “怎么搞的，造化门怎么会把流火征调到前线来？他不是和这些人尿不到一个壶吗？蓝姬怎么会叫他来呢？”

    风大人心里非常郁闷，这明显就是投鼠忌器啊。自己的儿子在里面，这仗还怎么打？战场可不是小孩子过家家啊。

    不过风大人还是有一点欣喜的，尤其是流火施展出那么精妙的法术之后，他就更自豪了。

    “我的儿子就是优秀，绝对随我…悟性高、神识强，比那帮纨绔强太多了…”

    风大人现在就是这么矛盾，一会担心战斗，一会又担心儿子，再一会又为儿子骄傲。

    九老爷深知老朋友的底细，长叹一口气说道。

    “看来，这次你也不能出手了。实在不行咱们就动用密道吧…”

    还没等九老爷说完呢，玄武不干了。

    “为什么？还没打呢，咱们怎么就想后路了？不就六千敌人吗，咱们现在有三千精锐，而且青龙和白虎也都在，我就不信我们一定要逃…”

    “白虎，你给我站起来，想受罚就要到战场上去受罚，跪在这里算怎么回事…”

    玄武的大嗓门没持续太久，一名传令兵的汇报打断了他。

    “报告大人，造化门突然在阵前树立十台投石机，马上就要开始进攻了…”

    还没等传令兵说完呢，突然地面传来一阵颤动，原来造化门的进攻已经开始了。

    采石场周边最不缺的就是石头了，大大小小的雪花石被杠杆投石机抛到天空中，狠狠的砸到人群之中。

    翻滚的石块根本就不是人力能够阻挡的，那些晶莹闪亮的元气盾牌虽然能够弹开一些小的石块，可是他缓解不了巨大的冲击力。无数的黑暗者被这些冲击力砸出了内伤，大口大口的喷着鲜血。

    玄武已经跑到高坡上了，看着满天的石头火冒三丈。当一块雪花石直奔他而来的时候，玄武巨大的拳头狠狠的迎了上去，只一拳就把石块打的粉碎。

    可惜啊，大部分黑暗者都没有他那样逆天的实力，只能躲在矮墙后面苦苦的坚持。

    针对防线的投石攻击足足持续了一个时辰，这时候的矮墙已经千疮百孔了，大片的木栅栏也都被砸倒。

    这时候投石机突然调整了角度，石块纷纷越过防线飞到了矿坑里面。整个工地被石块雨砸的七零八落。

    无数的绞盘被砸碎，大量的矿石车被砸翻。偶尔幸运的石块会飞到那些矿洞口，咕噜噜的沿着矿洞滚进去，压出一条血肉之路。

    玄武知道，短兵相接的时刻到了，敌人已经开始冲锋了。

    早已经在投石车前集结好的士兵，喊叫着向山坡上冲去，前面是零散的手持巨盾的剑师，后面则是成群的觉醒者进行火力支援。

    玄武看着下面两千多松散的人流，满眼都轻蔑。

    “垃圾士兵，一点纪律性都没有，还是过去那种单打独斗的习性在作怪，都说这几年造化门一直积极练兵，原来就练成这个德行啊”

    玄武看着越来越近的人潮，突然开口说道。

    “青龙稳守防线，白虎和我各带500人，来一次反冲锋，咱俩比比谁能先透阵而过…”

    白虎现在满眼的是战意，一掌拍散迎面而来的一根木刺，轻蔑的说道。

    “这堆垃圾，还用咱俩出马，我一个人就包圆了…”

    说完，翻身跳过矮墙带着手下迅速向山下冲去。玄武微微一笑，紧随其后也冲向敌人。在他二人身后，各有500名精锐黑暗者在跟随。

    两只部队一左一右，如同两把锐利的匕首，狠狠的刺在进攻的人潮之中。

    平心而论，造化门的这些剑师和觉醒者们实力一点都不比黑暗者差，毕竟造化门才是修行者的正统，高举大义的旗号，着实笼络了一大批精英人才。

    浑身重甲的剑师冲在最前面，身上闪耀着无数加持法术的光芒，手里的双手大剑都快有一人高了，舞动起来白光四溢。

    剑师身后的觉醒者们也都不是菜鸟，实战经验异常丰富，低级法术骚扰敌人，高级法术趁机杀伤敌人，而且这些人相互之间也是有配合的，绝不是纯粹的单打独斗。

    可惜啊，今天他们面对的就是两个怪物，两个以剑师身份晋级成觉醒者的怪物。

    白虎率先带领士兵冲入人潮，他灵活的躲避着剑师的进攻，想尽一切办法和敌人贴身肉搏，虎爪挥舞之间血光四射，坚固的钢铁重甲如同纸片一般被虎爪撕碎。

    在白虎的身后，有两名黑暗者如同影子一样跟随着他，那是风大人专门给他配备的侍卫。在这两名影子侍卫的保护下，白虎根本就不用考虑防守，一心只是突击、突击。

    玄武的战斗就更大气了，巨人的身躯本来就高大，再加上玄武一身散发黄光的钢甲，让他不惧怕任何低级法术的进攻。

    很多火球和冰箭连他护身的黄光都打不透，更别说破坏钢甲了。

    拳头就是玄武的武器，戴着钢铁手套的玄武，两个拳头如同两把灵活的铁锤，根本无视对方的防御法术，仅靠冲击力就已经让对手骨断筋折、口吐鲜血了。

    恐怖的不仅仅是白虎和玄武，就连他俩身后的黑暗者也都训练有素。

    两只各五百的人潮，看似杂乱无章、混乱无比，但你仔细观察，这些黑暗者都是三人成一个小队，统一进攻、统一防御。

    每当一名黑暗者准备冥想法术之时，总有两名队友在身边守卫。每当小队面临一次高级法术进攻的时候，三个人都会聚集在一起共同抵御。

    不得不说，造化门的士兵们虽然缺乏配合，但个人的武勇还是值得肯定的。面对黑暗者疯狂的反扑，没有任何一个人退缩，同伴的鲜血激励着他们，身后战鼓的隆隆声鼓舞着他们，仗着人数众多，这2000多名士兵迅速把这些黑暗者给团团包围了。

    现在的战场已经形成了两个混乱的圆球，被围的黑暗者奋力突击企图刺穿进攻者的军阵，而造化门人数占优，而且援兵不断赶来，短期正占上风。

    不过如果你仔细观察，双方的伤亡比例绝对是不正常的，倒在血泊中的造化门士兵居然是黑暗者的三倍。

    “妈的，玉麒麟他们是怎么带队的？那有这样的战损比例？咱们的人全死光了，也吃不下这一千多敌人啊…”

    发牢骚的正是侯稳，现在的侯稳正和流火站在一个高台上，仔细的观察战场呢。

    侯稳和流火其实是被蓝姬长老给发配出去的。早上那个乌龙事件让长老非常恼火，而且这场闹剧对士兵的士气多少是有影响的。

    也难怪长老生气，大战开始之际，你给士兵脑子里灌了一大堆八卦进来，这不是影响士气吗？

    一怒之下，长老把他俩发配到南线去了，给他俩的任务就是死守南线，别让黑暗者跑了。

    采石场正东方就是现在的战场了，这里毗邻官道，地势最平坦，适合千人以上的混战。而北线和南线仅仅起一个守卫的作用，只要堵住黑暗者的逃窜就行了。

    至于西面吗，那就没人看管了。西面几十里外就是大海，这里是绝路，黑暗者再傻也不会往那边逃窜。

    现在的流火和侯稳就站在南线的一座瞭望台上，紧张的关注着战场的变化。

    “废物，一群废物。玄武根本就没尽全力呢，他们现在就是想扩大战果，想大量的杀伤我们的士兵…”

    “没想到啊，玄武的兵练的可真不错，这个防御圆阵摆的，真是铁桶一样啊…”

    流火一边听侯稳的唠叨，一边心里仔细的盘算。

    “如果是我，我应该怎么破阵呢？靠，带着这些没经过训练的菜鸟，人再多也没用啊…”

    不一会流火突然想到了一点。

    “侯稳？你说黑暗者会不会有第二波进攻啊…”

    流火这个乌鸦嘴啊，他话还没说完呢，采石场的防线上居然又跃出无数的士兵，在一名身穿青色长袍的年轻人带领下，狠狠刺入两团人流的结合部，瞬间就和玄武还有白虎的士兵汇合到了一起。

    这一刻，战场形势立刻逆转，黑暗者的兵势连成了一体，而造化门的士兵却被分割的支离破碎。

    侯稳一看坏菜了，爬在栏杆处往下高喊。

    “游骑兵出击，骚扰战术…绝对不要和敌人肉搏，我只要你们牵制住敌人的进攻节奏…”

    在侯稳的命令下，400多名精锐的暴雪内卫，卸除了所有重甲，轻身上马迅速向战场扑去。