
杨帆的鄙视成功的激怒了李飞扬，现在的他已经完全没有了偷袭成功的兴奋了。怒火又一次战胜了他的理智，他又开始犯错了，他犯了一个天大的错误。

    李飞扬已经彻底癫狂了，他压低了声音，一个字一个字的蹦着说道。

    “杀光…烧光…整个沛水…鸡犬不留…”

    “所有人都给我去追击，无论是觉醒者还是凡人，都给我杀光，把沛水两岸给我变成一片焦土…”

    “村庄、农田、城镇，全都给我点燃了。男人、女人、还有孩子，一律杀光…就连猫狗都不能留…”

    丧心病狂的李飞扬发布了一个丧心病狂的命令，这命令残忍的连火修们都看不下去了。一名火修，冲过来跪在他的面前，大声说道。

    “不能啊少主，咱们不能这么干啊？这里可是二十万人口的大县啊，如果我们做了，可是要震惊天下的啊…”

    “三思啊，求求您三思吧…”

    哀求者的话引起了大家的共鸣，无数声音开始附和了起来。

    “咱们已经达到目的了，干嘛还不收兵？干嘛还要把事情闹大呢…“

    “就是啊，咱们回去吧…“

    手下的劝解，让李飞扬异常的恼火。

    好啊，连你们也要造反了？流火我管不了，你们都是我李家的奴才，我都管不了了？

    想到这里的李飞扬突然右手如刀一样并拢，狠狠刺进了那名劝解者的胸膛，在手下的惨叫声中，一颗还在跳动的心脏被他扯了出来。

    李飞扬高举着那颗心脏，看着大伙，嘴里说道。

    “看见了吗？这就是不服从我的下场…”说完在众目睽睽之下，那颗跳动的心脏被狠狠的攥成了肉泥。

    残忍的李飞扬成功的震慑住了手下们，所有人都意识到了自己的身份。

    我们不过就是李家的奴才罢了，我们的家人亲友都在主人的控制之中，我们自己死是小事，可是激怒主人那是要灭族的啊，这可是大事。

    没人敢说话了，所有人的眼睛里都流露出了畏缩的目光。

    李飞扬看大家都不说话了，冷笑着把那个依然跪在地上的尸体踹倒。转身向不远处的一个村庄走去。

    八百火修没有选择了，只能紧紧跟随少主，踏上了杀人放火之路。而这时，时间已经快到午夜了。

    今天晚上注定是不平凡的日子，大王庄的百姓很早就发现异常了。当西方的天际突然传来阵阵雷声时，就已经有无数的人在张望了。

    “孩子他爹啊，你看看西边的天上怎么一片红啊…”

    “掌柜的啊，咱们赶紧收摊吧，我怎么瞧着有点不正常啊，西面的天空血红血红的…”

    越来越多的人走到了大街上，爬到了屋顶上，一个个都在向西方张望，谁都不知道出了什么事情，但谁心里都有一种不好的感觉。

    那火红的天，怎么就那么吓人呢。

    不光是大王庄的百姓在关注着异象，周边无数乡村里的百姓也都翘脚张望呢。就连土猴子他爹，也搬来梯子爬到自家房顶了。

    “他爹啊，你看清楚了吗？到底怎么了？”问话的正是土猴子他娘。

    也难怪老人家揪心了，唯一的一个儿子就在矿场边的军营里呢。而看那片血云也在矿场那边，可别出什么事情啊。

    土猴子他爹没说话，反而快爬几步，来的了二愣子家的房顶。

    “愣子姐夫啊，你眼神好，你看见什么了吗？”

    “没有啊，就看见天上一片红光，这大晚上的，怎么会有发光的云彩呢？”

    二愣子的姐夫看了一会，扭头冲院子里同样担心的媳妇喊道。

    “你甭看了，赶紧去光明神的牌位那里磕几个头去，我这心里七上八下的，就是不踏实啊…”

    话音还没说完呢，土猴子他爹突然叫起来了。

    “下火了，你快看啊，天上下火了啊…”

    可不正是啊，远处那一条条的火光如同冰雹一样砸下来了，而且个个都拖着一条长长的尾巴。

    整个西方的天空全被照亮了，光亮中甚至透出了矿场和军营的轮廓。

    “坏啦，真出大事啊…”

    这下二愣子的姐姐坐不住了，推开院门就往西边跑，她实在是担心弟弟，她就想去矿场那看看去。

    “回来，你给我回来…”房顶上的男人也不知道哪里来的勇气，一下子从房顶跳下来了，三步两步就追上媳妇了。

    “你一个女人跑去干嘛？我去…”说完就把媳妇塞回家了，自己摸黑跑了过去。

    二愣子的姐姐跪在光明神的牌位前，一个劲的磕头，嘴里还喃喃自语。

    “流火大人保佑，流火大人保佑啊，保佑我弟弟平安…”

    才十几个头磕下去，她的额头上已经鲜血直流了。

    跪在家里祈祷的不光她一个，几乎所有女人都在祈祷。冲出村庄准备去矿上查探究竟的男人也非常多，稀稀拉拉的很快就汇集成了无数人流。

    矿场和军营实在是太重要了，在沛水两岸，几乎家家都有在矿上讨生活的，不是当矿工就是当士兵。

    亲人有危险了，他们能不激动吗。

    这时候天上的火雨已经越来越密集了，整个西方的天空早就通红一片了。大王庄的百姓们也都炸营了，家家关门闭户，所有的商铺都关门了，满街上到处都是乱窜的百姓。

    正在一片混乱之际，半两金的信鸽终于飞到了，当紧张的庞桶看完信鸽传来的字条后，气的直拍大腿。

    “一群废物啊，这消息居然在雾港给耽搁了两天，要是早点传来，也不至于如此啊…”

    原来，由于大王庄的分店刚刚成立不久，信鸽数量有限，很多情报必须靠雾港来中转。也不能怪半两金效率低下，毕竟训练信鸽是需要时间的，鸽子不是人，它们听不懂人话，它们只能记住自己家的位置。

    一个认家的信鸽，没有一两年的训练，是肯定不行的。

    庞桶管不了那么多了，急忙牵出一匹马直奔矿场飞奔而去了。

    “老天保佑啊，千万别出大事啊，流火大人可是我们的大客户啊，只要大人不倒，我这个大掌柜的，也就屹立不倒了…”

    “我后半辈子的幸福，可就指着大人了…”

    可惜的是，庞桶还没赶到矿场呢，就已经被人流冲击的走不动了。

    “快跑吧，前面下火雨了，天都漏了…”

    “遍地都是死尸啊，还有会喷火的魔鬼啊…”

    “你个死胖子，还往前面挤什么挤，想送死你改天吧，别挡我们的道啊…”

    “士兵们都开始逃了，大人们也都散了，咱们不跑等什么呢？等死啊…”

    “我早就说了，流火大人只要不在沛水，咱沛水肯定要出乱子的。上次流民闹事，这回妖怪作乱，全都是趁大人不在才来的啊…”

    “流火大人啊，您快回来吧…”

    庞桶让这群逃命的百姓一裹挟，根本就前进不了半步，而且现在矿场已经全毁了，大人也都撤了，自己再去也没什么意义，只得随着人流一起逃了。

    大部分人都在逃命，但依然有少部分人还没有放弃，他们在人群中不断向前，总想亲眼看看前方到底发生了什么。

    二愣子的姐夫就是一个。他不停的拨开人群，嘴里不停的问。

    “你们谁看见二愣子了？就是当百夫长那个愣子…”

    “愣子…二愣子…我是你姐夫啊…”

    可惜的是，对面来的全是百姓，根本没人能回答他的问题。但他没有放弃，他依然努力的在往前挤。

    不一会，逃跑的百姓已经稀少了，浑身黑铁装备的士兵从前方撤下来了。

    二愣子的姐夫抓住一名士兵大声的问道。

    “你们谁看见二愣子了？黑铁营的百夫长二愣子…你们谁看见了…”

    “别找了老乡，愣子哥也撤出来了，一片乱糟糟的，谁也不知道他往哪个方向撤的，你还是回家去吧…”

    “兄弟，兄弟，我是愣子的姐夫啊，你跟我说细点…”

    “快回家吧姐夫，前面有上千的袭击者，都是有法术的觉醒者啊，连流火大人的手下都支撑不住了，大伙都逃命呢，你也赶紧找地方藏起来吧…”

    “赶紧撤，赶紧撤，有地方藏的快藏起来，没地方藏的赶紧跑…”

    二愣子的姐夫看着前方的火光和身边混乱的人群，嘴里喃喃自语。

    “怎么会这样啊？好好的日子难道又泡汤了？难道老天爷就不给百姓一条活路吗？”

    没人能回答他的问题，能回答他的只有火光和混乱。

    就在他发呆之时，突然人群中爆发出一片嘈杂，所有人都不要命的奔跑了起来，把二愣子的姐夫也裹挟在了里面。

    随着人流奔跑的他，还不忘回头看看情况。可是这一看就傻眼了，原来整片的农田都已经开始燃烧了，火光中还有一条条的人影在穿行。

    李飞扬的手下终于开始执行少主的命令了，大火已经开始蔓延了。

    高粱、玉米、小麦、稻子，这些百姓眼中的宝贝，还没来得急收割，就已经被付之一炬了。熊熊烈焰烧尽了百姓的希望，那是活下去的希望。

    800名火修在烈火中穿行，他们分成无数个小队，三四个人一组把烈火和混乱带到了沛水的每一个角落。

    从矿场开始，一场席卷沛水两岸的大火燃烧起来了，由西向东正在迅速蔓延。

    火光中，人们隐隐能听到李飞扬在狂笑，当然还少不了百姓哀伤的哭泣。

    传说中的烈焰地狱，恐怕也不过如此。