
黑铁营是第一个树立起营旗的，看来二愣子今天又要拔尖了。

    “妈的，二愣子居然把营旗都带出来了？这小子还真他妈的有种”这是成军兴奋的在骂人。

    不过当成教官看到其他营的表现，就兴奋不起来了。

    十夫长在找士兵，士兵也在寻找长官，好容易一个小队聚齐了，还又要回头找自己的百夫长。

    他奶奶的，到处都是混乱，我上那找他去啊。

    妈的，到处都是认旗，乱糟糟的我怎么分的清楚啊。

    也不怪这些士兵骂娘，认旗这东西是背在后背上的，体积不可能太大，而且认旗基本上都是混乱的肉搏战时候才用呢，平时也没人会傻乎乎的背着他走路啊。

    士兵们平日里看见最多的，还是那些高高飘扬的营旗。

    白日梦看着眼前这乱糟糟的场景，不住的摇头啊。

    “这都是一群什么兵啊，跟钟离将军的士兵比，这就是一群猪啊…”

    混乱的不止是士兵，老百姓的表现就不能用混乱来形容了，干脆就是炸营啊。

    幸存下来的矿工们，眼睛里只有自己家的方向，根本不管是否冲乱了士兵的队形。大难临头，人性的自私表现无疑。

    “大爷们啊，让让路啊，我家就在后面呢…”这是钻入军阵的百姓在求饶。

    “乡亲啊，乡亲啊…别把我扔这啊，带我一起跑啊…”这是断了腿的乡亲在哀求。

    “俺的娘啊，儿子今天就要死在这了，天塌了啊…天上下火雨了…”这是惊吓过度的疯子在喊叫。

    万幸的是，周边村庄早早就看出矿场的混乱了，无数乡亲都涌了过来帮忙救治伤员。也许是这些百姓离的比较远，没有体会到火雨的恐怖，所以他们还保留这一丝理智和善良。

    可惜的是，这些好心的百姓根本就没起到什么好作用，当他们刚刚准备救人的时候，突然从北方传来一阵密集的马蹄声，抬头一看。

    “天啊，有敌人冲来了…”

    “快跑啊，会喷火的妖怪啊…”

    很显然，那些浑身冒着红光，手里火球四射的觉醒者们，在百姓眼里跟杀人的妖魔没什么两样。

    骑兵群中，李飞扬威风凛凛，马头前面盘旋的火龙，粗壮而又威猛。吞吐之间，一群群的百姓变成了一堆人形焦炭。

    “杀啊…过瘾啊…这些卑贱的草民一个也不留，全他妈的烧死…”

    话音未落，火龙突然伸了一个懒腰，翻滚的龙身，活活烫死了上百的草民。

    这下子老百姓更炸营了，连那些跑来帮忙的乡亲也都疯了，四散奔逃下，把几个刚刚成型的军阵给冲的七零八落。

    “乡亲们，你们别冲阵啊，绕过去，赶紧绕过去…”

    “王大爷你怎么往这里挤啊，您老从旁边跑啊…”

    “别踩我，你别踩我啊…”

    “李家媳妇，你不在家待着，跑来填什么乱啊…”

    太无奈了，现在成军太无奈了。士兵们面对的都是相熟的乡亲，都能叫出名字来。你是打也打不得，骂也骂不得。只能眼睁睁的看着队伍被人流挤的七零八落。

    千钧一发之际，同济会的成员发威了，现在能依靠的也仅仅是这20几个人了，面对800的火修进攻，除了他们上，还能依赖谁。

    杨帆率先冲上去了，嘴里喊道。

    “血换血，命换命…咱们的家业不能丢啊…”

    说完，杨帆手腕处的两串檀木串珠，绿光四射，在他的呐喊中，一片木刺贴着地面向骑兵群激射而去。

    一个照面下，十几匹强壮的赤鳞马被刺死，翻滚的尸体又撞倒了一片骑兵，骑兵群的速度终于被降下来了。

    李飞扬抬头死死盯着杨帆，看来他也认识这个小子。

    “我当是谁呢？外门杨帆啊…流火到底给你什么好处了，跟他这么玩命…”

    李飞扬的话惊醒了杨帆，他仔细观瞧后，气的跳脚大骂。

    “王八操的，李飞扬…原来是你？你爹我当年怎么没把你射在墙上啊，留下了你这么一个祸害…”

    我靠，李飞扬虽然混蛋，但也是从小受到贵族教育长大的。那里听过这种最粗俗的市井脏话啊。

    他心里还纳闷呢？什么意思？射墙上？什么东西射墙上啊？

    哎呀，也难怪李飞扬听不懂了，他一个高富帅怎么会了解屌丝们喜爱的活动呢？人家李飞扬从小就玩女人，要射也是有目标，有靶子的。

    对着空气开枪，他还真没尝试过。

    不过李飞扬也不傻，知道这是骂人的话，也不跟杨帆斗嘴了，抬手间火龙直扑而去。

    现在的杨帆根本就没时间躲避了，太近了，实在是太近了。脏话刚出嘴，火龙已经扑过来了。

    龙头猛然砸在杨帆的身上，数米高的龙头显得杨帆的身形是那么弱小。在这强大的冲击力下，杨帆象断线风筝一样被抛飞了，带着一身火苗滚入灌木丛中。

    杨帆生死不知，可把剩下的同济会成员给心疼坏了。谁都知道杨帆人缘好，谁都爱跟他亲近。

    杨帆遇难，其他人怎么能不红眼。

    就在李飞扬沾沾自喜之时，突然从马队的侧面窜出两团耀眼的白光出来。

    “李飞扬…我操你妈…”

    当时李飞扬就傻眼了。这是什么东西，两团白光还会骂人？

    坏了，这是法宝自爆的光芒…

    “小心…”还没等他说完呢，两团白光已经闯进了马群，剧烈的爆炸瞬间产生，高温的气浪把李飞扬掀下马，好悬没摔断他的骨头。

    这两场剧烈的爆炸，足足炸死了20多名火修，更严重的是，所有赤鳞马都惊了。而觉醒者的控马术根本就不能和专业的骑兵相比。

    一个又一个火修被掀下马，赤鳞马群四散奔逃。

    恼羞成怒的李飞扬从地上跳起来，破口大骂。

    “杀光，都给我杀光…一个也不要留…”

    而这时候，突然从灌木丛里传来了杨帆的声音。

    “分散撤退，大伙分散撤退，不要跟他们纠缠…”

    说完，一个浑身漆黑的杨帆从里面跳了出来。这一出来好悬没把李飞扬给吓死。

    “这你都死不了？连受伤都没有？”

    你还别说，杨帆还真没受伤，因为他早早就套上了一身黑铁铠甲。

    这时候的杨帆非常兴奋，他算是真正感受到了黑铁装备的好处了。原来这宝贝不光凡人能用啊，连觉醒者也能用。

    而且效果还更好。

    不得不说，同济会的成员们多多少少还是看不起这些黑铁装备的，都感觉这东西就是凡人身上的乌龟壳，觉醒者是用不上的。

    如果不是为了迎合流火的恶趣味，大伙谁都懒得穿。

    这其实就是一种思维误区，从一开始，大家就一直考虑凡人穿上黑铁装备应该怎么样防御法术攻击。

    谁都没有转个弯，去想想这种装备对觉醒者有什么好处。

    不过今天杨帆想到了，他是被李飞扬给打醒的。

    “我靠，我真是傻子啊，我们都是傻子啊，能防御法术的装备那是多逆天啊，觉醒者怎么不能用？干嘛不能用？”

    “一群猪脑子啊…”

    想通了，杨帆也就有了正确的应对策略。

    那就是逃跑，所有人四散奔逃。李飞扬的目标是矿场，现在他的目的已经达到了，他是不会在继续纠缠下去的，只有我们四散逃避，我们一定能保住我们的有生力量。

    至于那些死东西，丢了也就丢了，人活着比天大。

    杨帆的决定是正确的，也是无奈的。实力相差太悬殊了，而且李飞扬的偷袭也打击了大家的士气，到现在为止连一个像样的军阵都没集合好，那就更别说那些演习好久的阵法了。

    成军和白日梦也听见杨帆的命令了，他们也知道不逃是不行的，现在的形势下，能保住实力就是胜利。

    溃退的号角吹响了，当李家火修发射的火球在士兵群中炸开之时，就算没有号角，士兵们也都选择的逃窜。

    整个战场更混乱了，如同一大团苍蝇被轰散，黑压压的士兵掉头就跑。

    白日梦已经哭了，嘴里还骂着。

    “跑吧，跑吧，都跑吧。你们保得住命，你们能保住军人的荣誉吗？自此以后，谁也别说什么凡人战胜神的鬼话了，这些懦夫将永远不敢向觉醒者举刀…”

    铁算盘打断了白日梦的哭骂，把他衣领子一拽，带着就往乡村里面跑。

    “你别鬼哭了，流火大人还等你治理天下呢。打烂了咱们再建，士气丢了咱们再捡…你现在的任务就是活着…”

    李飞扬望着四散奔逃的人群，心中狂笑，跳着脚在那里喊叫。

    “看看…看看…全跑了吧，滚回家吃奶去吧，卑贱的凡人，就是凡人…你们就是我脚底下的一团臭泥…”

    “接受被奴役的命运吧，你们怎么敢挑战神的尊严…哈哈哈…”

    可惜李飞扬笑的太早了，芸芸众生中，总会有那么一些不屈不挠的人，而这些人往往做出一些出乎意料的事情。

    正当李飞扬狂笑之时，突然在他左侧，猛然飞来一根细小的冰刺，闪烁着寒光向他飞去。同时还有一个声音传了出来。

    “我敢挑战你，我们才不会被奴役…”

    天啊，听声音还是一个孩子，一个正处在变声期的男孩子。