
李飞扬万万没有想到，袭击他的居然是一群半大的孩子。

    也不知道什么时候，左侧的草丛里居然潜伏着40多名孩子？说话的正是人群中间的那个小瘦子，而那根冰刺居然就是他释放的。

    这是一个小小的集体，30多个手持重剑身披黑铁甲的孩子，簇拥着五六个同样身披黑铁甲的孩子。

    看样子外面的那些都是武士，也可能是剑师。而里面那几个半大小子，应该就是觉醒者了。

    可是，可是，这也太扯淡了。这里面年龄最大的都没有超过20岁啊。

    释放冰刺的那个孩子也就十四五岁，他们怎么敢挑战李飞扬的尊严，甚至敢义正言辞的教训李家少主。

    不光李飞扬惊呆了，就连那八百火修也都惊呆了，看着这些孩子，不知所措。

    孩子们的谴责远远没有结束，那个施法的男孩正拖着变声期特有的嗓音，在指责李飞扬呢。

    “身为觉醒者，不知道保护百姓，反而大开杀戒，你是多么的残忍…”

    “不宣而战，趁夜偷袭，你是多么的卑鄙…”

    “看见我们的家园，就是你嘴里说的那些卑贱草民的家园被摧毁，你们怎么会如此的兴奋？”

    “如果你们的胸口里，还有一颗人心，你们怎么会烧毁我们的家园，摧残我们的希望…”

    “你知道吗？你面前的这一片片村庄和农田，住的都是永宁州里的饥民，他们卖儿卖女、他们易子而食、他们不远千里来到这片希望的土地，他们建造起这么一个小小的家园，要耗费多少心力…”

    “你们怎么能？怎么可以，摧毁他们…”

    “难道你们天生就是觉醒者？你们生了就是神？难道你们不是从凡人中走出来的？”

    “就算你们是天生的神仙，但你们没有父母？你们没有兄弟姐妹？你们也会去残杀他们吗？就因为你爹是凡人，没有觉醒，你就骂他是卑贱的？”

    “如果你们这么做了，你们就是一群畜生…”

    李飞扬现在脸已经气白了，一会又变红了，他实在没想到这个小屁孩居然如此伶牙俐齿。而且更让他愤怒的是，他的手下里，居然有不少人惭愧的低下了头。

    这是什么妖孽啊，怎么流火手里什么怪胎都要啊？一群乳臭味干的小屁孩，居然敢指责我，居然教我怎么做人？

    老子不是人，老子是神，老子是觉醒者。

    “你他妈的，给我闭嘴…”

    气急败坏的李飞扬，挽着袖子就想上前教训他。他没有施展法术，因为李飞扬舍不得，虽然这些孩子嘴很臭，但都是好苗子啊。

    现在造化们缺的就是人才啊，能一下子补充这么多，简直就是个奇迹啊。

    小兔崽子，等老子狠狠揍你一顿，再把你抓回去好好****。

    妈的，多好的苗子啊，怎么让流火教成一群傻子了。

    小男孩的演讲还没有结束呢，他根本就不怕面色狰狞的李飞扬，他依然站在高处继续着他的演讲。

    “男人们逃跑了，还有我们少年，就算我们都死在这里了，我们还有沛水十万百姓，众志成城、抵御外悔…”

    “打他个逼养的…”

    最终，小男孩用一句脏话结束了今天的演讲，40多人一窝蜂的涌了上去。一下子就把李飞扬给扑倒了。

    李飞扬万万没有想到，这些孩子居然这么壮实，穿着一身大人的铠甲居然还能跑的动。措不及防下，李飞扬当头就挨了一铁剑。

    万幸他护体的火盾还在，要不这一剑绝对能让他头破血流。

    不过也不轻松，重剑劈砍下，李飞扬脑袋一阵发晕。

    孩子就是孩子，打仗根本就没有章法，一旦重剑挥舞不开了，紧跟着就是拳头乱飞。李飞扬被这一阵劈头盖脸的王八拳打的一个劲后退。

    “妈的，你们还不给我上…赶紧抓活的…”

    应该说小男孩的演讲还是有用处的，一番大道理在孩子们的嘴里说出来是那么的直刺人心。无数的火修突然想起了自己的童年，突然想起了自己的亲人，他们心里最柔软的部分被孩子们狠狠的刺痛了。

    很多人真想甩手不干了，毕竟任务已经完成，还跟这些孩子叫什么劲啊。

    可是少主的命令谁敢不听啊，无奈下大伙只有空着手冲过去，准备抓活的了。

    不过，大伙手下都留着分寸呢。谁都不舍得伤害这些孩子。

    李飞扬他们不敢施法，可不代表这些孩子不施法。几个小觉醒者把自己拿手的法术施展的这叫一个嗨皮啊。

    小冰刺，小火球，小飞刀，这些低级中的低级法术，居然也给火修们造成了困扰。

    “哎呀，那飞来的牙签啊？嗨，原来是个木刺…”

    “什么东西绊我？这细绳一样的东西也叫藤蔓？”

    “谁烫我屁股？这是谁…”

    一场血战迅速变成了一场闹剧。

    混乱并没有持续多久，当这一群孩子已经快被这群人控制住之时，突然从孩子们藏身之处飘来一阵淡绿色的浓雾，一股淡淡的甜香味弥漫了开了。

    “毒雾术？是木系的毒雾术…咱们中埋伏了…”

    混乱的火修赶紧施法驱赶这片雾气，而就在此时，五六个身影迅速从草丛里窜了出来，当头的一个，正是满脸黢黑的杨帆。

    “小兔崽子们，你们添什么乱？赶紧给我撤退…”

    “我们不走，守卫家园是我们的天职，你们大人可以当逃兵，但我们不会当逃兵…有本事，让这些人踩着我的尸体过去…”

    杨帆心里这个苦啊，心说这群孩蛋子怎么跟流火大人一样的死脑筋啊。一群愤青，全是愤青，一点后果也不考虑。

    你们就不想想？你们面前可是八百觉醒者啊，足足八百火修啊。这那里是你们能对付的？战略转移你们不懂吗？

    “都他妈的给我闭嘴，谁再敢顶嘴，我就开除你们的学籍，让你们全回家种地去…听我的命令，全都给我跑…”

    说完，杨帆挥手召唤出数十根藤蔓，紧紧缠绕住几名火修，然后回手就把那个演讲的少年给抓住了，杨帆也不犹豫，一把就把他抛向了后面。

    “肯定是你起的头，整个木板学校里就你不安稳…文亮，赶紧把二喜子给我带走…”

    原来那个演讲的小孩，名字叫做二喜啊。

    杨帆的威胁看来很有效果，开除学籍是孩子们最害怕的事情，杨帆一喊完，这群孩子赶紧往回拼命的跑。

    李飞扬可不干了，这煮熟的鸭子难道还能飞了不成？

    “杨帆…你给我去死…”说完一道炽热的火焰从他手中喷射出来，瞬间就把杨帆给吞没了。

    该死的杨帆，这下我看你还不死？老子为了抓活的，白白挨了一顿王八拳啊。现在你想救走就救走。

    你想的也太美了。

    也不怪李飞扬愤怒，杨帆这小子实在是太鬼了，居然趁乱释放毒雾，打了大家一个措手不及。很多已经被控制住的孩子，就这样白白的逃掉了。

    当然了，孩子们能逃走也不全是杨帆的功劳，这里面也有火修们手下留情的原因。他们知道，这批孩子如果到了李飞扬手里，不死也要脱层皮啊。

    早就被孩子们骂的很惭愧的火修们，下意识中就放了他们一马。

    现在李飞扬的怒火全变成手里的‘火龙吐息’了。这是他最拿手的一道火系法术，他曾经尝试过，不间断的喷火最高能持续一顿饭的功夫，而且那火焰的温度足能融化钢铁。

    “杨帆啊杨帆，你就是个铁人，我也能把你融化了。等我宰了你之后，我再抓那些孩子也不迟啊”

    不过李飞扬心里也有一点疑惑，怎么杨帆带来的那几个手下，带着孩子们就跑了啊？没有一个过来救他的啊？这杨帆人缘没这么差吧。

    千算万算，打死了算。李飞扬也想不到天下有一种能够防御法术的装备，而杨帆敢孤身留下来，凭的就是这套逆天的黑铁铠甲。

    正当李飞扬玩命喷火之时，突然在这道火焰当中闪出一道黑色的身影，那身影迎着火焰快步向前，没有一丝的犹豫，抬腿就给了他当胸一脚。

    老天啊，所有火修都傻眼了，杨帆什么时候如此彪悍了？居然迎着火焰冲锋啊，而且还给了少主一脚。

    黑铁战靴带着火焰的高温，一下子踹在李飞扬的胸口上。沉重的打击下，李飞扬倒退了十几步，噗通一声坐在了地上，手中那道威猛的火龙吐息彻底散了，只留下几缕烟尘还在他的手上飘荡。

    那一刻，整个战场上的人，全部失声了。所有火修连反击都忘记了，全都看着那个黑炭一样的杨帆发呆。

    这时候的杨帆卖相实在是很难看，原本乌黑中带着一点光泽的黑铁装备已经被烟火给熏黑了。一些装饰用的铜件早就融化了，一片片的流淌在铠甲上。

    杨帆整个身体上，到处都是高温留下的痕迹，一股股白色的烟气从铠甲缝隙里冒了出来，那是被高温迅速蒸发的汗水。

    但是，无论杨帆现在有多惨，但有一点是明确的，他还活着，不仅活着他还能狠狠的给李飞扬一脚。

    这一刻，所有人都知道黑铁装备的古怪了，就连李飞扬也明白了。原来流火有恃无恐的东西就是这套黑铁装备啊。

    “冲过去，把他杀了，把那套装备给我抢回来…”

    李飞扬凄厉的喊叫，惊醒了手下人，当这群火修正要进攻时。杨帆突然笑了，不仅如此，还左手攥拳，只伸出一根小手指，狠狠的对李飞扬做了一个鄙视的动作。

    鄙视完的杨帆，转身就跑，而且随手在自己屁股后面施展了大片的泥沼术，措不及防的火修们，纷纷陷入泥沼不得脱身。

    转瞬间，杨帆的身影就已经消失在黑暗中了。