
黑铁装备不愧是250枚金币打造的防御神器，当幸存的士兵乱哄哄的装备好后，伤亡数字迅速降低了。

    这种上古工艺打造的铠甲，不仅能阻挡元气的攻击，甚至能隔绝火焰带来的高温，唯一遗憾的是，这种铠甲对传统的物理防御并没有什么出色的表现。

    当高速的陨石砸在士兵身上之时，虽然没有预想中的火人出现，但巨大的撞击力依然带来了大量的伤亡。

    倒霉的被直接砸死，运气稍好一点的仅仅是砸出一个内伤，或者骨断筋折什么的。最倒霉的还是土猴子，当他跑过一处茅厕之时，正好一颗陨石砸在了茅坑里，铺天盖地的‘屎雨’向他迎面浇来。

    而且，这片‘屎雨’居然还是他妈的热的。

    嗯，挺好看的，满营的黑铁士兵里面居然多了一个黄铁士兵。

    流火火雨已经持续了一刻钟了，水玉矿场连同军营现在已经没有几间完整的建筑了。流火办公的那个小院子更是重中之重，密集的火雨最先把那里夷为平地。

    同济会的成员们，祭起各种防御法术，拼命的在火雨中救人，只要还有一口气，就不会放弃任何一个人。

    白日梦现在已经哭了，哭了一个满脸花。当然了，他不是因为害怕，他就是心疼啊，虽说这片家业是流火的，可是这里面有他太多汗水了。

    “撤退，赶紧撤退。别管东西了，先把人都给我撤出来啊…”

    “铁算盘…你干嘛呢？那箱子水玉赶紧扔了啊，你丫就是个守财奴啊…”

    “成军呢？成军在那呢？还不赶紧组织撤退…”

    还没等他说完呢，一道身影从侧面猛的扑了过来，把白日梦狠狠的压倒在地。与此同时，百人梦刚站的地方被一颗火红的流星砸中，飞溅起无数碎片。

    “白大人，你没事吧…”说话的正是土猴子。哦不对，现在应该叫他屎猴子了。

    白日梦连蹬带踹，把他踢一边去了“你怎么这么臭？掉茅坑里了？”

    “哎呀…这是什么东西啊？蹭我一身…”

    正当白日梦还准备接着骂街呢，这时候营地里的撤退号角已经吹响了，大批的士兵裹挟着民夫和伤兵开始缓缓向南撤退。

    白日梦也想撤，可是刚才土猴子那一扑把他的脚给崴了，现在疼的直冒汗。

    土猴子也不管他骂不骂人，一把抄起他来背在后背上，掉头就往南边跑。

    “我靠，你丫把我放下来啊…臭死我了…”

    “你小子想害死我啊？把我背上，你是不是拿我当肉盾了…”

    土猴子哪管他的唠叨，埋头就知道往前冲。

    燃烧的大地，遍地的尸骸，纷纷南逃的人流。这一切让所有在场的人，都有身在末日之感。

    一部分人的苦难，肯定就是一部分人的幸福。至少今天就是如此。

    李飞扬现在已经乐疯了，他爬在一棵大树之上，正兴奋的盯着南方那一片血火，嘴里怪叫连连。

    “哈哈，我靠，流火的家已经坍了啊…爽啊…”

    “往西边点，西边人多，砸死这帮王八蛋…”

    “哎呦？这是什么情况，那小子让屎给淋一身啊…哈哈…”

    “你还别说，流火训练的这些兵还真有古怪，怎么个个都穿一身黑啊，老远一看跟一群屎壳郎一样…”

    “哎呀…坏了，你们把仓管给点着了，里面肯定有水玉啊，你们这群败家子…”

    李飞扬的鬼叫是说给树下的那八百精锐听的，不过这时候这些精锐都盘膝在地，紧张的施法呢，对于少主的屁话，根本就没人搭理。

    八百精锐都是李家训练了几十年的死忠。而且聪明的李笑，还专门为这些觉醒者设计出了一套高级‘流星火雨’

    熔岩城盛产火系觉醒者，而火修最擅长的就是火球术。一颗火球杀伤力并不大，但一片火雨杀伤力就无穷了，更何况是八百火修集体施法。

    不过把八百名觉醒者的法术协调起来，可不是一件容易的事。为了训练这些火修，李笑付出了大量的精力和大量的资源。

    觉醒者们都是比较孤独的，他们天生就不喜欢跟别人配合，更别说什么配合默契了。

    就为了默契这两个字，李笑让这些人同吃、同住、同修行，甚至嫖女人都是八百人一起进行。

    靠，一千六百人的无遮大会，你见过没？反正老子连想都没想过。

    怪不得都说李家盛产变态呢，看来还真是有遗传啊。

    这场流星火雨足足持续了一顿饭的功夫，按说一刻钟就已经足够了，但李飞扬却命令大伙足足持续了一顿饭的功夫啊。

    等他下令休息的时候，这八百精锐已经都快累软了。

    妈的，老子玩女人都坚持不了一顿饭的功夫，流星火雨透支的精力可远远大过玩女人了。李飞扬这个变态，居然让咱们坚持了这么长时间，还让不让人活了啊。

    表面恭敬的火修们，纷纷在心里大骂李飞扬。

    火修们骂的还是有道理的，其实整场火雨中，杀伤力最强的就是开始那一刻钟，后面的攻击根本就是多余的，除了鞭尸之外没什么用。

    你丫，没看人都跑没了吗？还不喊停。

    李飞扬的心里可没有爱护手下的习惯，在他眼里出气比天大。

    “休息够了吧，兄弟们，上马。咱们杀人去…”

    说完，他从树上跳下来，翻身上马直奔矿场杀去。身后则跟着那八百无奈的火修。

    这时候的矿场已经没有几个活人了，逃出升天的士兵护卫着民夫正疏散呢。到处都是惨叫，到处都是哀嚎。

    “我的腿啊…我的腿没了…”一个伤兵捧着自己的断腿正在那嚎啕大哭呢，旁边一名同济会的成员，正施展治愈术帮他止血、止疼呢。

    “回家…我要回家…我不当兵了，我回家种地去…”这是一个精神已经错乱的士兵在那里鬼号。不过很快一名百夫长就冲到他身边，一顿乱棍把他给打醒了。

    这时候成军也快疯了，不过他是被士兵的混乱所气疯的。

    “平常的训练都白练了？应急演练都他妈忘了？”

    “我说过一百遍了，大乱之中最要紧的是恢复建制，你们他妈的除了乱喊还会什么？”

    “你们这些军官的认旗呢？你们后背怎么全他妈的空着…”

    在成军的怒骂中，这些基础军官这才想起训练的内容。靠，我们怎么全给忘了？猪脑子啊，认旗不就在怀里揣着呢吗？

    十夫长有十夫长的认旗，百夫长有百夫长的认旗，将军又自己的军旗。没有旗帜，混乱中的士兵怎么找自己的队伍啊。

    “还他妈的傻站着，赶紧找木棍把认旗穿上，背后背上…”

    “赶紧收拢你们的兵去…”

    骂人已经不管用了，成军干脆冲上去给玩命的死踹这些木头。

    还好，醒悟过来的军官们，都知道自己要干什么了。长长的认旗被穿在木棍上，而且用绳索死死的系在自己背上。

    系好认旗的军官，迅速在人群中穿梭，嘴里高喊着。

    “弯刀营第六小队，赶紧集合啊…”

    “黑铁营第二小队的人呢？都上老子这集合啊…”

    这是十夫长正在喊叫。而二愣子这种百夫长是不用到处乱跑的，他们只要在背上插上认旗，挑一个高点站着就行了，自然会有十夫长带领士兵来找他集合的。

    这时候的二愣子，心里十分憋屈。不光是被人袭击后心里憋屈，更为自己面对巨变时的举足无措而羞愧。

    “我就是个傻逼，我怎么会把认旗这事全给忘了呢？我白吃大人这么长时间的饭了，我不配大人的表扬啊…”

    “我怎么就能忘记呢…”

    说到底，这些士兵都是新兵蛋子，虽然二愣子是最早的一批，但这些人也没有经历过真正的战争，换乱之中能想起披甲，而不是四散奔逃，就已经是奇迹了。

    懊恼不已的二愣子，狠狠的抽了自己一个嘴巴子。

    这时候，六子突然从他身后跑过来了，一边跑一边还叫。

    “大人，大人，我把咱们黑铁营的军旗带出来了…”

    “快，赶紧把军旗树起来…”

    还是真正的军旗管用啊，高大的旗杆挑着一面火红大旗，上面黑漆漆的画着一套黑铁铠甲，这就是号称流火大人手下第一营的黑铁营了。

    流火的军制非常简单，也非常容易管理，十人为一队，每队一名十夫长。百人为一营，设立一名百夫长。

    至于千夫长，那就可以称呼为将军了。不过流火大人至今没有设立将军，毕竟现在只有3000人，30个营大人们还是管的过来的。

    战场之中旗帜最为关键，混乱的环境中，人如何找到自己的队伍，靠的就是旗帜。每个士兵只有回到自己的队伍里，才能发挥出最大的战斗力。

    那里有相熟的战友，有默契的配合，而且有互相了解的军官。只有在那里，士兵才能得到系统的命令，和有秩序的指挥。

    指望一群相互不认识的士兵配合默契？那根本就是放屁。

    小六子真是一名负责人的传令兵，连逃命都没忘记带出自己营的军旗。当黑铁营的军旗被立起来的时候，混乱的士兵终于找到组织了。

    凡是黑铁营的士兵，都往军旗下集合，就连伤兵都喊叫起来了。

    “拉我一把，我也是黑铁营的，别把我丢在这啊…”

    嗯，看来这个伤兵也不傻，知道只有自己人才会尽心的照顾他。

    片刻功夫，二愣子的建制就已经恢复了，虽然现在他只剩下70多名士兵了。

    不过他的军旗还在迎风飘扬，只要这面旗不倒，士兵们的心里就有希望。