
教育是开启民智的无上法宝，在这场沛水劫难里，率先反抗的正是那些得到过教育的青年学生和那3000士兵。

    老师和教官的唠叨曾经让这些大头兵们十分厌烦。大家都是来当兵的，卖力气，卖命都行，怎么还要学写字，还要听道理啊。

    我们承认，大人们说的真精彩啊，什么责任啊、权利啊、守卫啊、天职什么的，真的很精彩，可是也太深奥了。

    我们听不懂好不好。

    可是今天晚上，在家园变成火海之时，在亲人的鲜血喷洒之时，在少女被侮辱之时，这些士兵和青年学生们终于明白了，那些道理并不是高高在上，故作姿态的显摆大人们的清高。这些道理其实就是人活着必须要明白的真理。

    别人抢你的钱，你忍了。别人烧你的房子，你还忍了。家里的女人被欺辱，你接着忍。一切就是为了自己的那条贱命能够继续活着。

    只有活着，才能继续繁衍生命。如同野草一样，任凭你割，任凭你烧，只要留有草根在，来年依然是一片茂盛的草原。

    草根的宿命不就是如此吗？

    千百年来，凡人世界遵守着草根的规则，匍匐在泥土之中苦难的生长着。

    但是今晚不一样，沛水这片有魔力的土地，居然让这些野草们发生了异变。被先进思想所武装的一些草根们，居然狰狞的长出了荆棘和锯齿叶片。

    “你想杀我，我也会刺你一个鲜血直流…”

    “温顺不是我们的性格，逆来顺受不是我们的选择，哪怕千百条人命换你们一条，我们也值了…”

    是时候了，现在是你们体会体会疼痛的时刻了。

    二愣子带着十几名士兵，排着横队向那名觉醒者包围过去。火焰的吐息喷溅在黑铁装备上，根本阻止不了他们半步。

    这名火修已经有些惊慌了，他突然发现局面已经不是他能够控制的了。低级法术除了给这几个黑色怪物增加点麻烦外，根本就奈何不了他们。

    想释放高级法术，可…可我那里还有冥想的时间啊？就算有时间，我现在法宝里也没多少元气储备了啊。

    草…该死的李飞扬，刚才在矿场逼着我们玩命的施展流星火雨，大伙的元气已经消耗六七成了，现在还要持续作战，还有面对这些未知的怪物。

    这还让不让人活了。

    第一次，这真的是第一次，觉醒者居然在凡人面前流露出了恐惧的表情。

    这时候，一个声音点爆了士兵们心中的火药桶。

    “六子哥哥，你媳妇在村子里那，快去救她啊…她被恶魔糟蹋呢，生死不知啊…”

    这一句话彻底炸锅了，二愣子身边的传令兵小六子，突然嘴里发出狼嚎一样的叫声。

    “啊….”

    呐喊的他，抛弃队形，拔出腰间的格斗短剑，猛然向面前这名火修冲去。

    二愣子这下也急了“快跟上，掩护六子的侧翼…”

    十几名士兵疯了一样的开始冲锋，以小六子为首，段时间就形成了一个小小的三角突击阵型。

    六子的内心已经被怒火烧化了，根本不顾那些从铠甲缝隙里钻进来的高温气流，好像他全身的疼痛神经已经被割掉了。

    短短的十几步距离，瞬间就拉近了，六子的双手紧紧攥着那把漆黑的格斗短剑，如同黑夜里的一只黑豹一样瞬间冲到了那么火修的面前。

    在士兵们冲锋的那一刻，觉醒者已经感觉到不妙了，所有瞬发的法术不要命的释放出来。可惜啊，距离实在是太近了，不过才放了三颗火球，那名士兵已经冲过来了。

    一剑携风雷，一剑报恩怨。

    这是凡人史上的第一剑，刺向觉醒者的第一剑。

    弑神之门，终于打开了。

    当短剑狠狠的刺进觉醒者的心窝时，那名火修的眼光里流露出一丝疑惑，一丝恐惧，一丝不甘，和一丝解脱。

    历史可能不会记住这两个人的名字，但是这两个小人物终将改变历史。

    凡人史上第一个杀神的士兵，他叫小六子。

    觉醒者中第一个死在凡人手里的火修，他叫无名氏。

    呸…失败者不配拥有名字。

    当火修的鲜血滴答、滴答的流淌之时，整个战场一片死寂。士兵们不敢相信自己的眼睛，身后的百姓们更是傻眼。就连村庄里赶来增援的两名觉醒者也傻逼了。

    “怎么可能？怎么有凡人能杀死觉醒者？”

    “怎么会呢？六子居然真的成功了…”

    这时候就连那个正在强奸少女的火修也傻眼了，插在少女身体里的那个凶器，迅速软了下来，就如同泄气的皮球。

    刺激真是太大了，估计这小子以后肯定是不举了。

    不过，没有以后了，他们的生命终将在这里终结。

    短暂的宁静后，是狂欢的嘶喊。百姓激动的热泪盈眶，这里面就属那名少年喊的兴奋。

    “冲锋…冲锋…宰了这帮畜生…”

    二愣子也清醒过来了，在六子后脑勺狠狠拍了一巴掌骂道。

    “还不去救你媳妇，还发什么屁呆…”

    十多名士兵连盾牌都不举了，一个个挥舞着短剑冲向村子里那三名觉醒者。

    一瞬间，攻守之势瞬间转换。

    从那时起，李飞扬的错误终于带来了严重的后果。

    错误一，李飞扬指挥手下施展流星火雨之时，只顾解恨，根本不顾手下元气消耗。一顿饭的时间里，这些火修已经异常疲劳了，就算给他们时间他们恐怕也释放不出来几个高级法术了。

    错误二，李飞扬在偷袭成功后，盲目的扩大战果，把一次成功的偷袭，转变成了一场持久战，一场正面进攻，妄想用800火修，消灭沛水20万百姓。

    错误三，分兵，就是分兵。沛水这地方太奇怪了，由于安置了大量的流民，这里的村庄小而且多，有时候十户人家就是一个村子，而且位置也相对分散。加上田地里密如蛛网的灌溉水渠，就更让进攻者步履维艰了。

    不得已下，这800火修分裂成了无数的小队，有的小队仅仅有三四个人。

    现在二愣子面对的，就是其中的一个小队，而且是异常疲劳的一个小队。

    妈的，刚刚跟少女肉搏了半天，能不疲劳吗。

    六子的成功终于鼓舞了大伙的士气，在那一刹那间，大家终于明白了，这身黑铁装备还真是他们的生死依靠，训练时候的那点怨气全都抛到九霄云外了。

    冲锋，冲锋，迎着法术的光芒冲锋，疼痛不能阻挡我们的脚步，只能让我的战意更加高涨。

    反击，反击，拖着疲惫的身体反击，苦难压不倒我们复仇的欲望，只能让我们越战越勇。

    当短剑刺入敌人的胸膛时，我们知道我们已经成军。当觉醒者的头颅被我们举起的时候，这是凤凰涅槃一样的重生。

    从这一天起，黑铁军终于名震天下。

    二愣子的遭遇战终于大获全胜，小六子怀里抱着昏迷不醒的二妮，抱着他未来的媳妇，满眼都是泪水。

    “媳妇啊，我给你报仇了，我把那个畜生的心都掏出来了…”

    六子的泪水滴在二妮的脸上，打醒了昏睡中的女孩。二妮看着自己的男人，用微弱的声音说着。

    “六子哥…我…我干净的身子没…没守住…没有了…你会不会嫌弃我…”

    小六子现在已经泣不成声了，看见二妮醒来感觉说道。

    “你放心，我不嫌弃你，等打完这场仗，我就跟大人请假，我回来娶你…”

    这时候二愣子跑过来说道“赶紧集合，咱们去下一个村庄…把咱们的战旗举起来，从今晚开始咱们就要反击了…”

    “妈的，这帮畜生也没长三头六臂，老子今天也跑够了，也该咱们追追他们了…”

    当黑铁营的战旗被举起的时候，这群士兵突然感觉心里有一阵热流涌过，他们突然觉得在这面战旗下，我们都是战无不胜的。

    “吹集合号…吹进攻号…用号音通知周边的士兵们，集合了，咱们开始反击”

    二愣子说完带着十几名士兵，迅速向下一个村庄扑去。

    士兵们寻找到了他们的荣耀和士气，而那些百姓们恐怕寻找到的东西更多。

    少年读书郎正遥望着战旗消失的方向，心脏狂跳不止。

    “爹，我也要去当兵，我明天就报名去…”

    少年的父亲并没有听到儿子的话，他现在正拿着木棍抽打地上的那具尸体呢。

    “畜生啊，我让你烧我家房子…我让你烧我家粮食…你还杀人…”

    每骂一句，他就抽打一次，拼命的发泄自己心中的怒火。

    发泄情绪的不止他一个，整个村的村民们都用各种方式发泄着心里的委屈。有哭的，有笑的，也有指天骂地的，当然也有拿尸体出气的。

    不过当士兵们离开村庄后，当悠扬的进攻号角被吹响之时。所有人都停下来了，看着远处正在消失的战旗，突然心中一阵的悸动。

    突然间，一名男子默默的从身边抽出一根结实的木棒，什么话也不说，冲着战旗的方向小跑过去。

    那时候他在想，老子杀不了敌人，总能摇旗呐喊吧，就算是遇到落单的，我也能狠狠的抽他一顿。

    抱着同样想法的百姓越来越多了，一个，两个，无数个，除了妇孺老幼之外，只要是能动的成年人，全都涌出去了。

    沛水的民心，终于动起来了。

    凡人苦难的轮回，终于有人敢于挑战了。