
正当杨帆他们命悬一线之时，正当那条火龙上下飞舞，左右盘旋之际。突然黑暗的天空中一道红光闪过，如同一道火红的闪电一般，狠狠的从天上冲了下来，直扑正在施法的李飞扬。

    李飞扬突然觉得自己后脖颈子一阵发凉，他预感到有危险了，赶忙来了个驴打滚，险险的避过了天上的那道红光。

    “谁，谁偷袭老子…”

    这时候杨帆他们也看清楚了，那道红色闪电，居然是一只火元素组成的火鸟。

    火鸟一击未成，迅速拔起身姿冲上天际，当它飞到半空中之时，又瞄准地上盘旋的火龙狠狠的冲了过去。

    片刻间，那条威风的火龙就被这只火鸟给撕了个粉碎，化为元气颗粒消散在空中。

    火鸟围着李飞扬继续盘旋着，它在寻找着进攻的时机，当然也是为杨帆他们撤退争取时间。

    “杨帆…你这个笨蛋傻站着干什么呢？还不赶紧撤…”

    天啊，那声音居然是从半空中传出来的。

    当杨帆回身抬头观瞧之时，一个熟悉的身影映入眼帘。

    怎么回事，那座剧烈燃烧的三层小楼上居然站着一个女人，那个女人居然是朱雀。

    “朱雀….”

    同济会的这帮傻子们连跑都忘记了，就剩下惊呼了。

    这是什么情况，朱雀怎么来的？难道这只火鸟是她召唤出来的？

    火鸟已经扯碎了火龙，那说明朱雀的实力是稳压李飞扬的，但以前我们怎么不知道朱雀这么强大。

    还有啊，现在的杨帆心里还有一个疑问。

    “这朱雀怎么一年不见，胖了这么多啊…”

    “不对，不对，不是全胖了，怎么肉都长到胸部了…”

    杨帆那里知道，朱雀在造化门潜伏的这段时间里，根本就是隐藏了实力，她真正的法宝压根就没带出来。

    现在你能看见了，在朱雀的身后有一条飘扬的火红色披风，那上面用密密麻麻的火精石组成了朱雀神鸟的图形。

    在她的领口，有两块巨大华美的熔岩之核被系在上面，那是流火送给她的宝贝。

    装备上自己拿手法宝的朱雀战斗力直接飙升到190已经稳压李飞扬了。就算是流火那150多的战斗力也绝不是朱雀的对手。

    朱雀到底是怎么来的，这还是要从傍晚的时候说起。

    在傍晚十分，也就是矿场遇到袭击之前，朱雀正坐在沼泽里的小院中给孩子喂奶呢。现在的小凌空已经有3个月大了，圆滚滚的身体被洁白如雪的白狐皮袄包裹着。

    这个小淘气，真心坏啊，一边吃奶一边还对母亲挤眉弄眼的。他在撒娇，他要母亲看着他，如果朱雀一旦眼光望向别处，这个坏小子会用他那几颗乳牙轻轻的咬妈妈。

    “小坏蛋，又咬妈妈，小心我打你屁股…”

    小凌空鬼的很，他知道母亲不会打他的，反而咧嘴笑了，这一笑不要紧嘴里白色的乳汁全流出来了，弄了朱雀一身。

    朱雀知道他早就吃饱了，他就是在那淘气呢。

    朱雀把凌空抱给一名侍女，自己准备回房间里去换一件衣服。

    正当她准备进屋的时候，突然心里一动，一种奇怪的感觉涌上心头。不光是感觉强烈，而且她还听到了一种古怪的声音。

    “这隐隐的，难道是雷声？”

    这时候木婆婆也从屋子里出来了，跟朱雀一样心中诧异不已。

    一老一小就站在屋外，仔细的侧耳倾听着，不一会两人就确定了，沛水矿场出意外了。

    还能不确定吗，深夜中那火红色的云朵，和火雨的光芒早就传到沼泽里了。怎么可能瞒过觉醒者的眼睛和耳朵。

    “坏了，那里是水玉矿场的方向，那里一定出事了…”

    说完，朱雀转身冲到房间里，去寻找自己的法宝准备去矿场查探究竟。而这时候木婆婆拦住她了。

    “情况不明，你不要去了…还是我去看看吧…”

    朱雀摇了摇头“婆婆，你还是守在这里吧，您身份特殊不能轻易出现在矿场，而我不一样，我是流火的女人，这是造化门都知道的，我去看看不容易引起怀疑…”

    “另外，我…我也放心不下他…”

    说完朱雀披上她那件披风，冲出了房间，几个闪身之后就消失在了沼泽里。

    木婆婆隐居的地方，直线距离跟矿场并不远，但沼泽里的路可没有笔直的，朱雀要绕好多的弯路，才能走出沼泽。

    等到她冲出沼泽后，眼前的凄惨的场景把她惊呆了。原来这时候的沛水两岸，已经全变成火海了。

    一个又一个的村庄燃烧着烈焰，在黑暗中是那么的明显，空气中到处都飘荡这黑灰色的尘埃，如同下雪一样到处飘扬。

    一路上到处都是火焰，到处都是鲜血和尸体。

    人形的焦炭满村都是，扭曲着好像是临死前的挣扎。

    不仅仅是烧死的，还有不少被折磨死的尸体。失去头颅的老人，开膛破肚的孩童，还有浑身**下体鲜血淋漓的少女。

    “怎么了？这到底是怎么了？到底是什么人会干出这种事情来…”

    “这些无辜的百姓到底得罪谁了…”

    朱雀没有迷茫太久，当他路过一个村庄，看见那些施暴者的身影后，她全明白了。

    “这…这…这不是黑暗者的装备吗？那些黑色的披风，和金线黑底的皮甲，这不是我们常用的装备吗？”

    “但是，这些人我怎么都不认识呢？按说这有种实力的黑暗者，我都应该知道啊…”

    疑问没有持续太久，当几个熟悉的面孔映入眼帘后，朱雀彻底怒了。

    “妈的，这两个人不是李家的护卫吗？长期跟随在李飞扬的身边，正是影子部队重点监控的对象啊…”

    “李家这些王八蛋，这是要嫁祸给我们啊…”

    嗨，其实朱雀是想多了，本来这次偷袭李飞扬是准备嫁祸给黑暗者的，但狂妄而且兴奋的李飞扬，一进入战场就已经忘乎所以了，早早的就亮明了身份。

    朱雀那里会在乎这些小角色啊，一路大开杀戒，配合那些黑铁士兵们可没少杀敌。

    这其中还有段小插曲，有几个晕头晕脑的士兵，把释放火系法术的朱雀当成了敌人，还呐喊着象她冲锋。

    哭笑不得的朱雀狠狠的踹了他们一顿，嘴里还说。

    “姑奶奶我是流火的女人，你们脑袋让烟给熏傻了？”

    说完，朱雀抛下那几个目瞪口呆的士兵扬长而去。

    朱雀也是，本来挺聪明的一个女人，怎么一生孩子就全变了，居然大庭广众说自己是流火的女人。

    看来女人生完孩子就变傻，古人诚不欺我也。

    当一路冲杀的朱雀赶到大王庄的时候，正好遇上了李飞扬的火龙逞凶，而杨帆那小子眼看就不行了。

    朱雀纵身一跃跳到一座小楼的楼顶上，居高临下召唤出了她最拿手的火鸟，三两下就帮杨帆他们解围了。

    这时候的李飞扬已经被火鸟纠缠住了，虽然暂时火鸟奈何不了他，但不停的骚扰也让李飞扬苦不堪言。

    “朱雀，你个贱女人，你不是失踪了吗？怎么又跑出来了？”

    “啊，我明白了，你看见你野男人的家要完蛋了，你舍不得了？”

    “朱雀啊，流火到底有什么好，你这么死心塌地的跟着他，要不你跟我得了，我侧室还有一个空位子，我让你来坐怎么样？”

    “哈哈，朱雀啊，你真以为你占上风了吗？你太小看我李家的势力了…”

    废话半天的李飞扬其实就是想分散朱雀的注意力，而他的心里早就已经惊慌失措了。

    “妈的，这个娘们实力怎么这么强？居然把我压制住了…”

    “她肯定是隐藏了实力，以她这么强的实力，早就应该进内门了，怎么会一直在外门弟子里面上课呢？”

    “通玄那个老家伙也是个瞎子，这么古怪的一个女人你居然没看出来…”

    “废物啊，废物年年有，今年特别多…”

    狂妄的李飞扬居然在心里把通玄大师都给骂上了。

    李飞扬嘴上挑逗朱雀的怒火，而心里却在暗骂。他这是在拖时间，他在等待时机，他要给手下争取时机。

    果不其然，在朱雀稍稍分神之际。突然无数颗火球从四面八方向朱雀扑去。那个站在屋脊上的女人顿时成了显眼的活靶子。

    李家护卫的包围圈已经成了。

    太多了，火球实在是太多了，一瞬间就有上百颗火球扑上房顶，紧随其后的又有无数颗火球自下而上的扑了过去。

    火球的光华照耀十里都依然刺目。

    这时候的朱雀再也没法控制火鸟了，她抖开背后的披风紧紧的把自己包裹在里面，强行防御着火球的进攻。

    无数的火球击打在披风上，除了换来朱雀一阵阵的颤抖之外，居然连一丝火星都没有，也不知道这件披风是用什么古怪材料制成的。

    这时候李飞扬急眼了，跳着脚的喊叫着。

    “继续，继续，今天咱们弄死一个流火的女人，也算不白来一趟了…杀了这个贱女人，咱们回家过年啊…”

    这时候的朱雀非常难受，虽然自己的法宝能够抵御烈火的燃烧和高温，但巨大的冲击力是实实在在的，而且这是上百觉醒者的集火攻击，不光是朱雀了，哪怕是把巨人玄武找来，也吃不消啊。

    这时候的杨帆已经瘫软在墙角了，他和文亮他们，眼看着朱雀陷入险境，可是自己却没有任何的能力。

    刚刚缓解的局势，居然又变得凶险异常了。