
当二愣子他们吹响号角后，第一个听到的是土猴子他们。现在的土猴子正在旷野里乱窜呢，目标就是前方的村庄，那里有他和二愣子的家人。

    “你们听，有号角声音，好像离咱们这不远…”

    “靠，居然是集合号啊…慢着，还有进攻号角…”

    “这是什么情况，这么混乱咱们怎么集合啊，大晚上的咱们也找不到队伍啊…”

    土猴子身边人数可真不少，足足有30多人，现在正七嘴八舌的议论着呢。

    土猴子仔细的听着声音，突然抬了抬手，止住了手下的议论。

    “听方向应该是二愣子他们那边，咱们刚才和愣子哥分手时，他们就是奔那边去的…愣子哥没那么大的权力吹全军进攻的号角，他肯定是和觉醒者交手了…”

    “妈的，号角都持续一刻钟了…难道，他居然得手了…”

    土猴子的话一下子点醒了大伙。

    “对啊，愣子哥手里才十几个人，居然能在觉醒者手下坚持这么长时间…”

    “废话，这还用想吗？咱们身上穿的是什么？是黑铁甲啊，教官不是说了吗，有了黑铁甲，咱们就能抵抗觉醒者的法术了…”

    “对啊，刚才在矿场，有一块陨石碎片砸在我后背上，除了疼一点之外，其他什么事情都没有啊…”

    这下所有人都醒悟过来了。

    我们不能责怪这是士兵领悟能力差，毕竟凡人面对觉醒者的积威已经积攒了上千年了。觉醒者在他们眼睛里面就是神仙，就是不可战胜的存在。

    这种心理可不是披上一身铠甲就能洗刷掉的。

    更何况，他们面临的还是突然袭击。流星火雨带来的视觉冲击和伤亡，实在是太震撼心灵了，士兵们没脱下甲胄往家里逃，就已经是训练有素了。

    土猴子想了半天，刚想说话，突然一名士兵指着前面的村庄喊叫起来了。

    “快看啊，大人你家那边怎么着火了…”

    “坏了，大伙赶紧去救火啊…”

    一群人拼命往前跑去，一路上除了遇上逃窜的百姓外，还遇到好几个落单的士兵。

    “猴子哥，猴子哥，我是弯刀营第一小队的啊，你带上我…咱俩是一个营的…”

    “靠你小子怎么在这呢？咱们百夫长呢？”土猴子赶紧问道。

    那小子都快哭了“百夫长在矿场就被陨石砸死了，现在咱们弯刀营已经没人指挥了，大伙都逃命呢…”

    “别号丧了…跟紧了，咱们死也不能给咱们弯刀营丢脸啊…”

    “冲锋，直奔前面的村庄…”

    当士兵正在冲锋的时候，前面的村庄里火光更盛了，无数人影从村庄里往外逃窜。这都是他的老乡啊，每个人都能叫上名字。

    “王大爷啊，村里到底怎么了？我家还好吗…”土猴子拽住一个老头问道。

    “别进去了，里面有十几个恶鬼啊，到处放火，到处杀人啊…”

    “我爹娘怎么样了？”

    “谁知道呢，全乱了，全乱了…”

    土猴子放开那名老头，急切的向前奔去，一言不发。

    这时候，村子里已经变成火海了。土猴子的爹妈正围着自家房子哭泣呢。

    “闺女啊，你出来啊…你别吓我啊…你快出来啊…娘在也不打你了，再也不骂你了…”

    土猴子他爹正死死的拽着老伴，拼命的阻止她往火里冲，脸上老泪纵横。

    “我们这是怎么了？老天爷怎么这么惩罚咱们啊？这沛水怎么比咱们老家还危险啊…”

    “这天下到底还有没有咱百姓的活路了啊…”

    土猴子的家就在村子边上，当土猴子一进村立马就看见眼前这惨景了。

    “爹，娘，你们怎么了？我妹子怎么了…”

    话还没问完呢，突然轰隆一声，整间房子已经被烈火给烧塌了，房顶已经盖在地面上了。

    土猴子看着眼前的火海，心里这叫一个惨啊，他跪在地上痛苦的双手抓地。

    “妹子啊…妹子啊…你怎么就没了啊….”

    哭泣没有持续多久，突然从街道上冲来几个身影，仔细一看，居然是二愣子的姐姐和姐夫，还有小外甥。

    “土猴子，快跑啊，后面有恶鬼追来了啊…”

    正在大家还没反应过来之时，突然从前方的火焰中飞来一条碧绿的藤蔓，一下子就把二愣子姐姐的脚给缠住了。

    藤蔓迅速的往回缩，一个声音还在火焰中传来。

    “哈哈，没想到这个草鸡窝居然还有这么漂亮的女人啊，够我享受一会了…”

    二愣子的姐姐在地上翻滚着，惨叫着，石子在她的身上划出一道又一道的伤痕。

    “妈妈…妈…”这是小外甥在喊叫。

    姐夫一看媳妇被拖走了，也不知道哪里来的力气，一把就把儿子抛给了土猴子，回身就把媳妇拽住了，死命的往后拉。

    土猴子快跑几步，一把接住小外甥，嘴里喊叫着。

    “冲过去，快救人啊…”

    晚了，一切都太晚了。还没等大伙冲到跟前呢，又一根藤蔓窜了出来，如同闪电一般把姐夫的胸膛给刺穿了。

    到死他也没有松开媳妇的手，尸体就连着媳妇一起被藤蔓拖动。

    土猴子现在眼睛里全是火焰，脑海里也都是仇恨的火焰。他把外甥塞到父亲的怀里，一把抽出短剑，直奔火海而去。

    “怕死的给老子滚，想报仇的都他妈的跟上来…”

    “老子死，也要拉几个垫背的…”

    愤怒的不止他一个，手下30多么士兵，没有一个人犹豫。亲人和乡亲的血已经激怒了他们。

    什么狗屁的恐惧啊，老子现在什么也不怕。

    什么他妈的觉醒者啊，老子拼死也要撕下你身上的一块肉来。

    不过短短几个呼吸间，30多条身影全没入火海当中了。

    土猴子他爹再也没有懦弱了，他抱着孩子，嘴里骂道。

    “杀啊，你要是我儿子就给我杀了他们…”

    “报仇啊，儿子你一定要给大伙报仇啊…”

    这时候的老头，再也不知道什么叫忍耐了，再也不懂什么叫退缩了，甚至连他长长挂在嘴边的传宗接代都忘的一干二净了。

    什么独子啊，什么香火啊，都滚蛋，现在我要的就是报仇。

    老头不知道火焰中发生了什么，他只是隐隐看见那里面有人影晃动，他也看见了，那条藤蔓不知道什么时候已经被切断了。

    愣子的姐姐正抱着自己的男人在那里哭泣呢。

    “孩子他爹啊…我求你醒醒吧…你不是说明年要给咱们家起瓦房吗？你怎么就走了啊…”

    “明天你还要送儿子上学去呢，你怎么就忍心让孩子自己走夜路啊…”

    “啊….你醒醒啊….啊….”

    “啊…”

    死神不会怜悯任何人，死神不会怜惜任何人的泪水。

    这时候，从村口又冲来了一群人，打头的正是二愣子，原来他也赶到了。

    “姐…你怎么了？我姐夫怎么了…”

    高大的男子汉，再也忍受不住了，亲人的惨剧让他放声大哭。

    小六子在他身边抹着眼泪，嘴里说道。

    “大人别哭了，有哭的功夫咱们去报仇啊…”

    对，报仇。二愣子从地上爬起来，望着前方的火海第一个冲了过去。

    不过还没等他冲进去呢，一个身影就已经冲火海里钻出来了。

    出来的正是土猴子，他手里还拎着一个滴血的头颅。不仅是他，他的身后也三三两两的钻出了人影。

    每个人都十分的疲惫，但每个人的目光都异常的坚毅。

    一颗，两颗，三四颗，当十五颗头颅堆在空地上之时，所有人都哭了，他们喊叫着。

    “报仇了，我们给你们报仇了…”

    这时候二愣子已经没有一滴眼泪了，他看着那些头颅说道。

    “你们看见了吧，这就是所谓的神仙，他们死了也会流血，他们的脑袋也能被切下来…”

    二愣子突然扬起短剑，狠狠的劈开一颗头颅，露出里面白花花的**。

    “你们看看吧，他们也有**子，不过这里面装的全是杀人和放火，他们天天想的都是欺辱我们凡人…”

    “把人头都集中起来，等咱们胜利后，用人头祭奠咱们的亲人…”

    这时候，那名走失的弯刀营士兵突然冲到土猴子身边，从怀里掏出了弯刀营的军旗。

    “猴子哥，咱们弯刀营虽然没长官了，但咱们弯刀营没有散。你就领着我们举旗吧，咱们也要反攻…”

    土猴子看着这面已经被熏黑的战旗，嘴里牙齿咬的咯吱作响。

    “妈的，老子拼了，今天我就下令了。觉醒者我都杀了，我难道还怕举旗…”

    “把旗子给我举起来，咱们也吹进攻号…”

    这时候，土猴子他爹，从栅栏上拆下一根最直最高的木棍，当做旗杆。老头子把军旗交给儿子手里。

    “去吧，我老了，不能陪着你们了。你们好好干，不把这些畜生杀光，你就别回来见我…”

    土猴子看着父亲，眼泪夺眶而出，千言万语就变成了一个字。

    “爹…”

    “快滚吧，别让我反悔，赶紧杀人去，赶紧报仇去…”

    说完老头扭头就走，懒得看儿子了。

    与此同时，黑铁营和弯刀营的号角都吹响了，两拨人马向着火光前进。

    二愣子和土猴子的遭遇，不过就是沛水惨剧里面的一个小片段罢了。在这一夜，抵抗之火要比那些侵略者的火焰更猛烈。

    无数忍无可忍的士兵、凡人们，为了生存，为了报仇，纷纷冲向了这些侵略者。

    开始这些火修们还满不在乎，认为这只是蝼蚁们的垂死挣扎。

    但事态的发展越来越离奇了，沛水居然变成了诸神陨落之地。死亡的居然不是凡人，而是他们自己。

    看着自己的法术对黑铁士兵毫无效果时，他们居然也在恐惧也在发抖。

    当看见黢黑的武器刺向他们之时，居然也会惨叫，居然也会尿裤子。

    原来，在死神面前，所有人都是平等的。

    杀神之夜，好戏正在上演。