
震惊中州大陆的沛水惨案，终于在凌晨之后发生了戏剧性的逆转。

    为什么会这样？从村庄里逃窜出来的怎么会是觉醒者？

    为什么会这样？凡人手里居然拎着神仙的头颅。

    为什么会这样？不通法力的士兵们居然在追赶一群火修，他们嘴里的呐喊居然震天动地。

    为什么会这样？卑贱的草民百姓们，能够拎着镰刀冲向敌人。

    整个沛水已经陷入了一场风暴漩涡中心，黑铁士兵们冲锋在前，凡人百姓紧随在后，每当杀死一名侵略者，都有一群凡人跑上前去帮士兵割人头。

    太血腥了，实在是太血腥了。

    王木匠居然扛着锯子就跟上来了，他居然跟锯木头一样在锯人头。如同磨牙一样的声音，居然没人害怕。

    这到底是怎么了？凡人居然血腥至此？

    成军现在已经失去对军队的控制力了，两千多名士兵现在完全是各自为战，如同水银泻地一般渗透在沛水的乡间。

    白日梦和成军现在就在沼泽边缘，这里算是为数不多的安全地带了，往后走就是那间秘密铁厂了。

    李家的情报看来根本就没有发现这里，要不李飞扬一定会率先攻击这。

    成军和白日梦不是没想过冲出去指挥士兵反击，但他俩是流火大人严令保护的对象，现在有4名同济会成员在看守着他俩。

    至于杨帆和其他十几名成员，早就消失在夜色中了，他们也在猎杀那些火修。

    “这是怎么回事？号角…我居然听到了号角声…”郁闷了半夜的成军突然兴奋了起来。

    这时候白日梦也听见了，他站起身来，望着北方火红的天际，心里突然急切了起来。

    “对，是号角，而且是进攻号角…等等，还有集合号角…”

    “靠，这是哪个有种的家伙，真给老子长脸啊，我没白训练他们…”

    “不是一个有种啊，号角连绵不绝啊，好几个方向都响起来了，看来这群兔崽子是真拼命了…”

    正在二人兴奋的想往外闯的时候，从沼泽里突然涌出了一群人，一群身穿黑铁甲的铁匠。

    为首的正是大匠铁锤。

    “大人啊，我们也准备好了，咱们别在这憋屈着了，咱们也冲出去吧…”

    “对啊，我们不能干看着什么都不干啊…”

    铁匠们义愤填膺，但白日梦却冷静下来了。

    “师傅们…师傅们…你们静静，你们都是咱沛水的宝贝，正是有你们的努力，咱们才有今夜的反攻…”

    “你们的战场不在前方，而在你们身后，如果你们真想帮忙，请你们回到铁厂，点燃高炉，为我们的士兵打造更好的武器…”

    “你们的心意我代大人们领了，在这请受我一礼…”

    说完，白日梦一改平日的懈怠劲，郑重其事的给铁匠们施了一礼。

    铁锤看着大人坚定的面容，长叹一声转身回去了。

    “都别看了，咱们回去开炉，今天晚上咱们也拼了…”

    成军望着离去的铁匠们，不由自主的说道。

    “民心可用啊，民心可用…”

    成军的总结跟废话差不多，现在的沛水岂止是民心可用啊，简直就是民心鼎沸。

    不得不说，民心士气就是这么奇妙的东西，当一个小小的胜利能够鼓舞十个人之时，很快这十个人的情绪会感染成百的人。成百人的情绪又能感染上万的人。

    更何况，整个沛水杀神事件越来越多，杀的兴起的凡人们，爆发出难以想象的热情，他们的心里突然有了一种斗天战地的豪情。

    黑铁营的进攻号吹响了，弯刀营的号角也吹响了，猛虎营、铁盾营、长剑、弯弓…等等的号角都吹响了。

    只要建制还在，只要人还活着，没有一个人当逃兵，居然所有人都在反攻。

    而且这两千多士兵还影响了20万百姓，每当他们解救一个村庄之后，都能把全村百姓的士气给带动起来。

    越来越多的百姓跟随着士兵一起冲锋，黑压压的看不见边际。

    整个沛水到处都是嘶喊声、呐喊声，这些声音汇集到一起，居然如同海啸一般强烈。

    这时候的李飞扬也有些傻眼了，他突然感觉到了异常诡异的气氛。

    “这是什么声音，是涨水了吗？怎么如此连绵不绝？”

    “不对，这好像是人群发出的声音…”

    这时候的李飞扬突然心里七上八下的，联系起刚才那十几波亡命徒的进攻，李飞扬终于有一丝退却了。

    这时候他身边的火修有些稳不住了，轻声对李飞扬说道。

    “大人啊，咱们是不是见好就收啊…我总感觉有一些古怪…”

    属下的话提醒了他，他看看周围仅剩的一百多火修，沉默了半天。

    继续进攻吗？不行，我怎么总感觉不对劲啊。

    现在就撤退？不行，实在是不甘心啊。

    想了半天，李飞扬终于下决心了。

    “走，前面就是大王庄了，那是流火手下人口最多的一个镇子，咱们烧了他，然后就收兵…”

    “是…大人…”

    手下一看任务很明确了，知道一会就能离开这片鬼地方，士气自然比刚才要好很多了。

    一百多名火修陪着李飞扬迅速向大王庄奔去。

    这一路也够大伙受的了，战马都在矿场被惊散了，现在全靠两条腿跑了。妈的，堂堂觉醒者什么时候受过这种苦啊。

    这时候的大王庄早就混乱不堪了，原来赶在李飞扬之前，已经有5名火修成功的冲进去了，无数店铺已经被他们点燃。

    但是他们的战果并没有持续多久，就被赶来的杨帆和几名同济会的成员给压制住了。不光杨帆他们赶来了，而且还有不少士兵也冲进来了。

    现在这5名火修正边战边退，喷吐的火球阻挡着追兵，很快就要退出庄子了。

    火修们很郁闷，他们郁闷的快要吐血了。他们那里想到，这些士兵居然这么难缠，以杨帆带领的觉醒者就已经够缠人的了，那里还架上这群黑铁士兵的围攻啊。

    “靠，这到底是什么铠甲啊，怎么油盐不进啊…”

    “妈的，这帮混蛋居然扔砖头啊…连老百姓都掺和进来了…”

    看来这些没有高级法术支撑的觉醒者们，还真心干不过黑铁士兵啊。

    正当这几名火修疲惫不堪之时，突然从他们身后传来一道光芒，一条火龙冲天而起，跃过他们的头顶，直扑士兵而去。

    “坏了？这是李飞扬召唤出来的火龙…大伙隐蔽…”

    可惜来不及了，火龙的速度实在是太快了，一眨眼的功夫就已经冲进人群了。

    无数的百姓连喊叫的机会都没有，就已经烧成焦炭了，不少士兵被高温活活烤熟，那套给他们带来安全的黑铁装备，终于遇上高级法术了。

    李飞扬现在是唯一一个能够施展高级法术的觉醒者了，这一路下来，他叫唤的很凶，但高级法术还真没有释放多少。

    再加上他现在非常清楚黑铁装备的古怪，这一出手就是大招啊。

    不光是火龙在飞舞，在人群中，在他们的脚下，大地突然红光四起，一道道细微的裂缝出现了，在这些裂缝中一股股的火焰喷了出来。

    ‘火龙术’加上‘熔岩术’果然威力不凡，上百的百姓和数十名黑铁士兵全死在这里了。

    这时候的杨帆也在苦苦的熬着，今晚他已经很疲累了，持续战斗了一个晚上根本就没有休息，现在只有靠自己的元气甲和黑铁铠甲的防护在死死支撑着。

    到底他还能坚持多久呢？连杨帆自己也不知道。

    “文亮…你先撤下去…让百姓快跑…我帮你坚持一会…”

    跟随杨帆的文亮也在死命的坚持着，不过他不会听杨帆这个命令的，他要把生存的机会让给大人。

    “杨哥…你比我重要，你先撤，我帮你顶住…”

    说完，文亮居然向前走了一大步，不光是文亮就连身边另外3名觉醒者也向前跨了一大步。

    “杨帆，你赶紧撤，大人的情报队伍还需要你带领呢，沛水离不开你…”

    杨帆想哭，也许他已经哭了，但炙热的空气烤干了所有的水分，就算有泪水也流不出来了。

    其实现在杨帆就算是想走也已经来不及了，那条盘旋的火龙已经把他们几个团团包围，高速的龙身摩擦着黑铁铠甲，擦出一溜溜火星。

    如果不是这几位修行还算努力的话，仅凭铠甲的防护恐怕早就死在这里了。

    这时候的李飞扬就站在村庄外的空地上，他一改往日嘴贱的臭毛病，正全神贯注的施法。

    李飞扬不愧是熔岩城的少主，虽然品行很恶劣，但手下还是有真功夫的，杨帆这个水平想跟他争锋，根本就是做梦。

    “死吧，死吧，都去死吧。你们这帮流火的奴才们，杀一个就少一个，你们这些怪胎，只配在我的火焰里化成灰烬…”

    如果流火在这里就好了，他能够一眼看穿李飞扬的实力，现在的李飞扬战斗力足有130，而对面的杨帆，战斗力仅仅有60而已。

    实力相差如此悬殊，也难顾李飞扬嚣张了。

    高温的炙烤下，杨帆的意识已经有一些模糊了，他轻轻的说道。

    “好兄弟们，恐怕咱们几个今天算是交代在这里了…”

    文亮他们没有回答他，因为他们看见了，李飞扬的那些手下已经散开，如同一个扇面一样向大王庄包抄了过来，看来今夜大王庄是在劫难逃了。

    李飞扬在冷笑，他已经明显感觉到了，杨帆他们的抵抗在变弱，他们的元气就要耗干了。

    大王庄里的火焰更盛了，百姓临死前的惨叫更凄凉了。