
村庄正在燃烧，李飞扬的手下正在村庄中纵火。一间间简陋的草房、木屋被点燃了，那些躲在家里瑟瑟发抖的村民被活活烧死在里面，偶尔冲出来的几个火人，也不过就是在垂死挣扎罢了。

    火修们麻木的施法，他们脸上没有丝毫的怜悯。

    “我只是按照命令行事，要怪你们就怪李飞扬吧…”

    “对不起了，我们也不想杀你们，但是你们不死那就得我死，我没办法，没选择啊…”

    心存善念的觉醒者很少，内心邪恶的觉醒者更多。他们手中的火系法术施展的那叫一个欢啊，当一间间民房被点燃时，他们脸上全露出兴奋的笑容。

    看着那些躲避不及的凡人被烧死，他们心中那点不快全都得到了发泄。

    “妈的，老子跑了三天三夜的路，心里早就一团火气了，现在正好拿你们泻火…”

    “咦，那边跑来的姑娘不错啊？让我看看，太好了李飞扬那个色鬼不在，正好便宜我了…”

    满脸淫笑的觉醒者，一个闪身就冲到姑娘的身边，死死的抓住了她的头发，往路边拖了过去。

    姑娘无助的哭喊，更让施暴者兴奋了。他猛力撕碎女孩的衣服，按在街角就扑了上去，嘴里传出一阵野兽一样的喘息。

    禽兽的暴行就在光天化日之下发生这，在火光的映衬下是那么的显眼。

    这时候的村庄外面，一群百姓躲藏在水沟里、田地中借着黑暗的掩护，希望自己能够躲过这一劫。

    村里的惨状他们都看在眼里了，看着熟悉的少女被禽兽折磨，所有人的心都在滴血。

    “这是怎么了？老天到底还让不让我们活啊，我们这一辈子可没干什么缺德事啊，怎么就这么惩罚我啊…”

    “二妮啊…我的闺女啊，你怎么就不听我的话啊，非要回家去拿钱…”

    哭喊的老婆婆想去解救自己的孙女，但被身边的人死死的摁住了。

    “别去啊，千万别去啊，那些都是恶魔，你去了也是送死啊…”

    “那怎么办，就眼睁睁的看着我孙女被人们糟蹋吗？你们这些男人呢，你们怎么不去救人啊，你们躲在这装什么孙子啊…”

    老婆婆歇斯底里的踢打身边的男人们，可是这些平日里大话说尽的男子汉们，没有一个动地方，都爬在地上任凭她的踢打。

    生死关头，才见人心呢。

    老人们已经麻木了，成年人也都认命了，可是在危难的时候，却永远不缺热血的少年。

    一个十四五岁的小男孩，满眼血丝的盯着村庄里的大火，耳朵里传来二妮姐姐的哭喊，心如刀绞。

    恍惚间，他好像又回到了平日里的学堂中，老师的教诲又浮现在了耳边。

    “谁说咱们凡人下贱？咱们凡人怎么会下贱呢？高高在上的觉醒者不也是从咱们凡人中走出来的吗…”

    “人性是很复杂的，凡是喜爱在弱者面前露出獠牙的人，肯定也是强者脚下的一条哈巴狗，他们把从强者那里受来的气传递给那些比他弱小的人，而且还信誓旦旦的称之为弱肉强食…”

    “这就是强盗的逻辑，而且是那种内心极度恐惧的人才信奉的逻辑。他们并不强大，他们怕疼、怕死、怕失去，所以他们才会在强者面前摇尾乞怜，但是他们真正怕的，是让别人看到他们内心的恐惧…”

    “正因如此，他们才会对着弱者呲牙，用种种恶行来表示出自己所谓的强大…”

    想到这里，少年坐不住了，他突然站了起来，对着身边的人群喊叫道。

    “你们这些可怜虫，心里总依赖别人去解救你们。在永宁州你们依赖官府的救灾，可是结果呢？在沛水，你们又依赖矿场上的大人们拯救你们…”

    “你们什么时候能够学会自己拯救自己，用自己的鲜血和生命去保护你们的家人，而不是去依赖别人…”

    “现在二妮姐姐就在那里受难，还有无数亲人深陷火海，难道你们除了在这里发抖就什么都不会做了吗？”

    “你们是软骨头，但我不是，我宁可死在前面的火海，我也不当软骨头…”

    说完，少年大步向前冲去，他要凭自己的力量拯救亲人，哪怕必死也无憾了。

    还没等少年走两步呢，一个中年人从地上跳起来了，抬手就给了他一个嘴巴子。

    “混小子，你连你爹也骂啊，你赶紧给我回来，你不要命了啊…咱家就你一个男孩，用不着你去送死…再说了，连矿上的那些士兵都跑了，咱老百姓还能怎么办？”

    “你就是读书读傻了，以后你再敢去学堂我打断你的腿…”

    中年人的话引起了一片共鸣，无数声音都指责那个少年。

    “年轻人啊，活着比天大，等你到我们这个岁数之后，你就知道了，凡事可不能冒尖啊…”

    “就是，就是，咱们活了半辈子了，还用你来教训…”

    “你小子赶紧趴下吧，房子没了咱们再盖，庄稼没了咱们再种…千百年咱们都是这么活过来的，你连你祖宗的话都不信了…”

    少年被他父亲死死的拽着，满面涨红，眼里泪水直流。

    “逃，你们就知道逃。如果那帮畜生不放过你们怎么办，他们来杀你，你也伸脖子让他们杀啊…”

    哎呀，这少年还真是乌鸦嘴。这句话还没说完呢，一团火焰突然从人群中炸开了，一个声音从村子里传了出来。

    “赶紧过来啊，这里还藏着一批呢…”

    原来那有一名火修，已经发现了大伙的藏身之处，黑夜看来也没法帮他们了。

    农田被点燃了，数道火墙把这些老百姓全围在了一起，恐惧的人们挤在一起哇哇乱叫，前面的老者们趴在地上拼命的磕头，嘴里全是求饶的声音。

    “大人们啊，神仙们啊，求求你们放过我们吧…”

    “我们把所有的钱财都给你们，求你们饶我们一命吧…”

    老者的话还没说完呢，他的胸口上突然多出一根火箭，透体而出的火箭映照着他诧异的面容。

    老者到死都没想明白这个道理。

    “到底为什么要杀我呢？房子让你们烧，财物让你们拿，就连女人你们都可以随便欺辱，可是你为什么还要杀我呢？”

    带着这个疑问，老者扑倒在地，眼睛瞪的圆圆的，至死都没有瞑目。

    老者的死终于让这些百姓清醒了，他们这才明白一个道理，原来这世上还真有不分青红皂白就乱杀人的禽兽啊。

    这些恶魔压根就没想让咱们活下去。

    “拼了，死也要拉个垫背的…”

    “妈的，兔子急了还咬人呢…”

    强壮的男人冲在了前面，瘦弱一点的紧随其后，就连妇女和老人也都红了眼了，抄起地上的石头扔了过去。

    站在百姓面前的那名觉醒者，脸上露出了残忍的微笑，看着这些蝼蚁向他呲牙，他眼中是无尽的蔑视。

    “蝼蚁就是蝼蚁，你们的反击除了让这场游戏更精彩一点之外，什么作用都没有。乖乖的认命你们还能死的痛快一点…”

    “既然你们想死的悲壮一点，那我就满足你们的心愿…”

    火之元气在他的手里凝聚着，一道火焰吐息就要成型了，当这道吐息如同扇面一样喷射出去之时，这些讨厌的蝼蚁一点会在火焰中舞蹈的。

    我会把温度调的低一点，再低一点，我不会让你们瞬间死亡，我会让火焰把你们慢慢烤熟，这场好戏我要仔细的欣赏。

    冥想没有持续多久，当他手中的红光开始跳动之时，一道火焰喷向了人群，连绵不绝。

    正当觉醒者志得意满准备看戏之时，正当百姓绝望的闭上眼睛之时。突然从围困他们的火墙后面，窜出数名黑色的人型怪物来。

    当头的那个怪物嘴里喊叫着“所有人都给我趴下…”

    原来这是一名持盾的士兵，他冲到火焰面前用自己的盾牌死死的顶住了火焰的进攻。

    那道高温的火焰居然真被那面圆盾给挡住了，喷溅的火焰被圆盾改变了方向，就如同瀑布冲击在雨伞上一样，圆盾周围出现了火焰拉长后的痕迹。

    士兵的身前，是火焰是死亡，而他的身后，就是活下去的希望之地。

    从火墙后面窜出来的士兵越来越多了，他们凑到那名士兵的身边，肩膀相靠，一起用盾牌遮挡着百姓，那道火焰吐息居然就这么被挡住了。

    冲来的不是别人，正是二愣子和他的手下，当逃窜的他们看到百姓受到攻击之时，没有任何犹豫，率先冲进了火海。

    “当兵吃粮，难道是白吃饭的？不就是紧要关头保护百姓吗？”

    “更何况，我们有流火大人给我们的黑铁装备，我们根本就不怕你们这些畜生…”

    现在二愣子的心里已经全是仇恨了，他们这些士兵打死都没有想到，这些觉醒者居然连百姓都不放过。

    矿场让你们毁了，军营也让你烧了，无数的矿工、士兵都死在你们的手里了。你们居然还不满意，你们居然还要彻底摧毁我们的家园。

    这里有我们的亲人和朋友，失去他们我们也就一无所有了，既然你们下决心好毁灭一切，那么我也也绝对有勇气拖着你们一起下地狱。

    “弟兄们…列队…顶着火焰咱们往前冲啊…“

    一排士兵，就这么顶着高压的火焰喷射，死死的往前挪步，越来越近，越来越近。

    这时候那名施法的觉醒者，已经傻眼了，他万万没想到这种黑铁装备居然有如此威力。不光杨帆那样的觉醒者穿上管用，就连这些凡人士兵也能发挥威力啊。

    这到底是什么鬼东西？谁来告诉我答案？

    可惜，回答他的除了士兵们坚定的步伐外，就只有百姓嘴里的怒骂了。

    “杀了他…宰了他…”