
李飞扬在逃，流火在追，追击路上流火不停的施法，又不停的投掷标枪，可惜由于马速太快，效果一直不是很好。

    当流火他们擦着县城而过之时，也仅仅干掉了六七名火修。

    这就是一场耐力的比武，不光人疲惫，就连胯下的战马都已经在挣命了。没有一个觉醒者敢施展风行术，现在战马体力早就透支了，恐怕风行术没施展完，马就已经被累死了。

    不过流火他们都是骑着赤鳞马，虽然疲惫但还能坚持的住，而李飞扬他们抢到手的不过就是凡人常用的马匹，素质和赤鳞马相比根本就是天上地下。

    渐渐的，两拨人马的距离越来越近了。

    那一刻，李飞扬终于知道绝望是什么感觉了。他知道，自己如果落到流火手里，就凭他现在的怒气，肯定会下手杀了他。

    想到这里，李飞扬望着前方的一片树林，下定了决心。

    “冲到树林里去，然后四散奔逃，趁乱逃窜…”

    万般无奈的李飞扬终于要赌运气了，他就是要在森林里赌自己不会被流火发现，不会被流火追击。

    正在这千钧一发之际，命运之神终于开始眷顾李飞扬了，一个意想不到的场景出现在了大家眼前。

    从对面的密林中，居然钻出了一个人，一名骑着赤鳞马的中年人。当这名中年人的身影出现在眼前是，李飞扬的眼泪夺眶而出。

    “强叔…强叔救我啊…”

    来人正是李飞扬身边的那个强叔。

    强叔的出现让李飞扬看见了希望，他知道强叔的实力，他知道强叔一定能收拾掉流火。而这时候强叔看着狼狈的李飞扬，轻轻叹了口气，摇了摇头，好像对他失望之极。

    这时候流火也看到强叔了，这是他第二次看见强叔，第一次是在雾港吃螃蟹的时候，他只记得，侯稳对这个强叔很尊重。

    虽然强叔只是一个下人，但却拥有一种特殊的气质，强者的气质。

    但是流火不会怕他，他今天一定要报仇，管你是人是神，只要挡我，我就要杀过去。

    “加速，加速，杀了李飞扬…”流火催动战马，带领士兵猛然加速，直奔李飞扬而且。

    这时候的强叔，看见战场上情况紧急，急忙抬起右手，狠狠的打了一个响指。普普通通的响指声，居然发出了如同战鼓一样的悠远效果。

    于此同时，整片树林的飞鸟集体升空，好像被什么东西惊吓了一样。

    沙沙…沙沙…

    密林中的声响越来越大，也越来越密集，就在流火他们诧异的目光里，密林中居然走出了一匹又一匹的战马，一名又一名的骑兵。

    越来越多，越来越密，数不清的骑兵从密林中走了出来，远远望去居然没有尽头。

    流火见情况不妙，赶紧勒住马头，300骑兵也都止住了脚步，呆立在战场中，傻傻的看着前方。

    这时候，城墙上的阮文兴奋的快要跳起来了。

    “天啊，密林中居然有埋伏？这是多少人？五百？一千？”

    这时候，身边的一名老兵突然接话了。

    “不对，是两千，绝对两千多…看旗帜你就能看明白了，百人为营，千人为军，那里面有两面军旗啊，绝对是2000多人…”

    老兵的眼光没有错，当先头骑兵已经在密林外拉开长长的阵型时，后面的骑兵还在源源不断的补充进来。很快，一个个百人阵就聚成了，别的不用说，就看那横平竖直的队列，就已经证明了这些全都是精锐啊。

    这时候李飞扬又活了，他冲到强叔身边，嚣张的高喊道。

    “来啊，流火，你们过来啊，今天让你们尝尝我们李家真正的兵势…”

    “全军听我号令，冲锋…冲锋…杀了流火…”

    可惜，李飞扬的命令没有一个士兵听从。

    李飞扬不干了，从强叔的手里夺过马鞭，狠狠的抽打在士兵的甲胄上。

    “妈的，傻站着干什么呢？都给我冲锋啊…”

    “你们居然敢抗命…”

    这下强叔再也受不了他了，一把把鞭子夺回来，双手一揉，马鞭变成了一地的碎屑。

    “你丫的给我闭嘴…”

    “有我在，什么时候轮到你来指挥军队了？”

    “家主什么时候授予过你指挥权了？回答我，什么时候给过你军队的指挥权？”

    强叔的吼叫，终于让李飞扬清醒了，这时候他才意识到，自己仅仅是个少主，仅仅是未来家主的继承人。

    消沉的李飞扬藏到强叔的身后，再也不敢多嘴了。

    这时候流火已经在战场上呆立半天了，他看着眼前上千的骑兵，他知道，这些人才是李家真正的老底啊。

    至于送到采石场的那些，不过就是外围成员罢了。

    这时候，成军带着二愣子他们也冲过来啦，500凡人骑兵加上300暴雪内卫，这就是流火身边全部的力量了。

    成军走到流火身边轻声说道“敌众我寡啊，这仗难赢，而且敌人还是以逸待劳，咱们毫无胜算…”

    左磐玉也接话说道“不仅如此，这些骑兵都是由剑师和觉醒者组成，实力要远远高于咱们，咱们必须要撤退…”

    这时候，流火突然笑了，而且非常开心的笑了。

    “撤退？你在开玩笑吗？咱们往哪里撤？沛水？还是沼泽？”

    “李家能在这埋伏两千士兵，就是为了接应李飞扬的，他们会放过我们？咱们这些疲兵、累马，还能跑多久呢？”

    “你们仔细看看，李飞扬躲在强叔的身后，这说明什么？这说明李飞扬根本就没有指挥权，这说明这2000伏兵根本就不是李飞扬安排的…”

    “这说明，李笑已经出手了，堂堂造化门长老已经亲自出手了…就是为了对付一个小小的流火，一个小小的矿场，还有小小的沛水…”

    “你们可以撤，士兵们可以撤，但我不能撤…”

    流火转身拍了拍二愣子的肩膀，笑着说道。

    “回家吧，带着你的亲人走吧。把我忘了吧，我根本就不是什么光明之神，光明之神只是你们心里的一个希望…”

    “我其实就是一个灾星，一个给沛水带来灾难的灾星…如果没有我，就根本不会有这场劫难，包括之前的流民暴动，也是因我而起…”

    “我自己的罪孽，我自己来赎罪，你们已经尽了守护的义务了。现在你们要回到家里去，对你们的家人尽你们的义务，保护着他们，赶紧离开吧…”

    二愣子这时候已经泣不成声了，不光是他，所有黑铁士兵都哭了，他们实在是受不了这些来回逆转的战局了。明明已经胜了，居然又要逃命。

    “大人，我们不走了，我们已经无路可退了，在沛水，我们终于明白怎么才能当一个人，我们不能离开这里，我们不想去他乡继续当奴隶了…”

    “大人啊，我们没有白活，我们至少在临死前尝到过当人的甜头，我们知道做人是个什么滋味，那些浑浑噩噩过一生的人，永远都不知道的一种滋味…”

    “这一生，已经足够了…”

    流火眼圈也红了，没搭理这些士兵，回头又和那300暴雪内卫说道。

    “现在你们必须走了，你们代表着候家，如果你们参战，那就说明侯家彻底和李家摊牌了，造化门恐怕立刻就是内战啊…”

    “你们如果在乎侯稳，在乎侯天航，你们就必须马上离开，我想强叔不会为难你们的，他们还没有彻底翻脸的资本…”

    “你们不是逃兵，你们都是勇士，为了胜利而委曲求全的勇士…走吧，快走…”

    说完流火狠狠的照着一匹马的屁股就是一脚，吃疼的战马带着骑兵向西面跑去。

    而剩下的骑兵，低着头沉默不语，悄悄的拨转马头离开了战场，其实不少士兵已经热泪盈眶了。

    没办法啊，流火说的太对了，帮流火驱赶‘趁火打劫’者是一回事，而正面对抗李家是另外一回事。

    他们不能给侯家找麻烦啊。

    李家的强叔好像在给流火安排后事的时间，他没有着急进攻，他正在酝酿感情，虽然这狗屁的感情怎么也酝酿不起来。

    可是，今天这个脏活，他没法不干，他也不敢不干，因为就在密林中的一个土坡上，玉家的家主玉飞就在那上面观战呢。

    流火仅仅猜对了一半，这次针对他的伏击，主使者根本就不是李笑而是玉飞。

    这次是玉家和李家双方联手的行动，就连这2000骑兵也都是一家一半。

    可怜的李飞扬还蒙在鼓里呢，他那里知道，他的一举一动早就让他老子给摸清了，而且随后就进行了安排。

    就连流火逃回矿场的情报，这两个老家伙也都掌握了，今天不彻底消灭流火，他们是不会罢手的。

    这时候的玉飞正静静的看着战场的变化，当他看见侯家那300骑兵离开战场后，他轻轻叹了口气。

    “还好，这次事件不会闹的太大了。至少造化门，面子上是不会分裂的…”

    流火不知道玉飞在想什么，他现在正全力驱赶身边的这些士兵呢。

    流火用脚踹，用拳打，嘴里还拼命的骂。可是就是没有一个士兵往回缩，士兵们任打任骂，就是不回家。

    “大人啊，您别抛下我们，我们死也要死在这…”

    “您不能这样啊，你怎么能逼着我们再去当奴才呢？我们如果离开了，我们这辈子可就永远都翻不过身了…”

    “死战不退，我们今天就死在这里了，就算死，我也是个爷们…”

    “象个男人一样去战斗，象个爷们一样的去死…”

    那一刻，沛水的名言被喊的震天响，就连强叔都有些色变。