
这时候的杨帆，想哭却没有泪水，想喊叫却只有沙哑。他想冲过去战斗，但浑身毫无力气。

    最要命的是，就算他想死都没法死，李飞扬那一百多个手下全照顾朱雀呢，根本就没人理他。

    怎么办？怎么办？难道朱雀今天也要交代在这里了？

    那可是流火的女人啊，谁不知道他俩好啊，都住一起了能不好吗？这是主母啊，我们这些当手下的怎么能眼睁睁的看着主母遇难而毫无作为呢。

    “杨帆啊杨帆，你就是个废物…”

    正在杨帆自责之时，突然一阵异常的声音，惊醒了他。刚才那些遥远的海啸声居然越来越近了。

    那海啸声一直存在，准确的说是在后半夜军民开始反击时候出现的。刚开始只是零零散散的，但时间不久这海啸声就已经连成片了。

    杨帆心里很清楚，那是陷入狂热中的军民在追杀侵略者，他们在为一个个的胜利欢呼。

    而现在，这片海啸一样的呐喊声浪终于涌到大王庄的外围了，星星点点的火把光芒已经连成一条红线，从远方跳跃而来。

    “有救了，咱们有救了…”文亮榨干了身上的力量，背靠着矮墙站了起来。

    “看见了，杨大哥…我看见人群了，我还看见战旗了…咳咳…”

    这时候杨帆也看见了，无数人潮正以大王庄为中心，蜂拥而来。他们一定是被火龙、火鸟在天空中的激战所吸引而来的。

    现在，密集如雨的火球攻击又为这些勇士指明了方向。

    当黑漆漆的士兵冲进杨帆视线之中时，当士兵身后百姓的呐喊快要掀翻屋顶之时，杨帆站起来了，用尽最后的力量喊叫道。

    “所有黑铁士兵听令…拯救朱雀大人…拯救屋顶上的那个女人…那是流火大人的媳妇…那是你们的主母…”

    话还没说完，杨帆被急冲过来的李飞扬一脚蹬翻。

    “妈的，你居然还没死…”

    正当他要下杀手之时，他的眼睛里突然闪现出一丝恐惧的神情。

    我靠，这到底有多少人啊….

    人浪啊，全是人浪，在前面狂奔的士兵足足有一千多啊，他们身后怎么会有那么多的贱民？这是一万？两万？还是十万？

    李飞扬的脑子明显不够用了，他那里见过数万名疯子向他们进攻啊。

    这些疯子的眼睛里没有恐惧，只有狂热，血红的眸子里，燃烧着复仇的火焰。

    “集合…快集合…防御…”

    李飞扬的手下这时候也已经吓傻了，手里的火球攻击早就忘记了。几个反应迟钝的火修，还没来得及反抗呢，就已经被人潮淹没了。

    屋顶上的朱雀也傻眼了，她第一次看见如此血腥的场面，比她所经历过的任何战争都要血腥。

    黑色人潮中翻滚的是什么？那是垂死挣扎的觉醒者。

    红色的爆裂声是什么？那是落单的火修在反击。

    卑贱的凡人如同一群兵蚁，被炸开一波马上就又涌上一波，仿佛性命早已经不是自己的了。

    拳打脚踢，嘴撕口咬，除了那颗人头被留下外，觉醒者的身躯在一瞬间就被撕成了肉泥，甚至有人在大口的吞咽血肉。

    朱雀已经无法形容现在的感觉了，她只是感觉有一些恶心。

    冲在人群之前的自然是以二愣子为首的一波老兵了，他们当然知道流火大人有一个女人，虽然他们从没见过，但士兵们也是喜欢八卦的，打听大人的隐私当然是一件最有意思的事情。

    今天杨帆的喊叫，他们全听见了。他们看着屋顶上那名火焰中的美女，看着她在火焰中挺拔的身姿，还有迎风飘扬的火红披风，所有人就一个想法。

    “帅，真他妈的帅，这才是大人应该找的婆娘呢…”

    二愣子对着身后的人潮高喊着。

    “冲进去救火，操他妈的，这帮杂碎居然敢欺负主母，咱们撕碎了他们…”

    “杀了他们…杀了他…杀…”

    这下李飞扬真是害怕了，害怕的连腿都哆嗦起来了。他伸着手，指着前面的人浪，哆嗦着嘴唇就是说不出话来。

    可怜的李飞扬，那里遇到过这种情况，数万人愤怒的要杀死他，而且很多贱民的嘴角还挂着血肉。

    他们居然还吃人肉。

    他那里知道，当人陷入集体狂热后，当群体被仇恨鼓舞后，理智是最不值钱的东西，兽性才是唯一的选择。

    “顶住他们…顶住…我不要被吃掉…我不要被吃掉…”

    那一百多名火修真是脸红啊，怎么就摊上这么一个大人。可是现在的局势不能想太多了，生死一线啊。

    火修们排成一个简单的雁翅阵型，把那个没出息的少主护在后面。火修们双手合十，嘴里喃喃自语，不过两个呼吸间，一道猛烈的火墙冲天而起，把人浪完全格挡开。

    怕了，他们已经怕了，刚才还嚣张无比的侵略者们，居然也学会防御了。

    “大人，你先撤吧，我们掩护你…”

    “快走吧，我们已经坚持不了多久了…”

    属下乱糟糟的劝解根本就没有用，李飞扬现在已经发傻了，那里还有半分嚣张的气焰。

    百名火修联手施法果然威力不凡，人群被成功的阻挡在了火墙后面。几名胆大的士兵勇敢的想冲过这片火墙，但他们万万没有想到，这道火墙的威力居然这么大，一瞬间那高温就已经把他们烤熟了。黑铁装备居然也没有抵抗住这些火焰。

    联手施法可不是单打独斗，那威力可是成十倍、百倍的往上翻啊。

    “绕过去，所有人都往两边走，绕过火墙…”

    士兵和百姓们纷纷往两侧跑，企图绕过这片火墙，可是他们万万没有想到，这片火墙居然快速的向两侧延伸，你跑多快他就延伸多快。

    二愣子现在急的直跳脚，眼看着大鱼在眼前，就是吃不着啊。

    这时候的朱雀也不轻松，她站在屋脊上紧张的调息着元气，刚才的那一拨火球打击实在是太猛了，被上百火修围攻岂是儿戏。

    不过朱雀虽然受伤，但眼力还是错不了的，她看着脚下的战局，心里说不出的欣喜。

    “加油啊，臭小子们…别看他们现在猛，但他们坚持不了多久了…”

    “你没看见那火墙已经不再笔直了吗？火墙正在画弧线呢…他们的神识不可能支撑那么远…”

    朱雀分析的非常对，现在火墙正一点点的向内凹陷，慢慢变成了一道圆弧。

    而且由于火墙面积越来越大，需要的元气量也就随之增加，现在已经有一些实力弱的火修坚持不住了。

    当三名筋疲力尽的火修瘫软在地的时候，这帮火修终于怒了。

    “李飞扬…你他妈的混蛋…你给我醒醒…”随之而来的是一记响亮的耳光。

    李飞扬终于被手下打醒了，他涨红着脸说道。

    “撤，咱们一起撤，你们别以为我会自己逃，老子没你们想的那么不堪…”

    还没等他说完呢，突然从火墙后面蹿出十几个黑影来，疯狂的向他们扑去。火墙终于被突破了。

    也不怪这些火修啊，火墙面积越大就越难控制，威力也就越小，当二愣子发现火焰的高度、颜色、以及扑面而来的热浪都在减弱时，他就已经知道机会来了。

    “士兵们，跟我冲过去…百姓们等火焰熄灭再过来…”

    说完，二愣子率先冲入了火海。

    当冲过火海的黑铁士兵越来越多的时候，李飞扬知道他们已经大势已去了，除了逃窜他们别无选择。

    “走，往北撤，边战边退…”

    一百多名火修簇拥着李飞扬向北方逃窜而去，身后是无尽的人流。

    这时候的杨帆，背靠在一个墙角处，正小口小口的吐血呢，不过他精神还不错，看着从身边冲过去的人流，居然还在傻乐。

    “成了啊，这就算成军了…今夜一过，咱们的黑铁军就再也不是菜鸟了…”

    这时候文亮也爬过来了，贼兮兮的笑着。

    “李飞扬这回算是吃瘪了，等大人回来肯定要跟他打官司的…”

    正当这哥几个放松心情，准备休息的时候，朱雀突然出现在他们面前，一把就把杨帆给拽起来了。

    “你们居然还有心情聊天？你以为咱们安全了？你睁开眼睛给我好好看看…”

    说完朱雀拽着杨帆蹿上了小楼的屋脊，当杨帆眺望远方之时，一下子倒吸了一口冷气。

    “这…这…这他妈的到底要死多少人啊…”

    不怪他俩紧张，现在北方的惨景实在是太震撼了，李飞扬下手居然如此歹毒。

    这帮杂碎，居然洗劫了流火私宅的建设工地，抢了上百匹马。现在依仗马匹的速度正和百姓缠斗呢。

    太阴险了，这帮家伙也知道黑铁装备的古怪，居然招招都杀百姓啊。

    火球术、熔岩术，还有李飞扬的火龙，全绕过士兵，直奔百姓而去。黑压压的人流地毯里面不时出现大块大块的空档，火系法术的光芒吞噬了无数的生命。

    厮杀了一夜了，李飞扬终于从一连串的错误中走出来了。他终于找到了一个最佳战术，当东方的晨曦即将升起之时，李飞扬居然看到了胜利的曙光。

    巨大的伤亡已经开始消磨军民的士气了，整整一夜的疯狂，已经让他们疲惫不堪了。也许现在他们还有勇气，但随着鲜血越来越多，士气已经开始动摇了。

    李飞扬骑着快马，不停的在战场上游走，距离远了就释放几道法术，距离近了拍马就走。

    “弟兄们，加把劲，就算咱们走，也要毁掉流火的根基…”

    “看见眼前的人流了吗？那就是流火的根基…杀光他们…”

    话音落，又一场巨大的爆炸在人群中产生了，无数凡人的尸体被抛了起来，残肢和碎肉如雨一样落下。