
流火和李飞扬之间的时间差其实只有半天，当流火得知李飞扬偷袭水玉矿场的情报后，李飞扬已经提前上路了。

    不光是这半天的时间差，就连流火他俩一路征调侯家士兵，也是需要时间的。流火拿着侯稳的军令，一个一个哨站的征兵，足足跑了一路，才勉强凑够了300多名暴雪内卫。

    万幸他们走的是雪山脚下的近路，不然他和李飞扬之间的时间差，恐怕还要加大。

    这一路上流火脑子里想过无数种破敌的计策，但没有一条是完美的。流火不知道李飞扬到底带了多少人，不过以李家的实力来看，绝对不会少于一千这个数字。

    就凭这300多人能行吗？

    一路上流火沉默不语，他知道，自己现在已经不是孤家寡人了，自己的一言一行都代表着军心士气，如果我自己都没有信心了，又怎么能指望手下卖命呢。

    可是，当流火看到矿场的惨景后，他已经见不到希望了。

    全毁了，全没有了，遍地残骸，遍地尸体。已经过了一夜了，这场火依然在燃烧，虽然没有昨晚那么凶猛了，但依然没有停止。

    左磐玉看着一片狼藉，失声惊呼“妈的，李飞扬到底带了多少兵？”

    流火摇了摇头“我不知道有多少，但绝对少不了…看样子，咱们是凶多吉少了…”

    流火转身对那300名士兵说道。

    “兄弟们，感谢你们一路陪伴，但是后面的路你们就不要陪伴了…你们都是侯家的精锐士兵，都是好兄弟，你们没有义务陪我一起去死…”

    “回去吧，所有人转身，回大雪山去吧…”

    流火的命令没有一个人遵守，300士兵坚定的坐在马背上，看着流火一语不发。

    流火懒得搭理他们，转身拨***方火光最密集的地方冲去了。而那300士兵一言不发，紧随其后。

    跑了一会，流火在马上回头骂道“还不滚，跟着老子干嘛？”

    结果暴雪内卫的回答好悬没把他给噎死。

    “在下是侯家士兵，只听侯家的军令，大人您指挥不着我们…这沛水两岸，虽然是大人您的地盘，但也没规定不许我们走啊？“

    “对啊，大人。您走您的，我们走我们的，咱们互不干涉多好啊…”

    流火心里这个气啊，真是谁的兵随谁，侯稳教出来的士兵跟他一个德行，全都不着调。

    “老子懒的理你们…”

    “大人不用理我们，我们就随便走走…”

    流火知道这些人算是甩不掉了，也就由着他们跟随了。

    水玉矿场地处沛水最西端，紧邻大雪山，从这里向东行，就逐步进入流火势力的核心区域了。

    可是这一路过来，除了震惊，就只剩下愤怒了。

    李飞扬到底心理扭曲到了何种程度？房子你烧了，百姓你杀了，妇女儿童你也不放过。就连地里的庄稼，你也放火烧掉了。

    你是怕杀不干净啊，你还要把幸存者活活饿死啊。

    “李飞扬，哪怕你带来上万的士兵，老子也要干掉你…大不了，同归于尽…”

    这时候，那300骑兵也傻眼了，他们万万没有想到，李家居然会如此残杀普通的凡人。觉醒者本身是瞧不起草民的，他们都觉得凡人就是一群蝼蚁。

    可是，你瞧不起就甭搭理他们不就得了，干嘛要杀死他们呢？

    就好比一个人，你看不起蚂蚁，别搭理他不就完了，干嘛还弄壶开水烫死整窝啊？

    “李飞扬果然是造化门第一变态，看来传言全他妈是真的。”

    矿场距离大王庄的距离并不远，当东方天色微亮之时，流火他们已经看见前方混乱的战场了。

    当战场上的惨剧映入眼帘之时，大伙除了愤怒还有一丝错愕。

    “怎么就一百多人？难道李飞扬就带着一百多人，杀遍了整个沛水？李家实力什么时候这么逆天了？”

    疑问远没有结束，当流火的标枪把李飞扬击落马下之后。当密集的标枪雨刺死无数火修之时。李飞扬居然夹着尾巴逃跑了？

    他们那里知道，这半夜的时间，已经有将近700名觉醒者死在了沛水，他们现在看到的仅仅是一群幸存者罢了。

    李飞扬在前面逃，流火他们在后面追。

    逃跑的如同丧家之犬，追击者也是疲惫不堪。

    不仅如此，流火的身后还出现了第三波追击者，虽然很遥远，但黑压压的也是一片。

    那是白日梦和成军临时组织出来的500骑兵，正吊在流火的屁股后面紧追不舍呢。

    一路上，三波人潮践踏了无数良田，冲散了大量的百姓，当他们擦着沛水县城边呼啸而过之时，整个沛水县城都吓傻了。

    这时候沛水县令已经在城墙上站了一夜了。

    阮文是后半夜听到下人紧急禀报，说沛水两岸火光冲天，已经把天都映红了。阮文不敢怠慢，赶紧披上裘皮跑到城楼上，死死的盯着南方。

    果不其然啊，远方的天际全红透了，隐隐的还有厮杀声传来过来。阮文心里异常的兴奋，他知道他的分析是对的，流火这个秩序挑战者，终于遇到危机了。终于有人出手教训他了。

    虽然阮文不知道具体实情，但能够教训觉醒者的人，除了造化门里的大势力之外，还能有谁？

    不过兴奋之余，阮文还有一丝担忧。战争中一切皆有可能，过兵如过匪啊，谁知道乱兵会不会洗劫县城啊？

    “传我的命令，紧闭城门，敲响警钟，让全城青壮都来守城…”

    当急促的钟声响起时，所有士兵都集合上城了，而且还带来了大量的青壮。

    密密麻麻的脑袋挤在一切，都望着远方那火红的天际，一个个呆滞不语。远方偶尔传来的厮杀声，更是让这些人两脚发软。

    “这到底是多少人在厮杀啊？这个南方视线所及的地方，全红透了…”

    “万幸啊，万幸。幸亏我没听我婆娘的唠叨，没去沛水讨生活，这要是去了，估计也死哪里了？”

    “就是啊，自古就讲财不露白，沛水这一年多太暴富了，能不引人嫉恨吗？”

    “命里没有就别强求，你看看，坏事了吧？咱们草民就是穷命，非要跟觉醒者大人去混饭吃，结果怎么样？好日子没过两天，就完蛋了吧…”

    “嗨，你们没听说么？流火得罪人了，落到这个下场不稀奇，从古至今，不会和光同尘的人，就甭想落好…”

    凡人就是这样，平日见不得贼吃肉，总想凑上前也吃两口，可是一旦看见贼挨打了，跳着脚呐喊助威的肯定有他。

    阮文现在的心里就跟三九天泡温泉一样，一会热的出汗，一会又冷的抽风。

    直到天色渐渐亮了，阮文这才看见了昨晚的战果。

    “哎呀？前面有三波骑兵啊…这是在追杀谁啊？”

    “最前面那几十个人，到底是流火大人的人啊，还是袭击者的人啊？”

    “你问我，我问谁啊…”

    “你们快看，最后面那一群骑兵…那不是矿场上的护卫吗？那身铠甲我太熟悉了，上月我还去那边探亲呢？流火大人的兵就是穿那样的铠甲…”

    “那看样子，昨晚是流火大人赢了？可是中间那些人是谁啊？”

    “你管他是谁呢？反正最后面那群人最多的就是流火大人的兵啊。肯定是矿场守卫们打赢了…”

    “大人威武啊，还是咱们矿场的厉害，还是流火大人厉害啊…”

    “屁，你丫刚才不是说，流火大人甭想落好吗？这才屁大的功夫，你就改口了…”

    “你放屁，老子没说过…”

    “操，就是你说的…”

    人群乱哄哄的争吵让阮文头大无比，正当他要呵斥这些苍蝇之时，突然战场上异变突起。

    这时候的李飞扬，心碎的都快哭了。带出来800火修，逃出来的就剩下这六七十个了，而且还人人带伤。

    不光如此，流火还寸步不让，疯了一样的追在屁股后面，这距离可是越来越近了。

    流火啊，流火，得饶人处且饶人啊，你已经胜了，居然还不依不饶了。想到这里，李飞扬回头喊叫道。

    “流火，你追够了吧？你已经胜了，怎么还不依不饶了，你眼里居然一点同门之情都没有，我手下700多弟兄的性命已经死在沛水了，你气也出够了吧…”

    “难道你还敢对我下杀手？如果我死了，你师傅也护不住你的性命，造化门就要塌天…”

    我靠，李飞扬的话比什么法术都厉害，一句话就震的流火心头狂跳。

    天下居然还有如此无耻之人，你杀我万千军民，居然还有理了，你暗杀我的时候想没想过同门之情？你偷袭沛水时候想没想过造化门的大局？

    你他妈的让老子想，老子杀的就是你。

    想到这里，流火扬手就是一根电光标枪，转眼间一名火修被刺落马下。

    李飞扬一见，吓的头一缩，什么活都不敢说了。

    其实李飞扬的话还是有道理的，而且这个道理还受到造化门很多人的认可，尤其是这帮高富帅们。

    流火该收手了，一个矿场而已，烧掉了可以重建，李家败了赔给你钱不就完了。

    人家李飞扬死了700多手下，那可都是觉醒者啊。你流火呢？才死了四五个觉醒者手下，你占了大便宜了。

    做人怎么能这么贪得无厌呢？

    你说李飞扬暗杀你？可是你没证据啊。

    你说李飞扬偷袭你的矿场？人家赔钱总可以了吧，用不着这么追杀啊。

    什么？你说凡人？等等，你让我掏掏耳朵先。

    草民死活跟咱们造化门有什么关系？中州大陆一天到晚死的人多了去了，老死的、病死的、被杀死的、被饿死的，甚至还有吃饭撑死的，喝水噎死的。

    死就死了呗，反正凡人就那么几十年的命，早死早解脱。

    你流火拿着凡人的事情，攻击李飞扬，这可就是你不讲理了。

    造化门就是这么奇葩的地方，当然会有这样奇葩的道理，也一定会有奇葩的人。