
战场距离沛水县城并不远，如果你仔细倾听，而且顺风的话，你是能听到战场上的嘶喊声的。而现在城墙上的人群，都支棱着耳朵在那听呢。

    象男人一样去战斗？这是什么屁话，不战斗就不是男人了？

    向爷们一样的去死？更不靠谱了，一死百了，还当什么爷们啊。

    至于那些人乱喊什么奴隶、奴才的，我们才听不懂呢。我们过着安稳日子，都是遵纪守法的老百姓，那里有什么奴隶、奴才。

    “这帮傻二百五，吼叫什么呢？就那几百人还想翻盘？我早就说了，流火树敌太多，肯定不长久，你们就是不信…”

    “咦，你这家伙脸上长的到底是嘴啊，还是屁股，刚才还夸赞流火大人威武呢？怎么屁大功夫就变了？你这都变了三次了…”

    “哎，你怎么骂人？你丫的才屁股呢，你丫的才来回变呢…”

    恼羞成怒的士兵上去就给说话那人一个嘴巴子，两个人迅速扭打在了一起。

    得了，城下还没动手呢，城墙上先干起来了。

    阮文心里这个气啊，这帮墙头草那边风硬就往那边倒。

    “把他俩给我轰出去，想死就把你俩扔城外面去…”

    县官发话了，这才把场面压住了。而这时，强叔已经跃马出阵了，看样子他想对流火喊话。

    “流火，你为什么追杀我们少主？李飞扬听闻你的矿场遭遇黑暗者袭击，千里迢迢来到这里救援，你不说感谢就算了，怎么还倒打一耙…”

    “你豢养私军，对造化门同门兄弟下杀手，你就不怕造化门的律条吗？”

    “身为觉醒者，插手凡人事务，违抗造化门百年禁令，而且还豢养私军追杀同门，你所犯罪孽已经不可饶恕，今天我就代表造化门，在这铲除了你…”

    “士兵们，抓住流火，胆敢反抗，格杀勿论…”

    说完，也不管流火怎么回答，自己转身就回营去了。可是，强叔刚刚转头，脑门上的汗珠子就全下来了。

    缺德啊，杀人就杀人呗，还让老子背这么恶心的狗屁檄文。居然还说什么，站在正义的角度上战胜敌人。

    靠，我都快吐了，我他妈的怎么这么倒霉，摊上玉飞带兵。真他妈的是个伪君子。

    以后我还是尽量少跟玉飞打交道，这家伙也太阴了。

    这时候玉飞也笑了，他知道强子那家伙天生就不是干这活的料，可是情急之下，也就他最合适，只能勉强他上了。

    “流火啊流火，杀你还真费劲啊，不编造出一个合适的理由，还真说不过去。待会你死了，我还得过去趴你尸体上哭一场，然后再杀几个替罪羊帮你师傅出气啊…”

    “误杀，一定要弄出误杀的现场。我是派人请你配合调查的，我玉家可不会干杀人的勾当…”

    “真是可惜了的，挺好的一个小伙子干嘛就不跟我们一条心呢？其实你仗着柳老怪的威望，本应该好好享福的，可惜啊，你另类了，另类的让人害怕…”

    “造化门里的另类怪物，已经够多了，可不能再出一个了…”

    土坡上的玉飞看着缓缓压上去的军阵，心里长叹一声，有点不忍心往下看了。

    这时候，两千骑兵已经缓缓压上来了，看那架势根本就没有冲锋的意思。靠近流火的中间部分骑兵，走的很慢，就象日常行军一样，而两翼的骑兵速度不断加快。

    不一会，一条长长的骑兵军阵，就变成了一道向流火包围过去的弧形，看样子没一会就会合拢了。

    这时候阵后的强叔心里也在不断的嘀咕着。

    “慢点，慢点，一定要弄出抓捕的假象来，趁乱下手，可别一上来就冲锋…”

    “慢点，先别亮兵器，一定要等流火他们先出手，他们一定会先出手的…”

    事实果然如他所料，当流火的骑兵动起来之时，整个包围圈已经快要成型。

    “冲刺，向西方冲刺…”流火喊叫着，率先拨马向西方冲了过去，身后所有的黑铁士兵紧紧跟随着流火，在大地上组成了一把尖锐的三角突击阵型。

    太好了，流火果然中计了。当流火的军阵开始突击之时，李家骑兵终于找到进攻的借口了，两千骑兵纷纷提高马速，迅速向流火包围过去。

    不仅如此，在流火冲击方向，原本两个百人阵组成的战线之后，迅速涌来了无数骑兵。那些都是从两侧补充过来的，目的就是要顶住流火骑兵的压力，把他死死的圈在这个圆阵里。

    可惜的是，他们远远低估了流火手下士兵的战斗力，他们根本就不知道，流火他们练兵有多玩命，他们更不知道经过一夜血火锤炼的黑铁士兵，到底有多坚韧。

    他们没有看到，流火左手在身后，轻轻比划出一个手势，那是一套战术，是士兵们非常熟悉的六号战术。

    马速越来越快，黑铁战士们已经把面甲放下了，顺便抽出了自己拿手的兵器，透阵就在眼前。

    可是就在所有人的眼皮底下，就在即将碰撞之前，突然流火随手打出了一颗明亮的火球，而与此同时所有黑铁骑兵集体拨马向左。

    五百密集骑兵潮，就如同一个整体一样，划出一个近乎于直角的曲线，迅速撞在南面的敌人军阵中。

    几乎是一瞬间，李家军阵居然被刺穿了？

    这是什么情况？流火手下不都是新兵吗？怎么学会在高速中集体变阵，而且没有一丝混乱？

    强叔已经惊呆了，李笑也傻眼了，就连城墙上那些老兵们也都惊掉了下巴。

    “天爷啊，这兵是怎么练的啊，这么密集的阵型，这么快的速度，居然能集体掉头？而且没有一点的碰撞？”

    “就是，就是啊，哪怕有一匹马节奏慢点，也会撞上旁边的骑兵啊…”

    阮文是个彻底的书生，根本就看不出门道来，嘴里只是一个劲的问老兵。

    “怎么个情况？这是怎么个情况啊？难道这很难吗？”

    “废话，高速骑兵群变阵是最难的了，有一个骑兵不协调，就会撞倒一片啊，流火的兵如果没训练超过两百次，您就挖了我的眼睛去…”

    这些阮文算听明白了，哦，原来流火的士兵确实是很牛逼啊。

    牛逼，当然牛逼。当流火的士兵狠狠砸在李家军阵上时，所有李家士兵都感觉到了这两个字。

    牛逼。

    黑黢黢的铠甲，隔绝了所有低级法术，当然也包括哪些剑师的剑芒。当李家觉醒者的火球、冰刺击打在铠甲上之时，预料中的伤亡根本就没有出现，就连阻碍一下速度都办不到。

    剑师的武器吞吐着剑芒，狠狠的劈向士兵，可是那些无往不利的剑芒根本就劈不开铠甲，除了撞出一溜火花之外，根本就没有任何效果。

    更要命的是，刚才为了加固西面的军阵，这里抽调了不少骑兵。薄弱的防线，根本就锁不住这些怪物啊。

    不光是恐怖的防御力，就连那些漆黑的短剑和弯刀，也透着古怪。

    这些又黑又丑的武器，怎么能破坏掉元气盾？怎么能刺穿元气甲。

    觉醒者的防御法术，怎么就一下子失效了？

    弯刀划破剑师的喉咙，带出一道冲天的血箭。

    短剑刺穿觉醒者的元气护甲，把尸体狠狠的砸在地上。

    500骑兵组成的突击阵型，迅速把包围圈撕开一个口子，仅仅一个照面，挡路了三百多名骑兵就被冲的七零八落。

    玉飞是第一个跳起来的，这时候他再也不蛋定了。

    “甲胄有古怪！难道是老柳研制的秘密装备？坏了，今天要坏菜…”

    这时候的强叔也急眼了，他那能眼瞅着流火冲出包围啊。西面百里外就是大雪山了，那里可是侯家的势力范围，流火跑到哪里，可就谁都奈何不了他了。

    强叔快马向西方奔去，马背上的他，根本就没闲着，双眼微闭，胸前黄光大盛，不知道是什么宝贝居然偷过他的衣服，还能光芒万丈。

    不过四五个呼吸间，在流火他们前面百步内，突然大地剧烈震颤，尘土大起。一个巨大无比的地陷坑凭空出现，大块大块的泥土拼命的往下掉，陷坑越来越大，大到足足能吞下流火所有的士兵。

    还好流火反应快，紧急拨马向左，而那些士兵也紧随其后，跟着流火向东方逃窜。

    而这时候，那些骑兵也反应过来了，由北向南迅速向流火扑去。不仅如此，他们还堵住了流火向东方前进的道路。

    最严重的是，那个陷坑跟长了眼睛一样，平行着流火进军的方向，正在不断的扩大，弄的流火想往南方跑都没机会了。

    刚刚突破包围圈的流火，又一次身陷重围了。

    直到此时，李笑才送了一口气，暗叹道。

    “都说强子一只脚已经跨入大精通了，今天看他施法果然不凡啊，千米地陷坑居然瞬间成型…”

    “啧啧啧，看着陷坑大的，都能装下两个村子了…”

    这时候流火心里也绝望了，看着身旁不断延伸的陷坑，再看看潮水一样的敌人，流火又一次笑了，那是自嘲的微笑。

    “兄弟们，咱们今天就死在这里了…”

    与此同时，500士兵只有一声怒吼。

    “杀…”

    也许是天地都不忍相看了，那一瞬间东风大起，瞬间乌云蔽日。而就在同时，500勇士狠狠的砸在了敌潮之中。

    混战终于开始了。