
一夜，整整一夜。从傍晚到清晨，沛水在做噩梦，一个天亮都醒不了的噩梦。

    傍晚时分，李飞扬带领八百火修偷袭矿场，顶级的流星火雨摧毁了矿场和军营，带走了数千士兵和矿工的性命。那时候李飞扬是多么的嚣张。

    燃烧的矿场和军营满足不了李飞扬的野心，数千具尸体也满足不了他的胃口，当深夜来临之时，八百火修点燃了整个沛水。那时候的李飞扬是多么的残暴。

    嚣张残暴的李飞扬终于激怒了沛水军民，从子夜开始，反击大幕终于拉开了，无数零散的火修队伍被成群的士兵包围、剿灭。

    千万沛水军民，用生命换来了这次绝地反击，战损比例甚至高达1:100

    一百条凡人的性命，才换来一名觉醒者的生命。

    没有人觉得这不值，因为这是中州史上第一次杀神事件，哪怕1:1000的战损比，也是值得的。

    就为了这份民心士气，这些人就没有白死。

    如果一切顺利的话，如果李飞扬的手下能在这里全军覆没的话，那时候这种胜利者的情绪将感染无数后来者，沛水注定会成为凡人心目中的圣地。

    就算杀不死李飞扬，能换来他落荒而逃也行啊。

    只要是胜利，就值得用生命去换。

    可惜的是，幸运之神的礼物仅仅维持了半夜，就在黎明即将到来之际，失败的阴霾又悄悄的爬上了凡人的心灵。

    在晨曦中，李飞扬和他的手下们骑着快马向北方逃窜，不过他们可不仅仅是逃窜，他们根本就是在戏耍这些士兵和凡人。

    你追的近一点我就逃，一旦拉开距离了，我就施法攻击。

    士兵不是有古怪吗？我可以避开他们啊，反正后面贱民有的是，一颗火球总能砸死十几个。

    更何况，现在还有一个李飞扬唱主角呢。整个晚上就属他出手次数少，也只有他现在还能施展一些中级法术。

    人群中的炎爆术就是他的杰作。

    每一次火焰爆炸，都能飞溅起一片血雨。当场炸死的人是幸运的，没有受到痛苦，瞬间就离开了人世，可是那些垂死的和重伤的就凄惨了，喊叫和哀嚎已经连成片了。

    同伴的鲜血浇醒了百姓狂热的心，理智又悄悄的回来了，伴随理智一起出现的当然还有恐惧。

    不得不说，士气这东西就是这么奇妙，只有胜利才能维持住高昂的士气，哪怕是伤亡再大，只要能见到胜利的曙光，士气就不会泄。

    可是战争一旦进入胶着，当胜利的希望越来越渺茫之时，一个人的悲观情绪会很快的感染另一个人，然后越传越多，越传越快。

    沛水人这点士气可是来之不易，那是无数次击杀觉醒者之后才积攒起来的，那是付出上万生命才换来的。

    如果今早不能杀死或者驱赶掉李飞扬的话，崩溃也就是一眨眼之间的事情了。

    “啊…我的脚啊…我的脚没有了…”

    “老乡…老乡…求求你…把我的肠子帮我塞回去…”

    “回家，我要回家…”

    混乱如同一场传染病一样迅速扩散开了。没有黑夜的遮护，战场的残酷、血腥直接冲击着人们的心灵。

    一个精神已经崩溃的年轻人，抓着半只耳朵，凄惨的尖叫。

    更有甚者，看着地上一团团五颜六色的内脏，哇哇狂吐。

    二愣子他们看着身后混乱的场景，已经束手无策了。现在已经没法继续追击了，上千无奈的士兵，只能集合起来组成一道简单的防线，遮护着身后的这些百姓。

    进攻者就在瞬间，变成了防御者。

    逃跑者终于出现了，先是一两个，然后就是数十个，清醒过来的凡人们，尖叫着四散奔逃，嘴里还不停的嚷嚷。

    “我们打不过他们，我们打不过他们….逃命吧…”

    “我早就说过，那些都是神仙…不是我们凡人能战胜的…”

    “走…快走…离开沛水吧…这里已经没法待了…”

    ……

    朱雀和杨帆他们看着前方混乱的人群，痛苦的闭上了眼睛。他们知道，大势已去，再也无力回天了。

    杨帆挣扎着向冲过去，可是还没走两步就已经大口的吐血了。

    朱雀也好不到哪里，才生完孩子的她，本来身体就没有完全恢复过来。这一夜的急行军，加上数百颗火球攻击，早已经让她暗伤在身了。

    “流火啊，流火，你到底在哪呢？你看看你自己亲手建立起来的家园吧，你快回来吧…”

    也许是朱雀的祈祷有了作用，也许是幸运之神结束了他的玩笑。当所有人都已经彻底悲观绝望之时，突然从西方传来了一阵急速的马蹄声。

    越来越近，越来越响。密集的声音，加上大地的震动，让战场上所有的人都扭头观瞧。

    李飞扬收起手中的那团火球，呆呆的望着西方，心里不住的犯嘀咕。

    “这个节骨眼上，到底谁会来呢？”

    看见了，看见了。当西方的烟尘渐渐升高之时，一队骑兵正高速向战场冲击过来。没有旗帜，没有呐喊，甚至连说话的人都没有。

    唯一能看清的是，这些骑兵都穿着银白色的铠甲，哪怕上面落满了灰尘，但在曙光的照耀下，依然熠熠生辉。

    当所有人都睁大眼睛，着急分辨来人的身份时，这群骑兵突然有了异动。当前的一名黑衣骑士，突然从马镫边抄起一件东西，狠狠的向战场抛来。

    这是什么人？这么远的距离他想扔什么？进攻？开玩笑吧，连军弩都射不了这么远的距离啊。

    可惜的是，一道电光回答了他们的疑问。那居然是一根标枪，一根金属的标枪，一根直刺李飞扬的电光标枪。

    李飞扬连喊叫的时间都没有，那根速度超过闪电的标枪已经直奔他胸口而来了。眼看就要透体而过。

    万幸他身边的侍卫机灵，狠狠的退了他一把，这才让他险险的避开了。不过李飞扬虽然避开了标枪，但他万万没想到，这个标枪上还残留着一团光系法术。

    当标枪擦着他的肋下穿过之时，一道闪电狠狠的劈在了他的身体上。

    “啊…”惨叫的李飞扬被惊马狠狠的掀倒在地上，好悬没把他摔死。

    当标枪没入一名火修的胸口后，大家终于看清楚来人了，当头的那个黑衣人不是流火又是谁？他旁边的不是左磐玉还能是谁？

    数百银甲骑兵，那不是暴雪内卫的标准装备吗？

    “流火大人回来了？流火大人带兵回来了….”

    数千黑铁士兵集体高喊了起来，巨大的声浪传遍整个战场，就连那些想要逃窜的百姓也都惊呆了。

    不过百姓的呆滞仅仅持续了数秒，紧接着就是山呼海啸一样的狂吼。

    “大人回来了…沛水有救了…”

    光明之神流火的威望实在是太高了，沛水人的苦难是他终结的，矿场的改革是他推动的，流民暴乱是他平息的，沛水重建计划也是流火大人安排的。

    沛水的一切变化，全部都跟这个大人紧密相连。

    现在流火大人又回来了，在沛水最危难的时候回来了。他要为死去的冤魂报仇，他肯定能做到。

    沛水百姓对此深信不疑。

    现在流火心中的愤怒已经爆棚了，一路上的惨景他全看到了。他实在没想到，李飞扬居然连百姓都不放过。

    “烧了我的矿场和军营，还不知足，居然把怒火发泄到无辜的百姓身上，今天你不死，我就无法面对沛水无数的冤魂…”

    “进攻…所有人进攻…”

    伴随这流火的吼声，三百训练有素的暴雪内卫齐齐的投掷出一片标枪丛林，狠狠的扎在那一百火修的身上。

    仅仅一波攻击，就有30多名火修命丧当场。这些疲惫的觉醒者经过一夜的激战，几乎耗尽了自己所有的元气，那里经得住暴雪内卫的打击啊。

    一名火修从地上把受伤的李飞扬给拽到马上，连个屁都没放，催马就像北方逃窜，剩余的几十名火修紧随其后，连地上那些还没死的同伴都不要了。

    靠，傻子才不跑呢？流火那是柳老的高徒，百花会上敢摸云遮月奶子的高手，官道上单人抵抗上百偷袭者的狠角色。

    我们算什么？一群累的半死的疲兵而已，元气充足时候都未必打的过他，现在就更别提了。

    今天算是跟李飞扬一起在这栽了，迎接李家的还不知道是什么呢？

    狂奔，一帮丧家犬玩命的狂奔。

    流火冲到战场中间，对二愣子下令“把那几个没死的给我看好了，我要活的俘虏，我要口供…”

    “剩下的骑兵，跟我一起追，就是追到天边，我也要宰了他…”

    话音未落，三百骑兵猛然加速，向北方紧紧追赶而去。

    流火并不知道，在混乱的人群后面，有一个熟悉的身影，正紧张的关注着他，眼睛里全是泪水。

    “流火，好样的，这才是我朱雀的男人呢…”

    “再也不要当那个畏畏缩缩的小男人了，我知道你行的…”

    “你叫流火，你的心里也有一团火，别藏着了，释放出来吧，让造化门看看你的力量，让那些势利小人永远都不敢打你的主意…”

    “你记住，你还有一个儿子要保护呢，那是你的责任…”