
胜利的号角在沛水两岸响起，刚开始仅仅是一两处，但随后就有无数号角声此起彼伏。一队队的士兵正在向大王庄集合，一面面的残破军旗都被举起来了，虽然人人都带伤，但一夜血火熏染出的彪悍劲却显露无疑。

    当柳老他们来到大王庄时，所有士兵都已经集合完毕了，带着血战后的伤痕等待着流火的检阅。

    流火身后的士兵看见自己的队伍已经集合了，都跑了过去，在大伙的拍打中走进了队列。

    这时候整个军阵响起了密集的报数声，这是十夫长们在清点他们的手下。

    流火看着眼前的军阵，心疼的直流血。

    怎么死这么多，怎么死这么多。以前齐齐整整的百人阵，现在就没有大小一样的了，最惨的一个百人阵就剩下30多个人了。

    百夫长战死了，还有十夫长，十夫长死没了还有大头兵。那个伤亡最惨重的营，里面已经没有一个军官了，只剩下30多名大头兵在那里戳着。

    不过军旗依然飘扬，他们的建制居然还是完整的。

    没有一会，成军已经从队伍里跑过来了，他平胸一个军礼，大声的向流火汇报。

    “水玉矿场护卫军，应到3000人，实到1502人…请大人检阅…”

    说到这里成军已经有些哽咽了，红红的眼圈强忍着泪水没有留下来。

    这就是大战之后的家底了，流火幸存下来的家底。

    没有大义凛然的训话，也没有热血澎湃的演说。流火只是走到队伍前，一个一个的看着这些疲惫但坚毅的面容。

    所有的语言都是苍白的，流火不知道该说什么，也不想说什么。他拍拍士兵的肩膀，擦擦他们脸上的血迹，他就是那么看着大家，从队头走到队尾，然后再走回来。

    足足走了三遍。

    流火回到师傅身边，站在高台上，望着士兵们，嘴里高喊着。

    “把人头旗给我竖起来，咱们阅兵了…”

    话音刚落，从军阵后面，突然树立起无数木杆，每个木杆上都挂着一串血淋淋的人头。那是这一夜军民杀死的火修。

    这时候柳老也坐不住了，他从马上跳下来，紧张的问流火。

    “那是什么？那是什么人的人头…”

    流火看着那些滴血的头颅，狠狠的吐了一口吐沫。

    “呸…都是李飞扬手下的那些狗…”

    “这有多少？你杀了多少…”

    “宰了700多个，很多人头都找不到了，就剩下这600颗是完好的…”

    不光柳老傻眼了，就连那几个老头子也都傻眼了，他们实在没法想象这些凡人到底是怎么杀的。

    人头旗树立起来了，一个个健壮的大汉，举着人头旗走在队伍的最前面，足足60面人头旗啊，那场面何其壮观。

    人头旗后就是这一千多幸存的士兵了。他们已经疲惫不堪了，他们已经满身伤口了，他们走不出整齐的队列，但他们能走出最坚毅的步伐。

    不论每个营还幸存多少人，哪怕是哪个仅存30名战士的队伍，也都有自己独立的建制，在人流中是那么的显眼。

    这时候大王庄里已经全是人了，这些都是幸存者，他们沉默的看着黑压压的人流，看着前面滴血的人头旗。

    没有一个人面露恐惧，因为他们已经战胜了恐惧。

    没有一个人心存怜悯，因为那些侵略者不值得怜悯。

    突然，人群中爆发出一片呐喊声，震耳欲聋，无休无止。

    “杀…杀了他们….”

    “血换血，命换命…”

    整个群体陷入了一片歇斯底里的疯狂中。

    无数百姓冲到人头旗的边上，不停的吐吐沫，而且还用烂泥石子去砸，他们这是在发泄，发泄失去亲人的怒火。

    这时候，半两金的房顶上，庞桶正在一个本子上记录着什么，这是他要给总部的情况汇报。

    “大王庄阅兵，流火大人打出了60面人头旗，600多颗觉醒者的人头被挑在上面。而让人惊讶的是，所有百姓没有一丝的恐惧，反而愈发的狂热…”

    “这一战，3000士兵仅存一半，而20万百姓足足减员三分之一，这场血战代价太残酷了，但是我可以确认，经此一役沛水两岸的凡人再也不会敬畏造化门，民气已经被动员起来了…”

    “我们没有猜错，流火大人有恃无恐的杀手锏，就是那套古怪的黑铁装备，而且从种种情报分析来看，黑铁装备是流火大人自己在沼泽里打造的。半两金投资的金钱大部分都消耗在这里了…”

    “这是一个划时代的的装备，他会破坏掉整个中州大陆力量平衡局面，千年一遇的大变革就在眼前了…”

    “我们是幸运的，因为我们赶上了这次变革，而且成功的提前布局。现在我请求，不，是要求，我要求股东会马上追加沛水重建资金，我们必须紧紧的捆在流火大人的战车上。因为流火大人值得…”

    当庞桶匆忙写完情报汇报后，行进的队伍已经走过大王庄了，现在正沿着官道巡视沛水两岸。按照流火的要求，这些士兵必须在半天时间把沛水的南北两岸都绕一遍，让所有百姓都能看见咱们的战果。

    不得不说商人的眼光是敏锐的，而且他们走南闯北眼界要远远大于普通人，再加上半两金是千年传承的秘密商会，其内部保存了大量绝密的情报。

    耳濡目染下，庞桶的眼光非常毒辣，甚至在某些方面要比觉醒者还要出色。黑铁装备横空出世，让凡人终于不再是草根了，现在这些百姓已经进化成一丛丛的荆棘，能不能进化成茂密的树林，就要看他们的造化了。

    这时候的流火没有跟随士兵一起行军，他正紧张的和白日梦他们安排救灾事项呢。

    “大灾过后肯定是大瘟疫，虽然现在是深秋了，但我们也不能松懈，阅兵结束后，所有轻伤的士兵，全投入到掩埋死难者的工作中去…”

    “现在我们急需药品和粮食，通知庞桶，让半两金赶紧筹备重建物资，务必在冬天第一场雪落下之前，让百姓有窝棚住，有粮食吃，有过冬的衣物…”

    “这个冬天看来很难熬了，单靠救济是不行的，必须以工代赈，想办法把咱们的金币分到百姓手里…这样吧，白日梦你筹划一下，大王庄的城墙立刻着手建造，剩下凡是人口过千的村庄，也要起土墙…”

    “我要让沛水两岸变成堡垒群，变成能攻能守的巨大要塞，我要震慑所有心怀叵测的小人，他们敢来我们就敢杀…”

    “成军，安排一下，明年开春咱们沛水实行义务兵制度，所有青壮都要定期训练，老子有的是钱，我不怕往下发…”

    “白日梦啊，我准备在沛水改制，我只有一个大体的方案，你回头帮我补充一下…”

    “沛水民众分三级民，最低一等是流民，不享受沛水行政的任何福利，税赋和楚国齐平。第二等为平民，在沛水生活三年以上，并且遵纪守法者自动转成平民，享受子女有偿教育，以及楚国一半赋税的优待…”

    “最高一级是公民，子女免费教育，赋税只收正常的五分之一。公民的条件比较多，首先必须有家人参军，不服兵役的没资格当公民。另外，这个家庭必须每年有一个月的义工经历，能奉献者才是真正值得依赖的人…”

    “另外，只有公民才有资格做官，而且才有入爵位的可能…”

    流火刚说到这里，白日梦吓的笔都掉了。

    “大…大…大人啊，您要建国？您要列土封疆？”

    也不怪白日梦他们惊讶，流火居然要封爵？要给手下封爵？这不是造楚国的反还是什么？到时候造化门也不会容他啊。

    流火摇了摇头说道“我现在还不想那些呢，这些都是以后的打算，再说了，咱们该怎么干就怎么干，换个名词不就行了…”

    “当皇帝？我可没那个兴趣…”

    流火和手下们围在一起，而他的师傅柳老就在边上看着，而且那群老怪物也都瞪眼看着流火。

    一会老鱼头走到老柳身边，低声的说道。

    “你徒弟有出息啊，不过跟你怎么不太象，好像名利心重了点…”

    “屁，我徒弟才没名利心呢，他都是被逼的，都是那帮王八蛋逼的…这次我再也不会妥协了，这帮孙子就是惯得，拿着所谓的大局吓唬人…”

    “什么狗屁大局，想顾大局，他们自己怎么不顾大局，想杀我徒弟，做梦…”

    流火足足忙碌到了后半夜，当他想休息的时候，却发现自己已经无家可归了，他的房子被拆了，大王庄的宅邸还没建成呢，至于沛水现在残存的那些房子也都住上伤员了。现在流火可真不知道去哪了。

    还好白日梦想的周到，早就挑了一块干净的空地，给流火还有柳老那些朋友们搭建了不少军用帐篷，这才没弄到露宿街头的惨剧。

    当疲惫的流火走到师傅的大帐之时，他才突然意识到，今天一天还没有给师傅请安呢。

    该死，该死，居然把师傅给忘了，真是忙糊涂了。

    流火钻进帐篷，郑重其事的给柳老磕了个头，嘴里说道。

    “感谢师傅出手，救了沛水无数的百姓，这个头我是代表百姓们磕的，下面这个才是弟子给师傅请安呢…”

    说完又给师傅磕了一个，可是正当他准备起身的时候，他却突然发现柳老的面容深沉的下人，满面的怒火都快把帐篷点燃了。

    “我问你，你的那套古怪铠甲到底是怎么回事，老老实实的跟我说清楚…”

    柳老这一句话，当时就让流火傻眼了。