
这是五百勇士，不，应该说是五百死士。当黑铁装备赋予了他们杀神的能力之后，人类原始的野性终于被激发出来了。

    这时候双方已经混战在了一起，战马的速度没有了，剩下的只能靠军人自己的武勇和血气。

    防守是懦弱的，你砍断我的胳膊，我也会割断你的喉咙。刚刚杀死敌人的胜利者，也许马上就会变成一具血淋淋的尸体。

    恐惧是没有道理的，生死关头谁还会想那些问题。什么狗屁的战法、兵法啊，现在所有人靠的只是一腔血勇。

    不得不说，成军的训练是出色的，高强度的训练让士兵们有一种潜意识的反应，虽然他们自己没意识到，但在战斗中他们往往会不自觉的做出那种战术动作来。

    比如最简单的三三战术，就是三名士兵相互依靠，在混乱中互相遮挡后背，一起杀敌。这种最普通的战法早就融入士兵的灵魂里了。

    每一个士兵在杀敌的过程中都会不自觉的寻找自己后背的依靠。

    这时候战马已经成了多余的了。那些受伤倒地的士兵，第一个攻击的就是战马，也许他仅仅是怕自己被战马踩死。

    而跳下马的士兵会更加灵活，更加善战，而这一点却是李家士兵不具备的。

    造化门的军队，说是军队其实也不过就是一群集合在一起的觉醒者罢了，他们受到的那些战阵训练，简单的不得了。

    能摆出三四种阵型就算不错了，至于灵活运用吗。鬼才在乎呢，剑师们练的是自己的剑芒，觉醒者练的是自己的法术。

    千百年的习惯，怎么可能一下子就扭转呢。反正造化门里面都靠的法术战斗，也没人死命的要求他们训练。

    正是这种心态，让这些天之骄子们，狠狠的吃了一个大亏。

    他们那里想到，天下间居然有能够抵抗法术的战甲，还有能够刺穿法术的武器。而且这种逆天的装备，居然凡人都可以操纵。

    更何况这些凡人的战斗力居然如此高涨，这才多大功夫啊，已经有200多么骑兵死在他们手里了。

    这时候的流火已经化身成为一台杀戮机器，两条手臂完全被火焰包围，在混战中，这种近身格斗的法术要远比那些华而不实的火球、炎爆管用。更别说那些需要吟唱半天的高级法术了。

    流火可不是李飞扬那样的格斗菜鸟，在永阳山里的修行中，格斗就是他的必修课，想当年扛着石头抓猴子，练的就是他的身体。

    而且柳老还专门培训过他一些格斗术，对付这些菜鸟觉醒者，还是不成问题的。

    撩阴、锁喉、插眼睛，踢腿、捶胸、再爆头。

    从白虎那里学来的阴险格斗技，全都用在李家骑兵身上了。这些家伙那里见过如此阴狠的攻击啊。

    更别说流火本来实力就远超他们，渐渐的流火身边一丈开外已经没有敌人敢靠近了，而那些士兵们也逐渐聚集在流火身边，一个小小的防御圆阵出现了。

    得到庇护的流火，终于可以放心的施法了，他十指轻轻的在空中颤抖，无数金星从他的指尖滑落，组成了一道道金色的线条。

    那些金色的线条在东风的鼓荡下，上下摇摆，越来越长，越来越多，最后居然钻进了人群。

    这时候强叔的声音在阵外传来了。

    “快躲开，都他妈的快躲开啊…”

    可惜一切都完了，还没等他说完，猛烈的爆炸已经在人群中连成了串。每一颗火星都能释放出巨大的能量，而那些没有爆炸的金线如同刀片一样切割着人们的身体。

    任何铠甲都不能抵抗这些金线，精心打造的铠甲如同豆腐一样被切开，包括里面的肉体。

    惨叫声震耳欲聋，人群象潮水一样向后退去，躲避着这些金线的攻击。

    而那些空地上，到处都是残肢尸块，还有大量的鲜血。仅仅这一次爆炸，就足足有200多人丧命。

    “风中流火…风中流火啊…”这个在未来名震大陆的顶级法术，原来是左磐玉给起的名字，而这时候的他就站在流火的身边遮护着他的侧翼。

    “好名字，又形象又贴切，而且还很好听…不过，咱们今天都快要死在这里了，你起名字有什么用啊…”

    流火唠叨着还想骂他几句，缓解缓解紧张的情绪。可是正在大家聚在一起看大人逞威风之时，一阵剧烈的颤动突然从脚下传来。

    “不好，快离开这里…”

    太晚了，一个巨大的地陷坑，凭空在大伙的脚下出现，所有人都跌落在坑里。万幸，这个三米多深的陷坑里没有木刺，也许强叔是实在来不及召唤木刺了。

    强叔就是够强，如此大规模的地陷居然瞒过了流火的神识，可见他的境界高到何种程度。

    这时候密林边的李飞扬兴奋了，他在那里高喊着。

    “活埋，活埋，把他们全活埋…”

    这时候，无数的李家骑兵全凑过去了，那些觉醒者手中法宝光芒四射，那些剑师也都抄起了弓弩。

    屠杀就要开始了。

    这时候陷坑里只有400多人了，少的那100多人都在刚才战死了，不过这些人根本就没有为即将到来的死亡而恐惧。

    “来吧，孙子们，在这死在这埋，我们变成鬼也要守在这里…”

    “妈的，连口棺材都没准备，就已经挖好坑了，造化门真他妈小气…”

    “大人，您法力高，你自己走吧，您一定能冲出去的，我们相信你…”

    他们那里知道流火的难处啊，上面有两千精锐，加上造化无穷的强叔压阵。想逃？难比登天啊。

    流火摇了摇头，他终于要放弃了，他知道今天已经无力回天了。百年家族的底蕴，确实不可小觑，根本就不是他能撼动的。

    借着李飞扬、玉麒麟的愚蠢，流火还能在夹缝中闯出一条路出来。

    可是现在，当真正的大人物出手之时，流火的抵抗是那么的无力。

    往事一幕幕的回荡在心头。孤儿在流浪，少年在永阳山里穿行，草原上流火展露雄风消灭了无数赤鳞骑兵，小酒馆里钟离大哥迎风打来的那一拳。

    草原上落荒而逃的苍耳，黑矿洞里九老爷的那番大道理。

    初遇侯稳时候的那种快乐，还有水晶矿洞里欺负凡人的蓝胡子。

    洁白的海船在大海上飘荡，雾港的螃蟹是那么的美味。

    沼泽追凶解救白鸟，百花会上展露锋芒。

    当然了，还有云遮月那柔软的胸部。

    当然了，还有中州山里偷袭我的朱雀。

    篝火会上收了一帮不离不弃的小弟，沛水两岸尽收百姓民心。

    落草坡放走了毒刀刘，官道旁杀败了伏击者。

    野人岭中钻溶洞，史前遗迹里淘珍宝。

    占尽了云遮月的便宜，最后也让她华丽丽的反击了一把，现在想来那些珍宝也没多大吸引力了。

    草原上震撼人心的凡人战争，沛水边兴旺发达的世俗场景。

    一切一切，都是流火这短暂一生所经历的点点滴滴。说实话，流火还真是没白活。

    可是现在，一切都要结束了，所有的梦想和希望都将在这里终结。

    再见了，我的朋友们。

    再见了，我的爱人。

    流火闭上双眼，平静的等待着那一刻的到来。

    这时候，沛水城墙上的人们已经集体失声了，就连阮文都不忍看了。虽然他很讨厌流火，但他讨厌的仅仅是流火抢走了他的权力。平心而论，流火的所作所为还是让他钦佩的。

    哪个书生没做过梦呢？寒窗苦读的学子，谁没幻想过带给天下太平，带给百姓富足呢？阮文也一样，只不过人生的种种磨难让他变的圆滑而且随大流罢了。

    流火做到了他一生都无法达到的成绩，不是修行，阮文并不羡慕法术，真正让阮文佩服的还是沛水的兴旺。

    一个觉醒者，居然施政能力如此强大，那成绩让所有楚国官吏层都集体失声。

    谁不服，谁过来试试啊！

    “再见了，流火大人，你是一个英雄。可是这个阴暗的世界不需要英雄，他需要的仅仅是麻木的遵守者。遵守着千万年都没有改变的人世规则…”

    “你想挑战这个规则，所以你是英雄。而你现在即将死亡，也是因为你想挑战这个规则…”

    “千万年的惯性，那里是你一个草根能够扭转的，落到现在这个地步，是你的悲哀，当然也是这个时代的悲哀…”

    “也许你死之后，天下间就永远都没有英雄这两个词了…”

    “再见流火，再见，我们心中的梦…”

    也许是上天看见了，他看见人世间的惨剧即将发生，整个乌云密布的天空突然电闪雷鸣，而那东风突然更加猛烈了。

    到底怎么了，战场上所有士兵都睁不开眼了，就连强叔都有些呼吸困难了。狂暴的风卷起地上一切的杂物，又狠狠的甩在地上。

    城墙上所有的旗杆都被吹断了，而且无数猝不及防的军民被狂风吹下了城，跌落在地上生死不知。

    阮文结束了刚才的哀伤，死死的抱着一根木柱生怕一失足成千古恨。而剩下的人全趴在地上上了，一动也不敢动。

    李笑也坐不住了，身上元气盾抵御着狂风的吹袭，眼光死死的盯着东方的天际，好像那里有什么可怕的存在一样。

    正当战场上，士兵们手挽手抵御狂风之时，一个声音从东方悠远的传来。

    “谁他妈的敢杀我徒弟…”