
战场的变化实在是太有戏剧性了，当所有人都以为流火死定了的时候，他的师傅柳老突然出现了。

    难道这漫天的大风暴，也是柳老的怒火。

    没错，你没猜错。这场风暴还就是柳老召唤出来的，大精通一怒，天地为之变色。

    当柳老悠扬的声音随风飘荡之时，战场上根本就没有他的身影，可见柳老现在的距离还远的很。

    强叔已经呆住了，他是即将跨入大精通的人，他以为自己已经触摸到那层境界了。可是今天柳老施展的通天彻地的大神通之时，他看到了一个想都不敢想的神秘世界。

    大精通啊，无视元气分类，直接操控力量的本源。

    大精通啊，无视法术的反噬，威压一切法术的副作用。

    这才是真正的神呢，这才是真正的觉醒者呢。人在天地间，天地又在他的心中。

    在柳老悠长的声音中，方圆百里的天地元气如同听见号角一样，发疯似得往战场集中，狂风大气，乌云密布，电闪雷鸣。

    也许是柳老心存善念，那些密布的雷电居然没有一根劈下来。

    玉飞要疯了，他死死抓着头发，郁闷的想骂人。

    “操、操、操，情报不是显示他在永阳山里游玩吗？这三千里路他到底是怎么过来的？是谁给他的情报…”

    “难道，这个流火又要活了，难道就杀不死他…”

    “不对，不对，听声音，老柳现在至少在百里之外，他没那么快过来，我们还有机会…”

    现在玉飞杀死流火的念头太强烈了，尤其是他发现黑铁装备的古怪后，就更不能留下流火了。

    小兔崽子，你才二十多岁就已经这么难缠了，长大了还怎么得了。而且，你居然鼓捣出了这么逆天的装备，我就更不能留你了。

    想到这里，李笑眼中精光一闪，与此同时，在战场上的强叔眼前突然一亮，一个微小的火球在他面前炸开了。

    短暂燃烧的火球里居然浮现出李笑的脸，无声的李笑正在说话。强叔当然会唇语，一看就知道了。

    “老天啊，你居然让我杀了流火？在他师傅的眼皮底下…”

    “还让我弄成误杀的假象？”

    “我靠，我又不是神仙，我有什么办法…你这是想我死啊，想我死在老柳的手里啊…”

    可惜强叔没选择，他这个替罪羊是当定了。

    “罢了，罢了，我自幼被老家主收养，老家主待我如父亲一样，我这条命就还给你们李家吧…”

    想到这里，强叔胸前黄光四射，一道密集的石笋就要从陷坑里召唤出来了。下一秒，流火他们恐怕就要变成一串串糖葫芦了。

    而这时候，柳老还在百里之外。

    运道啊，一切都是运道。流火真真是命不该绝，就在强叔即将施法之时，一道闪电从西方天际直冲而来，狠狠的劈在他的胸前。

    就这一下子，打散了他聚集起的元气，也把他狠狠的劈倒在地。

    这是什么情况，这道闪电根本就不是从天上来的，难道这不是柳老的法术？

    强叔还真猜对了，援救流火的根本就不是一拨人。从西方现在黑压压的又冲过来500骑兵，而且是异常彪悍的骑兵。

    顶着柳老召唤出来的狂风，居然马速一点不减。

    看清楚了，在马队正前方，一名黑衣人正在施法，一道元气屏障就罩在马队的前方，在狂风中，马队跑的比顺风还快。

    这是谁？今天这是怎么了？沛水地面也太邪性了，这半天功夫居然乱成这个样子。

    西面的马队一水的赤鳞马，看样子比造化门的战马还要高大强壮。马上的骑兵穿着黑暗者的标准装备，全部是黑底金线的皮甲，身后的披风被紧紧的裹在身上。

    “黑暗者？居然是黑暗者的骑兵…”

    这下造化门的士兵们全乱了，纷纷组阵准备抵抗突如其来的袭击。可惜他们可没有一个高手帮他们屏蔽狂风，乱糟糟半天了，也没排出一个像样的阵型。

    这时候那名冲在最前面的黑暗者突然高喊一声。

    “杀了他们，给采石场的兄弟报仇啊…”

    “杀…”五百精锐从嗓子里发出整齐的喊杀声。

    当那名带头者的声音传遍战场之时，土坡上的玉飞好悬没瘫软在地上。

    “疯…疯…疯子….他…他怎么来了…”

    “今天这到底是怎么了？这些怪物怎么就全出来了？来了一个老柳还不够，居然连这个失踪已久的疯子都钻出来了…”

    “妈的，这两个人，我哪一个都打不过啊…”

    玉飞已经没法再矜持了，这时候再端着他那风雅的架子，可就真成傻逼了。

    “防守，防守，都撤回来…”

    玉飞一边往下跑，一边高喊。可惜已经晚了，那五百黑色骑兵已经砸到军阵之中了。

    无数人体被撞到天上，无数战马被撞倒在地。马蹄践踏着地上的死尸，法术的光芒在收割着生命。

    顶风逆袭的骑兵，居然把顺风作战的军阵给冲了个七零八落。不少士兵居然被后退的人浪给挤进了陷坑。

    正好流火他们在下面，白白让他们杀了个够。

    这时候玉飞也已经冲到战场了，挥手间一道白色的冲击波席卷大地，在这道冲击波的影响下，无数黑暗者的心脏就如同被大手捏过一样，疼的人无法呼吸。

    不仅如此，连他们的战马也受到影响了，痛苦不堪的战马到处乱窜，把马背上的骑兵一个个的甩了下来。

    万幸这些黑暗者的控马术很强大，并没有出现崩溃的局面。

    “哈哈，玉飞居然也在这啊，见到哥哥我，也不知道请安…”风大人一看是他，立马调笑起来。

    不过他心里可是在咬牙切齿的骂呢。你个伪君子，居然敢对我儿子下手，老子弄死你。

    玉飞的反应那可不是一般的强，张嘴就是瞎话啊。

    “所有人听令…流火勾结黑暗者，背叛造化门…他是咱们的生死之敌，杀了流火…”

    我靠，这倒打一耙的本事还真是信手拈来啊。

    流火的运气果真是天授予的，正当玉飞要对流火下毒手的时候，东方天际的闪电终于劈下来了，伴随着电闪雷鸣，一匹雪白毛色的战马冲入人们的视线之中。

    柳老终于是赶到了，在流火命悬一线之时赶到了。

    谁说柳老不着调？谁说柳老太贪玩？在关键时刻，还是柳老能救火啊。

    “玉飞，你丫的给我死去…”

    一道巨大无比的闪电狠狠的冲玉飞劈去，幸亏他躲的及时，不然他这条命还真要交代在这里了。

    玉飞现在很郁闷，他不是没想过还手，他如果今天拼命了，也未必不能干掉老柳。你是大精通，我也一样是大精通，更何况我手下还有两千精锐。

    可是，可是。老柳身后那些人是谁？怎么看着那么眼熟啊！

    这时候从柳老身后，从漫天尘土中，一个个熟悉又陌生的身影出现了。

    熔岩城的火流星？那个李笑登门十多次都没请动的大神，他怎么来了？

    南海边的老鱼头？他不在海边钓鱼玩，上这搅合什么？

    大雪山里的冷长老？侯天航年年去拜会的世外高人？

    黒木庄主黒木？他不是从来不管世事变迁吗？他怎么也来为难我？

    还有…还有…那个一身金色毛发的战马上坐的到底是谁？难道是草原上的马拐子？那匹战马难道就是传说中的马王？

    猜对了，玉飞全猜对了。当金黄色的战马缓缓走到战场中时，所有的赤鳞马都畏缩了起来，一些胆小的马在马王的威压下，居然瘫倒在地。还有不少战马都吓的拉稀了。

    不光是造化门的战马是这样，就连风大人带来的战马也都撑不住了。

    风大人看着远处的故人，微微叹了口气，对手下轻轻挥了挥手，看样子他是想撤了。

    不过老朋友相见，怎么也要大声招呼啊。老柳没有搭理谄媚的玉飞，快马向疯子冲了过去。

    “疯子啊，怎么一见我就躲啊，难道老友之间不该亲热亲热吗…”

    风大人急忙挥手让手下撤退，那五百骑兵知道自己根本插不上手，赶忙拨马向西疾行，只留下大人独自留在战场上。

    “柳老哥啊，你追了我这么多年，还没放弃呢？想留下我，就看你的本事了…”

    说完，催马向前，一人一马如同闪电一样直扑柳老而去。

    二十多年没见了，昔日的好友已经变成了现在的生死仇敌，没有温情，没有烈酒，有的只有生死相搏。

    这时候的流火已经从哪个陷坑里爬出来了，那些士兵们早就被柳老带来的朋友给驱赶到一边去了。虽然玉飞满眼不甘的看着流火，但是他已经没有胆量下杀手了。

    柳老和他的朋友们，已经成功的控制住了局面，今天这件事情已经很难善了了。

    流火呆呆的看着疾驰过战场的师傅，这是他第一次见到师傅真正出手，真正的以命相搏。

    没有华丽的招式，也没有什么奇怪的法宝，在师傅的马头前，流火只能看见一团耀眼的光芒。

    力量，纯粹精纯的力量。流火根本就没法分辨这是什么力量，但他心里非常明白，这就是师傅经常说起的元气本源。

    再看看西面冲来的那个黑衣人，不知道怎么回事流火心里对他非常的亲近，也许是他在流火最危难之时救了他一命。虽然不是专程来救他的，但他的行为毕竟给流火争取到了时间，如果没有他，流火肯定就死在那个陷坑里了。

    黑衣人也没有什么花哨的法术，他的马头前有一只银光四溢的尖锐撞角，看那威名的气势，丝毫不比师傅的次。

    高手过招只是一瞬间，当那两团光芒碰撞到一起是，整个战场冲起了一股磅礴的气浪，以他二人为中心，呈环形向四周喷射而去。

    与此同时，天空中的乌云也被这股力量扯碎了，在他俩头顶迅速形成了一个巨大的空洞，而且那空洞越来越大。

    笔直的阳光就照射在战场上，那画面是如此有质感，光明和阴暗同时出现在了天地间。

    而那两个身影，已经完全陷入光芒中，谁都看不见了。