
狂风已经在碰撞之时停歇了，沛水城头的人们，又能站起来观看战况了。结果他们看到了一声都难得一见的异象。

    太阳怎么坠落到地上了？

    太形象了，现在的战场就是这个样子，满天都是黑压压的乌云，就战场正中有一块巨大无比的空洞，透出了蔚蓝的天空。

    而在那空洞下，一团明亮、巨大的光球正中战场中散发着光芒。

    “天神啊！他们怎么把天给捅破了…”

    “太阳都没有了，太阳让他们给打下来了…”

    “活不了了，大家都没法活了，天塌地陷啊…”

    整个城墙上到处都是哭喊，无数的人群跪倒在地上，苦苦哀求这些打下太阳的神仙们，把太阳安回去吧。

    就连阮文县令也跪下来了，眼前的一切已经不是他的知识所能解答的，他下意识就认为这已经是世界末日了。

    “神仙们啊，大人们啊，不至于…真的不至于啊，为了抢一个小小的沛水，您们怎么把日头都给射下来了…”

    “沛水我不要了，我再也不要了，我双手奉上，您们爱谁要谁要吧…”

    “求求大人们了，真不值当的，真不值当的啊…”

    愚民们眼中的世界就是这么浅薄，他们那里知道觉醒者尤其是大精通觉醒者的威力，这才刚刚交手呢，他们就以为是世界末日了。

    光芒持续了整整一刻钟，战场中所有人都焦急的等待着结果，没人敢上前插手，连眼睛都快被刺瞎了，还怎么帮忙啊。

    不过很快玉飞的声音就传出来了“赢了…柳老赢了…疯子逃跑了…”

    果然，在大家的视线里，一骑快马正从光芒中窜出来，直奔西方落荒而逃。玉飞毕竟是大精通，眼睛并没有受到多少干扰，他清楚的看见了疯子的狼狈相。

    “他在吐血…疯子在吐血…师兄快追上去…快追啊…”

    这时候柳老也拖着疲惫的身影从光芒中走出来了，胯下的战马看来也受伤了，走路都在打晃。

    “喊叫个屁…你的帐我还没有算呢…今天你必须给我个解释…这到底是怎么回事…”

    柳老的质问迅速把玉飞拉回到了现实，他脑子转的实在是太快了，知道今天这事可是闹大了，为今之计只有死命咬着流火了。

    “师兄，你教出来的好徒弟啊…”

    “黑暗者偷袭他的水玉矿场，李飞扬好心去救援，可是他呢？居然暗中埋伏，打伤了李飞扬，而且杀死李家属下…”

    “我带兵过来，想带他会中州山协助调查，结果他居然拘捕，而且还联合黑暗者对我们发起进攻…”

    “您刚才已经看到了，就连疯子都出现了，如果不是他俩有勾结，怎么会这么巧…”

    玉飞越说越来劲，越说越高亢。

    “你不是不相信吗？看看他们身上的铠甲，这种古怪的铠甲除了疯子他们能弄出来，还能有谁？”

    “师兄你甭想包庇他，就这件铠甲，他说不清白就是不行…”

    好家伙啊，玉飞果然是元老院里的首席啊，这番演讲说的手下士气立马昂扬了起来。那些倍受打击的骑兵们，都昂起头来，满脸都是不甘心啊。

    流火手下都是一群草民，都是粗人，那里见过如此不要脸的大人物啊。造化门的光辉形象一下子碎一地啊。

    “放屁，你放屁…”

    “李飞扬偷袭矿场，杀死无辜百姓，现在沛水的火光还没熄灭呢。你丫的要不要脸…”

    “刚才那帮人，明明是为什么矿场报仇，跟我们有个屁的关系啊…”

    “诬陷，你就是诬陷…”

    玉飞快疯了，他那里见过敢指责他的凡人草民啊？连龙行空都要对我低头，你们这些蚂蚱还敢反天了。

    “畜生，一群贱民胆敢质疑造化门的威严…”

    “看见了吧，师兄。这就是你徒弟带出来的兵，一群目无尊长的贱民…”

    这时候流火也怒了，我管你是什么身份，今天老子就要骂人了。

    “玉飞，你混蛋…颠倒黑白你居然说的这么无耻…”

    “李飞扬干了什么？沛水二十万百姓都能作证…”

    “你不是说他们是贱民吗？老子还抓了李飞扬的几个活口呢…想要口供我给你…”

    流火的指责够狠，玉飞当时就楞了一下，心里这个骂啊。

    李飞扬就是个草包，800觉醒者居然让一群凡人给抓了活口？这是要闹哪样啊，愚蠢没底线了？

    “流火，你不要忘了，造化门的门规里从来没有让凡人举证的先例，而且你记住了，这个天下，也从来没有觉醒者给凡人偿命的道理…”

    “二十万人又如何，二百万人又如何，李飞扬八百火修在你的地盘上全军覆没这是不争的事实…”

    “八百冤魂在天上看着你，你居然还敢狡辩…”

    我靠，玉飞的道理简直逆天了，流火和那些士兵们已经彻底抓狂了。这是什么？这难道就是传说中的鸡同鸭讲？还是对牛弹琴呢？

    黑铁士兵已经骂不动了，他们现在已经没法用言语形容自己的心情了。

    尼玛啊，沛水百姓死亡何止上万啊，那么多冤魂在天山看着你，你居然还能这么大义凛然，义正言辞。

    尼玛啊，还八百冤魂，冤你二大爷。

    士兵们张嘴就要骂娘了，可是这时候柳老彻底怒了，大吼一声“闭嘴…”

    这一声怒吼镇的沛水城墙灰尘大落。

    “够了，够了…都给我闭嘴。玉飞，半月之后我带着徒弟去中州山，咱们当着造化门先辈的牌位把这件事说清白…”

    “如果我徒弟丧心病狂，我就在万灵殿里宰了他…如果是你们冤枉我徒弟，你们谁也别想好过…”

    “拆了中州山，老子也要这个公道…”

    说完，柳老拨马走到流火身边“赶紧走，少在这让我生气…”

    说完带着那几个百年不出世的老怪物们，向南方奔去。流火他们紧紧的在后面跟着，没有战马了，只能靠两条腿跑。

    这时候沛水城头上，所有人都傻眼了，他们真是没想到今天这个局面居然和平收场了。那两千骑兵，丢下了几百条性命结果什么战果也没得到。

    流火大人安然无恙的返回了沛水。

    阮文已经瘫软在地了，嘴里喃喃自语道。

    “沛水没法待了，沛水是没法待了，我要回家，我就是要回家…”

    玉飞是怎么灰头土脸的回中州山，咱们先不要提，先说说柳老来的沛水后的情况吧。

    当柳老深入沛水腹部之时，眼前的惨景让他不忍直视。

    没有一个村庄是完整的，没有任何一块农田是无损的。到处都是火焰灼烧过的痕迹，有些建筑到现在火苗都没有熄灭。

    死人，到处都是死人。焦炭一样的死尸是被火烧死的，而那些满身烟尘的尸体是被烟呛死的。

    开膛破肚，身首分离的尸体是被人虐杀死的。

    浑身**，鲜血淋漓的女人则是被折磨致死的。

    这里面居然还有孩子的尸体，残忍的敌人连婴儿都没有放过。

    覆盖了整个沛水的大火，往空中抛射出无尽的烟尘，现在火势减弱了，那些黑灰色的烟尘如同雪片一样飘扬而下。不一会，柳老他们一行人就已经全成灰土人了。

    空气中到处都是浓烈的烤肉味道，而且还是烤糊了的味道。可想而知，那些灰烬中一定掩埋了无数的尸体。

    大战过后的幸存百姓们，早已经没有了昨晚的狂热，杀戮已经消耗了他们所有的精力，他们现在连哭的力气都没有了。

    所有的人都不知道自己要干什么，他们只是守在自家的残骸边静静的发呆，好像在悼念死去的亲人。

    哭泣声最终还是传来了，开始只是星星点点的，但不一会所有人都已经嚎啕大哭了，他们需要哭泣来缓解自己压抑的情绪，如果这伤痛存在心里的话，恐怕他们很快就要崩溃了。

    “惨，太惨了….怎么会这样啊….”火流星傻傻的自语道。

    流火现在正走在队伍的最前面，他在帮师傅牵马。而师傅身后就是那五名旧不出世的好友，后面则是400多名步行的黑铁士兵。

    这时候战士们都忍不住心里的悲痛，满面都是流水。他们看着乡亲们的惨景，想起自家死气的亲人，泣不成声。

    而这一行人的到来，惊动了那些哀伤的百姓。他们疯狂的冲到路两边，跪在地上呼喊着。

    “报仇啊…大人给我们报仇啊…”

    “我全家都没了，就剩我一个了，大人别抛下我啊…”

    ……

    在百姓眼里，这些黑铁士兵们就是他们的守护神，一夜的厮杀已经让百姓对士兵产生了极度的信赖和依赖。

    现在看见这些垂头丧气的士兵，百姓们感觉天都要塌下来了。

    “大人啊，咱们输了？咱们真的输了…”

    “咱们以后还要怎么办啊…”

    流火回过头，看着那些垂头丧气的士兵们，嘴里骂道。

    “都给我打起精神，咱们是胜利回师，又不是打了败仗…”

    “把胜利号角吹起来，二愣子去前面集合士兵，咱们再大王庄阅兵…都把军旗给我立起来，让白日梦他们赶紧准备…”

    “是大人…”

    二愣子，带上几名手下，抄近路向大王庄奔去，而这时，队伍里的胜利号角已经响起来了。

    当号角吹响之时，所有百姓都象从梦中惊醒一样，听着那悠扬高亢的号角声，浑身的热血都鼓荡起来了。

    “胜利了…咱们真的胜利了…”