
压抑了整整一天的铅云终于支撑不住雪花了，在后半夜鹅毛大雪终于下起来了。

    这时候的流火正在中州山里的家中睡大觉呢，今天可没少让那些叔叔大爷们给灌酒，而且这些变态，还不让他用元气醒酒，逼着他喝醉。

    当打了三遍猴拳之后，这些老东西才算饶了流火。

    杨帆最惨，喝的都学小狗叫了，才算放过了他。而左磐玉最鬼，连干了三坛子，往地上一躺，就睡着了。

    流火一进家就到处嚷嚷找朱雀，结果换来侍女们一片白眼，还有白鸟三脚。要不是侯稳拦着白鸟，估计她还要动手呢。

    不过流火临睡前的嚷嚷让这些侍女们都兴奋起来了。

    “收拾东西…明天…明天咱们全搬家，咱们去沛水…我给你们建了一个大宅子…”

    “这个狗屁中州山，我永远也不来了…”

    侍女们很开心，他们天天守着空房子，早就郁闷死了。而且主人流火在中州山里的地位还很尴尬，别人表面尊重，但心里都瞧不起他。

    结果弄的这些侍女也都地位低下了。

    这回好了，大家都去沛水了。大人是哪里的皇上，咱们这些侍女肯定水涨船高啊。

    整整一夜，姑娘们全都开始收拾东西了。

    流火在睡大觉，但柳老可没有睡，他真是睡不着啊。

    在一个半山腰上，柳老正和通玄大师一起品茶呢。而半山腰的这个平台，就是当年通玄带流火来看元气大阵的那个平台。

    这时候，山谷里的造化大阵依然在忙碌，火把整夜通明啊。

    柳老看着山下的奇迹之阵，很是发了一阵子呆。

    “看着样子，估计再有20年，就要完工了吧？”

    通玄摇了摇头“不可能。如果按照以前的供应量，其实再有十年就能完工了。可是这几年，大家供应的法宝越来越少了…”

    “也是啊，元气大阵一旦建成，也就不需要长老院了。造化门就要恢复到百年前那种松散的状态了，可是这些家伙还没有准备好呢，他们怎么可能让大阵这么轻易就建成啊…”

    “老柳啊，你也别总埋怨玉飞和李笑了。其实在大伙的心里都有一颗私心。长老的权利太大了，谁愿意主动就放弃啊？就连侯天航还有石中行他俩，还有蓝姬，谁舍得呢？不瞒你说，就连我这个老头子，也有点舍不得了…”

    “你这个老东西早就准备好退路了，你这家伙把蓬莱岛建设的铁桶一样，不就是想给自己弄一个养老的地方吗？比起他们来，我更瞧不起你…”

    “知道，我知道，你是嫌我没力度，镇不住场子。说实话，我还真的是镇不住他们，我这个大师哥，除了辈分高点，剩下也就没什么值得别人怕的了…”

    柳老看着老哥哥那苍老的面容，心里也很疼。

    “这些年，也真是难为你了。你年轻时候就是个和事老的性子，现在老了就更明显了，他们都不怕你啊…如果我不看管神门就好了，那样我就有时间帮你了…“

    “对了，你说起神门，我要问问你。这么多年了，神门就没有任何异常？”

    柳老想了半天，摇了摇头。

    “没有，一次也没有啊…”

    这时候不知道通玄发什么疯，他突然把手里最珍爱的茶杯砸了个粉碎，大声喊叫道。

    “元气一天天的变淡了，现在已经有枯竭的迹象了。可是元气大阵却在这些自私鬼的羁绊下，久久不能建成。就连神门也没有动静….”

    “难道真的是上天要惩罚我们觉醒者？难道上天要灭掉咱们造化门？”

    通玄的问题，柳老没法回答。估计所有人都没法回答，只有漫天风雪还在不停的下，直到把两个老头，变成了两个雪人。

    无法入睡的人不止他们两个，就在藏书斋所处的那座山脚下，在山路的尽头，有一条异常隐蔽的小路。常人都不会注意那里，但造化门的老人们都知道，这条小路通向的就是传说中的铁牢了。

    沿着小路穿行，穿过几条石缝，再钻过几个洞穴，就来到一条悠长的峡谷里面。

    这条峡谷非常窄小，而且越往上就越窄，在峡谷顶端两边的山体几乎都要凑在一起了。正是由于这种古怪的地形，这里常年不见阳光，而且根本就不会引人注意。

    在这片峡谷里，两侧的石壁上密密麻麻的开凿着无数的石洞，而石洞口全都被铁栅栏死死的封闭着，这就是造化门里领人恐惧的铁牢了。

    黑暗，阴冷，无尽的寂寞。

    不过今天晚上有点例外，在一处宽敞的铁牢里，居然点燃了一个火盆，这可是百年难遇的情景，而且你靠近了看，那牢房里的犯人居然还有酒喝？

    不用说，那肯定就是李飞扬了。除了这个大少爷能有特殊对待外，其他人可甭想这种优待了。

    而这时候，玉麒麟正坐在铁牢外，一杯一杯的劝酒呢。

    “兄弟，你受委屈了，我没法把你救出来，毕竟侯家、石家还有流火他们，那么多双眼睛都看着咱们呢…哥哥我真是无能为力了…”

    李飞扬现在喝的脸上通红通红的，舌头也有些短了。

    “算了，算了，从小到大我都是背黑锅的，我早就习惯了，我就盼望哥哥你能混好了，早早把我弄出来，顺便帮我把仇给抱了…至于其他的，我早就懒得想了…”

    李飞扬说的很不客气，但玉麒麟根本就没法反驳，看着这个从小到大都帮他冲锋陷阵的兄弟，玉麒麟感觉自己很无能，也很惭愧。

    “兄弟你，别说了，再说我只能死在这里了…我爹已经决定了，明天就送我去十方灵池，在那里闭关五年，如果不够那就闭关十年…”

    玉麒麟说到这，李飞扬突然扑了过来，扔掉酒杯双手死死的抓着栏杆。

    “什么？你要去灵池？不能啊，那可是血池啊，在那里面浸泡，就算修为有点进益，但那里面的痛苦，你怎么能受得了啊…”

    “你爹居然要你闭关五年？他疯了吗？你会死在那里面的…”

    玉麒麟脸上也浮现出痛苦和恐惧的表情，他伸出手死死抓住李飞扬的双手。

    “还能怎么样？咱们还能怎么样？实力不够就只有受人欺负…往常咱们自以为自己是天之骄子，造化门里横行无忌，可是流火来了，他狠狠的给了咱们一个教训，一个天大的教训。是他让我清醒的，是他让我明白了，咱们这点实力根本就不够…”

    “百花会上，流火的招式到底有多精妙你不是不知道，越是逆境他就越强大，你能不佩服？还有在野人岭，玄武的嚣张你又不是没见过，我在他手下居然毫无还手之力…”

    “还有，在苍茫山，在采石场，一次次的惨败，让我明白了。自大而且愚蠢的不是别人，就是咱们自己…”

    “我不想当别人的笑柄，我必须强大起来。我再也不想当纨绔了，家族的事业不是一个弱者就能挑的起来的。不论灵池有多苦，我别无选择…”

    李飞扬现在满脸都是泪水，他怎么会听不懂呢？他又如何会不明白呢？自己仗着父辈的余威，从小就横行惯了，可是那些人害怕的仅仅是家族里的权势，至于这几个小纨绔，又有谁会真心看得起呢？

    “师哥，你别说了。我全懂了，我也不是傻子，我也不想当窝囊废…铁牢十年，我就当闭关修行十年了，你不用惦记我，你好好照顾好自己…”

    “十年之后咱哥俩再会，希望我们能联手横行天下，把这些辱我的仇人，一个个的踩在脚底下…”

    兄弟二人抬头猛干了两壶美酒，在李飞扬的注视下，玉麒麟大步流星的离开了铁牢。

    就在兄弟情深之时，在悬崖的顶端，有两个身影正在悄悄的注视着铁牢，正关切的打量着下面小哥俩的交心。

    “玉哥啊，你真的决定了？你想让麒麟去灵池？你真舍得？”

    玉飞看了看李笑，叹口气说道。

    “别说我了，你不是也要把熔岩城的秘密交给飞扬吗？但愿这两个孩子都能受得了，但愿他们从此以后成熟起来…”

    李飞扬沉默半晌，说道“我现在才看透了，咱们两家表面上家大业大，但真正的底蕴根本就比不了老柳，甚至连疯子都比不了…人多势众，可是大境界者寥寥无几。今天那一百多个老怪物齐聚造化门，我心里真的怕了，我真是害怕了…”

    玉飞接着说道“没办法，柳师哥掌管神门看守一职，他的名望自然要超过我们。神门啊，神门，那是觉醒者心里永远的期待，尤其是对于咱们这老一辈的觉醒者来说，神门就是咱们精神的家园。这些散修尊重师哥也是有道理的…”

    “不过，咱们也不要高估了他。毕竟这百十年来，没见过通天城堡的新人越来越多了，这些世俗化的觉醒者，是体会不到这种心情的，他们才是造化门的未来。只要我们抓住这些年轻人，那么未来的权柄还是在我们手里控制着…”

    “至于那些散修，让他们再高兴十年吧，等十年后，我有的是办法一个个的收拾他们。”

    两人的密议，一直到天亮才结束，而这时候的雪越来越大了。

    当玉飞走后，李笑纵身一跃跳下悬崖，轻飘飘的如同一根鹅毛一样，随同漫天的雪花飘到牢房门口。

    他看着牢房里孤独的儿子，心里疼的如同刀搅。

    “飞扬啊，醒醒…醒醒…”

    李飞扬其实根本就没睡，他那里吃过这些苦啊，当玉麒麟走后，李飞扬大被蒙头，足足哀伤了一夜，就连眼泪都没出息的流了不少。

    “爹…您来了…”

    李飞扬从怀里掏出厚厚的一卷羊皮纸，塞在儿子怀里，哽咽的说着。

    “儿子，好好闭关，我会安排人来伺候你的。这里面记载的是李家熔岩城的绝密，是咱们李家从祖上传下来的，原本以为过几年再给你，可是现在正好是个机会…”

    “修炼吧，儿子。等你把这套功法学透了，等你能够掌握熔岩城的秘密后，这天下就再也不会有关押你的牢房了…”

    “这个天地，自有你横行的那一天…”

    李飞扬没等父亲说完，一头扑在父亲怀里，嚎啕大哭。而李笑也清泪长流，哽咽无语。