
土猴子的妹子居然是天生的觉醒者？这个消息瞬间轰动了沛水两岸，不光本地人兴奋，就连那些外地来的民夫们也都兴奋起来了。

    八卦啊，这是大八卦啊。比说书先生的故事还传奇呢。这次给沛水送物资可是没白来，可算是长见识了。

    关于这个小女孩的传言远没有结束，当柳老他们这一帮老家伙们，为了争夺给小女孩当师傅的权利而大吵大闹之后，这个故事就越来越离谱了。

    到最后居然演变成了，“小女孩深陷火海，十龙十凤彻夜守候”的离奇传说。

    沛水这个奇迹之地给大伙的惊喜还远不止这些，随着后续报道的来临，柳老这些老古董们全傻眼了。

    仅仅一下午，就有20多起发现好苗子的报告。不论是未来的觉醒者，还是大剑师，反正这场大火好像把所有的金矿石全给融化成金锭了。

    整整一天时间，柳老他们穿梭在各个乡村之间，仔细分辨这些情报。

    有的孩子是受到严重惊吓而出现突变的，有的孩子是跟随人潮战斗时候发生异常的，还有是看到亲人惨死后受到严重刺激后而觉醒的。

    没有任何一个情报是雷同的，但有一个规律是相同的，这些好苗子的诞生，跟沛水这场空前的浩劫是紧密相关的。

    苦难酿出来的不一定是苦酒，也许他就是一杯最醇美的烈酒。要不怎么都说贫贱出孝子，富贵养败儿呢。

    奇迹啊，实在是天大的奇迹啊。在这些奇迹事件的映照下，其他喜讯就不那么激动人心了。

    庞桶带着半两金的密信来了，他还带来了价值300万金币的重建物资。整个楚国南方的仓库被半两金洗劫一空啊。

    沛水的威望如日中天，战败觉醒者的消息以最快的速度传遍了整个楚国，又飞到了整个中州大陆。

    估计现在苍茫山里的兽人都知道了。

    阮文被紧急召回天都了，龙行空要听第一手的情报，他必须要了解流火所有的举动。

    凡人们在行动，而觉醒者们跟不能闲着了，在最快的时间里，中州大陆凡是和柳老交好的那些室外高人们纷纷动身前往沛水。

    妈的，老柳的徒弟差点让李家给杀了？这还了得，这个场子咱们不帮他撑撑，还能有谁？

    那些实在脱不开身的老怪物，也都派出了自己弟子押运了大量的法宝物资，去关照关照这个大侄子。

    最关键的是，这些老怪物们纷纷给造化门写了措辞强烈的谴责信，如同雪片一样疯狂的涌到了中州山里。

    沛水一下子就热闹了，楚国皇室派人慰问了，还送来了不少粮食和金币。

    各个大贵族和重臣们也都派出了使者带着东西来慰问了。

    半两金最夸张，不光带来了重建物资，还派来了上百名楚国最牛逼的工匠，非要帮流火盖那间私宅，理由十分强大。

    “流火大人能凑合，柳老也能凑合？总不能让大人们冬天也住帐篷吧？你们别管了，所有费用我们半两金全包了…”

    最让流火兴奋的还是那些高人们送来的法宝材料，真是太多了，足够再建三座高炉了，这下沛水终于能够玩命的暴兵了。

    “征兵…征兵了…流火大人征兵了…”

    征兵令一下，整个沛水全癫狂了，所有男丁只要不是老人和孩子，全挤进去了。十多个报名口不够用，就再加二十个，征兵的条件越来越高，到最后那里是征兵啊，挑女婿也没这么严格啊，居然连身上有纹身的人都不要。

    到最后，居然连有蛀牙的人也都不要。

    百姓怨气冲天，而黑铁军官们苦不堪言。

    “你们别挤了？都当兵了，谁种田啊，谁养家啊…”

    “还有你？你不是沛水人啊，你不是雾港人吗？你来这干嘛？”

    还别说，等军官们抬头往远处看之时，才发现从官道上络绎不绝来的全是外乡人。

    “妈的，白日梦你的新政令就不能晚点发啊，那么优厚的条件，你不把外乡人招来那才见鬼呢…”

    原来在征兵点的旁边，一块高大的木牌上清楚明白的写明了，流火大人的新政令。

    流民、平民、公民啊，三级身份就如同三块大蛋糕一样诱人。

    子女能读书有木有？

    子女当兵直接升公民有木有？

    赋税全楚国最低有木有？

    最关键的是，流火大人有军队啊，能保护这个政令得到执行啊，有木有？

    成千上万的异乡百姓，抛弃了祖业全往沛水冲啊，他们知道沛水这次人口锐减，据说足足少了7万多人啊，早去早有，晚去了可就没地方了。

    什么？地方官府敢拦阻我们？我们这是投奔流火大人，你敢拦着我们，就去流火大人那里告状去。

    你还别说，抬出流火的名号来，谁都犯怵。

    那些大地主们，眼泪汪汪的看着自己手下的佃户投奔流火去了，他们坐在门槛上嚎啕大哭啊。

    “我可怎么活啊，明年田地全都撂荒了，谁还给我种田啊….你们这群没良心的，我给你们活干，给你们饭吃，你们就这么报答我啊…”

    嗯，这个痛哭的人，好像忘了他上个月刚刚欺辱了一家佃户的闺女，也忘记了他年前巧取豪夺的田地。

    各级官府也坐不住了，他们看着花名册上逐渐减少的人口，真是欲哭无泪啊，可是没一个人敢抗议，你没见皇室都派人慰问沛水百姓了吗，咱们这些小角色还是省省吧。

    整整一个月时间，沛水人口从大战后的13万，直接飙升到将近40万。

    多亏了白日梦的行政能力强啊，也多亏了黑铁士兵震慑能力高啊。这么多人涌进来居然没出什么乱子。

    一条小小的沛水，搅动了整个天下的风云。

    有人欢喜就有人愁，现在整个中州山里被一种怪异的空气所包裹，所有人都小心翼翼的，生怕把地上的蚂蚁给踩死。

    通玄大师很郁闷，他现在每天能收到十多封抗议信，言辞是一个比一个激烈啊，也不知道这些家伙都是从哪来得到的消息，反正错全在造化门呢，流火就是大大的有冤情。

    压力，通玄大师终于知道什么叫压力了。这些在野党平时不显山不露水，可是一遇到事情，跳的比谁都欢。

    算了，我不管了，这些信全上交长老院。以后这个跟散修沟通的工作，我是不干了，爱谁谁。

    蓝姬长老也很郁闷，她现在正站在空空如也的采石场里，看着情报发呆呢。采石场已经空无一人了，当然也不是绝对的，这里还有不少凡人草民呢，看着他们畏畏缩缩的眼神就来气。

    造化门大军在这里血战了十多天了，扔下了无数尸体，可是就在他得到沛水血案情报的那一天，整个采石场却奇迹般的空了。

    还是情报不细致啊，这里肯定有密道，不过现在密道早就让黑暗者们给破坏掉了，想追那是做梦。

    侯稳那张坏笑的脸怎么那么讨厌，跟他老子一样讨厌，从小就不正经。

    咬牙切齿半天，蓝姬还是下令了。

    “撤兵，全撤兵，回造化门去…”

    整个造化门已经酝酿了一场大风暴，玉家和李家的情报人员已经发现了天都城里的异动。不知道什么时刻开始，很多有名望的散修来到了天都城，找个客栈就住下了。也不知道他们要干什么。

    这些可不是百花会上的那些年轻的散修，这些都是修行了百八十年的老怪物，轻易都是不出山的。

    这些人实力参差不齐，但就算最低的，也是小精通大成的觉醒者。

    开始李笑和玉飞还能稳住，可是当这些散修人数上到一百多人之后，他俩再也坐不住了。深夜间，二人秘密来到天都城，开始拜访一些名望大的散修。

    这一拜访可坏了，这些人要么不见他俩，要么就是打哈哈，至于来天都的目的，全是一个字。玩啊。

    等二人回到中州山之后，李笑都要崩溃了。

    “玉哥啊，柳师兄这回是玩真的了，他这是要逼宫啊，我儿子怎么办…怎么办…”

    “你别吵吵了，我也正烦着呢，这件事我也插手了，老柳肯定先对付我，你儿子还得往后排呢…”

    “妈的，这兔崽子就会惹祸，我回去打断他的腿…”

    “够了，你别添乱了。这件事也不能全怪孩子，没有咱们暗中支持，他们也不会这么大胆”

    想到这里，玉飞阴狠的说道。

    “翻脸就翻脸，咱们本来就没想这事能善了，大不了计划提前，我就不信了，咱们积攒了这么多年的力量，就怕了一个柳老怪…”

    造化门密云不雨，但黑暗者们却在悠闲的观风景。

    风大人坐在躺椅上，悠闲的闭目养神，看似逍遥其实也是在调养暗伤。身边九老爷正碎碎念呢。

    “老柳居然这么厉害了？我记得年轻时候，你俩修为差不多啊…”

    风大人笑了笑“这些年人家过的是神仙日子，修行加游玩，而我呢，整天忙杂务，修为落后了也正常…”

    “不过，也差不了太多，我也是故意想输一场，好抽身而退。咱们不能给流火惹麻烦啊…”

    正当他俩说笑之时，房门突然被推开了，从外面走来了愤怒的玄武。

    “师傅，你都受伤了，居然还在维护流火那小子。我就不明白了，这天下的好处怎么全让他占尽了？”

    “他师傅，是神门守护，名望最高。亲生父亲又是黑暗领袖，你们全都宠着他，难道您就没想过咱们这些弟兄…”

    “采石场战局危机之时，您居然还抽出500精锐千里突袭去救他，你那时候想过我们这些留守的人吗？”

    “师傅，你太不公道了…”

    说完，玄武抬腿就出去了，连个解释的机会都没给风大人。

    “哎呀，这臭小子要造反啊…”九老爷抬脚就要出去教训玄武，可是被风大人死死的拽住了。

    “算了，玄武就是苍茫山的脾气，直来直去。我知道，他心里有怨气，怪我抛下弟兄们去救儿子…”

    “让他发泄发泄也好，巨人都这样，什么事情都存不住，过两天就好了…”