
柳老早就看见黑铁装备的古怪了，连李飞扬这个笨蛋都能看出来的事情，你还想瞒着柳老这个老怪物。

    人家吃盐都吃了几百年了。

    也别怪柳老生气，怪就怪流火太能折腾了，自己这才出去玩几天啊，徒弟就生生从楚国的疆土里抢来了这么大一块自留地。

    平时看徒弟很淡泊名利啊，怎么一下山就学坏了呢？

    还有啊，这么逆天的宝贝，居然不请示师傅就敢私自量产？你知不知道造化门里有多少饿狼啊，你不要小命了？

    没我这个老头子给你坐镇，你还不得让他们活活撕碎了。

    “说说吧，你不说清楚你就别起来了…”

    流火现在冷汗都出来了，这怎么说的清楚啊，自己明明是用了违禁品啊，死木精华是造化门明令禁止的，小时候师傅可没少拿这个说事啊。

    可是不说行吗？师傅想查，把沼泽抽干也能查出来啊。

    到最后，流火见实在拖不过去了，咬咬牙、狠狠心，终于把这两三年来的事情给师傅交底了。

    全交代了，就连野人岭的宝藏也都说了。

    足足交代了一个多时辰啊，流火腿都跪麻了，终于算是把事情说清楚了。

    而这时柳老已经眼神呆滞，情绪极度不稳了，他颤抖着手指着流火。

    “你…你…你…混蛋…”

    说完，上去就是一个大嘴巴子。这一下可真够狠的啊，当时流火嘴角的血就流下来了。

    “我白养你了…我白教育你了…你怎么能如此大逆不道…”

    “你知道白天那个黑衣人是谁？那就是当年造化门里的天才，我们都叫他疯子啊，他就是研究这些东西，结果被追杀了快百年了…”

    “你怎么敢学他们…你怎么敢…”

    这时候流火也豁出去了，可能他骨子里就是这么倔强的人。

    “师傅的道理我怎么敢不听，可是师傅也应该听听我的道理…”

    “您说我强占沛水？我这那里是强占，刚才我也和您说清楚了，一切都是赶着鸭子上架，我又有什么办法…”

    “自从我下山，光暗杀就遇到多少次了？难道我就应该白白让他们杀，或者我也象师傅一样隐居起来，不搭理他们？”

    “我不想逃避，我不欺负人，我也不会让别人欺负…看看造化门里面的这些人吧，谁没有自保的势力呢？侯家还有暴雪内卫呢，我凭什么就不能干…”

    “师傅你一生看管通天城堡，看管着神门，可是您得到什么了？就连您的徒弟，他们都想杀就杀…”

    柳老气的都快哭了，哆嗦着嘴唇说。

    “就算你受尽委屈，你也不能碰违禁品啊，沛水占了也就占了，这是小事情，可是死木精华可不能碰啊…”

    “师傅你错了，您大错特错了…”

    “造化门为什么把死木精华制定成违禁品，不就是因为死木精华在释放能量过程中会消耗大量的元气吗？而这些元气又是不能恢复的。长此以往，天地元气会越来越稀薄…”

    “可是黑铁装备不一样啊，黑铁装备是上古工艺，是弟子从上古遗迹中挖掘来的，在制作这些装备的过程中，我观察过无数次，根本就不会造成元气的损失…”

    “真的，一点都没有，除了消耗一些法宝材料外，根本就一点损失都没有啊…”

    这时候柳老突然站了起来，一把就把流火拽起来了。

    “你小子说的是真的？你没有骗我？”

    流火满脸悲愤的看着师傅“明天师傅亲自去铁厂看看吧，您自己看看元气稳定不稳定…”

    流火是不会骗人的，至少是不会骗师傅的。柳老吧流火按到椅子上，心里左思右想。

    “如果你说的是真的，那么还算有情可原，不过你再把野人岭的事情给我说详细点…”

    柳老扭头还想继续往下问呢，可是一看流火那瞌睡样，什么话都说不出来了。

    宝贝徒弟现在正磕头打瞌睡呢。

    也是啊，从采石场跑到沛水，然后又跟李家玩命，流火一直就没合眼。虽然觉醒者精力旺盛，三天两天不睡觉也没关系，但是时间长了也吃不消啊。

    柳老轻轻的把徒弟抱在床上，自己一个人在帐篷里来回乱转。

    徒弟也不容易啊，自从下山之后就没消停过，内门那些家伙也太过分了点，这百年来他们蜕变的太严重了，世俗腐朽生活的影响力实在是太大了。

    柳老看着徒弟沉睡的脸庞，心里想起了通玄师兄给他的密信。要不是通玄给他通风报信，恐怕流火死了，自己这个当师傅的也不知道啊。

    通玄也不容易啊，为了修补造化门的裂痕，他可没少熬心血。

    不行，造化门的未来可不能交到玉麒麟和李飞扬他们这些纨绔手里，这些年轻人生长在富贵里，根本就不知道觉醒者的真谛，他们除了让造化门继续世俗化之外，还能干什么？

    想到这里柳老突然轻声低语起来。

    “玉飞啊，李笑啊，你们的心思能瞒得了谁呢？你们不过就是想把造化门变成世俗中的门派吗？你们不就是想永远主宰造化门吗？”

    “有我在，你们就别做梦了。等到元气大阵完工吧，到时候就是咱们摊牌的那一天…”

    过度疲劳的流火美美的睡了一大觉。他本来还能睡的，可是帐篷外的嘈杂声音，把他吵醒了，当他揉着眼睛从帐篷里钻出来的时候，眼前的景象让他有点诧异。

    营地驻扎在官道边上的一处高坡上，站在帐篷口流火能看见整条官道上情形。

    天啊，怎么突然来了这么多辆大车啊！

    马车、牛车、人力车。粮食、棉花、布匹，包括整车的木材正源源不断的从东方运来。整个官道已经成了物资的海洋。

    每隔百米就有一名黑铁士兵在维持秩序，当那些民夫走过那些士兵身旁时，无不把敬畏的目光投向他们，看着铠甲上战火留下的痕迹，这些百姓甚至有了跪拜的冲动。

    “好汉子啊，一夜杀尽800神仙，好汉子啊…”

    “王老三，你那是什么时候的情报啊，明明杀了一千多好不好…”

    “你俩争执个屁，杀了一千多都是觉醒者，后面还杀了上十万的敌军呢，沛水全都染红了…”

    “咦，你小子又不是沛水人，你咋这么清楚？”

    “嗨，我小舅子的小舅子的小舅子，就在沛水这做生意呢，我还能不知道？”

    “哎呀，佩服啊，能在这做生意可是好发财的…”

    “嗨，一般一般，沛水第三…”

    民夫们议论纷纷，士兵们听的都有点脸红，不过他们没兴趣纠正百姓的夸大其词，他们很享受百姓这些崇拜的目光。

    流火看了半天，对帐篷口的卫兵问道。

    “这是怎么回事？怎么一夜之间就来了这么多物资…”

    “报告大人，不是一夜，而是一天两夜了。大人您足足睡了一天两夜啊。现在下面的车队据说都是半两金送来的，具体的我也不太清楚…”

    纳尼？我居然睡了一天两夜？

    正当流火揉脸发呆之时，突然师傅从土坡下面走上来了，一边走一边还训斥着左磐玉他们。

    “废物，那么重要的俘虏怎么不多派点人手看管，要不是我的这帮老朋友出手，岂不是让人给灭口了？咱们还怎么打官司？”

    “还有啊，沼泽里那么多隐秘的地点，可你们选的那个铁厂也太不靠谱了，离外面太近了，不安全，明天在深处再建一座铁厂…”

    “妈的，这么好的东西，就弄一个怎么行，狡兔还三窟呢…”

    等柳老走到流火身边时，他狠狠的拍了拍流火的肩膀，嘴里骂骂咧咧的说道。

    “还算凑合吧，这个沛水能弄成这样还算凑合，不过我这段时间帮你筹备筹备，没我出马，指着你们？哼，都不行…”

    柳老还想训斥流火呢，不过旁边的冷长老可没给他面子，嘴里淡淡的说道。

    “你就知足吧，这里简直就是奇迹之地啊…有这么个徒弟你就偷着乐吧…”

    柳老一听，哎呀，你个老东西不给我面子？我这正严师出高徒呢，你就来给我泄气？看我不收拾收拾你。

    正当柳老要发飙之时，杨帆突然从远处跑来了，身后好跟着好几名士兵。

    “奇迹啊，奇迹啊…大人，奇迹啊…”

    大伙不知道出什么事情了，等杨帆喘息着把事情说完后，这下连柳老也坐不住了。这也太稀罕了，从来没出过这样的事情啊。

    原来奇迹就发生在土猴子家里。

    当阅兵结束后，土猴子跑回自己家里，帮父母打扫残骸，想把妹子的遗骸找到好好安葬。

    可是万万没有想到啊，当烧成黑炭的房梁被抬起之时，所有人都吓傻了。

    土猴子的妹子居然还活着。

    那个小可怜居然全身漆黑的冲哥哥眨眼睛呢？

    当时老头老太就瘫倒在地了，他们还以为见鬼了呢。不过也不怪老人惊异，现在土猴子的妹子还真跟鬼一样。

    头发，眉毛都烧光了，衣服也没有了，浑身上下全是烟熏的黑色。

    狼狈虽然狼狈，但真真切切的是活着啊。

    “哥哥，爹，娘…”

    当妹子的声音响起时，土猴子一把把妹子搂在怀里，放声大哭啊。

    不到半天时间，这个奇迹就传遍了沛水，杨帆是第一个知道消息的，也是第一去查看的，看完了他就说了一句话。

    “土猴子啊，你的妹妹是天生的觉醒者啊…”