
当柳老刚一进殿之时，就看见上身全是伤痕的李飞扬正跪在大殿里，手被反绑在身后，垂头丧气正等大家发落呢。

    而在他身后，玉麒麟也跪在那里，不过看样子他只是陪同者。

    柳老当时就有点泄气，满肚子的怒火现在已经减少了三分了。

    当大家纷纷落座之后，通玄大师叹了口气，站起来对老柳说道。

    “昨晚我们连夜商议，做出如下裁决，你听听，如果不满意你再提意见…”

    “第一，李飞扬挟私报复，偷袭水玉矿场，证据确凿不容抵赖，但由于认罪主动，元老院决定，处以铁牢十年监禁。”

    “第二，玉麒麟身为师兄，明知李飞扬偷袭计划却不予阻止，属于从犯性质，责令闭门思过五年”

    “第三，沛水矿场损失惨重，凡人大量伤亡。特此责令李家和玉家，赔偿矿场六百万金币，以及法宝若干…这里是清单，老柳你收好了…”

    “第四，玉飞自知教子无方，甘愿受罚，自动辞去首席长老的职位，现暂时由我来代替这个首席职位”

    “以上，就是造化门对本次事件的处理意见，老柳啊，你看看还有哪里不满意…”

    “嘶…”柳老倒吸了一口冷气，心里一个劲的翻个。

    怎么会这样？这么大的一张苦情牌，让我怎么应对？这也不是玉飞、李笑他俩的性格啊？

    平心而论，柳老不是个抢上的人，而且他的性格十分恬淡随和，要不也不会苦守通天城堡百年了，而且看守神门是个异常寂寞的工作，换了别人也干不来啊。

    这种性格的人，向来是吃软不吃硬的，看见可怜兮兮的李飞扬，听着那些让他诧异的条件，心里的火气就又小了一大半。

    他看着李飞扬，轻声问道“小子，你跟我说实话，你到底为什么这么干？”

    李飞扬显然早就想好了答案，抬着头瞪着红红的眼睛说道。

    “为什么？您问我为什么？你干嘛不问问你的徒弟去？百花会上，他调戏遮月师妹，沛水边上还明抢水玉矿场，就连楚国的行政权他都抢到手了，您还问我为什么？”

    “冲着您老人家的面子，我们都认了，可是流火呢？他是怎么对待我的？我拿着法宝去跟他换点水玉，可是他呢？怪话连连，不换就拉到，居然还用话来挤兑我？”

    “我不服，我就是不服…都骂我是纨绔，但流火的嚣张你们怎么都不说话了，你们怎么都看不见了？”

    柳老听完他的辩驳，心里一阵叹息。看来流火和他们之间的矛盾算是无法调和了，李飞扬这种贵族脾气已经渗入骨血了。

    他只看见流火的毛病，但他从来不想他曾经多少次刺杀流火。万事都有因果，如果没有你们步步紧逼，流火又怎能走到这一步呢？

    不过柳老没兴趣和一个小辈辩论，他只希望这十年囚禁生涯，能让他成熟起来。反正觉醒者上百年的生命，也不在乎这短短的十年。

    柳老盯着玉飞他们，轻声说道。

    “既然你们已经决定了，我也没什么意见。把你们承诺的赔偿早早的给我送过来，别让我再上门追讨…另外，告诉你们一声，沛水那里我很喜欢，我以后就在那里养老了，想我的，你们就去那里看我吧…“

    说完，柳老抬脚就要走。

    而这时候，通玄突然说话了“慢点，老柳，还有事情没有说完呢，你先慢点走…”

    通玄有些不好意思，组织了半天语言才支支吾吾的说道。

    “老柳啊，造化门现在的情况你也清楚，刚刚在苍茫山吃了个暗亏，而且黑暗者也时常作乱…另外，疯子他们也都露面了，现在正是危机时刻，所以…”

    柳老看着支支吾吾的通玄就来气，你有什么话就直说啊，瞎耽误什么时间。

    过了好一阵子，通玄才下定决心，开口说道。

    “元老院共议，希望流火能够公开黑铁装备的秘密，为了造化门的未来，还希望师兄以大局为重啊…”

    我靠，老柳当时就怒了。

    “我说今天怎么这么痛快啊？原来在这憋着坏呢？是不是我不给你们黑铁秘方，你们刚才的决议就变卦了？”

    “不是，不是，师兄不要误会，刚才的决议肯定不会变的，这是长老们的命令。而刚才的仅仅是请求，是请求而已…”

    “好，你们既然说是请求，那我就提提我的意见。想要我的黑铁秘方？简单啊，李笑，你把你家的熔岩城给我充公，还有玉飞，你开放你家的十方灵池，包括通玄，你把蓬莱岛给我让出来。只要你们把家产全充公，全都考虑大局了，你再来要求我的徒弟考虑大局…”

    “否则，一起都免谈…”

    说完，老柳转身走出大殿，留下一群目瞪口呆者在那里傻站着。

    柳老走到广场外，看着这帮没出息的吃货们，气就不打一处来。

    “吃吃吃，你们就知道吃，百花园里我早安排好酒宴了，你们居然先在这里塞饱了。算了，我们师徒俩自己吃，懒得理你们…”

    这群散修脸皮都跟城墙一样，那里会在乎柳老的埋怨，见他出来了，全围过去打探情报。

    当柳老公布了造化门的决定后，整个人群都沸腾了。

    “看看，这就是集体的力量，咱们集合在一起，内门照样也得低头…”

    “还是，我写的标语好，那么铿锵有力的口号，当然能够震慑人心了…”

    “屁，你那破口号，喊的我浑身都是鸡皮疙瘩，要不是为了老柳，我才不跟你胡闹呢…”

    “你…你…你住口，你这是有辱斯文…”

    “狗屁的斯文，感觉喝老柳的酒席是正经的…”

    “走了，走了…大家同去啊…”

    几百口子，说走就走，空留下一地狼藉，还有捏呆发傻的一群侍者。

    这时候大殿里也散场了，李飞扬被通玄派人押入铁牢，而玉麒麟也被遣送回家了。蓝姬长老看没什么事情了，也想回去。

    这时候玉飞叫住了她“师妹，慢走，师兄能否去师妹家讨杯酒喝…”

    玉飞的话里有刺，而且是根大大的刺。这次如果不是蓝姬不给力，关键时候掉链子，他两家也不会付出这么惨痛的代价啊。

    蓝姬啊蓝姬，你到底是怎么想的，这么多年的交情你怎么就不顾了呢？

    不过现在蓝姬可没心思解释，她正着急处理早上那条绝密情报呢，怎么有空搭理这些小事。

    “师兄见谅，我确实有急事，今日不能奉陪了。改日师妹肯定要置酒请罪的…”

    说完蓝姬扭头离开了，弄的玉飞好没有面子。

    蓝姬怎么能不着急，怎么能不兴奋？今天早上，情报刚飞到家，蓝姬就把云遮月给派出去了，野人岭真是蓝姬的福地啊。

    原来，就在蓝姬长老带兵出征之时，野人岭的红粉部队们正艰苦的打扫上古遗迹。每一块法宝都要分类登记，并且妥善安排。而且在野人岭群山上还要组建十几道隐蔽的防线，就怕有人从山顶哨卡偷袭遗迹。

    上千的死忠们，没日没夜的工作，就连那个崩塌的甬道，也已经开始着手清理了。

    大家不会忘记，流火和云遮月打开的第一道门，就是云遮月提议的那道石门。那里面居然真的挖到宝贝了。

    当碎石土方被一筐筐的抬出后，甬道就越来越深入了。

    直到昨天，当最后一筐碎石被清理干净之后，当红粉部队打开那道石门后，那里面的场景让所有人都震惊了。

    老天啊，怎么会有如此巨大的兵器库？这是多少套装备啊？黑压压的看不到尽头啊，都点燃了上百根火把了，还是没把这个仓库给照亮。

    十万，至少有十万套装备，而且都是古怪的黑色装备。在场的人谁都不知道这是什么装备。

    他们当然不知道，因为现在黑铁装备的名气还仅仅在造化门内部流传呢。

    探宝者们不敢怠慢，赶紧把这个情报拴住金线鹰的腿上，送回了中州山。等后半夜蓝姬看到情报后，当时就要发疯。

    好东西啊，这才是好东西呢？这比那些珍宝还重要啊。这些装备肯定就是流火铸造的那些黑铁甲胄。别人不知道来历，我蓝姬还能不知道吗？

    这个秘密可有我的宝贝徒弟一半呢？

    抵抗法术攻击的好宝贝啊！流火就靠3000套装备，就让李飞扬的800火修吃了个大亏，可我现在足足有十万套啊。

    凡人穿了能杀神。我手下的这些觉醒者呢？小神穿了，岂不是能杀大神？

    蓝姬现在已经快笑傻了，天还没亮，就把云遮月给派出去了。当然了，这次肯定是带来无数高手保护的，蓝姬可不敢再让遮月冒险了。

    正是因为蓝姬心不在焉，所以她才对今天的大殿议事没什么兴趣。她的脑子里全是黑铁宝贝了，根本就没心思搭理别人。

    什么李飞扬啊，玉麒麟什么的。老娘我现在刚得到一个宝库，又得到一个装备库，加上我一起的实力，现在不说造化门第一也差不多了。我现在最关键的是消耗掉这些宝贝，尽快的形成战斗力。

    老娘我要的平平安安，我要的是时间。现在为了你吗跟老柳翻脸？傻子才干呢。

    蓝姬狠狠的坑了玉飞、李笑一把。万般无奈下，这哥俩也只能低头了。

    李笑望着远方渐渐消失的人群，看着广场上留下的那辆囚车，看着里面那几名垂头丧气的俘虏，突然笑了起来。

    李笑喜欢笑，但是现在的笑可有些不正常了。铁笼里的那几个俘虏，当时就明白了，家主这是要杀他们泄愤啊。

    早晚都是一死，就只能恳求家主让他们死的更痛苦点了。

    可是他们万万没有想到，李笑手中的几个小火球没有夺走他们的性命，反而融化了那些铁条。

    “下来吧，你们受苦了。从今往后，咱们要努力了…”

    李笑望着柳老远去的背影，长叹一声。

    “知耻而后勇，以后要好好修行，给死去的人报仇啊…”

    俘虏们万万没有想到自己居然活下来了，而且家主还如此关爱，所有人跪在地上，泣不成声。

    这时候，通玄在台阶上看着这一幕，心里长叹。

    “没救了，这就是十年休战啊，造化门彻底没救了…”