
沛水血战一个月以后，柳老和徒弟终于动身前往中州山了。

    柳老本来想半月前就出发的，可是沛水实在是太乱了，各种事情千头万绪全压在徒弟的肩头上。最后柳老实在是看不过去了，就把那些老朋友全都给派下去，一人分管一滩，加上流火原有的行政体系配合，这才算稳定了秩序。

    重建计划终于顺利开展了。

    等一切都安排妥当后，柳老一行终于动身了。半个月之后，这只部队终于赶到了中州山脚下。

    今天的天气很不好，阴沉沉的铅云低低的压在山腰间，湿乎乎的空气吹在人们身上，让人感觉又黏又冷。

    看样子，马上就要下雪了。

    流火走在队伍前面，仰望着远处的山门，看着那些被铅云遮盖的山峰，心里压抑着怒火，催马向前。

    这时候的山脚下，进山的大路旁，正围着百多号无聊的人。有的靠在树上打盹，有的三三两两的下棋。还有几个彪悍的正在比武较量。

    整个山门到处都是乱糟糟的。

    要按照往常，早就有侍者把这些闲人给赶走了。这里可是造化门的山门啊，你们居然敢如此喧闹？

    可是今天也邪性了，足足有两百多侍者都堆在山门那里，跟孙子一样的伺候这些大爷呢。

    端茶倒水，扫地铺桌，甚至有的侍者还拿来了遮阳棚子，要给这些大爷们建造个临时休息地。

    可惜的是，这百十号人就没一个搭理他们。

    你茶端来，我头一扭，就是不喝。

    你酒席摆上，我扭扭屁股，换个地方呆着，就是不吃。

    至于那些休息用的棚子，更是没人进了。

    这时候，侍者们个个满头大汗，满面的焦灼。

    祖宗们啊，您们就进山去吧，堵在这里全让附近的百姓看热闹了。刚才长老已经下死命令了，让我们把你们请到山里。您们怎么就不进山啊。

    “不去，不去，我才不去呢，万一山里有埋伏怎么办？我不就死定了？”

    “对啊，咱们不去，就是不进去，俺们害怕…”

    这群大爷啊，有一个起哄的，剩下的全开了锅。

    侍者现在哭笑不得啊。我还敢埋伏您？这里一半多都是大精通觉醒者，连长老们都要尊敬呢，我们这些小爬虫怎么敢埋伏您啊。

    你要埋汰我们，好歹换个理由啊。

    就在这一片混乱之时，人群里突然有人喊起来了。

    “老柳过来了，老柳还真准时啊…”

    人们抬头一看，可不就是老柳一行吗。

    打头的是老柳和他徒弟，后面那几个也是老朋友啊，火流星、冷长老、老鱼头…哎呀，后面还有囚车呢。

    老柳把俘虏也带来了，看来今天这官司有的打了。

    这时候，侍者们也都吓傻了，他们当然知道今天要发生什么事情了，现在长老都在大殿里面焦头烂额的等呢，现在苦主来了，我们还是先提前汇报吧。

    想到这里，十几个侍者飞一样的跑进山报信去了。

    柳老终于和老朋友们汇合了，他高兴的让流火给大家见礼，然后一个个的介绍起来。这些百年修行的老家伙们，都是第一次见大侄子，怎么能空手呢，不一会流火怀里的法宝就抱不动了。

    还好杨帆、左磐玉他俩准备的袋子够多，这才没撒一地。

    柳老威风凛凛的望着前面的高山，嘴里高喊一声。

    “弟兄们，咱们进山啊…”

    汇合起来的大部队终于进山了，而且一路上口号不断。

    “严惩凶手，还我公道…”

    “坚决打倒造化门里的黑恶势力…”

    “还中州一片青天…还世间一个正义…”

    ……

    尼玛啊，这些口号都是跟谁学的啊？流火听完了浑身恶寒啊，身边的杨帆浑身都是鸡皮疙瘩，一阵哆嗦差点没爬地上。

    不光有口号啊，这帮老不正经的居然还打条幅啊？

    那边那个怎么还拿毛笔，到处写标语啊？旁边还有个侍者给他捧墨水，不过那侍者肯定是被强迫的，都哭了一个满脸花了，能不强迫吗？

    写标语那个还沾沾自喜呢“孺子可教啊，孺子可教，就连你一个侍者都知道正义，都能感动的热泪盈眶，看来老夫的口号果然有煽动力啊….”

    这时候那个侍者要死的心都有了，这那里是感动的啊，我这是吓的好不好，回头长老们不得拔我的皮啊。

    流火现在突然有些丢人，虽然他觉得伸张正义是必须的，可是这么一堆老头弄出这么个大场面来，怎么越看越不严肃啊。

    不得不说，这帮老家伙弄出来的效果还真不错，这一路上不知道惊醒了多少闭关修炼的觉醒者，也不知道引来了多少爱看热闹的八卦之徒。

    反正到最后，山道两边全是人了，都成人墙了。

    流火这才知道，原来中州山里藏着这么多觉醒者啊？以前怎么都没看见过啊？

    咦，那不是侯稳和白鸟吗？那小子怎么爬到大树顶上去了，张牙舞爪的干嘛呢？

    原来侯稳正远远的跟流火打招呼呢，不过越看越象树上的一个大马猴。等流火走到他身边后，侯稳从树上蹭的跳了下来，把杨帆从马上赶下来，自己骑上去了。

    “兄弟啊，好兄弟，你今天弄的这动静….这动静….真是何其壮观啊…”

    侯稳憋了半天的屁，也就放了这么一句没营养的话。

    流火脸上有些发烧，有些不好意思，不过侯稳可是唯恐天下不乱的主。他找身边一个老头要了一面小旗子，一边挥舞一边喊，叫的那叫一个卖力啊。

    “严惩凶手，还我公道…”

    “坚决打倒造化门里的黑恶势力…”

    “还中州一片青天…还世间一个正义…”

    不光如此，他还鼓动道路两边的熟人一起喊。

    流火越看越惊讶，心里暗想，侯家这是怎么了？侯稳虽然外表看起来大大咧咧的，但这人内心非常缜密，今天表明态度，难道是侯叔叔的意思？

    流火的猜测果然有道理，当他看见几个眼熟的石家护卫也钻进游行队伍，在里面喊口号的时候，他才算明白过来了。

    侯家和石家看来是摆明立场了，玉家和李家的嚣张已经让他两家不安了，他们急需这件事打压一下对方。

    看来师傅也深知内门底细，所以才故意搅动散修一起来闹事。

    妈的，玉家和李家嚣张这么多年了，也该有人管管了。

    游行的队伍越来越庞大了，不光是侯家石家，包括一些纯看热闹的散修也冲进来了。浩浩荡荡的足有六七百人。

    这时候造化门的议事大殿前，几名长老正苦着脸站在门口，看着山间那条混乱的人群，谁都没说话，只有一声接一声的叹息了。

    李笑满脸铁青，尤其是看见那几个铁囚车走近之时，他死死的攥着拳头，连指甲嵌进肉里都不觉得疼。

    “完了，以老柳的手段，现在口供已经全拿到了，而且侯家和石家也摆明立场了，再加上通玄那个老不死的，今天看了这官司要输啊…”

    焦急的李笑偷偷看了看玉飞，而玉飞现在也在看他。玉飞不经意间手指比划了一个二的姿势，李笑明白这是要实施第二套方案了。

    “妈的，没别的办法了，现在连蓝姬师妹的态度也不明确了，看了这个苦果只能自己吞了…”

    想到这里，李笑阴冷的看来蓝姬一眼，却发现这个师妹脸上一点表情也没有，只是看着山下混乱的人群。

    “师妹啊，师妹，你够阴狠啊，关键时刻你跟我们玩暧昧？”

    李笑那里知道，现在的蓝姬可没精力掺和这些烂事，她心里全是早上飞来的绝密情报。正当蓝姬还在思考之时，乱哄哄的游戏队伍已经来到大殿外的广场上了。

    这时候，几名长老看着面前上百人群，相对苦笑之下，还是走下来给老柳见礼了。

    没办法，除了通玄外，这里谁都要叫老柳师哥啊。

    “师兄大驾光临，有失远迎，还请进殿议事吧…”玉飞还是那么恬静安然，早就没了前些时日在沛水的张狂了。

    柳老用眼角瞄了他一下，淡淡的说“这么多朋友都来了，就我自己进殿不合适吧…”

    玉飞长施一礼，说道。

    “师兄的目的，我们几个都清楚，今天必定让师兄满意，其他好朋友就在广场休息，我已经让下人们安排了香茶、美酒，等议事结束后，我还要和朋友们喝一杯呢…”

    不卑不亢的玉飞，让混乱的场面立刻安静了下来。大家都不知道他葫芦里卖的是什么药。

    老柳心里也有些吃惊，玉飞和李笑的表现很出他的意料。

    “这俩小子，看来是有应对之计了？”

    想到这里，柳老翻身下马，抬脚就往大殿里走，一边走一边还说。

    “其他人都留下，我听听长老们给咱们准备了什么好东西…”

    柳老和这帮长老们走进大殿了，只留下一群迷惑的示威者。

    大伙都喊了半天了，这时候又累又饿，看着侍者用长条桌端来热气腾腾的酒菜，大伙再也不矜持了，全围上去大口喝酒，大块吃肉了。

    一场示威游行，转眼就变成了饕餮大宴。

    而这时候，走进大殿的柳老也呆住了，他万万没有想到，迎接他的居然是这么一个苦情的场景。