
后世的史学家们，曾经仔细的研究过沛水惨案，而且异口同声的把沛水惨案的发生当成中州历史上最重要的一个事件。

    这场惨案，直接改变了中州大陆的格局，在其后的十年里，是各方势力厉兵粟马、积攒实力的十年。

    十年的和平，其实只是十年的压抑期，随后的爆发力量足以让天地为之变色。

    风暴来临之前总是很宁静的，但宁静只是局外人的感觉，身在局中的人，根本就不知道什么叫宁静。

    现在的蓝姬就是这样，当她和云遮月秘密来到野人岭遗迹之后。就算她俩之前在心里幻想过无数次，可是依然被眼前的场景所惊呆了。

    装备，全是装备。而且都是上古时期那些神匠的杰作，黑底描金的铠甲，花纹繁复的盾牌，当然还有各种各样的极品武器。

    单单从卖相来看，就已经远超，流火自己铸造的那些垃圾了。

    流火造的那些东西也太恶心了，黑黢黢的一点美感都没有。看看这上古工艺吧，看看那长剑上面金狮吞口，看看那如同云朵一样的水纹….

    再看看那些盾牌，上面居然描金彩绘出一朵朵美丽的玫瑰花，当然还有各种神兽、人物，最夸张的有的盾牌上居然描绘出了春宫图。

    好家伙，云遮月脸上马上就红了，这怎么画的跟我梦中的场景一样啊。

    不过蓝姬长老可没有看出徒弟的异常，她正兴奋的检验这些装备的性能呢。当那面春宫盾牌抵挡住她十二道冰箭后，兴奋的蓝姬原地转了三圈。

    哎呀，原来冷冰冰的蓝姬长老居然还会跳舞？而且舞姿是那么的美妙。

    “遮月啊，你看啊，这盾牌根本就一点损伤都没有，连上吗的画都没损伤啊…“

    一边说，一边还把那春宫图往徒弟的脸上直凑。看来蓝姬真是兴奋过头了，根本就没想到那些画面是多么的不雅。

    蓝姬一边走一边查探，嘴里还喃喃自语。

    “都是宝贝啊，足足能武装出十万人的军队，而且性能绝对比流火弄出来的要好的多…那个臭小子，偷走了配方自己吃独食了，也活该别人教训他，他就欠收拾…”

    蓝姬长老看来早就忘记了，自己黑流火法宝这件事了。也是啊，在自私的人眼里，只能看到别人对不起她，而绝不会看到自己做了什么。

    不知道怎么回事，云遮月一来到这里就有点魂不守舍，她的脑子里总是浮现出和流火相处的点点滴滴，尤其是刚才春宫图一刺激，让她把睡梦中的事情也都想起来了。

    云遮月没有陪同兴奋的师傅来回乱转，她独自走出遗迹，走出了那面巨大的石门，又回到了当时遇到蝙蝠攻击的那个广场。

    云遮月驱散了那些想上来侍候的下人，自己找了根石笋，靠在上面，手里无目的的玩弄着地上的细沙。

    她突然想起了那个晶莹剔透的冰碗，她突然想起了数十面冰盾组成的小窝。那个冰碗盛来的水是那么甘甜，而那个小小的冰窝是那么的温暖。

    而且那时候还有一个人，一个就算自己拼命打骂都要保护自己的臭男人。浑身汗臭味，粗鲁无礼，而且还给我下诅咒，欺负的我没一天能睡好。

    可是，可是。我怎么就忘不了那个男人呢？忘不了他强壮的后背，也忘不了他身上冲鼻子的味道。

    也不知道你眉骨上的伤疤消了没有，也不知道你现在正给谁烤鱼吃。

    云遮月有一点饿了，他突然怀念起流火烤鱼的手法了。一条小鱼在空中飘，三个小小的火球围着小鱼上下翻飞。

    不一会，鱼就熟了，好嫩好嫩啊，我从来就没吃过那么好吃的烤鱼。

    其实云遮月在家里也没少自己偷着烤鱼，而且她还喜欢偷偷用冰碗喝酒。但是无论她怎么努力，她就是凝结不出来那么漂亮的冰碗，也烤不出那么美味的烤鱼。

    每当她失败一次，她就更加怨恨流火一次。

    不知道过了多久，云遮月突然发现师父已经坐在她身边了，正微笑的看着她呢。

    “想什么呢？怎么自己偷偷坐在这里啊？”

    幸亏云遮月带着面纱，要不还真要露馅了，现在她的脸跟猴屁股一样的红。

    “没…没什么，我就是想起了刚发现遗迹时候的事情…”

    蓝姬用古怪眼神看了看徒弟，最后嫣然一笑说道。

    “你是不是想流火了…”

    师傅的问题，让云遮月如同雷击一样。可是师傅没给她解释的时间，反而自己说起来了。

    “女人啊，就是这样。往往会对那个临危救命的男人产生好感，你就算是有点喜欢流火，我也不会怪你的…”

    “那种情绪太正常了，可是你想过没有，男人是怎么看待这种英雄救美的事情呢？我告诉你，只有两种可能…”

    “第一种，下流卑鄙的男人，会趁女人情绪软弱的时候，趁虚而入占了便宜就跑…”

    “而第二中，就是自命是英雄的男人，他们会觉得如果要了你，就是挟恩要挟，他反而会离你远远的，免得别人议论他…”

    “相比来说，第二种男人更讨厌，都是伪君子…”

    蓝姬长老的解释让云遮月有些糊涂。占便宜的男人是下流卑鄙的，可是不占便宜的男人又是伪君子。

    也就是说，无论男人占不占便宜，他们都要挨骂，只要是男人就应该挨骂。师傅果然是师傅，这道理很好，很强大。

    可是云遮月可不敢多嘴，她只能耐心的听着。

    “流火那小子肯定就是第二种了，属于伪君子中的伪君子，自私的男人，独吞了黑铁工艺，他要是大度就应该把那工艺给咱们抄一份过来…这种伪君子，我早晚要收拾他，你脑子也要清醒清醒，咱们不欠他的，是他欠咱们的…”

    “这些臭男人没一个好东西，他们都欠咱们的…”

    云遮月没法理解师傅的道理，但也没法反驳，只能呆坐在地上，看似专心听讲，其实心里早就不知道飞到哪里去了。

    蓝姬怎么教导徒弟，咱们先不讲，现在的流火正意气风发的走在楚国的官道上。身后是一长串马车，里面放的全身李家和玉家给他的赔偿。

    在中州山里，那两家足足筹备了七天才凑足了那六百万金币，和无数的法宝材料。这么低的效率让流火很是不以为然。

    人家半两金才三天就能筹备几千万金币，还有无数的物资，你两家好歹也算造化门里的大家族了，居然弄六百万就需要这么长时间。

    神仙一样的觉醒者居然不如人家凡人里的一个商会，真是没出息啊。

    可是流火那里知道，觉醒者里面，也就是他对凡人的金钱欲望这么高，其他人谁在乎金币啊，人家要的是法宝材料啊。

    流火离开中州山的时候，是漫天大雪，可是等到他回到沛水后，天气却突然清朗了，蓝蓝的天空，暖暖的太阳，照在人们身上是那么的舒服。

    当流火一行从官道向西拐入沛水领地后，才短短一会，道路两侧就已经被百姓给挤满了。

    原来百姓们全知道造化门认输这件事情了，百姓们这是来迎接得胜而归的师徒俩啊。

    “柳老师傅威武…流火大人威武…”

    “席卷造化门，为沛水扬眉吐气啊…”

    “柳老师傅露一手…露一手啊…”

    柳老那里遇到过这种场面，他虽然在觉醒者里威望甚高，但是在凡人中他可是神秘的存在，可是没见过万民欢呼的场景。

    老头子脸上红扑扑的，就跟喝了一坛子美酒一样。

    兴奋的柳老扬手就在天上打了一个烟火，赤橙黄绿青蓝紫，各种颜色在天山组成各种花卉和动物，足足持续了一顿饭都不消散啊。

    这些老百姓可乐了，他们那见过这么漂亮的法术啊，抬着头兴奋的嗷嗷叫啊。

    “快看啊，蝴蝶…蝴蝶在飞呢…”

    “牡丹花、月季花、还有腊梅呢…”

    “老虎…老虎….那里还有兔子….”

    大人笑，孩子闹，整个沛水成了一片欢乐的海洋。

    柳老这个臭屁啊，一边施法一边走在队伍最前方，浑不知徒弟和老朋友们都在往后缩啊，他们显然觉得柳老很臭屁，很丢脸。

    堂堂大觉醒啊，今天居然成了耍猴的了。

    哎，你还别说，天上还真有一群猴子在那打架呢。

    这场狂欢足足持续了半天，白日梦和成军他们早就在大王庄等候了，而且身边还站这半两金的代表，庞桶。

    庞桶看着万民欢腾的场面，兴奋的说道。

    “这下好了，造化门的威严在沛水百姓心里已经彻底崩塌了，现在除了流火大人，百姓不会再畏惧任何人，光明神流火终于成了百姓心里唯一的真神…”

    “大人威武啊…威武啊…”

    庞桶的话好悬没把白日梦给气死。哎呀，你个死胖子，居然抢我的台词，这是我一会要跟大人说的，你提前说了，我又得从新想了。

    死胖子，不去做生意，居然来抢我的马屁权？

    关注流火的不仅仅是沛水的百姓，现在沛水南方的沼泽里，还有一个人正在挂念着流火呢。

    在无尽沼泽的边缘，一颗百年大树上，一个年轻的女子正临风而立。她站在柔弱的枝条上，如同一只轻灵的小鸟一样，身体随着树枝在颤抖。

    这个女人不是别人，当然就是流火很想念的朱雀了。

    朱雀在沛水大乱的那个夜晚就已经回到沼泽了，她没有跟任何人打招呼，她悄悄的来，又悄悄的离开了。

    朱雀不能停留太久，因为她还有一个孩子要喂养呢，小凌空可不能饿着了啊。

    朱雀知道，流火在那天后，找了他好久，而且流火也很辛苦，手下情报人员把流火焦急的神情描述的很仔细。

    朱雀很开心，她知道流火心里有她，就已经足够了。

    也许以前的朱雀还想把儿子抱给流火，她好想一家团聚啊。可是那一夜沛水的惨景真是把他给吓住了。

    那些惨死的孩子，在她的眼里总是化身成小凌空的面容，她那时候才真正体会到风大人嘴里的危险了。

    那些丧心病狂的人，连百姓都不放过，又岂能放过流火的儿子。

    朱雀抱着孩子，眺望这远方天空中的焰火，她知道，沛水百姓现在正在欢迎流火呢。眺望了一会，朱雀低头看看小凌空。

    这时候的小凌空真是好老实啊，他也知道远方有异常了，也许他也能感觉到父亲的气息。他知道，父亲离他并不遥远。

    小凌空呀呀的叫着，听着远方的声音，突然笑了。

    朱雀把脸轻轻的凑在凌空的脸上，嘴里轻轻的说着。

    “我的好宝贝，你快快长大啊。等你长大了，等你厉害了，你就可以见到你的爸爸了…”

    “你知道吗？妈妈好想念他啊…”

    两滴清泪就在朱雀的脸上流淌。

    第一卷《苦难的开端》全文完。