
觉醒者之间的婚姻非常奇特，他们根本就没有什么仪式，也不会有什么束缚，他们都是合则在一起，散就各自飞。

    凡人们都看不懂，但觉醒者都满不在乎。毕竟觉醒者的寿命高达上百岁，而且只要他愿意，他可以把自己的容貌固定在某一个阶段，说白了就是能控制衰老。

    超过百岁的觉醒者很普通，冲击两百岁的觉醒者大有人在，至少柳老现在就快两百岁了，依然精神旺盛，一顿能喝一坛酒。

    在这种前提下，弄个长相厮守的婚姻，那才是不现实的呢，一方面是谁都不知道感情能否维持那么久，另一方面也是为了专心的修行。

    沛水惨案已经过去十年了，在这十年里，朱雀总是偷偷的来又偷偷的走，住上几天就找个借口离开了。不过这几年朱雀来的次数越来越频繁了，原因很简单，小凌空已经开始学艺了。

    自古觉醒者们就有这个传统，那就是亲人不传艺。道理很简单，觉醒之路是艰难困苦的，亲人心都比较软，慈母多败儿就是这个意思。

    小凌空的师傅挺不好选的，朱雀和风大人首先淘汰出局，然后就是九老爷，他太不着调了，也不能当师傅。

    选来选去，还是玄武不错。直脾气而且境界高，小凌空交给他应该错不了，更何况玄武还挂着个舅舅的身份，应该不会藏私。

    事实证明大伙的选择是对的，玄武为了教育小凌空，甚至单独带着他回了一趟苍茫山，开始和巨人们的孩子一起练体。

    严格而又不失慈爱的玄武，自然让大伙放心，除了朱雀这个当娘的有些心疼外，其他的也就说不出什么了。

    送走了小凌空，自然就便宜了流火，朱雀终于能经常和流火团聚了。现在整个沛水人都知道自家的主母叫朱雀，只不过很少见罢了。

    这次朱雀来见流火，本来是想多住几天的，但是很不凑巧啊，流火前些日子突然接到了造化门的指令，让他去沛水东方的金州那里有一个偏僻的地方叫做野马岭，现在已经被近十万造反的平民占据，正和楚国官府对抗呢。

    造化门的意思就是让流火就近去平乱，毕竟这是造化门对楚国应尽的义务。

    说实话，流火真心懒得管这些事情，想推掉这个命令有的是借口。可是这次随同命令而来的还有通玄大师的一封私信，信里面详细的讲解了目前楚国皇室的危机，也隐隐提到了造化门现在分裂的格局。

    玉飞家、李笑家，还有蓝姬家，都没什么兴趣管楚国的事情了，他们这些年来甚至连造化门内部的事务都懒得管，一股脑的全堆给通玄了。

    而石家和侯家又被陷在苍茫山前线上，无法自拔。现在通玄大师是实在派不出兵了，想来想去，也只有求流火了。

    别人的面子可以不给，但通玄大师的面子必须给啊，更何况空行者部队和杨帆手下的情报部门都发现了异常。

    这批造反者中间，居然有一批觉醒者在里面鼓动，甚至还有来历不明的物资支持，虽然没有直接证据，但玉家和李家的影子还是被发现了一些。

    好啊，这帮孙子已经开始插手凡人中的暴动了，这下流火可必须得管了。上个月，有一个空行者小队就遭到了不明分子的袭击，虽然没有什么损伤，但这口气总要出啊。

    妈的，除了那两家生死仇敌，现在还有那个势力敢挑战流火啊。

    这次出征日期定在了三天以后，流火这次没带多少士兵，仅仅带了三千精锐骑兵，二愣子的黑铁军肯定是要带来了，不过现在二愣子可改名了，他见土猴子都被大人赐名了，也死死缠着大人赐名，最后流火给了他一个名字，武战。

    再有就是肖王侯，也就是土猴子的那个弯刀军了，另外还有成军亲自带领的箭镞军。三支人马，三千兵势，准备对付那十万暴民。

    白日梦有些担心，总觉得大人带的兵少了点，毕竟现在沛水能战的士兵足足有五万。而且现在沛水人口已经接近了百万，属于楚国响当当的兴旺之地。

    堂堂流火大人出征，就带这么点人，不仅不安全，而且也太寒酸了。

    可惜流火没采纳他的意见，他的想法很简单，仅仅是十万暴民罢了，而且是没有根基的暴民，就算有点觉醒者掺和在里面，我多带点空行者不就行了。更何况这次是我亲自出马，更没必要多带人了。

    现在的流火，早就不是当年的菜鸟了，不论是手下势力还是自身修为都已经达到了相当高的境界。

    无泪现在显示流火的战斗力，足足有880之巨，而且随着流火的实力提高，他终于能看见师父的境界了。

    柳老的战斗力居然高达5000多，包括柳老那几个大精通的朋友，也都在2000-3000这个数值段之上。

    其中烈马部落的马拐子，实力最弱，战斗力也有1500多。

    就看这一点，流火已经明白了，小精通和大精通的分水岭，就是1000的战斗力，你能冲过1000你就能体会到大精通的境界，一千以下全部都是小精通。

    可是这个门槛也太难了，流火卡在八百多战斗力，已经两年了。期间流火炼化了无数的法宝，虽然提高了无泪和晶核戒指的元气储存量，但战斗力却不再上涨了，准确的说是上涨的非常微弱。

    看来迈过大精通的门槛，可不仅仅就是靠修炼就能解决的啊。

    三日之后，黑铁军团终于出发了。老规矩，出征的军团一定要在大王城穿城而过，这也算是一种阅兵仪式了。

    当三千军势在城外整队完毕之时，大王城已经万人空巷了。现在的大王城可不是以前那个村庄摸样了，光城市人口就已经超越十万了，而且整个城市被十多米高的坚固城墙所保护，就连空行者想要飞跃这段城墙都异常困难，更别说那些不会飞的凡人了。

    不仅如此，白日梦居然还要在这段城墙之外再来一道外城，到时候大王城的人口足足能超过40万。

    疯子啊，真是疯子，万幸白日梦遇到了流火跟他一起发疯，不然这小子也就是个命比纸薄的货。

    流火站在队伍最前面，望着城门里隐隐显现的人潮，还有从里面传来的喧哗，心中百感交集，一个稻草村的孤儿，走到今天这一步，着实是不容易啊。

    “都给我精神点，咱们进城…”

    随着大人一声令下，三千军势发出整齐的怒吼“哈…”

    黑色的骑兵团，终于开始移动了。

    就在军团移动的那一刻，整个大王城已经开锅了，各种口号如同海啸一样涌来，沿街的铺面打开了楼上的窗户，把剪碎的彩纸和花瓣一把把的撒了下来。

    “流火王….威武….”

    “光明神….万胜….”

    “黑铁军团….必胜….”

    当整齐划一的黑铁军团，钻出城门洞，走在大街上之时，人群顿时沸腾了起来。就连平日大门不出的娇小姐们，也顾不上矜持了，在人群里拼命的喊叫。

    也不怪百姓激动，全身披挂黑铁战甲的士兵，就不是威武两个字能形容的，尤其是他们的面甲已经全放下了，狰狞的面具透露出嗜血的寒意，那种彪悍的气势震的百姓血直往脑门上涌。

    一身黑甲，看着就沉稳。狰狞的面具，看着就彪悍。

    森严的纪律把上千人凝聚在一起，一个军团就是一团巨大的钢铁磨盘，任何反抗者都会被这面钢铁磨盘给搅得粉碎。

    当三千军势都已经入城之后，让百姓更加癫狂的一幕出现了。

    从城墙上，无数飞翔的身影正迎着朝阳冲了过来，那人数足足上百。天空中抓索飞舞，灵活的空行者终于出现了。

    阅兵仪式终于到了最**。

    上百空行者在屋顶来回穿行，身手矫健的他们，在空中展示出无法想象的灵巧技术。前滚翻、后滚翻、侧滑、斜冲，一系列违背人们常识的动作，就在半空中展示了出来。

    不仅如此，当空行者们的军规被齐声高喊时，无数经受不住刺激的娇小姐们，甚至昏厥了过去。

    “心在天，脚在地…”

    “冲锋在前，遮护在后…”

    “热血洒长空，刀光惊人胆…”

    “千里独行风相伴，万里追袭若等闲…”

    天空行者的出现把气氛推到了最**，这时候才是阅兵的重头戏，空行者们还有三千黑铁精锐齐刷刷的抽出了自己的兵刃，平举在胸前。

    百姓们知道，百姓们当然知道这个姿势，这是士兵在向他们敬礼。三千虎贲，在向这些普通的凡人敬礼。

    那些经历过沛水惨案的百姓早已经泣不成声了，他们又想起来这些士兵带领他们复仇的那一夜，他们知道这是一支完全不同的军队，是中州大陆唯一对百姓草民敬礼的军队。

    这也是唯一一支，为了保护草民，敢于屠神的军队。

    而那些后来者，那些后续迁来的百姓，这些年已经满耳都是当年的经历了，虽然他们没经历过那一夜，但绝不会影响他们崇拜这只军队。

    大家迁来沛水为的是什么？讨个好生活都是次要的，最关键的是这里有这么一支保护凡人的军队。

    这才是百姓心中的真神呢。

    整座大王庄，全天都陷入了这场狂欢当中，就算阅兵仪式已经结束，就算士兵的身影已经远去，这些百姓依然沉浸在兴奋当中。

    那一天，大王城足足喝干了平时一个月的美酒量，这场美梦谁都不愿意醒来。