
春天的沛水是最美丽的季节，午后的阳光暖洋洋的，透过大树的树冠，在地上撒下星星点点的光斑。

    光斑随着风来回移动，人躺在这里心情就会不由自主的乐观起来。

    张狂现在就躺在树下，仰着脸看着树荫里面的光亮，看着这些光亮组成各种繁复的图形，整个人都沉浸在一种愉悦中，无法自拔。

    饭后躺一躺，真是天底下最舒服的事情了。

    张狂是谁？张狂可是土生土长的沛水人，虽然他老家是在永宁州，但他们家是头一批来到沛水的流民，是在沛水惨案发生之前来到的。

    张狂现在还记得，那个血火交加的夜晚，正是自己激励了大家奋起反抗，就连六子哥后来都很佩服我呢。

    张狂每当想起那天的经历，就特别的骄傲。

    老天最眷顾勇敢者，当张狂随着人流冲杀一夜后，在那些梦中都未曾见过的血肉刺激下，张狂居然觉醒了。

    那是一种非常玄妙的感觉，他突然觉得身边的时间变慢了，他突然觉得世界没有了任何声响，一切都是慢镜头。

    而最关键的是，在他的眼里不知道什么时候开始，居然出现了无尽的光点，他甚至能看见那些密集的光点在觉醒者的手里，变幻着各种形态，随之而来的就是种种异常玄妙的法术。

    那时候，张狂就知道了，自己肯定是觉醒了。因为在课堂上，杨帆和左磐玉大人不止一次为大家讲解过觉醒是怎么一回事。

    能感悟到元气波动的人，那可是万中无一啊。

    觉醒的张狂带给家人无尽的欣喜，全家都升公民了，自己也正式成为了木板学校的一员，而且再学校里自己的成绩也是出类拔萃的。

    一切都变得那么的美好，未来就是黄金大道啊。

    可是好景不长，在八年前，木板学校推广的一门新课程终于让他体会到了什么叫生不如死。

    那一年，流火大人正式组建天空行者，所有觉醒者和剑师，都被要求参加这支秘密部队，也就是从那一天起，张狂从名列前茅变的垫底了。

    那是多么苦逼的训练啊，当张狂第一次穿上空行者铠甲后，他的炼狱生涯终于开始了。

    奇怪的黑铁铠甲，跟所有士兵穿的都不一样，轻薄而且异常坚韧，据说这一套铠甲造价高达上万枚金币。

    也难怪价值高昂，就看两个手臂上那片小小的黑铁匣子，还有里面长达200米的绞索，你就能想到，这套铠甲到底是多精细了。

    左右手的护臂上，各隐藏着一条绞索，绞索的前端有一枚如同果核一样大小的矛尖，每当这个矛尖刺入物体时，从里面能弹出六根倒刺，死死的咬住物体，空行者就是依靠这两条抓索才能在密林群山中穿行，如履平地。

    不仅如此，当你的技巧愈发娴熟之后，你还可以在你前胸后背也安装上这样的抓索，最牛逼的空行者能够同时操纵六条抓索，在半空中飞舞。

    不仅如此，空行者训练最严苛的就是风行术，抓索配合风行术，居然真的能让人在空中飞舞啊。

    凌空旋转365°然后擦着水面飞跃沛水你见过没？肖涅槃这小丫头就能做到。

    四索齐飞，足不沾地穿行大雪山里的百尺峡你见过没？二喜这小子就能做到。

    这些好朋友都比我厉害，就我现在还再用两条抓索，而且连沼泽里的密林都飞跃不过去。

    张狂没有哀叹多久，就在他的面前，就在他脑瓜顶上，一条高速飞来的抓索打断了他的思路。

    那条抓索狠狠的刺在树干上，六根倒刺同时翻出，狠狠的抓住树干，笔直的绞索就在张狂的身上悬着，绷的紧紧的。不一会一条火红的身影就从远方冲了过来。

    那身影在张狂的头顶上翻了一个跟头，轻巧之极的落在他的头顶，那姿势就别提多潇洒了。

    “张狂，你又开始偷懒了，空行者正在挑选队员呢，流火大人要出征了，这次要带50名空行者一起随行呢，我和二喜都报名了，你去不去…”

    说话的肯定是肖涅槃这丫头，张狂连眼都懒得睁，除了这个黑丫头外，没有那个人无聊的会在他头顶翻跟头。

    肖涅槃确实很牛气，人家可是流火大人亲自起名的，哥哥现在是弯刀军的军长，手里有一千精锐呢。

    据说肖涅槃和他哥哥肖王侯，都是流火大人给起的名字。

    她哥哥以前叫土猴子，最是上蹿下跳没个人样子的，可是人家命就是好，卖命杀了一夜的火修，居然让流火大人赐名了，而且还给了他一个无比大气的名字，肖王侯。

    靠，这明显就是要给他肖家封王啊，这名字一出，整个黑铁军团是一片口水声啊，都羡慕死了。

    哎，也没办法，谁让土猴子那天晚上杀的火修最多呢？而且人家还有个好妹妹，被大火吞噬一夜，居然没死的天生火修，也是流火大人赐名的肖涅槃。

    这兄妹俩，现在在沛水的风头，比二愣子还大啊。哦，不对，不对，二愣子现在改名字了，流火大人赐名，武战。

    张狂翻了个身，侧身躺在地上，嘴里没好气的说。

    “我又比不了你，现在都能操纵四条抓索了，我去不就是拖后腿吗？”

    还没等肖涅槃教训这个懒蛋呢，从树后传来一个声音，好悬没把张狂给郁闷死。

    “张狂啊，张狂，以前看你挺有出息的，怎么这几年越来越倒灶了？想当年跟我争奖学金的时候，你可够狂的，怎么现在当孙子了？你对的起那个狂字吗？那可是你爷爷临死前给你的名字…你丫的不想报仇了…”

    张狂当时就跳起来了“二喜子，你有种和我单挑，让你两个你也不是我的对手…”

    二喜子一看张狂怒了，这才从树后钻出来。

    “我跟你单挑？我懒得费那个功夫，大人正在选人，你想打架就赶紧报名去，战场上有你动手的时候…现在你咋呼个屁啊…”

    二喜不愧是年轻一代的雄辩家，当初能在矿场把李飞扬好悬骂吐血。现在激怒一个张狂，那还不简单。

    “张狂啊，张狂。你这几年怎么了？不就是穿行考试不及格吗？可是你格斗术可是咱们所有人里最好的啊…”

    “摸摸你腰里的那两把长刀，如果你对得起他俩，你就继续在树荫里睡觉去，如果你还知道害臊，就跟我俩去沼泽，好好练练的铁索…”

    “不为别人，你还要为你惨死在那一夜的爷爷，你也应该报名参战…”

    二喜的话刺激的张狂浑身发抖，他那受得了这种挤兑啊，他也是血性男儿，那一夜惨案中，没有士兵保护他就敢玩命的主，现在有人说他怂，他怎么能不怒。

    “走就走…”说完，左手臂上铁索激射，挂在一颗大树上，随后整个人都被这股力量带了起来，飞速向前冲去，如同掠过草地的一只飞鸟，迅速向南方扑去。

    张狂怒火攻心，今天算是超水平发挥了，两天抓索左右激射，带着他的身躯迅速消失在南方的密林之中。

    肖涅槃和二喜相对一笑，看来今天的激将法真是有用啊。笑完了，二人身上抓索飞扬，三下五除二，就追赶上了前面的张狂。

    “狂哥哥，你不要总用眼睛盯着抓索，你要把操纵变成下意识的举动，就像你吃饭一样，你会拿起筷子来，然后瞄准你的嘴吗？不会，因为筷子找你的嘴，已经成了下意识的举动了….眼睛放平，看前方…”

    “张狂，你现在要战胜的不是技巧，你要战胜你对天空的恐惧，抬头看着天空，就当你是一只飞鸟…”

    肖涅槃和二喜一边激励着张狂，一边在张狂左右翻飞，一会冲到前面，一会有撵在后面。时不时还来一个弹跳，把身躯跃上十几米的高空。

    在天空中，两名年轻人怪叫着、狂喜着，感受着扑面而来的烈风，追逐着传林而飞的惊鸟。在他们身体坠落之时，当他俩即将坠地那一刻，奇迹的抓索总能把他俩带回空中。

    他俩在演示，他俩正亲自给张狂演示，他们不希望自己的朋友颓废下去，他们希望他能和自己一起并肩战斗。

    朋友的亲身示范，终于鼓起了张狂的勇气。他怪叫着，终于不再看手里的抓索了，管他打在那里呢？他要用身体感受飞行，而不是用眼睛去体会。

    那一刻，张狂还真的感悟到了飞行的乐趣，原来放弃自己的眼睛，用自己的感觉穿行是这么美妙的一件事情。

    多年的恐惧心理居然在那一刻全都消失不见了。

    风行术和抓索还真是绝妙的一对，黑铁打造的抓索尖锐异常，无论是树木还是岩石砖瓦，抓索都能轻松刺进去。配合上风行术带来的身轻如燕的效果，这批空行者居然真的飞起来了。

    “狂哥哥，你看，天上有一群白鹭啊…肯定是你这个大笨瓜给惊起来的，咱们冲过去抓住它啊…”

    肖涅槃和二喜率先冲了过去，那速度比飞鸟还快。

    可惜啊，肖涅槃过分高估了张狂的水平了。当他稍稍一分心，左手的抓索一击扑空了，把一颗大树划出一条白痕后，坠落在了沼泽了。

    而突然失控的张狂，如同一块笨石头一样，翻着跟头就撞到一颗大树干上了。

    哎呀，这下可够狠的，无尽的落叶象下雨一样飞了下来，在地面上铺上了厚厚的一层毯子。

    满头金星的张狂，跌落在毯子上，心里长叹一声。

    “哎…又失败了…”