
倒霉的张狂躺在地上，这一下可把他撞的不轻，躺在地上正哼哼呢。

    正当他拼命缓口气的时候，树林里传来了一阵笑声，随着而来的还有一阵脚步声。

    这是怎么回事，这大荒野地的，还是在沼泽深处，那里来的笑声啊？这时候肖涅槃和二喜也落下来了，一样紧张的盯着前方的树林。

    不一会从昏暗的树林里走来了两个身影，等大家看清楚后，都傻眼了。

    哎呀，流火大人怎么在这里呢？旁边还有一个女人？难道大人在这里秘密偷情？

    坏了坏了，大人会不会把我们灭口啊，咱们撞破了大人的秘密，会不会恼羞成怒啊？

    孩子就是孩子，想象力还是满丰富的。

    流火走到他们三个身边，笑着说道。

    “你们三个在偷偷练习吗？刚才那一招可不好，心不静啊…”

    流火走到张狂的身边，轻声说道。

    “我记得你，你叫张狂，你是在那一夜觉醒的…还有你小涅槃，你也是那一夜觉醒的。这里只有二喜是以前觉醒的，他是你们师哥啊…”

    这时候旁边美丽的女子也笑了，对流火说。

    “这就是你最自豪的空行者，怎么都跟一群猴子一样啊…”

    流火没搭理她，把张狂扶起来，抓住他的腰带上的卡扣，死死的锁在自己的战甲上，嘴里还说道。

    “我带着你飞一次，你仔细体会体会…”

    说完，流火身上一道白光闪过，那是一道高级的风行术。在法术的作用下，以他脚尖为中心，一道气浪向四周卷了过去。

    抬手间，一条暗黑色的黑铁抓索射向远方，看那长度远远超过200米，肯定是特制的。

    一瞬间，流火带着晕头转向的张狂飞向了天空，就这一下，足足窜出20多米高。不光如此，在他俩身体达到最高点之时，那条射出去的抓索又飞回来了。两个人就那么在空中飘荡着，滑行着。

    直到身体下落到树梢之时，另一条抓索才激射出去，一抓一放之间，两人已经在空中滑行了将近500米。

    “看见了吗？没有什么好怕的，相信你自己，相信风行术…”

    “你虽然平衡感比其他孩子差一点，但我知道你法术基础牢，而且格斗技学的也好，你有长处，只要你克服了对飞翔的恐惧，你就一定能成功…”

    流火的风行术已然接近大成，带着一个人还能象羽毛一样轻盈，实在是让这些孩子们钦佩。

    这时候流火在天上，向后大喊了一声。

    “朱雀…跟上我…我带你去看夕阳….”

    流火这一喊，孩子们全惊呆了“哇…这就是传说中的主母啊？原来她就是朱雀…好漂亮啊，成熟女人的魅力体现无余…”

    朱雀脸色微微一红，心说“你这坏家伙，居然当着孩子们的面，调戏我。看我不追到你，好好教训你一顿…”

    想到这里，朱雀手一抬，一道抓索直扑流火而去。

    流火早就有心理准备了，放慢速度就等朱雀同行了。转眼间，朱雀就和流火并行在一起，如同穿过密林的微风，在沼泽里飞翔。

    这时候挂在流火胸甲上的张狂太尴尬了，自己这不成了电灯泡了吗？打扰大人们亲热，自己真是罪该万死啊。

    流火带着张狂和朱雀并肩飞翔，而身后就是肖涅槃和二喜在紧紧的追赶，直到一座山脉的脚下，流火这才停住脚步。

    流火卸下卡扣，让张狂自己下地“这里是大雪山和沼泽的交界处，人迹罕至。在这座小山峰的顶端，有一颗空鸣石…张狂，去把那块石头挖出来，炼化了他，你的风行术会提升一大截的…”

    “记住我刚才教你的，相信你自己，你就能办到…”

    张狂抬头仰望山顶，眼睛里流露出一丝的坚韧。说干就干，激射的抓索带着张狂的身体向山顶急冲而去，瞬间就不见踪影了。

    流火拉住朱雀挑了一块干净的岩石，坐在那里静静的看着逐渐低垂的夕阳。不过朱雀有些不放心这些孩子，她还在回头观瞧着那三个在岩石上跳舞的身影。

    “他们能行吗？这山虽然不高，可是险的很…”

    朱雀还没说完，流火一双大手就把她揽在了怀里，流火把整个脸都埋在她的秀发中了，深深的呼吸着朱雀身上的香气。

    “这次来你又是只待几天吗？你和你师傅到底在忙什么啊？老是说修炼、修炼什么的，都十年了，你到底修炼什么呢？”

    流火的问题朱雀真没法回答，她怎么能说我是替你养儿子呢？如果让流火知道了小凌空的存在，他一定会发疯一样的把孩子接到他的身边。

    可是这样真的好吗？对流火、对孩子都好吗？当年沛水惨案还历历在目，风大人的警告还在耳边，如果让流火的敌人知道他还有个儿子，恐怕暗杀事件要比现在多一倍。

    这十年来，流火遭遇了无数次的袭击和暗杀，而且手段一次比一次高明。虽然大家明知道是谁干的，可是一点证据都没有。

    要不是柳老和那些老怪物轮番坐镇，恐怕沛水惨案就不仅仅是那一次了。

    其实在那个血火的夜晚，朱雀就已经下定决心了，小凌空成年之前，或者流火势力没有大成之前，她绝不会让他们父子相认的。

    虽然这很残酷，但血淋淋的争霸之路，要比这残酷的多。

    朱雀没有正面回答流火，她反而转移了话题。

    “你送我的这套空行者装备还真的好用，能把黑铁装备和风行术结合起来，形成这样古怪的装备，你还真是天才…”

    说完，朱雀轻轻一侧头，在流火低下的面颊上亲了一口。

    不过朱雀还是那么淘气，当流火想要袭击她的嘴唇之时，朱雀却灵活的把头躲开了，就是不让你亲。

    流火嗅着她的长发，轻轻的问道。

    “今天还回去吗？多住两天吧…”

    朱雀没有吭声，好像是默认了。流火见朱雀没反驳，心里别提多开心了。

    “太好了，回头咱俩就住新房去，大宅子里的主卧室我还没住过呢，就缺你这个女主人了…”

    朱雀脸红了，她真没想到流火现在变的这么坏了。

    “你…你也不害臊，当了几年的土皇上，好的没学会，把这些乌七八糟的东西都学全了…你那宅子里都是美女，要什么样的没有啊，你找她们去…”

    说完朱雀挣扎着就要起身，可是流火那里肯放，死死抱住她，赶紧转移话题。

    “哎呀，要说这空行者的装备，可是要感谢我师傅，当然了还有咱家的那个神匠，铁锤。没有他俩没日没夜的琢磨，我可想不出这么好的点子来…”

    这里，流火打了一个小埋伏。其实这套空行者装备，还多亏了那些从野人岭遗迹带出来的书籍。

    白日梦用十年功夫，这才把那批书籍翻译出了六七成。就在这些看似无聊的娱乐书籍里，还真的藏着无数的珍宝。

    黑铁连发军弩，书籍里只是寥寥记载了几百个字，但就这几百字，就能让师傅和铁锤复制出相似品来。

    还有这套空行者装备，也是在那些书籍里找到端倪的。原来在上古时代，空行者只是一些富贵人的极限运动，属于吃饱了撑的，没病找病人玩的玩具。

    可是在流火手里，这些早以失传的古怪玩具，居然形成了战斗力，居然变成了他手里最精锐的力量之一。

    现在，沛水人早就不提觉醒者这个名词了，在沛水人的嘴里，最高贵的就是空行者，他们是觉醒者中的精英。

    至于觉醒者，早就成了百姓嘴里唾骂的对象了，这三个字已经和卑鄙无耻挂上钩了。

    而且，同济会的成员们，还非常喜欢这个新名词。他们觉得自己是崭新的一批觉醒者，就应该有新的名字来配。

    一来二去，空行者这三个字就叫开了。

    对于空行者装备的由来，在沛水属于高度机密，外人都认为是流火师徒俩鼓捣出来的，谁都没想到这宝贝后面还有那么漫长的一段故事。

    流火不敢把实情告诉朱雀，因为他害怕自己和云遮月之间的小秘密被曝光。现在这个小秘密除了同济会那几个高层还有他师傅知道外，谁都不清楚。

    朱雀当然是最高保密对象了，谁让她是醋葫芦呢。

    流火装傻，朱雀也就随着装傻呗。朱雀看着侃侃而谈的流火，心里有一丝淡淡的忧伤。

    “臭男人，要不是你这些年表现的还不错，我早就不理你了。就你跟云遮月那点屁事，到现在还瞒着我，你以为我愿意听啊…可是，可是你告诉我又能怎样呢？我还能怪你不成”

    其实流火的一举一动都在朱雀的监视之下呢。那批从中州山来的侍女们，都是朱雀忠诚的耳目，流火多看那个女人一眼，都会及时的向她汇报。

    不过流火的表现还真不错，这十年间流火还真没什么风流韵事出来，就连庞桶那个死胖子送来的一队舞女，也不过就在家里养着，流火也没把哪个弄上床。

    后来朱雀见流火表现好，加上凌空越来越大了，她也就不定期的在大王城出现几次，而且还让流火占了便宜。

    在一个夜深人静、伸手不见五指的漆黑夜里，流火兽性大发终于把朱雀推倒了。

    哈哈，流火20多年的处男生涯终于结束了，甭管朱雀心里怎么笑话他，反正人家流火是这么认为的。

    可怜的流火啊，你有小秘密不告诉朱雀，就别怪朱雀也有秘密不告诉你了。

    正当二人柔情蜜意之时，突然山顶传来了张狂的吼声。

    “大人…大人啊，我挖到了…我成功了…”

    流火站起身来，抬头一笑，嘴里回应到。

    “叫个屁啊，赶紧收拾，咱们回家了…”