
    正当流火的大军向东方进之时，在千里之外的金州野马坡，十多万暴民正聚集在这如同一群蝗虫一样混乱不堪。[  八［［一[(＜〈中＜文[

    野马坡其实是一个县，不过县城早已经被这伙暴民占领了，城中的富户早就被洗劫一空，那些不愿意跟随的百姓，也被杀光了，人头在县城的城墙上挂的到处都是。

    楚国这几年太不安定了，草民暴动的事情此起彼伏、连绵不绝，开始楚国镇压的还比较好，但随着时间的推移，楚**队越来越吃力了，整日在路上奔波，却毫无建树。

    也难怪啊，楚国太大了，而各地的留守兵团又不堪大用，就那么几支精锐部队往往是镇压了西面，东面起火，镇压了北面，南面又作乱。

    到最后，这群疲兵们居然在泥脚杆子手里吃了几次败仗，这下天下就更混乱了。

    开始还好，皇帝龙行空的求援信，造化门还比较重视，可是这求救信也太多了吧，我们造化门也不能天天守着你啊，我们难道就不修行了？

    造化门派出的人手越来越少了，力度也越来越微弱了。甚至到最后出现了两名觉醒者去驱逐上万暴民，这种可笑的场景。

    这那里是平乱啊，完全就是轰鸭子啊，几个法术施展完了，把暴民驱散开，觉醒者就算完成任务了。至于以后会不会又聚集在一起，可就没人关心了。

    造化门剿匪不给力，但找楚国征调物资可给力的很。苍茫山的战局越来越激烈了，你楚国不出物资那还行？受到了造化门百年遮护，现在这点力量你还不愿意出？

    龙行空很聪明，他能听懂造化门的威胁。只要自己不听话，造化门不介意再换一个皇帝。

    罢了，龙行空也只能认命了，继续压榨民间吧，为了自己家族的利益，也就没法管草民的生活了。

    就是在这种大背景下，楚国的农民大起义爆了，而且这场风波愈演愈烈，现在已经有了席卷天下的苗头。

    野马坡就是这些起义军中规模比较大的一支，现在的领名叫牛三斤，本来是野马城里的一个地痞无聊，后来混入暴民队伍，靠着心狠手辣，除掉了大领，这才当上了一把手。

    不得不说，牛三斤还是有一套的，把当年地痞时候学的那些招数全用了个十足。你不是老实巴交的农民吗？老子塞给你女人让你随便玩。你不是逼不得已造反的百姓吗，老子给你金钱让你随便花。

    不过有一点，你玩了女人，花了金钱，那你就得给我交投名状了。也不用多，随便杀个人头就行，我不管你杀的是好人坏人，只要你杀人了，我就当你是兄弟。

    你要是不动手，那就对不起了，你就是被杀的那一批。

    没饭吃了，咱去抢，没女人了咱也可以抢。只要你敢杀人，老子保证你有饱饭吃，你要是不敢杀人，那你只能是投名状里面的那颗头颅了。

    杀戮就像一种传染病，只要你手上有了无辜者的鲜血，你这辈子就别想洗干净了，你就破罐破摔认命吧。

    就这样，当年为了抗拒官府摊派税收而起义的队伍，就在杀戮的影响下，迅蜕变成了一群暴民。

    整个金州东北，已经被这批暴徒席卷一空了。

    现在的野马城，说是一座巨大的军营，那是高看他了，其实这里就是一场巨大的贫民窟。

    城墙里面还算好点，那都是大小头目居住的地方，而城墙外面全是一片片的窝棚。在这片窝棚区里，聚集着十万多名已经蜕变成野兽的暴民。

    这里没有仁慈，没有谦让，没有礼貌，也没有秩序，有的只有**裸的丛林法则。身高马大的壮年男子在这里活的稍微滋润一点，毕竟他们能抢到最多的食物，而那些老弱病残就只能在屁股后面捡点残羹剩饭了。

    在这里，所有的女人都是妓女，只要你扔给她半块面饼，她就会象狗一样的爬过来。不仅仅是妓女，这些女人也是战争中最好的炮灰，上次大破楚**队的那场战役，就是靠这些女人冲阵，打乱了军阵的队形，这才让后面的男人们找到战机，从而战胜敌人。

    说到炮灰，当然少不了这些孩子。这里的孩子全都是一群贼，只要你稍稍不注意，他们会偷走窝棚里的所有东西，就像蚂蚁搬家一样的干净。

    牛三斤很懂得利用女人和孩子，只要对面的敌人有那么一点点的恻隐之心，有那么一点点的荣耀感，他们就不会对这些弱者下手，只要能把敌人拖入混战的境地，自己人数的优势自然就体现出来了。

    上次楚**队大败，吃的就是这个亏。

    不过今天牛三斤可笑不出来了，因为几名觉醒者老爷，刚刚带给他一个情报。大王城的流火大人亲自带兵征讨他来了。

    这还得了，流火大人是楚国百姓心目中的光明神啊，他的威名早就传遍中州大6了。而且他手下的黑铁军团，那可是连觉醒者都敢杀啊。

    我这个小角色，怎么就掉到流火大人的眼里了？

    心急如焚的牛三斤，足足在野马城县衙的后花园门外等了两个多时辰，他急切的希望里面的觉醒者大人们，给他出出主意。

    要说花园里住的这十二名觉醒者，那可是有通天彻地之能啊。上次，混战就是这批觉醒者联手施展那个叫什么‘炎爆’的法术，才把楚国的军阵彻底击溃的。而且这些大人还给牛三斤带来了不少兵器铠甲，唯一的条件就是一切都听从大人的号令。

    牛三斤是个聪明人，聪明人绝对懂得怎么去抱粗腿，在百姓面前他是杀人累累的魔王，可是在大人的面前就是可爱的小白兔了。

    大人要什么，我牛三斤绝对双倍供应。这不，大人想玩一次无遮大会，我就专门给大人们选了三十多名美女，反正花园里也够大，大人们想怎么折腾就怎么折腾吧。

    结果就是，牛三斤足足在花园外，守候了两个时辰，这才有一名兴致稍减的大人出来搭理他了。

    “废物，才来三千人你就怕了？你那十万人都是木头不成？再说了，那个流火最是沽名钓誉的家伙，你最擅长什么？你擅长什么就用什么啊…”

    “一群草民，死就死了，有我们几个在，保证你全家不死不就完了？就算败了，我们带你换个地方，不出一年半载，你还能拉出一只队伍来…”

    “妈的，早就让你好好练兵，练精兵，可你他妈的就知道吃喝玩乐，弄女人，现在祸事上门知道晚了…”

    说完，觉醒者大人转身回花园接着玩去了，空留下一个满头大汗的牛三斤。

    牛三斤仔细想了想，大人说的对啊，只要我全家不死，我管他草民死活呢。只要他们能拖住敌人，能胜是最好，就算赢不了，大人带着我照样换地方重来一遍。

    老子又觉醒者大人撑腰，我还怕什么。牛三斤终于想明白了，昂头挺胸出去安排应对了。

    臭骂牛三斤的那么觉醒者，并没有回花园继续玩女人，他挑了一个僻静一点的地方，开始仔细思考未来的打算了。

    流火猜测的不错，这些觉醒者还就是李家和玉家派来的，来这里的目的其实就是帮家族寻找新的世俗代言人。

    这几年来，玉飞和李笑越看沛水就越来气，小小的沛水搅动了天下风云，居然在十年间变成了楚国乃至中州大6最繁荣的地区之一。

    大量的人口，带给流火丰沛的人才储备，更何况流火现在还有黑铁装备这个杀手锏，才五万士兵，居然震慑的造化门谁都不敢有异议。

    兴修水利，普及教育，掘人才，训练私军，当然还有繁荣的商业和农业。整个沛水带给流火的好处，傻子都能看明白。

    现在玉飞他们有些后悔，当初真不该跟楚国签那个狗屁协议，就应该直接组建自己的势力圈，象流火一样组建自己的政府。

    可是，现在太晚了。流火这个奇特势力是在造化门各个势力的夹缝中产生的，当初谁都没怎么在意，现在想裁撤也来不及了，早已经尾大不掉了。

    既然弄不死流火，干脆我们自己干。

    造化门的几大元老都动起了自己的小心思，可惜啊，造化门早就不是以前了，现在敌我双方盯的是死死的，谁敢乱动，谁就挨打。

    石家和侯家想弄一块自留地，可是还没半月呢，就有大批来历不明的的人半夜偷袭。李家和玉家刚刚扶持出一个自己的代言人，还没三天呢，就被人暗杀了。

    总之一句话，谁都想和流火学习，可惜总有人不让你向他学习。这年头，想当个好学生都那么难啊。

    纠纠缠缠好几年，这几大家族还是老样子，你中有我，我中有你。到最后，气急败坏的玉飞和李笑终于掏出自己的杀手锏了。

    既然这样，老子就把整个楚国都点燃了。老子广泛撒网，重点培育，我管你是土匪还是野心家啊，只要你有能力，有势力，老子都派人扶持。

    我就不信了，这么大个天下，我就扶持不出几个听话的势力出来？

    这下好了，这条毒计一处，楚国可就别想好了，以前是到处冒烟，现在可是有人拿着油桶，到处火上浇油啊。

    这也就是最近三四年来，楚国大乱的幕后推手了。

    