
流火大军行进的非常迅速，由于流火在建军之初就制定了精兵路线，所以流火手下的士兵个个装备齐全，而且连后勤都已经标准化了。

    统一的黑铁装备，统一的军粮调配，所有一切全部都是标准化，大王城自己培养的文官系统终于派上用场了。这些拿着算盘到处走的文官们，把大兵每日要用的草纸数量都计算清楚了。

    每百人就是三辆补给大车，这车上的物资足够百人，在这次出征里用一个来回了。而且这些大车都是紧紧跟随自己的队伍，根本就没有所谓的补给营。

    你想偷袭黑铁军团的粮道？那好，只要你能找到就行，就算你看见了，你也根本就奈何不了人家。

    计算周密，井井有条，整个军团就如同一部精妙的机器一样，每个人都知道自己什么时候干什么，还有怎么干。

    军令说扎营，马上士兵就能找到属于自己的帐篷，而且非常迅速的支起来。与此同时，成捆的肉干和咸面饼按人头分发，只要烧壶开水自然就能吃顿热乎饱饭了。当然了，在支帐篷和做饭的同时，还有一大批人正在根据地形组建防御工事。

    木头多的就安插矛阵，平原地区就广挖陷阱。反正一切的准备工作，都要求在水烧开之前完成，说句不客气的话，就这套安营扎寨的学问，就够楚国士兵学半年的了。

    严格的训练，充足的物资补给，自然早就了黑铁军团高昂的士气，上千里路程，仅仅用了6天工夫就已经赶到了。

    当黑铁军团的身影出现在野马城外之时，这里的所谓‘备战’连影子还没有呢。

    牛三斤万万没有想到，黑铁军团来的居然这么快，才五六天时间，居然跑了一千多里地？就算你是骑兵，也没这个速度啊？你难道不吃不睡了？马也不休息了？

    他那里知道啊，黑铁军团的战马都是草原上最名贵的赤鳞马，吃的草料里面加的都是鸡蛋粉，还有肉末啊。

    妈的，比人吃的都好啊。

    牛三斤站在城墙上，看着远方那片骑兵潮，心里七上八下的打起鼓来。远处那一片黑色，给人一种异常的压抑感，一动不动就如同山一样矗立在那里。

    这时候城下已经乱成一锅粥了。无数身强力壮的中级喽啰，在拼命的驱赶草民集合，牛三斤手下最精锐的督战队，就是那些老地痞组成的督战队，正骑着矮马来回追杀那些企图逃窜的草民。

    哎，这就是暴民们的作战方式，每次大战开始之前，不杀一批人你根本就别想组织起来。

    乱哄哄的暴民在空地上组成了一团又一团的苍蝇群，黑压压的一眼望不到头。你还别说，这十万人聚在一起，还真有那么点气势。

    人若上万，无边无沿啊，更何况是十万人聚在一起了。人靠群胆，当一个懦弱的草民陷入这片人潮之中时，当他看着身边乱哄哄的同伴时，懦弱自动的就让位了，侥幸心理开始作怪了。

    嗯，身边那个秃头，个子比我矮，他肯定先死。

    哦，前面还一个瘸子，那他肯定完了，我怎么跑的也比他快啊。

    更何况这里还有女人和孩子呢，我一个大老爷们怎么会死在他们前面呢？

    十万人、十万人、我们有十万人啊，就算死一半也比他们人多，老天那里会那么不开眼，专挑我的小命收啊？

    一个人这么想，十个人甚至上万人都这么想，想来想去居然也弄出士气来了。

    “杀啊….杀…杀…”

    十万人的山呼海啸，果然不一般，起哄的本事是人类天生的，人多的那一方最喜欢用声音当武器了，能吓倒一个算一个啊。

    土猴子，也就是现在的肖王侯，看着前面乱哄哄的人群，嬉皮笑脸的对武战说。

    “愣子哥？你猜咱们多长时间能把他们击溃啊？我看一炷香足够了…”

    “少叫我小名，叫我大号，我现在叫武战…就你废话多，懒得理你…”说完武战把面甲往下一合，不搭理他了。

    肖王侯看他不理自己也不生气，又去纠缠成教官了。

    “教官啊，你看看大人，想什么呢？怎么也不下令啊，这群破铜烂铁，有什么好想的…”

    成军看了看流火，轻声对土猴子说道。

    “仗好打，但怎么减少伤亡就是关键了。更何况，情报显示，这帮孙子喜欢用女人和孩子打头阵，大人这是有些心软了啊….你看看，前面那些畜生，又把女人和孩子给推前面来了…”

    肖王侯仔细一看，靠，还真是啊。这帮王八蛋，让女人和孩子打头阵，男人都躲着后面了，简直就是畜生。

    成军看出土猴子心里的愤怒了，低声说道。

    “这不是普通的流民，他们已经作恶一年多了，以前那个首领还算是好人家出身，但现在这个头目就是个无赖…”

    “不要怜惜他们，这么长的时间，早就把他们心里的那点人性给磨没了，也可以说，有人性的早就死光了…”

    正当大伙小心议论之时，流火突然把成军叫到了身边。

    “成军，你测试过没有，咱们的骑兵能跃过多宽的障碍？”

    “最少三米，大人…您有破解方法了吗？”

    流火点了点头，把他们三个军官聚在一起，轻声说道。

    一会，大家集体冲击，我会在阵前召唤出一条三米宽的陷坑，估计能把队伍最前面的女人和孩子全陷进去，然后你们跃过这条陷坑，直扑敌人后阵…“

    “在突破陷坑的同时，空行者全军突击，你们的目标只有一个，打开城门，还有杀死城里的觉醒者，当然了那些首恶绝不能放过…“

    “一旦跃过壕沟，成军带领中军向野马城直线突击，肖王侯带兵向左，武战带兵向右，划弧线进攻，务必从阵后突击，尽量减少女人和孩子的伤亡…”

    “至于那些男人…咱们就管不了太多了，看他们自己的命吧…”

    流火大人下达命令后，三人迅速召集自己麾下的百夫长，把各自的命令传达下去，不一会，百夫长又把命令传达给十夫长，最后整个军团都知道今天的战术了。

    进攻即将开始。

    流火走到阵前，对着士兵们高喊。

    “我的弟兄们，我从来不怀疑你的勇气和热血，我永远坚信你们能轻松的战败这些敌人…但是，我很担心，你们当中有人面对这些百姓无法痛下杀手，你们心里也许会把他们当成你们的同类…”

    “可是，我告诉你们，你们错了，你们眼前的不是什么善良的百姓，他们是一群失去理智的野兽，看看他们卑鄙的居然让女人和孩子打头阵，这是何等的残忍…他们希望我们有妇人之仁，他们希望能混乱我们的军阵…”

    “这些作乱金州的暴民，早就不是什么被逼无奈的苦人，相反的，他们的双手上沾满了贫贱百姓的鲜血…”

    “无论他们造反的理由有多正义，但是都不能抹杀他们残害自己乡亲的罪孽…”

    “现在，所有人听令，跟随我，击败这些野兽…”

    说完，流火率先合上面甲，一马当先向暴民冲去。在他身后，是三千沉默而又坚定的黑铁军团，每个人都合上了狰狞的面甲，如同一群黑色死神向前方扑去。

    这时候的暴民群已经有些混乱了，他们万万没有想到，这些骑兵会主动进攻，而且根本就不管前面的那些女人和孩子。

    牛三斤站在城墙上，眼睛都快掉了。

    “怎么会这样？大人们不是说他最是沽名钓誉吗？他怎么会主动向女人孩子举刀啊…”

    “大人们呢。大人在那里呢…快请大人们上城啊…”

    不一会，十二名觉醒者终于上城了，这时候的他们也没有了平日的潇洒气度了，所有人都满面焦虑的看着战况。

    “大人啊，大人啊，您看看，咱们能赢吗？”

    牛三斤陪着笑脸，在一旁问道。而觉醒者满脸的严肃回答了一切，牛三斤终于感觉到危机了。

    “大人，我已经在后城安排好车马了，在下的家人已经在车上了….您看看，是不是把大人们的财物也都搬上去啊？”

    当其中一名觉醒者轻轻点点头后，牛三斤终于下定决心要弃城了。

    这时候的战场上，骑兵的速度已经逐渐提起来了。流火冲在最前方，他在默默的聚集元气，他要召唤出一条三米宽，百米长的巨大陷坑，而且陷坑深浅还要适当。

    太深了，女人和孩子会受伤，而太浅了又起不到保护的作用，这个尺度可是不好掌握。

    看来用法术救人，永远要比杀人更困难啊。

    三千骑兵卷起的烟尘如同一场浓雾，在战场上飘扬。上万只马蹄践踏在大地上，产生了隆隆的巨响和密集的震动。

    这时候的暴民们已经傻眼了，尤其是那些正面对着骑兵潮的暴民们，他们已经闻到死亡的气息了。

    死亡的味道居然是土腥味。

    马蹄声越来越密集了，震动也越来越大了。一些胆小的扭头就要逃跑，可是后面的督战队可不是吃素的，一道刀光后，血水喷洒了一地。

    “谁也别想跑，胆小的就是这个下场…”

    “他们有什么好怕的，不就是3000人吗，咱们一人一口吐沫就淹死他们了…”

    “都给我顶住，顶住…”

    杀戮确实震慑住了这些人，但恐惧依然没有消除，前面是死，后退还是死，人们除了麻木的面对死亡之外，已经没有任何办法了。

    女人凄惨的叫声，还有孩子无助的哭声已经连成了一片，她们想逃跑，但身后是人墙，身前是骑兵，她们又能逃到哪里呢？

    被时代大潮所裹挟的凡人啊，没选择，真的是没选择啊。