
野马城头，十几名觉醒者正紧张的关注着战况，他们知道今天是必败之局，但就算是失败，他们也要得到第一手情报。

    现在家主最需要的就是流火势力的第一手情报。别看现在仅仅是3000多骑兵，可这已经是十年来沛水最大的一次军事行动了。

    流火的势力到底强悍到什么样，今天看了就要揭晓了。

    “情报有误，流火根本就不是优柔寡断、沽名钓誉之徒，他这就是个枭雄啊，面对女人和孩子也能下手？”

    “还有他的士兵，6天疾行一千多里地，这份毅力可不是简单的训练就能练出来的…”

    “冲锋过程中，没有一丝喧哗，没有一点犹豫，这是什么样的纪律性啊，到底流火用了什么魔法…”

    所有人都瞪大眼睛看着，其中几个心细的，正在一个本子上记录着。

    这时候，凶猛的骑兵潮已经快要砸进人群之中了。

    女人和孩子已经吓傻了，没人尖叫，也没人哭号，她们只是麻木的面对着死亡，很多人都闭上了眼。

    临死前的女人恢复了与生俱来的母性，她们抱住身边的孩子，紧紧的捂住他们的眼睛。也许她们希望孩子在临死之前的恐惧小一点，再少一点。

    用绝望已经不能形容她们了，在流火的眼睛里，这些女人已然认命。

    不过流火还不想让她们认命，流火突然胸前光芒四射，一道白光形成一道高速的冲击波，横扫了整个战场。

    就在大家惊愕之时，那些女人和孩子突然脚下一空，所有人都跌入一个凭空出现的巨大壕沟内。

    壕沟足足有三米多宽，两百米长，而且深度非常精准，正好一人多高。

    女人和孩子跌落在这个壕沟里，还以为跌入了无尽的地狱。未知的恐惧，居然比死亡的恐惧还要吓人，一片尖叫声从壕沟里传来。

    没人回应她们的尖叫，只有壕沟之时高高跃起的战马。

    孩童平躺在壕沟里，看着天空中飞跃起来的战马，映着阳光，如同飞翔在天空中一般，那一刻孩子们率先停止了哭喊，奇妙的景象唤起了他们心底的童真。

    居然有不少孩子，呵呵的笑了起来。

    当壕沟突然出现之时，流火的战马高高跃起，三米的距离对于赤鳞马来说，根本就是个游戏。

    当流火的战马撞入人群之后，马头前悬浮的闪亮撞角居然在人群中犁出一条血肉壕沟。

    紧随流火身后的，是无尽的骑兵群，飞跃的战马如同炮弹一样落在人群当中，溅出一地的血肉。

    仅仅一瞬间，迎面的暴民军阵就已经被刺穿了。

    当阵后那些督战队还没弄明白情况之时，流火的战马已经冲到他的鼻子底下。

    “死去吧…”一道扇形光波突然扩散开来，几名督战队员连喊叫的功夫都没有，就已经被大卸八块了。

    这时候城墙上的人们，全傻眼了，他们万万没有想到流火居然弄出这么一个破阵的方法。

    这么短的时间里，如此高阶的一个土系陷阱术居然轻松施展，流火的境界居然提升这么快？

    坏了，咱们必须赶紧撤了，晚了可就走不了了。想到这里，十二名觉醒者纷纷回头下城，准备从城后逃窜。

    妈的，我们就是小脚色，谁也不是傻瓜，还准备和流火硬拼不成？

    可惜啊，晚了。

    当觉醒者准备弃城逃窜之时，突然从那些飞奔的战马群中，飞舞出上百身影，每个人都拖着两条古怪的长索，他们居然在半空中飞翔。

    “冲锋在前，遮护在后…”

    “热血洒长空，刀光惊人胆…”

    “天空行者在此，鬼魅宵小那里藏…”

    当百人齐整的口号喊出来的时候，这十几个觉醒者好悬没摔一个跟头。

    靠，流火真下本钱啊，一百多名觉醒者都带出来了，这不明摆着欺负我们人少吗？想到这里所有人都放弃矜持了，祭起法术撒丫子就跑啊。

    牛三斤好悬没背过气去，这那里是什么大人物啊，事到临头跑的比我还快啊？算了，我也跑吧。

    不过还没等他动脚呢，夯土城墙突然传来一阵密集的击打声。那是两百多条抓索同时砸入城墙的声音。

    刹那间，上百条身体高高飞起，居然跳跃的比城墙还高。

    牛三斤两脚一软，跪在地上，仰着头看着那些密集飞过城墙的空行者们，嘴里嘟嘟囔囔的不知道在求那家神灵保佑。

    可惜神灵早就抛弃他了，一只巨大的拳头突然砸在他的后脑，牛三斤连个屁都没放就晕倒在地了。

    那个巨大拳头的主人就是张狂，他抽出两把长刀，施展出最拿手的泼风刀法，如同一阵旋风一样席卷城墙之上。

    那些还想救老大的死忠们，还没等靠近呢，就已经变成了一堆碎肉。

    笑话，风行术加身的觉醒者，拼速度还拼不过一群凡人？更何况，现在觉醒者不流行施法了，觉醒者就流行耍大刀。

    会耍大刀的不是觉醒者，记住那叫空行者。

    张狂看着一地碎肉，张嘴就是一口浓痰“呸…躲在女人屁股后面的垃圾…”

    说完，纵身一跃跳下城楼。很快的，野马城的大门就已经打开了，与此同时无数骑兵象潮水一样涌入城门，成军的一千铁骑终于进城了。

    而这时候，城外的战场早就成了修罗地狱。

    肖王侯和武战的两千骑兵潮，如同飞鸟的两翼一样，在阵地上缓缓伸张，一左一右两支部队迎着暴民战阵的横断面就冲了过去。

    这那里是战斗，这就是一边倒的屠杀啊。

    士兵根本就不用挥舞兵器，他们把武器架在身侧，就靠战马的速度就能切削下无数的头颅。

    更何况健壮的赤鳞马是战马中的龙脉，紧靠身体的撞击，就能在人群中犁出一道道血槽。

    可怜的暴民啊，他们武器的普及率还不足千分之一，大多数人仅仅是拿着一根削尖的木棍在作战，面对这些杀神，根本就毫无还手之力。

    大崩溃转眼就形成了，十万暴民如同被轰散的苍蝇一样，漫山遍野的跑啊。

    这时候武战也懒得杀人了，他一边策马追击，一边高喊。

    “投降不杀，抵抗死全家…”

    “都跪在地上，双手抱头…”

    过了一会，肖王侯的队伍也传出了一片口号声。

    “投降不杀，抵抗死全家啊…”

    战役到此就已经成了撵鸭子的游戏了。

    无数的暴民在逃窜，无数的草民在求饶，那些女人和孩子是率先跑不动的，她们跪在地上，祈求这些杀神能够遵守诺言。

    这时候，两支部队把建制散开，二十个百人队四散出击，不一会，这些百人队又变成了无数的十人小队。一部分继续追杀顽抗者，而另一部分则开始接受俘虏。

    一场战役，不到一个时辰，就已经进入尾声了。

    这时候，野马城里的追袭已经到了短兵相接的程度了。上百名空行者已经撵上了那十几名觉醒者。

    困兽犹斗啊，兔子急了还咬人呢。觉醒者一看，不玩命是不行了，这些天上乱窜的苍蝇看样子是不会放过我们了。

    既然死，咱们也要拽几个垫背的。

    无数法宝的光华亮起，反攻开始了。

    二喜挺郁闷的，正当他在空中飞的过瘾呢，突然从街角激射出一道毒荆棘，死死的缠在了他的抓索上，猝不及防的他，翻着跟头栽到地上。

    疼，真疼啊。不过没时间查看伤势了，一阵木刺如同暴雨一样击打过来。无奈的二喜，躬身缩背，双手交叉护住头部，靠着黑铁装备死死抵抗木刺的进攻。

    万幸啊，还是黑铁装备救了他一命，这一阵木刺打击，除了让他感觉疼痛外，还真没受什么大伤。

    靠，老子就不相信你的法术能永远施展下去。妈的潜水还要换口气呢。

    还真让二喜赌对了，木刺果然减弱了。二喜是个机灵的，趁着这个空档，右手的抓索直扑敌人，还真让他捞着了，黑铁抓索刺穿土墙，正好射在偷袭者的大腿上。

    “啊…”那是偷袭者在惨叫。

    二喜猛的一用力，把那个偷袭者从墙后拽了出来“草，你敢偷袭老子…”说完左手从腰间拽出长刀。

    不过还没等二喜扬刀呢，那名惨叫的觉醒者，突然如同一只疯狗一样扑了过来，双手死死的卡住二喜的脖子，一下子就把他撞到身后的墙上。

    当啷一声，长刀也掉在地上了。

    这下两个人如同混混一样的扭打在了一起。觉醒者就是一条疯狗，他张嘴死死的咬住二喜的肩膀，拳头玩命的在他的肋下击打。

    二喜也不甘示弱，搬着他的肩头在地上翻滚，随手还捡起一块石头，狠狠的凿向敌人的后脑。

    正当二人扭打在一起之时，突然从觉醒者的身后飞来一把抓索，尖锐的矛尖正好刺入他的后心，当矛尖入肉之时，六根倒刺突然翻了出来，把他的心脏搅成了一滩烂泥。

    当觉醒者的尸体滑落在地之时，从房顶上窜出一道身影，正是肖涅槃。

    “二喜哥，大人有令不要纠缠，马上冲到前面去，堵住这些觉醒者的退路…成军大人已经带兵进城了，肉搏这种活还是交给他们吧…”

    说完，肖涅槃右手轻抬，激射的抓索带着她冲向房顶，想远方快速冲去。

    二喜揉了揉肩头被咬破的伤口，狠狠的瞪了尸体一眼，也紧随其后，冲了出去。

    二喜的遭遇不是孤立的，很多空行者都遭到了敌人的偷袭，这些明知必死的觉醒者为了掩护自己情报，选择了自杀攻击，往往都是一名觉醒者同时面对十几个空行者的袭击。

    不过他们的牺牲还是有意义的，这个时候，在野马城外，在逃窜的乱民当中，就有一名觉醒者伪装成乱民，正在远离这里。

    当他跑到一个土坡时，停下来回头看了看野马城，心里默默的说道。

    “好兄弟，你们走好，我会把情报带回去的…”