
野马城之战仅仅用了半天就以全胜终结了。十多名觉醒者死在了城里，牛三斤被活捉了，有将近一万的暴民死在战火当中，还有将近三万的俘虏。

    剩下的，就是漫山遍野到处乱窜的流民了。流火也不愿意赶尽杀绝，既然首恶已经在手了，那些被裹挟的百姓就放他们一马吧。

    战争过后杂事很多，战场上的尸体要掩埋，这个好办，流火大人弄出来的那条壕沟就已经足够装着一万多具尸体了。现在无数的俘虏正在士兵的看管下，打扫战场呢。

    说实话，这种战场真没什么好打扫的，除了尸体需要掩埋外，根本就没有什么缴获。这群暴民连粮食都不多，就更别说什么财物了。

    流火站在城墙，望着城外混乱的场景，开口对成军说道。

    “不要浪费时间了，等掩埋完尸体，就把牛三斤活剐在万人坟前，如果没有他，这些穷困百姓也不会这么快蜕变成暴民…”

    “还有啊，这次俘虏里八成都是妇女和儿童，这些人口是咱们沛水宝贝，你提前派人通知白日梦，让他尽快做好安置工作…”

    “另外，派人通知金州官吏，赶紧派人接手野马城，恢复秩序…”

    成军听完长叹一声“还恢复什么秩序啊，野马城都成了空城了…要不，咱们就接收了吧…”

    成军毕竟是从凡人军队里出来的，攻城略地、抢夺地盘的心气还是很高啊。

    流火摇了摇头“不行，咱们不能太显眼了，这块沛水能有今天这个局面，是种种巧合造成的，是各方势力相互妥协的产物，如果我们现在野心太大了，破坏了这个平衡，恐怕就是白白招祸啊…”

    “哦，还有啊，通知半两金。让他们在沿途设置休息点，咱们的军粮可不够这么多俘虏吃的…”

    流火命令下达完，成军稍稍点头，转身下去安排了。

    在万人坟前活剐牛三斤，不是流火一时的兴起，他真的是很痛恨这些野心家。在天下大乱之时，浑水摸鱼，灭绝人性。

    当着三万俘虏的面，杀死他们心中的恶魔，也对他们的新生有帮助。

    事实证明了流火的判断，当牛三斤在坟前变成一堆碎肉后，三万妇孺哭声震天，久违的人性又悄悄的回到了她们的身上。

    在返程的一路上，这些妇孺又一次感受到了什么是秩序。吃饭要排队，凡是插队的都要挨鞭子，抢夺别人食物的更要严惩。至于欺辱妇女？你试试看，沿途大树上悬挂的尸体还在滴血呢。

    当秩序替代混乱后，人性的回归就是必然了。

    女人不用再出卖肉体了，因为只要你守规矩就能得到活命的口粮。孩童不用再当小偷了，谁吃饱了撑的偷东西然后换挨打啊？更何况，听说大人们会带他们去上学。这可是孩子们做梦都没想过的事情啊。

    半两金的效率果然很高，沿途的休息点，早早就准备了足够三万人的口粮，虽然很简单的稀粥、面饼，但在这些妇孺眼里就已经是难得的美味了。

    半两金向来对流火的命令不敢违逆，这十年来，半两金的势力在沛水南方发展的异常迅速，虽然账面上还是亏损，但没有任何一个股东提出过让流火大人还钱。

    半两金鬼的很，他们早偷偷的把家眷送到大王城了，现在混乱的楚国也就一个沛水，是块安全的乐土，其他地方别说赚钱了，就连保护财富的能力都没有了。

    乱世将到啊，赚钱什么的都是浮云，能最大程度的保护住财富，熬过严冬，这才是大商人的思路呢。

    还没等流火他们回到沛水呢，白日梦带领的文官团就已经早早的迎上来了。需要他们干的事情实在是太多了，这三万妇孺要一个一个的核对，大人好安置，但这些孤儿可不好安排，要给他们找无数个愿意领养的家庭，剩下的还要组建大型的孤儿院。

    这么多妇孺绝对不能让他们聚在一起，必须象掺沙子一样平均的撒到沛水当地人中间，用漫长的时间磨平她们心头的创伤。

    必须要让她们逐渐融合进来，可不能形成独立的小团体。

    嗨，反正军人去打仗，这擦屁股的活也只能让白日梦他们来干了。

    流火他们如何阅兵入城暂且不表，现在那个苦逼的觉醒者正玩命的往中州赶路呢。

    说实话，他可真是被流火手下的空行者吓坏了，两条漆黑的长索带着空行者在天空左右穿行，除了大面积攻击法术外，其余的瞬发法术几乎没有任何效果。那些鬼魅，忽左忽右，前后闪现，手里的黑铁长刀那真是杀人不见血啊。

    明明都是觉醒者，却放弃了法术攻击，学起了凡人近身格斗术。这种离奇的打发根本就没法破啊。

    黑铁装备能抵挡低级法术的攻击，快速的身形以及贴身近战又干扰了高级法术的吟唱时间，再加上觉醒者们本来就不擅长肉搏，被一边倒的屠杀也就是情理之中的事情了。

    “流火啊，你好毒辣，你这群空行者完全就是为了屠杀觉醒者而组建的，你这是摸清了觉醒者的脉门啊…”

    “叛徒，你丫的就是一个叛徒。怪不得家主如此憎恨你呢，你也是觉醒者出身，可是你这是踩着觉醒者的尸体上位啊…”

    “而且你还打扮成一副悲天悯人的慈悲样子，你太恶心了…”

    逃命的觉醒者一边在心里暗骂流火，一边象个乞丐一样在乡间穿行。没办法啊，楚国南方是流火势力最集中的地方。

    空行者部队和杨帆的情报组织，这两套谍报人民把这片区域控制的水泄不通。如果在这里暴露身份，立马就会遇到追杀。

    一直逃难到靠近天都之后，这名觉醒者才和自家的暗线接上头，并被迅速送回中州山。

    当他跪倒在玉飞面前之时，痛苦的眼泪全留下来了。

    “大人啊…全死了，十二个人就剩下我一个啊…流火这个叛徒，不杀凡人，专门杀咱们觉醒者啊…”

    一边说他还把怀里的浸血羊皮纸递给玉飞。

    “这是，我们小队临死前，记录的一些情报…黑铁士兵果然彪悍，十万暴民仅仅用一个时辰就全部击溃了，而且我们也和空行者交手了…”

    玉飞显然对空行者的情报更加关系，他搀扶起手下，耐心的问道。

    “你不要急，先喝点水，慢慢说…你仔仔细细的把空行者的情形跟我汇报一下…”

    当疲惫的手下，把空行者的战斗方式，以及当时的战斗场景描述一遍后，玉飞坐在椅子上沉默不语。

    正当手下心里惴惴不安的时候，从厅外传来一阵阴冷的声音。

    “管家，带他下去休息，赏赐他十块水玉…”

    手下抬头一看，赶紧起身单膝跪地“属下无能，愧对少主…”

    原来，走进屋子的正是刚刚出关的玉麒麟。

    玉麒麟变了，以前的玉麒麟温文尔雅就如同一个饱读诗书的秀才，虽然脸上带着万年不变的儒雅，但骨子里的高傲是骗不了人的。

    可是现在，玉麒麟满脸都是阴霾，笑容已经不见了，举手投足全是森严和冷酷，就连说话都象一堆扎人的冰刺。

    但是，现在的玉麒麟居然学会体恤下人了，他虽然没有笑容，但针对每一个手下都异常的公平，没有轻视更没有谩骂。要换以前的他，估计早就狠狠的踹这个失败者一顿了，又怎么会赏赐水玉呢？

    看来，十年灵池的修行，让他成熟了不少啊。

    十方灵池啊，那是玉家兴旺的根基，那是两百年前玉家先祖发现的一个秘密。在不可知之地，有一个洞窟，那里面有一根万年石钟乳，石钟乳滴下来的水滴，在地面上腐蚀出了一方小小的水池。

    这就是传说中的十方灵池了。当年玉家先祖发现这里之时，同时也发现了水池边的石壁，灵池的名字和作用就刻在上面。

    易经洗髓，超凡入圣。

    是啊，能在灵池里浸泡身体，确实能清理身体的杂质，提升根基。可是，可是那里的痛苦又有谁知道呢？

    腐蚀，一次次的腐蚀身体，那种腐蚀到灵魂的痛苦根本就不是常人所能想象的。什么他妈的反噬啊，面对灵池里的痛苦，反噬就算个屁。

    多少次玉麒麟都想到了放弃，可是野人岭的玄武，苍茫山的兽人，还有嚣张至极的流火和他师傅，这些曾经欺辱过他的面孔提醒着他，他是造化门未来的主人，如果不打败他们，玉家的理想就永远都是一场梦。

    三代人的理想，绝不能毁在他的手上。

    十年痛苦的修行，玉麒麟不知道自己进步了多少，他当然没有无泪那样能侦测战斗力的法宝。但他有一种感觉，那是一种非常玄妙的感觉，他的一只脚已经迈进了大精通的门槛。

    是的，那种感觉是如此强烈，那是一种能感悟到天地呼吸的玄妙境界。

    玉飞看着眼前的儿子，心中的狂喜却不愿意露在外面。

    “你终于舍得出来了？”

    玉麒麟向父亲深深施礼，跪在地上仅仅一句话就让玉飞老泪长流。

    “这些年，苦了父亲了…”