
玉家大厅里，父子两个相对而坐，整整十年了，这是玉飞第一次见到儿子。这么多年，玉飞每次想去看望儿子，但他不敢，他心里知道灵池有多恐怖。他害怕见到儿子的惨样，会忍不住提前带他回来。

    十年煎熬啊，玉家的麒麟终于回来了。

    玉麒麟看着父亲说道“今年飞扬应该从铁牢里出来了吧？他是十年前的冬天被关进去的，现在是十年后的春天了，我想通玄大师不会连这几个月的面子都不给吧…”

    玉飞摇了摇头“其实去年，通玄就已经表态想放飞扬出来了。而且那几家也没什么异议，都这么多年了，谁也不愿意太较真…”

    “可是，李飞扬这个牛脾气还上来了，他爹去接了他三次，可是他只有一句话。你不出关，他就不出狱…”

    说完玉飞长叹一声，满面的忧伤。

    这时候玉麒麟明显有些激动，他突然站起来，在大厅里走来走去。

    “为什么？为什么没人明白我们的苦心？他们异口同声的指责我们贪婪、自私，他们指责我们要把造化门变成世俗的门派…”

    “可是我就不明白了，变成一个组织严密的门派又有什么不好？非要一盘散沙一样才过瘾？天地元气已经衰竭到这种程度了，觉醒者已经看不见未来了，为什么就不能把力量集合在一起，共度难关？”

    “到底是谁私心重？到底是谁？”

    “百年前的先辈们，他们仅仅是组建了一个元老院，就建造了奇迹一样的元气大阵，这难道不是集权的好处吗？”

    “如果我们能把这种集权再进一步，让我们的能力更强大一些，我们不光能建造出元气大阵，我们必将会找到元气枯竭的根源…”

    “到那时候，就算那根源是因为天破了，我们也有能力把这个漏了的天给堵死…”

    玉麒麟显然是在发泄，他嘶吼的声音集合掀翻了房顶。而这时候，门外一阵孤单的掌声打断了他。

    “好…有志气…万人独醉我独醒…造化门不变是肯定不行的…”伴随声音而来的，正是李飞扬他爹，李笑。

    “麒麟啊，你回来了，那你就去把飞扬接回来吧，我们老哥俩在这等着给你们接风…”

    ……

    中州山里的铁牢，依然是万年不变的老样子。头顶山只有窄窄的一线阳光，而且每天照射在山谷的时间也很短暂。

    李飞扬很享受那缕阳光，他是李笑的儿子，他当然能得到优待，他所在的牢房每天中午后都有一个时辰能看见那缕阳光。

    而这一个时辰，就是李飞扬最快乐的时刻。

    现在的李飞扬，早就没有以前风度翩翩的气质了，满脸的胡子根本就没有休整过，乱糟糟的趴在脸上。

    身上的衣服也不知道多久没洗了，反正这里也没有漂亮妹妹可以勾引，穿的再干净又有什么用呢？

    当玉麒麟看见李飞扬时，这个邋遢鬼正靠在铁栏杆前满脸幸福的享受着那缕阳光呢。

    玉麒麟的眼睛一阵的酸热，好悬眼泪就要流下来了。他虽然受尽折磨，但毕竟还有下人在身边伺候，可是李飞扬呢，他可是孤单的过了十年啊。

    “好兄弟，哥哥来接你出去了…”

    李飞扬被身后的声音惊动了，他猛然转过身了，看着十年没见的玉麒麟，眼睛里直转泪花。

    “你终于从灵池里出来了？哈哈…好，今天就是咱们哥俩团聚的日子…”

    话还没有说完，十多根成人大腿粗细的铁栏杆，突然被一阵巨大的冲击波给撞断撞飞了。李飞扬一改刚才的颓废，大步从哪个缺口里走了出来。

    “哥哥等等我，我还有一件事情没干…”

    说完，李飞扬身体轻轻一纵，跳上了牢狱外的石壁，如同一只轻盈的猿猴，一样瞬间就爬到了悬崖顶端。

    在阳光射下来的那个缝隙前，李飞扬手心红光大盛，一个简单至极的炎爆术在半空中炸响。剧烈的真的带来了大块大块的落石，整个中州山的修行者都听见了这声巨响。

    无数的人跑出屋子，眼睛望着声音传来的方向，久久不语。就连通玄长老也从藏书斋里出来了，他看着前方不远处的那团火焰，久久不语。

    炎爆术炸塌了一小段悬崖，施法出一团明亮的阳光。当李飞扬轻飘飘的落后牢狱门口时，他仔细的看着阳光铺满地的监牢，心情格外舒畅。

    “好，这下好了，这件牢房一天至少能多晒两个时辰的太阳了…太好了…太好了…”

    玉麒麟再也忍不住了，眼泪连成了串，一把就把李飞扬抱住了。

    “没想到，我真没想到，兄弟你居然过的这么苦啊…”

    李飞扬也哭了“没事，都挺好的，就是晒太阳的时间少了点…哈哈，我是李笑的儿子，他们谁敢虐待我，都是最好的供养…我就当闭关十年了…”

    玉麒麟抱着兄弟的肩膀，并肩走出了这片峡谷，空留下一群目瞪口呆的守卫在那里傻站着。

    玉麒麟变了，李飞扬变化更大。这个纨绔居然知道什么叫礼貌了，当他给强叔深深施礼之后，就连沉稳的强叔都把持不住了。

    谁也没想到，十年不见的李飞扬居然转了性子。

    洗涮完毕的李飞扬终于变回了原来的样子，不过他的眼睛里少了很多轻浮，而多了不少稳住。

    十年苦修，李飞扬把家族秘传的功法吃的很透，多年纨绔的他根本没想到，自己家族居然隐藏着这么大的一个秘密，而且从小经常玩耍的熔岩城，居然还有那么隐秘的历史。

    能够成为造化门的元老，能够成为觉醒者里面的世家大族，没有点秘密还真是拿不出手啊。

    苦修十年的李飞扬，无时无刻不在幻想把流火撕成碎片，包括那个让人恶心的沛水，如果不把它变成血水，我就不叫李飞扬。

    但是这十年的铁牢不是白待的，李飞扬早就学会了沉默，把所有的情绪都藏在心里，这当然是一个人成熟的标志，但也是一个人可怕的标志。

    晚间的酒宴上，两个父亲不厌其烦的向儿子讲解这十年来的变化，其中说的最多的就是流火了。

    心里恨归恨，但不佩服就是不行。一个孤儿出身的流火，要修为有修为，要地盘有地盘，要实力有实力。军政、民政都是一把好手啊，更何况这几年突然冒出一支神秘的天空行者部队。

    这简直就是觉醒者们的天敌啊，野马城一战，十几名觉醒者在转眼间就被屠戮一空，仅剩下一个易容逃窜的活了下来。

    听完玉飞和李笑的介绍，玉麒麟先开了口。

    “空行者看来是流火深思熟虑的，他现在越陷越深了，他妄想靠凡人力量挑战造化门。你们看看这个空行者，无非就是抓索和风行术配合的产物罢了，针对觉醒者肉搏能力弱而专门设计的一个兵种…”

    “另外，他们还欺负咱们不会飞，用灵活性来挑战觉醒者…”

    “不过，这种空行者也有他的弱点，比如遇到大精通，或者接近大精通的觉醒者，就无能为力了，无论他们有多灵活，在大精通施展的法术里都难逃升天…”

    “另外，这些空行者也都是从能觉醒的凡人中挑选出来的，最少也要是个剑师级别的凡人，不然紧靠抓索没有风行术的加持，也是没用的…”

    “可惜了啊，这么多好苗子，不钻研法术，却走入了歧途，流火的势力里面一会不会再出现什么高级的觉醒者了…都他妈的被扼杀了…”

    这时候李飞扬开口了“玉哥说的很对，但有一点咱们也要注意，那就是凡人无尽的人口…流火现在紧握民心，沛水越来越兴旺，只要给他时间，他手里的空行者会越来越多。直到最后，他会用人海战术来吧我们淹没…不可不防啊…”

    李飞扬的话让大伙都警觉了起来，对啊，流火的根基看起来是黑铁装备，可是你仔细思索，那些跟他一起玩命的凡人可更难缠了。

    这些卑贱的凡人，除了吃喝拉撒，就是生生生。天天生孩子，只要没有战乱和灾荒，这些凡人会用最快的速度繁衍后代。

    天啊，现在流火的沛水就已经有将近百万了，这么恐怖的数量下，孕育出的好苗子也会不计其数。

    “不能给他时间啊，不能给他时间啊…”这时候所有人的脑子里，只有这么一句话。

    玉麒麟欣慰的看着兄弟，心中暗叹，这十年来飞扬还真是成熟了，能够平心静气的分析问题，而不脑袋一热就要杀人，真是士别三日当刮目相待啊。

    “那下一步你有什么打算吗？”玉麒麟问道。

    李飞扬笑了笑，低头思考了一会，轻声说道。

    “我想去一趟苍茫山…”

    就这一句话，就把李笑惊呆了。

    “飞扬啊，你难道真的学会了？你难道真的悟出来了…”

    李飞扬看着父亲殷切的目光，点了点头。

    玉飞爷俩没有深问，他们知道这肯定是李家的秘密，出于尊重也不能问啊。

    这顿酒足足喝到后半夜，当玉麒麟带着李飞扬漫步在中州山之时，那老哥俩还在那里喝呢，他们今天真的是太开心了，不喝醉不足以发泄情绪啊。

    李飞扬一边走一边问道“你这段时间准备干吗？”

    玉麒麟看着漫天的星斗，随口说道“我准备去一趟野人岭，去见见遮月师妹，我觉得有些事情，该挑明了…”

    “随后，我就跟你一起去苍茫山，不论你想干什么，我都会在旁边帮助你…”