
流火得到了半两金的支持，就如同猛虎插上了双翼。而半两金遇到流火，就如同千娇百媚的小娘子，找到了一个孔武有力的大靠山。

    我有武力，你有钱。而且这个天下还正值乱世，外面风大雨大，敌人不少，在这种大背景下的合作，才是最亲密无间的。

    流火本性还是良善的，虽然血淋淋的商业竞争，给百姓带来了阵痛，但流火随后的安民政策还是有效的。

    只要半两金得到一个区域的粮食控制权，流火就会要求把粮食价格控制在一个合理的区间，不能亏本，也不能让百姓太苦了。

    不管半两金有什么怨言，这是流火的命令，必须无条件执行。

    笑话，流火控制粮食也不是为了发财，他不过就是为了日后的战乱储备力量罢了。我多一份控制力，敌人就少一份控制力。此消彼长之下，可不是一加一等于二那么简单的。

    控制住粮食，半两金现在已经开始向民生行业入手了。棉花、布匹、油料、铁矿…这些关乎民生的行业，怎能放任自流呢？

    沛水的魔爪正在中州大陆兴风作浪。

    在这个大背景下，大王城已经逐步变成楚国的经济首都。而大王城的主人流火，又怎么会缺钱呢？

    至于侯稳和石猛欠的那200万，流火还真没放在心里。

    流火越想越投入，直到侯稳摇着他的肩膀才把他惊醒。

    “想什么呢？怎么话说一半突然发呆了？是不是想朱雀了…”

    “看你那没出息的样，都到我这里了，还能不送你几个美女...家里的黄脸婆，就不要想了，喝酒…”

    一番话说的三人都笑了，流火连干两碗烈酒，找侯稳要来纸笔，简单的写了一张提款单。

    “明天你们就派人去大王城，拿钱去吧，直接找白日梦，让他去安排…”

    石猛他俩也不跟他客气，把字条塞进怀里。再也不谈正事了，三人开怀畅饮，一直喝到了后半夜。

    流火在苍茫城逗留了三天，这三天里他真切的感觉到了他俩的艰难。就这三天时间，苍茫城就遭遇了四次兽人袭击，虽然都是几百人的偷袭，往往都是抢点东西，放点火就逃。但这种苍蝇战术，却非常打击士气。

    农夫根本就不敢去太远的农田耕种，每次出城劳作都需要士兵保护。而一座城池的保护半径总是有限的，太远的田地完全就是靠天吃饭，春天撒上种子，然后就不管了，等到秋天能收一把算一把，实在没收获，也就全喂马了。

    为了打击兽人，提高自己的士气，狩猎者部队挑选无数精英士兵，组成狩猎小队，深入苍茫山，专门猎杀落单的兽人，包括一些小部落也不放过。

    杀死一名兽人，就割下他的头颅，挂在城墙上风干。流火放眼望去，苍茫城的城墙上可是挂了不少头颅，有很多都已经变成白森森的骷髅了，可见时间的久远。

    这三天，流火经常站在城楼上，看着进进出出的士兵。望着那些出征的小队，听着人群中的送别声，每当这时候，流火心里都有一丝忧郁。

    这些士兵，也不知道能活着回来多少。

    看的时间长了，也能遇到返回的小队，有的小队兴高采烈，说明这次出行非常顺利。也有点小队垂头丧气、人人带伤，看来他们没淘到好彩头啊。

    三天时间，流火心里有一种奇妙的感觉，他突然觉得脚下的这群士兵都变成了自己小时候见过的那些蚂蚁。

    那时候，流火最喜欢看蚂蚁打架了，密密麻麻的蚁群为了一点饼渣就能大打出手。那时候的流火总感觉自己是一个神灵一样在俯视那些蚂蚁，心里不停的嘲笑它们，也同时为它们悲哀。

    站在城楼上，流火突然觉得，人类可以嘲笑蚂蚁，那会不会有更高级的生灵来嘲笑我们呢？

    传说中上古的觉醒者们，他们能飞天遁地，寿命能达到千年万年，那是一种什么样的境界呢？

    如果到了那个境界，再来看现在造化门的尔虞我诈、生死搏斗，会不会也象看蚂蚁打架一样呢？

    那些挂在城头的兽人头颅，那些白布裹体的牺牲士兵。他们到底在为什么争斗，到底是为了什么而放弃了自己的生命。

    “为什么？到底是为了什么？”

    流火正在自言自语，他万万没想到身后居然传来一个低沉的声音。

    “为什么？除了战神祭坛还能为什么？”

    流火的沉思被惊醒了，他猛然回头才发现石中行长老居然站着了他的身边。原来，昨夜石长老也正好赶来。

    “你不用惊讶，我这次主要是来视察前线的，另外也帮你师傅给你带个口信过来…你小子，来苍茫山也不等你师傅回去，好歹你也要跟老柳告个别啊…”

    “这段时间你师傅正和我在一起，他听说你去了苍茫山，赶忙催促我上路，争取把他的交待告诉给你…还好，你逗留了三天，我勉强算是赶上了…”

    石中行带着流火在城墙上漫无目的的散步，一边走一边帮流火解惑。

    “造化门下大力气进攻苍茫山，其实真正的目的就是兽人们嘴里的战神祭坛。那个地方我没有去过，但你师傅去过，而且也是在那里他得到了一个大机缘…”

    “战神祭坛里，居然有一座灵池，真正的十方灵池…”

    听到十方灵池的名字，流火赶忙追问“是不是玉家传说中拥有的那种灵池？”

    “傻小子，那不是传说，玉家本来就控制着一座灵池，那是几百年前玉家的先祖意外发现的。灵池有易经洗髓的功效，虽然浸泡灵池非常痛苦，但回报也十分巨大…”

    “一名普通觉醒者根本就不敢长期浸泡灵池，那种痛苦据说能让人自杀。正因为如此，玉飞定下来一年十二个名额的制度，选拔家族中有潜力的，或者贡献最大的十二个人，分别去灵池修炼…一年十二个，不多也不少…”

    “这些年来，玉家积攒的人才不知道有多少，要不他怎么会成为首席长老呢？”

    这时候流火突然插了一句“有情报说，玉麒麟消失的这十年，就是去了灵池进行修炼，如果灵池有这么痛苦，他怎么能坚持十年呢？还是说情报有误？”

    石中行听到这里，眉头紧锁，想了半天才说话“情报不是假的，玉麒麟是真的在里面修炼了十年，虽然我不敢相信，但我的情报不会错的…而且前一段时间，玉麒麟已经出关了”

    “十年啊，他居然修炼十年。常人连一个月都难熬过去，他居然修炼了十年…”

    一老一小足足沉默了半天，最后石中行才醒悟过来。

    “哦，你看看我，又跑题了。你师傅让我告诉你，无论你这次来苍茫山收获如何，想方设法都要去战神祭坛看看…”

    “只要你能战胜守卫祭坛的四名武士，你不光能获得进入祭坛的权利，而且也能得到苍茫山所有兽人的尊重…”

    “你的师傅当年也在灵池浸泡过，他修为大涨的原因跟这个有很大的关系，你既然来了，就一定要尝试一下…”

    “据我分析，战神祭坛的灵池要比玉家的高级很多，就看你师傅的实力稳压玉飞，就能证明这一切了…如果我们造化门能夺得灵池的控制权，那么咱们造化门那里还会担心后继无人啊…”

    “可惜啊，可惜。百年努力的成果，被那个疯子给破坏掉了。而且现在造化门四分五裂，再也没有以前那么咄咄逼人的攻势了，到处都是掣肘，到处都是暗算…造化门算是毁在他们手里了…”

    爷俩在城墙整整遛了半天，直到晚饭开席，他俩才走下城墙。晚饭后，石猛和侯稳单独找到流火，他二人算是提前给流火告个别了。

    “明天你就要进山了，我俩是不能陪你去了，你自己千万要小心…”

    “战神祭坛是兽人们的命根子，我俩以前都想去看看，可惜都被兽人给打回来了。你是不知道啊，越往深处走，那些兽人就越厉害，部落也就越强大。而且苍茫山的广大是你无法想象的，这一路上你千万别勉强自己…”

    流火听完淡淡一笑“我这次来苍茫山，主要是想找一些东西，至于战神祭坛倒是次要的，我不会硬闯的…我自己有几斤几两还是能看明白的…”

    “那就好，我俩也是怕你太拼命了。灵池虽好，但咱们耐心修炼也不会比玉麒麟次多少，修行路漫漫千万别急功近利啊…”

    一夜无话，第二天清晨流火收拾好背包，在大家都注视下，单人独骑离开了苍茫城。临行之时石中行有交代了一句“假如你到了战神祭坛，灵池后面的甬道可不要进去，你师傅说了，那里是非常广大的一个迷宫，当年柳老差点死在里面，你可不要去尝试…”

    流火点了点头，对大家一拱手，快马离开了苍茫城。

    石中行看着流火消失的背影，嘴里低声说道。

    “这段时间，增加打猎者的人数，把兽人都给我吸引过来…咱们能帮的也只有这么多了…”

    狩猎者的反击，就在流火离开后，轰轰烈烈的展开了。