
十年，是一个轮回。在中州大陆里，自古人们都认为十年是一个轮回期。人生就象一个圆，十年转一圈。现在你在顶端不要笑，也许十年后你就最低端，现在你走背运也别哭，十年后也许就是你功成名就之时。

    不过这些都是凡人们的观点，在觉醒者中大家都是以实力为尊的。什么狗屁的轮回，只要老子实力强，自然会长盛不衰。

    对于这个法则，最信奉的不是玉飞、李笑他们，而是红粉的首领，蓝姬长老。

    这十年来，野人岭已经成了蓝姬师徒俩的第二个家，自从发现大量前人库存的黑铁装备后，这二人就放弃了中州山奢华的庭院，专门在溶洞里常住了。

    当然了，对外的借口就是要重组红粉，要为造化门练出一只精兵出来。

    这十年来，玉飞和李飞扬都不在了，而侯稳和石猛都一头扎在了前线。结果就是，云遮月成了运输大队长，从造化门往苍茫前线运输物资的任务，八成都压在了她的肩上。

    没办法啊，长老们事情太多，而其他的觉醒者又很难让人放心，也只有一个云遮月还象点样子了。

    至于流火？算了，就当他不存在吧。

    徒弟成了运输队长，而师傅则成了练兵狂人。在这十年里，红粉暗中吸纳的成员何止十万，从这些人里，蓝姬挑了又挑，选了又选，最终组建了一支三万人的黑铁部队。

    这支部队常驻野人岭，每天就是在群山当中残酷的训练。蓝姬长老亲自坐镇，那练兵效果真是没得说，几次清剿楚国叛乱的行动，蓝姬仅仅出动了八百多人，就击溃了上万的叛乱者。

    蓝姬一看效果不错，就把这些士兵分成很多份，专门去楚国各地平叛。反正也没什么危险，就让这些士兵练练手得了。

    蓝姬的这支古怪部队，不可能不被别人注意，但现在的造化门早就不是过去了。元老院的控制能力已经衰弱到可以无视的地步。只要你不造反，那就随你折腾吧。

    反正当年老柳在大殿把大伙的底子都翻出来了，谁家还没几个秘密啊，凭什么人家蓝姬长老就不能有呢？

    蓝姬长老的野心越来越大了，不过这也不怪她。野人岭遗迹留下的宝藏实在是太丰富了，按照现在这个消耗量来看，至少50年里无忧。

    相对于师傅的狂热，徒弟云遮月可就低调多了。十年前的那场大乱，让整个造化门都变样了。

    内门弟子都散了，从小玩到大的伙伴们都天各一方了，只剩自己孤零零的在中州山里闲逛。这些年来，云遮月在押送物资的过程中，也去过几次沛水，以她的身份当然要受到热烈的招待。

    可惜，招待是招待，但总有那么一种冰冷的味道。

    流火从来不会跟她单独交谈，除了场面话之外什么都没有。云遮月不知道流火为什么会这样，就是因为宝库没分给他吗？可是你流火也独吞了黑铁工艺啊？

    也许她俩生来就不是一路人吧。

    这些年云遮月的修为进展很快，有那么大的一个宝藏支撑着她，修为怎么能不快呢？不过云遮月自己很清楚，她除了修炼之外，还真没什么事情可以做。

    而且，把自己弄的疲惫不堪后，云遮月才不会被那个怪梦所侵扰，一觉能睡到大天亮。

    不过最近云遮月没怎么修炼，因为造化门新的命令又下来了，近期又有一批物资要押运到苍茫山前线，毫无疑问，这个任务又到她的头上了。

    又是忙碌的一天开始了，万里押运事务异常的繁杂，人员调配，护卫组成，民夫征调…种种琐事全压在她肩上了。

    不过正当她忙碌之时，一名侍女跑进来了，带来了一个让她吃惊的消息。

    “玉麒麟大人，出关了…现在正在野人岭外，等着见您呢…”

    玉麒麟居然出关了，当时云遮月就有三分惊讶和三分惶恐，剩下三分惊喜还有一分说不明白的感觉。

    当久违的二人在野人岭外初见之时，相对无语只有泪两行。

    对，你没看错，只有两行泪，只有玉麒麟在流泪，而云遮月却有些举足无措。云遮月没有拒绝玉麒麟的拥抱，可惜玉麒麟的热情并没有感染到她，她的内心反而十分惶恐。

    “我这是怎么了，为什么心里这么惴惴不安呢？久违的玉哥没有给我带来欣喜，反而让我有一些害怕…”

    要说这世界上能让玉麒麟牵肠挂肚的事情，除了家族百年理想之外就是面前的这个云遮月了。

    陷入爱情里的男人果然都有一些笨，玉麒麟也不例外，他根本就没有感受到云遮月的那一丝排斥的情绪。

    云遮月轻轻推开玉麒麟，带着他坐在一块青石台上。

    “玉哥哥，这十年你究竟是怎么过来的…跟我说说吧…”

    “师妹啊，你是没法想象十方灵池的痛苦啊…..”

    ……

    滔滔不绝的玉麒麟加上一个面纱遮脸、沉默不语的云遮月，身下的青石，背后的群山，加上春日里随风而来的花香，一切的一切都组成了这世上最美丽的画面。

    无数下人远远望去，无不艳羡这一对神仙眷侣，就连闻讯赶来的蓝姬，也远远观瞧，不忍上前打扰。

    可是，画中人真的有那么幸福吗？至少云遮月没有感觉到。

    浓情蜜意的人绝对不止他们两个，现在的大王城里，流火和朱雀也正如胶似漆呢。

    流火回到大王城已经三天了，这三天里除了白日里跟文武手下商谈政事，其余时间都和朱雀黏在一起了。

    流火本不是一个感情张扬、外露的男人，这段时间跟朱雀亲密过头，其实也是他想补偿补偿朱雀，因为流火马上就要出远门了。

    流火要亲自去一趟苍茫山。

    这次出行计划是很早以前就决定好的，当空行者装备打造完成的那一天，流火就已经有这个计划了。原因很简单，现在的空行者装备是不完整的，按照古书记载，空行者装备还需要一对翅膀，学名叫‘滑翔翼’

    按照古书记载，这种滑翔翼是用一种绝迹的翼手龙的翅膀制成，只有翼手龙的皮革才够坚韧，才够轻薄。薄如蝉翼的皮膜，平时能够收进后背的卡槽里，而需要的时候，还能轻易的展开。

    两只滑翔翼一旦展开，足足有六米多长，带一名空行者战士还是没有问题的，更何况有风行术加持的战士，本来就身轻如燕。

    征服天空的道路，就在流火的脚下。

    理想是美好的，但现实很残酷。柳老泼冷水的本事，那可不是一般的大。

    “我活这么大了，都没见过这个什么翼手龙，可见它已经绝迹很久了，没有材料你拿什么制作啊…”

    “想找其他皮革代替？做梦吧，要么就是够轻巧但不够坚韧，要么就是够坚韧但笨重不堪，你难道要你的士兵背着个大包袱去战斗？”

    “醒醒吧…”

    师傅的冷水让流火清醒了一半，但仅仅是一半。飞翔的念头就象一个魔咒一样在他的脑子里挥之不去。

    最后还是师傅心疼徒弟，给他指点了一条不算路的出路。

    “现在唯一的希望就是苍茫山，那里现在还生活着一批传说中的灵兽。我年轻的时候，也见过那些灵兽，确实不是凡品。虽然我没见过这种翼手龙，但我想如果这个世界还有翼手龙存在的话，那么也只能存在于苍茫山了…”

    师傅的话，激发了流火的信心。但沛水治下杂务缠身，也让他久久不能出行。

    流火不是没想过派一个先遣小队去探查，但柳老坚决不同意。

    “苍茫山是巨人的领地，而且这些年来，巨人对咱们凡人非常仇视，你派一个小队去干嘛？去送死吗？”

    “想深入苍茫山，最好还是单打独斗，就算逃命都方便的多啊…”

    师傅的话流火不敢不听，而且流火也舍不得手下这帮宝贝的性命，最后还是决定自己单人独骑闯苍茫了。

    这次流火的军队在野马城一展雄风，相信用不了多久，三千破十万的情报就会传遍中州大陆。流火坚信，这次大胜，至少会震摄震摄那些藏在暗处的阴谋家们，短期沛水应该很安全。

    另外经过这么多年的摸索，沛水治下也有了一套比较成熟的管理队伍，就算自己不在也不会出现什么乱子。

    而且在这些年里，流火有意识的培养手下独立决断的能力，严格规范各种制度，根本就用不着事必躬亲。

    小事你就直接找条例，大事你再请示我，如果我不在，你们几个方面大员集体做决定。一人一票，集体共议。

    就算是要打仗了，只要你们共议通过，也可以不请示我自己做决定。

    流火一直记得，当他公布了这条政令后，白日梦那惊恐的眼神。也难怪他害怕了，世上凡人君主无不以揽权、集权为毕生目标，那里有流火这样大手放权的啊。

    甚至连军事权都拿出来共议了？

    白日梦怎么能不害怕，中州史上无数血淋淋的一幕都在书上记载着呢。

    “大人啊，您不要试探我们，我们绝无二心啊…”说完，白日梦跪在地上嘭嘭磕头。

    哭笑不得的流火，把他拽起来，足足私谈了半夜，才勉强打消掉了这点疑虑。不过在流火看来，顶多也就打消掉了六成。

    因为白日梦这小子，后来足足低调了一年啊。

    哎，看来多年的积习，可不是一朝一夕就能更改的啊。