
苍茫山的广大不是一般人能够想象的，这里并不都是群山，其实也有无数的森林、平原、丘陵，无数的河流在这片大地上流淌。

    这里的苍茫巨人们，虽然是天生的剑师，但却不是一群合格的建设者，这片土地千万年来根本就没有变过样子，巨人们谨守着传统生活，完全是部落制。

    没有道路，没有桥梁，也没有农田，农耕文明跟巨人们不沾边，他们甚至不如草原上的赤鳞人，他们至少还懂得放牧。

    而这些巨人，知道的只有打猎和采集。

    不过凡事都是有利有弊的，正是因为巨人们没有过度开发这片土地，这才保住了这里原始的地貌，和各种珍稀动植物。比如说黄金地鼠。

    这个浑身金黄色的地鼠正懒洋洋的在洞口晒太阳，它不知道，自己这一身毛皮如果送到楚国去，会有多么珍贵，那可是制作极品毛笔的材料啊。

    今天看来这只地鼠的收获不小，满嘴都是鼓鼓囊囊的，一边晒太阳一边还在咀嚼着。

    可是它悠闲的生活马上就要被打断了，一阵大地的颤抖惊动了它。这只黄金地鼠，警惕的四处张望，可惜还没等它弄明白情况呢，一片火焰就从他的身上掠过了。

    万幸这道火焰已经很弱了，并没有烧死它，可是一身美丽的毛发算是全毁了。惊吓过度的地鼠拼命往洞里钻，而且还玩命的往后刨土。小小的洞口很快就被封死了。

    地鼠的应对非常正确，当洞口刚刚封死的时候，又一道火焰从这里掠过了。这道火焰明显温度非常的高，成片的灌木全都被点燃了，那些湿漉漉的青草瞬间就被烤干，被点燃。

    伴随着火焰而来的，是一个拼命逃窜的男人，而他身后有一群平均身高达到三米的巨人在追他。

    而且从这个男人的两侧，还有不少巨人正在包抄。不得已下，这个男人玩命的施展火环术，一道道圆形火环从他的脚下冲出，阻挡着这些追击者。

    这个逃窜的男人不是别人，正是流火。

    流火在苍茫山的旅行开始还是很顺利的，苍茫城派出了平日数倍的狩猎者部队，吸引了无数部落的目光，而流火就在这场战役的掩护下，深入到苍茫山的腹地。

    可是越走流火就越惊心。原来在苍茫山的腹地还有无数的部落，石猛家的军队侵扰的仅仅是外围部落，这里面的根本就没有任何的影响。

    流火小心翼翼的躲避着这些部落，象个野人一样在山林里穿行。可惜他再小心，也不敌这些土著民的警戒性。才深入苍茫山三天，流火就被两拨部落给盯上了。

    巨人和凡人之间的仇恨持续了何止百年啊，现在看见一个落单的凡人，怎么会客气呢。上千的部落成员，放弃了手头的工作，全奔流火来了。

    这一交手，流火才知道巨人们的恐怖所在。

    连妇女和孩子都能挥舞出三尺剑芒，这也太离谱了。而且这些悍不畏死的巨人根本就没有单打独斗的意思，全都一窝蜂的往上冲啊。

    巨人们的体质实在是没的说。那些能把凡人活活冻死的冰箭，在巨人身上居然只能凝聚成一层薄薄的冰甲，强壮的巨人稍稍用力就能撑破这层冰盖。

    那些可以让上千凡人丧失战斗力的毒烟，居然只换了巨人们的一阵头晕。

    更别提什么木刺攻击了，这东西跟牙签也没什么两样。至于什么荆棘术啊，陷阱术啊，就更别提了，也就是挠痒痒啊。

    流火实在是不想大开杀戒，但所有低级法术都没效果了，他也只能玩命了。当一条盘旋的火龙被召唤出来之后，巨人们的伤亡开始增加了。

    咆哮的火龙把无数巨人烧成烤肉，灼热的气流带来大片的无氧带，让很多巨人窒息而死。

    正当流火认为情况已经缓解之时，突然从他的两侧树林又窜出无数的巨人，嗷嗷叫的就向他扑了过来。可是这时候想把火龙召唤回来也来不及了，冥想新的法术更是时间不够。

    万般无奈下，流火只能拼命释放瞬发的火环和冰环，死死的拖住巨人的脚步，而自己则玩命逃吧。

    慌不择路啊，现在流火早就忘记方向感了，只能挑一个薄弱的缺口往外窜，到下一个埋伏圈之后，再选择另一个薄弱缺口。

    就这么一直乱撞，足足跑了三天三夜，他也没甩掉这些追兵。

    不过流火知道，这些追兵已经换了六批了，就看他们身上的纹身图腾，就知道他们属于六个不同的部落。

    流火那里知道，这些部落都有自己的领地范围的，追击只能追到边界处。一旦流火越界，就由下一个部落负责追击，这也是流火总是受到埋伏的原因。

    靠，人家在前面早就安排好了，就等你冲进来了。

    巨人啊，巨人。他们这些部落之间虽然经常发生矛盾，甚至战争，可是面对觉醒者，那可是同仇敌忾啊。

    流火的战马早就不知道跑哪里去了，背包也都跑丢了。只有一些极其重要的东西还在他的怀里，现在流火已经三天没合眼了。

    还好，流火身上那套空行者装备非常可靠，总能在他最危难的时候救他一命。

    万幸苍茫山里吃喝还是有的，树上有野果，小溪有泉水。当敌人追的不是太急的时候，还是能坐下喘口气的。

    现在流火正藏在一棵大树的树冠上，嘴里咬着酸涩的野苹果，眼睛警惕的注视着周围。

    流火脑子里把这三天来的经历都过了一遍，而且他还回忆着师傅对他的交待。

    “苍茫巨人，只相信实力，弱者在这里就是死路一条…想当年，我独闯苍茫山之时，靠的就是一路拼杀，直接杀到了战神祭坛里，那一路上，震慑了无数部落，到最后没有任何人敢挑战我…”

    当年师傅在酒后跟流火说完这些话之后，流火一直认为师傅有些吹牛，但今天一看这些兽人玩命的架势，流火才知道师傅没骗人。

    师傅当年估计也是被逼急了，兔子急了还咬人呢。更何况这些巨人不依不饶，见着好欺负的玩命追啊。

    真是应了楚国的俗语了“老子看见怂人，火冒三丈啊…“

    流火狠狠的咬了一口酸苹果，心里暗下决心。

    “不能再逃了，不能再有任何怜悯，不靠杀戮，他们根本就不会放过我…”

    正当流火在那里咬牙切齿呢，不远处的树丛突然钻出来十几个兽人，看样子他们又搜索到流火的踪迹了。

    跟上来的兽人越来越多，到最后足足有八十多个，这些大个子们，兴奋的左右张望，不一会就看见树丛里隐藏的流火了。

    “在这里，那个觉醒者在树上藏着呢…”

    话音未落，这群兽人如同潮水一样涌来过去，不少兽人还把自己腰间的手斧当成飞刀一样扔了过去。

    兽人们很兴奋，他们现在已经把大树团团围住了，看来这个小个子再也跑不掉了。

    正当兽人们兴奋的扑上来之时。他们根本就没注意到，在他们的身边，就在大树的周围，无数细微的金星正在飘荡。隐隐约约的，这些金星连成了无数的线条。

    流火在施法，他在施展自己最拿手的独创法术‘风中流火’

    当那些金线已经成型之后，突然一阵狂暴的气流从树冠中喷薄而出，搅动这些金线拼命的摆动。

    毫无疑问，当这些金线抽打在巨人的身体上之时，那些坚不可摧的皮肉就如同豆腐一样被切开。

    瞬间，惨叫声连成了一片。

    被切断胳膊的巨人抓住断臂在那里惨叫，可惜惨叫没持续两声，他的身体就被四五根金线快速切割成块，跌落在地上。

    金线的威力无以伦比，就连身体上最坚硬的头盖骨都无法抵挡这些高温燃烧的线条。整块的头盖骨被掀开，露出里面白乎乎的**。

    不过就是两三个呼吸间，这八十多名巨人没一个逃掉，全都惨死在流火的攻击之下。

    流火跳下树冠，喘息着恢复体力，他看着这一地的残肢内脏长叹一声。

    “你们这是何苦呢？我本不愿意杀你们，可你们实在是欺人太甚了…”

    流火走到尸体堆里，在尸体残块上，割下那些纹身图腾。流火知道，对于兽人来说，割掉图腾是最残酷的一种刑罚，远比割掉脑袋更残忍。

    因为在兽人的传统里，失去图腾保护的灵魂，将不会重回战神的怀抱。

    流火把这几十片皮肤钉在树干上，这是为了震慑追击者。

    “好了，现在轮到你们恐惧了…”

    说完，流火闪身钻入了丛林，开始了他的反击之旅。

    80名兽人全体覆没，果然震慑住了后来者，尤其是他们看见钉在树干上的图腾后，一种前所未有的恐惧，出现在他们的脸上。

    追袭者有点拿不定注意了，他们希望部落里的族长能够指引他们。可惜当回去报信的兽人刚刚隐没在树丛不久，一声凄厉的惨叫就从树丛里传了过来。

    流火的反击大戏终于开场了。

    没有怜悯，没有同情，流火快速的在树林里穿行，猎杀着每一名落单者。而这时，他身上那套特制的空行者装备，也被流火施展到了极致。他如同一阵风一样，掠过密林，留下一阵腥风血雨。

    短短半天时间，流火就在这片密林中收集了上百片图腾皮肤。流火看着皮肤上那狰狞的毒蛇图腾，心中暗道。

    “好了，差不多了，也该去你的老窝逛一逛了…”