
流火的疑问没人能回答他，直到流火来到苍茫前线，他依然迷迷糊糊想不明白。而且那个叫风凌空的小男孩就象烙印在他心里一样，死活就是忘不掉。

    这时候的苍茫山大营，早就知道流火要来的情报了，石猛和侯稳两人提前两天就已经安排好接应人员，现在他俩正在城楼上向北方山口眺望呢。

    现在的苍茫大营早就不是以前的摸样了，石家深知补给的艰难，万般无奈下决定在苍茫山筑城安民，这十年来无数流民被迁徙到这里，反正现在楚国到处都不安定，想要流民有的是。

    苍茫大营被从新规划了一遍，城墙也新修葺了，城里的帐篷、木屋被逐步替代，随之而来的是如同城市一样的规划，商业区、居民区、军事区，都是永固建筑。现在这里的名字就叫苍茫城。

    这里是石家的地盘，当然里面也有侯家的股份。这些都是明面的，其实暗中这里还有不少流火的产业。

    没办法啊，十年河东，十年河西。在侯家石家闹钱荒的时候，反而是流火那里越来越兴旺，这些年可没少资助他们两家，更何况，流火还偷偷卖给他俩一批黑铁士兵装备，这可是花钱都买不到的好东西啊。

    这十年来，是各方势力厉兵粟马的十年，各家都快把家底掏干了，而且也把楚国压榨的烽火处处。可是就这样，钱依然不够用。

    尤其是苍茫前线，一方面要随时应对兽人的反扑，一方面又要开荒垦田，修葺城池。而这些事务根本就不是法宝能解决的问题，所有的一切都需要黄金。

    他们又不像流火那样生财有道，也就只好厚着脸皮向流火借贷了。

    这事情听着象一句玩笑，但却是**裸的现实。造化门百年来，就象一只储备过多粮草的松鼠，满天下的搜刮各种法宝材料，反而对很普通的金钱毫不上心。

    笑话，堂堂觉醒者们，怎么会对凡人在意的黄金感兴趣呢？也就流火那个土豹子，拿着水玉去换黄金，天天跟卑贱的凡人一起凑合。

    可是他们的笑话没说几年，就再也没人愿意提了。原因很简单，各家的钱柜子都见底了。能不见底吗？这十年来各大家族征兵、垦荒、筑城，加大情报网，这些事情根本就不是法宝能解决的，都需要大量的金钱。

    而金钱永远是觉醒者最忽视的一种资源，现在临时再想辙，晚了。

    正是在这个大背景下，流火的沛水就越发显得耀眼了，各种羡慕嫉妒恨啊。

    不过石猛和侯稳他俩，心里只有羡慕还有感激。没办法，这些年来他俩家欠流火何止百万金币，估计现在凑两百万都有了。

    虽然流火不开口讨账，但他俩心里也总是有些愧疚，就连今天流火来苍茫城，他俩还担心是不是专程讨账来的。

    流火要是讨账，可真不好意思赖账啊。

    直到流火的身影从北面的山口显现出来，这二人才停止胡思乱想，催马向前迎去。

    “好兄弟啊，我请你这么多次你都不来，这回怎么也不打招呼，自己就跑来了…”石猛冲过去照着流火后背就是一顿拍打。

    侯稳也凑过去了“既然来了，就多玩几天，苍茫山野味可不少，很多都是楚国没有的珍禽异兽，你来了可算有口福了…”

    在两人的簇拥下，流火连话都来不及说，就被拥进城里了。

    当天晚间，苍茫城的内城里，一顿简单而又别致的晚宴召开了。三个老朋友，凑在一起，也不摆什么桌子，在小小的后花园的池塘边，点起一堆篝火，烤上一只鲜嫩的黄羊，身边就是大大的酒坛子，还有一些下酒的干货。

    所有的下人、侍女全轰一边去了，三人在一起，自己动手烤肉、喝酒。玩的不亦乐乎啊。

    三碗酒一下肚，石猛也不跟流火客气，塞给他半只羊腿，嘴里还大大咧咧的说道。

    “兄弟今天来的正好，哥哥正好有事求你呢。你来了也省的我再派人去见你了…你今天也见了，苍茫城虽然大体完工，但外围城堡还有很多没建呢。现在我这手头有点紧，兄弟你再借哥哥20万金币吧…”

    石猛话刚说完，侯稳好悬一口酒喷出去。哎呀，猛哥厉害啊，这以退为进的妙招真是信手拈来啊。

    甭管流火是什么来意，咱先哭穷，接着找你借钱。你借不借无所谓，反正你只要拒绝了这20万的款子，你心里就会有点不落忍，到时候你讨账也不硬气啊。

    好，先声夺人，锉其锐气，猛哥绝对是兵法大家啊。

    不过可惜的很，流火的回答让这哥俩臊了个大红脸。

    “20万够干什么的？我白天仔细看了，你们垦荒的进度太慢了，也就在苍茫城附近的田地还算有保证，其余很多农田都是无保护状态。不多建几处堡垒，你们根本就控制不了这么大的区域…“

    “让我想想啊，再过几个月就是沛水的夏税期了，资金我那里还是转的动的，我先给你们拿60万，这样你们至少能起6座堡垒，先简单点，以后有钱了再仔细修缮…”

    “6座堡垒，足能护住上千亩良田，这样你们的粮食压力就更小了。等粮食的问题解决了，你们可以逐步把你们的冶炼厂迁移过来，随后再逐步迁移一些民生产业…当然了，征召流民的计划不能停，这样不出四五年…”

    ……

    流火管民政还真是有一套，看来白日梦也没少教他。不过几碗酒的功夫，就帮苍茫城解决了好大一个难题。

    石猛现在臊的要抽自己嘴巴子，侯稳也低头喝酒不敢插嘴。两人都意识到了，人家流火这次来根本就不是讨债来的，咱俩纯属于自作聪明了。

    石猛先憋不住了，打断了流火的话，说道“兄弟的情义哥哥感激不尽…说来惭愧啊，我两家现在欠兄弟不下200万金币了，没想到兄弟今天又要破财了…哎，哥哥真是臊得慌啊…”

    侯稳听完也没说话，只是一个劲的点头。

    流火一看他俩的表现，又回想了一下刚才的话，一下子明白了。靠，这哥俩以为我今天来讨账啊？

    流火心里一半生气，一半自豪。

    生气的是自己的好心让别人误会了。而自豪的一半，是他想起十几年前自己刚刚到造化门时候的情形。

    那时候的自己，压根就是穷小子一个，身无余物。多少次都需要这哥俩的救济才能度过难关。而现在，仅仅十年，自己已经变成了一个有这么大影响力的人。

    当年的穷小子，居然今天当起了债主，光想想就觉得是一件不可思议的事情。

    “200万金币？什么200万金币啊？你们俩怎么算账的，明明就是100万啊？怎么到你们嘴里就翻翻了？”

    流火的话，让哥俩一愣，根本就不知道流火葫芦里卖的是什么药。不过后来的话，就更让二人感激了。

    “我虽然给你们俩提供了不少的金币，但你们也给了我不少的物资啊？先不说别的，光大雪山里面那两个优质铁矿，不就是你们白给我开采的吗？这些年我开采的矿石，都记账了，已经抵消了不少欠款了…”

    “还有啊，苍茫山到沛水这条商路，现在全由我们沛水的商人把持，而你俩从来没收过税。你俩不要，可是我不能不给，早就一笔笔在账上登记着呢，这也抵消了不少…”

    “还有，雾港。你两家的商铺可没少给我的海船帮忙，这些也要算工钱的，当然也要上账了…”

    “另外，苍茫山里的这些珍奇土产，你们也都是委托我来处理，这里面的利润也是要上账的….另外还有一些杂七杂八的东西，加一起早抵消你们百万之数了，那里还有什么200金币啊…”

    流火这么分斤掰两的一计算，彻底让二人傻眼了。他俩从小学的就是各种法术还有带兵打仗的法门，至于日常经济方面，干脆就是白痴。

    最后侯稳傻愣愣的说了一句“原来帐还能算的这么细致啊？我这些年居然如此糊涂…”

    这话说的，让石猛也深有同感。

    其实也不怪他俩，毕竟他俩从来就没接受过这方面的教育，觉醒者们也不需要这种教育。流火如果不是和半两金打交道多，也不会明白商业运作到底有多复杂。

    半两金不愧是世俗世界里的无冕之王，庞大的资金储备还有恐怖的资源调配能力，根本就不是造化门里那些老古董能想象的到的。

    人人都说沛水兴旺，其实大家只是看到一个事物的表象。精耕细作的农田你能看见，玲琅满目的商品你能看见，天南地北的客商你能看见。但是你看不见的东西又有多少呢？

    现在的大王城，已经逐步控制了楚国的粮食价格，本身沛水就是粮食的高产区域，加上流火非常重视粮食的储备工作，经过十年的经营，现在沛水的粮食储备量是整个楚国最高的。

    而且半两金和流火也秘密达成了协议，这几年专门开始整合全楚国的粮商。半两金恐怖的商业运作能力在这几年发疯样的四处出击。先派人秘密和各州的大粮食建立联系，选出一批听话的重点扶持，而对那些异己则重点打击。

    哪里粮食大丰收了？不好意思，沛水的低价粮就会象潮水一样涌过去，不把地板价砸出个地狱价那就不算完。

    要是那里粮食歉收了，那就更不好意思了。带着海量金钱的商人们，会把人们最后一颗口粮全买走。

    流火知道这很残酷，也知道这种战略会伤害不少百姓，但是为了建立自己的粮食帝国，这种短期的阵痛也就顾不得了。

    连3年都没到，全楚国的粮商没有一个不被半两金控制。现在大王城里，一个隐蔽的粮食交易市场，正在天天运转。

    一句话，流火大人想让粮食是什么价格，那就是圣旨。光明神的旨意，谁敢违抗。