
十万大雪山向来是侯家的私有领地，尤其是在这混乱的十年当中，这片领地被侯家经营的越发如铁桶一般了。

    十年时间，大雪山里多了不少坚固的城堡，还有无数的哨卡，只要是险要之处都有侯家的暴雪内卫看守。

    大雪山里四季并不分明，一年只有两个季节，夏季和冬季。虽然外面的世界已经是草长莺飞的暖春了，但在大雪山里还是跟冬天没什么区别。

    还是那座建在山峰上的哨塔，还是那一瘦一胖的两名士兵，他们依然在坚守着岗位，注视着对面山崖上的栈道，守护着哨塔上那几堆烽火。

    当年紫色烽火被点燃的情景还历历在目，这两名士兵恐怕一生都忘不掉那天的场景，虽然仅仅是一场误会，可是那种强烈的刺激，可是铭记在心了。

    “瘦子啊，你发现没？这几年送到前线的物资越来越少了…”

    “还用你废话，现在造化门一盘散沙，管正事的没几个了…听说楚国那边，天天闹动乱，到处都是造反的人，咱们两家撑着这个场面，够不容易了…”

    胖士兵往炭盆那边凑了凑，嘴里嘀咕着“还是大人们聪明啊，知道指不上后方了，头些年从楚国送来了不少流民，现在苍茫山前线，一边造防御工事，一边种田，好多村庄都是新兴的，据说这几年粮食都能自足了…”

    “你操那些心干吗？咱俩管好这个哨卡，别失职就完了…”

    正当瘦子还想继续教训同伴之时，胖子突然站起来了。

    “咦，你看…这队人够古怪啊？那十几个金线护卫不是少主身边的精锐吗？他们护着的那个人是谁啊？难道来什么大人物了？”

    两名士兵站在塔楼上，远远望着对面栈道上的那一行人，心里不停的猜测来人的身份。

    对面栈道上不是别人，正是孤身进雪山的流火。

    流火本来不想惊扰地方的，但途径哨卡总要亮明身份，结果他的身份一暴露，可是不得了了。

    侯稳的好友，还是沛水的长官，而且是造化门里的新星。暴雪内卫怎么敢不重视，结果当时就派出了一队精锐，沿途护送流火前往苍茫山。

    流火不想让大家护送，可是这队士兵回答的更绝。

    “侯稳大人就在前线，我们不是护送大人，我们本来就是想去支援我家少主，一路上还请大人多多护持我们啊…”

    士兵的话让流火很无语，看来谁的兵随谁。侯稳带出来的兵，就没一个正经的，嘴皮子功夫那是相当了得。

    盛情难却啊，流火也只好一同前行了。

    大雪山的美景流火并不是第一次见识，但穿越大雪山前往前线，这还是第一次。一路上辛苦归辛苦，但风景可是真不赖。尤其是这二十里的栈道，奇险幽深而且沿途还能遇到好几处瀑布，这让头一次来的流火，真是心旷神怡啊。

    “大雪山的美景，真是让人流连啊，以后我没什么事情了，就在大雪山建一座别墅，时不时来玩玩，绝对很爽…”

    流火的话把士兵全逗乐了“大人这是第一次来，您要是常住可就不这么想了。这个鬼地方，一年就3个月的夏天，剩下时间全是严冬。天天咸肉、干菜，吃的大伙都便秘…”

    “大雪山每年的夏天，都要举行三次节日，一个月一次。也就是在这三个月，我们才能吃到新鲜点的蔬菜，那时候可比过年都热闹啊…”

    “雪山里的人，都不过年，他们只过仲夏节，一边务农，一边玩耍，这三个月也是雪山里面结婚扎堆的日子，几乎天天都能喝到喜酒…”

    流火听着士兵们的议论，脑子里想着仲夏节的美妙，不知不觉中，20里的栈道半天就走完了。

    离开栈道，就来到一片狭长平缓的谷地，这里是进入苍茫前线最后一个露营地了。到了这里，无论天色有多早，大家都要休息扎营。因为前面再也没有露营地了，离开这里必须要用一天的时间，才能赶到前线。

    流火看着士兵在那里忙碌的扎营，自己想插手但都被他们拦下了。百无聊赖的流火，一个人在山坡上行走，不知不觉就走到南面的山坡顶上了。

    望着山谷中的人群，和远山的美景，流火不由自主的感叹道。

    “十万雪山啊，美则美矣，但也够艰苦了…”

    流火的感慨没说完，突然身后传来一阵笑声。

    “哈哈，原来大名鼎鼎的光明神、流火王，也会酸文人那一套啊，看来凡人没教你什么好的啊…”

    突然而来的声音，让流火异常警觉，赶忙扭头观瞧。

    老天啊，这不是野人岭上那个威风凛凛的玄武吗？流火整个后背的汗毛都扎起来了，他太清楚玄武的实力了，十多年前他的实力就稳压流火，这么多年过去了，他不可能没有进步。

    流火双手攥拳，紧张的看着玄武，胸前的无泪已经在衣服下面开始闪烁了，流火这是要施法啊。

    不过今天的玄武，可没心情跟流火交手，他笑着看着流火，走到他的身边坐了下来。

    “别弄那个怂样子，老子要偷袭你，刚才就出手了，还用跟你废话吗？今天我心情好，就想看看风景，万一我诗性大发，说不定也吟出两句来呢…”

    玄武的话，让流火很无语。心说，你一个苍茫山的兽人，居然要吟诗？你小子骗鬼啊？你肯定有阴谋。

    流火暗中调动元气，激活无泪。仔细观察着玄武的战斗力。当他看完之后，心中不禁暗吸一口冷气。

    “草，居然高达950看来玄武马上就要跨入大精通境界了啊…”

    流火紧张的看着玄武，他不敢先出手，因为自己根本就没有必胜的把握。更何况，今天的玄武并没有表现出敌意来，现在看来还是先观察一下为好。

    玄武盯着山谷中那些忙碌的士兵，嘴角若隐若现的传来一阵笑意。

    “你别想这些士兵能救你，等他们冲上山来，估计你都死八回了…不过你放心，今天我没有和你交手的意思…”

    话没说完，玄武突然从身后拽出一个皮口袋来，那里面装的慢慢的全是烈酒。玄武喝了一大口，扬起口袋对流火示意。

    “要不要来一口？”

    看见流火摇头，玄武满眼不屑“胆小如鼠，真没意思…也不知道你好在那里了，让那帮老家伙念念不忘…”

    正当他唠叨的时候，突然从山背后传来一阵奶声奶气的声音。

    “舅舅…舅舅，一百下长剑重劈我已经做完了，现在可以玩了吧…”

    伴随着声音，一个十来岁的小男孩跑进了流火的视线。

    当时流火就傻眼了，他不知道怎么回事，这个男孩的身影钻到眼里就拔不出来了。他傻傻的看着男孩，心中突然有一种莫名的怜惜。

    流火忘记了时间、空间，忘记了身边的一切。哪怕现在玄武出手对付他，估计他也不知道反抗了。

    这是一种非常玄妙的感觉，毫无理由的喜欢，而且是瞬间就充满了整个心灵，现在流火的智商估计连平常的一半都没有。

    “你…你叫什么名字？”

    流火的问题很白痴，再加上比较白痴的嘴脸，让孩子很不屑。冲着流火撇了撇嘴，跑到玄武身边了。

    “舅舅，我已经完成任务了，能和大大黑一起玩吗？他都等我好久了…”

    玄武爱恋的看了看孩子，但嘴脸却很严厉。

    “舅舅不是早就说过吗？小孩子要有礼貌，大人问话要知道回答…”

    “哦…”憋着嘴的孩子走到流火身边“我叫风凌空…叔叔好…”

    这时候的流火已经痴了，他从来没有这么喜欢过一个孩子，虽然沛水有无数的孩子，流火也都很爱惜他们，但这个孩子不一样，这种能让心脏收缩甚至停止跳动的感觉，他从来没有体会过。

    流火没有注意到，玄武正在用一种淡淡嘲笑的眼光看着他。流火现在所有的注意力都在小凌空身上了。

    流火轻轻的摸着小凌空的脸颊问道“小凌空啊，你多大了？你爸爸妈妈是谁啊…”

    小凌空显然没想到这个怪叔叔这么啰嗦，有些烦躁但还能忍着。

    这时候玄武说话了“你还真有孩子缘啊，小凌空从来不让外人摸他的头，今天对你可是破例了啊…”

    “好了，凌空。去和大大黑玩去吧…”

    听到玄武的话，小凌空笑的跳了起来，转身就跑下山了，空留下一个傻呆呆的流火。

    玄武戏谑的看着他“给孩子当老师可是不容易，太严了怕他吃不消，太松了又怕他不成器…你说，我是严一点好，还是松一点好呢？”

    流火看着凌空远去的背影，嘴里下意识的说道。

    “严师出高徒啊…严师出高徒啊…”

    这时候玄武笑了，笑的豪气万丈“哈哈，好，既然你说话了，那我就严师出高徒了…”

    说完，玄武也没搭理他，一溜烟的飞奔下山了。流火的危机，就这么解除了。

    今天的事情实在是太古怪了，流火做在石头上想了半天都没想明白。生死仇敌的玄武，居然象个老朋友一样的在和自己聊天？他还带来一个普通凡人小孩？玄武这个兽人居然也能当老师？

    想不通，实在是想不通。

    流火想不通的事情还很多呢。如果他跟随过去，看见凌空嘴里大大黑，估计流火当时就能吓傻了。

    原来凌空嘴里的大大黑，居然就是那只撞破城墙的灵兽黑熊。

    一个三米多高的巨大黑熊，跟一个十岁的小男孩玩的异常开心。这是多么难以置信啊，小凌空骑在大大黑的背上，指挥着黑熊在雪山森林里到处乱跑。长长的鬃毛被凌空抓在手里，黑熊也不嫌疼，依然玩的十分开心。

    小凌空高举着左手，一团火球凌空飞出，瞬时一只雪兔就成了他的战利品。而大大黑兴奋的冲过去，一口就把兔子刁在嘴里，扭头看着凌空，好像在询问可不可以吃。

    当小凌空点点头后，大大黑一口就把兔子吞到了嘴里，满眼都是满足的光彩。