
刚才祭祀说道，只要我祝福过的巨人就是我终生的侍卫？这是什么情况？难道是要我把这些孩子带走吗？我那里有那么大的能耐。

    流火不解的询问祭祀“你刚刚说我是什么‘战神之子’到底这个战神之子是什么？”

    祭祀放下酒袋，毕恭毕敬的说道。

    “战神之子是苍茫巨人对强者的一种称谓，而且战神之子必须是外来者。在古老的传说中，战神会不定期的派遣他的手下，来到苍茫山，用无所不能的神力提醒巨人们永远不要自满…”

    “百年前，有一名和大人一样的外来者曾经获得过战神之子的称号，而且他还曾经深入过战神殿，那是我们所有巨人心目中仰慕的强者…”

    流火知道，祭祀嘴里百年前的强者一定是自己的师傅。

    “对了，百年前那名战神之子是否也给部落的孩子们祝福过？还有你说的终生侍卫又是怎么一回事呢？”

    流火的问题让祭祀有些落寞，他回忆半天说道“当然有过祝福，而且不止一位。那些得到祝福的孩子每天都在期待中长大，他们最后都成为了著名的勇士，他们都盼望战神之子回来，可惜他们直到老去，都没有见到当年的祝福者…”

    “得到了战神的祝福，却不能服侍在战神身边，这真是天大的遗憾啊…”

    这下流火算明白了，原来师傅当年失约了啊，也许在师傅的眼里，身边带着一群巨人做侍卫，有点太高调了，不是他老人家的风格。

    可是流火不怕啊，流火可不像柳老那样淡泊名利，流火还有自己的王国需要守护呢。

    “您的意思是，如果这些孩子成年后，我可以带走他们？”

    流火的问题，突然让祭祀和族长目瞪口呆，好半天祭祀才激动的说道。

    “您说的是真的？您愿意在孩子成年后带着他们，让他们在您的身边学习、战斗吗？”

    说到这里，激动万分的祭祀站在高台上，高举双手向部落成员传递这个好消息。

    “伟大的战神使者….刚刚带给咱们一个天大的好消息…战神之子决定，所有受到祝福的孩子，他都将在孩子成年后，带走他们，让他们能陪伴战神身边一起学习，一起战斗…”

    “让我们欢呼吧，野马部落的兴旺终于来到了…”

    伴随着祭祀的呼喊，整个部落成员都陷入了癫狂，那些孩子的父母爬在地上向流火敬酒，他们实在无法表达自己心中的激动。

    这时候的流火突然感觉自己有点无耻。明明是拉壮丁为自己卖命，可是这些巨人的反应也太强烈了，好像自己吃多大亏一样。

    流火根本就不知道，在巨人眼里，能够跟随强者学艺是一件多么自豪的事情，就算放弃自己的生命都值得啊。变的更加强大，永远是巨人心中不变的梦。

    更何况，只要这些学艺的巨人能有一个返回故里，那他就是整个部族强盛的希望啊。

    族长和祭祀打蛇随棍上，急切的询问流火何时接走这些孩子，看他们的意思最好是今天就把孩子带走。

    流火挺不好意思的，他感觉自己占这些巨人的便宜，有点不要脸，可是为了沛水的将来，也就顾不得了。

    流火从自己空行者甲胄上，抠下来一块军牌，这是一块铸造成黑铁甲摸样的铁片。流火从衣襟上撤下一块布来，弄了点酒水和炭黑做了一点简易墨水。

    最后把黑铁军牌当成印章一样印在了布片上。

    “你们把这个印记收好，等18年后，如果我不亲自来，就会有带着这种印记的士兵前来接应这些孩子，到那时候，我会亲自培训这些孩子，我会让他们成为我的亲卫…”

    祭祀小心翼翼的收起那片印记，珍藏在自己的木屋里，看他那小心劲，就跟珍藏自己命根子没什么两样。

    大事已经谈完了，酒宴也到了结尾，整片空地上到处都是喝醉的巨人，躺在地上呼呼大睡。

    流火也有些醉意，抓着族长询问战神祭坛和灵兽的事情。

    现在流火已经成了自己人了，族长和祭祀当然不会藏私。战神祭坛的位置好找，苍茫山巨人们都知道祭坛在哪里，只要再往南方行走千里，自然就能见到祭坛了。

    可是这个灵兽就麻烦了，尤其是流火嘴里的翼手龙。这种东西好像传说中有过，可是谁都没见过，其实苍茫山里的灵兽虽然有一些，但也不是所有部落都有资格拥有的。

    战熊部落的那只大大黑，也就是陪同小凌空一起玩耍的灵兽，其实只能算初级灵兽，无非就是身材高大，战斗力强罢了，其实智商并不是很高，只比一般黑熊强几倍而已。

    但是，就算这种初级灵兽，也不是野马部落有能力获得的。其实这方圆千里的部落，根本就没有任何部落拥有灵兽。

    “如果大人非要寻找灵兽的话，那就要去战神祭坛南方了，更加遥远的南方…在我们苍茫山，越往南历史也就越悠久，越神秘。据说那里生活着无数的灵兽，可惜实在是太遥远了，我们从来也没有去过…”

    流火听完祭祀的话，心里倒吸一口冷气。自己从苍茫城出发，至今一个月了，走了不下两千里路，可是战神祭坛还在南方千里之外。而且听祭祀的话，祭坛南方还有一片广大无边的土地。

    这个苍茫山到底有多大啊，两个楚国那么大？还是五个？十个？

    这仅仅是南北距离，那么东西距离又有多大呢？巨人们不懂数学，他们肯定是不知道苍茫山有多广大，问了也是白问。

    带着疑问，流火沉沉的进入了梦乡。

    第二天，流火告别了野马部落，继续向南方前进。有了和野马部落打交道的经验，流火见到挂白旗的部落就进，只要进去就能骗吃骗喝，而且还能当神棍。

    这一路上流火不知道收了多少巨人婴儿当侍卫，慢慢的流火脸皮也厚了，还真有点当战神之子的感觉了，神棍也是越装越像了。

    挂白旗的部落自然是最好的休息点，可是那些不挂白旗的部落也不是不能进。现在流火的名气已经很大了，就算那些还在抵抗的部落对流火有些不服气，也不会跟刚开始一样疯狗一样群起而攻。他们给予了流火足够的尊重，那就是角斗。

    听到流火传闻而不服气的部落有很多，当他们发现流火后，都会派出自己部落最彪悍的勇士来和流火单挑。

    只要你赢了我，我们部落肯定挂白旗。你要是输了，那就别怪我们把你熬成肉汤了。骗子的下场也只配熬肉汤了。

    万幸，流火的实力不是吹出来的，那是柳老严师高徒，再加上流火无数次生死搏斗得来的。对付这些部落勇士还是没问题的。

    不过就是十几天时间，又有无数部落挂起了白旗，流火精妙的法术终于折服了苍茫巨人。战神之子的名声更响亮了。

    看来流火刚来苍茫山的那点倒霉运道终于结束了，这段时间流火日子过的比楚国还要滋润呢，到处有人尊重，而且巨人们没那么多的阴谋诡计，黑白分明，只要低头服气了，那就是真心实意的，可没有造化门里面那么多的弯弯绕。

    运道来了那是挡也挡不住啊。流火向南方行进的第二十天，一个意外的惊喜砸到他的头上了。流火遇到了苍茫山里的第一只灵兽。

    这是一个慵懒的午后，流火吃完干粮舒服的靠在一个大树下，想休息一会。可是正当他似睡非睡的时候，他居然发现了一个小偷。

    流火放在身后的皮口袋居然自己动了动，流火的神识可不是吹的，口袋稍稍一动他就发现了，赶忙回头观瞧。这一回头，就惊动了一个小家伙。

    一只漂亮的红蓝鹦鹉居然在偷他的肉干吃。

    这个小偷嘴里叼着皮袋里的肉干，警惕的看着流火，看来它也被流火突然的回头给吓到了。

    流火松了一口气，原来是只鹦鹉啊，还是胆子很大的鹦鹉。算了，不就一条肉干吗，咱不跟他计较。

    流火继续靠在树上闭目养神。

    鹦鹉歪着头，看了半天流火，发现这个人没什么危险啊，就放心的把那条肉干吃光了。可是鹦鹉想了想，这一条肉干也不够啊，还是得多来几条。

    咦，这个鹦鹉小偷还没完了，居然明目张胆的抢劫啊！

    流火是真心不想和一只鸟计较，可是你个臭鸟也别太过分好不好？你丫的吃起来还没完了，那是我的晚饭好不好，到下一个部落至少要明天中午了，你都吃了我吃什么。

    气急败坏的流火转身就要抓住这只臭鸟。可是流火万万没有想到啊，自己半只脚跨入大精通的强者，居然一把抓空了？

    流火当时就愣了。老子战斗力都快到900了，身形迅速的连黑豹都追不上，今天抓一只鹦鹉居然会失手？

    可惜事实胜于雄辩，现在那只鹦鹉正站在一根树杈上，嚣张的吃肉呢？

    流火看着鹦鹉那个臭屁样，突然来兴致了，悄悄给自己祭起一道风行术，猝不及防下猛的向鹦鹉扑了过去。

    流火很自信，凭他的风行术，超过金线鹰都妥妥的，还会抓不住一只鹦鹉吗？

    可惜啊，流火脑门都把树杈撞断了，他也没抓住这只臭鸟。

    “哎呀，今天真是见鬼了…”