
整整一百多年了，苍茫山深处的巨人已经有一百多年没有感受过什么是外敌入侵了。虽然遥远的北方，一直有许多部落在和楚国人作战，但那些被战火覆盖的区域还不到苍茫山的百分之一。

    在这百年间，巨人们除了部落之间的争斗外，就是快乐的生孩子。富饶的苍茫山里到处都是猎物和野果，足够养活更多的新生命。

    在他们眼里，北方那些入侵者无非就是一群蝼蚁样的存在，都打了几十年了，大伙连他们的样子都没见过。

    平静的生活一天天的重复，孩子们依然幻想着有一天能进入战神祭坛成为那里的武士，而大人们则更对附近部落里的美女感兴趣，总想着多抓几个回来当老婆。

    可惜这么美好的生活被流火这个家伙给毁了。当毒牙部落的那把大火被点燃后，周边上千里的部落都震惊了，随后就是更加疯狂的报复。

    一个矮小的觉醒者，居然敢到苍茫山深处逞威风，就凭他那个小身板，我一只手就能捏碎了。

    无数青年勇士磨亮了自己的武器，穿戴好兽皮铠甲，加入到追捕流火的行列之中。那一刻，方圆千里的部落都抛下了往常的恩怨，所有人的目光都集中在这个外来者身上了。

    猎杀游戏终于开始了。

    年轻人的勇士，和成年的战士们从来没想过自己会失败，他们一致认为毒牙部落被摧毁，只是轻敌而后又被偷袭所造成的。

    不就是一个人吗？难道数万勇士连这一个人都对付不了？

    部落老者的警惕被他们当成了笑话，那个百年前的传说早已经听腻歪了，现在年轻人根本就不相信这个传说的真实性。

    “能够挑战无数部落的勇士？居然还能打败战神部落的四名护卫？你是不是老糊涂了？还是野生大麻抽多了啊…”

    数十根部落集体进行了战争动员，这一次他们不是争夺地盘，他们要一致对外，他们同仇敌忾，他们要维护巨人们的尊严。

    事情真的象他们相信的那么简单吗？流火的反击给他们上了血淋淋的一课。

    巨人们从来没有想到，洁白如玉的白沙滩，居然变成一个巨大无比的流沙陷阱。在那片他们从小玩到大的河边沙地上，居然出现能够吞噬上千人的陷阱。好几百名兽人，深陷沙地无法自拔，他们拼尽力气也无法把自己的双腿从流沙中抽出来，只能惨叫着沉入沙海。

    而那时候，那个矮小的男人，正面无表情的站在河对岸，欣赏着兽人临时前的表演。

    巨人们从来没有想到，奔涌的大河会突然变的干涸，而当他们仔细查探之时，却发现河水的上游居然出现了一道晶莹剔透的冰坝。

    这些没有见过大雪山的巨人从来不知道这世上还有冰这种东西，当他们好奇的抚摸冰坝之时，突然爆裂的冰坝带着数百万吨的河水，急冲而下，上千行军的兽人被冲的七零八落。

    而那时候，那个卑鄙的男人，站在冰坝侧面的山峰上，正在紧张的施法。

    巨人们从来没有想到，在多雨的初夏，茂密的丛林里居然能燃烧起如此凶猛的大火，而且这场大火被一阵古怪的狂风所引导，居然一连烧尽了两个部落的村庄。这一片火场把两个部落的领地全变成了灰烬。

    就算有侥幸活下来的巨人，他们也会面对没有猎物、水果可吃的尴尬境地，他们除了被其他部落吞并外，根本就没有其他活下去的方法。

    而在那时候，狂暴的火场里，那个可怕的男人正在四处巡视，手中古怪的姿势正在指引风的方向。

    巨人们从来没有想到，在一个安详的夜晚，千万年都没有变化的山峰突然传来阵阵爆裂的声响，而声响过后，铺天盖地的巨石居然瞬间淹没了山脚下的部落。

    当返回的士兵，看着家园被毁，听着幸存者凄惨的哭声后，他们知道自己的部落已经没有了未来。

    而在那时候，崩塌的山顶上，那个恶魔一样的男人，就在那里注视着山下的一举一动。

    巨人们从来没有想到，当他们好不容易把敌人围困在一个山坡之上时，当他们想要冲上山顶杀死敌人为亲人报仇之时，在那个男人的手里，居然有一团耀眼的太阳凭空出现。

    当那个太阳散发出的光芒，化成亿万条金色丝线之时，谁都不会想到，那些柔美的线条居然能散发出如此狂暴的力量，狂风搅动丝线，丝线撕扯着肉体，低沉联系的爆裂声从金线中传出，到最后金线干脆融为一体，将整座山的山腰和山脚都变成了炼狱。超过一千多名兽人惨死在了这里。

    而在那时候，低矮的山顶，那个神一样的男人，他手里的光芒居然超过盛夏最炙热的阳光。

    巨人们没有想到，这场围猎游戏居然只持续了13天，形势就从围猎变成了一边倒的屠杀。

    巨人们没有想到，他们嘴里的对流火的形容词，就在这些天里，从矮小进化到卑鄙，然后再到可怕、恶魔，直到成为了一个神。

    仅仅13天，流火抽干了所有巨人心中的勇气，死亡和鲜血让冥顽不灵的巨人们清醒了，在整个部落生死存亡的大问题前，巨人也是懂得妥协的。

    几十个部落的族长凑在一起，用整晚的商谈，换来了一个耻辱的决定。方圆千里凡是参战的部落，都举起了白旗。

    举起白旗，这不是巨人的传统，另外他们也不知道这么做有没有用。这还是部落里最年长者出的主意，从他们的嘴里巨人们知道了，在百年前那个传说中的战神之子来苍茫山的时候，没有一个部落不举白旗。

    只要打出了白旗，就不会受到攻击，因为那是承认失败的象征。

    部落族长们也不知道有没有用，反正现在他们也不知道该怎么办了，只好听从长者的建议。

    第二天一早，所有部落都打出了白旗。不过当流火看见这些白旗之后，也被吓了一跳。

    如此奢侈的白旗，也就巨人们能用啊。原来巨人们根本就不会织布，更不会有白布，他们只是拿出珍贵的白色毛皮来充当旗子。

    极品白狐皮啊，极品白鹿皮啊…等等，那是什么？居然是一整只白虎皮啊！

    败家啊，真败家，如果这些皮子能送回大王城，肯定会让那些富商癫狂的，估计筹措50万金币是不成问题的。

    甭管白旗是用什么材质做的，反正流火是明白了巨人们的意思。既然你们要停战，那我也不是个滥杀的人。

    哎，早知今日何必当初啊。

    和平再次来到这些部落当中，流火果然象传说中那样，没有攻击挂白旗的部落，这让部落长者们脸上很有光彩。

    “看看，姜还是老的辣吧…”

    战争虽然停止了，但战争的影响不会结束。战神之子再次深入苍茫山的消息，如同风一样想四方传去，无数部落都知道了。

    弱小的部落，赶紧去猎杀白色毛皮的动物，他们也要准备几面白旗，避免得罪战神之子。而一些强大的部落，很不信邪，正摩拳擦掌等这个战神之子来到他们的领地，然后好好较量较量。

    消息越传越远，越传越离谱，慢慢的连紧靠大雪山的部落也都知道了这个消息。与此同时，黑暗者们也得到了这个情报。

    当玄武带着巨人们的口信来找风大人时，却发现九老爷早就把这个情报给带来了。

    “师傅，流火这小子可真能折腾啊，这么短的时间居然逼迫这么多部落投降…我想和他比试，我要跟他比武…我要看看，我俩到底谁强…”

    九老爷白了他一眼“你吃饱了撑的，输赢有必要吗？都是一家人，抢什么风头啊…”

    玄武就不爱听这句话，上来就抢白“谁跟他是一家人？就算他是师傅的儿子，我也不认他是一家人…欺负朱雀妹子，抛弃小凌空，还是咱们大仇人的弟子…那一点是一家人？你说，那一点象一家人…”

    风大人郁闷的看着这个大徒弟，对他的执拗很是无语“行了，你少叫喊了，有空去辅导凌空去，别让他总跟大黑熊玩…下个月我要考校他的实力，要是没进步小心我抽你…”

    玄武很郁闷，你孙子没进步干嘛抽我啊？你儿子欺负人，现在你孙子也欺负人啊？不行，我先提前抽凌空一顿，先打了出出气…

    嗯？打那里好呢？脑袋肯定是不行，容易打傻了，打脸也不行，那小子将来还要靠脸蛋混饭吃呢。对了，就打屁股好了，先打三下，谁让你爷爷威胁我呢。

    想到这里，玄武转身找凌空算账去了。

    九老爷看着气鼓鼓出去的玄武哭笑不得“这个傻大个子，平常挺聪明的，怎么一遇到流火的事情，就这么孩子气啊…”

    风大人当然知道原因，不过他没法明说。玄武这家伙从小跟着自己，就跟儿子没什么两样，现在突然出现个流火，跟他抢这个‘父亲’，他心里不适应也是正常的。

    风大人看了看九老爷“流火露的这一手很漂亮，有老柳当年的风范…你觉得，流火现在的实力到那个境界了吗？”

    风大人的问话让九老爷沉默良久，最后狠狠的点了点头。

    “应该差不多了，就算没到也距离不远了…”