
以眼镜王蛇作为图腾崇拜的部落，在苍茫山有很多，毒牙部落就是其中之一，这个小部落只有五百多人，但却是周边部落的一个噩梦。

    毒牙部落向来习惯用眼镜王蛇的毒液来进行成人礼仪式，每当部落孩子长到16岁，就会由部落的祭祀，开始这场恐怖的仪式。

    祭祀会用一根木刺，沾上少许眼睛王蛇的毒液，在孩子的左臂上，刺上两个点，让毒液慢慢渗透到皮肤里。

    这个仪式非常残酷，眼镜王蛇的毒液号称蛇毒中的极品，哪怕只有一滴，哪怕这一滴被稀释一万倍，这些被稀释的液体依然能够杀死成百上千的凡人。

    现在为了这个成人礼，就要耗费足足两滴毒液，就算巨人们的身体强壮，但也不是所有人都能挺得住的。

    这也就是毒牙部落人口稀少的主要原因，这个仪式至少有四成的死亡率。

    死亡率虽然很高，但好处也不是没有，能够熬过这场仪式的巨人，都得到了蛇神的庇护。他们更强壮、更敏捷，而且更加残暴。

    周边部落对毒牙的评价很中肯“如果你遇到十人的毒牙小队，那就请你用一百个人来对付他，如果你遇到了五百人的毒牙战士，那么你最好举族迁移吧，因为那是毒牙全族的人口，他们是来不死不休的…”

    流火现在遇到的就是毒牙部落的伏击，这一片丛林就是毒牙部落的领地。

    流火拿着手里那上百块图腾皮肤，藏在一颗树后，正静静的观察着山丘上的部落成员，他发现无数兽人，正站在面南的方向眺望呢，而且隐隐还能听到一阵吵闹声。

    “你们在等战士凯旋吗？你们在等待他们把我的尸体带回来吗？把我的肉熬成肉汤，把我的头颅制作成器皿？”

    “对不起，我让你们失望了…”

    说完，流火在树后施展出一道风系法术，他从南方凭空召唤出一道狂风。

    站在部落外围的兽人们，确实正等待勇士的归来。在他们的眼里，一个落单的觉醒者根本就不是上百毒牙勇士的对手，杀死他仅仅是时间问题。

    可惜这些兽人已经等了多半天了，眼看太阳就要下山了，却还是没见勇士回营。

    正在大家议论纷纷之时，突然一阵南风吹了过来。开始兽人们并没有太在意，都以为是普通的空气乱流，可是这阵乱流持续时间也太长了吧。

    今天可是东风啊？怎么会持续刮南风呢？而且就这一片区域有南风。另外，这阵风越来越大了，到最后卷起沙石，让人睁不开眼睛。

    正当一个兽人拼命的揉眼，想把砂砾从里面揉出来只是，突然一片东西啪的一声拍在了他的脸上。

    手忙脚乱的兽人赶紧把这东西撤下来，当他定睛观瞧之时，一股从骨髓里透出的寒意直冲脑门。

    “诅咒…这是诅咒…有人扒下了我们的图腾…”

    发现异常的不仅仅是他一个，随着狂风而来的有上百片纹身皮肤，这都是流火从兽人的胳膊上撕下来的。

    上百片血淋淋的图腾皮肤，就是上百个诅咒啊。是兽人内心最恐怖的诅咒，死后灵魂无法回归战神怀抱的诅咒。

    整个部落瞬间大乱。

    大人在叫，孩子在哭，就连族长和祭祀也都不知所措了。毒牙部落什么时候遇到过这么大的伤亡，又什么时候遇到过这么毒辣的对手。

    撕掉敌人图腾不都是毒牙部落的专利吗，怎么会有人胆敢用在他们身上，难道他不怕毒牙部落举族报复吗？

    毒牙部落的族长愤怒了，他抽出剧毒的弯刀狂热的吼叫，他在召集部落成员。

    毒牙部落的祭祀愤怒了。他搬出珍藏多年的王蛇毒液，涂抹到士兵的武器上，嘴里还嘀嘀咕咕的说着咒语。

    整个毒牙部落都在进行战争动员，就连孩子也都从家里拿出成年以后才用的弯刀，加入复仇的行列中。

    可惜仪式还没有完成，整个村庄突然燃起了大火，猛烈的炎爆术连成了片，一间间的木屋被点燃，有的干脆就被炸碎。

    可怜的毒牙部落啊，他们根本就没有和觉醒者交手的经验。他们居然给了流火充足的冥想时间。如果他们在发现狂风的时候就开始进攻，也许还能把流火纠缠住，可惜他们失算了，他们居然给了流火时间。

    最宝贵的时间。

    流火现在也算是半只脚进入大精通了，这场猛烈的炎爆术根本就没有头。整个村庄瞬间变成了火海。

    毒牙部落那里见过这样的攻击方式，他们也曾经在苍茫前线抢掠过物资，也和那些凡人士兵交过手，在他们眼里，几个火球，几根不疼不痒的木刺，那就是传说中的法术了。所以在他们的心里，对觉醒者根本就是完全的轻蔑。

    今天流火给他们上了一课，死亡前的最后一课。

    高级法术的威力，你看一眼就已经是永别人世了。

    无数身躯被炸飞到半空中，然后化成无数碎块跌落在地上。炙热的火焰，把兽人的皮肤瞬间碳化，如同木渣一样纷纷掉落。

    炎爆术消耗着大量的空气，整个村庄里出现了数个高大的火旋风，凡是旋风经过之处，所有兽人都感觉到一阵阵的窒息。

    毒牙部落的族长勉强还能支撑，但他身上的兽皮已经全烧光了，而且身上不少的皮肤也都烧伤了。

    族长无法忍受被动挨打的郁闷，带着身边的十几名勇士冲出了村庄，直扑大风吹起的方向。他知道，那个偷袭者，一定藏在那里。

    “不要跑，你千万不要跑，只要我凑到你的身边，我就要把你撕碎…”

    “毒牙部落的肉搏术，天下无敌…”

    族长的惨叫，激发了身边勇士的士气，他们嗷嗷叫着，跟随族长冲进了树林。

    可惜，在树林里面等待他们的不是绵羊，而是一只猛兽。当他们冲到树林之后，突然发现一个黑影正在树冠中穿行。那个黑影身上挂着两条古怪的细索，如同猿猴一样在密林中飞行。

    不仅如此，那道古怪身影上，还时不时的闪过种种奇怪的光芒，而每一道光芒之后，都会有一种离奇的法术被施展出来。

    一脚蹬空啊，平地起陷阱有木有，陷阱里面还有荆棘缠绕有木有。

    深陷泥潭啊，好好的地面上居然出现烂泥塘啊，有木有。里面居然还有木刺扎脚啊。

    连珠火球啊，火球里面居然还夹杂着金黄色的金针，太阴险了有木有啊。

    最最可气的是，这个觉醒者居然会耍大刀啊。近身缠斗也不弱于这些勇士啊。

    刀光飞舞之下，血光四溅，飞射的抓索带着流火如同鬼魅一样在人群里穿行，抽冷子就是一刀。

    精心打造的黑铁长刀，连觉醒者的元气盾牌都能刺穿，杀死几个不穿衣服的兽人，那还不跟玩一样。

    不过就三四个照面，族长身边的勇士全死了，就剩下这个四米多高的巨人在密林中裸奔了。

    流火根本就是在戏耍他，元气幻化的金针，拼了命的往巨人的薄弱处攻击。眼睛、喉咙、关节，甚至连菊花都不放过啊。

    金系法术本来就刁钻难防，而且带来的痛苦感异常强烈，不过半顿饭的功夫，这个威猛的巨人已经疼的涕泪俱下了。

    流火见时机成熟，手中抓索如同鞭子一样抽打过去，如同一条黑蛇一样死死的缠在巨人的脖子上。

    巨人拼命的抓住黑索，抵抗着黑索的绞杀。可惜他没有坚持多长时间，一道顺着黑索传来的闪电，让他整个身体都麻木了起来。

    就在这一瞬间，树冠上的流火如同一只飞鹰一样冲了下来。黑色刀光闪过，好大一颗头颅滚落在地。

    至此，毒牙部落全军覆没。

    流火拎着族长的头颅，站在燃烧的村庄里，看着满地的狼藉，眼神里有一些不忍。可是他没有办法，如果不立威，他将在苍茫山里寸步难行。

    流火看着村庄中央，那座铁木毒蛇雕像，手中长刀一挥，雕像被斜斜的切成两半。

    部落的图腾被破坏了，族长的头颅也**在村庄中央了。毒牙部落彻底在苍茫山里除名了。

    夜色中，流火离开了这座燃烧的村庄，把身形投入无尽的密林当中。

    毒牙部落的遭遇瞬间传遍了苍茫山。其实在昨天晚间，周边部落就已经发现毒牙部落里面的冲天火光了。但是由于毒牙部落实在是一群疯子，所以大家都不敢靠近。

    直到第二天，一些小心翼翼的探子，才把毒牙部落被毁的消息传递了出去。

    当周边部落的首领，齐聚废墟之时，当他们凝望残破图腾和地上的头颅之时，所有人都倒吸了一口冷气。

    “这是谁干的？难道就是那个我们一直追杀的觉醒者？”

    “那个懦弱的觉醒者不是只会逃命吗？他怎么会有如此大的实力，能灭掉毒蛇部落呢？”

    “可是，如果不是他，那么这场大火就无法解释了，我们就在毒牙部落的周围，也没发现大批敌人进攻啊…”

    不约而同的，这些族长突然想起了百年前的传说，那个单剑闯苍茫的年轻人。那个踩着无数巨人尸体的凡人觉醒者。

    难道百年以后，又有一个凡人来惩罚巨人一族吗？

    难道战神已经厌倦了我们？战神要用凡人的双手惩罚我们？

    一股寒意从所有巨人的心里浮现了出来。