
流火从来没有想过自己居然会被一只鹦鹉所羞辱。这支红蓝大鹦鹉飞行的速度甚至超过了流火的风行术。

    这到底是一只什么鹦鹉啊，居然象闪电一样在树林中穿行。一切违反鸟类飞行的姿态居然被这只鹦鹉学了个全。

    翅膀还没展开，它居然已经消失了？当流火傻乎乎的四处张望的时候，这个讨厌的家伙居然在流火身后开口了。

    “蠢货…蠢货…”

    回头一看，这只笨鸟居然又从背包里掏出一根肉条来，骂完了接着吃。

    当时流火心里这个气啊，好你个死鸟，你偷吃我东西，居然还骂我？我堂堂的战神之子，居然会被一只鸟羞辱？

    想到这，流火喘息了两下，一道高级风行术被释放了出来。流火心念才刚刚一动，自己的身体突然幻化成无数的残影，重重叠叠的向鹦鹉冲去。

    这下那只臭鸟感觉到危险了，扔掉肉干猛然向半空中飞去。一人一鸟就在这片树林里开始了赛跑。

    你还别说，流火全力施法后的速度果然不是吹的，整片树林里你根本就看不到流火的实体，只有一道道的残影在树林里飘荡。而那只鹦鹉更是牛逼，如同一道蓝色闪电一样在流火的身前拼命逃窜，好几次都是差一点就被流火抓住了。

    不过流火的努力总是功亏一篑，往往当他的手指触碰到鹦鹉后，那只鹦鹉会急速转向，只留下几根羽毛在空中飘荡。

    越追流火的火气就越大，火气越大就越不放弃。而且倔强的流火死活都不愿意用其他进攻法术把这只臭鸟打下来。

    也许这是流火的自尊心在作怪吧。拼速度拼不过一只鸟，就用法术杀死它，这么没品的事情，他才不会干。

    人生到处都是比赛，总不能你某一方面不如别人，就暴起杀人吧？你把他杀死了，你难道就是第一了？这种歪理只存在于极度自私人的大脑里，流火可没有那么变态。

    “臭鸟。你要跟我比速度，我就跟你比速度，我要是跟你比力气，那是我欺负你…”

    不自觉的，流火居然把这只鸟当成了一个真实的对手，居然还和它交谈了起来。

    可惜回答流火的只有那一句话。

    “蠢货…蠢货…”

    一人一鸟的追逐游戏足足持续了一下午，知道太阳低沉了，还是没有结束。不过流火心里也感觉古怪，这只怪鸟为什么不飞走呢？只要它向天空冲去，飞到几百米之上，我就是累死也抓不到它啊？

    难道这只臭鸟是专程来羞辱我的？也不像啊，这只鸟好几次都差点被我抓住了，毛都被我抓下一大把了，再坚持，估计就该成一只秃鸟了。

    正当两个倔强东西在树林里较劲的时候，突然从树林外传来了一个声音。

    “雄鹿部落勇士巨木…向战神之子挑战，请允许我们的角斗…”

    原来在不知不觉时，一个高大的巨人来到了树林边。这个巨人叫做巨木，是前面雄鹿部落里面的一名勇士，是部落里当之无愧的强者，而且部落里的巨人都把他看成下一任的族长。

    雄鹿部落是流火明天准备到达的休息点，听其他部落说过，只要穿过了雄鹿部落的领地，就能看见战神祭坛了。

    靠近战神祭坛的部落都是强大而且高傲的，由于战神祭坛是巨人们的精神家园，那么距离祭坛的远近，也就是各个部落实力的象征了。雄鹿部落居然能紧靠祭坛，可想而知，这个部落有多强大。

    雄鹿部落不是一个轻信的部落，他们不会因为其他弱小部落的传言就挂起耻辱的白旗，既然你是战神之子，那么就请你战胜我们部落的勇士，只要你角斗胜利，我们自然会尊重你，而且还派人送您到祭坛去。

    如果你失败了？那就对不起了，你的头颅就会变成一件精美的器物，被供奉在战神祭坛前面。

    上万的雄鹿部落成员，都聚集到所谓的主城‘雄鹿村’里，焦急的等待流火的前来。可惜，左等右等流火一直没有出现。

    “难道那个叫流火的凡人，胆怯了？逃跑了？”

    “应该不会，那么多部落都举白旗了，他应该不是个骗子…”

    到最后，雄鹿部落的最强者巨木终于等不及了，他要主动出击，他要半路迎击这个凡人。

    可是当巨木来的那片树林的时候，眼前的一面让他惊呆了。

    靠，战神之子吃饱了撑的，居然在树林里抓鸟玩？抓的还不是什么能吃的鸟，居然是一直红蓝鹦鹉。

    当时巨木心里有一种莫名的耻辱。你也太羞辱人了，难道我们上万部落成员的等待居然不如一只鸟重要？更何况还是一只无害的鹦鹉？

    等等，这只鹦鹉怎么这么眼熟啊？难道是传说中的那个…

    “不可能，绝对不可能…”巨木拼命的摇头，把脑子里那个古怪的念头给甩开。

    巨木高喊道“流火大人，请出来和我决斗，如果你胜利了，我们雄鹿部落会承认你战神之子的地位，并送您去祭坛…”

    “请停止这个无聊的举动吧…”

    当巨木的话说完后，化身成残影的流火终于停下来了。喘息的扶着一棵大树，单手在背包里乱摸。

    “妈的，水囊怎么不见了？”

    “哎…对面的那个大个子，你有没有水？给我来一口喝…”

    巨木看见流火那个疲累样，一个劲的皱眉。不过他还是把腰间的水囊给抛了过去。

    流火仰头喝干了一皮囊的清水，狠狠的喘了几口粗气。

    “大个子，你叫什么来着？哦，巨木…对巨木…你先坐下，让我休息一下。你看我现在已经够累的了，稍微休息一会也应该啊，不然你打赢了我也不光彩啊…”

    说完流火坐在了地上，摸出仅剩的两条肉干，开始吃了起来。而这时候，那只鹦鹉也累了，就站在流火旁边大树的树梢上，嘴里还在唠叨。

    “蠢货…给我一根…蠢货…给我一根…”

    流火当时就崩溃了，这尼玛到底是个什么鸟啊，先是偷然后就是抢，追了一下午了，它还有脸找我要。

    老子手里就剩两条肉干了，你居然还要分一根？你丫谁啊？老子跟你又不熟。

    可是，这只臭鸟还叫起来没完了，吵的人脑袋疼。

    这时候，巨木发话了“我要是你，就分给它一条…听不听由你，我就是建议…”

    巨木的话引来了流火一阵白眼“你说的轻巧，这只臭鸟已经吃了我一口袋肉干了，我就不明白了，它那么小的肚子，怎么能装下那么多肉啊…”

    “我就剩这两条了，我还分给它？我这是为它好，省的它消化不良，晚上拉稀…”

    巨木还没说话呢，鹦鹉不爱听了“蠢货…小气…蠢货…拉稀…”

    流火狠狠的白了鹦鹉一眼，把两根肉干全塞在嘴里了，故意当着鹦鹉的面咀嚼，吃的满嘴都是油光。你还别说，肥美的黄羊肉条就是好吃，吃的流火嘴角都往下流油。

    鹦鹉歪着脑袋开着流火吃肉，眼神里闪出奇异的光芒。

    “拉稀…拉稀…拉稀…”

    就这一句话，好悬没让流火喷了，就连巨木也快笑背过气去了。流火满嘴角流油，还真跟拉稀一样。

    流火擦了擦嘴，瞪了鹦鹉一眼，不搭理这个扁毛畜生了。流火站起身来，严肃的对巨木说道。

    “我听别的部落介绍过你。你们雄鹿部落是战神祭坛周边实力强大的部族，你也是巨人中的佼佼者，我相信我今天战胜你之后，应该不会有其他巨人挑战我了…”

    巨木笑了“不对，不对。除非你战胜祭坛里的四名守卫，否则永远都有巨人挑战你。你只有战胜守卫，你才能成为真正的战神之子…”

    “还有，虽然我不理解你为什么要对一只鹦鹉穷追不舍，但你刚才在树林里显露出的身法，已经赢得了我的尊重。我现在可以向你承诺，就算你战败，我们也不会杀死你…”

    巨木说的是真心话，巨人本来就不会撒谎，更何况象巨木这样的勇士，就更不会撒谎了，他是真心佩服流火的身份。流火速度也太快了，居然快的看不见身体，拉出的残影居然重重叠叠在一起，这是实打实的本领，不服可不行。

    流火注视着巨木，他现在越来越了解巨人们了，他们天生对实力的敬畏，让他们有一种赤子之心。你可以说他们肮脏、愚蠢、野蛮，但你永远不能否认，巨人天生就是有荣誉感的种族，他们轻生死而重名望，舍计谋而求实力。

    这是一群值得尊重的人啊。

    两名强者相对而视，同一时间里，两人互相微微鞠躬，以示对对方的尊重。而那只鹦鹉也闭嘴了，静静的看着树下这两个古怪的人。

    人生是充满戏剧性的，而未来也是莫测的。谁都不知道下一秒即将发生什么，就算流火这样的觉醒者，也不会知道这一战的结果。

    流火永远不会想到，他居然被一击打到，而且毫无还手之力。

    耻辱，大大的耻辱啊。流火的后脑居然被人狠狠的打了一个闷棍，这招也太狠了，连流火这种实力的人都无法躲避。

    一棍子下去，流火当时眼前一黑，象根木头一样，直直的扑倒在地，一动也不动了。