
流火的苦酒还没有喝完，架上的黄羊还残留不少的嫩肉。美娇娘还没有撒够娇，赖在流火身边不知道说着什么。

    远远望去，这是多么安静祥和的画面啊，俊男美女，篝火星空，虽然那个大个子有点煞风景，但也不算破坏了画面的和谐。

    如果有一个外人走过，他一定会非常羡慕流火，一个美娇娘作伴，一名巨人当酒友，这简直就是神仙一样的生活啊。

    可惜流火的苦谁又知道呢？

    正当流火生不如死的时候，在流火所处的西方偏北一点，一条小溪旁边，也有一队篝火正在燃烧，架子上烤的也是一只黄羊，三个身影正围着火堆聊天吃肉呢。

    原来这堆篝火旁，正是紧随流火脚步后的李飞扬三人。

    这次李飞扬本来想孤身来苍茫山的，但久别的玉麒麟不忍他自己入山执意要跟来，李飞扬也不好推辞，正好云遮月要给前线押运一批物资，三人正好搭伴一起来了。

    可是在苍茫城，不知道云遮月抽什么疯，执意要一同进山，而且轰走了想陪同的红粉属下，也学李飞扬他俩不带属下孤身上路。

    这下可坏了，当时红粉部队就炸锅了，谁不知道云遮月是蓝姬长老的命啊，而且十多年前，云遮月还在野人岭失踪过一段时间。那时候，蓝姬长老差点把造化门闹翻天了，现在云遮月想去危机四伏的苍茫山，还不带属下，那还了得？

    属下们就差死谏了，可是还是拗不过云遮月的牛脾气。

    最后还是石中行见她意志坚定，最终拍板让她进山了，临行前还对红粉成员说道。

    “遮月主意已定，看来是很难挽回了，既然如此我也就不劝你了。不过你们三个进山，不带属下是正确的，因为人太多了反而不是什么好事…”

    “不论你们带多少人，都不会多过兽人去，而且属下实力参差不齐，也容易拖累整体。你们三个的实力我还是知道的，自保应该没问题，能打就打，打不赢就跑，你们三个脱身还是有把握的…”

    大伙见石长老都发话了，也就不再坚持了，只能眼巴巴的目送三位少主走进了苍茫山。

    事实证明他们的决定是正确的，这一路来他们三个遇到小部落就剿灭，遇到大部落就逃窜，反正他们三个实力都差不多，也无所谓谁拖谁后腿的问题。

    更何况，他们现在的实力和流火不相上下，个别方面还要强过流火。人家流火一个人就能把苍茫山搅动个天翻地覆，更何况他们三个联手了。这一路来，他们三个还真没遇到什么危险。

    刚开始玉麒麟和云遮月他俩还不知道李飞扬来苍茫山的目的，可是就在今天，李飞扬终于暴露出了他的真实用意，他来苍茫山居然是来猎杀灵兽的。

    整整一个多月啊，这三个人不停的向南方前进，因为李飞扬知道，只有南方才会有大量的灵兽出没。不过老天好像要对十年牢狱的李飞扬有所补偿，当他们三个还没走到战神祭坛的时候，就遇到了一只奇怪的灰狼。

    这确实是一只奇怪的灰狼，不仅身材高大，而且居然天生就对木系法术有感应，绿油油的爪子一看上面就是剧毒。

    李飞扬自然有家族的秘法，他一眼就认定，这就是传说中的灵兽。

    灵兽不愧是灵兽，感悟危险的能力是超强的。当灰狼看见李飞扬三人时，下意识就察觉到了危险，知道自己根本就不是对手，赶忙掉头逃窜。

    可惜啊，李飞扬有一整套追击灵兽的秘法，当然不会让这支灰狼逃掉。三个人足足追了灰狼三天，才把这只灰狼堵在一个小小的山坳里。

    筋疲力尽的灰狼望着前面的低矮悬崖，按照以往它的体力，这种十几米高的悬崖根本就难不住它，可惜它已经逃窜了三天了，根本没有多余的体力。

    困兽犹斗啊，灰狼知道今天必死，疯狂的向李飞扬发起了进攻。

    灰狼的勇气值得尊重，可惜实力差距毕竟太大了，当巨大的炎爆术加上十多颗火球的集体轰击后，这只灰狼躺在了地上，只有喘息待宰的份了。

    李飞扬左手如刀，狠狠的刺穿狼头，他仔细的在狼头里寻找，最终找到了一颗蚕豆大小的石子。

    这就是李飞扬来苍茫山的目的了，就是要寻找这种灵兽体内生成的石子‘灵魂石’

    得到灰狼灵魂石的李飞扬异常兴奋，他真的没想到这次出行居然如此的顺利，当天晚上露营，李飞扬超常发挥，足足喝干了三袋子兽人美酒。

    “师兄，师妹啊，我是真没想到，才来一个月我就有斩获了，我本来的打算是在这里探索半年的，看来造化门历代前辈还是爱我护我啊…”

    玉麒麟也替他高兴“开门红，确实不错…这次你准备收集多少灵魂石啊？”

    “多多益善，多多益善…我本来是想在苍茫山流浪半年的，不过有你俩帮我，我感觉有三个月也就足够了…”

    两个男人聊天，云遮月却没有开口，她好想正在倾听着什么。

    “师兄，你们没感觉今晚诡异吗？我总感觉河对岸，还有西面的树林里有些古怪…”

    玉麒麟笑了“当然有古怪了，咱们剿灭了那么多小部落，杀了那么多的巨人，如果没人盯梢，反而不正常了…”

    说到这里，玉麒麟站起身来，从腰间抽出那只白玉笛。

    “远方的朋友们，你们已经跟踪我们三天了，如此不辞辛劳实在让我钦佩…送你们一曲，就当见面礼了…”

    玉麒麟说完，玉笛横在嘴边，一曲《冷月吟》传遍了四方。

    冷月吟是楚国的一首很有名的笛子独奏曲，据说是很久以前，一名皇家乐师受到冤枉后在牢狱里面创作的。

    清冷的石牢，惨淡的月光，无奈的命运，压抑的心情。一首《冷月吟》向来被誉为所有曲目中最能触动人们心灵的。

    而玉麒麟，不仅仅是内门大弟子，不仅仅是一只脚即将跨境的觉醒者。他还有一个身份，他是楚国最低调的笛子大家。

    清冷悠扬的笛声传遍了营地，方圆十几里的区域都被这悠扬的笛声覆盖了。

    玉麒麟和云遮月的分析没有错，现在在小溪对岸确实埋伏了不下200多名各部落的勇士，而且在西面的密林中，还有一百多名报仇心切的勇士。

    那是一百多名死士，他们要为惨死的苍狼圣兽报仇。原来，哪只苍狼灵兽根本就不是野生散养的，它是苍狼部落活的图腾啊。

    这也就解释了，为什么在祭坛以北李飞扬能遇到这么高级灵兽的原因。苍狼是跟随部落一起迁移过来的。

    部落祭祀到现在都忘不掉苍狼临时前不甘的眼神，那具冰冷的尸体，向巨人们描述了当时战斗的惨烈，苍狼临死前一定非常痛苦，它的脑袋肯定是在活着的时候就被掏空的。

    祭祀本来就和灵兽有一种微妙的心灵感应，可以说苍狼临时前的痛苦他一定也亲身体会到了。

    “现在大家清醒了吧？这些外来者根本就不是什么传说中的战神之子，战神之子向来都是独来独往，怎么会组队残害巨人呢？”

    “更何况，灵兽是战神的伙伴，它们是战神的先锋，现在这三个凡人居然残害灵兽，那更证明了他们只是一群侵略者…”

    祭祀临出征前的话在所有巨人心里回荡，而且苍狼部落向所有的盟友都发出了战争宣言，他们对着苍狼的尸体发誓，一定要杀死这群入侵者。

    不得不说，玉麒麟他们三个一路杀进苍茫山腹地，确实震慑了一大批巨人。甚至有传言，这是战神派来的另一批战神之子，跟流火就是前后脚。

    不然无法解释他们这么强大的战斗力啊？

    正是由于他们三个出手狠辣，加上巨木们心里有疑惑，这才没有组织起大规模的追袭。

    但现在不同了，苍狼圣兽的死证明了他们入侵者的身份，这下周围所有的部落都愤怒了。

    随着苍狼部落战斗令的下达，越来越多的勇士开始向玉麒麟所处的方向集结。现在埋伏在河边的仅仅是一小批先头部队罢了。

    玉麒麟不知道现在的情况，如果他知道自己的这次攻击会捅了这么大的一个马蜂窝，我估计他肯定老老实实的带着云遮月他俩逃走。

    《冷月吟》正在随风飘荡，那优美的旋律让无数巨人陶醉，但是才听了一会大家就感觉不对劲了。怎么玉麒麟的笛声越来越微弱了啊？

    难道堂堂玉麒麟连吹笛子的力气都没多少了吗？也不想啊，现在玉麒麟还是在卖力的吹啊，看那胸部的鼓胀程度，看他嘴了悠长的气息，不应该声音越来越弱啊。

    可是事实就是如此，玉麒麟吹的越卖力，笛声反而越低沉，直到最后笛声全都消失了。

    诡异啊，实在是诡异，明明吹的十分卖力，可是声音怎么没了呢？

    玉麒麟没给兽人太多的思考时间，突然密林中传来一阵阵的惨叫声。惊动了无数飞鸟，轰跑了无尽的走兽。

    两批埋伏的兽人，突然间感觉自己的头颅剧烈的疼痛起来。一阵剧烈的噪音从耳朵里往脑子灌，就如同千万把钻头正在钻他们的**一样。

    玉麒麟的声波攻击实在够狠，直接控制住了兽人的大脑，数百名兽人抱头鼠窜，如同一群马蜂一样冲出了树林。

    有的兽人把头泡进水里，希望流水能让头脑清醒。有的兽人用手捂着耳朵不过瘾，居然用泥沙往耳朵里塞。

    更有甚者，伸出粗长的食指，居然狠心的把自己的耳朵刺穿，他们以为这就能阻挡住这种奇怪的声响。

    没用的，一切反抗都是徒劳的，在玉麒麟的声波攻击中，任何防御都是无效的。

    头脑受到刺激的兽人，有的昏倒在地上口吐白沫，有的干脆疯了，掏出武器玩命的攻击身边的人。

    当然也有那么十几个意志坚定的兽人，向玉麒麟发起了绝命反扑，希望一命换一命。可惜，云遮月和李飞扬不是吃干饭的，举手投足之间就把这些反扑者轰杀在了河滩。

    连半个时辰都不到，300多名兽人先遣队全军覆没。而这时候，那首《冷月吟》又响起来了，悠扬的收尾音符为这首死亡乐曲画上了句号。