
现在的流火是软弱无力的，估计随便来一个巨人小孩都能轻松的打败他。流火走到那个神秘的女子身旁，郑重其事的向她施了一礼。

    “姑娘，如果我有什么得罪你的地方，请你明白的告诉我，不要这样戏耍我。如果我罪该万死，您大可以杀了我，没有必要含糊其辞…”

    女子轻轻的瞟了流火一眼“不解风情的男人啊…最烦你们这种伪君子了，明明心里蠢蠢欲动，却偏偏弄出一幅大义凛然的样子，好像不这样就显示不出你们品格多高尚一样…”

    “相比之下还是巨人们是真性情，他们喜怒都表现在外面，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。从来不想这些弯弯绕…”

    流火被女子驳斥的有些恼火，大声反驳道。

    “姑娘囚禁在下，恐怕不仅仅是和我谈什么‘伪君子’和‘真小人’这类话题的吧？我虽然称不上什么君子，但也不是什么小人…人性本来就复杂，天下没有一竿子打倒一船人的道理…“

    “如果姑娘想坐而论道，那么我回去给您请个老教书先生，保证跟你探讨三年都不来停的，至于现在，您还是挑明白说话为好…“

    流火毫不客气的言辞让女子异常恼火。

    “挑明白？今天我就不想挑明白…我就喜欢关着你，我就是不放你，我也不杀你，我看你能怎么办？“

    “哼…”女子扭头就走，根本就不理流火。

    流火心里这个气啊，他实在是无法理解这个女子的思维。不打、不杀、不放，难道养着自己天天斗嘴玩？

    流火气鼓鼓的在那里生气，混没发现不远处巨木惊讶的表情，还有阻止的动作。

    当女子闪身进入山洞后，巨木才偷偷的蹲在流火的身边。

    “我告诉你啊，你千万别惹她生气，最好什么都顺着她，把她哄开心了，也许她会放了你…”

    流火一听就惊醒了。原来这里有隐情啊，难道巨木认识这个女子？

    “巨木兄弟啊…别见怪，我叫你一声兄弟。你难道认识这个女子？她到底是谁？”

    巨木紧张的看看山洞，轻声说道“我不认识她，但我听说过她的传闻。我想整个苍茫山里，能拥有彩虹鹦鹉这种灵兽的人，只能有一个，就是传说中的那个女子…”

    流火眼睛一下子就大了“灵兽？难道那个鹦鹉就是灵兽？”

    “废话，不是灵兽它能跟人一样思考问题吗？而且鹦鹉是天生就能说话的灵兽，你就没发现吗？天底下那里有这么聪明的鹦鹉？”

    流火心想，还真是啊，从见到这个鹦鹉开始，它的一切行为都非常符合人类的标准。会骂人，会告状，更重要的是，这个鹦鹉好像天生就会高级风行术啊。

    “妈的，我真是猪脑子啊，怎么现在才想明白过了…”说完流火狠狠的拍了自己脑门一下。

    其实也不怪流火，在中州大陆的凡人包括觉醒者的心目中，只有那些高大威猛或者杀伤力十足的野兽才能称之为灵兽呢。

    可是实际情况根本就不是这样，所谓灵兽，其实是按照它们的智商来评定的。越聪明，越接近人类的智商，这样的灵兽就越高级。

    流火看着紧张的巨木，心里对自己刚才龌龊的想法很是忏悔。原来巨木根本就不是色迷心窍了。他其实早就知道这个女人的恐怖，这才跟个二傻子一样做苦工呢。

    “巨木兄弟啊，你刚才说这是传说中的女人，那到底是个什么样的女人啊…”

    还没等巨木回答呢，突然一只柔软的玉手搂住了流火的肩膀，一个声音从后背传来。

    “还能是什么女人呢？当然是一个大美女啊…”

    突然传来的声音，差点把流火和巨木的魂都吓没了。这个女人难道是鬼，什么时候从洞里出来的，还悄没声息的凑到二人身边，一只手臂抱着流火的肩膀，一只手死死的在巨木的腰间拧了一把。

    “啊…”惨叫的巨木，一屁股就坐在地上了，拼命的揉腰间的软肉。

    那名女子，柔媚的抱着流火，双手环绕他的脖子，把嘴唇轻轻的凑到流火的耳边，用最诱惑的声音说道。

    “想知道我是谁，直接问我啊？干嘛偷偷打听啊，说你是伪君子，就是伪君子，表面上义正言辞的，其实心里不知道想什么龌龊的事情呢…”

    一边说，这个女子还空出一只手来，在流火胸前撩拨。而且嘴唇还有意无意的触碰流火的耳垂，弄的流火全身都是鸡皮疙瘩。

    流火确实是怕了这个女子了，紧绷着身子一动都不动，任凭女子撩拨也不说话。

    过了一会女子感觉有些没意思了，起身放开了流火，不过她走之前还留下一句话。

    “记住了，千万别忘了…奴家叫做美娇娘…”说完，如同弱柳临风，飘飘荡荡的回石洞里去了。

    流火呆立在那里，傻愣愣的不知道想什么呢，连彩虹在身边盘旋嘲笑都感觉不到了。

    “色坯…色坯…色坯…”骂了一会的彩虹，嗖的一身飞走了。

    巨木满脸的自求多福的表情，回身干自己的活去了，再也不敢跟流火谈论美娇娘的事情了。

    流火呆立了一下午，直到腹内的饥饿把他唤醒。而这时候，美娇娘就象他肚子里的蛔虫一样，跑到他身边说道。

    “饿了吧，我让巨木烤了一大只黄羊哦…你是不知道啊，雄鹿部落是苍茫巨人里面的美食家，他们制作的美食可是你想不到的美味哦…”

    “还有啊，我这里还有珍藏好久的楚国香料盐巴呢，保证你吃出家乡的味道来…”

    “还有啊，你的衣服都破了，我用了几张白狼皮给你做了一件袍子，你穿穿看，合不合适…”

    说完，美娇娘把一件白狼皮的袍子批在了流火身上。还别说，美娇娘的手艺真不是吹的，这件袍子正好合身。

    极品的白狼皮，裁剪的异常得体，穿在流火的身上，让他有了一种说不出的感觉。野性里透露出一点点的感性，斯文里还有那么一丝丝的疯狂。

    再配上流火那张俊美的脸蛋，还真有几分玉树临风的样子。

    美娇娘看着流火，眼神里流露出说不出的神情，在流火看来，美娇娘此刻的神情有一半象朱雀那样的依赖和善良，还有一半云遮月的冷漠和明艳。

    靠，流火自己也想给自己来一巴掌。好端端的想什么云遮月啊，那个女人太阴险了，我才不要去想她呢。

    “你…你在洞里半天，就是做这件袍子？”

    美娇娘冲他白了一眼，那意思是说，这不是明摆着的吗？还傻乎乎的乱问。

    天已经黑了，巨木烤的黄羊也熟了，三个人凑在一起围着火堆，一起吃了起来。当然了，那只叫彩虹的鹦鹉也不知从哪来飞回来了，也许是看流火的新衣服很漂亮，结果就落在他的肩头了，嘴里还叫着。

    “肉…吃肉…吃肉….”看那样子是让流火喂它。

    流火有点无奈，心说要不是因为你我也不能沦落到法力全无的境地啊，现在你还不认生了，居然还要我喂？

    可惜人在矮檐下怎敢不低头啊，只能把肉撕成一条一条的喂这只臭鸟吃。

    也不知道彩虹的肚子是怎么长的，流火喂给它的肉都快超过它的体重了，可是这只臭鸟还是要吃的。

    最后还是美娇娘看不过去了，抬手把彩虹轰走了。

    “哎呀，看我这个记性，洞里还有不少酒呢，怎么就忘了给你们拿啊…”说完，美娇娘就跟个小媳妇一样跑洞里翻腾去了。

    这时候流火赶忙低声问巨木“兄弟啊，你中午话还没说完呢，你接着说啊，她到底是传说中的什么啊？”

    巨木小心的看着洞口，紧张的对流火说道。

    “估计是传说中的‘御灵者’专门保护灵兽不受伤害的一群人，厉害无比，恐怖无比…你要小心啊，你可不是她的对手…”

    巨木话没说完，就听洞里咳嗽一声，好像是提醒巨木闭嘴。

    巨木赶紧正襟危坐，抄起黄羊腿猛往嘴里塞。

    美娇娘拖着好几口皮袋子，从洞里走出来了，刚出洞就娇嗔的对流火说道。

    “哎呀…沉死了…你是木头人啊，也不心疼心疼我…”

    流火那里敢得罪她啊，赶紧跑过去帮她搬皮袋子，这些巨人专用的酒袋子确实很重，加上流火的法力被封住了，直把流火弄了一个满头大汗。

    美娇娘看着流火脸上都是汗，赶紧帮他擦擦，最后擦汗还不过瘾，突然扑上去，照着流火的嘴巴子就亲了一口。

    “好人…还是你疼我…”

    当时巨木脑门上的汗就下来了，他现在是明白了，美娇娘这架势是要把流火给玩死啊。

    “兄弟啊，自求多福吧，咱哥俩不熟…不熟…我可没法帮你…”

    “嗯，咱俩就是不熟，而且还是敌人呢，我更不能帮你了…”

    “我就在心里给你祈祷吧，但愿你在她手里有个全尸…”

    巨木嘴里大嚼烤肉，心里正在为流火默默祈祷。

    流火现在已经彻底无语了，他知道无论自己说什么，这个疯女人肯定会我行我素的，而且现在我为鱼肉啊，你想怎么砍就怎么砍吧。

    想通了，流火也就不再郁闷了，他抄起酒袋子就干了一大口。

    “来，巨木兄弟，今天不醉不归…”

    “对，不醉不归…”

    美人、美酒、美食，既然三美聚齐了，流火还有什么可以抱怨的呢？那就喝酒吧，今夜不醉不归。