
流火被打倒了，毫无反抗的被打倒了。当流火倒下的那一刻，对面的巨木也傻眼了，因为他根本就不知道是怎么回事。

    好像，树林里飞来一道黑影，然后砰的一声，流火就倒下了。

    巨木站在夕阳里，瞪大眼睛看着树林里的情况，可是无论他怎么努力，也看不清里面的情形。

    巨木蹲在流火身边，紧张的看着他。巨木很害怕，他害怕流火不明不白的死了，那么流火的灵魂一定会认为是巨木在偷袭他。

    天啊，我是雄鹿部落未来的族长，我光明正大的来决斗，我怎么可能偷袭呢？

    巨木决定守在流火身边，他要等他醒来，然后对他解释自己绝对没有偷袭他。

    不一会，巨木就发现罪魁祸首了。在流火身后有一根很普通的木棍，就是那种被切成两段，扒掉树皮而且风干了很久的硬木棒。

    这不就是一根柴火吗？如果硬要说他有所不同的话，那就是一根比较坚硬的柴火。

    这么一个木柴，连我们部落里3岁小孩都打不倒，怎么会打倒一名觉醒者呢？而且还是战神之子？

    巨木紧张的观望四周，他知道树林里一定有古怪。不过他可没注意到，那只不停唠叨的鹦鹉，早就消失不见了。

    巨木的疑惑没有持续多久，从树林里传来的脚步声，和摩擦树叶的沙沙声，惊动了他。而这时候，天色马上就要全黑了。

    巨木不知道树林里有什么恐怖的存在，反正不是什么好东西。能用一根木柴打晕战神之子，来人的实力肯定不是我能应付的。

    但是巨人不会退缩，我必须守护这个男人，等他醒来，我要亲自和他解释清楚。在这之前，谁都别想伤害他。

    不论你是什么东西，都别想伤害流火。

    看看，巨人们的荣誉感就是这么强烈，为了荣誉他们连敌人都要保护，哪怕牺牲性命也在所不惜。

    巨木坚定的望着树林，双手紧紧攥拳。不一会，两只拳头上散发出浓烈如同牛奶流淌一样的白光。

    不管你是谁，我都要狠狠的揍你一顿。

    可惜啊，巨木的理想是不会实现了。当树林中那个奇怪东西现身后，巨木的拳头立马松开了，而且他坚毅的眼神也散了，威猛的气势彻底消失了。

    密林中居然钻出一个女人来。

    天啊，这是一个多么美丽的女子啊！一身七彩长袍，明明宽大无比，却总能感觉出里面玲珑的曲线。

    两道凤眼，如同月光下的泉水，闪烁着奇异的光芒。樱桃小口、高高的鼻梁，那脸型属于典型的瓜子脸。

    清瘦的美女，是那么的弱不禁风。举手投足之间，有一种让男人无比爱怜的忧郁。

    “这是什么人？凡人女子居然如此美丽…我们部落里的女人简直就是一群母牛啊…”

    不过巨木眼光一偏，正好看见那女子的肩头，站着一只鹦鹉。正是刚才和流火打架的那只红蓝鹦鹉。

    原来她就是鹦鹉的主人啊？

    那名女子，走到巨木身旁，抬头看着这个四米高的大个子，微微一笑。

    就是这么一笑，巨木突然感觉天都亮了，好像天上出现了4个月亮，而且把月光都投向了他。

    巨木不知不觉的就蹲在了地上，可能他不希望女子仰头太疲劳吧。

    女子笑着说道“大个子，你叫什么？这个男人就是欺负我家彩虹的坏人吗？”

    还没等巨木回答呢，那个叫彩虹的鹦鹉就叫起来了。

    “是他…蠢货…是他…蠢货…”

    女子轻轻用手指逗乐逗鹦鹉的小嘴，扭头对巨木说。

    “去找一条树藤来，把这小子捆起来，然后跟我走…”

    说完，这个女人转身进树林了，根本就没有问巨木是否愿意，好像一切都是天经地义一样。

    巨木也不知道是怎么想的，弄了个树藤想捆流火，想了想又不好意思的。算了，反正他也晕倒了，我就直接抗走吧。

    巨木把流火抱起来，抗在肩上跟着女人钻进树丛去了。

    不过那女人眼角余光一扫，心里不由得点头。

    “不愧是雄鹿未来的族长啊，在我的魅惑之术下，居然能清醒一半，没捆流火。看来他的心性还是不错的，至少定力够了…”

    女人在密林前面带路，巨木在后面跟随，只有那个叫彩虹的鹦鹉嘴不闲着。

    “跟上…大个子…跟上…大个子…”

    嗯，看来在彩虹眼里，巨木的地位要高于流火，谁让巨木曾经提议分给它肉条吃呢。

    不过，彩虹的废话也没持续多久，毕竟路还很漫长，总说话，也是很累的。

    流火这一觉睡的真是太漫长了，他好像要把这么多天的疲劳都甩掉，黑甜的一觉居然一个梦都没有。

    当流火睁开双眼，迷迷糊糊的时候，映入眼帘的是灰黑色的石壁，还有挂在石壁上的那只讨厌的鹦鹉。

    流火摇了摇头，拼命的驱赶脑中昏沉的感觉，稍稍清醒一下就准备坐起来。可惜当他想动的时候，却发现自己已经动不了了。

    流火已经被捆在一张铺满稻草的石床上了。也不知道捆流火手脚的是什么古怪材料，居然连流火都无法挣脱。

    不光是无法挣脱，流火突然感觉自己异常的衰弱，根本就没有办法施法。而且他侧过头观瞧，原来自己的无泪和晶核戒指都放在身边的桌子上。

    他再低头一看。我靠，难道我遇到变态了？全身上下就一条短裤了，早就被扒光了。

    这时候彩虹发现了流火的异常，满山洞乱飞，嘴里还叫喊。

    “蠢货…醒了…蠢货…醒了…”

    不一会，山洞外面走来了那名神秘的女子，满脸春色的坐在了流火身边。

    “讨厌的坏小子…昨晚折腾奴家半夜，要是不把你捆起来，你还要折腾奴家呢。你可别怪我啊…”

    说完，这个女子轻轻的用小手指在流火的胸前画圈，两只眼睛闪烁的都快出水了。

    流火那里见过如此妩媚的女人啊。不，应该说见了这个女子，天下也就没有女人了。你说他淫荡吧？可是她的眉眼里面全是浓浓的柔情，根本就没有风尘女人的味道。

    你说她正经吧？可是，手里干的还是不正经的事情，嘴里还说不正经的话。

    流火当时就有一些傻眼了，他那里见过如此奇特的女人啊。更何况，小流火现在居然有反映了。

    “不对，实在古怪。这个女人绝对有古怪…”想到这里，流火狠狠的咬了自己舌尖一下，剧痛的刺激让流火清醒了很多。同时，小流火也老实了不少。

    流火看着这个女子说道“不知道我那里得罪姑娘了，让姑娘费心把我捆在这里，还请姑娘说明白…”

    女子幽怨的看着流火“还能怎么得罪呢？昨晚你混混沉沉脑子也不清楚，我好心好意扶你来我家，可你却…却趁机占我便宜…我一个弱女子又没法反抗，还不是由着你欺负…”

    流火当时脸就冷下来了“姑娘你还是自重一点吧，都不是傻子，你的魅惑之术最好用到别人身上，在我这里没有用…”

    流火说的没错，虽然这个女人拿走了流火的法宝，又用古怪的方法封印了流火的法力，但她永远不可能封住流火的神识。

    神识是一个觉醒者境界的表现，是玄之又玄的东西，而流火的神识又是变态一样的异常，感觉出女子的魅惑之术还是不成问题的。

    但是，感觉出来和抵抗是两回事。流火急忙把话挑明，就是因为现在他法力全丢，生怕自己抵抗不住魅惑的压力。

    果然，流火话一出口，女子脸上大变，好半天才恢复过来。

    “不懂风情的小家伙，姑奶奶看你长得好看，给你点甜头吃，你居然还不领情…”说完这个女子扑哧一下就乐了。

    “算了，我也不逗你了，你欺负了我家彩虹鹦鹉，我惩罚惩罚你，也不算过分吧…”

    流火根本就不信女人的鬼话，他才不会傻到这世界居然有人会为一只鹦鹉搞这么多事情呢。更何况，明明是这个鹦鹉欺负我好不好。

    “姑娘，就算我欺负了你的鹦鹉，但它毕竟毫发无损…还请姑娘放在下一马…”

    “那可不行，我家彩虹掉了那么多漂亮羽毛，你居然说他毫发无损？你真不害臊…”

    “更何况…更何况，弟弟这么漂亮，我可舍不得让你走啊…”

    说到这里，这个疯女人居然趴到流火胸前，在他的嘴唇上狠狠的亲了一口。然后跳着跑出了山洞，只留下一串银铃一样的笑声。

    这一吻，当时就让流火傻眼了。他实在无法理解这个疯婆子的思维，这简直也太古怪了，太跳跃了。

    “天啊，苍茫山到底是个什么地方啊？怎么这么多奇葩啊…”

    流火的叹息让彩虹很是不屑，飞舞的彩虹嘴里乱叫着。

    “色坯…色坯…色坯…”

    彩虹的嘲笑让流火非常郁闷，气急败坏的他对着彩虹就破口大骂。

    “你丫的看清楚，是你主人调戏我，我是吃亏的人…”

    可惜彩虹根本就不理他，骂了一顿就飞出洞外了。

    流火的苦难生活现在终于开始了，法宝被没收，法术被封闭。虽然那个女子把古怪的绳子给解开了，可是那有什么用呢？现在的流火软弱的连一只鸡都打不过。

    当穿着短裤的流火走出洞外的时候，他突然发现那个名叫巨木的勇士，好像比他还苦逼，他正在女子的鼓励下，很兴奋的做苦工呢。

    砍柴、挑水、整理石块，还有打猎。傻乎乎的巨木被女子指使的滴溜溜乱转，脸上没有一点不甘心，反而笑的那么灿烂。

    悲伤的流火在心里怒吼。

    “靠，谁说巨人不好色啊？巨人爱上了凡人女子啊！这是要逆天吗…”