
流火没有看错，玩命逃窜的正是开始嚣张而后又很悲催的玉麒麟三人。

    玉麒麟他们三个，从进入苍茫山之后，这一路上遇佛**，遇鬼杀鬼。十多年的苦修让三人的境界都有了十足的长进，合伙对付这些不会法术的兽人，那还不是手到擒来？

    但是他们三个根本就没有想到，他们开始的嚣张，其实还有流火很大的功劳。

    在玉麒麟他们进山的时候，正好流火的威名开始在部落里面流传，战神之子的名号被叫的震天响，这时候的兽人们正是风声鹤唳，草木皆兵的时刻。

    一个流火都打不过，现在又来了三个实力和流火不相上下的觉醒者。兽人们的退缩也是正常的。

    但是，嚣张总要有个限度，你们借着流火的名气扯扯大旗还凑合，可你们不能挑战兽人的底线啊？

    部落供奉的圣兽，那也是你们能杀的吗？你们这不是摆明了当侵略者吗？

    开始兽人们还怀疑，这三个牛逼人物也是战神之子呢，可是今年战神之子也太多点了？难道战神之子也组团刷副本吗？

    更何况这里面还有一个女人，一个那么柔弱的女人。

    玉麒麟他们一路行来，换来了无数部落的质疑声。最后当灵兽苍狼死在他们手里的那一刻，所有兽人都醒悟了，原来这是一群比狩猎者还残忍的入侵者。

    苍狼部落开始召集盟友，而这些盟友又召集他们的盟友。面对外敌，所有的部落都抛弃了平日里的恩怨。开始向同一个方向集合。

    这是一场庞大的战争动员，无论部落离这里有多远，只要他们知道了这个消息，都会把自己部落里最精锐的勇士派出来。

    千万年来，苍茫巨人虽然只是最松散的部落制度，但这些部落之间也遵循着一种口耳宣传的铁律。

    猎杀圣兽，这已经是仅次于亵渎战神的罪过了，面对这种敌人，所有巨人都会群起而攻之。

    荣誉之战下，所有人都应该放弃内斗一致对外。在这个特殊的时期，就算是时代仇敌，如果路过你的部落，你也应该为他们提供补给。

    圣兽是战神的先锋，杀死圣兽，亵渎巨人灵魂的入侵者，只有死。

    在这种大背景下，玉麒麟的冷月吟虽然杀死了300多名先锋，可是也捅了一个大马蜂窝。死亡非但没有震慑住巨人，反而让巨人们更加狂热。

    后续的巨人们，如同一群疯子一样向玉麒麟三人发起进攻。200人，300人，1000人，一波又一波的勇士，如同疯狂的蚁群一样潮水般的向他们涌来。

    玉麒麟他们三个开始还满不在乎呢，可是当上千巨人死在他们手上之后，他们感觉有点不对头了？这他妈的也太多了吧，铺天的蝗虫一样，没完没了啊，难道兽人们要把我们活活累死？

    其实玉麒麟他们三个现在实力都差不多，都是一脚迈进大精通的境界。按说不应该这么惨啊？可惜，他们跟流火不一样，流火在教训兽人的过程中，用到了很多自己学艺时的山野经验。

    各种陷阱，各种机关，流火玩的是如火纯情，而且流火带兵多年，空行者的战术动作里，有一半都是他设计的。在孤军奋战这一块上，还真没几个人能比的过流火。

    传统的觉醒者教育，讲究的高大猛。法力要高，范围要大，威力要猛，追求的是压倒性的优势。甭管你冲来的是一千兽人，还是一万兽人，只要我的火墙高大猛，你就甭想突破。

    可是再高、再大、再猛，总要有个限度啊？你一道火系法术，烧死一百人简单，但烧死一千人就有些费力了，你要是烧死一万人，那元气的消耗量，足够你歇三天了。

    有时候，最简单的道理反而能解释最高深的法术。就比如说赤鳞人，和兽人们都流行火葬。你烧化一具尸体需要一堆干柴，但这一堆干柴绝对烧不化十具尸体，无非就是个能量消耗的问题。

    简单的道理，谁都明白，可是在现实中谁都做不到的。柳老实力强，挥手能灭十万兵，但是会不会有疯子派出百万兵攻击他呢？答案肯定是否定的，在真实的战争中，士气是随时变化的，没有什么人不会考虑自己的生命，简单的数学游戏是行不通的。

    靠，前面都死了上万人了，我不跑还等什么，难道我上去就能杀了他？我还有老婆孩子呢，我可不会白白送死。

    也许这个转身逃跑的士兵，就是有可能杀死敌人的幸运儿。也许他面前的觉醒者已经耗干了法力，现在连只鸡都打不过。

    没有那么多的也许，士气这个东西就是这么玄妙，没有了士气，人多也没用。

    应该说，玉麒麟他们三个的思维还停留在和凡人作战的程度上，他们远远低估了巨人们的勇气。

    兽人们是一群把荣誉看的比生命还重要的奇特生物，而且他们有无数种激励士气的方法，比如嚼野生大麻叶。

    云遮月感觉很恶心，他看着前方密密麻麻满嘴流淌绿色汁液的兽人，就想吐啊。这也太恶心了，还没等她出手，战斗力就减少了三分啊。

    这些被大麻兴奋住大脑的兽人们，根本就不知道死亡是个什么东西，他们觉得回归战神的怀抱，是上天赐给他们的荣耀。

    慷慨赴死的前辈在天上激励着他们，当上万巨人集合在一起向玉麒麟他们冲锋之时，这三个狂妄的家伙，终于顶不住了。

    除了逃跑，他们别无选择。

    兽人们是从北方突袭的他们，所以他们的逃窜方向只能是南方。其实他们三个也知道往南方逃窜是没有出路的，他们也曾想绕路转向北方，可惜他们没有想到，身后的追兵会越来越多，而且很多都是从东西两边包抄过来的。

    增援的兽人越来越多了，无数部落勇士组成了这道追击的人潮，在苍茫大地上形成了一个碗型形的包围圈，紧紧的咬住了他们三个的屁股。

    如果没有风行术的加持，他们三个能不能逃脱还真不好说。

    不一会，玉麒麟他们就逃窜到距离流火不远的树林中了。而这时候，他们已经非常疲劳了。

    “大哥….休息…休息一下吧…追兵…看样子，已经在十里开外了…”李飞扬气喘吁吁的说道。

    玉麒麟也累坏了，他坐在一根倒下的巨木上，缓慢调息着元气。

    “我以为十年前那场战役，已经足够疯狂了，可是今天看来我们还是低估了兽人们的战斗力啊”

    “石长老说的没错，苍茫山里越往南走，兽人就越厉害，越疯狂…我们不能再深入了，到时候深陷敌营，估计想走也走不掉了…”

    云遮月的分析很中肯，李飞扬也没有话可说，反正这次来也不算没有收获，既然有了一颗灵魂石到手了，也足够自己用很长一段时间了。

    想到这里，李飞扬说道“对，我们必须要撤退了，你们根本就没必要和我一起冒险，等我将来炼化好这颗灵魂石，这个苍茫山我就可以横着走了，到时候我想要多少有多少…”

    李飞扬说到这里，云遮月再也忍不住了“师哥，你也别怪我，我实在是好奇，这个石头到底有什么用？值得你拿生命来冒险…我从来没听说过觉醒者修炼需要这种古怪的东西啊？”

    “遮月…”还没等云遮月说完，玉麒麟已经打断了她的发言，而且用眼神一个劲的瞄她。

    云遮月知道自己的问题很是忌讳，觉醒者世家的秘闻不是随便就能打听的，那都是各家的不传之密。想当初，通玄大师不过就是试探着找柳老要黑铁秘方，就已经让柳老勃然大怒了，现在你打听李家的私密，这实在是很过分。

    可是云遮月也委屈啊，她怎么会不明白这个道理呢？可是他是女人啊，女人天性就是一种很好奇的动物，云遮月的心里在呐喊。

    “我知道，我都知道…可是，我实在是忍不住啊…”

    还好李飞扬跟他俩是从小一起长大的，也不会太责怪。

    “师姐，现在不是说话的地方，等出了苍茫山，我肯定会告诉你俩的…其实，我不告诉也无所谓，反正早晚你们也能亲眼看见，看见我李家的真正底蕴…”

    李飞扬还没有说完呢，突然玉麒麟猛然转身，嘴里大喊“谁在后面…”而且随手就是一道光波，向树林里面扑去。

    正在偷窥的流火吓了一跳，差一点就暴露了自己，可是一看那光波的高度就放心了，玉麒麟的攻击根本就不是冲着我来的。

    不过流火的心还没等彻底放下呢，他突然倒吸了口冷气。

    “妈的，彩虹这个死鸟怎么在那里？”

    原来，玉麒麟首先发觉的根本就不是流火，而是紧随流火飞来的彩虹。

    这个惹事的臭鸟啊，好奇心比女人还重，它居然藏着树后偷听玉麒麟他们说话。

    “这个蠢鸟…真该死啊…”流火心里真不想救他，可是自己半条命还在美娇娘手里攥着呢，他怎么敢见死不救呢。

    流火要救鸟，而李飞扬则要杀鸟。

    “师兄，师妹…赶紧包抄这只鸟，这他妈的是高级灵兽啊，只要得到它了，我一辈子都不用来苍茫山了…”

    人随话走，李飞扬忘记了全身的疲惫，把所有法术用到了极致，一道道燃烧的火绳在密林的半空中交织成了一道火网，死死的封住了彩虹的退路。

    当巨大无比的火网扣在树林当中时，无数的巨木被烤焦、燃烧，水蛇一样粗细的火绳噼啪作响，炙热的火之元气阻挡着一切活物的穿行。

    流火万万没有想到，十年不见的李飞扬实力居然到了这么恐怖的地步，这一片火网覆盖的区域，足足有十个百花园里的比武场那么大。

    而且，当李飞扬的战斗力数值浮现在流火眼前时，流火当时冷汗就下来了。

    “李飞扬，890…云遮月，850…而玉麒麟居然达到了950…”

    可怜的流火，现在实力减半，只有区区的440，这个仗没法打啊！