
美娇娘扔给流火的东西不是别的，正是流火随身携带的那个古怪的地图。说起这个地图那可是有来头。十多年前，在野人岭的溶洞里，流火和云遮月偶遇上古遗迹，在那里面他俩发现了这份古怪的地图。

    地图很珍贵，一份值得用黄金卡扣封存的地图怎么能不珍贵呢？但是由于地图上面文字很稀少，而且谁都不认识，所以直到现在依然没有被破解。

    珍贵而又未知的地图，向来珍藏在流火的铁木甲内侧的一个皮夹层里。看来美娇娘是把他扒光后，仔细搜索才找到的。

    “地图。就是一份人们都不认识的地图，我随身携带也是感觉这个地图很珍贵罢了”

    “珍贵？你以为我这么好骗吗？这明明就是苍茫山南麓的地图，而且这块放大区域就是祭坛迷宫的一部分…”

    美娇娘还没说完，流火赶紧爬在地图上面，眼里紧紧盯着这份手抄地图，嘴里还问道

    “这是苍茫山地图？那么这些河流和山脉都在那里？这些用叉注明的区域又是什么地方？”

    美娇娘面无表情的看着流火“你最好跟我坦诚一点，你来苍茫山的目的到底是什么？如果你想骗我，那么对不起了，我只有把现在的你扔到野兽窝里…”

    美娇娘的威胁很真实，流火相信她一定能做到。现在连巨木的心也被吊起来了，他也对流火来苍茫山的目的很好奇。

    流火苦笑着说道“没有必要骗你，我来苍茫山一方面是为了游历，而另一方面是为了寻找一种传说中的动物…”

    “游历？你骗鬼呢？巨人和你们觉醒者对立已经百年了，你居然会来这片敌对的土地游历？别以为你混了一个什么战神之子的名头就能在苍茫山横着走了，你的实力根本就对付不了祭坛的四名守卫…”

    “动物？到底什么宝贝动物值得一名觉醒者亲身犯险？应该是灵兽吧？”

    流火抬头看来美娇娘一眼“是一种叫做翼手龙的动物，是不是灵兽我不知道，但这种动物已经在中州大陆绝迹了，估计全天下也只有苍茫山还有点希望…”

    “至于游历，那就更好解释了。我师傅年轻时候曾经来苍茫山游历过，现在我这个当徒弟的步师傅后尘也没什么奇怪的…”

    流火说到这里，巨木来兴趣了“你师傅？你师傅也来过苍茫山？他是谁？我们苍茫山可很少有外人进来…”

    流火笑了笑，看着巨木说道“我师傅，就是百年前单剑独闯苍茫山的人，你们嘴里传说的那个战神之子”

    流火的回答让巨木倒吸一口冷气，就连美娇娘也有些吃惊了。他俩万万没想到，这个年轻人居然是传说中那个男人的徒弟，怪不得才入山几个月，就闯出了战神之子的名头。

    “怪不得啊，我真没想到战神之子也是有传承的？”

    美娇娘沉思了半天，她有点不能确定流火话的真伪，而且流火话里透露出的信息量也比较大，她要好好的思考一下。

    至于巨木可就单纯多了，他一下子看见了战神之子的传承，心中居然有一种狂喜。

    “你知道吗？我的父亲就曾经得到过战神之子也就是你师傅的祝福，我父亲一生的期望就是战神之子能把他带走，可是…可是你师傅为什么一直也不来苍茫山啊..”

    “我父亲是带着遗憾离开这个世界的…”

    巨木情绪有些激动，抓住流火的肩膀拼命的摇晃。

    可怜的流火毫无反抗能力，被巨木晃的头晕眼花。

    不一会美娇娘阻止住了巨木的胡闹，站在流火面前说道。

    “翼手龙这种东西我曾经听说过，不过很遗憾在苍茫山这里也已经绝迹了，就连我的师傅也没有见过这种动物…”

    “我想了半天，现在摆在你面前只有两条路…”

    “第一，拿着地图带我去祭坛里的迷宫，我想你既然有机缘得到迷宫的地图，那么你也一定有机缘带我解开迷宫里的秘密…”

    “如果你不愿意的话…”

    这时候流火也不用等她说完了，感觉答应道。

    “好了，好了，我没有选择就听你安排好了，你不就是想说不答应你就把我喂狼吗？既然没什么选择，就只好听你安排了…”

    流火的话把美娇娘噎了个半死，心说我这还没说完呢，你就敢抢话？臭男人，我就那么象杀人狂吗？

    我的意思是，你如果不带我解开迷宫的秘密，你就永远留下来当我的男人啊？

    在美娇娘心里，追求师傅嘴里所谓的‘爱情’其实诱惑要比迷宫探秘还大很多。

    美娇娘狠狠的瞪了流火一眼，也没刻意纠正流火的误解。只是抬手在流火胸口狠狠的拍了一下，一阵猩红的光芒闪过。

    “你的法术，我先还给你一半，另一边等事成以后再还给你…还有，这是你的那些法宝，你自己收好吧…”

    “什么乱七八糟的法宝，元气储存一点都不强烈…”

    直到此时，流火才算是出了半口气。终于知道这个疯婆子要什么了，而不用乱猜，那就好办了。谁也不愿意跟一个变态老待在一起啊，甭管这个变态有多漂亮，变态就是变态，你应该能躲多远，就躲多远。

    美娇娘做人实在是太失败了，可能她在苍茫山里跟师傅独处的时间太久了，一点跟男人接触的经验都没有，就连主动示好都被流火当成了变态。

    不过美娇娘是一个百折不挠的性子，为了追求‘爱情’为了最终进入大成的境界，她将会不顾一切的紧紧纠缠住流火，不达目的绝不放弃。

    哎，估计流火知道美娇娘心里真实想法一定会有自杀的念头，而美娇娘如果知道流火在心里把她当做变态，那么她一定有杀人的念头。

    三个人简单的收拾了一下，在彩虹高亢的“出发”声中，踏上了寻宝探秘的旅程。

    还别说，有了巨木和美娇娘这两个土著的带领，这段旅程还真是顺风顺水，沿途的部落异常的恭敬，选择的小路又安全又快捷，就连苍茫山经常出现的猛兽也都消失不见了。

    不过流火可不知道这一切都是彩虹的功劳，这些天到处飞翔的彩虹早就通知周边的兽群了。

    “大小姐出巡，诸兽退避…“

    流火他们所处的位置，距离祭坛说远不远，说近也不近。按照巨木的安排，至少要在三个部落里面过夜，然后还要露营两晚，这才能到达祭坛。不过一切有了巨木这个苦力，流火的生活还是十分惬意的。

    流火偷懒，别人没意见，可是彩虹很有意见。他经常在流火的脑袋上来回飞舞，嘴里还一个劲的指责流火。

    “懒虫…偷懒…懒虫…偷懒…”

    刚开始流火还懒得搭理这个臭鸟，可是最后被他弄的不厌其烦。

    “谁偷懒啊？要不是你主人封住了我的法力，我用的着一路调息元气吗？我连静养都没有，就被逼着赶路了，我不趁着休息的时候调息元气，我以后怎么战斗？万一有敌人怎么办…”

    可惜彩虹根本就不会听流火的解释，反而越来越来劲了。

    “懒虫…偷懒…大懒虫…偷大懒…”

    流火实在是太生气了，从地上起来头也不会的钻进树林里了。

    “我去捡柴…省的你们抱怨我…”

    美娇娘看着流火气鼓鼓的样子，心里别提多开心了，回头对彩虹一笑，而且还做了一个鬼脸。估计美娇娘是在鼓励而且肯定彩虹的做法。

    彩虹一看自己骂人还能得到主人的表扬，心里更兴奋了，撒着欢的往树林里飞了过去，它估计是去追着骂流火了。

    一切的一切巨木都看在眼里了，他在心里暗暗叹气。流火啊，流火，你好可怜啊。

    流火的可怜是不可否认的，法力被莫名其妙的封住了一半，还被一个疯婆子调戏，最要命的还有一个天天跟他作对的鹦鹉。

    流火右手如刀，拼命的劈开树木上的枯枝。他在发泄，他想要把这些日子里的委屈全发泄出去。

    觉醒者砍柴实在是有点大材小用了，不一会功夫流火砍下来的枯枝，就够大家烧三天了。不过流火砍柴是假，发泄是真，反正木头有的是，也不在乎这一点半点。

    正当流火砍的过瘾之时，突然从北面传来一阵树木晃动的声音，而且一种异常的响动让流火很警觉。

    流火下意识的就想射出抓索，飞到树上观瞧，可是当他手抬起来之时，才发现空行者装备根本就没穿来，还在营地里放着呢。

    郁闷的流火连连拍头，暗骂自己猪脑子，然后轻身一纵跳上一根树杈，不一会就象一只猴子一样窜到了树顶。

    站得高果然看的远啊，接着夕阳的余晖，流火发现前方不远处正有三道身影拼命的跑了过来，而在三个身影后面四五里的距离外，一道火把光芒的组成的红线，如同大海边的潮水一样奔涌而来。

    “我的天啊，这是什么情况？这三个人干什么人神共愤的事情了？怎么有上万巨人打着火把追击啊？”

    流火的估计很保守，远方那一道火把连成的红线，怎么可能是一万人就能组成的呢？那条红线在森林里曲折蔓延，一眼望不到头啊。估计没有四五万人是不可能拉出这么长的一道火光的。

    流火把身形隐藏在树冠里，仔细的分析这眼前的情况，他慢慢发现了，虽然追击的巨人很多，但逃跑者的速度非常快，双方之间的距离不是在缩小而是在慢慢的扩大。

    “奇怪啊，凡人的速度居然能超过巨人？难道是觉醒者？有可能，除了高级风行术，不可能有其他原因…”

    流火猜的一点都没错，当三个逃跑者的身影越来越清楚之后，流火一下子惊呆了，好悬没从树上摔下来。

    “玉麒麟、李飞扬….居然还有云遮月？”