
玉麒麟和云遮月不知道李飞扬发的什么疯，怎么会对一只普通的鹦鹉感兴趣？难道说这种可爱的小动物也是灵兽？

    他俩没有李家的秘法，无法侦测灵兽和野兽的区别，他们只能从动物的行为上简单的判断。比如说十年前露面的那只黑熊，还有前几天猎杀的那只苍狼。

    高大威猛的黑熊，嗜血狂暴的苍狼，这些东西说是灵兽也有人信啊。可是眼前这个又呆又傻，满嘴喊救命的鹦鹉，怎么也会是灵兽呢？

    云遮月当时心里就有一些不忍，这么可爱的鸟你怎么忍心杀了呢，更何况这个鸟还会说人话呢。

    “救命…蠢货…救命…蠢货…”

    看看，多可爱啊，居然说救命的人是蠢货…

    “色坯…救命…色坯…救命…”

    哎呦，越来越可爱了，它还会说色坯呢。云遮月是越看越喜爱，当场就想让李飞扬住手，可是话没出口，这个鹦鹉嘴里又说话了。

    “救命…流火…救命…流火…”

    这一句话可不要紧啊，三个人都警觉了起来，难道流火也在这里？他准备暗中偷袭我们。

    正当他们胡思乱想、四处张望的时刻。突然从天空中飘下一个人影，只见他单手一抄，就把那些元气编制的火网给抓出一个大洞来，不仅如此他居然能从火网中吸取元气，不过一瞬间的功夫，就把这漫天的火网给吸了一个干净。

    而这时候，那只羽毛大半被烤焦，而且筋疲力尽的彩虹，垂头丧气的站在他的肩膀上，再也没有了往日的嚣张。

    来的人正是流火，能够从别人的法术里生生抽出元气来，也只有这个神识强大到变态的流火，才能做到。

    流火一身洁白的极品白狼皮，配上他冷静俊美的外表，看起来果然有一种不同凡响的气质。

    而且这十年上位者的经历，让流火拥有了一种咄咄逼人的领袖气质。强大的自信，坚毅的目光，瞬间就控制了全场。

    “哈哈，三位师兄、师姐。怎么这么有空来苍茫山游玩啊…还有玉师兄、李师兄，这么多年没见了，实力果然大大长进了啊…在这，我可要恭喜了…”

    “塞翁失马焉知非福啊…哈哈…”

    流火的沉稳自信，顿时震住了场面。但是仇人见面分外眼红啊，更何况是流火这种生死仇敌呢。

    现在不光是李飞扬眼睛里在喷火，就连玉麒麟也没法淡定了，看着流火的眼神如同饿狼一般狠毒。

    李飞扬咬着后槽牙说道“流火啊，流火，今天你落在我们手里，你还想跑吗？你就认命吧…“

    “哈哈哈…”流火没等他说完就已经狂笑了起来。

    “可怜的李飞扬啊，你难道还不清楚自己眼下的境遇吗？你们被十万苍茫巨人追杀，现在自保都来不及了，你还在这里口出狂言…”

    “你们别忘了，我的师傅是苍茫巨人心目中的战神之子，而我…不好意思，刚刚被巨人们承认了战神之子的身份…”

    “只要我一声令下，这十万巨人都会听从我的命令，你以为你们能跑的了吗？”

    “更何况…”说到这里，流火突然张开了左手，那里面有一颗正在燃烧的火球，那是他刚刚从火网中抽离出来的火之元气。

    流火把火球猛然抛向空中，那团火球突然散发出剧烈的光芒，照耀四野。

    “你以为，凭你们的实力，还能战胜我吗？”

    流火的一番话，加上刚刚刚刚施展出‘夺舍’这种精妙的招式，还真把他们三个给震住了。

    “流火，你要背叛造化门？你要勾结兽人残害同门…”云遮月当场就翻脸了，大声的指责起了流火。

    流火微微一笑“残害同门？你们残害我的时候，怎么没想到同门之情啊…”

    流火的反问让云遮月哑口无言，场面顿时冷下来了。

    流火现在表现的很牛逼，很狂妄，但是他心里清楚自己是个什么情况。他这是打肿脸充胖子啊，拼了老命施展‘夺舍’神功，然后用大话震住他们，无非就是想把他们三个吓走啊。

    笑话，苍茫巨人会听我的？

    笑话，我现在就一半法力了，难道还要同时对付你们三个？

    我不唬住你们，我可就要没命了。流火确实有苦衷，他刚才强行夺舍，已经震的他血气上涌了，不过现在的流火可不敢倒下架子，在美娇娘和巨木没来之前，自己是万万不能流露出半点疲态的。

    这时候玉麒麟发话了“流火，苍茫山的兽人是造化门的生死仇敌，这你不是不知道。而且和你交好的石家、侯家已经和这些兽人交战百年了，你现在居然和兽人达成同盟，还当了什么战神之子？你对的起造化门吗？你对得起你的那些朋友吗？”

    流火看着玉麒麟，冷笑着说道“朋友？敌人？你们两家偷袭、暗杀我的时候想过这些吗？沛水惨死的7万条性命又作何解释呢？你们干的了初一也就别怪我十五了…”

    “更何况，如果今天没有这些兽人保护我，恐怕你们早就把我剁成肉酱了。呵呵，我应该不算冤枉你们吧…”

    流火的言语挤兑的玉麒麟无话可说，而这时候，遥远的北方那些追袭者也越来越近了。云遮月已经没法淡定了，她急躁的说道。

    “流火，我云遮月没有对不起你吧？你难道要连我一起杀？就算你有天大的怨气，看在我的面子上，不用这么绝情吧…”

    靠，当时流火心里就怒了。这到底是个什么奇葩的女人啊，居然还说没有对不起我？你真以为我是傻子啊，你以为我的情报网是吃干饭的？野人岭的宝库我就不说了，你那些黑铁装备是哪里来的？还不是坑我坑来的。

    不过流火心里气愤归气愤，但今天他只是来唬人的，可不是真打生打死来的。

    “好啊，师姐的面子我不能不给，今天我可以放你们一马，但在苍茫山里别让我看见第二次，那时候可就别怪我了…”

    这时候，李飞扬突然说话了“流火，你能不能把那只鹦鹉给我？无论你开出什么条件，我都能满足你，我破家也要满足你…”

    流火一听这话，当时眼睛就瞪圆了。李飞扬脑子让门板夹了，生死关头还想这只鹦鹉？而彩虹也听懂了，吓的赶紧往流火脖子后面躲。

    “不行，这是我的鹦鹉，凭什么给你…你就别做梦了…”

    这时候李飞扬已经丧失理智了，赤红的眼睛散发出占有的欲望，根本无视旁边玉麒麟和云遮月的暗示。

    “你们别劝我，这个鹦鹉我要定了，就算今天死在这里，我也要弄死这只鹦鹉…你们不知道，你们根本不知道，这只鹦鹉对我有多重要…”

    “流火…你既然想死，我就跟你同归于尽…”

    这下换流火傻眼了。他万万没想到李飞扬为了这只鹦鹉居然丧心病狂了。这下怎么办，只要一交手，我这虎皮马上就要爆掉啊。

    “哈哈，李飞扬，我还真没想到你居然对这只鹦鹉如此上心？这样吧，我也不欺负你，我布一个小小的法阵，你能破你就把鹦鹉带走，如果你破不了，那就早早滚蛋吧…”

    说完，流火也不理他们，伸出右手手指就在空中描绘了起来。

    流火施展的是他独门的‘风中流火’绝技，一颗颗极其细微的火星其实就是一个个微小的火球术，这些火星在柳火的神识控制下，聚集在一起，如同一根根金线。

    这时候，天色已经完全黑下来了，亿万火星组成的金线在空中飘荡，在流火手指的控制下慢慢组合成了一副美丽的立体画。

    李飞扬他们三个呆呆的看着流火施法，眼中流露出惊讶的之色。他们都是识货的人，怎么会看不懂这个法术的古怪呢。

    “老天，流火居然能把法术微缩到这个境界？这么多火球被召唤出来，这到底要多么强大的神识才能控制啊？”

    “十年不见，流火的境界居然也提高的这么恐怖…”

    施法的流火根本就没理会对面人的表情，现在的他正痛苦万分呢。用440的战斗力，却要装逼到880的境界，这几乎就是个不可能完成的任务。

    现在流火的后背已经湿透了，心里一阵阵的痉挛，脸色也赤红了起来。甚至流火都有即将晕厥的感受。

    可是就这样，彩虹还是不放过他，在他后面死命的啄流火的脖子，看那意思是在怪罪流火拿他当做赌注。

    流火心里这个骂啊，你个死鸟就别添乱了，我为了救你把命都快搭上了，你居然还咬我。

    可惜，灵兽再聪明，也不过就是高级点的禽兽罢了。

    流火描绘的很慢很慢，他这是在拖延时间，他现在异常希望见到美娇娘，流火知道美娇娘的实力肯定能救他俩，更何况还有一个巨木呢。

    可惜李飞扬没那么多的耐心了，还没等流火施法完毕，他突然暴起发难，一条狂暴的火龙迎面向流火的面前扑去，没有半点犹豫。

    “李飞扬…你怎么…”这是云遮月在谴责他的偷袭。

    “加速，我包抄他的侧翼…”这是玉麒麟在支援兄弟。

    火龙咆哮着撞在金网里，就这一下，就让流火腾腾的倒退三步，好悬没坐在地上，而这时候，玉麒麟从侧翼冲上来了，古怪的身形画出一个颤抖的弧线。数百把元气凝结的玉剑突然出现在空中，眼看就要向流火扑去了。

    “玉哥，赶紧下手，这小子受伤了，刚才根本就是骗咱们…”

    在李飞扬的喊叫声中，云遮月这才发现，原来流火的嘴角已经猩红一片了。

    火龙一击，流火不仅仅是倒退三步，而且还吐血了。