
曲终人散啊，不，应该是曲终人死。

    当玉麒麟收回白玉笛，向云遮月和李飞扬礼貌的施了一礼之后，傻傻的李飞扬说道。

    “帅，真他妈帅到家了…玉哥啊，你的境界居然提升这么快啊，方圆十几里的区域，没有一个敌人逃掉，也没有误伤任何一个生灵…“

    “你的神识居然强大到这么恐怖啊…”

    这时候云遮月也有一些不可思议，看着玉麒麟的眼神居然有了一点小崇拜。这是云遮月离开野人岭洞穴后，这么多年来，头一次对玉麒麟有了一点崇拜的感觉。

    “十方灵池啊…十方灵池果然是圣地啊…”

    玉麒麟走到师妹的身边，半跪在她的面前，轻轻的牵起她的手，无比斯文的吻了一下。

    “师妹，等咱们回到中州山之后，我就带你去我家的十方灵池，我会带你一起修炼…我的心意师妹不会不了解，我这一生只爱你一个…”

    “在十方灵池，我会给师妹一个隆重的婚礼，就像凡人那种婚礼一样。有花轿，有音乐，有亲人朋友的祝福，当然还有洞房花烛夜…”

    “我知道师妹会笑我傻，造化门里还没谁举办过婚礼呢。可是我就是要傻一次，不这样做我就无法表达出我的感情，无法表达出我对师妹的爱…”

    “让我俩的结合，创造造化门里的第一次吧，一生相伴、不离不弃…”

    玉麒麟的话实在是太煽情了，云遮月当时就醉了，一个女人一生能听到这么真挚的告白，也就不算白活一生了。

    这时候云遮月忘记了一切，什么师傅的嘱托啊，什么狗屁的流火啊，浪漫已经冲昏了她的大脑，现在她的脑海里全是幻想中的那场盛大的婚礼。

    云遮月的脑子全乱了，她忘记了现在是血腥气冲天的战场，她忘记了自己想来苍茫山的本意，她也忘记了身边还有一个大灯泡。

    云遮月好像主动抱住了玉麒麟？对，没错，就是云遮月主动的。

    明亮的月光下，两个妙人相拥在一起。多美妙的场景啊，不过要是有高手能PS掉，旁边的那个傻子李飞扬，还有一地的尸体。

    那么这副画面就更完美了。

    在苍茫山里享受浪漫的可不仅仅是云遮月她们，现在流火的艳福也不浅啊。

    在那个山洞的外面，巨木蜷缩在临时搭建的木头窝棚里，睡的很不舒服。山洞太小了，根本就装不下他，按说巨人们都不是那么讲究的人啊？怎么今天的巨木这么烦躁呢？

    原来，是彩虹正一个劲的骚扰他。彩虹一会飞到他的头上，一会有落在他的背上，有时候还叼叼巨木的耳朵，让巨木陪他聊天。

    巨木心里这个气啊，我这么大的人，蜷缩在窝棚里，已经够憋屈了，你个臭鹦鹉还来跟我捣乱？

    更何况，洞里那两位一晚上就没闲着，怎么这么乱啊。

    巨木说的没错，当流火被美娇娘拉进洞里之后，这洞里的混乱就没停过。

    “你…你…你想干什么？你放开我…”你没听错，这是流火的声音。

    “你别害怕啊，我又不会吃了你，我挺温柔的…”你更没听错，这是美娇娘的声音。

    “死人啊，别总躲我啊…这么冷的天你跑地上去干嘛，来床上…”

    “好啊，你还敢不上床，看老娘我不拧烂你的耳朵…”

    “啊…”这是流火的惨叫，你没听错。

    “好人啊，你抱抱我呗…我冷啊…”

    “流火啊，你帮我揉揉呗，我胸口闷啊…”

    “哎呀，你的袍子里面有脏东西，老扎我，你把他脱了啊…”

    “别，别，你别拔我衣服…”嗯，这是流火在挣扎。

    ……

    这种无聊的对话，足足持续了半夜，折腾的巨木根本就没法睡觉，可是想走还不敢，彩虹正在外面盯梢呢。

    有时候彩虹还立在洞口插两句嘴。

    “伪君子…伪君子…伪君子…”

    凄惨的流火啊，看来贞洁是难保了。不过正当巨木为流火祈福之时，正在彩虹对流火嘲笑之时，突然洞里传来了一个响亮的耳光声。

    “啪…”

    “滚，你给我滚…疯婆子…贱货…”

    这回你没听错，这是流火的声音。

    宁静、安静、沉静、死静，整个时间好像都停止了。

    巨木傻眼了，彩虹傻眼了。连月亮都不敢看下面即将要发生的惨案了，急忙拽过一片云彩来，把自己的眼睛给遮住了。

    大家预想到的狂风暴雨没有出现，而且连巨木心中想象的血溅五步的惨景也没有出现。反而是从洞里跑出一个衣衫不整的美娇娘来，一边跑一边还哭。

    彩虹一看赶紧追上主人，嘴里还骂呢。

    “吃干抹净…不认账…吃干抹净…不认账….”

    我的天啊，这只鹦鹉还真是逆天了，居然连这个都知道啊？

    巨木也不睡了，从窝棚里钻了出来，一会傻傻的看洞口，一会又傻傻的看美娇娘消失的方向。

    其实现在洞里的流火也很郁闷，从他被美娇娘拽进洞之后，就感觉出了不对劲。彩虹被赶出去了，美娇娘的衣服也凌乱了，甚至她还弄出半根红烛来。

    靠，苍茫山里居然能找到楚国婚姻上用的蜡烛？这也太离谱了。

    美娇娘实在是太主动了，言语挑逗加上肢体接触，到最后干脆来个赤诚相待。流火这叫一个尴尬啊，打也打不过她，跑也跑不掉。

    加上美娇娘无时无刻不再施展她的魅惑大法，好几次流火都差一点把持不住了。

    说实话，流火还真不是什么伪君子，他也有那么一点动心。毕竟美娇娘确实很美，而且媚术了得，那个男人不爱这样的女人呢？

    可是流火毕竟是流火，神识强大到变态了，在热血沸腾，小兄弟怒发冲冠之际。他居然还能分出神来仔细的分析当下的处境？

    法宝被没收了，法力也被古怪的封印住了。而且这个女人敌我不明啊，我怎么能色迷心窍呢？

    流火狠狠的瞪了自己小兄弟一眼，又拿自己舌头出气了，又是狠狠的一口，舌头都咬出血了。

    就在清醒的一瞬间，流火扬起手里，啪的就是一个大嘴巴。

    “滚，你给我滚…疯婆子…贱货…”

    当场美娇娘就愣住了，按说以美娇娘的实力，根本就不可能让法力全无的流火给打到，可是现在美娇娘已经一片春意了，怎么也想象不到流火会暴起发难啊。

    这一巴掌算是把她给打清醒了。

    美娇娘哭了，她哭的很委屈，而且她怕巨木听见自己哭泣，还死死的不肯出声音。美娇娘整理好自己的衣服，把**的身体遮掩住，捂着脸冲出了山洞，不知跑到哪里去了。

    流火现在也有点后悔了，他本以为美娇娘会狠狠报复自己一顿，甚至杀了自己。可是看着她哭泣的背影，流火心里也有一些不好受。

    柳火坐在地上，后背靠在石壁上，长长的叹息了一声。

    这都什么事啊，来苍茫山寻点宝，怎么处处都不顺啊。先是兽人追杀，然后就是勇士挑战，现在还来一个花痴女。

    还没到祭坛呢，就出了这么多事情，这要是到了苍茫山南方，还不知道有什么事情等着我呢。

    胡思乱想的流火，不一会，突然狠狠的打了自己一巴掌。

    “没出息，真没出息，你没见过女人啊…”原来，流火正骂他小兄弟呢。

    胡思乱想的流火，不知怎么的，就想起刚才美娇娘赤裸的身体了，当那两团雪白如凝脂一般的尤物浮现在脑海之时，小流火可耻的硬了。

    魅惑之术果然厉害啊，果然厉害啊。

    其实流火那里知道啊，今天晚上他可冤枉美娇娘了，在这个洞房花烛夜里，美娇娘可一点魅惑之术都没用，一切都是流火的瞎琢磨。

    这时候的美娇娘正躲在一片树林里哭泣呢。他坐在一个树桩上，心里这叫一个委屈啊。

    “师傅啊，你怎么就走了呢？你回来吧，再教教我吧…”

    “我把您教我的招式都用上了，可是这个臭男人就是不喜欢我…他还打我，骂我…”

    “师傅啊，您活着时候告诉我，如果我不经历一次真正的爱情，就不能修炼到大成的境界，可是爱情好难啊，到底应该怎么得到啊…”

    “难道这就是我们族人千百年来的宿命？永远都无法修炼到大成境界？师傅你总说我很美，如果我到了楚国，一定会有数不清的男人爱我，可是我这是第一次尝试好不好，这个楚国的男人怎么就这样对待我呢？”

    “楚国啊，楚国…那里究竟是一个什么样的世界呢？据说那里到处都有爱情…那么珍贵的爱情怎么可能到处都有呢…”

    哭泣的美娇娘陷入了沉思，她正沉浸在对爱情的幻想中，当然也有修炼大成后的那种期望。

    彩虹落在了她的肩头，不敢说话，因为它知道主人现在很伤心。彩虹用自己的小脑袋轻轻的拱美娇娘的头发，它在安慰主人，它现在也很伤心。

    日升月落，西方渐明。巨木呆坐在洞口抓着头发不知道发生了什么事情，他正迷茫着呢。而流火在山洞里也枯坐一夜，面对未来惴惴不安。

    而这时候，迎着朝阳，美娇娘回来了。

    面容沉静如水的美娇娘，就跟昨夜什么也没发生过一样，平静淡然的走到流火身边，从怀里掏出一张纸来，扔在流火面前。

    “现在你解释一下吧，你来苍茫山的目的到底是什么…”

    流火一看，彻底傻眼了。