
浑身湿漉漉的骄阳走到了獠牙长老身边，神情落寞的坐在石阶上，一言不发。獠牙长老知道他情绪低落，微微一笑说道。

    “水至柔，却克刚，你败在流火的手里并不冤枉。水是流动的，他永远没有一个固定的姿态，正因为如此，你的力量会被混乱的水流所分散，而且水体的阻力要远大于空气，你的力量也被白白的消耗掉了，你又怎能不败呢？”

    “长老，那你觉得流火的实力能成功吗？”

    獠牙长老想了一会“我也说不好，按照我的观察，流火的实力其实是稍次于你的。不过这个人非常聪明，而且异常坚忍，最主要的是他够狠，对自己的狠…”

    “战争，永远不是一场简单的实力对比游戏，不确定性太多了…”

    正当两人低声谈论之时，祭坛里又开始混乱了，数千观战者乱哄哄的向第二座竞技场涌去，那里是月影的地盘。

    这也是一座向下深挖的竞技场，唯一和骄阳不同的是，这片竞技场里树立了无数根高矮不一的石柱子。而且地面上也不是平坦的沙地，而是有无数的尖刀陷阱。

    月影是一个矮小瘦弱的巨人，虽然在楚国人眼里，身高达到两米五就已经是不可思议了，但在苍茫山里，这样的人跟侏儒也没什么区别。

    月影很瘦弱，脸色也很苍白。如果不是在这样个特定的地方见到他，你很可能会认为他是一个病秧子。

    流火不会掉以轻心的，作为四神将之一，无论他长什么样子，他都是一个恐怖的存在。现在流火的腰间缠着一层红色的丝带，那是美娇娘的裙摆上撕下来的，伤口上固定着那些草药。

    流火知道，这些草药里一定有非常强烈的麻药。现在他的伤口已经完全不疼了，而且嚼了半天草药的美娇娘，现在连话都说不清了，可见麻药的效果之强。

    为了以防万一，流火还是在伤口上拍上了一块坚冰。近距离的打斗中，谁都不知道会出现什么事情，还是小心为上。

    月影站在石柱上，静静的望着前方石柱上的流火，深深的施礼道。

    “说实话，我真的不愿意和你战斗，因为你是一个值得尊敬的人，能为了巨人的生死而流血流汗。你是真正的战神之子…”

    “但是，规矩就是规矩。我们无法更改，只希望你别让我们失望了…”

    说到这里，石柱上的月影突然凭空消失了，空留下声音在四处飘荡，让人根本无法辨别方向。

    “小心了，流火…”

    话音未落，流火已经动起来了，一道残影在石柱中穿行。可惜他还是慢了一步，当他身形刚刚动起来之时，一把尖锐的匕首已经划破了他的肩膀，血珠四溅。

    一切只是一眨眼，在观众还没有反应过来之时，两人已经开始交手了。

    “怎么回事，刚才突然飞溅的血水是谁的啊？怎么全看不清啊…”

    “满柱子上那道残影是谁的？好像是流火的…可是月影怎么不见了？难道会隐身术…”

    “流火要悬啊，月影的暗杀术是獠牙长老亲传的，整个苍茫山独一份啊。流火连月影的身形都找不到，还打个屁啊…”

    “妈的，你到底盼谁赢？流火可是为了巨木的性命在这里拼啊…”

    “废话，老子能不盼他赢吗？我就是说现在的战况…”

    “屁，你们月狼部落的会有这么好心？你们就是想看巨木死，谁让他上次打败了你们呢？”

    “你胡说，我们月狼都是顶天立地的巨人…”

    “你放屁…”

    “我揍死你丫的…”

    “靠，老子不怕你…”

    得了，竞技场里胜负未分，看台上先混战了起来。两个部落200多战士，扑在一起满地扭打了起来。

    不过巨人们好像很习惯这种场面。旁边不相关的人员，稍稍后退一点，给他们留下一个圆形空地，让他们打去。

    我们继续观战，懒的理你们。

    这时候的竞技场里，缠斗已经到达了白热化了。流火的风行术虽然厉害，但远远不如月影古怪的身法。流火实在无法想象，一个人的速度居然能快到如此的地步。

    现在流火已经身中八刀了，都是在异常诡异的角度闪出来的刀光，万幸流火的速度也不慢，这才勉强躲过致命伤。

    不能再这样了，如果总是被动挨打的话，自己的血早晚被放干。

    当流火闪身躲开一道凭空而来的刀光后，他身上的空行者装备突然发威，两道抓索射在石柱上，整个人飞翔在半空中，把石柱上面的空间全让给了月影。

    这可这是意想不到的绝技。半空中飞舞的流火，几乎就是贴着刀尖跳舞啊。两条古怪的长索在石柱丛林里穿行，如同猿猴穿行在密林当中。

    月影也不甘示弱，稳住身形从石柱上跳下来，靠十指的力量死死的抓住石柱。

    月影也没有办法了，现在流火和他不在一个平面，自己的刺杀根本够不着他，但是流火的法术却能不断的袭击他啊。

    从下面激射出来的道道风刃，封住了他穿行的通道。一个又一个的炎爆术，甚至烤焦了他的头发。

    但是跳下去就一定会好吗？虽然两人处在一个平面里，月影的刺杀术终于有了用武之地。但是月影可没有空行者装备，仅靠手脚固定身体，毕竟影响他的速度。

    现在月影已经不是隐身的了，他的残影终于出现了。

    机会啊，这就是机会。流火终于找到了翻盘的机会，当两人在半空中擦肩而过之时，流火拼着挨了一刀，也要把距离靠近点，再靠近点。

    当刀光划过他的胳膊时，一个猛烈的冰环冲天而起，如同半空中的一个烟火一样，向四方扑去。

    半空中的冰环在光线的折射下散发出美轮美奂的光芒，那道洁白的圣光是那么纯净，那么美丽。顿时吸引住了所有人的目光。

    就连流火都没有想到，冰环在半空中释放，居然这么漂亮。

    这时候，看台上那群扭打的巨人也都停战了，呆呆的看着眼前的奇异景致，嘴巴张的大大的，什么话都说不出来了。

    冰环不止一个，是连续的三道，猝不及防的月影被三道冰环扫过，瞬间失去动力，跌落了下去。

    当时全场一片惊呼，那下面可是密林一样的刀尖啊。

    难道流火又赢了一场？可惜流火没有高兴太久，就当月影即将跌落在刀尖的那一瞬间，突然他的身体如同鬼魅一样改变了方向，画了一个直角向一根石柱冲去。

    “怎么会这样？”全场一片哗然，这也太不符合常理了。

    但是流火很清楚，在月影即将落地的刹那间，他全身的剑芒猛烈激射，搅动出无数道气流，而他就凭借这一点点气流的冲击，生生改变了方向。

    剑师的剑芒居然让他用的如此的巧妙。

    这时候，挂在抓索上的流火，正静静的看着石柱上攀爬的月影，心里百感交集。

    “虽然月影的战斗力只有920比骄阳的950要低一点，但他走的是一条截然不同的道理，他把技巧发挥到了极致…”

    “刚猛的骄阳，阴柔的月影…原来苍茫巨人中也都不是一群莽夫啊，他们也有自己独特的一条修行道路…”

    “我真是鼠目寸光了，还真以为造化门就是天下第一了”

    攀爬到石柱上的月影颤抖着身体，看来刚才那三道冰环也把他冻的够呛了。

    “好样的，我越来越喜欢你了。你给了我太多的惊喜，你用你的实力赢得了我的尊重…”

    “不过，现在我不会再留手了，你自求多福吧…”

    说完月影的身形又消失了，不过肯定不会再犯傻了，他只是在石柱顶端穿行，放弃了和流火在半空中交手的念头。

    而且，月影放弃了匕首，用上了他压箱底的宝贝。骨针和飞刀。

    抛弃了近身武器的束缚，月影也有了远程攻击的能力。那些浸满了毒液的骨针和飞刀，总是能在流火躲闪不及之时飞出。

    无论流火怎么提高速度，总是无法超过月影的身形，才一会的功夫，已经有五六根骨针刺入流火的身体了。

    骨针很尖锐，不知道是什么动物的骨骼制成的，而且上面的毒液也很缠人。幸亏流火的元气能化解大部分毒液，这要换成普通人，估计早死翘翘了。

    毒液腐蚀着流火的神识，时间拖的越长，流火就越被动。到最后流火实在是挺不住了，抓索一收，窜到了一根石柱上面。

    而这时候月影也停下来了。

    “认输吧流火，你根本就追不上我的速度，你这样下去只能被动挨打。我实在是不想杀死你，你不应该死在这里…”

    流火苦笑着摇了摇头“谁都不应该死在这里，我不应该死，巨木也不应该死。但这个世界上有一种东西叫做承诺。那是值得用生命去换的一种东西…你不理解，但巨木理解，他父子两代人为了一个没有结尾的故事而用生命证道…”

    “我必须救活他，我要亲口告诉他那个故事的结局。所以我不能死，巨木也不能死…”

    流火的话让月影眉头紧皱“你这么执着又是何苦呢？你真的以为你有机会吗？”

    不过他的问题流火不想回答了，他不愿意再浪费时间了。流火猛的扑了过去，拼命，只有拼命了。

    在月影身形消失的那一刹那，一个巨大无比的冰环从流火身上涌出来，横扫整个竞技场。