
苍茫山是一个处处都有惊喜、奇迹的地方，虽然经常迟到，但迟到总比不到要好啊。

    正当李飞扬把魔手伸向彩虹之时，突然从旁边的树林里传来了一个女人的声音。

    “哎…我就出去采点草药的功夫，就出这么多事情，真是让我不省心啊…”

    伴随声音而来的，是一位千娇百媚的美娇娘，饱含春色的眼神往李飞扬脸上一瞄，当时就让李飞扬心头狂跳。

    天啊，这是什么女子啊，居然这么媚啊。这要是能上一次，少活十年我也甘心啊。可是就在他这么稍稍一愣神的功夫，彩虹突然在他眼前消失不见了。

    跟李飞扬相比，玉麒麟的定力要好很多。他警觉的看着眼前这个神秘女子，眼神里只有敌人而没有什么狗屁的美女。

    “你是什么人？来这里干什么？”

    美娇娘轻轻整理着肩头彩虹的羽毛，根本就不理他俩。

    “彩虹啊，叫你不要乱跑，你就是不听，现在吃亏了吧…”

    “以后记住啊，见到陌生人可不要靠太近，现在坏人好多好多的…”

    李飞扬现在也醒过闷来了，盯着美娇娘狠狠的说道。

    “有点门道啊，能从我手里抢走这只鸟…不过，今天你遇上我了也算你倒霉，鸟我要，人我也想要…”

    说完，李飞扬十指微张，十道火绳飞射出去，不一会就把美娇娘团团包围在里面。

    “美娇娘啊，老老实实跟我回家吧…”

    美娇娘根本就无视身边的火网，笑盈盈的说道“咦？你怎么知道奴家的名字是美娇娘呢？话说我可没告诉过你我的名字啊？”

    “哈哈，原来你的名字叫美娇娘啊？人如其名，人如其名啊…乖乖跟我回家吧，那只鸟就算你的嫁妆了…”

    美娇娘笑了，笑的异常开心“跟你回家也好啊，你们家有钱吗？养我可很贵的啊…”

    “有钱，当然有钱了…”

    可惜李飞扬话还没说完，突然身边玉麒麟喊了起来“小心…”可惜，太晚了。谁也不知道美娇娘是怎么弄的，突然一个闪身就从火网里出来了。

    而且毫发无损，那张火网还在她的身后燃烧呢。

    美娇娘闪出火网还不算，而且她眨眼功夫就冲到李飞扬面前，那速度快的让他根本来不及反应。

    美娇娘脸上正在笑，而且笑得那么残忍。她抬起脚来，狠狠的踹了他一脚。

    正中裆部。

    “呃…”李飞扬就如同一只被阉掉的鸡一样，连惨叫声都连续不上了。翻滚在地上，疼的满头的是黄豆大的汗滴。

    “欺负我的彩虹，欺负我的男人，欺负我的小弟，你还想欺负老娘我…”

    “踹不死你…”

    这下玉麒麟急眼了，他抓住李飞扬的脖领子，往后一抛。

    “遮月，看好飞扬…”

    随着声音，玉麒麟抬手就是两把玉剑直扑美娇娘。不仅如此，他左手微抓，一道刺目的强光扑向这个女人。

    玉麒麟知道，这道光系的炫目术仅仅能阻碍这个女子的进攻，并不能有什么实际的攻击力。想杀人还是要出绝招啊。

    这时候，玉麒麟腰间的白玉笛突然剧烈的颤动了起来，在短暂嘈杂的噪音后，一道道音波向美娇娘扑了过去。

    玉麒麟很自信，他的声波攻击从来没有失手过，在苍茫山里，死在白玉笛下的兽人，足足上万了，面对这么一个弱女子，还会失手不成。

    但是，现实是残酷的，玉麒麟从来没失手的法术，面对美娇娘居然全都失效了。

    不仅如此，美娇娘居然闪身近前，狠狠的甩给玉麒麟一个嘴巴子。

    “你们想猎杀圣兽？好啊，我今天就给你们这个机会…”说完美娇娘把手指放在嘴里，吹了一个异常响亮的口哨。

    这时候玉麒麟也蒙了，他万万没想到世上还有如此古怪的身法，居然能躲过声波的攻击。他抚摸着脸上的火辣，心里就跟开锅了一样。

    “靠，这苍茫山里到底藏了多少怪物？”

    口哨声未落，突然从四周的密林中传来了密集的沙沙声响，无数细微的脚步声正向他们靠近。

    “坏了，我们中埋伏了…”云遮月突然喊了起来。

    与此同时，在树林中突然窜出了无数种古怪的动物。身形矫健的灰狼，高大威猛的老虎，矫健的黑豹，甚至还有水桶粗的巨蟒。

    天空中飞来了无数古怪的飞鸟，体型大的苍鹰，甚至也有娇小的黄雀。

    不过在强忍疼痛的李飞扬眼里，这哪是什么动物啊，这些居然全是灵兽。

    “跑…玉哥，咱们快跑…”

    想跑啊，晚了。这时候从身后的树林中突然飞来无数的马蜂，如同激射的钢钉一样扑打在他们的护身元气甲上。

    跑吧，不跑可就真没命了，窜出来的灵兽越来越多了，连凶猛的战熊都出现了。不仅是野兽多啊，就连北方那道红线也越来越近了，现在也就两三里的路程了。

    李飞扬也忘记疼痛了，生死关头他爆发出了无穷的战斗力，居然一拳砸飞了一只白虎。云遮月也急眼了，一道道冰环术不要命的施展出来。无数的马蜂被冻成一个个的冰疙瘩，噼啪的往地上掉。

    玉麒麟嘴中长啸，扇形的音波帮三人开路，凡是音波覆盖的地方，所有动物都头晕脑胀。这也就是灵兽啊，如果普通的野兽恐怕早就死在这里了。

    三人的身影迅速消失在西方的树林中，而那些灵兽纷纷追了过去，不过一会的功夫，整片空地变得异常的安静。

    这时候的美娇娘没有了刚才潇洒的神情，焦急的她赶紧把流火抱起来，眼里都是泪水。

    “都怪我，我不该封住你的法术的…都怪我…”

    流火没理她，焦急的目光盯着巨木“救…去救…巨木…我死不了…”

    美娇娘跑的巨木身边，仔细观察了半天，忧伤的叹息了一声“没办法了，他已经死了…”

    这时候流火已经支持着爬了过来，他还是没有放弃，他颤抖的手还想释放治愈术，他想把巨木救活。

    “他不会死的，这点小伤不会要他的命的…”

    “醒过来，你快醒过来…你不欠我们的，是我和我师傅欠你们啊…”

    眼泪冲开了眼角的伤口，混合着鲜血往下流淌。这时候美娇娘也忍不住了，他万万没有想到，一个觉醒者会为一名巨人的生死而流泪。

    美娇娘右手轻抚流火的后背，很迅速的解开了他身上的封印，她把法力还给了流火。

    “你现在还我有什么用？你把巨木的命还给他啊…我宁可不要这些法力，我现在就想要巨木的性命…”

    美娇娘也傻眼了，嘴里无意识的说着“对不起，我没想到会这样，我真的没想到会这样…”

    流火拼命的施法，可惜治愈术不是逆天的复活术，他不可能从死神的手里抢人。巨木死了就是死了。

    “滚，你给我滚。你这个疯婆子…贱女人…如果不是你胡作非为，怎么会有今天的结果…”

    美娇娘被流火骂的一声都不敢反驳。流火实在是太伤心了，她从来没见过男人也能哭的这么凄惨。

    突然间，她想到了一件事。美娇娘颤抖着嘴唇说道。

    “也许…也许，巨木还有救呢…”

    流火猛然扑了过去，死死抓住她的肩膀，瞪着一大一小的两个眼睛，拼命的问“你说清楚，你说清楚一点…“

    美娇娘组织着语言，回忆着师傅告诉他的那些知识。

    “应该有救，巨木刚刚死去，只要把他放进祭坛里的灵池中，就有可能让他复活的…”

    “多大的把握，你告诉我…”

    “我也不知道，最少有五成把握吧…”

    流火听完不说话了，他玩命的拖动巨木的身体，向着祭坛的方向死命的拖。可惜他的伤太重了，才拖了5米，就已经拖不动了。

    “我就是个废物啊..废物…”流火拼命的拍打自己的脑袋，为自己的无能惩罚自己。

    美娇娘实在是看不下去了，她冲入北方的密林，拼命的往前跑，眼睛里的泪水都飞了出去，拉成一条长长的水线。

    “流火，等着我，我去叫援兵…”

    流火不知道她跑哪里去了，他也不指望这个疯女人能干什么正经事，他喘息了一会，又开始拖动巨木。

    也许是元气恢复了一写，这次他足足拖动了十米才坐下来休息的。

    巨人的身体实在是太虚荣了，而流火现在的伤势确实是很严重，加上法术才刚刚解封，他现在真的是有心无力啊。

    可是他怎么能放弃巨木呢？父子两代人坚守着对师傅的承诺，最后巨木还用生命证道。而这一切，仅仅是一个仪式，一个在流火和柳老眼里有些儿戏的仪式。

    承诺这个词太沉重了，沉重到楚国人大部分都抛弃掉了。可是，苍茫山的巨人们还在坚守着这份承诺。

    传说中的苏武用十九年的时间坚守自己的诺言，而巨木父子却用两代人的时光，证明这个传说是真实的。

    也许师傅只是无意间，在火堆旁，在酒醉后，讲了这么一个残缺不全的故事，可是就这么一个故事，却成了巨木父子两代人的精神支柱。

    流火很惭愧，他突然觉得自己前些日子给的那些祝福太不负责任了。自己怎么能用利用的心态去对待这些巨人呢？

    “巨木，你坚持住，你的灵魂不要走远，我就算死，也要把你拖到祭坛里去…”