
吐了一口血的流火，心里的烦躁终于少了一点。他不敢有半点犹豫，转身就往后跑啊，根本就不管李飞扬的怒骂。

    “你敢骗我…流火，你居然敢唬我…”

    流火心想，靠，老子骗的就是你，唬的就是你。

    李飞扬的火龙在身后追，流火撒丫子在前面跑。双方都是高级风行术上身，在整个树林中画出一道道残影。

    李飞扬的火龙在树林中大开大合，撞断了无数颗大树，带来一条熊熊燃烧的火焰通道。而流火则在密林中曲折穿行，根本不敢走直线。

    这时候，蓄势已久的玉麒麟开始发威了，他已经快追上流火了，玉剑已经按耐不住了，当玉麒麟冲到流火的左翼之时，神识一展，数十把玉剑猛然向流火扑去，看那覆盖的范围，早已经计算好了流火的躲避方向。

    “死吧…”

    那一刻，流火真正感受到了什么叫绝望，现在的他正好身形飘在半空中，正是最难转向的时刻。而且阴险的玉麒麟早把一切可能退路都给堵死了。

    “完了，今天算是交代在这了…”这是流火脑子里唯一的想法。

    这时候，云遮月也从后面冲过来了，当她看见被火龙和玉剑共同夹击的流火之时，她突然感到一阵晕眩。

    “不….”云遮月不知道，自己为什么这么喊，可是她下意识就是喊了出来。

    太晚了，一起都太晚了。这时候的火龙和玉剑已经扑上去了，想收都收不回来了。

    就在这千钧一发之际，一道巨大的黑影迅速从南方扑了过来，黑影双手一抄死死的把流火抱在了怀里，然后马上转身。

    与此同时，那道火龙和玉剑，同时击打在黑影的背后。

    李飞扬的火龙何其威猛，玉麒麟的玉剑何其刁钻。两名战斗力奔千的觉醒者联手施法，那威力恐怕连山都能崩塌。

    那个黑衣根本就扛不住这样的打击力度，如同断线风筝一样，带着流火扑向了南方。

    冲来的人正是巨木。

    说实话，巨木并不弱。相反的，巨木还很强。在流火的眼里，巨木仅靠练体就能把战斗力冲到700多，已经是一个奇迹了。

    一名剑师，完全靠无尽的苦练身体，居然能把战斗力拉到接近于流火的水平。实在难以想象，这些巨人的身体到底是什么东西做的。

    可惜啊，李飞扬和玉麒麟的联手施法，根本就不是巨木能够抵挡的住的。这时候的巨木后背已经全都烤糊了，而且六把玉剑已经深深的刺入巨木的体内。

    万幸巨人身强骨健、异于常人，这才没透体而出。

    这时候，玉剑已经释放完威力，正一丝丝的汽化，慢慢回归到天地元气之中。

    如同炮弹一样的巨木，狠狠的砸在了地上，不过巨木拼死扭转了身躯，让自己的肩膀着地，而不是把流火压在下面。

    这时候，两个同病相怜的人，躺在地上，一个劲的喘息着。

    “流…流火…我…我爹…欠你师傅的，那条命…我…我替他还上了…”

    巨木的话就如同一把巨锤砸在了流火的心里。他万万没有想到，巨木拼命来救自己，仅仅是因为父辈的一句承诺。

    古人有‘季布一诺’的谚语，但流火一直怀疑，但今天看见了巨木，他才知道原来世间居然真的有这样的‘傻子’

    流火的眼泪根本就忍不住了，他懒得管后面的追兵，他拼命施展光系的‘治愈术’浓稠的白光覆盖在巨木的后背上，慢慢的帮他止血。

    可惜，外伤好治，但内伤难调啊。玉剑已经刺入了巨木的内脏，仅凭光系的‘治愈术’根本就无能为力。

    “巨木，坚持住，巨木…坚持住…”

    “没…没用的…你拖的了一时，但拖不了一世…”

    巨木喘息着，眼神中散发出迷幻一样的光芒。

    “我父亲曾经给我讲过一个故事，那是他小时候听过的一个故事…一个使节，带着国王的权杖，出使遥远的敌国…敌人把他扣押，折磨他、虐待他、囚禁他…但是那个使节从来没有投降，他一直坚守着他的信念…因为他忘不了他自己的承诺…”

    “流火，你知道吗？那是你的师傅，讲给我父亲的一个故事，可是你师傅只讲了一半，就因为有事情离开了…”

    “从那以后，我父亲一直想知道那个故事的结尾…可惜，你的师傅再也没有来过…”

    “直到，我父亲离开，他都一直想知道，那个故事的结尾…”

    “我父亲坚守着他的承诺，但是没有完成…不过，我骄傲，我代替我父亲完成了他的承诺，父亲可以瞑目了…”

    流火这时候已经泣不成声了。

    “我告诉你，我告诉你故事的结局…被囚禁的使节他叫苏武，他在冰冷的雪原坚守自己的承诺足足十九年…最后，国王知道了他的消息，为了救他，国王出动倾国之兵，最终迫使敌国释放了他…”

    “苏武是个功臣，他回到了祖国，受到了英雄应有的礼遇…巨木，你的父亲应该瞑目了，你和你父亲都是英雄，英雄不应该死在卑鄙的偷袭中，英雄应该得到他的荣耀…”

    流火拼命的施展治愈术，那光芒越来越弄，最后浓稠的如同牛奶一般。

    流火在哭，在嚎叫“坚持住…醒过来…我师父还活着…我带你去见他…我要带着你们所有坚守诺言人一起去见他…”

    “师傅啊…你玩够了吧…你的不负责任，已经伤害了无数人的心…你怎么能忘记他们呢…”

    巨木的眼神已经开始有些迷离了，他轻轻的说道。

    “谢谢你，流火。我在死前能知道那个故事的结局，已经很开心了。苏武…多好的名字啊，你们北人都能起那么好听的名字…英雄啊，多好的结局啊，等我见到父亲的时候，一定会吧这个故事讲给他听的…”

    巨木的气息越来越微弱了，到最后已经无法听清了。

    “巨木…巨木…你别睡，我还有更多的故事要告诉你呢…你赶紧给我起来….”

    可惜，无论流火怎么哭泣，怎么喊叫。他都无法唤醒睡着的巨木。

    而这时候，玉麒麟他们三个，已经来到了流火的身边。他们三个现在很诧异，他们不知道流火为什么会为一名巨人的死活而哭泣，而且哭的如此声嘶力竭。

    凄惨的哭声，甚至让他们忘记了施法，他们只是呆呆的看着流火在那里悲戚。云遮月突然有一种错觉，流火哭出来的不是眼泪，居然是一滴滴鲜红的血液。

    那是发自肺腑的一种痛苦，那是一种莫名其妙的感情流露。这种感觉震慑的她哑口无言。

    “这难道就是传说中的情义？承诺？一个老掉牙的传说故事，怎么会让巨人慷慨赴死，而流火又那么悲伤呢？”

    云遮月不理解，她实在搞不懂男人之间的这种微妙情感。

    心有所感的不仅仅是云遮月，就连玉麒麟和李飞扬也被震慑住了，虽然他俩很混蛋，但他俩确实是好兄弟，他们能感觉到那种微妙的感觉。

    流火的悲鸣，深深打动了他们的内心。

    可惜，敌人就是敌人，没有任何同情可言。当疯狂的流火抛开沉睡的巨木时，当流火玩命的向他们反扑时，他们也不会有任何的手下留情。

    流火一次又一次的被打倒，每一次流火的冲击，都能换来数道法术的反扑。爆裂的火球烧焦了洁白的狼皮，尖锐的玉剑划破了流火的肌肤。

    眼角已经崩裂，视线已经模糊。鲜血四处飞溅，骨骼寸寸作响。

    李飞扬和玉麒麟很享受虐杀流火的过程，他们根本就不用杀招，他们只是用低级法术折磨流火，到最后甚至冲上去拳打脚踢。

    而这时候彩虹已经傻眼了，他畏缩在巨木的怀里，拼命的用嘴去叼他的耳朵，他想把巨木叫醒。但是巨木睡的实在是太香了，怎么也不肯起身。

    彩虹又焦急的看倒在地上的流火，看着流火在两个禽兽的打击下毫无还手之力。看着流火蜷缩着身体，在那里发抖。

    彩虹想哭，可是它不会哭，他只能哀伤的看着，毫无办法。

    哀伤的不止是彩虹，现在连云遮月也不忍观看了，她甚至闭上了眼睛，任由眼泪往下流，她想救流火，可是她就是不敢，她不敢在众人面前表露出自己对流火的情感。

    她只能在心里一遍遍的麻木自己。

    “我是云遮月…红粉的继承人…那个男人是我的敌人…他是我事业上的障碍…”

    一遍又一遍，云遮月把自我完全的封闭了起来。

    渐渐的，流火已经不能动了，而李飞扬和玉麒麟好像也厌倦了这种虐人的游戏。这场殴打，释放了他们压抑十年的情绪，他们感觉心里很爽，非常的爽。

    他俩站在一旁，看着鲜血淋漓的流火，慢慢平复着自己的心绪。而这时候的流火，侧身躺在地上，浑身是鲜血。

    流火的左眼已经全肿起来了，只能靠右眼勉强的看一些东西，眯缝的右眼贪婪的看着这片大地，他知道这恐怕是他最后一次看这个世界了。

    受伤的右眼里，天地已经变成了模糊的一条线，漫天星光变的血红血红的，沉睡的巨木就在不远处，流火拼命的想伸手够他，却怎么也动不了。

    惊恐的彩虹一会看看流火，一会又啄啄巨木，可惜现在已经没人可以保护他了。李飞扬正向彩虹走去，眼神里流露出残忍的目光。

    这时候的彩虹已经不会飞了，他的羽毛在刚才冲击火网时已经受伤了，他现在只能拼命的躲在巨木的怀里，希望这个大个子能尽快醒来。

    可惜，没人能保护他了。