
美娇娘没有走远，当她返回的时候，足足带回来十多名强壮的巨人。

    “把巨木背起来，咱们向祭坛出发，天亮之前必须跑到祭坛…”

    看来美娇娘在巨人中间的威信很高，这十几名巨人在她面前跟一群听话的小绵羊一样。不过这些巨人看见流火的眼神就更古怪了。

    这是什么家伙，居然敢呵斥灵兽守护者？美娇娘居然在他面前毕恭毕敬的？哎呀，他怎么这么眼熟啊？这不是战神之子吗？怎么被打的这么惨？

    流火和美娇娘没有解释的心情，带着这一队巨人迅速向南边祭坛的方向冲了过去。

    “流火…你要想清楚，灵池的使用权是靠挑战四神将得来的，你只有战胜四神将，你才有资格使用灵池…”

    “我的身份很特殊，根本就不能下场。你只能独自面对挑战了，你能行吗？”

    “四神将的实力异常强大，你受伤前也未必是他们的对手，你现在的状态能行吗？”

    流火没法回答，他也不知道自己行不行。祭坛里要面对的是光明正大的较量，根本就没有取巧的捷径，而且能称之为神将，那肯定就不是一般人。

    无泪和晶核戒指现在状态很良好，空行者装备也套上了，自己虽然受了点伤，但皮肉伤多一点，神识还是能坚持的住的。

    “我也没有十足的把握，但我欠巨木一条命，我就算死，也要把命还给他…”

    在他俩的交谈中，这队巨人才算弄明白了情况。原来战神之子要救巨木的性命啊！而且在受伤的情况下还要挑战祭坛守卫。

    那可是四神将啊，苍茫勇士中的王者啊。流火真的不要命了？

    尊敬，由衷的尊敬从他们的心里流淌了出来。数名巨人相互对视几眼，而且相互耳语几句之后，两名巨人悄悄的离开了队伍，不知所踪了。

    流火和美娇娘也没工夫搭理这些巨人，他们现在只有一个目标，那就是祭坛。

    漆黑的夜里，流火他们一队人正在强行军，谁也没有休息。而在他们不远的南方，祭坛里面也是火光通明。

    战神祭坛，这座巨人心目中的圣地，如果你不亲自来看看，你是无法感受到他的震撼的。

    整个祭坛就是一座山，一座海拔700多米的高山，也不知道经历了多少代巨人的雕琢，整个祭坛山已经被掏空了。而且外面的山体里，一丁点植物都没有，数不清的雕像记录着历代的巨人勇士，海量的浮雕记载着传说中的故事，密密麻麻满山都是。

    面对正北方，是一座巨大的山门，两扇直接从山体上雕琢出来的石门足足有20米高，厚重的石门永远开启，根本就没有关过。

    整座山体里面全都掏空了，在山的顶端，挖开了一个直径百米的圆形天窗，在天窗之下正正的对着的就是那池灵泉。

    整个山体内部就是一个巨大无比的大厅，大厅中央的灵泉里一尊白玉雕琢的战神像耸立在池水中，在战神像的周围有四根钟乳石被雕刻成盘龙的摸样，正缓慢的向灵池滴着水滴。

    灵池并不大，也就是十几个平方，不过在灵池周围，向地下深挖了四个无比巨大的扇形竞技场，那里就是四名神将的家了。

    今天晚上，四名守卫神将都没有休息，他们围坐在灵池旁边，静静的听着一名白发老者的训话。

    最古怪的是，那名老者居然是一名矮小的凡人。古怪的老者看来身份极高，身边四名战将在他的面前都是毕恭毕敬的。

    老者自言自语的说道“日月星辰啊，今天我的心绪十分不安，而且灵池在今天下午突然剧烈的颤动…要出事啊，看来要出大事啊…“

    日月星辰是四名战将的简称。日，代表的是第一名战将骄阳。月，代表的是第二名战将月影。星，代表的是第三位战将朗星。而辰，就叫辰，他是最神秘的第四位战将。

    骄阳半跪在地上，向老者汇报道“獠牙长老，最近苍茫山里闯入了一名凡人觉醒者，很多部落都称他为‘战神之子’你的不安是不是因为他呢…”

    原来那名老者是祭坛的长老，名字叫獠牙。

    “也许和他有关，但我梦中的身影并不止他一个，混乱是很多身影组成的，甚至我看见了恶魔，一个浑身火焰的恶魔…“

    浑身火焰的恶魔，这是一个古老的传说，到底有多古老呢？反正巨人们的历史感是很淡薄的，也许是千年，也许是万年。

    獠牙长老的预言术从来没有失误过，日月星辰四战将绝不会对长老的预言有半分怀疑。

    “长老，我们应该怎么做？”朗星问道。

    獠牙长老摇了摇头“预言太笼统了，我只看见了混乱，剩下什么都看不到…如果硬要我说的话，这就是一场灾难，我看见了无数的巨人在痛哭，我看见了战争在扩大…”

    “甚至…甚至我还看见了一片巨大的迷雾…”

    当迷雾两个字出现在长老的嘴里后，四名神将都惊呆了。

    “迷雾？什么迷雾？难道是遥远南方的那个传说…”

    “闭嘴，骄阳。这么禁忌的话题不要说了，你不怕战神的惩罚吗？”

    辰开口了，他的威望仅次于长老，他一发话，所有人都沉默了。

    辰站在长老的面前“还请长老指点迷津…”

    可惜这次獠牙长老没有给任何答案，他只是站起来指着远处的山门，嘴里喃喃自语道。

    “已经开始了，混乱已经开始了…”

    獠牙长老说的没错，远处山门外面现在已经隐隐的听到一阵阵混乱了。

    引起混乱的当然是流火一行人，在东方刚刚破晓之时，流火他们终于赶到了。而这时候，流火的外形实在是不敢恭维，满头包裹的就象一个大粽子。

    那是美娇娘强行给他上的草药，虽然看起来很蠢，但效果还真不错，仅仅一夜时间，伤口已经开始收口了。

    当流火冲到那面山门的时候，獠牙长老已经站在门口等候了。

    “年轻人，你如此匆忙来到战神祭坛，有什么事情么？”

    流火躬身施礼，非常诚恳的对老者说道。

    “尊敬的长者，我是为了救我兄弟的命而来的…这是野马部落的勇士巨木，他为了保护我身受重伤，我听说灵泉能够起死回生…希望长者能救治我的兄弟…”

    獠牙长老听了有些诧异“你一个觉醒者，又是一名楚国人，怎么会认一名巨人当兄弟呢？更何况，灵泉的使用权可不是白来的…”

    “不挑战四神将，并且获胜，你是没有权利使用灵池的。可是，我看你现在浑身是伤，你又怎么能下场呢？如果等你养好伤，你的朋友巨木恐怕灵魂早已经远离身体了，那时候救活的几率就更低了…”

    这时候美娇娘突然跪倒在獠牙长老的脚前，恭敬的说道“慈悲的长老，我是美娇娘，在我小的时候，我曾经见过您…”

    獠牙长老微笑着抚摸着她的头“孩子啊，我当然不会忘记了，你是我们族人里面进步最快的孩子，我们都为你骄傲…”

    “獠牙长老，您能不能网开一面，帮帮巨木…”

    美娇娘的求情让獠牙很为难“孩子啊，千万年的规矩就是这个样子的，我不能更改啊…”

    这时候，流火开口了“不用了长老为难，我这就下场，不论生死，我都要试一试。我欠巨木兄弟一条命，我换给他也不算冤枉…”

    这时候，祭坛的大门口，已经聚集了数千附近部落的成员，他们看着流火全都异常惊讶。

    “这是什么人啊？居然为了巨木的生死去拼命？”

    “听说了吗。他就是战神之子，北面上百个部落都为了他打白旗了…”

    “真的啊，战神之子百年后又来苍茫山了？”

    “一个能为巨人奉献生命的人，我服气。这才是战神之子应有的气质呢…”

    ……

    乱哄哄的议论声中，獠牙长老身后的四名神将，走到了流火面前。很意外的，这四个人向流火深深施礼。

    “外来者。你是我们见过最奇特的一个凡人了，你对巨木的情义让我们非常感动…但是，规矩是不可以破的，我们也不会对你手下留情。希望你能理解，我们只有用这一礼，来表达我们对你的敬意了。”

    当四神将深深鞠躬后，整个山门轰的一声喧哗了起来。这些朴实的巨人那里见过高傲的神将对人施礼啊。

    獠牙长老轻抚着巨木的尸体，感慨的说道“我不能为你们破例，但我会一直在巨木身边守护着他，希望他的灵魂还没有远离，我会尽量留下他…“

    “好了，既然你已经下定决心了，那就不要耽误时间了，来吧…“

    说完獠牙长老带着大家走进了几条深处。

    巨木的尸体摆放在灵池的旁边，而獠牙长老正在旁边闭目吟唱着什么，流火知道这是长老在挽留巨木的灵魂。也不知道有没有用，反正现在是死马当活马医了。

    流火第一个面对的是神将骄阳。而骄阳所在的竞技场非常普通，无法就是一个深深凿在地面上的一个竞技场。周边都是栏杆，那里已经有无数巨人在观战了。

    这是一个异常庞大的竞技场，从一开始就是为巨人设计的，又高又大，很适合巨人们搏斗，小小的流火在这里面显得是那么渺小。

    美娇娘现在怕在最靠前的栏杆上，焦急的低头观看下面的战况，而这时候，流火即将挑战四神将的传言已经插上了翅膀，迅速以祭坛为中心向四方扩散出去。

    凡是得到这个消息的部落，都来了无数的好奇者，不管远近都急速的向祭坛奔去。也许有些巨人跑到哪里的时候，角斗已经结束了，但强烈的好奇心支撑着他们，让他们抛下一切冲了过去。

    无尽的人流正向祭坛内涌去，还好祭坛里面大的很，就算装十万巨人估计都没有问题。

    角斗马上就要开始了。