
神将骄阳是典型的苍茫巨人，他的身高足足有四米半，流火的身高连他的腰部都达不到。而且骄阳人如其名，当他催动战意之时，浑身都笼罩了一层洁白的光芒，真的就象阳光一样。

    这是一个达到极致的剑师，剑气已经附体，他浑身上下已经无坚不摧，巨人的刚猛战法被他修炼到了极致。

    流火现在非常紧张，无泪已经侦测到了骄阳的战斗力，足足有950啊。现在的流火，没受伤的时候战斗力也就880啊，何况现在还伤痕累累呢。

    一拳携风雷，骄阳的一拳就是力量的象征，弥漫的剑芒在他的拳头上燃烧，如同一颗白色的流星一样狠狠的向流火砸去。

    没有废话，没有客套。竞技场就是战场，入场就是开战，骄阳没有丝毫的客气。

    流火不是傻子，在拳头刚动之时，就已经将身体向右侧滑行，可惜那一拳的速度太快了，几乎是擦着流火的脑袋而过的。

    拳头深深的砸在沙地上，无数细沙变成了粉尘，沙子下面的石壁支离破碎，一块块尖锐的石子四下激射，好几块都划破了流火的脸颊。

    正当流火以为躲过这一拳的时候，突然这只砸在地面上的胳膊外侧，白光一闪，一道剑芒有如实质一样，向流火冲了过去。

    这下流火可躲不过去了，恐怖的骄阳居然能外放剑芒，而且用这么古怪的区域，居然用手臂的外侧。

    流火不会知道，真正的剑师根本就不会用任何武器，他们身上任何一块肌肉和皮肤都能变成杀人的武器。

    说句玩笑话，他就算是用眼皮夹你一下，你也是死定了。

    这道剑芒狠狠的劈在流火的胸前，就算那上面有一层冰甲护体，可是那巨大的冲击力还是让流火倒退了好几步。

    当流火稳住身形的时候，才发现胸前晶莹的冰甲已经布满裂纹了。

    就这一下，整个竞技场一片哗然，美娇娘焦急的死死咬着指甲，恨不得自己冲下去。可是她不敢，她的身份根本就不能入场。

    彩虹也吓坏了，这次他受到的惊吓太大了，这只臭鸟再也没有往常的嚣张了，缩在美娇娘的衣领后面，探出一个小脑袋来，正偷偷观看战况呢。

    现在战场上的局面已经成了一边倒的态势了，疯狂的骄阳正拼命的攻击流火，他好像很清楚觉醒者的战术，根本就不会给流火吟唱法术的时间。

    流火现在也拼了，高级风行术的加持下，如同鬼魅一样在场地中穿行，一片残影下，无数低级法术向骄阳扑去。

    尖锐的冰晶，炙热的火球，阴险的木刺，这些瞬发的法术根本就没有效果，除了让骄阳的身形稍稍减缓一点之外，没有任何作用。

    现在场上已经陷入了僵持阶段，骄阳追不上流火的速度，而流火也奈何不了骄阳。但总的来说，流火还是吃亏的，不仅仅是风行术消耗的法力，更让人心疼的是消耗掉的时间啊。

    巨木现在最需要的就是时间了，多浪费一分钟，巨木复活的几率就会小一分钟。

    流火现在焦虑万分，他放弃了那些无用的低级法术，调动神识准备开始反击了。

    高级法术威力强大，但需要调动的元气量也更多，而且高级法术一个最大的弊病就是分神。现在就是这样，当流火分神冥想之时，风行术立刻不稳定了起来。

    骄阳怎么会放弃这么好的一个机会，他瞅准空档，一个侧踢插入了满场的残影当中。骄阳的时机把握的太好了，这一脚正好踢在流火的肋骨上，

    只听咔嚓一声，流火带来的残影全都消失了，就如同一只风筝一样猛的向后飞了出去。

    坏了，这一脚不光踢碎了护体的冰甲，就连流火的肋骨估计都断了好几根。

    人群中一片惊呼，美娇娘吓的把自己的长指甲都咬断了，还浑然不知。

    流火现在非常痛苦，他爬在地上都不敢喘息，只要肺部活动幅度稍稍大一点，右肋就生疼生疼的。不用问，骨头肯定断了。

    没时间养伤了，流火一道治愈术照射在伤口处，随后左手狠狠的在伤口上拍打了一下，剧痛让流火差点晕厥，不过在他的拍打下，一块坚冰固定在皮肤上，死死的把断裂的骨骼给冻住了。

    流火真够狠啊，能对自己下如此大的狠手。

    观战的巨人们纷纷惊讶流火的毅力，同时也很诧异的看着骄阳。这个家伙怎么不趁胜追击啊？这么好的机会怎么能错过呢，难道骄阳要放水了？

    可是等大家定睛观瞧骄阳时，这才发现古怪。

    原来骄阳的双脚已经被一块古怪的寒冰给封住了。

    这还真是一块古怪的寒冰，外面被一层冰壳包裹着，而里面居然是蔚蓝色的液体。而骄阳的双脚全被封在这些液体里了。

    更另人奇怪的是，骄阳居然面露痛苦的神情。

    “流火啊，原来你是故意漏一个破绽给我，好释放如此古怪的法术。这到底是什么液体，怎么如此的刺寒…“

    这时候流火已经挣扎的站起来了，他看着骄阳说道。

    “你很厉害，非常厉害。剑师刚猛的套路已经让你用到了极致，可是你忘记了，这世界上有一种东西是力量无法征服的…”

    “那就是水，你永远也不能靠力量征服的水…”

    在流火说话的这个空档里，在所有人都不知不觉的时候，竞技场的空气突然变得湿润了起来。

    谁都不知道，仅仅两三个呼吸间，这里空气中的水汽量就已经翻了三倍。在肉眼无法分辨的细微之处，一个个细小的水珠正在成形，渐渐的这些水珠越来越多，越来越密，到最后已经形成了一片白雾。

    骄阳感觉到了危险，他怒吼着拼命发力，一拳砸在冰壳上，可惜这道冰壳实在是太坚硬了，不愧是流火拼命施展出的高级法术啊。

    一拳下去居然没有一丝裂纹。

    骄阳怒了，他还真没见过有自己砸不开的乌龟壳呢。就算是最坚硬的玄武岩在他的铁锤下也不可能不破碎啊。

    一拳，两拳，三四拳。足足用了五拳，这块恼人的冰块终于被打碎了，可是这时候，他的双脚已经被冻的发麻了。

    不仅如此，现在整个竞技场里全是弥漫的白雾，流火的身形已经无法察觉了。

    骄阳这个郁闷啊，心里太懊悔了，自己怎么就沉不住气呢？当时就应该把流火拖到消耗战里面，他的情绪要比我急躁的多啊，我怎么反过来了。

    可惜一切都已经晚了，现在大雾已经成型，而且越来越浓，脚上的麻木感还没有完全消失，自己速度也提高不上去了。

    正当全场观众都不知道白雾里面的情形时，突然大雾急速向一个方向冲去，就好像有一种古怪的力量吸引一样。

    满场的白雾发疯一样的向骄阳的身上涌去，亿万滴微小水珠凑在一起变成了肉眼可见的雨滴，而无数的雨滴又凑在一起成了一团团的水球。

    当全场白雾消散之时，一个巨大的水球出现在了竞技场中，而骄阳已经被这个水球死死的封在了里面。

    这时候的流火很痛苦，他一边抵抗着伤口的疼痛，一边调集着元气死命维持着水球不破裂。

    这么一个四米多高的庞大水球，就在竞技场里缓慢的翻滚着，液体表白不断变幻着姿势。

    透过水球，里面的骄阳变幻着各种样子，就如同楚国最有趣的哈哈镜一样。

    流火施法很痛苦，支撑这么一个水球需要的法力是惊人的，万幸无泪是个恐怖的大胃王，元气储量很充沛。

    但是，无泪不会化解反噬，这是最大的硬伤，虽然现在流火已经渐渐掌握了抵抗反噬的法门，但仅仅是体会到了而已，距离实战还差的远呢。

    现在流火的睫毛上都已经布满白霜了。

    相比之下，骄阳可就更痛苦了，水球里面没有空气，他只能憋着一口气在里面忍着。更要命的是，这水异常的粘稠，阻力非常的大。无论自己如何拳打脚踢，那些力量都被水球给吸收了。

    整个水球在他的攻击下除了形状更古怪一点外，其实什么都没有改变。

    这时候整个观战者一片喧哗，他们万万没有想到，流火居然能想出这么一个古怪的战法。

    骄阳惨了，骄阳残了。当他外放的剑芒刺穿水球之时，大家还以为他能翻盘呢，可是这个古怪的水球居然非常迅速的自我修复了破洞。

    现在的骄阳是空有一把子蛮力，却无法施展。

    这时候看台上的辰突然发话了“流火，你已经赢了，这场骄阳输了…你可以停手了…”

    当辰的话说完后，整个看台上数千的巨人一片喧哗。

    这才半个时辰啊，威猛的骄阳就输了？数千巨人交头接耳之时，也纷纷思考自己如果遇到这种古怪的法术后，到底应该怎么应对呢。

    看来巨人一族好战已经成了天性了。

    流火的水球终于破裂了，骄阳全身湿漉漉的坐在地上大口大口的喘气，眼睛望向流火，没有郁闷和不甘，更没有嫉恨，只有十足的佩服。

    这时候美娇娘也冲下来了，她撕开流火肋骨上的外衣，掏出嘴里嚼的稀烂的草药敷在上面。

    “流火，你要小心，下一场你面对的是月影，你要小心他的速度…”

    正在美娇娘为流火疗伤的时候，那个辰又开口了。

    “精彩的角斗啊，你的思路异常巧妙，我从中获益匪浅。不过我要提醒你了，你必须抓紧下一场，巨木可拖不起时间了…”