
流火怎么能不知道，流火的无泪天生就会侦测对手的战斗力，当朗星那980的战斗力浮现在他的眼前后，他就知道今天这关不好闯了。

    更何况，这个朗星身上浓郁的元气，早就暴露他的身份了。这是一个即将迈进大精通的觉醒者啊。

    “谢谢你的好意，我知道你是想让我多休息一下…不过战斗就是战斗，巨木的生命已经没法再耽误了…”

    话音未落，流火身上突然窜出一身的冰甲，与此同时受到风行术加持的流火如同离弦之箭一样迅速向朗星冲去。

    近战、格斗，这是流火能想到的唯一方法。现在流火浑身是伤，而且晶核戒指的元气几乎榨干了，就连无泪所储存的元气也仅剩一半了。

    先不说什么反噬了，现在流火根本就不敢浪费法力。如果这一场把法力耗干了，后面还怎么打。

    而且流火非常清楚，朗星后面还有一个辰呢。这两个人绝对非常难缠，自己必须留下一点元气保命。

    对付巨人，流火并没有什么经验，但是对付觉醒者，流火还是很擅长的。自己现在穿着空行者的装备，对一般的法术攻击是有抵抗效果的，而且只要把觉醒者拉入近身缠斗的境地，他们的高级法术根本就没机会施展。

    面对朗星，流火的战术非常明确，其实也很正确。可是他偏偏忘记了，朗星是一个巨人，一个身高三米的巨人。

    巨人天生就是剑师，他近身格斗还没怕过谁呢。

    正当流火即将冲到朗星身边之时，朗星身躯一闪一个侧滑躲过了流火的攻击，顺势又抓住了流火的右臂，借着流火的冲击力，一把就把他抛了出去。

    “想和我近身格斗？好啊，我满足你…”说完，朗星如同一道电光一样向流火冲去。

    流火在空中倒转身体，面对着朗星，双脚蹬在地上拼命缓解巨大的冲击力，擦出了一路尘埃。

    流火身形刚刚稳住，朗星已经冲上来了，左拳直击流火的太阳穴。当流火侧头躲避之时，朗星一个肘击打在流火的肩膀上，只听咔嚓一声，流火的左臂已然脱臼。

    流火万万没有想到，身为觉醒者的朗星近身格斗术居然如此厉害，才一个照面就吃了这么大的亏。

    不过流火是不会束手就擒的，当朗星右拳直扑流火面门之时，一道抓索突然从流火的后背窜出，死死的缠绕在朗星的手臂上。

    不仅如此，流火猫下身形灵巧的在地上翻滚，几个翻腾之后，抓索已经把朗星死死的缠住了。

    “哦，没想到你这条古怪的抓索还能进攻呢？我一直以为这只是一种辅助工具，没想到啊，真是没想到…”

    “不过，你以为这么纤细的铁索就能缠住我吗？你这是做梦”

    朗星的高傲是有道理的，蔓藤触须粗细的黑铁索能有多坚固呢？就算是用钢铁打造又能如何呢？胳膊粗细的铁条又不是没崩断过，还会在乎这么一根比小手指还纤细的铁索？

    朗星双臂灌满了力量，浑身的肌肉块如同坟头一样暴起，他大吼一声。

    “开…”

    随着一声高呼，整个观众席上一片惊呼。

    “天啊…”

    怎么能不惊讶，怎么能不惊呼，朗星居然没有崩断这根绳子！

    这时候的朗星已经面红耳赤了，不仅仅是用力过猛，而且纤细的绳子有好几段都勒紧肉里面了。

    殷红的鲜血从兽皮中渗透了出来。

    朗星现在已经蒙了，他万万没有想到这道铁索居然如此坚韧，割破了自己的肌肉都没有崩断。

    太丢人了，实在是太丢人了。

    流火那里会放弃这么好的机会啊。脱臼的左臂死死的顶住地面，扭动着狠狠一按，咔嚓一声关节已经复位。同时流火就像一只黑豹一样向朗星窜去，右手攥拳，而且拳头上凝结了一块尖锐的冰锥。锐利的尖角直奔朗星的胸口刺去。

    这一拳如果砸实了，就光靠那个锐利的冰锥就能把朗星刺一个透心凉。

    这时候看台上的骄阳坐不住了，站起身来用手死死的抓住石栏杆，那力气大的把栏杆都抓碎了，满手的石屑到处纷飞。

    竞技场上局面扭转也太快了，刚刚占优势的朗星怎么一下子就变成待宰羔羊了？

    观战的巨人们看不清楚场中的详情，但流火能感受得到，他现在已经感受到朗星带给他的压力了。

    原来在流火暴起冲击之时，朗星的神识突然异动，一股无形的压力向流火扑面而来。而且流火看见了，朗星的双眼居然散发出一种迷茫的光芒。

    那光芒开始很淡，不过随着冰锥越来越近，那光芒越来越盛。到最后，所有观战的巨人都看见了。

    “那是什么东西？朗星的眼睛居然放光？”

    “你们快看，流火的速度越来越慢了…”

    怎么会这样，巨人的思维实在无法理解这么奇特的现象。不过巨人们看不懂，不代表流火不懂。

    这么明显的光系法术，流火怎么会不认识呢。

    见鬼，朗星居然是一名主修光系的觉醒者？这也太违反常理了，巨人怎么会主修光系呢？

    也不怪流火诧异，光系法术是一种专门攻击人的精神和神识的法术，他需要修行者异常强大的神识。能主修光系的觉醒者，在造化门里也是非常罕见的。

    玉麒麟就是一个主修光系的觉醒者，他的白玉笛就是顶级的光系法宝。在苍茫山里，这只白玉笛的声波攻击可没少让巨人们发疯。

    这个世界太混乱了，兽人们的神识不都是很弱的吗？要不怎么会不出觉醒者，而是天生的剑师呢。贫瘠的沙漠里怎么会长出一颗沼泽里水仙呢？

    可惜，朗星的法术是没法质疑的。现在那道光芒已经让流火渐渐迷乱了，流火的眼前已经出现了幻觉。

    在流火的眼里，朗星的身形已经模糊了，而且不止一个朗星，而是浮现出数十个朗星。这些朗星站在一片贫瘠的沙漠里，天空中的太阳散发着炽热的能量。

    流火突然感觉自己很渴，他好像又回到了草原上的那片沙漠地区，在那里流火没有任何法宝，他和钟离大哥一起艰难的前行，如果没有钟离大哥的照顾，流火很可能会死在那片沙漠里。

    是的，这里就是那片沙漠，一片元气枯竭的沙漠。流火没有法宝，也没有水，他只能靠自己的毅力努力的前行。

    “钟离大哥，你等等我…等等我…”

    在流火的视线里，朗星早就不见了，只有钟离大哥的背影在孤单的前行。流火不知道，他也弄不明白，钟离大哥为什么抛下他自己前行，只留给他一个背影。

    “水…我需要水…给我水…”

    “为什么…为什么这片沙漠没有元气…我已经没法施法了…”

    “法宝呢？我的戒指呢？我的无泪呢？你们在那里，我需要你的帮助…”

    没人能回答流火，他只有孤单的在沙漠里前行，看着前方逐渐远去的背影。流火太疲劳了，他想睡一会，可是极度的渴让他无法闭眼。

    流火实在是忍受不了了，绝望的他抬起自己的手腕，狠狠的咬了一口，鲜血涌入了他的嘴中，干渴的感觉顿时缓解了。

    可是这么一点血是不够的，流火还要喝，他拼命的吸血，越吸越解渴，越吸越想吸。

    正当流火要把自己全身的血液喝光的时候，突然从天边传来了一声凄厉的惨叫。

    “流火…住手….”

    是谁在叫我？怎么是一个女人的声音，是朱雀吗？有点象。是云遮月吗？也有点象。咦，不对啊，怎么又象美娇娘的声音啊？

    猜对了，还真就是美娇娘的声音，那声凄厉的惨叫不光惊醒了迷乱的流火，甚至惊醒了那些呆滞的巨人们。

    巨人们怎么能不呆滞呢？他们眼睁睁的看着朗星双眼放光，又眼睁睁地看着流火垂下手臂。流火怎么就突然变成一个傻子了呢？

    一个只会在朗星面前转圈的傻子呢？古怪的流火，瞪着迷离的眼睛在竞技场上原地转圈，嘴里还嘟嘟囔囔的说个没完。

    到最后，流火居然把手腕凑到自己的嘴边，一口就咬破了。而且流火还吸自己的血。

    所有人都迷茫了，他们根本就不知道朗星和流火在搞什么鬼，他们从来没见过这么怪异的角斗。

    直到美娇娘那一声凄厉的喊叫，这才把流火给惊醒了。

    清醒后的流火跪倒在地上，他的神识受到了强烈的刺激，伤的不轻啊。

    流火怎么能不受伤，美娇娘封住了流火的法力，这本身就是对流火神识的一种摧残，而且流火在只有一半法力的状态下，单挑三名生死仇敌，那场战斗流火伤的已经不轻了。

    再加上一夜的急行军，流火根本就没有好好休息过，到了祭坛又开始连续的比武。流火就算是个铁人，现在也要熬干了。

    神识受伤是最难受了，身体的疼痛好忍，但神识上的刺激可不好熬啊。现在的流火大脑一片空白，一阵阵的晕眩感向他袭来，别说施法了，就算正常思考也做不到了。

    这时候的朗星站在不远处，身上的铁索早就解开了，他看着喘息的流火叹了口气。

    “你实在是太疲劳了，这场我真是胜之不武啊…”