
在半空中相撞的二人扭打在了一起，朗星万万没有想到，流火居然如此的疯狂。拳打脚踢还不够，牙齿、膝盖、手肘全都用上了，甚至还有头槌。

    “你想战斗，那就战，哪怕同归于尽…”流火在怒吼。

    “流火，你疯了？怎么可能呢，你怎么没有受到我幻境的压制？”朗星在疑问。

    可惜流火没工夫回答他，回答的只有一个头槌，额头碰额头，鲜血换鲜血。

    朗星已经被打傻了，他实在没法想象，在自己创造的幻境中，流火爆发的战斗力居然如此强悍，不降低反而提高了。

    流火一拳揍在他的胃上“你很喜欢看百姓惨死吗…”

    流火一脚踹在他的裆部“你很爱看无辜女人被欺凌吗…”

    流火一个肘击打在朗星的太阳穴上“你居然还想看婴儿被虐杀…”

    “你他妈的知道什么叫家破人亡吗？”又是一脚踹在了胸口。

    流火一边骂，一边打。这那里是战斗，这分明就是一次压倒性的殴打啊。

    朗星不知道怎么了，在自己的幻景里，居然被流火全面压制。流火把朗星打到天上，打到地上，打到屋顶上，打到火焰里…

    朗星已经无法忍受了，他感觉自己所有的骨头都被打断了三次。甚至自己的内脏都已经移位了。

    朗星也想反击，可是他真的是没想到啊，流火的神识居然如此强大，这完全是碾压啊。

    正在朗星痛苦万分的时候，突然从天空中传来了辰的声音。

    “停手吧，沙漏已经流完最后一粒沙…流火又赢了…”

    伴随这个声音的是一场大风，把漫天背景全吹散了，幻境终于消失了。

    直到这个时候，观者才看清楚光芒里面的战况。流火站在那里满头大汗，而朗星则神情落寞的坐在地上，一言不发。

    谁都不知道出什么事情了，整场角斗大家只看见了那团光芒，还有里面不时传来的低沉喊声。

    现在光芒消散了，胜负已分了。谁都不会怀疑流火的获胜，朗星的表情已经证明了一切。

    一切都是幻觉，这是一场神识的交战，在现实中，两个人根本就没有交手，如果没有那团光芒覆盖，可能大家只是看见两个傻小子面对面的站着，满头大汗，满嘴胡说。站够了一个沙漏的时间，然后流火就获胜了。

    还好，有了那团光芒的掩盖，这才让巨人们有了无尽的想象空间。这场角斗在以后的岁月里，才会出现无尽的版本。

    流火喘息了一会，看着朗星轻声说道“你实在不该触碰我的逆鳞…你真的不应该…你知道我为什么很少用光系法术来战胜敌人吗？以为我一直认为，光系法术是所有法术里面最残忍的…“

    “人们内心最惨痛的记忆，就在你的法术中重演，而你又用这种方式去打击他们…残忍啊，太不人道了…”

    朗星现在也站起来了，他深深施礼道“谢谢受教了，你的神识比我强大太多了，我不是你的对手，这一场我输的很心服…”

    这时候，站在看台上的辰说话了。

    “太精彩了，实在是太精彩了。你不愧是战神之子，重伤之下三战三捷…我现在就问你一句话，你还有再战的勇气吗？”

    流火回头看看沉睡的巨木，微微一笑，还没等他说话呢，突然从看台上跳下一个巨人来。

    “战神之子啊，你的情义我们雄鹿部落铭记在心，但你不能继续了，再继续下去你会送命的…”

    说话的正是雄鹿部落的族长，也是巨木的亲叔叔。

    “巨木能在临死前交到你这样的兄弟，他已经值了。我想巨木也不会希望您死在这里…我代表雄鹿部落3000勇士，在这里恳求您….”

    “放弃吧…求您放弃吧…”

    雄鹿族长的话引起了共鸣，看台上一片喧哗。这时候的祭坛内部已经赶来了将近两万名巨人，周边最强大的部落全到齐了。

    “放弃吧，流火大人…月狼部落在这承认您战神之子的地位…”话音未落一名巨人也跳了下来。

    正因为两个部落族长的带头，随后跳下来的巨人更多了。

    “野马部落…”

    “苍鹰部落…”

    “火虎部落…”

    “苍狼部落…”

    ……

    “….恳求流火大人，放弃吧。我们公认您为战神之子，您对巨人们的情义我们铭记在心…”

    这时候，祭坛内突然响起一片掌声，这不是欢呼的掌声，而是有节奏的掌声，配合掌声的只有一个声音。

    “战神之子…哈…战神之子…哈…”

    单调的声音，被两万名巨人同时高呼，配上那简单的节奏，居然有一种山呼海啸一样的冲击力。

    流火无法形容自己的感觉，总感觉这情形是那么的熟悉。

    “对，没有错，我曾经听过这种海啸的声音，熟悉，太熟悉了…”

    在苍茫的草原上。流火带领骑兵冲阵的时候，就有这样的声音，那是无数战士的嘶吼。还有金狼王陨落的时候，战场上无论敌我爆发出来的悲鸣，也是这样的。

    现在，就在苍茫山的战神祭坛里，两万名巨人的掌声让流火回到了当初拼杀过的战场，这是勇士面对勇士的欢呼声，这是对强者最高的崇敬。

    流火整理了一下衣服，向四方深深鞠了一躬。

    “辰…我知道你肯定是四神将中最强大的，我也许会死在你的手里…但是，你低估了我的勇气，如果我退缩了，我又怎么配得上战神之子的称谓呢？”

    “巨木不希望我死，但巨木也不会希望我当一名逃兵…”

    “逃兵不配得到掌声…”

    辰不说话了，那些部落的族长也沉默了，流火的话没法反驳，他们只能眼睁睁看着流火走到了辰的竞技场，也就是最后一处竞技场。

    辰是一个很平静的巨人，不知怎么回事，流火总能从辰的脸上看到一股浓浓的书卷气。这话听起来真是很搞笑，三米多高而且异常魁梧的巨人居然能和书卷气联系在一起，也不知道流火到底是怎么想的。

    可是，流火第一眼就是这么感觉的，而且当无泪侦测的数据浮现在他的眼前时，一股浓浓的绝望情绪流露出来了。

    这还怎么打？这仗真心是没法打了。辰的战斗力居然高达1100啊，这已经跨过大精通了好不好。

    绝望的流火站在辰的面前，满脸苦笑。

    “我知道你的实力强大，可是我万万没有想到会强大到这么变态的境地…”

    这一句话让辰来兴趣了“你怎么知道我比你强大呢？咱俩可从来没有交过手啊？相反，我一直觉得你很强大，甚至我都有些怀疑我能否战胜你了…”

    辰并不是取笑流火，他确实是有这样的感觉，毕竟流火在前三场中表现出的战斗意志和精妙法术，很是让人佩服。

    更何况，大家都没有无泪那样变态的法宝，谁都没法直接侦测别人的战斗力。

    对于辰的质疑，流火只能苦笑面对，总不能直接告诉别人无泪的秘密吧。

    1000的战斗力，是小精通和大精通之间的分水岭，这一点流火确信无疑，毕竟在造化门流火验证过无数次，没有一次失误过。

    但这个铁律是否适用于辰呢？古怪的辰看样子也不像觉醒者啊？好像战斗力能超过1000的剑师，还从来没出现过呢。

    剑师不是剑师，觉醒者不是觉醒者，那么辰到底是个什么东西呢？

    流火摇了摇头，好像要甩掉脑子里的胡思乱想。也是啊，现在想什么都没有用了，不论辰是什么东西，这场战斗都是不可避免的。

    既然要战，那就要拼劲全力。

    流火伸出右手的食指，轻轻的在空气中滑动，那动作轻柔无比，但他的面容却异常的严肃。

    流火古怪的举动让所有人都很好奇，就连辰也放弃了主动进攻的念头，仔细注意着流火的手指，他也想看看流火到底还有什么古怪。

    手指在风中滑动，不一会一些淡淡的、不易察觉的细微火星浮现在了空气中，并被流火拉成了一条又长又细的金线。

    流火终于拿出他压箱底的绝招‘风中流火’

    随着火星越来越多，随着金线越来越长，流火其他的手指也加入了进来。不一会，在流火的面前，柔美的金线已经形成了一张飘荡在半空中的大网。

    辰的眼睛瞪得大大的，他现在已经看出古怪了。

    “火系法术？而且是如此微弱的火修法术？流火想干什么？放弃了擅长的水系和光系，居然用火修法术进攻？”

    “难道他会是三修觉醒者？不可能，绝对不可能…在顾老相传中，造化门里只有进入大精通的那几个老怪物，才有可能施展全系法术。仅凭一个流火怎么可能做到呢？”

    “如果他是一个大精通的话，那么刚才那三场根本就不用打了，境界上的碾压是不可抗拒的，流火只要稍稍动动手，就能随便收拾了他们…”

    也难怪辰疑问了，哪怕那个大精通只有1001的战斗力，他也能轻松碾压战斗力在999的小精通。

    这就是层次和境界所带来的碾压效果了。

    不仅仅是辰心里好奇，现在整个看台上那两万多名巨人也都屏住呼吸，死死的盯着流火的动作，美娇娘更是夸张，她激动的都快把彩虹掐死了。

    谁都看出古怪了，但谁都不知道古怪在何方。