
现在的朗星觉得很没意思，跟一个伤员纠缠半天，实在是很丢脸。堂堂祭坛护卫，四神将之一，打赢了一个重伤员？这传出去也太没面子了。

    不光是朗星这么想，其实围观的上万名巨人也都很羞愧。可是，战神留下来的规矩就是这样，谁都无法更改。

    “流火…你不要再坚持了，你这样下去，不但救不了巨木，还会害死你自己…”

    “巨木已经死了，在我们巨人的眼里，回到战神的怀抱是无比荣耀的事情…而且，巨木也用生命遵守了他们家族的承诺，他是没有遗憾的离开…”

    跪倒在地的流火，大口大口的喘息着，额头上的汗珠不断流的往下掉“你有你们的道理，我也有我的坚持…“

    “巨木走的好潇洒啊，可是我的承诺呢？我师傅对巨木家族的承诺呢？”

    “他还不知道那个故事的结尾，所以他就是不能死…”

    流火一边说，一边把手伸进怀里，在空行者装备的内侧，有一个非常隐蔽的储物格子，那里放着流火救命的宝贝。

    那是一个白玉小瓶，用最坚固的雪山白玉雕琢而成，虽然在黑铁装备里已经沉睡十年了，但却一点磨痕都没有。

    流火倒出了一颗翠绿的丹药，一口吞了下去，然后很迅速的把玉瓶归位。

    流火的动作很快，快到连朗星都来不及反应，不过就在玉瓶盖子打开到关闭的这一个呼吸间，一股浓郁的清香铺满了竞技场。

    所有巨人都抽动鼻子，寻找香气的来源，可是除了朗星外，谁都不知道香气是从何而来。

    朗星知道那粒丹药有古怪，可是他翻遍了脑海中的记忆也不知道这个东西到底是什么。自己的师傅也从来没说过啊。

    这时候流火笑了“朗星。你虽然也算造化门的外门弟子，但你从来没有接触过造化门的核心，你根本就不知道造化门的底蕴到底有多深…”

    “造化门里的秘密是你想不到的…”

    说到这里，流火突然站了起来。左手微抓，一道刺眼的强光从流火的手中浮现，当时就把朗星覆盖在了里面。

    “你以为只有你会光系法术？靠，老子最擅长的也是光系…”

    流火手中的光芒刚刚出现，獠牙长老和辰立马就跳起来了。

    “流火不是水系专修？他居然会光系法术？他是双修…”

    也不怪他们看错，流火从一开始下场角斗，用的最多的就是水系法术。战败骄阳和月影两神将都是用的水系法术致胜。虽然当中夹杂了一些火系和木系的法术，但也都是一些低级法术。

    双修觉醒者在造化门里就已经很少见了，没想到流火居然也是一个双修觉醒者。而且是古怪的水系光系双修。

    “怎么会这样，光系法术对神识的要求太严格了。很少有光系觉醒者，能够分出神识来修炼其他法术，怎么这个流火就这么变态呢？”

    “难道他的神识比朗星还要强大？”

    辰的质疑，没有谁能回答他，但竞技场的形势做不了假，流火的光系法术居然一点都不比朗星弱。

    流火手中的光芒如同雾港外面的灯塔，把朗星整个身形都笼罩住了，而且这片白光越来越刺眼，最后把场上两个人的身影都包裹在内了。

    辰的猜测没有错，流火的神识就是比朗星强大，而且强大到变态。不要忘了，流火从小是在没有任何法宝支撑的情况下，一步步的熬出来的。

    所有的法术无论大小，都要靠自己的意志来和反噬对抗。

    水系反噬那刺骨的阴寒，能在夏日里把人冻成冰块，你尝试过没有？火系法术反噬那灼热的痛苦，能让你在冰天雪地里裸奔。你估计也不敢尝试。

    金系法术那如同千刀万剐的刺痛反噬，让人根本无法想象。

    至于光系反噬。流火曾经陷入昏迷足足三天，幻想中的鬼怪迷宫足足折磨了他三天三夜，而那时候他只有11岁。

    正是在柳老变态的教育下，流火的神识被磨练的异常强大。

    柳老曾经偷偷和老伙伴们说过“如果只看神识的话，流火的能力已经超越我了…”

    看看，高贵的神门守护，居然能说出这样的话来，你就可以想象流火的恐怖了。

    以流火的神识，碾压朗星根本就不成问题。更何况，流火使用了他保命的绝招‘清心丸’

    那是十多年前，在流火还没有任何法宝的时候，侯天航送给他的见面礼。

    清心丸是一种失传已久的丹药，据说曾经是上古时期觉醒者必备的丹药。在那时候，天地元气异常浓郁，觉醒者们不用法宝支撑就能很轻松的施展法术，而清心丸就是为了调养神识而被制造出来的。

    可惜啊，随着元气的逐渐枯竭，人们越来越依赖法宝了，到现在，法宝已经成了人们不可或缺的了。既然有了法宝，那么对清心丸的依赖就越来越低了。

    在加上清心丸制作成本实在是太高，久而久之，失传也就是必然的了。

    三粒清心丸，流火这十多年来从来没舍得吃，但是今天他终于拿出来了，为了救巨木的命，流火算是豁出去了。

    “朗星…今天让你看看什么是真正的光系法术…”

    竞技场上的白光里，传来的是流火的叫声，可是大家只听的到声音，却看不清楚里面任何的情况。

    整个战神祭坛，突然死一样的宁静。

    没有人敢出声，现在谁都看不清光芒里面的情况，全靠声音来判断战局了。可是，在流火那声高喊之后，光芒中突然安静了下来。

    死一样的沉静。

    这时候的朗星非常郁闷，他突然间陷入了流火所制作的幻觉当中，虽然明明知道这是幻觉，可是自己无论怎么努力都无法走出来。

    漫天风雪中，只有朗星孤零零的身影在那里矗立。

    “这不是大雪山的冬季吗？这不是我师傅常住的那个山谷吗？流火居然能制造出如此真实的幻觉，真是不简单啊…”

    “流火，你出来吧…我知道这是幻觉，你骗不了我的…”

    漫天风雪中，突然闪现出流火的身影“光系觉醒者直接的角斗是很有意思的，明明知道这里是幻觉，可是都要利用这个幻觉去战斗…能不能胜，其实看的只是神识强大与否了…”

    说完，流火身形一动，如同鬼魅一样闪到朗星的面前，一个简简单单的冲天拳向朗星的下巴打了过去。

    朗星怎么会在乎这种程度的攻击，小小的流火还想战胜我？可惜这里是流火的幻境，这里一切都是流火做主。

    朗星突然发觉自己的反应速度异常缓慢，居然眼睁睁的看着拳头打在自己下巴上，这一拳打的朗星满地翻滚。

    不仅如此，在朗星的身后又出现了一个流火，他抓起朗星，双手从他的腋窝穿过，死死的锁住了他。

    朗星身后的流火居然身形如此高大，居然和朗星平齐了。

    背后的流火锁住朗星，而面前的流火猛的冲了过来，如同击打一条沙袋一样，拿朗星练开了拳。

    朗星被揍的晕头转向、皮开肉绽，不过他心里知道，这一切不是真实的，那只是自己的幻觉。

    可是，这幻觉也太真实了，太疼了。

    暴怒的朗星用尽全身的力气把身后的流火甩开，一脚又蹬飞了面前的流火。他狂叫着，把手指放在了嘴里，拼命一咬血光四溅。

    而就在此时，整个天地迅速的旋转了起来，场景不停的变幻，日月星辰在天空中快速穿行，黑夜和白昼的交替如同走马灯一样迅速。

    不一会，整个天地变成了燃烧中的沛水。是的，就是沛水，大王城在燃烧，无数乡镇在燃烧，到处都是鲜血和死尸，到处都是人们的哀嚎。

    年轻的母亲已经被开肠破肚了，可是幼小的婴儿还想吸吮母亲的乳汁，失望的婴儿在痛哭，他不知道妈妈怎么了。

    血泊中的男人，拖着残缺不全的身体在向那个年轻的女人爬去，他要在临死前再看一眼自己的妻子和孩子。

    死也要死在一起。

    可惜上天没有怜悯，婴儿的哭泣不能改变一切，一只燃烧的大脚狠狠的踩在婴儿身上，哭泣声戛然而止。

    “地狱啊，这里就是地狱啊…原来流火心中最深的恐怖就是这样的…”

    “流火啊，你到底经历过什么？”

    火焰中的朗星迷惑的看着眼前的凄惨景象，他实在没想到流火的内心还封存着这么恐怖的一片天地。

    而这时候，一个冰冷的声音传了出来。

    “朗星…你错了，你犯了一个大错误…”

    “你不应该触动我的逆鳞，你怎么敢翻出我心里的禁忌…”

    朗星抬头一看，前面燃烧的草屋顶上，一个全身燃烧的流火正在那里注视着他，眼睛里全是火焰。

    “朗星，这里是你创造的幻境，那么我就在你的幻境中打败你…“

    浑身喷射着火焰的流火如同一颗流星一样向朗星扑去。而朗星的脸上浮现出一丝浅笑。

    “我创造的幻境，当然要由我制定规则…现在受虐的应该是你了...”

    说完朗星向前冲去，两道身影在空中距离的碰撞，撞出一串火花。

    “朗星，你输定了…”