
冰环术，是水系法术中的一个覆盖型法术，属于中级法术的一种。虽然是中级法术，但在流火的神识下，是绝对可以瞬发的。

    当年流火弱小的时候，在楚国的官道上，他曾经连续释放了几十个冰环术，全歼第一波偷袭者。

    现在流火故技重施，希望借助这种控场法术，扼杀掉月影的速度。

    冰环术很厉害，但冰环术的缺点是显而易见的，而且对于流火来说是致命的。那就是太消耗元气了。

    流火只有两件法宝，一枚晶核戒指，而另一个就是他胸前那个会变形的无泪了。晶核戒指虽然属于高级法宝，但太小了，其中储存的元气量并不大，比云遮月的那串海蓝晶项链是不如的。

    无泪是个大胃王，里面蕴藏的元气虽然多，但无泪却不能化解反噬。这点是最让流火头疼的了。

    当竞技场里流火的冰环术展开之时，整个祭坛里面温度突然异常下降，大家万万没有想到，流火能施展出如此巨大的冰环，扇形的竞技场足足有数万平米，居然一个冰环全覆盖了。

    美娇娘看着栏杆上覆盖的那一层冰霜，心里震颤的连话都说不出了。当然了，她嘴里的麻药劲还没过去呢。

    这时候就连獠牙长老也坐不住了，站起身来向竞技场里观瞧。

    “如此狂暴的法术，他能坚持几个呢？一个带伤之身，居然还能爆发出这样的战斗力，这到底是一个怎样的觉醒者啊？”

    流火听不到周围人群的议论，他现在只有一个目标，打倒月影。

    在冰环术的覆盖下，月影果然无处可藏，他本想冲到高处躲开这道冰环，却万万没有想到眼前的冰环并不是肉眼看到的环形。

    这道冰环居然是个圆球形状，在冰环的上下都是极度刺骨的冷气啊。

    后退，只有后退。月影根本不敢硬闯冰环，因为他已经看见了，流火胸前光芒四溢，眼看第二道冰环就要冲出来了。

    “唰…”的一声，第二道冰环果然冲出来了。在两道冰环的压制下，月影只能迅速的向后方飞去，尽量在冰环力量的薄弱区域进行抵抗。

    冰环术，越靠近核心就越寒冷，威力也就越大，而外围由于扩散的面大，自然效果就弱下来了。

    现在月影很郁闷，自己最擅长的速度已经没法施展了，只能小范围的快速移动，偶尔进行的骨针偷袭，也被冰环击打落地了。

    一道，两道，十道。越来越多的冰环向他冲去，而最要命的是，流火居然一根柱子，一根柱子的向月影靠近。

    在冰环术的压力下，月影已经被逼到场地的角落了。现在可供月影腾挪的空间越来越小了，他已经开始用身体的力量硬挺冰环了。

    “挺住，月影。他已经坚持不住了，他现在腿都已经抬不动了，坚持下去你就能胜利…”

    场外观众的呼喊提醒了他，当月影仔细打量流火的时候，果然发现了颤抖的迹象。

    现在的流火，浑身上下已经挂满了白霜，冰环术的反噬效果已经开始折磨他了。在流火的头发上，衣服上，到处都是白霜，就象刚从暴风雪中走来一样。

    流火在颤抖，他的双腿已经快麻木了。阴寒已经让他的意识有些模糊了，可是他依然在坚持。这是一场耐力的游戏，就看两个人谁先挺不住了。

    已经没有人有兴趣数冰环的数量了，所有人都看傻了。一片白茫茫的竞技场里，一个颤抖的凡人正艰难的前行，而在竞技场的边缘，一个双臂交叉护住面颊的巨人在那里死死的坚持。

    一道道的冰环冲击在月影的身上，在他的脚下，已经出现了大块的坚冰，把他的双脚牢牢的固定在石柱上面。

    流火走的异常坚定，就如同小时候背着石块在山路上穿行。意识模糊的流火突然想到了自己小时候，想到了那个风雪交加的夜晚，自己蜷缩在一堆稻草里。那一夜的风雪差点带走他幼小的性命。

    流火依稀记得，当寒冷到达极致的时候，身体会有一种火热的感觉，也许那是人们在濒临死亡之时，大脑里的幻觉罢了。

    可是那种幻觉是那么的清晰，让流火一生难忘。

    而今天，这种古怪的火热感觉又传来了，流火很清楚自己已经到了极限。在流火的脑海里，不断变幻的数字提醒着他施法的数量，当数字停留在102之时，流火再也坚持不住了。眼前一黑，顿时瘫软在了石柱上。

    流火居然昏过去了。

    这下整个战神祭坛一片哗然，那些后赶到的巨人不可思议的看着白茫茫的竞技场，不停的向周围的人打听情况。

    可是谁又能说清楚呢？流火晕倒了，而月影现在也变成一块冰坨了。到底谁输谁赢啊？

    这时候的美娇娘已经冲到了流火身边，把这个满身白霜的男子紧紧的抱在怀里。她在用自己身体的热量来温暖他。

    美娇娘嘴里还是麻木的，他什么话也说不出来。但现在也不用她说话，昏迷的流火什么也听不到了。

    我果然没有选错，我就是最幸运的。没想到我遇到的第一个凡人男子，就是一个这么有情有义的男人。

    师傅让我寻找一个凡人男子来学习什么叫爱情。我以为我会寻找好久呢，可是战神庇佑我，居然让我在苍茫山就遇到了一个。

    流火不贪婪，他见到我的彩虹没有喊打喊杀，他不象那三个外来者一样，总想屠杀灵兽。甚至连彩虹的不讲理，流火都能包容。

    而且流火还是一个能为巨人献出生命的凡人，这是多么的不容易啊。全天下估计就这么一个了，我一定要死死的抓紧他。

    “流火，你坚持住，我不会放弃你的…”苍茫山的奇女子啊，她居然在众目睽睽下，敞开了自己的怀，在数千人的目瞪口呆下，坦露自己的胸怀，而且还把流火搂了进去。

    巨人不是什么野人，他们也有自己的伦理道德，在一些人性的约束上跟楚国人没什么两样。他们当然能看明白美娇娘在干什么，又奉献出了什么。

    当美娇娘把流火拥在怀里之后。整个竞技场爆发出了雷鸣一样的掌声，这是他们在为爱情鼓掌。

    雷鸣一样的掌声惊动了彩虹，这个羽毛受损的小东西，跌跌撞撞的在天空中飞翔，不停的在美娇娘的头顶盘旋。

    彩虹不是傻鸟，相反它非常的聪明。当它看见冻成冰坨的月影后，鸟心里就气不打一处来。彩虹飞到月影的上空，狠狠的在他的头上拉了一泡屎，总是是出了一口鸟气。

    巨人们的掌声惊动了流火，当他颤巍巍的睁开眼睛的时候，映入眼帘的这是什么东西？白花花，粉嘟嘟的，那两颗粉葡萄又是什么？

    “哎呀…美娇娘你干什么啊？众目睽睽下，你不害臊啊…”

    流火也不知道哪里来的力气，蹭的一声从石柱上跳了起来，赶紧把她的衣服给穿好了。狼狈的流火，换来满堂大笑。

    而这时候，包裹着月影的冰坨突然剧烈的颤动了起来，不一会只听砰的一声，所有的冰壳全崩裂了。

    月影终于出来了。

    月影尴尬的摸着自己的脑袋，看着天上盘旋的彩虹，嘴里长叹一声。

    “你恢复的比我快，你赢了…”

    掌声又响起来了，这时候凑在竞技场的巨人数量已经快达到万人了，兴奋的他们拼命的向流火鼓掌，那是他们由衷的表达自己的敬意。

    当美娇娘搀扶着流火走出竞技场之后，月影落寞的坐在石柱上，仔细的回忆着角斗里的点点滴滴，心中感慨万千。

    獠牙长老迎了上来“精彩啊，太精彩了。这些苍茫山的巨人们终于开眼了，这些眼睛长在头顶的小伙子们，今天终于知道天外有天了…”

    “流火，谢谢你。你精妙绝伦的法术实在是大开眼界啊…但是，你现在的身体还挺得住吗？后面的角斗会更加艰难啊…”

    这时候，那名叫做朗星的巨人走到了流火身边。

    “流火，我不想和你比这一场，因为你已经受伤了，我不想胜之不武。可惜我只是战神的侍卫，战神流传下来的律法我不能更改…”

    “这样吧，我这里有一个沙漏，只要你能坚持到沙漏漏玩最后一粒沙，我就算你赢…”

    “希望战神能够保佑你，让你勇敢的挺下去…”

    流火没有说话，他只是静静的坐在巨木的身边，紧张的调息自己的元气。流火不知道自己能不能挺过去，但为了那个承诺，他也只好一试了。

    朗星的竞技场很普通也很小，在流火的眼里，这个竞技场和百花会上的擂台差不多。四四方方的，面积也基本相同。

    朗星站在竞技场的中央，静静的注视着面前的流火。

    “流火，我其实是一个在大雪山里长大的巨人，我的师傅是一个隐居的修士。在我幼年的时候，由于好奇，我钻进了茫茫大雪山，在那里我遇到了我的师傅…”

    “我真的没有想到，我一个苍茫山的巨人，居然有觉醒的潜质，师傅看我奇特，就传授我很多法术…”

    “我说这么多，只是想告诉你，我跟你一样，也是一名觉醒者…”