
祭坛山突然出现的熔岩巨人让所有人都不寒而栗，看着高大威猛的而且还会喷火的20米高的巨人，谁都不知道该如何处理。

    现在的李飞扬非常嚣张，他感觉非常的爽，这种凌驾一切的感觉让他又找到当年做纨绔时候的自己了。

    李飞扬狂，但今天他真的有狂的资本。

    在昨天傍晚，李飞扬他们三个被数不清的灵兽围攻之时，他可没有这么嚣张，那时候的他差一点就被美娇娘给踢成太监了，逃亡路上别说战斗了，就连跑路都要靠玉麒麟的搀扶。

    足足跑了半夜，可是他们三个依然没有逃出灵兽的追击。而且更严重的是，北方追击他们的那几万兽人军团，居然和这些灵兽汇合了。

    在子夜时分，李飞扬他们三个被包围在一个小小的山坡上，看着四周密集的火把，和杂乱的声音，他们知道现在是真的山穷水尽了。

    这时候的李飞扬突然双腿盘坐在地上，嘴里急切的说道。

    “师兄，师妹。你们给我护法，只要你们能给我争取出两个时辰，我就有办法帮大家解困…”

    说完，李飞扬不顾二人诧异的目光，从怀里掏出一把火晶石来，整齐的插在身边的地上，组成了一个圆形。

    数十块火晶石围绕着李飞扬，而他又从怀中掏出了一颗石子，就是那颗苍狼的灵魂石。

    “没办法了，我只能现在炼化你了，虽然威力会小很多，而且灵魂压制也不是很稳定，不过现在也没有别的好办法了…”

    自言自语的李飞扬，用神识控制着灵魂石。那颗灰白暗淡的石子，就在他的面前的空气中漂浮着。

    当灵魂石静止不动时，突然从那些火晶石上面飘荡出一缕缕肉眼可见的火之元气，就在三人的注视下，缓慢的灌注在灵魂石了。

    刹那间，灵魂石颤抖了起来，好像里面有什么东西在抵抗着元气的入侵，而且灵魂石越来越亮，到最后就如同一盏明灯一样。

    “畜生…你还想反抗，你别白费力气了…”

    李飞扬双目紧闭，全部神识都在忙着炼化灵魂石，对周边的环境失去了所有的反应。

    这时候，那数万的巨人以及夹杂在其中的灵兽，已经逐渐接近他们三个了。云遮月望着周围那些泛着绿光的眼睛，心里不住的恶心。

    云遮月越看越恶心，最后实在忍不住的她，在山坡周围凝结出一道环形的冰墙，希望这道冰墙能够抵挡住兽人的进攻。

    云遮月早已经不是当年的娇小姐了，这十年来她虽然忙于各种杂务，但修炼从来就没有放松过。这十年时间，她就是靠繁琐的杂务和不停的修炼来打发无聊时间的。

    更何况，她如果晚上不靠修炼让自己疲惫的睡去，那就会陷入恶梦的困扰当中，一个流火恶魔给她带来的无尽恶梦。

    十年修行让云遮月的实力有了长足的进步，虽然没有李飞扬和玉麒麟那么恐怖，但她的战斗力也能达到流火现在的水平。

    正是在她强大的法术下，这道冰墙变得坚固异常，无数兽人拼劲全力也无法破坏。再加上玉麒麟这个笛子独奏大师在一旁进行声波攻击，大量的兽人都丧失或者降低了战斗力，这才给李飞扬的炼化争取到了时间。

    时间一点点的过去了，虽然云遮月和玉麒麟的法术高强，但也架不住人多啊，数万兽人加上灵兽的配合，已经开始让防线松动了，好几处冰墙上都出现了巨大的裂痕，眼看就要崩塌了。

    说实话，云遮月和玉麒麟还真没尝试过连续两个时辰不停的施法，中间连松口气的时间都没有。现在的他俩异常的疲惫，感觉全身的力气都要抽干了。

    正当他俩坚持不住的时候，李飞扬突然双眼圆睁，大喊一声。

    “成了…赶紧后退…“

    从地上跳起来的李飞扬一把抓住二人拼命的往后走。受到影响的云遮月再也无法维持冰墙的稳定了，只听轰的一声，一大段冰墙被兽人们给推倒了，无数兽人从缺口处拼命的往里涌。

    而这时候，那颗漂浮在半空中的灵魂石突然光芒大盛，地上那一圈火晶石突然从地面上飞了起来，紧紧的黏在了上面，甚至出现了融化的迹象。

    空气温度突然炙热了起来，灵魂石散发着无尽的能量，那股热浪居然让玉麒麟他们都难以抵抗。

    大地在这道高温气流的冲击下，迅速的龟裂。一道道裂缝里面喷吐着红光和热量，渐渐的连泥土都有融化的迹象了。

    云遮月受不了了，赶紧招呼出一道水盾护住三人。而那些兽人可就倒霉了，还没等冲到山坡呢，就已经被气浪烤焦了头发。

    突如其来的变化，惊呆了那些兽人，他们眼睁睁的看着气浪把自己的衣服烤焦，又把冰墙融化。他们眼睁睁的看着大地上的裂缝越来越大，越来越深，直到最后，滚滚的岩浆居然从里面流了出来。

    这时候的李飞扬越来越兴奋了，他从怀里又掏出一把火晶石，全都扔到了灵魂石上面。

    “吃吧，吃吧…老子有的是法宝喂你…”

    “站起来吧，让他们看看我们李家真正的底蕴…”

    就在他叫嚣的时刻，那颗又增添无数能量的灵魂石突然加大了吸力，把地面上大块大块的岩石、泥土和岩浆都给吸了起来，死死的黏在上面。

    越来越多，越来越大。就在所有人的目光中，一个20多米高的熔岩巨人出现了，威武的耸立在大地上，而他的身下是一个巨大无比，而且流淌着岩浆的深坑。

    这一刻，苍茫巨人的天罚来到了，传说中的火焰恶魔居然出现在了苍茫山深处。

    玉麒麟和云遮月已经傻眼了，他们万万没有想到，李家的杀手锏居然是这个，居然是一个熔岩巨人？

    这时候的李飞扬也懒得跟他俩解释了，他兴奋的在指挥这个无比巨大的火人。

    “杀死他们，杀死你面前的敌人…”

    “还有灵兽，那些灵兽全给我杀死，把他们的灵魂石给我带来…”

    熔岩巨人无声的咆哮着，在他的嘴里，在他的关节处，在他身体各个火红之处，同时喷洒出无数的液态岩浆，如同暴雨一样向四面八方泼去。

    仅仅这一个照面，上万最近的巨人被火焰吞没，一些来不及逃跑的灵兽也被烧死，白白让李飞扬得到了数十块灵魂石。

    “哈哈，太好了…太好了，我们李家的火焰军团这下终于能组建成立…”

    李飞扬抱着手里那些发烫的灵魂石，癫狂的如同癔病患者。

    从这一刻开始，巨人们终于开始溃败了，追击者现在变成了逃亡者，漫山遍野到处都是逃命的巨人。

    李飞扬也懒得搭理这些逃命的巨人，他也知道熔岩巨人最大的弱点就是速度，根本就不可能追上这些逃兵。

    在他的眼里，只有远方那黑色的山峰，那座祭坛山，巨人们的灵魂家园。

    “进击吧，我的巨人…”

    在他的命令下，熔岩巨人迈着沉重的步伐，向祭坛山发起了进攻。

    一路火焰，一路杀戮，无数的密林被焚毁，无数的村庄化为火海。巨大无比的熔岩巨人踏出了一条死亡之路，一条灰烬之路。

    直到他冲进了战神祭坛。

    在这一路上，李飞扬终于说出了自己家的秘密，原来在熔岩城里，李家有一套召唤熔岩巨人的法门，这是李家最大的秘密。

    在铁牢的十年里，李飞扬除了正常的修炼以外，剩下的时间全都用来修炼这套古怪的法门。足足用了十年，这才算大成。

    不过，这个功法，有一个先决条件，那就是每一个巨人都要有一个灵魂被封在里面，也就是说，这个巨人其实是活的，有一些基本的智能，也能有一些自主意识。

    而适合召唤巨人的灵魂只有一种，那就是苍茫山的灵兽。

    “没办法啊，只有灵兽才有灵魂石，其他任何生物的灵魂都是无法触摸的，根本就没法储存，只有灵魂石，才可以随时取用，异常的方便…”

    “只要你有数量足够的火系法宝，你就能够维持住巨人不崩溃，很幸运，我们李家有的是火系法宝，哈哈…”

    “最遗憾的是，灵魂石是有级别的，智慧越高的灵兽，才能召唤出更加强大的熔岩巨人，而那只臭鹦鹉，就是一个高级灵兽，我相信如果用它的灵魂石炼制的话，至少能召唤出40米高的巨人…”

    40米高，而且浑身喷火并且流淌岩浆的巨人有多壮观呢？反正云遮月不敢想，现在她的眼里，这个20米高的巨人已经让她目瞪口呆了。怪不得啊，怪不得李家能在造化门排名第二呢，这种杀手锏也真是够逆天了。

    当熔岩巨人站在祭坛里面的时候，李飞扬终于能够好好嚣张一把了。

    “流火在这里，那个美娇娘也在这里，臭鸟也在这里，包括苍茫巨人中的精锐、核心也都在这里…”

    “哈哈，老天何其爱我啊，这是给我一勺烩的机会啊…”

    “既然都在，那就一起死去吧…”

    李飞扬满脸狰狞的掏出几块高级火晶石，狠狠的抛到熔岩巨人的身体里。

    “老子再给你加一把火，现在你给我敞开了杀…”