
雄鹿族长的呐喊震惊全场，无数巨人被这言语刺激的无地自容，就在他话音为落地之时，从看台上又翻下一名勇士。

    “月狼族长挑战辰神将…请让我死在战神之子的前面…”

    对辰施礼后的月狼族长，小声的对雄鹿族长抱怨道。

    “好啊，你够阴险的，居然用话挤兑我，你别以为我听不出来，你就是针对我来的…”

    月狼部落和雄鹿部落已经恩恩怨怨几十年了，在祭坛附近的部落中，也就他两个部落最强大，战斗力也就属他俩最高。

    雄鹿跳下来了，把自己放在正义的高点上，月狼又怎么能逃避呢？这要是不下来，那可就一辈子在雄鹿面前抬不起头了。

    “你个老东西，也太坏了…”

    雄鹿族长懒的跟他解释，他正全神贯注的盯着辰呢。

    这时候的辰也很郁闷，他万万没想到，居然半路杀出两名族长来，而且是实力非常强大的族长。

    辰当然是不会怕他们的，但辰不是傻子，两名族长的行动就是两个部落的表率啊，上万勇士的心就在族长的身上牵着呢。

    难办，实在是太难办了。

    可惜，没有时间让辰思考了，在雄鹿和月狼部落的影响下，数十名身影居然也窜下来了。

    “野马部落…”

    “苍鹰部落…”

    “火虎部落…”

    “苍狼部落…”

    ……

    “…请允许我们代替战神之子作战，请让我们死在他的前面…”

    这一下子，可就炸锅了，整片看台上到处都是喧哗，到处都是跃跃欲试的巨人，要不是这些族长的制止，估计看台上这两万多名巨人都会冲下来替流火去死。

    “战神之子…哈…战神之子…哈…”看台上，突然传出有节奏的鼓掌声，每一声哈字，都紧随着一阵整齐而又响亮的拍掌声。

    那是两万苍茫巨人在为流火加油，在向辰神将施压。

    这时候的獠牙长老激动的老泪长流，他万万想不到一个外来者居然在巨人中赢得了那么高的声望。他拍着美娇娘的肩膀说道。

    “孩子啊，你真是好眼光，你居然能找到这么强的男人。抓住他，千万要抓住他…”

    美娇娘现在已经哭的不像样子了，居然哭的连鼻涕泡都出来了。那个苏武牧羊的故事怎么那么感人，原来北方的凡人，居然也有那么伟岸高大的奇男子。

    他们不都说，北方的人，都是一群猥琐、自私的骗子吗？他们不都是见利忘义吗？据说那里的人们为了一些金币，就能把自己的子女给卖了？可是今天，流火的表现彻底打破了苍茫山里的观点。

    北方的凡人里面还是有顶天立地的好男儿的。

    “我的流火就是一个伟男子，大丈夫，真男人…”

    獠牙长老听不清美娇娘的话，他也没有兴趣听，他现在正焦急的等待辰的表态呢。獠牙知道辰是一个什么样的人，那是一个固执到了极点的巨人，他谨守着祭坛的戒律从来就不知道什么叫做妥协。

    也正是因为他这种执拗的脾气，他才能在修行路上走的异常稳健。

    “辰啊，你会如何抉择呢？”

    战场上的辰现在已经冒汗了，他从来没有遇见过这种事情，崇拜他的族民们，居然在今天向他集体发难。居然为了一个北方来的凡人发难。

    我知道，流火是战神之子。可是战神之子也要遵守战神留下的规矩啊。

    我知道，流火的行为很感人。可是，胜败之事靠的应该是实力啊。

    还有，那个古老的传说，到底有什么魔力，居然让数万巨人陷入了癫狂。

    辰不明白，但也有那么一丝的明白。

    “你们疯了吗？你们难道忘记了，扰乱战神祭坛里的角斗，是要受到惩罚的…最轻也要去除你们族长的身份，严重的就要把你们的部落驱赶到遥远的边疆…”

    辰明显是自乱阵营了，居然学会了北方人最拿手的‘威胁大法’

    辰要是不这么说还好，可是他居然威胁这些族长。这可算触动巨人们的逆鳞了。

    “辰…你混蛋。我们雄鹿部落宁可举族战死，也不会接受威胁…”

    “月狼部落的勇士，咱们下场啊…部落的荣耀绝不接受羞辱…”

    “道歉…辰…道歉…辰…”

    “在战神像面前道歉…”

    “狗屁的道歉啊，干翻他…兄弟们，抄家伙啊…”

    ……

    辰的话音刚落，看台上已经一片喧哗了，而且看台的边缘就如同下饺子一样，不停的往下跳巨人。

    众怒啊，这才是犯众怒呢。

    也难怪巨人们愤怒，本来就是一件慷慨悲歌、荡气回肠的戏码，让辰你这一句话就给搅合的变味了。你居然说我们是捣乱者，还想驱逐我们。

    靠，老子拼死也要咬下你一块肉来。

    看着乱哄哄的场面，辰也后悔了。他也不知道自己刚才为什么说出那样一句话来，其实他话说到一半的时候，就已经后悔了。

    正当辰尴尬的不上不下的时候，獠牙长老突然开口了。

    “辰，你难道还没有醒悟吗？你想想看，如果战神大人重临苍茫山，他应该怎样抉择呢？”

    獠牙长老的话如同一记重锤砸在了他的心里。是啊，战神的教诲都刻在祭坛外面的石壁上，荣誉、责任、坚韧、承诺……

    这些不都是战神教导巨人们要坚守的信条吗？我干嘛要死死拽着条例和规矩不放呢？

    想到这里，辰突然给自己脑袋来了一拳。一句话也不说，翻身跳出了竞技场，三两步就冲到灵泉边了。

    辰抱起巨木的尸体，轻声说道“兄弟，是我太执拗了，我向你道歉…”

    随后辰抱着巨木向数万巨人高喊道。

    “这场战斗，流火赢了，我认输…”说完，扭头就把巨木的尸体泡在了灵池里。

    当巨木的尸体浸泡在灵池之后，整个祭坛内部一下子就沸腾了，山呼海啸一样的欢呼声撞在石壁上，又反弹回来。

    巨人们涌下竞技场，把流火举过头顶，数不清的大手托举着疲惫的流火。而流火就象大海中的一叶孤舟一样，飘飘荡荡的就飘的美娇娘的身边了。

    美娇娘接过流火，把他的头死死的抱在自己的怀里，激动的一句话都说不出来了。

    流火这个尴尬啊，他实在无法理解美娇娘的示爱方式，这个怪女人怎么总在上万人面前弄这么亲密的动作啊。

    哎呀，你放开我就不行吗？你胸前的那两大团，已经把我的头都给淹没了，我都没法呼吸了。

    可惜现在流火太虚弱了，根本无力反抗美娇娘的‘魔爪’只能任由她摧残了。

    不过，流火害羞归害羞，但心里还是很美的。哎呀，美娇娘的怀里怎么这么软啊？而且还很香…

    没人理会流火的胡思乱想，现在大家的目光都集中在了巨木的身上。

    这时候的巨木已经浸泡在灵池中了，就在战神雕像的脚下。乳白色的液体把巨木紧紧的包裹起来，而獠牙长老又扭动了战神脚下的一个开关。

    不一会，一丝丝血红的液体从灵池的底部冒了出来，不一会就把灵池染成了古怪的粉红色。

    这时候，骄阳和月影走过来，七手八脚的把巨木的衣服给扒掉，他们希望巨木多吸收一些灵池里面的精华。

    辰焦急的看着水中的巨木，嘴里还向獠牙长老问道。

    “长老，灵池的复活功能，一直都是一个传说，虽然大家都深信不疑，但从来都没有人试验过，到底有没有效啊？”

    獠牙长老双目微闭，好像在回忆着什么。

    “不是…这不是一个传说，在我很小的时候，我曾经听我师傅说过，灵池确实能复活重伤而死的人。但是，那是在人刚刚死去的时候….至于巨木，我就不清楚了，毕竟他已经耽误了这么长的时间了。”

    长老的话，让大家心情很沉重，巨木是昨天傍晚死去的，送到祭坛后就已经耽误了一夜了，而这四场角斗又足足耽误了半天，现在正午的阳光已经投过山顶的天井直直的照射在祭坛上了。

    已经耽误8个多时辰了，到底能不能救活，谁的心里也没有底啊。

    这时候，流火终于摆脱了美娇娘的魔爪，凑到了灵池边上。

    “獠牙长老，现在情况怎么样…”

    獠牙长老摇了摇头“我们现在只能等待了…”

    时间就这么一分一秒的过去了，两万多人鸦雀无声，就连呼吸都被压的很低很低。人们期盼奇迹，可是奇迹太珍贵了，人的一生又能遇到几回呢。

    这时候四名神将，也很懊恼，他们突然觉得是自己害死了巨木。如果不是他们死命的和流火交战的话，恐怕巨木复活的几率要大很多。

    可是天下没有后悔药可以卖，发生过的一切都已经无可扭转。

    正当大家心情低落之时，突然灵池里的巨木身上发生变化了。从巨木的身体上突然冒出了无数的气泡，而且这气泡越来越多，越来越密集。到最后，整个灵池就如同开锅了一样。

    “有效果了…”兴奋的獠牙长老喊道。

    确实是有效果了，现在不光是泉水沸腾啊，而且那些古怪的红色液体也都发疯一样的想巨木的身体里涌去。

    这时候獠牙长老已经兴奋的老泪长流了。

    “奇迹啊，奇迹啊，巨木的身体居然和灵泉契合度这么高，居然这么快就有反应了…我怎么早没发现这个好苗子啊，要是早就知道了，咱们的神将肯定会多一名了…”

    长老的话，让巨人们一片哗然。不一会所有人都欢呼了起来，这里面尤其是雄鹿部落，他们兴奋的已经快疯了。

    “咱们雄鹿部落终于出一名神将了….”

    祭坛里面顿时成了一片欢乐的海洋。