
今天注定是苍茫山惨痛的一天，几百年未曾遭遇过入侵的战神祭坛，终于闯来了敌人，而且是异常强大的敌人。

    火焰恶魔的传说在楚国有，当然在苍茫山也有。当传说中的恶魔又一次出现在人们面前的时候，谁都没有心理准备，所有人都举足无措了。

    美娇娘昏倒在地上，流火正冲过去救她，彩虹依然在天上飞，它还是想唤回苍狼小七的理智。灵兽就是灵兽，它们不会以貌取人，它们只在乎灵魂是否亲切。

    李飞扬一遍又一遍的催促火人进攻，可是在火人的身体里，那个被封印的灵魂还有那么多的不甘和抵抗。

    两种力量在火人的身体里剧烈的冲突，好几次都差点伤害到苍狼小七的亲人，不过都在最关键的时刻及时收手了。

    李飞扬很郁闷，他当然知道这是炼化时间短所留下的后遗症，如果能给他充足时间的话，他肯定能压制住苍狼自己的思想，让它成为一个优秀的傀儡。

    “妈的，上啊，赶紧上啊…”

    这时候流火已经冲到火人脚下了，他躲避着天上喷洒的岩浆，一把抱起美娇娘就往后跑。李飞扬鼻子都快气歪了，这么一个娇滴滴的美娇娘，你丫的想抱走就抱走啊？你问过老子我没有？

    李飞扬突然大喊一声“进攻啊，你这个畜生…”同时，一股庞大的神识冲向了熔岩巨人，瞬间压制住了苍狼小七的意识。

    熔岩巨人终于动起来了，他嘴巴一张，一片熔岩向彩虹喷去，如同瀑布一样把彩虹的退路都封闭住了。

    而就在这时候，一道黑影从天空中掠过，在熔岩雨中把彩虹给夺了回来。没有别人，除了月影的身形外，根本就没有人能做到。

    这时候流火已经把美娇娘放好了，他窜到一根石柱上，嘴里高喊。

    “所有的人，听我指挥…”

    “骄阳和朗星，你们两个绕过巨人，去纠缠住那三个觉醒者，不求你俩胜利，不过一定要缠住他…”

    “月影…接住我的长索…”说完，流火把两个暗藏抓索的护臂抛了过去。

    “用长索，捆住熔岩怪物的脚…我相信你能做到，你的身法是第一的…”

    “辰…用你的战歌激励我们吧，让所有的巨人放弃恐惧，我们一起战胜这个丑八怪…”

    说到这里，流火跳下石柱冲到獠牙长老的面前。

    “长老…巨木和美娇娘就托付给你了，巨木好容易活了过来，我不能眼看着他去死…”

    说完，流火闪身向巨人冲了过去。

    危难时刻，流火终于王霸之气四射，那个沛水之王应有的气势又回来了，在混乱的局面中瞬间就稳住了阵脚。

    辰神将双目微闭，浑身颤抖，他在集聚着自己的力量。猛然间，辰咬破舌尖，一口血箭冲上了半空中，一个声音响起来了。

    “雄起…雄起…雄起…“

    战鼓一样的吼声，震动了所有人的灵魂，上万的巨人在这声音的鼓舞下，瞬间面色赤红，刚刚有的惊慌失措突然消失了，狂热的战斗欲望从他们的心里涌了出来

    “雄起…”数万名巨人群起高呼。

    而这时候的月影早就把护臂套在自己手上了，两道抓索如同闪电一样刺入了熔岩巨人的右脚。不仅如此，月影的身形突然消失不见，所有人只看到两条古怪的抓索绕着那只右脚拼命的转圈，不一会就把右脚栓死了。

    骄阳和朗星也不是吃素的，暴起发难下让玉麒麟三人也只有招架之功毫无还手之力了。

    骄阳现在终于有点神将的样子了，在辰的战歌激励下，他的战力足足翻了一倍。冲到三人身边就是一通暴揍啊。

    拳似流星，脚似闪电。身形闪转腾挪灵活如同狸猫，还没等他们三个反应过来呢，李飞扬就足足挨了三拳，玉麒麟也挨了一脚。就算他们身上神盾在身，也被这暴雨一样的攻击给打乱了阵脚。

    朗星现在非常兴奋，尤其是看见玉麒麟也是一名光系觉醒者后就更加兴奋了，密集的闪电直扑而去，同时还有数道光波作为控场法术。

    就在两神将的联手进攻下，玉麒麟他们三个被打了个措手不及，苦苦支撑。

    这时候流火已经冲到火焰巨人身旁了，他一把抓住月影抛来的抓索，对着身后涌来的巨人们高喊。

    “让他们见识见识咱们的力量…大伙一起拉倒这个怪物啊…”

    月影和几大部落的族长率先冲过来了，现在两条抓索一条在流火的手里，一条在月影的手里，两人同时发力，把抓索蹦的笔直。

    在他俩身后，就是各个部落的族长，随后就是涌来的部落巨人，大家一起发力如同一场拔河比赛一样拼命的和熔岩巨人较劲。

    涌来的巨人越来越多而来，抓索不够长怎么办？好办，流火后背还藏着两根呢。这两根接上了还是不够用怎么办？那咱们就抓人。

    越来越多的巨人涌在一起，能抢到抓索的就拽抓索，抢不到的就抱着前面人的腰一起发力。

    这时候的辰也冲在队伍后面，赤身裸体的他抓住两名巨人的后腰也在那里用力。而且嘴里也不闲着，依然在唱那首巨人战歌。

    “苍茫的天涯是我的爱…”

    “绵绵的青山脚下花正开…”

    “什么样的节奏是最呀最摇摆…”

    “什么样的歌声才是最开怀…”

    ……

    狂热的战歌鼓舞着巨人，万人同心，天地色变，更何况这个熔岩怪物了。

    黑铁抓索果然名不虚传，这么热的温度，和这么大力量的拉扯居然没有半点损坏。不仅如此，抓索深深勒进了巨人的脚里，越锁越紧。

    战歌还没有唱完一遍，在万人合力下，熔岩巨人已经有一些晃动了。笨拙的巨人也想反击，可是就在他的巨手即将拍落的时候，巨人们终于成功了。

    那只坚固的大脚一下子就被拉了过来，笨拙的巨人身体一下子失去了平衡，如同山一样狠狠的砸向地面。

    “散开，快散开…”

    当巨人身体快要倒下之时，流火狂叫一声，抛开抓索往后就跑啊。无数巨人也看见危险了，就如同一群受到惊吓的苍蝇一样‘轰’的一声，向四处散去。

    还好，战神祭坛巨大无比，容纳这两万多巨人避难是绰绰有余的。可是就是这样，当巨人倒地的时候，还是有无数的巨人丧命了。

    熔岩巨人砸在地上的时候，就如同一个浓稠的血袋被摔碎了一样。巨人体内的岩浆夹杂着大量的石块向四处飞溅。

    整个巨人居然被砸碎了。

    现在的祭坛里就如同经历了流星火雨的打击一样，漫天都是燃烧的石块落下，当然还有岩浆暴雨。

    巨大的冲击力，震倒了无数的巨人，火焰吞噬了无数条生命。就连流火都被一颗燃烧的流星给砸中了，正好砸在他的后背上。

    流火狂喷一口鲜血，在半空中如同一只折翼的小鸟一样，狠狠的跌落在了灵池里面。

    流火实在是太虚荣了，四场决斗已经掏空了他，现在他和一名普通的凡人没什么两样。坠落灵池后，流火眼前一黑差点晕了过去，不过还好，被冰冷的泉水一呛，又醒了过来。

    可是流火已经连喝了十几口泉水了，古怪的灵泉水，那里是人能喝的，当时他的五脏六腑就翻腾了。

    疼啊，火烧火燎的疼啊。好像浑身在冒火一样，肚子里面都已经被烧化了。

    这时候的流火多希望有人能拉他一把，把自己从这个见鬼的灵池里拉出来。可惜，没人关心他了，现在所有人都被吓傻了。

    天啊，这到底是什么东西？祭坛的大地怎么被砸裂了，露出一道无底深渊啊？

    原来，在熔岩巨人倒地的时候，由于冲击力实在是太大了，几块巨大无比的岩石携带着无比强劲的动能，狠狠的把地面砸出了一个大坑。

    可是古怪就古怪在这里了，战神祭坛的底部居然是空的，长长的裂缝下居然有一个不见底的深渊？

    当裂缝刚刚形成的时候，无数站在上面的巨人跌入了这个深渊，惨叫声从地底传来，经久不衰，可想而知，这个深渊有多么深了。

    裂缝正在不断的扩大，咔咔的巨响传遍了大殿，而且祭坛山也开始晃动了，就如同经历了一场地震。

    这时候所有人都不动弹了，就连混战的玉麒麟他们也都惊呆了，望着前方的深渊倒吸一口冷气。

    还是李飞扬机灵，他空手一招在燃烧的岩浆中收回了那块灵魂石，一把抓住玉麒麟和云遮月的胳膊喊道。

    “跑啊…快跑啊…别发傻了…保命要紧啊…”

    李飞扬能不跑吗？熔岩巨人被摔碎了，自己怀里的火晶石也不多了，不跑那可就是等死了。

    三个人撒丫子就想跑啊，可是还没等跑远呢，愣神的骄阳先醒悟过来了。

    “兔崽子，毁了祭坛你们还想跑…”说完猛然发力向他们三个冲了过来了。

    这下李飞扬慌神了，他知道这个巨人非常厉害，一旦被他缠住那可就跑不了了。而且祭坛里还有那么多的高手呢，一旦纠缠起来，三个人都要死在这里啊。

    李飞扬心里来回翻个，最后一咬后槽牙，狠了狠心。

    “给你…”

    李飞扬居然把猝不及防的云遮月给抛了出去，直直的抛向骄阳的怀里。

    “对不起了，师妹…只有牺牲你了…”