
巨木果然没有让大家失望，当一个时辰过去后，巨木的身体突然一阵颤抖，而且还剧烈的咳嗽了起来。

    流火一见赶紧坐在灵池边上，手臂伸到灵池里，把巨木的头稍稍托起一点，尽量让巨木能够呼吸。

    太好了，巨木居然能够呼吸了，虽然是非常微弱的呼吸，但毕竟是活过来了。

    谁都不知道巨木在这8个时辰里经历了什么，他们也想象不到巨木在灵池里的感觉。不过，后来巨木曾经描述过那个黑暗的时刻。

    “疼啊，实在是太疼了。我感觉自己所有的骨头都粉碎了，是被生生砸碎的，我还感觉所有的肌肉都被扯断了，活生生的扯断啊…”

    “不仅如此，连五脏六腑都破碎了，疼到灵魂里啊…”

    “更严重的是，破碎之后还很迅速的生长，那种麻痒比刚才的疼痛更难忍受啊。从心里痒痒啊，你恨不得把心掏出来挠挠…”

    “你以为就疼一次？就痒痒一次？你错了，这种循环持续了几十次，到最后我都数不清了…”

    这次惨痛的经历，成了巨木以后人生中的最主要话题，每当他喝醉了，那就肯定会重复一遍。

    不过现在巨木可说不了话，他现在连意识都还没恢复呢。

    流火用手托着巨木的头，可是浸泡在泉水里的胳膊可就遭殃了。火辣辣的疼啊，好像皮肤都被烧化了。不过当流火自己观察皮肤的时候，却发现一丁点异样都没有。

    算了，为了巨木能顺利的呼吸，我就忍一忍吧。

    紧张的时刻终于过去了，两万多名巨人终于把心放回肚子里了，大家乱哄哄的交头接耳，舒缓着自己的心情。

    四神将终于放心了，他们长出了一口气。万幸啊，如果巨木没有救活，那么他们恐怕要内疚一辈子了。

    既然巨木平安了，而且精彩的角斗已经结束了，这些巨人也就懒得在这里多待了，他们纷纷走到战神雕像旁，深深施礼，准备回自己的家。

    可是就在大家精神松懈的时候，突然从祭坛外面遥远的地方传来了一阵古怪的声音。刚开始那声音还是淡淡的，人们都没有太在意，可是没过多久所有人都感觉到古怪了。

    远方怎么那么嘈杂啊，混乱的声音就如同远方的潮水一样，滚滚而来。

    这时候的流火也竖起耳朵来了，这片嘈杂声音还真跟雾港的潮水一样，而且还是满月时候的大潮。越来越近，越来越响。

    正当人们诧异之时，突然从山门外跑进来十几名巨人，而且每个人都面带惊恐。

    “恶魔…火焰恶魔来了…”

    “天谴啊…战神在惩罚我们…”

    还没等这十几个巨人说完呢，突然从山门外面闯进一块巨大的圆形石球，看那样子足足有十米多高。

    石头？这真的是石头吗？天底下怎么会有熊熊燃烧的石头。

    你没看错，无论你怎么揉眼睛，你都不会看错，这居然是一块即将凝固的熔岩石。整个石球上面只有红黑二色，通红的部位向外喷吐着火焰，漆黑的凝聚岩石支撑着火球不会崩塌。

    “这是什么鬼东西？怎么会闯进祭坛里…”

    石球滚动的速度很快，炽热的岩浆破碎了一地，射向人群的火焰带走了一片片的生命。那十几个逃命的巨人很快就被石球碾碎了，连惨叫都来不及了。

    “骄阳…用石块顶住他…”这是獠牙长老在怒吼。

    骄阳神将的反应速度比声音还要快，向前猛冲用肩膀猛力的撞向一根石柱，当石柱崩塌后，他抱起一块最大的岩石，瞄准熔岩球就抛过去了。

    不光骄阳在行动，这些部落的勇士们也都反应过来了，纷纷寻找一些石块抛了过去，乱石纷飞中，那颗熔岩石球，终于停住了脚步。

    被石块卡住的火球在祭坛里微微摇动，依然散发着炙热的能量。

    目前看来是安全了，但所有巨人都不敢掉以轻心，因为山门外的混乱根本就没有停止。几个距离最近的巨人，绕过火球，冲出山门想看看外面到底发生了什么。

    可是就在他们即将冲出山门的时候，突然山门外一片红芒照射了进来。还没等大家反映过来呢，一只巨大无比的手掌从山门外冲了进来，就这么一抄，就把三四名巨人抓在了手里。

    天啊，这个手掌的宽度居然比巨人还要高，那几名巨人在手掌里，就如同刚出生的小鸡。

    更恐怖的是，这个手掌居然是石头材质的，跟那个熔岩石球一样，是一个喷射着火焰的岩浆手。

    可怜的巨人，在那个手掌中还没惨叫两声呢，就已经变成了一团焦炭。

    当灰烬跌落在地面上的时候，一只燃烧的大脚从山门外迈了进来，一个熔岩巨人居然猫着腰从山门外走了进来。

    谁说巨人不知道恐惧，那是他们没遇到过比他们更强大的存在，当20多米高，而且浑身喷火的石头巨人之时，他们居然全傻眼了。

    “恶魔…火焰恶魔…那就是我梦境中的恶魔…”獠牙长老的惨叫没有惊醒巨人们，这些巨人全都吓傻了。

    祭坛里面的巨人们没有看见外面的惨景，如果他们看见了，恐怕连死的心都有了。

    现在祭坛外面，早就成了一片火海了，祭坛山上无数的浮雕和雕像被巨人成片成片的破坏掉，如果你站在山顶观看，在这个巨人身后，有一条笔直的灰烬大道，那就是巨人一路冲击过来的战果。

    这条灰烬大道一片漆黑，看距离足足有二十里长，在这条直线上，所有的村庄，所有的森林都被破坏掉了，准确的说是所有的生命都被屠戮一空了。

    就在这条灰烬大道的两旁，数不清的巨人正在四散奔逃，漫山遍野如同蝗虫一般。

    谁都不知道这是个什么东西，谁都不明白他是从哪里来的。但是所有人都知道，这个家伙是敌人，绝对的生死仇敌。

    熔岩巨人在咆哮，不过他咆哮出来的不是声音，而是无尽的火焰。扭曲变形的头颅上，勉强能分辨出五官，你只要看一眼，你就能看明白到什么叫做痛苦的表情。

    熔岩巨人的嘴里喷射出熊熊燃烧的液态岩浆，如同暴雨一样泼洒在大殿里面，上千的巨人因为无处躲避而被活活烧死，惨叫声顿时连成一片。

    “这是什么？这到底是什么…”被烧掉一直胳膊的巨人疼的满地打滚，嘴里不停的发问。

    混乱啊，整个祭坛里一片混乱。突如其来的打击让巨人们手足无措，面对着一个谁都没见过的怪物，所有的人都忘记了反击。

    还反击呢，这么一个20米高的石头人，我们怎么反击啊。

    现在不光是巨人傻眼了，就连流火也惊呆了，在他的印象中，从来没听说过有这么一种怪物啊，博学的师傅从来都没跟他说过啊。

    古怪，实在是太古怪了。今天发生的一切事情都无法解释，而且最难以解释的，就是彩虹这个臭鸟怎么突然冲过去了？他居然冲着火人飞过去了？

    流火眼睛比较尖，一眼就看见不要命的彩虹了“彩虹，你赶紧回来，你不要命了吗？美娇娘，你快把彩虹叫回来…”

    流火的喊叫让美娇娘惊醒了，正当她想要呵斥彩虹的时候，突然彩虹说话了。

    “小七…苍狼…小七…苍狼…”

    天啊，彩虹居然在和那个熔岩巨人说话？这个死鸟是不是脑袋被烤糊了？可是更让人惊讶的是，在彩虹的喊叫中，这个熔岩巨人面部表情更痛苦了，他好几次想攻击彩虹，可是好像有什么力量控制着他一样，死活就是没法向彩虹进攻。

    这时候的美娇娘突然醒悟过来了，她居然不要命的向熔岩人冲了过去，在暴雨一样的熔岩雨中，美娇娘不停的躲避着天上掉下来的岩浆，但是她冲向巨人的脚步却没有丝毫的停顿。

    “回来，美娇娘…你不要命了吗…”流火现在也顾不得巨木了，抽出手来就要追美娇娘。

    而这时候美娇娘已经站在火人的正前方了，她抬着头诧异的看着火人的脸，嘴里说道。

    “我感觉到你了，我感觉到你了…你是苍狼，你是我的孩子，你是苍狼小七啊…”

    “小七…你怎么了，你怎么变成这个样子了…”

    美娇娘突然跪在火人面前，双手捂脸失声痛哭，而那个熔岩巨人也忘记进攻了，他在无声的仰头长啸。

    从他嘴里喷射出的热气，直冲云霄，从祭坛山顶的天窗中直直的冲上云霄。

    美娇娘没有猜错，这个火焰怪物，就是她从小照顾大的小七，那只灵兽苍狼。

    这时候，一个声音从山门外传来了。

    “哈哈…哈哈哈…美娇娘啊，你还真是识货啊，连我们李家的秘法你都能识破啊…”

    “你没有猜错，你眼前的熔岩巨人，就是那只灵兽苍狼…那只狼的灵魂已经被我控制了，现在就封存在这个巨人的身体里…”

    流火的视线越过火人的双腿，他看见了自己的仇人，李飞扬和玉麒麟，当然还有他俩身后的云遮月。

    美娇娘没有猜错，这个熔岩巨人的身体里，正封印着灵兽苍狼的灵魂。而美娇娘是苍茫山里的灵兽守护者，这里每一只灵兽都是他的朋友。

    而且，苍狼还是一只孤儿狼，由于苍狼从出生时候就不会嚎叫，狼群当他是怪物而抛弃了他。万幸苍狼遇到了美娇娘，结果苍狼就成了她第七个收养的灵兽，名字就叫小七。

    苍狼小七是在美娇娘的身边长大的，那就是她的孩子，她看着它一点点的成长，又看着它慢慢的变强大，足足八年，小七跟了她足足八年。直到小七成年后，她才让它独自去闯荡苍茫山。

    分别已经十多年了，美娇娘曾经想过无数种重逢的场景，可是她万万没有想到这一种，苍狼小七居然被人制作成了一个傀儡。

    美娇娘实在是无法忍受这样的打击了，她身子一软居然昏了过去。