
面对辰的最后一战，流火算是彻底豁出去了，一招‘风中流火’不仅榨干了无泪里的所有储备元气，甚至连祭坛里面的元气也被流火抽离了许多。

    可惜，在流火面对辰的时刻，法宝无泪里面也仅仅残留下四分之一的元气，看似很多，但面对战斗力1100的辰，流火心里非常没底。

    但是开弓没有回头箭，角斗场是论生死的地方“拼了…”流火咬紧牙关，双手一抖，一股气流带着万千金线向辰扑去。

    数不清的金线如同一张乱麻渔网一样把辰的所有退路都封死了。

    这时候辰的眼睛已经亮起来了，他突然变的异常兴奋，尤其是当一条金线触碰到他的身体时，当那颗微小的火星突然爆裂之时，辰居然兴奋的笑起来了。

    “哈哈，我终于知道了。流火你居然是个火修…哈哈，你居然把我们全骗过去了…”

    辰可不是傻子，他是绝对识货的。别看那火星带来的爆炸非常微小，一点都不壮观，但是火星爆发出来的高温和冲击力居然如此巨大，那种撕心裂肺的灼烧痛楚，居然能让辰狂笑不止。

    “哈哈，开眼界了，今天总算开眼界了…这天下居然还有这样施法的觉醒者…哈哈，真他妈的疼死老子了…”

    “哈哈…”

    看来辰真是疼傻了，他居然还能笑出来？连绵不绝的金线扑在他的身上，一团团的火花四射。

    流火对自己的法术非常自信，当年他第一次施展这道法术时，就切下了毒刀刘的手臂。在采石场第二次施展之时，上百黑暗者被金线切割的支离破碎。

    每一根金线就如同一把高温快刀，锋利无比，别说是人了，就算钢铁也能如同切豆腐一样的轻松。

    流火的自信不是没理由的，至少现在辰的样子非常狼狈。身上的兽皮衣服已经被割碎了，健美的躯体暴露在了空气中，虽然他还在狂笑，但身上那一条条烫痕却骗不了人。

    那一定很疼。

    流火没猜错，现在的辰确实很疼，疼的他异常兴奋。

    “流火啊，我终于尝试到你的绝招了，太神奇了…我相信任何人在你金线的攻击下，都能变成一堆碎肉，不过今天你遇到了我，你的奇迹必将终结…”

    “啊…”辰突然仰头怒吼，双手狂热的击打自己的胸膛，当他情绪最高涨之时，突然对着流火大喊了一声。

    “破…”

    就这一声喊，流火的心脏如同重锤敲击一般，猛然剧痛，疼的他一下子跪倒在地。这声怒吼居然震散了流火的神识，这声怒吼居然打散了漫天的金线。

    流火最引以为豪的法术，居然在一声怒吼下被震回了原形，化为漫天的元气。

    只有一声吼，风中流火绝技居然就这么被破掉了。

    浑身**的辰，没有理会地上的流火，他的嘴里唱出了巨人们最古朴的战歌。

    “苍茫山…千万里…”

    “战神行…巨人兴…”

    “八万部落齐聚首，天地苍茫任我行…”

    “血洒八方终不悔，滔天战意鬼神惊…”

    …….

    简短古朴的歌谣，被辰唱的铿锵有力。巨人们耳熟能详的战歌，在祭坛里飘扬。

    这时候所有的巨人都站起来了，他们用手掌拍着节奏，一起唱起了巨人们的战歌。就在歌声的激励下，巨人们的双眼越来越赤红，一阵阵肉眼难以察觉的光华在他们的身上流转。

    这时候的美娇娘已经呆住了，她磕磕巴巴的在那里自言自语。

    “辰居然是一名祭祀…他居然是一名战歌祭祀…消失几百年的战歌祭祀居然还有传承，辰居然隐藏的这么深…”

    没错，美娇娘没有说错。辰就是最神秘的战歌祭祀，在他的嘴里，每一个字都有无上的能力，在战场上，一个拥有战歌祭祀的巨人军队，战斗力会成十倍的增长。

    而且，战歌祭祀还精通诅咒术，那一个破字，就是一个能打散流火法术的诅咒。而那一首古老歌谣，就能够压制的流火动弹不得。

    现在的流火异常虚弱‘风中流火’抽干了他最后的法力，而那首战歌压制了他所有的力量。

    辰的战歌唱了很久，当悠长的声音慢慢消散后，他望着跪倒在地的流火，长叹一声。

    “流火，你输了。战歌化解了你的法术，虚弱诅咒抽走了你的力气…而且，连续的作战你已经遍体鳞伤了，你不要再坚持了…”

    流火现在已经绝望了，境界上的差距可不是技巧能够填补的。辰是一名具有大精通境界的战歌者，就算流火身体调养到全盛时期，他也不可能是他的对手。

    可是，流火依然不甘心，明明胜利只有一步之遥了，明明巨木就要看到生还的希望了。为什么，为什么最后功亏一篑。

    辰哀伤的看着流火，望着他不甘的眼神。

    “流火，我一直很好奇，你嘴里总是说还有一个故事没有告诉巨木，这个故事的结局你要亲口告诉他…”

    “我实在不知道，那是一个什么样的故事，能让你这么拼命…你能告诉我吗？”

    流火眼望着祭坛中心的那座战神像，嘴里轻声低语，慢慢的把那个久远的传说，讲述了出来。

    被时间泯灭的传说，很多已经消失了，就算有残留也都是支离破碎的。流火说不清年代，也叫不出王朝的名字，甚至流火也不能确定这个故事发生在什么地方。

    不过，这并不影响巨人们理解那故事里带给人们的震撼。

    出使敌国的使者，在国王的面前发下誓言，残忍狡猾的敌人想用使者的背叛来打击他的母国。

    不屈的使者，怎么会被威逼利诱所影响，就算钢刀架在脖子上他也不会违背当年的誓言。

    冰冷的雪原，孤单的使者，陪伴他的只有那根国王送给他的权杖，还有一群瘦弱的羊。

    阴险的敌人，想让冰原上残酷的生活磨灭他心里的坚持，他们希望无法忍受的使者能够跪在他们的脚下，向他们祈求。

    但是，所有人都没有想象到，那名使者对誓言和承诺的坚持居然那么执着。

    足足十九年，这名使者没有丝毫的动摇。

    “十九年后，当母国的国王知道他幸存的消息后，当他们知道使者悲惨的命运和对承诺的坚持后，国王愤怒了，大臣们愤怒了，万民愤怒了…”

    “母国起倾国之兵，向敌人施压，最终接回了这名使者，一个叫做苏武的男人…”

    故事讲到这里，流火抬头环视四周，他站起来环视所有的巨人。

    “我的师傅曾经给过巨木父亲‘战神的祝福’而巨木的父亲也曾发誓要终生守护我的师傅，可是我的师傅失约了…他再也没有回来过…”

    “巨木的父亲是带着遗憾离开这个世界的，他遗憾自己没有尽自己的义务，没有实现自己的诺言，他更遗憾没有听完整那个故事…”

    “那个我师傅在火堆旁，为他讲了一半的故事…”

    这时候的流火越来越激动了。

    “巨木的父亲走了，可是巨木没有忘记他父亲的承诺，他继承了这个承诺，而且他在我最危险的时候，用生命来完成了这个承诺…”

    “可是，他直到死，也不知道这个故事的结局是什么…”

    “他尽了父子两代人的义务，而且用生命证道，可是我呢？我又能做什么？我对巨木的义务还没有尽到，所以他不能死，他必须活下去…”

    “今天要么就是我死在这里，要么就是巨木躺在灵池里，永远没有第二条路…”

    喊到这里，流火不知道从哪来又爆发出了无尽的力量，他猛然向辰冲去，左手攥拳狠狠的向他的面门打了过去。

    也许流火希望还有奇迹，也许流火只是垂死挣扎。

    可惜，绝地反击这种事情大多出现在小说里，在现实生活中实在是太少了。尤其是现在这种局面，那就更加不可能了。

    辰只用了一脚，流火从哪来冲来的，就又飞回到哪里去了。

    流火在吐血，大口大口的吐血，他真是无力回天了，也许放弃就是最好的选择了。

    这时候的竞技场里，气氛陷入了一种极其微妙的境地。无数的巨人刚刚被战歌催动的热血沸腾，然后由听到了那么激动人心的传说故事，现在巨人们的心里就如同被万吨巨石给堵住了一样，难受的说不出话来。

    巨人是质朴的，他们对誓言的尊重是任何人都无法比拟的，巨木父子两代坚守承诺已经让他们敬佩万分了，那里还架得住流火的煽情故事啊。

    “千万年前的古人都能做到，我们难道还不如古人…”

    “巨木父子能用生命证道，难道我们做不到…”

    “我们到底是一群什么人啊？我们的荣耀呢？我们眼看着巨木兄弟死在那里，可是却指望一个凡人觉醒者来拯救我们的兄弟…”

    “我们眼睁睁的看着流火在那里流血，而我们却无动于衷…”

    雄鹿族长已经热泪满面了，他恨不得杀死自己。自己的侄子死了，而自己却要依赖人家流火救命，自己却躲在背后。

    “我是多么的无耻…”

    想到这里，雄鹿族长再也按耐不住了，他翻身跳下竞技场，跑到了流火的面前，用自己的后背遮护住他。

    “辰，我来挑战你，我代替流火挑战你，如果要死，请让我死在流火的前面…”

    “我就不信了，我们巨人居然需要一名凡人来维护我们的尊严…”

    “今天流火如果死在这里，我们在座的每一名巨人，都应该去死，应该羞愧的去死…”