
现在的战神迷宫里，除了云遮月还能有谁这么狠他呢？肯定没别人了，总共掉下三个活的来，美娇娘是来殉情的，云遮月可不是来殉情的，她恨流火还来不及呢。

    可是为什么她也要跳下来呢？估计当时她的脑子也被烧糊涂了，自己深陷巨人群当中，想活着肯定是没可能了，不过流火在巨人中的威望很高，也许流火念一点香火之情会给她说几句好话也是不一定的。

    可是，当流火跌落深渊后，云遮月算是彻底失去希望了。玉麒麟和李飞扬抛弃了她，巨人不会轻饶她，而她也打不过那么多的巨人。既然万念俱灰了，那么跟流火一起去死，也不失为一种好结局。

    结果就是，云遮月脑子一热，居然跟着流火一起跳下了深渊。

    不过，人都是善变的。当扑面的冷风吹打在她的脸上时，当死亡面临她如此之近时，她又犹豫了。好死不如赖活着啊，自己年轻貌美，怎么能轻易的去死呢？

    结果就是，一道高级风行术减缓了自己的落速，连续上百道的冰系法术终于把自己牢牢的挂在了石壁上。

    到最后，云遮月手握一把冰剑，而冰剑的前端死死的冻在石壁上，抬头一看，上百米的石壁已经被自己的冰系法术给冻出了一片雪白。

    当云遮月跳到一处栈道后，安全的她长长出了一口气。

    既然不想死了，那就找活路吧。你流火有地图，人家云遮月也有地图，而且还是原版。原来，云遮月也有随身携带宝贝的习惯。这份地图见证了她和流火的情义，怎么能不珍贵呢？

    有了地图就万事好办了，云遮月的智商肯定比流火只高不低，流火能发现问题的关键，云遮月当然也可以，很快云遮月就找到路了，那是通往最近的黑叉处，也就是这个战神殿了。

    云遮月和流火几乎就是前后脚，当小心翼翼的云遮月看见流火，又听见他的自言自语后，不知道怎么了，心里的火死活就是压不住啊。

    “灾星，你就是个灾星…你走到哪里，就把灾难带到哪里。百花园上我第一次遇到你，你就在大庭广众下摸我的胸…”

    “永宁州里，我一见到你，就被玄武带人追杀…蝙蝠洞里，如果没有你，我怎么会被蝙蝠袭击，又怎么会那么尴尬的被你欺负…”

    “到最后，你居然在梦里都不放过我，你钻我梦里想干什么？你居然敢做出那么下流的事情来…”

    “现在，就是现在…你居然又出现在苍茫山了？你这个灾星，你就是我的诅咒！”

    “数万兽人追杀我…师哥也把我抛弃了…到最后你还把我拖到这个无尽的深渊里面…”

    “姑奶奶我欠你的啊？你怎么能这么无耻….”

    “现在，你居然连战神的便宜都要占，你偷了人家的衣服居然不害臊…”

    “我…我…我宰了你…”

    现在的云遮月已经狂热了，她的脑子已经全被仇恨所覆盖了。右手一抖，一把冰剑凭空出现，身随话走，还没等流火反应过来呢，就已经刺中了流火的后心。

    可惜的是，流火身上的铠甲是战神套装，云遮月的冰剑根本就奈何不了战甲。当刺中的那一刹那，冰剑已经承受不住巨大的冲击力了‘呯’的一声化为了一地的碎片。

    可是这股力道是真实的，流火后心遭到这么大的力量撞击，他怎么能不吐血呢？流火一口血喷了出去，向前直扑了过去，在地上连翻了好几个跟头才停了下来。

    而这时候的云遮月早就失去理智了，手里的冰刺，脚下的冰环术不要命的向流火打了过去，流火坐在地上，一边擦着嘴角的鲜血，一边双脚乱蹬地面，拼命的往后退。

    “云遮月，你疯了？你为什么要杀我…”

    “你个疯婆子，你恩将仇报啊…老子救过你的命，你居然还要杀我…”

    流火不提救命的事情还好，这一提云遮月更疯狂了。她的脑海里又浮现出被流火捆在后背上的感觉了，自己的私处就那么直接的蹭在流火的后背上，那种强烈的刺激到现在都没法抹杀。

    无数次的梦里，云遮月都是被那种感觉给折磨醒的，现在流火居然又把往事给重复了一遍。

    这时候云遮月的脸都快变形了，她双腿发软，小腹突然一股热流涌过，那种刺激的感觉又来折磨她了，她好悬就要摔倒在地上了。

    “无耻…你不要脸…你就是个流氓，禽兽…”

    喊叫着的云遮月，抬手就是两个冰锥，而且随着冰锥之后，她象一只母老虎一样的向流火扑了过去。

    现在的流火实在是太郁闷了，自己只有三成战斗力，根本就打不过全盛的云遮月啊。多亏战神铠甲防御力强大，抵御了法术的攻击，可是法术带来的冲击力是无法抵消的，只能靠自己硬抗了。

    “妈的，云遮月你欺人太甚了，你以为我受伤了我就怕你不成…”说完，流火猛的从地上窜起来，冲着云遮月就扑了过去，就象一只公老虎。

    实话实说，流火的应对没有错。战神铠甲给他提供了强大的防护，基本上能隔绝中级法术的伤害，这就是流火不败的关键。而且流火现在只有三成法力，跟云遮月拼法术肯定是找死。

    既然如此，流火就只能选择近战了。奶奶的，老子跟你肉搏，我就不信打不过你。

    下定决心的流火，猛的扑了过去，一把就把云遮月给抱住了。两人跌倒在地，不停的在地面上翻滚。

    云遮月疯了，她真的疯了，她居然挑选铠甲遮护不到的地方拼命用嘴撕咬，最后实在是找不到地方了，居然一口咬在流火的脸蛋子上。

    “啊…”流火疼的都流眼泪了。流火也不甘示弱，一把抓住她的头发，死命的拉扯。

    “松开嘴，你个疯婆子…”

    可惜云遮月怎么会听他的，死死的就是不松嘴，而且手指甲还到处乱挠，不一会就把流火的头盔给打掉了。

    流火真是气急了，左手攥拳，照着云遮月的胸口就是两拳啊。哎呀，实在是太残忍了，这两拳下去，疼的云遮月立刻就松嘴了。

    不过云遮月可够顽强的，她忍着疼居然把整个身体都贴在流火的身上了，抱着他满地打滚啊。

    这下好了，流火想打也没法打了，两个人干脆滚起了地板。

    可怜的云遮月啊，身上也没一套好战甲，就穿着普通的丝绸长裙。那里架得住地面上杂物的拉扯啊。战神殿里到处都是散落的腐朽木板，那上面估计都是钉子和倒刺。

    只听‘刺啦’一声，云遮月的衣服从后背处，居然全被扯破了。从领口一直到底啊，整个都给扯开了。

    不仅是外面的长裙，就连里面的内衣都给扯破了。而且后背还有一道口子，虽然不大、不深，可是也流了不少血啊。

    这下流火傻眼了，现在的云遮月已经都赤裸了，这还怎么打啊。洁白的后背上有一道殷红，丰满圆润的臀部就暴露在空气中。现在战神殿里，流火召唤出来的那三个火球依然在燃烧。橘黄色的火焰映照在云遮月的后背上是那么的诱人。

    “妈呀，妈妈呀…这可要了我的老命了，这腿怎么这么长，腰怎么这么细，臀部怎么这么浑圆…“

    “最要命的是，她怎么这么白…”

    “还有啊…我的师姐啊，你就别滚了，别打了…你前面的那半片衣服早就扯没了，你难道不知道吗？”

    “祖宗啊…小流火，你就别添乱了…”

    流火已经放弃了抵抗，任由云遮月厮打，反正她脑袋钻在我的胸口，也没法咬我了。只有手指甲乱挠，我还真不在乎。

    靠，老子我就看风景了。妈的，再弄两个火球，我看清楚一点。

    可能是流火放弃了抵抗，让云遮月警觉了。也有可能是身上的寒冷，让她清醒了。当然也不排除小流火对自己小腹骚扰的原因。

    当不再滚动的云遮月突然意识到自己已经赤裸之后，‘啊’的一声惨叫就成了必然了。

    “怎么会这样，我的衣服呢？我怎么被脱光了？”云遮月现在脑子轰的一声全炸锅了，就剩下胡思乱想了。

    “天啊，实在是太羞涩了…怎么能这个样子呢？我还怎么做人啊…”

    “流火你这个流氓…你…你…打不过我，怎么能脱我的衣服呢…”

    “还有…还有，你身上藏了什么东西，为什么死死的顶着我的小腹…”

    “天啊，我为什么动不了？流火你难道真的给我施展魔咒了？为什么我浑身上下都是一团火焰…”

    云遮月已经彻底晕菜了，她不知道自己是怎么了，她脑子一定是坏掉了。她居然猛的向上一窜，死死的吻住了流火的嘴唇。

    云遮月实在是压抑的太苦了，当身体上最后一点束缚都被剥掉的时候，她已经彻底失去理智了。

    “好人…求你爱我…这是我的初吻…”

    云遮月已经疯了，而流火已经傻了。当云遮月的表白在流火的耳边响起的时候，流火彻底的迷醉了。

    美人那如玉一样的后背，纤纤一握的细腰，加上手感十足的丰臀。已经彻底让流火失控了。原始的欲望烧光了所有的理智，他现在觉得那身战神铠甲是那么的讨厌，是那么的碍事。

    “靠，老子刚才干嘛要穿这么个破烂啊，真他妈的麻烦啊…”

    羞愧啊，耻辱啊。两个狗男女，居然就在战神的面前，作出如此大逆不道的事情来。

    哎…世风日下，人心不古啊。

    “啊…疼…疼….”

    妈的，疼你还叫的这么兴奋？鄙视你。