
    无论巨人们怎么忙碌，身在地下的流火都不能觉察到一星半点。［? 八

    战神迷宫果然名不虚传，这里面的庞大是流火所无法想象的，一条条人工开凿和天然形成的甬道组成了一个异常复杂的迷宫群。

    更关键的是，这个迷宫居然是立体的，从上到下不知道有多少层。有的时候是一道台阶连接上下，而有的时候干脆就是一个笔直的竖井上下沟通。

    流火走了无数的死路，岔路，也爬过了无数的阶梯和竖井。走来走去，毫无收获，除了证明自己已经迷路之外，什么也没有得到。

    不过有一点是值得欣慰的，流火在漫长的行进当中，神识和元气恢复的还是很快的，现在已经恢复了三成的战斗力了。

    觉醒者拥有了法力，那他的生存能力就会大大的提高，至少喝水的问题解决了，试问天下那里空气中没有水呢？更何况现在流火是半只脚迈进大精通的觉醒者，对食物的依赖已经不大了，别人七天不吃饭就要饿死，而流火少说也能坚持个一个月。

    流火不知道自己走了多久，在这片漆黑的迷宫里，流火的时间感变的非常的差。他只记得那阵奇怪的痛苦感来了三次，自己也昏迷了三次，不过万幸一次比一次间隔的时间短，照这么展下去，这种古怪的疼痛早晚会离他远去的。

    战神迷宫并不都是各种甬道，在这里面也有无数的大厅，而且很多看起来就是给人们休息的。有石制的长椅和床，甚至还有厨房。

    流火在这些生活区里乱翻腾了半天，结果一无所获，除了一些黑黑的无法分辨的残渣有点食物的样子外，其他的一无所有。

    饿就饿吧，反正一段时间也饿不死，流火的毅力很强怎么可能被饥饿打败呢。

    如果说流火在迷宫里一无所获，那也不确切。反正现在的流火，在搜查到第三个大厅的时候，突然现了一点异样，在流火的眼里这可真是一个天大的惊喜了。

    流火居然在一个石桌子的桌角处，现了一个很可疑的符号。

    “2B17…”

    这是一个什么符号？为什么自己看着那么熟悉，但怎么也不认识呢？流火拍着脑袋仔细的想了半天。

    “哎呀，猪脑子啊…”骂了自己一句的流火，赶紧把怀里的地图掏了出来，而且又多召唤出两颗火球，在火光的映照下，仔细的观察了起来。

    不看不知道，一看吓一跳。原来桌子上的符号，居然和地图上那些密密麻麻的符号非常相似。

    在地图上，一样有许多这样的古怪符号，流火曾经不止一次的猜测这些符号的含义，但都没有收获，就连博学的白日梦也看不懂这些符号。

    但是今天，当这些符号真正出现在他面前的时候，他才明白了，这份地图果然就是战神迷宫的地图。

    找啊找，找啊找。流火足足找了一顿饭的功夫，才从地图的一个角落里找到了相似的那个符号‘2B17’

    “哎呀…总算是确定了自己的位置了，这下我可算是找到方向了…”

    兴奋的流火仔细研究着线路图，他现前面再走三个休息大厅，他就能找到地图上一个带叉号的地点了。那里肯定有古怪，绝对的有古怪。

    兴奋的流火收起地图，开始了艰难的进军。

    流火走的非常小心，因为他知道，这份地图并不详细。地图上面只是把这些拥有符号的大厅给连在了一起，而并没有给出两个大厅之间的具体路线图。

    流火心里很明白，自己拿到的肯定是一份简略图，这是一张汇总地图，当年地图肯定是一套的，不过由于历史的原因，只有这份汇总图被保留了下来。

    下一个大厅是‘2B21’只有这个大厅是正确的方向，其他的如‘2B18’‘2B19’等大厅全都是死路。

    可是如何到达呢？这可就要靠自己探索了。不过笨人有笨方法，流火想到了最原始的方法，那就是画记号。

    流火的战斗力不是吹出来的，虽然现在只有三成战斗力，可是在石壁上刻画几个记号还是没问题的，一把元气凝聚的黄金飞刀，用来刻石头是再好用不过了。

    漫长的探索开始了，当流火走过一个又一个死胡同后，当他一次又一次的探查岔路后，当他心情已经烦躁到了极点的时候，他终于找到了那个刻画着‘2B21’字符的石门。

    当流火看见这个石门后，长长出了一口气“妈呀，看地图上就那么短的一点距离，怎么走起来居然这么麻烦，恐怕八成的死路都让我给探索一遍了…”

    流火擦了擦汗水，用力的推开了这扇石门，露出里面黑黢黢的空间。

    三颗明亮的火球在流火的神识控制下，飘进了大厅里。当光芒逐渐把大厅照亮后，流火现这里居然是一个小小的神殿。

    神殿并不大，估计有百人也就盛满了，平整的地面上零散的有几把木椅子，不过看样子已经腐朽不堪了。在正对门的前方，也就是神殿的尽头，有一座一人高的塑像。看到塑像流火就清楚了。

    这是一个战神神殿，应该是过去人们祭拜战神的场所。

    “啊，原来第一个叉是一个神殿啊！我还以为是个宝库呢，真是遗憾啊…”

    流火走到这个空荡荡的神殿中，仔细探查这所有蛛丝马迹，可是都是一无所获。直到流火开始观察战神像的时候，他才现了古怪。

    原来这个战神像并不是一体的，而是组装起来的。因为这个战神像身上穿着一套非常古朴的战甲，一套黑铁战甲。

    这套黑铁战甲一掉进流火的眼睛里，可就拔不出来了。天啊，怎么会有如此威武，如此精美的战甲啊。

    漆黑的战甲好像进行了处理，并不是黑亮黑亮的，而是散一种雾蒙蒙的光泽，流火知道，这是为了在黑夜中拥有更好的隐蔽性。而且战甲制作的非常薄，要比流火身上的空行者装备薄太多了。

    战甲的每一个细节都制作的精美无比，战甲表面好像是压出来的，也可能是铸造时候弄出来的。有一套非常复杂的花纹，虽然看不出是什么东西，但大量对称的几何图形，让整个战甲透露出一种古朴的美感。

    而且在一些细节部位，比如领口啊，战裙下摆，还有护肩的侧翼等地方，居然用非常细微的金线，组成了繁花的图形。

    “太漂亮了，这到底是什么样的人制作出来的，跟这套战甲相比，我这套空行者装备真的该扔了…”

    流火绕着战神像足足转了半天，最后实在是按捺不住了。

    “对不起了，战神阁下。这么好的战甲放在雕像上也是浪费，不如就给我吧，等我以后，我一定在苍茫山雕刻十座更高大的战神像来报答你…”

    唠叨完的流火，上去伸手就开始扒衣服了。

    战神像制作的很精致，基本上各个关节都能卸下来，甚至连手指关节都能拆卸。流火一点点的把战神像拆成一地的零件，终于把那套装备给弄下来了。

    脱掉自己的空行者战甲，反正里面也没有抓索了，现在用处也不大了。然后就开始穿这套漂亮的战神套装。

    果然是衣不如新啊，流火看样子也有一点喜新厌旧。

    等到流火把套装全装备好之后，兴奋的在大厅里来回的转圈。

    “合身，真合身啊。轻薄而且坚固，这手艺现在恐怕是失传了…不对了，这套装备怎么就这么合身呢？”

    流火突然想起了一个问题，为什么这个战神像跟普通凡人的身高一样啊？也就是不到两米的样子，而且在地面上，十方灵池里的那个战神像也是普通凡人的身高。

    难道说，战神就这么高吗？战神居然是个凡人，而不是巨人？

    想到这里，流火心里七上八下的，他实在想不明白，一个凡人居然能成为巨人们崇拜的战神？想想自己当个‘战神之子’都被挑战的快吐血了。

    当年战神是怎么降服这么多巨人的啊？

    流火呆呆的想了半天，最后拼命的晃了晃脑袋“靠，我想那么多干嘛，还不赶紧把战神拼回去，这也太不恭敬了…”

    不得不说，流火还是有点恶趣味的，他不光把战神给拼装了回去，而且还把自己脱下来的那套装备，给战神穿上了。

    看着不伦不类的战神，流火笑着说道“不错，不错。战神您老人家总算是和我一个阵营了…”

    流火的不害臊，恐怕是得罪了战神他老人家的在天之灵了，当流火说完，一阵阴风从石门处刮了进来，一下子激的流火汗毛直炸。

    “哎呀，战神大人还真生气了？不行，以后我得建2o座雕像来补偿您老人家…”

    可是正当流火对着战神像不停祈祷的时候，突然从门后传来一个声音。

    “你就算建一百座神像，也洗涮不掉你的无耻…今天有你没我，有我没你，咱们不死不休…”

    随着声音，一道剑光直奔流火后心而来，那度快的让流火根本就没办法反应，还没等流火转头呢，那道剑光已经狠狠的刺到流火的后心窝了。

    “啊…”流火还没叫完呢，一口鲜血就从嘴里喷出来了，把战神像的前胸都染红了。

    “云遮月…你他妈的敢偷袭我…”

    