
黑暗，无尽的黑暗。人类对黑暗的恐惧是天生的，恐怕在母体里的十个月就已经受够了黑暗了。

    流火不喜欢黑暗，因为黑暗就意味着寒冷。而流火自小的孤儿经历，让他对寒冷有一种强烈的抗拒。

    现在的流火就是这个感觉，他觉得自己又回到童年时候的稻草村，在寒冷的冬夜里，自己蜷缩在呢一堆稻草里面。

    厚厚的稻草抵抗着寒冷的北风，漫长的黑夜里，除了怀念自己的妈妈外，流火不知道还能想些什么。

    不知道怎么了，流火突然又看见妈妈的背影了，那个在厨房里一面咳嗽一面操劳的背影。还有，当母亲弥留之际，颤抖着嘴唇想要告诉流火他的父亲是谁，可是母亲的病实在是太重了，到最后那句话也没说出来。

    母亲是带着遗憾离开人世的，一想到这里流火的心就会很疼很疼。

    今天也是这样，剧烈的疼痛感，一下子就把流火给拉回现实了。流火居然从漫长的噩梦中一下子惊醒了。

    睁大眼睛的流火想看清周围的情况，却什么也看不到，足足适应了半天，才依稀分辨出周围的环境来。

    “这是什么地方？我怎么躺在一个悬崖边啊…”

    流火终于看清楚自己的处境了，他现在就躺在一处悬崖的边缘，很近很近，只要流火稍稍不小心，他就会掉下去。

    看着深不见底的深渊，流火吓的满头冒汗，挣扎着向内侧挪动身体，可是无论他怎么用力，他都动不了。

    太疼了，原来梦中的疼痛感是真实的。现在的流火浑身上下就没有不疼的地方。流火抬头看看天空，他根本就看不到什么，只是随着风吹传来一些微弱的声音。也许那就是巨人们的呼唤吧。

    “从这么高的地方摔下来，估计骨头没一根是好的了，不疼才见鬼呢…”

    “可是，我怎么没有死啊？”

    还没等流火想明白呢，突然从他的内脏里，又传来一阵剧痛，疼的他直翻白眼，一下子又昏过去了。

    看来灵泉的水可不是那么好喝的啊。

    流火是幸运的，也是不幸的。战神殿里的十方灵池要比玉家的那个高级百倍，泉水对人体的改造能力异常的强大。

    至少玉家的灵池就没有复活功能，可见他们之间的级别差距了。

    千年来，人们都是用皮肤接触法来吸收灵泉里的能量，从来没有人尝试过直接去喝。因为泉水的腐蚀性太厉害了，内脏直接接触会被直接烧化的。

    但是，也不能否认的一点。直接喝的效果肯定是比皮肤吸收要好很多了，至少现在流火就受益匪浅。

    要是没有这一肚子的灵泉水保护，从这么高的地方摔下来，他早就死翘翘了。

    在流火昏迷的过程中，灵泉的力量时刻不停的修复着他受伤的躯体，就连摔裂的头骨都迅速的在愈合。

    正因为如此，流火才保住了一条小命。

    更重要的是，流火喝的灵泉水并不是高浓度的，在他喝之前巨木的身体已经吸收走了部分能量，这才是流火内脏没被烧化的主要原因。

    流火没有死，不过现在的他跟死了也没什么区别了。浑身伤口的疼痛加上灵泉改造身体的疼痛都一起袭来了。现在的流火其实真心想死去，至少死了就不用这么受罪了。

    不知道过了多久，流火又醒过来了，可能是灵泉的改造又暂停了，现在的痛感少了很多。

    流火挣扎着，把自己的身体尽量的往内侧挪动，那里实在太危险了，流火生怕睡梦中一个翻身就掉进深渊里，那可就亏大发了，那不就是白疼一场了吗？

    休息了半天的流火终于把身体靠在一处石壁上了。当后背接触到坚固的石壁后，流火终于松了一口气“可算是安全点了…”

    可是还没等他想别的呢，一阵剧痛又传来了，流火又一次很没出息的昏了过去。看来灵泉水的威力根本就没消散。

    就这样，流火清醒一会，昏迷一会，足足折腾了四五次后，才算消停了一些。当流火靠在石壁上喘着粗气估算了半天时间后，这才心里有了底。

    “估计都一个时辰了，疼痛感没有出现，看来是暂时安全了…”

    直到这时候，流火才有兴趣观察周围的环境。

    原来流火是身处一个巨大深渊的一侧，对面的绝壁上，开凿了无数的栈道和洞穴，密密麻麻的一眼望不到头。

    流火自己现在就处在一处栈道上，面向深渊的一侧毫无防护，就那么孤零零的暴露着。而这条栈道也不长，也就400多米的长度，栈道的两端拐进悬崖内部，漆黑的洞口里面什么都看不清楚。

    这是什么鬼地方，怎么会有人在这里开凿出迷宫一样的洞穴和栈道呢？流火看不到深渊的底，也看不清这条深渊有多长，但流火能估算出深渊的宽度，足足有四五百米宽。

    “迷宫，一定是那个迷宫。传说中的战神迷宫…”

    “对了，我还有地图呢，美娇娘还给我的那个地图…”

    想到这里，流火紧张的把手伸到怀里，急切的想找到那个地图。万幸，这些珍贵的随身用品都没有丢，地图依然完好无损。

    当流火铺展开地图后，突然发现一个问题。自己现在法力全无，根本无法召唤出任何法术，这么漆黑的深渊里，勉强借着月光看看环境还凑合，想要看清楚这幅密密麻麻的地图，那就是做梦啊。

    流火揉了半天眼睛，也没法看清楚地图上的线条，最后只能放弃了。

    “算了，估计看了也没有用。我又不是从入口进入的，这么冷不丁的掉进来，我都不知道在什么位置，有地图也白瞎了…”

    流火把地图收起来，在地上喘息了一会，最后决定亲身闯一闯这个庞大无比的地下迷宫。

    坐以待毙不是流火的风格，绝境中的流火总是异常的坚强。流火扶着石壁站起来了，一边调息着元气，一边向前探索。

    不一会流火就走到栈道的一头，钻进了这座地下迷宫中。

    与此同时，在深渊上面，祭坛神殿里的巨人们依然在忙乱着。死神将和十几名部落族长正围着獠牙长老，紧张的商议呢。

    “长老，顾不了那么多了，现在必须打开迷宫的入口，战神之子对我们有恩，我们不能见死不救啊…”

    “是啊，长老。虽然迷宫异常的复杂，但我们有的是巨人，我们可以多派人手啊，实在不行咱们就召集整个苍茫山的勇士，哪怕调集十万人，咱们也要把迷宫给翻过来…”

    族长们七嘴八舌的向长老逼宫，可是獠牙长老也难办啊，最后实在没办法了，獠牙长老只能说实话了。

    “够了，都安静一点…你们以为我不想吗？可是这个迷宫我们巨人根本就没法进入，你想救人，你怎么救啊…”

    长老的话让大伙都愣住了。这是什么意思？战神迷宫居然巨人不能进入？

    垂头丧气的獠牙长老，带着大家走到大殿的一个不起眼的角落，搬开几个大柜子后，便露出了一个小小的石门。

    “月影，你把石门打开吧…”

    月影显然是知道獠牙长老的意思，垂头丧气的走到石门边，打开了那个小小的石门，露出了里面黢黑幽深的甬道。

    月影看着甬道低声说道“我们一直以来都没跟大家明说，其实我们是怕打击大家的情绪。看看这个狭窄的甬道吧….”

    “你们还不明白吗？这个甬道连我都钻不进去，更别说你们了…这个世界上，除了北面的那些凡人能自由进入外，咱们巨人也就别想了…”

    月影的话震的大伙鸦雀无声，不过事实就在面前。月影是巨人里面身材最矮小的，连他都进不去，咱们这些大块头就别想了。

    “怎…怎么会这样？难道，战神迷宫是专门给凡人建造的？还是建造迷宫的都是凡人呢？”

    “战神啊…为什么会这样，您是我们巨人的守护神，为什么您的迷宫却拒绝了我们巨人…”

    当场就有不少族长受不了这个打击，居然失声痛哭了。

    过了一会，雄鹿族长突然站起来了“我们可以利用裂缝啊？我们编织绳梯垂下去，只要我们慢慢寻找，我们一定能找到流火大人的…”

    “对啊，雄鹿的话有道理啊，虽然深渊很深，但我们巨人从来就不会放弃，一天找不到咱们就找一个月，要不然就找一年，十年…”

    “只要咱们坚持下去，肯定就会有希望的…”

    雄鹿族长的话激起了大家的勇气，现在大家看着那黑暗的深渊也不怎么恐惧了，都不用獠牙长老发话，所有人都回自己部落调集人手去了。

    辰神将望着纷纷远去的族长们，有些不可思议的说道。

    “真的有用吗？就算让他们找到了，那也不是几个月就能办到的事情，到时候流火是死是活还不知道呢…”

    骄阳没有看他，只是呆呆的望着深渊“我们巨人永远都不缺乏勇气，但是我们缺少智慧。在白天那混乱的局面下，还是流火的指挥稳住了大家，如果没有他我真不敢想象，今天会混乱到什么程度…”

    骄阳的话说到了大家的心里，所有人都沉默了。