
云遮月是悲催的，她万万没有想到李飞扬居然把她抛给了巨人，自己居然成了牺牲品？这就是从小一起玩到大的伙伴吗？

    那一刻，云遮月的心如同被万吨冰块碾过一样，又疼又冷。猝不及防的她，居然忘记了还手。

    骄阳神将也很郁闷，他战场经验异常丰富，可以说什么样的混乱局面他都经历过。可是，他万万没有想到，居然有人能拿女人当进攻的武器。

    人体炮弹吗？

    当毫无防备的云遮月砸到他的怀里之时，骄阳也头疼了。妈的，老子又不杀女人，你给我这么一个东西干嘛？

    稍稍迟疑了一下，骄阳大手一挥就把云遮月往身后一抛。

    “朗星，这个女人给你了…”

    说完，继续追那两个臭小子去了。卑鄙的混蛋啊，你们居然拿自己的同伴当牺牲品，而且还是女孩子。你们这是多无耻啊！

    无耻的是李飞扬，并不是玉麒麟。当云遮月被抛弃的那一刻，玉麒麟当时就惊呆了。

    “李飞扬，你疯了…”

    玉麒麟连想都没想，上去就给了李飞扬一个大嘴巴子“你怎么如此大胆…”

    可是还没等玉麒麟骂完呢，李飞扬一个猛扑就把他扑倒在地了。

    “小心…”李飞扬话没喊完，就在刚才他俩站的地方，飞来无数把锐利的石斧，要不是李飞扬机灵，两人恐怕也要重伤了。

    伴随石斧而来的是数千名巨人增援部队，这是从祭坛南边的部落刚刚赶来的救援队伍。他们绕过祭坛山，从西侧向玉麒麟包抄了过来。

    李飞扬一把拽起玉麒麟的衣领“跑啊，再不跑就被纠缠住了…”

    这时候玉麒麟也傻眼了，西面有上千包抄者，身后还有骄阳神将在追击，而且祭坛里面还有不少高手随时能冲出来，自己不跑可就傻逼了。

    生死关头，玉麒麟终于做出来自己的决断，那就是逃亡。

    当玉麒麟他俩向北方疯狂逃窜之时，傻愣愣的云遮月就在朗星手里一动不动，她还是没有缓过神来，整个人的精神一片恍惚。

    朗星现在也有点不知所措，面对一个痴痴呆呆的柔弱美女，也不知道该怎么办了？只好心里骂骄阳。

    “混蛋，你丫的下不去手，老子就能下手杀了？”

    “我又不是变态，我怎么忍心杀这个一个洋娃娃一样的女孩呢？”

    也对啊，在巨人的眼里，身高1.7米的云遮月，也就是个洋娃娃。而且是异常精致美丽的那种。

    “嗨…算了，今天我倒霉，就临时监管你一下了…”

    说完，朗星把迷迷糊糊的云遮月带进了祭坛。而云遮月居然毫无反抗的跟着进来了。

    云遮月现在已经傻了，别说反抗了，她现在连这个念头都没有。朋友和爱人的抛弃，加上多日逃亡的疲惫，再看看祭坛里无数的巨人高手，云遮月就算是个傻子，她也知道自己已经毫无办法逃脱了。

    “我太累了，我要歇歇了…”

    “所有人都不要我了，他们都抛弃我了…”

    “我会怎么死呢？被巨人们熬一锅肉汤？还是当做战神的活祭品？”

    “管他呢，我不想动了，死就死吧…或许我死在这里也是一个不错的选择…”

    “因为…因为…我刚刚好像看见流火也受伤了，被那么大的一颗火流星砸中，他能不受伤吗？”

    “如果…如果…和他死在一起，好像也是一件挺有趣的事情啊…”

    ……

    云遮月在胡思乱想，甚至连祭坛里混乱的场景都无法让她醒来。

    现在的祭坛里已经混乱不堪了。地上的裂缝还在缓慢的扩大，所有人都拼命躲开这道裂缝。可是依然还有一些行动不便的受伤者，从裂缝边滚落下去，跌入无尽的深渊。

    伤者在嚎叫，幸存者正在救人。乱哄哄的祭坛里，谁都没有注意到那个泡在灵池里的流火。那个已经快被淹死的流火。

    现在的流火实在是太惨了，泡在灵池里就如同一只癞蛤蟆，肚子鼓鼓的眼瞅出气比进气还要多了。

    也不怪大家把他遗忘，现在的祭坛里实在是太乱了。连獠牙长老都忙活救人了，谁也没注意他啊。

    一个法力被榨干的觉醒者，其实跟个凡人也没啥区别，再加上那么大的一块流星砸在后背上，他不晕菜那才叫见鬼呢。

    万幸，自己的空行者装备防御性能很好，这颗流星没要了他的命。可是怎么就这么巧啊？正好砸在灵池里，而且还把他砸晕了。

    这下好了，巨木的洗澡水全变成流火的开胃汤了。

    这时候的巨木早就被獠牙长老带走了，也不光是突然遇袭的原因，更重要的是灵池水泡的时间不能太长，太长身体会受不了的。

    泡时间长了不行，可是喝多了灵泉水能不能行呢？谁也不知道，反正没人敢尝试。

    流火悲惨的命运还没结束呢，正当他生死不知的时候，那道逐渐伸展的裂缝，已经渐渐逼近灵池了，现在就连战神雕像都有些歪斜了。

    “坏了，灵池要被毁了？”

    “坏了，流火大人居然在池水里…”

    也不知道是谁的高喊，把整个祭坛的人都惊动了。这下可不得了了，蜂拥的人群全冲灵池去了，都希望把奄奄一息的战神之子给抢回来。

    太晚了，发现的实在是太晚了，当辰神将就快要到灵池的时候，突然整个灵池一下子塌陷了下去，战神雕像和流火还有无数的泉水，突然间跌落到了深渊里面。

    “不…”所有的巨人集体高喊。

    全傻眼了，谁都没有想到，居然会出现这种事情。而更离奇的事情又出现了，一个火红的身影突然从人群中窜了出来，冲这深渊，义无反顾的冲下去了。

    “不…”又一次惊呼啊！因为巨人们都看清楚了，跳下去的居然是美娇娘，苍茫山里有名的灵兽守护者。

    这下连獠牙长老都扛不住打击了，老泪长流啊“傻孩子啊，你怎么这么傻啊…”

    今天的意外实在是太多了，就连神经向来强壮的巨人们都吓傻了。

    可惜，更离奇的事情又出现了。

    “不…”

    又是一声惨叫，这叫声不是朗星吗？难道他也出意外了？当大家的眼神都集中在朗星身上时，大伙才发现，又有一个女孩跳下去了。

    “那不是那个入侵者吗？就是熔岩怪兽身后的那个女孩？”

    “她怎么也跳下去了…”

    “苍天啊，大地啊！这里是战神祭坛啊，不是望夫石啊，今天怎么都玩殉情啊…”

    “流火大人啊，战神之子啊。你太牛逼了，掉个悬崖，就有两个美女陪你殉情啊…”

    “这让我等光棍，情何以堪啊…情何以堪啊…”

    ……

    今天的苍茫山，是注定载入史册的一天。就在这一天里，无数的意外发生了。先是四场惊心动魄的角斗，一场比一场惨烈。然后是巨木的复活，接着又遇到了火魔入侵。

    打败了火魔可是也毁掉了祭坛，甚至连战神像和灵池都被毁了。

    战神之子掉进了深渊，然后紧接着就是两场殉情的戏码。

    今天这是怎么了，到底怎么了？

    所有巨人都在问自己，可是谁都得不到答案。

    渐渐的，祭坛山停止了摇晃，而地面上的那个裂缝也不再扩大了。不一会，山顶的天井里，一道月光洒了下来。

    混乱的一天，就这么过去了。

    哀伤感慨的不只是巨人们，现在的玉麒麟也快要疯了。他正在一个山谷的僻静之处，玩命的殴打李飞扬呢。

    “畜生…你是畜生…”上去就是一拳。

    “那是你一起长大的师妹啊，你怎么这么狠心…”接着又是一脚。

    “从小我们就在一起了，20多年的感情，换来的居然是你的抛弃…”

    “你到底还有没有一颗人心…”

    玉麒麟如同一个疯狗一样，一边骂一边打，到最后打到自己都已经气喘吁吁。

    这时候的李飞扬已经没人样了，眼睛崩裂，嘴角流血，鼻子也破了，额头一片乌青。不过还好，玉麒麟只是肉体的殴打，并没有用任何法术。

    李飞扬知道自己理亏，也不抵抗，就任由师兄出气。等到玉麒麟打累了，这个家伙居然呵呵的笑了起来。

    “呵呵，我是畜生，我当然是畜生…为了活命能牺牲师妹的畜生…”

    “可是我又能如何选择呢？三个人凑在一起，跟他们玩命？你脑子不傻，你用脚后跟想，也能知道后果…”

    “熔岩巨人本来就没炼化完毕，你以为2个时辰就能炼化好吗？那不过就是应急的举措，熔岩巨人的威力连十分之一都没发挥出来”

    “而且，我现在也没多少火晶石了，都消耗干了…而你呢？你就有本事力挽狂澜了？至于师妹，那就更别提了，比咱俩实力都弱…”

    “不牺牲她，咱们都要死…我不想死，所以只有她去死了…”

    这时候，玉麒麟一把抓住他的衣领，把他拽了起来“你不想死？所以你就让师妹去死…”

    “醒醒吧…师兄…”李飞扬突然来劲了，一把打掉玉麒麟的手。

    “你以为你多高尚？那一片石斧过来，你不也逃跑了吗？你的犹豫不就那么一瞬间吗？”

    “你有本事？你有本事你别跑啊？老子给你台阶下，我把骂名替你背了，你居然还指责我？”

    “醒醒吧，咱们两家的理想还没有实现，现在不是儿女情长的时候，就算再来一次，我也会这么选择，我相信你也会做出一样的选择…”

    李飞扬的话，不知道哪里打中了玉麒麟的软肋，他突然不说话了，呆呆的站在那里，一动也不动。