
云遮月活到现在，外表看来是天之骄女，造化门的内门弟子，红粉部队未来的领袖，更是无数青年觉醒者心目中的冰山美人。

    但是，真实的云遮月其实是很苦闷的。这个从小被师傅收养的小女孩，基本上就没有过正常姑娘的生活。

    没有玩伴，没有闺蜜。红粉里面的那些女孩们，都当她是主人，在她面前毕恭毕敬的。这就造成了一个很严重的问题。云遮月从来没接触过两性之间的那种教育，一点也没有，而且她的师傅蓝姬长老，好像也回避掉了这个问题。

    如果你认为她会在书籍里找这种知识，那可就错了。她根本就没有这个意识，她的脑海里根本就没有这样的种子，又怎么会费心去寻找，去学习呢？

    可怜的孩子，夜夜春梦，可是都是模糊的一种感觉，根本就没有剧情啊。归根结底就是云遮月根本不知道那件事，是个什么样子。

    没人告诉云遮月，不代表云遮月不会长大。按照凡人的观点，现在云遮月都30岁了，在觉醒者的世界里算小孩子，可是在凡人世界里这可是一个女人很害怕的年龄了。

    那有到30还不绽放的花朵呢？人之本欲，怎么可能被压制住呢？

    今天，云遮月终于疯狂了一把，她在衣衫尽碎的那一刻，终于抛弃了所有的束缚。管他什么尊严啊，荣誉啊，身份啊…都一边去。

    姑奶奶我就是一个需要浇灌的女人，而流火就是那个洒水壶。苦闷的日子我过够了，我就疯狂一把怎么了？

    人啊，就是这么奇怪的一种动物。在群体面前是一个样子，但在一个安全而且封闭的小环境里，又会变成另一个样子。

    小小的战神殿里，四五颗火球散发着橘黄色的光芒。而整个战神迷宫里，又是那么的安静，什么人都没有。

    这是战神赐予的最佳偷情之地啊。安全、放心，而且安静。

    云遮月的疯狂是让流火无法想象的，也许在开始，她还是笨拙的，她还在学习期，可是这种事情只要经历一次，那就立马轻车熟路了。

    无论多么高难度的动作，都难不倒堂堂内门大弟子云遮月啊。

    疯狂，实在是太疯狂了。第一次流火还是占有主动权的，但是后面几次流火彻底被征服了，完全成了云遮月**的对象。

    雪白的狼皮袍子被铺在地上，已经被滚的不像样子了。两个身影躺在上面，紧紧的抱在一起，空气中只有剧烈运动后的喘息声，足足一顿饭的时间，两人都没有缓过劲来。

    梅开七度啊，太疯狂了。一夜七次郎啊，流火威武…

    云遮月象一只小猫一样，侧身枕在流火的手臂上，一只手无意识的在流火的胸膛上画圈，不时还用灵巧的小舌头舔一舔流火。

    流火揉搓着那团丰满的白皙，死活就是舍不得松手。

    “你轻点揉…刚才让你狠狠的打了两拳，到现在还疼呢…你的心怎么这么狠啊…”

    流火也苦笑了一下“你还说呢，你死死咬着我的脸，我不打你能松口吗？”

    “再说了，你也挑个别的地方咬啊，这脸上的伤疤，那不就是白让人误会吗？”

    云遮月调皮的笑了“咬的就是你，我这是给你盖个章啊，跟投贵宾票一样，把你包养了…”

    “有了这个章，我看还有那个女人敢打你的主意…”

    说到伤疤，云遮月突然想起了什么。她扭动着身子爬到了流火身上，盯着流火的眉毛仔细的查看。

    “我看看…哎呀，在这里呢。这是当年我在蝙蝠洞里，给你留下的疤…我还记得呢，那是我用冰碗砸的…”云遮月用手轻轻的摸着“这么多年了，还是没有好啊…当时你是不是特别恨我…”

    流火能说什么呢？只能苦笑了。

    “恨倒是说不上，就是有点被欺骗的感觉。你黑了我那么大的一个宝藏，还有那么多装备，我能不生气吗？”

    “至于说恨，那不至于。我现在也是一方诸侯了，你和蓝姬长老的决定也是为了你们势力发展考虑的，做出这样的事情来很正常，我能理解”

    云遮月突然有点感动，而且她第一次对流火有了一种愧疚的感觉。她从袍子上爬起来，从自己破烂的衣服里翻找，找了半天，找到了一个小玉瓶。

    “这是我平时保养皮肤的良药，对疤痕最有效果了，只要涂抹上一点点，不用三天我咬的这个疤痕就不见了…”

    “咦？你不是要给我盖章吗？怎么又帮我治伤了？”

    “呵呵…有你眉毛里面的那个章就足够了，盖两个章多浪费啊…”

    调皮的云遮月爬在流火身上，一边抹药，一边乱蹭。不一会就勾起流火的火来了。

    “哎呦…姑奶奶啊，你快下来吧，又把我的火给勾起来了，你这是要累死我啊…”

    “哈哈…累死你，累死你。今天我就要把你给吃掉…”

    哎…看看这药抹的，天雷勾动地火啊，又是一场大战。

    时间不知道过去了多久，虽然觉醒者身强体壮异于常人，但他们也不是木头，冷热还是知道的。激情退后，两人还是感觉到了寒冷。

    云遮月的衣服算是彻底完蛋了，流火只能把自己的袍子奉献出来。可是这一件白狼皮的袍子也不够两个人穿啊。

    最后实在没办法了，流火只好光着身子把那套战神铠甲给套上了，先甭管凉不凉了，再凉也没有云遮月现在清凉啊。

    “遮月，这件袍子你先穿着吧…”

    云遮月很大方的把袍子披上，收拾收拾自己的那些零碎宝贝，拽着流火就要赶往下一个关键点。

    不过在她刚想走之时，她突然想起了什么。

    “流火…咱俩的缘分是战神赐给的…我想，咱们还是回去施个礼吧…”

    流火回头看看那个套装空行者装备的战神像，心里想了想也是啊。二人走到战神像前，虔诚的跪在了地上。

    “战神…感谢你赐给我这场缘分，虽然你是巨人们的神，但我依然向您施礼…也希望你能保佑我和流火以后都能幸福…”说到这里，云遮月满面通红，郑重的向神像行跪拜礼。

    流火听着云遮月那小女生一样的祷言，心里有几分好笑，也有几分自豪。

    “战神大人，感谢您赐给我的战袍，您放心，回头我就派最精良的工匠来帮助您，重修祭坛…”

    流火的祷言明显比云遮月的要大气很多了。

    祭拜完战神，两个人手挽手，向着未知的关键点出发了。

    这个世界是讲究平衡的，当一个人得到了幸福，那么肯定就会有一个人失去这份幸福。至少玉麒麟现在就是这样。

    这是一个很小的部落，现在所有的木屋全都被点燃了，熊熊火光中，两个身影被拉的又远又长。凑近一看，不是云麒麟和李飞扬还能是谁？

    现在的玉麒麟又恢复到了刚刚出关时候的阴冷状态，在他的眼里除了杀戮什么都没有。

    “该死的兽人，如果不是你们，我怎么会失去我的女人…”

    “失去了云遮月，我们三家联合的计划就要泡汤了…你们这些丑陋的兽人，都给我去死…”

    自言自语的玉麒麟，一把抓过一个巨人孩童，就在族长的面前，活生生的把头骨敲碎了，白色的**沾了他满手。

    这时候的族长已经绝望了，胸前的伤口正喷涌着鲜血，如果眼神能杀人的话，那么玉麒麟早就死了上万次了。

    李飞扬在放火，他把无数的火球拋到木屋上，一边烧一边歇斯底里的鬼叫。

    “当年你们兽人不是很牛逼吗？在前线追着我们到处逃命…现在怎么不反击了，怎么不打了…”

    “哈哈…你怎么打不过我了，哈哈…你们不是我们的对手了…”

    “玉哥，别浪费时间了，咱们一路向北啊…杀出一条血路出来…”

    玉麒麟冷漠的看着面前的族长，一句废话都没有，抬手就是一道闪电，直直的钻到族长胸前的伤口里，瞬间就烤糊了他的心脏。

    玉麒麟和李飞扬站在燃烧的村庄边上，望着村子里的一片狼藉和遍地的尸体。回头又看了看南方逐渐逼近的追兵，残忍的笑了起来。

    “追吧，追吧，就凭你们的速度还想追到我们？我会在前面一路屠杀，直到点燃所有兽人心中的怒火…”

    “等到那时候，你们面对的就是石家和侯家的防线了…哈哈，到时候，你们可以尽情的释放你们的怒火，我保证不会插手…”

    “哈哈哈…”

    狂笑声中，两道身影迅速消失在了远方。

    就在苍茫山一片混乱的时候，苍茫城里石中行正焦急的等着前方的情报。这段时间太不对劲了，兽人们风雨无阻的偷袭怎么一下子全没了？而且狩猎者分队也都发现怪异了，周边所有的部落全都摆出了一副防守的姿态，再也没有以前的趾高气扬了。

    “诡异，太诡异了。苍茫山里到底发生了什么？巨人们怎么突然低调了起来？难道是南方出什么情况了？”

    惦记情报的不止石中行一个人，现在的苍茫山里，黑暗者的战马正玩命的来回传递信息，风大人的大营已经开始向南方靠拢，巨人们的混乱已经惊醒了他，流火的安危是他最担心的。

    “流火啊，你跑那么远干什么啊，那里可不是父亲我的势力范围啊，南方那些桀骜不驯的部落，都是一群疯子啊…”

    “千万别惹他们，能逃就逃吧…”