
虽然王瞎子的话有些道理，但是大家也不能对这三封求援信置之不理啊。更何况，流火大人的安危难道真的就不管不顾了？

    最古怪的是，今天白日梦总是欲言又止，话老是说一半，而且王瞎子和成军的反应也非常的反常，难道他们私下有串联？

    想到这里，杨帆坐不住了，他看着白日梦的眼睛，突然问道。

    “老白啊，你就别卖关子了，你心里绝对有事情。你最好，往外给我倒一倒，如果有道理，我第一个支持你，如果没道理，我也不会怪你…”

    说完，杨帆就那么看着他。不仅是杨帆，就连左磐玉和铁算盘也盯着他看，连眼皮都不带眨的。

    白日梦被大伙看的额头直冒冷汗，他想躲可是也不敢，想说又没法明说。自己肚子里装的都是帝王将相那些上不了台面的小心思，怎么能明说呢？

    但是今天这个架势，不说一点恐怕是过不去了。

    “那个…那个…大人已经当了十三年大人了吧？”

    靠，当时杨帆就疯了，你丫的说的这是狗屁话啊“有话就说，有屁就放，你怎么这么墨迹啊…”

    白日梦最后心一横。

    “流火大人现在，有专职的厨师25名，贴身侍女4名，杂务侍女16名…两队舞姬共36人，内宅里的杂役和粗使下人200名…”

    “以上是内宅的情况，那么我们现在所处的外宅，也就是办公区里呢？暗侍卫300名，明侍卫1500名，下人1200名…在官邸的外面，还有6000的常备军在城外拱卫…”

    “大王城现在人口已经快到15万人了，而且数量还在源源不断的增长，现在依托大人的官邸，已经形成了一片富人区，而且这片富人区的含金量要远超过天都城…现在的大王城虽然小，却是中州大陆最富庶的地方…”

    “流火大人现在文的一面有学校、官吏和半两金。而武的一面有黑铁军团和空行者部队…另外，还有无数的盟友…”

    “人丁兴旺、金钱无数啊…”

    白日梦的长篇大论已经把杨帆给绕糊涂了，他们死活想不明白，白日梦重复这些大家都知道的信息干嘛。

    “停停停…老白，你今天吃耗子药了，脑子被毒糊涂了？咱能不绕弯子吗？”

    这时候白日梦已经豁出去了“我是说…我是说…流火大人已经变了，他已经不是以前的流火了…”

    白日梦终于把心里的话喊出来了，声音大的震得杨帆耳朵痛。看着满面赤红的白日梦，杨帆还是有点糊涂。

    这时候，王瞎子站起来了。

    “好了，白日梦你不要说了…剩下的，我替你说吧…”

    “流火大人已经不是当年那个小伙子了，他现在是沛水百万人的主宰，他已经足足当了十年的‘上位者’了…”

    “变化都是在潜移默化中产生的。流火大人渐渐的习惯了美食，也习惯了歌舞，还有无数人的阿谀奉承…当然了，我在这里不是说流火大人变坏了，相反的是，流火大人一直保持着他朴实的本质…”

    “至少，我就没听说过流火大人，找过那个侍女暖床侍寝啊…这就说明，流火大人本质还是当年的赤诚少年…”

    “但是，你们不要忘了，流火大人虽然没变坏，但也变的越来越适应‘上位者’的生活了，而且随着时间的推移，流火大人的变化会越来越大的…说不定那一天，流火大人会变的和世俗的帝王一样，会变的和那些大家族的家主一样…”

    “我已经老了，没几年好活了。而且我也没有儿女，所以有些话我来说，你们不要逼老白和成军…”

    “你们记住，流火大人是要称王的男人，是要走到造化门巅峰的男人。他不要权利，但权利会如影随形的陪伴着他…而权利最忌讳的是什么吗？那就是挑战…”

    “咱们私自动兵，就是对权利的一种挑战，这是最忌讳的一件事情了…”

    说到这里，左磐玉不爱听了，他猛的一拍桌子。

    “胡说…你们这些人怎么总爱想这些乱七八糟的事情？流火大人和咱们是生死兄弟，是一起摸爬滚打出来的，你可以说玉麒麟、李飞扬这样，但流火大人绝对不会…”

    杨帆也急眼了，跳着脚的在那里喊啊“原来你们担心这个？就这么点破事情，你们就想这么多？你们是不是看书都看傻了…我们觉醒者拥有无上法力，拥有百年以上的绵长寿命，我们拥有改天换地的力量。我们拥有…”

    还没等杨帆说完呢，王瞎子死鱼眼一翻，张嘴就让杨帆闭嘴了。

    “屁…你们一样有人性…”

    就这一句话，三名觉醒者都傻眼了，气氛当时就冷场了。

    是啊，人性。觉醒者也有人性，有好有坏，有诱惑。看见美食也会流口水，看见美人也会动邪念。

    看见权利总会舍不得，看见敌人总是恨不得他们去死。

    玉家李家为了私欲，不惜发动战争。蓝姬长老为了私欲可以黑大人的宝藏。至于其他家族呢，其实也一样，都有自己的私心杂念。

    就连咱们这个沛水，不也是有自己的小算盘吗？

    流火大人难道就没人性了？流火大人真的就不会改变吗？这个问题确实很复杂，值得让大家深思啊。

    正在冷场之时，突然从大厅外传来一个声音。

    “当然有变化，变化还不小呢…”随着声音而来的，居然是朱雀。

    朱雀笑盈盈的走到大厅，对大家一笑说道。

    “大家的话，我听了半天了。现在面临这么大的抉择，让你们担起这个责任，确实很艰难，这我都理解…”

    “流火是我的男人，他的事情就是我的事情…今天你们就在这里议事，你们就按照最好的方案去策划，所有的责任…我来背…”

    望着朱雀坚毅的目光，白日梦终于长出了一口气，他站起身来，给朱雀深深施礼。

    “敢不从命…”

    朱雀坦然的受了他一礼，而目光却幽幽的望着远方的天空，心里轻声说道。

    “流火啊，你变了吗？你可能真的变了…”

    正当大厅里紧张的议事之时，在遥远的南方，在苍茫山的核心区域，在祭坛山的深处，那个战神迷宫里，爽歪歪的流火正陪着云遮月一起旅游呢。

    说旅游一点也不为过，因为现在她俩的心情跟旅游没什么两样，轻松啊真是轻松。累了就找个地方嘿咻嘿咻补充补充体力，玩够了就继续上路探索迷宫。

    云遮月随身带了一点食物，虽然不多但也够两名觉醒者维持一个月了。水是哪里都有的，流火法力凝结的冰碗是云遮月最心爱之物，每次喝水都要流火给他变一个出来。

    变了，流火确实是变了。这十年上位者的生活，已经让他有了一点变化，最起码对待女人的态度就发生了变化。

    “流火啊，万一咱俩逃出生天了，你准备怎么安置我啊？你是要朱雀呢？还是要我啊？”

    哎呀，云遮月的问题够刁钻，虽然没提出那个很灭绝人性的同时掉河里的问题，但也很难回答了。

    流火抱着云遮月，手指不安分的捏着“你就不要调皮了，朱雀挺不容易的，跟我这么多年了，如果咱们回去了，你们姐俩一定要好好相处，可别学凡人世界里那么狗血的家庭内斗啊…”

    云遮月可能是让流火捏的有些动情，扭动着身子就往上爬“你真够坏的，你还想把我们俩都霸占了，贪心鬼…”

    “你还说朱雀不容易，难道我就容易了？从溶洞里，你欺负完我，就把我甩一边了，这十年来，我过的多苦你知道吗？”

    流火听了有些迷茫“你过的很苦吗？我怎么没觉出来啊？”

    云遮月狠狠的在他腰上拧了一把“你天天跑到我的梦里来，折腾我…你还好意思说呢，我难道欠你的啊？天天晚上不停的折腾我…”

    流火一听眼睛就亮了。哎呀，还有这一出戏呢？我折腾云遮月？还是在梦里？

    “我…我…怎么折腾你啊？”

    “讨厌，还能怎么折腾，就跟刚才一样的折腾啊…”

    我靠，当时流火就要喷鼻血了。想不到啊，想不到，冰山美人云遮月居然夜夜做春梦，而且春梦的主角居然是我流火？

    你相信吗？我也不信啊。可是事实就是这么离奇，反正现在云遮月光着身子在我身上爬呢。

    打死流火也想不到啊，云遮月居然是个闷**？

    “遮月啊？你干嘛对我这么好啊？做春梦都想着我？”

    现在的流火很自豪，当然要自豪了，只要是个男人就没有一个不为这种事情而自豪的。流火是个很正常的男人，而男人对女人的征服欲，是永远不会停止的。

    不知道怎么了，云遮月一想到溶洞里的事情就脸红。也奇怪了，她和流火真刀实枪的时候反而不脸红，但只要想起那段回忆，她就铁定脸红。

    “我…我也不知道…可能就是在那个冰盾组成的小窝里面，我…我就喜欢上你了…”

    话没说完，云遮月一头钻到流火的怀里，臊的根本就不敢抬头。

    正当兴奋的流火准备再次大战三百回合之时，突然从甬道深处传来一个声音，一个把两人吓毛了的声音。

    “不要脸…不害臊…不要脸…不害臊…”

    天啊，这不是彩虹的声音吗？