
话说从沛水惨案至今，已经有十年了，这十年来玉家卧薪尝胆苦苦经营着自己的势力，凭借觉醒者对凡人压倒性的优势，还有历年来在凡人世界的提前布局，让玉家的计划进行的十分顺利。

    这十年来，玉家不显山不露水，已经把楚国六成以上的地方势力给吸纳到自己的麾下了，剩下的也就是流火、石家、侯家所霸占的那一点点区域，当然还有天都城了。

    既然楚国已经没有什么可以渗透的地方，那么玉家的目光很自然的就望向遥远的山阴国，和东离国了。

    这两个国家实在太小了，都加在一起也不足楚国四分之一大。但是苍蝇再小也是块肉啊，多占一点算一点吧。

    山阴国和东离国，自古就是觉醒者嘴中的‘穷山恶水出刁民’的地方。这里向来是觉醒者的沙漠，不光好苗子少，连法宝也是稀缺的。千百年来造化门几乎没怎么关注过这两个国家，这里才是真正纯粹的凡人世界。

    “凡人对觉醒者非常陌生，造成了他们对造化门没有敬畏之心。这里的皇族和官吏阶层异常的顽固，我们常常要花十倍的精力才能降服他们…”

    “山阴国里除了皇族之外，就是军队的领袖钟离将军最重要了，但我们的情报太失败了，我们居然没有查到，钟离是流火的结拜兄弟…”

    “至今我们也不知道，流火为什么和一个凡人将军结拜，这太违反常理了。我们只能猜测，流火在十年前就已经把手伸到山阴国了…”

    “种种迹象表明，流火的崛起绝对是一个长远的阴谋，很有可能是他师傅在很久以前就已经开始布局了，不然一名觉醒者干嘛要喊一个卑贱的凡人兄长呢？”

    ……

    行动小组送到玉飞手里的，不仅仅是求援信，也有一篇非常详细的分析报告。在报告里，他们异常坚定的认为柳老是一切阴谋的根源，而流火不过就是执行者罢了。在他们的眼里，凡人和觉醒者之间的鸿沟是不可能跨越的，反正流火认钟离当大哥，那就是有阴谋。

    山阴国给行动小组的冲击还远远没有结束，当他们秘密接触国王林淼后，居然又碰到了一个软钉子。

    国王林淼居然面对玉家的橄榄枝毫不动声色，甚至对反间计也只是淡然一笑。这下可把觉醒者给气疯了。

    既然你找死，那我就满足你的心愿。

    国王林淼被投毒了，野心勃勃的二皇子林远吞下了玉家的香饵，成为了攻略山阴国的马前卒。当然了，事成之后他肯定就是下任的国王了。

    事情发展到这里也就难办了，钟离支持的大皇子林风，和玉家支持的林远就在温港城里僵持了下来。由于双方旗鼓相当，谁都奈何不了谁，现在大家都在等待援兵，谁家的援兵先到，谁就能扭转局面。

    万般无奈的钟离将军，只好向自己的兄弟求援了。希望流火的援兵能赶在玉家之前，抵达温港城。

    钟离将军的求援不能置之不理，但是怎么救，可是一个大难题，现在白日梦他们已经愁白了头啊。

    目前这六个人里面，已经分成了两派。以左磐玉和杨帆为代表的主战派，提议派遣2000黑铁军团，从海路直扑温港，而且左磐玉亲自带队，以雷霆万钧之力迅速平定温港的动乱。

    “现在雾港有咱们十条大海船，每条都能装载200名全副武装的士兵，我亲自带队，有这2000人打底，不论玉家来多少援兵，咱们都能应付…”左磐玉说道。

    关键时刻，还是杨帆支持他“没错，根据我的分析，玉家顶天也就派出100多名觉醒者。多了，楚国这里他们就稳不住了，咱们有2000精锐足够了…”

    铁算盘见左磐玉和杨帆都表态了，当然也不能反驳，立刻说道。

    “不仅仅是2000精锐，咱们海船上再运过去2000套黑铁装备，钟离将军手下也有不少剑师，都武装起来，平定一个小小的温港还是不成问题的…”

    三个人的发言就代表了沛水同济会所有成员的意愿，现在就看以白日梦为代表的文官集团是个什么态度了。

    可惜白日梦还在犹豫“想想，让我们再想想。动用这么多士兵，这事情太严重了…要不咱们先派一支空行者小队过去，不用多了有100多人就足够保护钟离将军了…”

    白日梦还没说完呢，杨帆不乐意了。

    “白日梦啊？如果我记得没错的话，你最早就是跟随钟离将军，你的老上司现在如此危险，你居然不派兵援救…我能不能说你没良心啊…”

    杨帆的话刚说完，白日梦的脸刷的就红透了。心里这个郁闷啊，你们知道什么，我怎么可能不想派兵呢？可是…可是…这兵不是这么个派法啊！

    你们这群觉醒者，都不读书啊，你们怎么知道帝王心术呢？流火大人让咱们事事决断，那也要听一半，信一半啊，怎么能全信呢？

    行政权咱们随便处理，可是这军权怎么能轻易动呢？历史上擅自动兵的大臣有一个有好下场吗？你们给我找出一个来，只要有先例，我就答应。

    白日梦心里牢骚多，但嘴上可不能表露出来，有些话只能意会不能言传啊。焦急的他赶紧想成家和王瞎子使眼色。

    给瞎子使眼色，肯定是没什么用的。但成军肯定能明白他的意思，犹豫了半天，成教官支支吾吾的说道。

    “我觉得…我觉得…还是再商议商议吧…”说到这里成军好像突然下决心了“我也赞成白日梦的建议…”

    成军的话刚说完，同济会这哥三个全愣住了。怎么会这样，居然连成军都反对派兵？这小子可是个天生的铁血军人啊，有仗打了，他居然会退缩？

    还没等左磐玉他们开口，旁边翻着白眼的王瞎子突然说话了。

    “我也赞成白日梦的建议，咱们还是派点空行者，先把钟离将军保护起来吧…至于其他的，还是等大人回来再说吧…”

    王瞎子一张嘴，更让杨帆他们诧异了。这个老瞎子不是向来都不开口吗？沛水里面除了情报工作他帮忙，其他任何事情都是模棱两可。大伙看他年纪大了，也都希望他多休息休息，所以大伙也都没指望他出多大的力。

    可是今天，这个王瞎子居然旗帜鲜明的支持白日梦，这怎么能不让大家惊讶。

    正当左磐玉焦急的想质问他们三个的时候，突然从大厅外传来一阵脚步声，伴随脚步声的还有一阵高亢、持续的喊声。

    “报…苍茫前线紧急军情…”

    就这一嗓子把六个人全吓愣住了。这是怎么会时，苍茫山的紧急情报往咱们沛水送什么送啊？

    当传令兵带着一名暴雪内卫里的军官跑到大厅后，军官的话让在场的六个人全傻眼了。

    “报告六位大人，苍茫山十万兽人集结，准备袭击苍茫城…而且这十万人仅仅是前锋，后续兽人军团源源不断，苍茫前线急需支援，希望大人们赶紧派兵支援…”

    说到这里，喘息的军官从怀里逃出一份正式军情，和一封侯稳的密信。

    “这里是石长老给大人们的调兵令…而这一份是侯稳少爷给几位大人的私信…”

    军官话没说完，急脾气的杨帆一把就把私信抢到手里，急忙打开观瞧。不一会在座的六人全都知道情况了，就连王瞎子也在成军的嘴里了解到了来龙去脉。

    流火大人音讯全无，虽然不知道情况，但肯定是陷在苍茫山里了，就冲这一条，沛水就不能不派兵。

    更何况，石家、侯家是流火的盟友，三家的领地唇齿相依，互为依靠。如果石家和侯家完蛋了，那么沛水就将直接面临巨人的兵锋。冲这一条，也必须要派兵。

    至于其他的什么责任啊、义务啊、荣誉感什么的，那就更不用说了。就凭造化门同气连枝、一脉相承这点，咱们就应该派兵。

    “派兵吧…派兵，咱们5万精锐都开到苍茫城去，我就不信了，25万大军还挡不住十万巨人…”杨帆和铁算盘率先喊叫了起来。

    而这时候左磐玉也坐不住了“不能派那么多，我们最多派出3万人，我们的老家也要有人镇守啊，怎么能全走干净呢？”

    成军现在也急躁起来了“我早说多招点兵，多招点兵。可是大人就是不同意，咱们沛水现在人口百万，而且商业密集、农业发达，随随便便就养十万兵了，可是大人就是不同意…”

    当大家焦头烂额之时，王瞎子依然能保持一点点冷静。

    “来人啊，先带这名传令官下去休息，好好招待…”等暴雪内卫的军官离开议事厅后，王瞎子一改平日的迷糊劲，张嘴就是一顿训斥。

    “胡闹…情报不明，你们派什么兵？信上已经说清楚了，这十万兽人仅仅是先锋，后面的兽人无边无际，咱们就算全去了，能不能及时赶到是一方面，而赶到后能不能有效果这是另一方面。不考虑仔细了，咱们怎么对的起大人交给咱们的责任…”

    “你们清醒清醒吧，大人临走前虽然给了咱们自主权，但所有的权利是围绕着保护沛水，保护咱们自己的家园这一个大原则…任何行动都不能损害这个根本利益，想不清楚这一点，你们就对不起大人的托付…”

    王瞎子的指责让大家哑口无言，过了一会铁算盘不干了“大人现在身陷苍茫山，难道咱们不应该去救吗？大人的死活难道不是我们的根本利益吗？”

    “救？你拿什么去救？就咱们手里这5万兵？你想靠这5万兵深入无尽的苍茫山？你想在百万、千万兽人群中，去救咱们的流火大人？”

    “你是不是没睡醒啊？最关键的是，流火大人到底有没有危险？这本身就是个未知数，你们难道对流火大人没信心？”

    “你们别忘了，大人的师傅柳老，在年轻的时候可是苍茫山里的座上客啊…”

    王瞎子的话，还真是提醒了大家，现在场面终于恢复了少许的理智。