
在云遮月的嘴里，流火是一个灾星，每当他在一个地方出现，那个地方肯定就会出现混乱。虽然这只是云遮月带有贬义的气话，当不得真。不过回想流火的成长道路，还真就是这么一回事。

    现在的苍茫山里，所有风暴都因他而起。

    祭坛山现在已经彻底忙活开了，周边部落把方圆百里的藤蔓全砍光了，祭坛附近无数的巨人正在制作绳梯，这是为援救流火而做准备。

    战神迷宫到底有多深？谁都不知道，反正千米长绳吊着石头都没有探到底。不过巨人天性是很执拗的，他们一旦认准的事情，那就不会放弃。

    藤蔓不够，咱们就编草绳，十个部落的人手不够，咱们就动员一百个。反正流火战神之子的身份已经确认了，反正流火为了拯救巨木兄弟而流血流汗的故事已经传遍了。朴实的巨人们，都明白知恩图报的道理，为了救流火也就什么都不顾了。

    獠牙长老的求援口信现在正在以祭坛山为中心，迅速的向四方传递。凡是接到口信的部落都派出了最强壮的勇士，日夜兼程的向祭坛山聚拢。

    甚至连遥远南方那些与世隔绝的部落，也被流火的精神所感动，居然破天荒的派出了一支2000人的援军向祭坛山进发。

    好家伙，獠牙长老实在是没想到啊，迷雾之南的那些部落居然也来了？那些家伙可是谁的命令都不听，谁的面子都不给啊。今天这是怎么了？

    巨人们现在兵分两路，一部分赶往祭坛山参加救援流火的行动，而另一部分则一路向北，跟随着先锋军的脚步，开展了报仇之旅。

    现在的风大人已经惊呆了，在他南下的这一路上，已经撞上了无数向北方进军的巨人军队。少的只有二三百，多的足有上千，最让风大人震惊的是，有的部落居然把供奉的巨木图腾都给搬出来了。

    九老爷傻傻的看着行进的巨人“天啊，部落图腾都扛出来了，这就是不死不休啊？这就是巨人军团的战旗啊…“

    九老爷说的没有错，部落供奉的木制图腾，就如同楚国军队里的战旗一样，不仅仅可以集合军队，更能鼓舞士气。

    现在这些部落把自己的图腾拿出来，那就是要玩命了。

    风大人哆嗦着嘴唇说道“到底怎么了？到底怎么了？应该不是流火闯的祸吧？他没这么大的本事吧…“

    嗨…涉及的自己儿子的生死，风大人再也潇洒不起来了。

    风大人的大营越往南考虑，遇到的陌生部落就越多。开始还好点，巨人们都听说过黑暗者的事迹，知道这是自家的盟友。可是等一些超远南方的部落勇士出现后，冲突就理所当然的发生了。

    也不怪巨人鲁莽，苍茫山实在是太大了，部落和部落之间只是靠战神信仰而维系在一起的，平日里大家联系都不多。

    而黑暗者的影响力仅仅覆盖在北方靠近边境的区域，南方巨人不认识他们也很正常。

    短暂的冲突后，黑暗者赶紧树起了部落盟友给他们的图腾战旗。这是盟友身份的象征，粗壮的旗杆上，挂着数十面兽皮，而兽皮上画着各个部落的图腾。

    象这样的图腾战旗，黑暗者手里足足有20多面。

    这是巨人给盟友最高的敬意，能够让执拗的巨人送上画有自己部落图腾的兽皮，那是对黑暗者功劳的最高肯定。

    当20多面战旗迎风飘扬的时候，南面的巨人终于明白了。啊，原来这些人就是传说中北方盟友啊？看起来也不怎么厉害啊？

    不过，腹诽归腹诽，至少冲突是结束了。

    风大人遇到的部落越来越多，了解的情况也越来越详细，等到整个事件全都弄清楚后，风大人脚一软，一下子瘫倒在地。

    “完了，流火居然掉到深渊里了，而且还是在重伤的情况下掉下去的…那个见鬼的深渊根本就没有底啊…”

    “十方灵池也毁了，战神祭坛也被破坏了，巨人们已经疯了…苍茫城看来是保不住了，就连大雪山也未必能保住啊….”

    “难道？巨人们的怒火要发泄到楚国去，要烧光凡人的世界？”

    “有可能，绝对有可能…”

    手足无措的风大人紧紧抓住九老爷的胳膊，焦急的问道“怎么办？懒九，你告诉我怎么办？流火怎么救？凡人世界怎么救？”

    九老爷现在也抓瞎了，心说你问我，我问谁啊。

    “妈的，我怎么知道啊？谁能想到，李飞扬那个兔崽子居然炼化出了熔岩巨人，那不就是个传说吗？怎么会是真的？”

    懒九蹲在地上，扳着风大人的肩头“现在唯一的办法就是去祭坛，找獠牙去，当年你和他还是有交情的，现在也只有他能帮咱们出主意了，这是唯一的办法…“

    “对，唯一的办法…”

    陷入震惊和绝望的不仅仅是风大人，现在苍茫城里的石中行也抓瞎了。探险小队带回来的情报越来越古怪，他们居然发现很多部落关闭了自己的寨门，已经开始制作攻城装备了。

    这还得了，巨人们难道想要反攻了？

    不仅如此，侯家训练的金线鹰也发现异常了，当天空中的金线鹰用鹰舞向地面人员传递完信息后，侯稳彻底疯了。

    “你确定？你确定这只老鹰没有疯？”

    “你确定有十万巨人正向北方进军？”

    “哈哈，你太会开玩笑了，金线鹰再聪明也不识数啊，一个畜生还能数人数？”

    “哈哈，哈哈哈…”

    驯鹰人怒了，就算你是少主，你也不能嘲笑我的宝贝鹰啊。

    “少主，我用脑袋担保，这消息肯定错不了…灵眼是我训练的，它和我心灵相通呢。坐翅膀震一次，那是他发现了一个规模在500人的军队，震三次说明他发现了一个千人队伍…”

    “灵眼总共出巡了十次，每一次的区域都不相同，我今天早上把所有数据加在了一起，确实是十万啊，而且我还打折扣了呢…”

    “少主啊，这么多年，灵眼可没走过眼啊？”

    驯鹰人的话提醒了侯稳，现在侯稳也拿不定注意了。

    “你是说，十次出巡，十个不同的区域都有上万巨人在向我们前进？”

    “没错，少主。如果情报错了，你可以杀我的头…”

    这下侯稳急眼了“妈的，巨人们都疯了？这是整个苍茫山的战争动员啊…”

    石中行和侯稳的猜测没有错，这次李飞扬是真的闯祸了。毁掉了巨人们的精神家园，毁掉了祭坛里的十方灵池，连战神像都被他们给毁了。苍茫山的巨人都已经狂怒了，根本就无需动员，所有部落都已经开始战争准备了。

    十万人算什么？那仅仅是先头部队，在遥远的南方、西方、东方，有无数的部落正在进行集结，无数的部落凑在一起，凭着对战神的狂热崇拜，正在向苍茫城进发。

    十万前锋之后，是二十万、五十万、上百万的狂热巨人。

    报仇，所有巨人心里只有这一个念头。

    “杀到北方去…”

    “杀到雪山里…”

    “杀到楚国去…”

    ……

    而这个时候，那两个始作俑者，依然在苍茫山里玩着追踪的游戏。大的部落就绕开，反正风行术加持的他俩，也不怕被抓住。小部落就灭族，男女老幼一个不留。

    光杀人已经没有意思了，他俩居然把整个部落的人头堆在一起，筑成‘京观’向身后的巨人大军示威。

    “愤怒吧，你们愤怒吧。在北方，石家和侯家有20万联军正等着你们呢，到哪里你们一定能释放掉你们的怒火…”

    “游戏，才刚刚开始…”

    不得不说，李飞扬和玉麒麟的毒计还是很高明的，现在就连石中行长老也束手无策了。虽然苍茫城里有20万精锐，但是看巨人们的势头，这十万人绝对不是他们的极限。怕就怕随后来更多的巨人，到那时候可就彻底没救了。

    石中行焦虑的在城堡大厅里来回溜达，旁边站着石猛和侯稳。

    “侯稳。你能不能联系到沛水？”石中行突然开口问道。

    “沛水？石叔叔，您难道要向沛水求援？”侯稳有些诧异。

    石中行紧缩眉头“还能怎样？你我两家的精锐已经都在这里了，而我们面对的可不仅仅是十万巨人…苍茫山深处一定是有大变动，所以才无缘无故出现十万巨人的集结。后面肯定还有，肯定还有，我有预感，绝对不会错的…”

    说道这里，石中行一拳狠狠砸到长桌上，一条好端端的铁木桌子瞬间崩裂。

    侯稳也不知道该说什么好了“可是，流火现在陷在苍茫山了，没有他的命令，沛水那5万精锐，也不可能听咱们的啊？”

    “他们怎么敢不经过流火的允许，私自出兵呢？”

    这时候石猛发话了“没办法了，现在只有死马当活马医了。侯稳你就写信吧，能不能请来救兵…那就看天意吧”

    侯稳无语了，他也不知道该说什么。他只是默默的望着南方，心里默默为流火祈祷。

    “好兄弟啊，也不知道你到底怎么样了，但愿你平安无事啊…”

    “没想到啊，这才十年的时间，你已经成了所有人都无法忽视的存在了，你的势力居然成了我们的救星，最后的救命稻草…”

    “流火，我今天算真正服了你了…”