
当苍茫前线的求援信被快马迅速的向大王城传递的时候，现在的大王城流火府邸里面，人们已经乱营了。

    原因很简单，在侯稳的求援信还没传到的时候，已经有两封求援信摆在了流火的案头，而这两封信的内容，大家已经都看过了。

    现在，白日梦、成军、王瞎子加上左磐玉、杨帆还有铁算盘，这六个人就是流火指定的留守团了。

    “沛水两岸，事情无论巨细，甚至包括军事权，你们6人都可以共议…在我离开的这段时间里，你们就代表我施政吧，只要多数同意，那你们就放开胆子去干…”

    流火的原话还在大家的耳边回响，可是现在面临如此大的抉择，这六个人全傻眼了。

    两封求援信，就是两道难题。

    第一封信，居然是楚国皇室秘密送来的。信中很是赞扬了流火大人平定野马城的功绩，而且还隐晦的提到了希望流火大人多多和皇室合作的意思。

    信里的内容很官方，而且很没有什么营养。但是关键的不是这封信，而是送信的人。送信来的居然是龙行空的三儿子，年龄最小的那个皇子。

    龙脉皇子的到来，很是让大家吃惊。龙家虽然是世俗世界里的皇族，对觉醒者来说并不算太尊贵，但是毕竟龙家统治楚国已经150多年了，至少这声望就值得大家尊重啊。今天为了送一封信就派了一个亲儿子，这里面一定有隐情，大大的隐情。

    三皇子姓龙，单名一个脉子。也许是龙行空希望他们龙家的龙脉源远流长吧。

    龙脉年龄很小，只有八岁，可是这小子绝对是个人精。看见流火大人不在，就死活不张嘴，明明心里有事情要说，可是就是能憋住。白日梦费尽心机跟这个小屁孩沟通，结果毫无结果。

    好了，你不愿意说那就不说吧。我们也没兴趣听，你把信送来了，你就走啊？奇了怪了，这个小子死活也不走，就在流火的官邸里赖上了。

    直到三天后，朱雀看不过去了，单独找了一个机会跟龙脉好好的聊了聊。也许是朱雀主母的身份让龙脉放心了，这个白胖的孩子，终于把实情倒出来了。

    原来，龙家的政权已经岌岌可危了。造化门里玉飞的‘反客为主’用的实在是太厉害了，短短的十年时间里，朝堂上八成的官员都已经暗中投靠玉家了，现在的龙行空根本就是一个傀儡，连军队都指挥不动了。

    “现在我的父皇已经愁的整夜无眠了，除了天都城我们还能大体控制之外，现在楚国所有的州县已经成了玉家的后花园了…”

    “这十年来，楚国各地动乱不止，其中至少有一半都是玉家暗中挑拨的，他们要的就是混乱，好建立自己的势力，等机会成熟，他们肯定要把我父皇换掉的…”

    “我这次来，就是希望见见流火大人，希望流火大人能派人来天都城保护我的父皇…我们不指望石家和侯家了，他们太遥远了，而且苍茫前线已经拖住了他们，也分不出精力来…”

    “我知道，我们龙家没什么东西可以给的，我们只能给流火大人一个名义…我父亲会下旨封流火大人为‘富贵王’属于王爵中的最高一品，级别仅次于我的父皇…”

    龙脉带来的消息当时就把这六个人给惊呆了。之前大伙想破了头，也想不到龙行空居然来给流火封王了。

    当时铁算盘就撇嘴了“我靠，我当什么好东西呢？给觉醒者封王？龙行空睡糊涂了吧，咱们觉醒者什么时候喜欢那种破玩意了…”

    搞了十年情报工作的杨帆想的比较深一点“也别当场拒绝人家，虽然这个王爵没什么用处，但玉家势力的发展对咱们威胁还是很大的，这些年玉家、李家可没少搞风搞雨，造化门也制约不了他们，现在越来越严重了…”

    “嗯，杨帆说的对，上次你们传来的情报，说是金州发现大块的琉璃石，咱们的人紧赶慢赶还是晚了一步，被玉家抢先了…”左磐玉说道“如果没有地方官吏层的协助，他们那里有这么快的反应速度啊，更何况，敌人的敌人就是我们的朋友，联合楚国王室至少能帮咱们稍微分担一点压力…”

    左磐玉还没有说完呢，沉默半天的白日梦突然开口了。

    “你们不明白，你们都是觉醒者，你们真的不明白龙行空到底给了流火大人一件多么珍贵的礼物，这是下血本了，下血本了啊…”

    在大家不解的目光中，白日梦仔仔细细的帮大伙分析起来。

    ‘富贵王’虽然是个名号，楚国也不给薪水，但是楚国是必须要给流火提供相对级别的服装、仪仗、还有种种特权。

    最关键的是，楚国会昭告天下，向整个中州的百姓宣传流火成了仅次于龙行空的王爵。这是什么？这就是名望啊？

    谁说名望不值钱啊？柳老当年在苍茫山被称为‘战神之子’这不就是一种名望么？一种亿万人都认同的名望，你们居然说他不值钱？

    战神在无数苍茫巨人的眼里就是神明，得到战神祭坛承认的名号，自然也会被全体巨人们承认。

    而楚国呢？执掌政权150年的皇族就是百姓心目中的神灵，是百姓最接近的神灵。虽然这里有觉醒者，但觉醒者和普通凡人草民距离还是太遥远了，遥远到陌生。

    被楚国皇室承认的王爵啊，那么山阴国和东离国也都会承认的。天下万民更会承认的，最关键的是，无数的读书人会承认流火大人的。

    这十年来，流火大人闯出了一条崭新的道路，大家也都看见了。世俗世界和觉醒者世界完美的融合啊。觉醒者提供保护，而世俗世界提供供养，而且基数庞大的凡人又给大人提供了源源不断的人才啊。

    这是一个良性循环啊，咱们沛水的学校有多兴旺，大家不是没看见啊。如果我们有了这一个王爵这杆旗帜，你们说咱们会招揽多少人才啊？

    说通俗点，就连千里之外的人都愿意投奔咱们，都愿意把孩子交给咱们。这些都是名望带来的好处啊。

    最最关键的，咱们有了这个名分，咱们就可以名正言顺的开疆扩土了，就算建立自己的王国也不是不可能啊。龙行空给咱们一个富贵王，咱们就真当富贵王了？他那是做梦啊。

    哎呀，白日梦的口才真不是白给的，他这么一分析，所有人的眼睛都亮了。

    “这么说，咱们还真的要接受了？”铁算盘终于算过账来了。

    “当然要接受了，反正玉家是咱们生死之敌，早晚是要跟他们起冲突的。现在多拉一个盟友，咱们就多一份力量，再说了咱们还有便宜可占啊…”杨帆说道。

    不过成军还是比较稳妥的“帮咱们是一定要帮的，但不用着急。毕竟现在玉家还不敢真下手，时间还是充裕的…我现在最关心的就是这第二封求援信啊，这可是火烧眉毛啊…”

    成军的话让大厅陷入了一片死静，所有人都犹豫的看着桌子上的第二封信件，谁都不敢提前开口。

    也不能怪大家犹豫，毕竟这件事情牵扯到一个国家的兴衰啊。

    桌子上的第二封求援信，是随着海船一起过来的，从遥远的温港航线了足足两个月才赶到了大王城。

    原来，山阴国已经出乱子了，国王突然暴病，现在奄奄一息。而他的两个儿子，为了皇位已经剑拔弩张了，形势十分的危急。

    按说这就是中州大陆千百年来，不停重复的宫斗戏码啊，在觉醒者眼里也没什么大不了的。可是这件事情涉及到了钟离将军，那可就是一件大事了。

    这封求援信，就是钟离大哥亲笔写的。在信件里，大家才知道事情的来龙去脉。原来，幕后黑手居然也是玉家。

    在这十年时间里，玉飞放弃了首席长老的位置，抛弃了造化门里的一切杂物，所有的精力全都放在自己家族的扩张上了。不光是控制楚国，现在连遥远而且贫瘠的山阴国，他也惦记上了，专门派出了一个六人行动小组秘密前往山阴国都城温港。

    这六名觉醒者都是玉家最忠诚的得力干将，到了山阴国还没半年呢，就已经收复了山阴国所有的散修。反正那里也没什么高级的觉醒者，几个小毛神怎么敢在玉家的面前闹事呢？降服也就是顺理成章的了。

    收服完所有散修，玉家开始逐渐渗透山阴国的官吏层了。无论是金钱开路，还是死亡恐吓，只有想不到的，就没有做不到的。

    没多长时间，山阴国就有三成的大员被收买了。正当他们将目光投向钟离将军，这个山阴国的柱石时，他们终于啃到了硬骨头。

    六名觉醒者万万没有想到，钟离居然敢拒绝他们，甚至还派出军队伏击他们。最恐怖的是，钟离手里居然有黑铁装备！

    哎呀，玉家实在是太不重视山阴国的情报收集了，他们吃了亏之后，才知道钟离将军居然是流火的异姓大哥。这个亏，他们吃的实在是太冤枉了。

    在毒刀刘的带领下，一千黑铁士兵足足追了他们三天三夜啊，直到跑到草原才算完。

    惊魂未定的觉醒者们，分兵两路，一批去搬援兵，一批去山阴国王林淼的面前施展反间计，反正功高震主的将军在历史上大多都没好下场，估计钟离在国王的心里也肯定是个危险人物了。

    既然我们没法直接杀死你，弄个借刀杀人也不错啊。

    钟离将军陷入了危机。