
战神迷宫很大，流火他们三个已经在这里面足足耗了七天了，但是他们仅仅探索出4个关键点，除了第一个战神殿流火弄了一套铠甲外，其余地方都是一无所获。

    虽然没什么收获，但他们三个对战神迷宫多多少少都有了一些了解。这根本就不是什么狗屁的迷宫，这就是一座地下城市啊。

    有的甬道两旁秘密麻麻开凿了无数的住宅区，一间间在岩石上挖掘出来的房间，里面有非常优良的通风系统，和引水系统，虽然现在引水系统因为无人操纵已经不能使用了，但通风系统状态依然良好。

    不光有生活区，也有不少的工坊和商业区，当然还有一大批被搬空了的仓库。不过在一些角落里，依然残留着一部分黑铁工具。

    “流火，你来看…这把锉刀是不是也是黑铁制作的，还有这把锤头…”云遮月蹲在地上一个劲的叫流火。

    这时候的流火早就没兴趣观察地上那点残留了，他现在正目不转睛的看着巨大工坊顶部雕刻的那些岩画呢。

    没错，绝对错不了，这是黑铁装备加工简图啊。百分之八十的流程和我们沛水的工艺是一样的，但也有不同的地方。

    对，这道工序是淬火，沛水都是淬火一次，但壁画里却要求淬火三次。

    还有这里，这个用水推动的机器是什么，难道是用水力来锻造黑铁锭吗？这可真是精巧啊。

    流火从身上摸了半天，也摸不出什么来，最后突然看见美娇娘的衣服不错，也没说话直接动手从她的长袍下面撕下大大的一截。

    “哎呀…你干什么啊？好好的衣服怎么撕破了？你要想脱你明说啊，我直接给你脱不就行了吗？”

    说完，美娇娘满面羞涩的就要脱衣服。

    流火那里有空搭理她啊，现在他全部精力都放在洞顶的壁画上了，心里不住的打鼓。

    “找到宝了，这真是宝贝啊…这是哪个工匠闲得无聊刻上去的啊，这可帮了我的大忙了，黑铁装备升级可就靠他了…”

    “看来，战神迷宫和野人岭遗迹一脉相传，都是同一个文明遗留下来的，野人岭不过就是一个小工坊，而这里就是一个城市啊…”

    流火根本就不在意美娇娘那忧郁的眼神，也不理云遮月好奇的目光。反正这里都是图画，并没有什么文字说明，也不怕云遮月偷学了去。

    “流火…你画的是什么啊？是不是…是不是，黑铁装备的图纸啊…”

    “嗯！”

    “那你能不能给我讲一讲啊…”

    “嗯？”

    “哎呀，别嗯了，你说话啊…”

    “嗯…”

    ……

    到最后，云遮月一脸郁闷的看着流火在那里用炭条作画，而流火根本就没空搭理她。这时候美娇娘来劲了。

    “哎呀…妹妹啊，怎么碰钉子了？看来你的魅力也就那么一点啊，男人放松的时候陪你玩一玩，等男人忙自己正事的时候，照样把你丢一边啊…”

    “哈哈，我还以为你能把流火迷的神魂颠倒呢…”

    云遮月恨的直咬牙，瞪一会美娇娘又瞪一会流火，心里这个气啊。好你流火啊，让我这么没面子，看你再敢碰我一下试试。

    美娇娘好像看明白了她的心意，突然娇滴滴的凑到流火身边，小手轻轻搭在流火的肩头，慢慢的帮他揉起来了。而且嘴还不闲着。

    “流火啊，你慢慢画，你要是累了我来帮你…”说完，还很挑衅的白了云遮月一眼。

    这时候的流火已经快把壁画画完了，虽然他表面装出全神贯注的样子，但两个女人的斗嘴他全都听进去了。

    流火这个头疼啊，让这两个女人一吵，他寻宝的兴趣全都给冲淡了，草草的画完后，流火开口了。

    “我决定了，咱们原路返回，按照地图的标注，前方不远就能拐到深渊去，我准备出去了…”

    云遮月一听就急了“这怎么行？咱们探索的区域连三分之一都不到，怎么能现在就放弃呢？”

    流火看了她一眼，笑着说道“不能耽误了，咱们在这里已经耽误了快七天了，外面不知道乱成什么样子了…我不想让大家担心，而且你也不应该让蓝姬长老担心啊…”

    “遮月，听话吧，咱们以后有的是机会回来的。战神之子的身份我已经得到了，巨人们的祭坛山对我永远是开放的，机会以后多的是…”

    流火足足劝了云遮月半天，这才稍稍让她心气平和了一点。

    也不能怪云遮月贪婪，在觉醒者眼里，这种上古遗迹那就是宝藏的代名词啊！蓝姬的红粉部队这些年扩张何止十倍，不就是靠野人岭遗迹的支持吗？

    现在面对这么大的一个宝山，却要空手而归，云遮月怎么能不郁闷呢？

    可是流火实在是怕了，一方面怕这两个女人吵架，而另一方面恐怕就是野人岭遗迹给流火留下来的后遗症了。

    就在流火决定返回地面之时，在数千米的地上，两个几十年没见的老友，又坐到了一起。一个就是黑暗者的领袖风大人，而另一个就是祭坛的大祭司獠牙长老了。

    祭坛山里空间很大，现在这两个老朋友正坐在战神祭坛半空中的一处平台上，俯视着地下那深不见底的深渊，还有无数忙碌的巨人。

    风大人猛干了一口酒，对着獠牙开口道“打死我也想不到啊，战神迷宫居然还能这样打开…原来那道深渊是直接通到地面上啊…”

    獠牙静静的看着风大人，笑了笑说道“你不要问我，毕竟你曾经亲自进去过，那里面的情形可比我熟悉多了…”

    “獠牙啊，50年前你还是四神将之一呢，我要不是败在你的手里，我也不会丧失灵池的使用权。钻进那个见鬼的迷宫，还不是退而求其次吗…”

    “哈哈，你已经很幸运了，能进入战神迷宫还能得到奇遇，这是我们巨人根本连想都不敢想的事情啊…我记得你从迷宫里钻出来之后，实力大增，我真是好奇啊，你到底有什么样的奇遇…”

    “算了，别提了，那种奇遇不提也罢…但愿流火别冒那个险…”

    “你很在乎流火吗？”獠牙好奇的问道。

    风大人面容有些尴尬，抓了抓脑袋感觉改变话题。

    “老友啊，我这次来一方面想了解一下流火的情况，而另一方面还是想请你劝说那些狂热的巨人们，不要向北行军了，那里足足有20万觉醒者的精锐力量啊…当然了，我绝对相信巨人们的勇气和实力，可是想战胜这20万精锐，咱们到底要死多少人呢？”

    “而问题的关键是，我们胜利了又能如何？贫瘠的大雪山并不适合巨人们生存，你们要这片雪山之地又有什么用呢…”

    “我可以很确定的告诉你，召唤熔岩巨兽的那个年轻人，是造化门里李家的少主李飞扬，而旁边的那个年轻人就是玉家的少主玉麒麟。就算你们想报仇，也不应该找石家和侯家报仇啊，这不是白白让那两家看笑话吗？”

    “獠牙老兄啊，你仔细想想，是不是这个道理？”

    风大人的话让獠牙长老沉默良久，最后长叹一声说道“你们这些北方来的人啊，总是把事情弄的这么复杂，巨人们这几百年来，就在这上面吃太多亏了…”

    “你说的我都清楚了，可是我实话跟你说吧…一个愤怒的巨人你可以说服他，十个愤怒的巨人你可以打服他，而一群愤怒的巨人那就是不死不休了，除了战神的威严能让他们清醒之外，其他人根本就没办法…”

    “你以为我是万能的？你错了，现在这个局面，你不让这些巨人把气给出够了，他们是不会放手的…”

    “更何况…更何况，这么多天已经过去了，恐怕现在的北方，已经是血火一片了…”

    獠牙长老说的没错，正当风大人把希望寄托在他身上之时，遥远的北方，在雪山脚下，一场百年未遇的庞大战役，已经拉开了序幕。

    如今的苍茫城，早以不是十年前的摸样了，现在整个苍茫城墙全部都是夯土为芯，青石包面，无论厚度和高度都比以往增加了一倍。整个城墙上宽度足可并行五匹健马，而且每隔50米又修建了一座高高的塔楼，直冲云霄。

    一座座投石机和一架架床弩就立在城墙上，站得高打的远，在巨人还没有靠近城墙之时，就能制造一片死亡地带。

    这时候的苍茫城下，已经尸骨遍地了，战争其实是在三天前开始的，就是玉麒麟和李飞扬那两个灾星回归之时，战争就已经打响了。

    当时的场景石中行历历在目，那两个奔跑如同疯子一样的人，屁股后面追着上千名兽人。玉麒麟已经狼狈不堪了，嘴唇上全是大大小小的裂口，脸上还有一道血槽也不知道是怎么弄的。

    李飞扬更狼狈，而且明显情绪非常不稳，已经有一些失控了。如同一个疯子一样拼命在那里叫嚷。

    “杀…杀…杀了他们…别…别…别追我了…”

    在玉麒麟的嘴里，石中行才知道了事情的始末。

    云遮月居然已经战死了？流火居然是兽人中的战神之子？怎么连柳老都背叛造化门了？

    诬陷，这两个王八蛋肯定是诬陷。可是现在大战迫在眉睫，也没法跟这两个人争辩，加上李飞扬明显有发疯的迹象，而玉麒麟也体力透支也说不出话来了。

    最后石中行只能咬咬牙，先让这两个少爷羔子去后方休息去了。不过在所有人目光之外，这两个狼狈的家伙居然狡猾的对视了一眼，那眼神里全都是笑意。

    那一天，石中行的战争令下达了。

    “升残血旗…死战不休…”