
流火没有听错，更没有看错，从甬道深处飞来的不是彩虹还能是谁呢？这个小家伙羽毛长的够快啊，这才几天啊，居然一身新毛了，灵兽就是灵兽果然不同凡响。

    彩虹很气愤，他是一个高级灵兽，已经有了相当于小孩子的智商了，看见流火不和自己主人在一起，反而跟敌人凑在一起嘿咻，气的真是兽血沸腾啊。

    “不要脸…不害臊…不要脸…不害臊…”

    彩虹来了，美娇娘还会远吗？满面通红的流火赶紧往自己身上套衣服，而且拽着云遮月也开始穿。

    彩虹越骂越来劲，云遮月越听越来气，抬手就想教训教训这个臭鸟。流火一见势头不好，赶紧抓住云遮月的手，小声的在她耳边劝解着。

    “哎呀…真是好亲密啊？我说流火怎么看不上我呢，原来是有个冰美人勾着他的心啊…”

    伴随声音而来的，正是绕过甬道拐角的美娇娘。

    苍茫巨人们都以为美娇娘跳下深渊是要殉情，可是以美娇娘的身手又怎么可能殉情呢？那可是流火都打不过的高高手啊。

    云遮月不知道美娇娘的实力，可是流火清楚啊。流火早就知道她的战斗力了，无泪显示美娇娘的战斗力足足有999啊。

    这就是准大精通啊，跟她耍狠那不就是找死吗？

    “美娇娘？你怎么也下来了？”流火心虚的说道。

    这时候的美娇娘眼睛已经冒火了，她看见自己亲手缝制的皮袍居然穿在这个贱女人的身上，就气不打一处来。

    “哎呦…这么美的一个小娘子，穿这么多也不怕热啊？这白狼袍子最容易上火了…”

    话还没说完，美娇娘的身形突然一闪凭空就消失不见了。就在流火他俩一呆的功夫，只听‘撕拉’一声，那件白狼皮的袍子，就凭空从云遮月的身上扯下来了。

    “既然你喜欢勾引男人，那就别穿衣服了…”

    嚣张啊，美娇娘实在是太嚣张了。望着云遮月光溜溜的身体，满眼都是嘲笑。

    这下可激怒云遮月了，姑奶奶我不发威你当我是病猫啊？想到这里，云遮月手心虚抓，一把冰剑凭空形成，直扑美娇娘而且，同时一道凶猛的冰环封住了她的所有规避路线。

    说实话，云遮月的暴起发难还真让美娇娘吃了一惊。她万万没有想到，云遮月光着身子居然敢向她进攻。

    女人啊，女人。当一个女孩一夜之间变成女人后，她的脸皮就会成倍的加厚。毕竟最羞涩的一幕都经历过了，她还怕什么呢？

    反正这里也没外人，只有一个流火是观众，我还怕什么呢？

    猝不及防下的美娇娘让这道冰环扑了个正着，还没等她反应过来呢，双脚已经被冻在地上了。

    云遮月现在的战斗力足足有850，虽然还没达到美娇娘999那么恐怖，但也有一拼之力了。而且云遮月的实战经验要远远大于美娇娘，这么此消彼长的情况下，美娇娘还真的吃了一个暗亏。

    面对云遮月的进攻，美娇娘退无可退，只能反击。半空中，突然出现了两只鬼爪，如同两道闪电一样和云遮月的冰剑纠缠在了一起。

    流火现在有点傻眼了，不仅仅是两个女人的厮打让他插不进手，更因为美娇娘显露的奇怪法术让他惊讶。

    “这是什么法术，怎么看不出门道来？好像那一个系列都算不上啊？”

    还没等流火深想呢，两个女人已经纠缠在了一起。鬼爪抓碎了冰剑，而冰剑也削断了鬼爪。凶猛的冰环冻住了美娇娘的双脚，但美娇娘的灵气攻击也封住了云遮月部分的法力。

    到最后，两个女人居然扭打在了一起，连抓头发，挠脸皮的招式都用上了。

    “不要脸的女人，你敢纠缠我的男人，我撕碎了你…”云遮月一边喊，手上还不闲着，一把就撕碎了美娇娘的长袍。

    “你还说我不要脸，带人偷袭流火，随后还往流火怀里钻，你就是个贱人…”抓着云遮月头发的美娇娘破口大骂。

    两个**的女人就在流火面前厮打了起来，也不知道怎么了，两人都忘记了施法，而全部用上了女人最原始的招式。

    流火已经流鼻血了，小流火已经把持不住了。在这么一个幽暗封闭的空间里，活色生香的上演一场粉色大战，这简直就是男人的天堂啊。

    过了好多年以后，流火曾经偷偷的问过这两个女人，问她们为什么厮打在一起，而不是用法术生死搏斗。让人诧异的是，两个女人的回答居然异常相同。

    “男人啊，都是贪心鬼。我要是把她杀了，你还不得恨我一辈子？碗里的，锅里的你们男人不是都想要吗？”

    “女人啊，就是这么可怜，又想维护自己的地位，又不能把男人得罪狠了…我们除了厮打一场，还能怎么办？”

    听到回答的流火心里异常的感慨，除了感慨女人这种生物的奇特外，也为自己的魅力而感到一丝丝的骄傲。

    不过那都是后话了，现在的流火只能拉架了。

    “好了，好了…你们别打了，我求求你们别打了…”

    “够了！你们谁再敢动手，我扭头就走，这辈子你们也甭想找我…”

    哎呀，流火王霸之气一散，果然震住全场。两个女人同时都松手了，都气鼓鼓的顶住对方看，恨不得把对方给生吃了。

    流火从地上把那件白狼袍子捡起来，扔给云遮月“赶紧穿上…”说完，又帮美娇娘整理她身上那残破的衣服。

    这时候的美娇娘委屈的都快哭了“那个袍子是我做的，凭什么给她穿？”

    “哎呀，我的姑奶奶。一件袍子你干嘛这么小气？这不是没办法吗？咱们也不能让她光着啊…”

    这时候云遮月也不干了“没本事抓住男人的心，就别想要什么袍子？这破袍子我不穿又能怎样？不穿的话…恐怕流火的眼睛就更离不开我了…”

    “哎呀…你们俩能不能不要斗嘴了？现在咱们深陷地下迷宫，前途未卜，更应该同心协力，要打你们出去以后再打吧…”

    流火发话了，两个女人都闭上嘴了。不过彩虹看来很不给流火面子，在甬道里来回的飞，来回的骂。

    “不害臊…臭男人…没良心…臭男人…”

    “闭嘴，你这个臭鸟…你丫的长了翅膀说飞就飞了，我们现在能不能活着出去都是两说了，你就别添乱了…”

    也不知道彩虹听懂没有，反正流火吼了一嗓子后，这只臭鸟终于闭嘴了。

    流火看着两个女人，长长叹气后说道“美娇娘啊…你是怎么跟过来的？”

    流火不问还好，这一问美娇娘顿时就流开泪了“不敢劳动您关心，我死不死有什么要紧的，你管好你的遮月妹子就完了…就让我在这自生自灭吧…”

    美娇娘这一哭，当时就让流火头疼不已。不过在她断断续续的哭声中，流火终于弄清楚了来龙去脉。

    原来，当流火跌落深渊之后，美娇娘根本就不是什么殉情，而是跳下去救流火。反正在她们这些觉醒者身上，至少有上百种减缓下落速度的方法，只要法力充足，能摔死觉醒者的悬崖估计是找不到的。

    可惜，深渊里实在是太黑暗了，而且情况异常复杂。虽然美娇娘紧随流火的身形跳下深渊，但也在第一时间失去了流火的踪迹。

    万般无奈的美娇娘，只好独自探索起这个复杂的战神迷宫了。还好，美娇娘有一个逆天的本领，那就是过目不忘。流火那个地图，虽然只看了两三遍，但地图上的信息早就烙印在她的脑海里了。

    在这个迷宫中找出一条通路来，还是很简单的。更何况她还有一个好帮手，那就是彩虹了。这个小探路者，可是帮了她不少的忙。

    就连那个小小的战神殿，都是彩虹先发现的。当然也发现了流火脱下来的那套空行者装备。至此，美娇娘才算咬住了流火二人的尾巴。

    直到现在，美娇娘撞上了流火和云遮月欢爱。气急败坏的她难免丧失理智，肉搏大战也就在所难免了。

    美娇娘的话让流火唏嘘不已，就连云遮月也有些色变。他俩万万没想到，美娇娘为了救流火居然敢舍身跳入深渊，就算她法力超群，这里面的危险性也是不言而喻的。

    “你这是何苦啊…”流火长叹一声说道。

    美娇娘狠狠的盯了他一眼“我师傅对我说过，如果我想修行进入大成的境界，那么我就必须找一个凡人，好好爱一场…”

    “你也别问我为什么，反正我也不知道为什么？不过，我师傅的话是不会错的，我肯定要听我师傅的话…”

    “而你…就是我选择的那个男人，反正不管怎么样，你都得爱上我…我也会好好的爱上你…”

    美娇娘的话，当时就把流火和云遮月给吓着了。他俩万万没有想到，美娇娘的道理居然这么简单，而且这么坚决。

    老天啊，流火今年命犯桃花吗？

    “何苦啊，美娇娘你这是何苦啊？我早晚要离开苍茫山的，你难道还要跟我走吗？你才见我几天啊？怎么就说到什么爱不爱的事情了？”流火无奈的说道。

    这时候云遮月也说话了“不害臊，一个女孩也不知道矜持，刚认识一个男人就往上贴，果然是兽人群里长大的野人…”

    “你说什么？你有种再说一遍…”

    美娇娘当时就怒了，挽着袖子就想打架。吓的流火赶紧站在她俩中间，一个劲的打圆场。

    “都别说了，咱们赶路…赶路…下一个关键点快到了，咱们还是去那里看看吧…”

    说完，流火一手拽着一个美女，急匆匆的往前走去，心里还暗叹道。

    “查完这个关键点，赶紧离开，这个鬼地方可是不能待了…减寿啊…”