
苍茫城的攻防战已经持续整整三天了，从第一天的三千兽人赤手空拳攻城，到第二天两万兽人抬着云梯攻城，直到第三天整整五万兽人把攻城车都推出来了。

    开始的时候，石猛和侯稳还带着骑兵群主动出击，也取的了不小的战果。但当兽人数量达到5万以上后，骑兵群的作用已经越来越弱了。不得已下，苍茫城的骑兵只能龟缩在城墙后面，当起了观众。

    失去了骑兵这个控场的主力军队，石中行他们只能眼睁睁的看着外面的那些卫星城，和一个个堡垒被兽人们攻破，石中行不是没想过反击，但是金线鹰带来的情报越来越严峻了，现在正在向苍茫城集结的兽人何止十万啊，十五万都不止啊，而且更远方依然有无数的兽人涌了过来。

    “到底他们几个捅了什么篓子啊？玉麒麟和李飞扬这两个家伙是成心要把脏水往流火身上泼了，一点正经的情报都没有，妈的…”郁闷的石猛一拳击打在青石上，溅起无数石屑。

    侯稳已经三天没合眼了，现在整个眼睛里全是红血丝“别理那两个混蛋了，现在云遮月生死不知，苍茫城又面临这么大的危机，只有走一步算一步了…”

    正当二人在城墙上巡逻交谈之时，士兵们突然喧哗了起来。无数人都远望西方的天空，嘴中惊呼不已。

    “坏了。那边是八号堡垒，是最大的一座城堡了，居然连那里都陷落了…”

    大家没有看错，当西方天空连爆三颗火红色的流星之后，大家已经知道了，最后一个外围堡垒已经被攻破，三千守军一个也没有逃出来。

    这时候的八号堡垒，靠近南侧的城墙已经崩塌出了百米长的豁口，无数巨人在废墟上攀爬，拼命的往城里涌去。

    而城堡里到处都是火焰，残余的士兵正依托房屋进行防御，生死面前所有的人都爆发出了最强的战斗力，因为所有人都知道，巨人是不养俘虏的。

    从街角处窜出来的长矛手，刚刚刺穿一名兽人的心脏，转眼就被一把石锤砸碎了脑袋。

    在屋顶上召唤冰锥的觉醒者才施展两波冰雨，就被一把高速飞来的弯刀割断了颈椎。

    浑身浸满油脂的士兵点燃了自己，猛扑向最近的兽人，熊熊大火迅速带走了两条生命。

    法宝的光华在闪烁，仅仅数个呼吸后，一阵猛烈的爆炸在城中响起，浓烟和烈焰中无数条巨人的身躯在天空中翻滚。

    ……

    当堡垒中的抵抗仍然在继续时，在外面，就在那个城墙豁口的外面，一名异常高大的兽人正指挥着无数巨人向城里攻击，仔细一看不是骄阳又是谁呢？

    这时候，在骄阳的身边站着两名族长打扮的兽人，正小心翼翼的在他身后伺候呢。怎么能不小心呢？当骄阳将自己的身体化为一颗人形炮弹，狠狠的砸进城墙的那一刻，围攻八号堡垒的兽人们全都傻眼了。

    都说祭坛神将实力强悍，可是万万也没想到居然能强到这个程度啊。居然把自己的肉身化为攻城的利器，居然只用了三次冲锋就能撞开百米长的豁口。这就是神啊，绝对的神将啊。

    正当骄阳享受胜利后的喜悦时，从远方突然闪过一道身影，转瞬间就冲到他的面前了。

    “麻烦死了，一个小城堡你居然打了这么半天，我都连破三座堡垒了，你才弄了一个？”月影那嚣张的语气立刻让骄阳火冒三丈。

    “你得意什么，你那三个堡垒加一起还没我一个大呢…”

    月影也懒得跟骄阳吵架，他只是静静的看着城中的血火，一言不发。月影当然有骄傲的理由，在刚才的战役中，他把自己那诡异的身份发挥到了极致，没有任何城墙能阻挡他，也没有任何城门他打不开。

    更何况，月影手里居然还拿着流火抛给他的那两条古怪抓索，这不就是给黑豹插上翅膀了吗？

    月影看着手里的抓索，幽幽的说道“也不知道流火现在怎么样了？他是战神之子，应该不会那么容易死吧？”

    骄阳瞪了他一眼说道“废话，你死了流火也死不了…妈的，这些卑鄙的北方人，祸害起自己人也那么厉害，追杀流火，抛弃女人，这都是一群什么王八蛋啊…”

    “也许，这次是战神给我们的启示啊，让一盘散沙一样的巨人们联合在一起，杀到北方去，把那些卑鄙的北方人都赶下海，这片大陆也该换一批统治者了…”

    正当两名神将在那里感慨的时候，突然从城中传来了一连串的爆炸声。那是最后的狩猎者军团，点燃了储存油料的仓库，他们坚持到了最后，用自己的生命证明了自己的勇气。

    月影看着城中最尽头的那片火海，长长叹了一声“虽然北方人很卑鄙，但这些士兵，都是好样的，值得我们尊重…”

    八号堡垒的陷落代表着整个苍茫前线已经没有外围据点了，在这三天里，十万兽人在20多里长的堡垒群面前发起了突然攻击。仅仅用了三天，上百的堡垒和无数的军寨被连根拔起，足足有4万名造化门士兵失去了生命。

    现在，所有兽人的目光都集中到苍茫城了，这座巨大的城市，坚守着大雪山唯一的一个山口，那里是通往楚国的必经之路。

    入夜了，石中行站在城墙上，遥望城外那无尽的篝火群，听着微风送来的声音，心情异常的低落。那是巨人们在欢呼，那口号是那么的刺耳。

    “铲平苍茫城…杀进雪山里…”

    “进军…进军…向楚国进军…向凡人世界进军…”

    听着这些嚣张至极的口号，所有士兵都没有轻蔑，而是一脸郑重。这三天的战况实在是让大家寒心，一个个城堡的失手让整个联军士气极度的低迷，大家都知道，明天天亮之时就是巨人进击之刻。

    城墙的火盆旁边，一群士兵正聚拢在哪里烤火，石猛为了提振士气，破天荒的批给了这批守城兵不少的酒水，虽然分给每个士兵仅仅有一小瓶，但现在的士兵确实需要酒精来麻醉一下自己了。

    “来，再来一口，妈的，苍茫山就这个鬼天气，大夏天的晚上还这么冷…“

    “废话，咱们紧靠着大雪山，山上的冷风成天的刮，夏天还好过呢，等冬天你就有的哭了…“

    “对了，老兵啊。你说咱们干吗要跟这群兽人打仗啊？把山口一封住不就得了吗？兽人也打不过来…“

    “你个生瓜蛋子，你懂什么…头几年前，石大人已经跟咱们讲明了，苍茫山里有一处十方灵池，那是咱们造化门未来的希望，不抢能行吗？”

    “你小子，我记得没错的话，晋升剑师已经五年了吧？想不想往上冲冲，当个觉醒者啊？”

    新兵一听两眼立刻放光了“这不废话吗？谁不想觉醒啊…可是那也要看自己的本事啊…”

    “对啊…”老兵猛一拍他的肩膀说道“只要咱们抢到了这座灵池，把你扔里面泡一泡，那可是易经洗髓啊，凡人能洗成个剑师，剑师至少洗出一个觉醒者出来…”

    老兵的话让大家都来兴致了，七嘴八舌的问道“真的假的啊？天下还有这样的好事？”

    老兵笑了笑，又干了一口酒，突然很神秘的低声说道。

    “你们不知道吧，造化门第一家族玉家，就控制着一个小灵池，一个规模比苍茫山深处要小十倍的灵池…他们家就是凭借这个灵池才牛起来的，第一把交椅坐到了今天啊…”

    “哎呀，怪不得玉家这么牛呢！这么说来，咱们造化门也有灵池啊，虽说小点，不过也能用啊，干嘛还死这么多人去抢呢？”

    老兵上来就是一个脑瓜崩“猪脑子啊你…玉家会那么好心给你用？你丫的没睡醒吧…”

    “都打起精神来，咱们未必能输，现在援军估计已经赶过来了，多坚持几天总会熬过去的…”

    不得不说，造化门里的人们对于能觉醒这件事，看的比天还要大，毕竟这些人是最接近觉醒者的一群人，甭说别的了，光是觉醒者那绵长的寿命就已经够有吸引力了。

    目标，人只要有了目标就不会迷茫，有了目标就有了动力，士气自然就慢慢恢复起来了。

    “妈的，咱们干了，拼了这条命，给儿女们换条出路…”

    “对，先别说不一定死，就算死了，我也给我弟弟争取个机会，那小子比我机灵，要是能泡一泡灵池的水，没准也是一个大精通呢…”

    “哈哈，你丫又开始做梦了，你还真敢想啊…”

    ……

    深夜里，无数的士兵聚在一起谈论着这场战役的目的，也有无数的士兵被那个从来没见过的希望所鼓舞，士气就这么一点点的恢复起来了。

    石中行藏在黑暗之处，把这些士兵的话都听在了耳朵里。不知道怎么搞的，石中行突然鼻子一酸，两行清泪从脸上流了下来。

    他的心里在呐喊，在自责。

    可怜的孩子们啊，我真不知道我做的是对还是错，为了一个渺茫的希望把你们聚到一起来，足足50年了，无数的孩子把青春和生命都抛洒在这片土地上了。

    可是我呢？这几十年来毫无建树，依然守着这个残破的山口，眼望南方。

    “对不起，我真的对不起你们…原谅我的无能吧，原谅我吧…”