
夏日的黎明总是来的特别早，狂欢了一夜的兽人们横七竖八的躺在地上，整片进攻营地根本就没有一间帐篷。当晨光已经照屁股的时候，很多兽人还在呼呼大睡呢。

    兽人可没那么娇气，在他们眼里凉爽的夏夜席地而卧是最舒服不过的了，火堆里的余烬还在散发着热量，巡逻的兽人看管着大营的安危。绵延十多里的兽人群就这么大大咧咧的在苍茫城下露天而卧，根本就不怕什么夜半偷营。

    披甲而卧，武器在手，只要稍稍有风吹草动，就能立刻投入战斗，这样的虎狼之师怎么会怕偷袭呢。

    随着东方的光亮越来越强，沉寂的营地逐渐开始热闹了起来，一些精力旺盛的兽人已经开始准备早饭了。

    未熄的火堆又被添好干柴了，收藏好的肉干被拿了出来，放在火上慢慢的烤。不一会一股浓烈的肉香传遍了整片露营地。

    苍茫山是富足的，在兽人们的思维里，根本就没有后勤的概念，无非就是多带一点部落自制的肉干罢了。整个苍茫山里，你就找不到任何一个没有食物的地点，灌木丛里有浆果，地下埋藏的有木薯，高大的果树上有的是水果。

    起的早的兽人忙活生火烤肉，起的晚的就去打水、采集，不过短短的半个时辰里，绵延十多里的营地中到处都是肉香、果香，到处都是大口饕餮的兽人。

    就在所有兽人吃早饭的时候，在营地深处，一条清澈的溪水边，神将骄阳和月影，正紧张的安排今日的进攻计划。

    “面对南方的城墙上有三座铸铁城门，整段城墙被分割成了四段，今天的战斗主要集中在南面这一侧，也只有这里能排开阵势…”

    “苍狼部落和战熊部落，你们两家一万人负责最东面的那座城门，分给你们三台攻城车…记住一定要多造木盾，反正这里树木有的是，千万别偷懒…”

    “巨蜥和火鸟，你们两个部落负责最西面的城门…”

    “正中的城门由我骄阳带领….”

    ……

    神将骄阳正不停的集合部落族长，把一个个战争任务往下安排。而月影也没有闲着，今天四段城墙的主攻任务已经交给他了。

    “猎鹰和雄鹿部落，负责最西面的一段城墙，昨晚已经把云梯给你们分配下去了，千万别忘了，把云梯上涂满潮湿的泥巴，要谨防敌人的火攻…“

    “火狐部落，你们的人手虽然少，但都是身手最矫健的，你们这三千人要一步不离的跟随我，寻找机会…“

    “还有这几段城墙，由你…你…还有你…你们三家共同负责…”

    ……

    到了最后，骄阳和月影把所有任务都安排下去了，最后骄阳说道。

    “今天第一波攻击，我们足足派遣了8万勇士，希望大家不要忘记敌人加在我们身上的耻辱，一定要让他们知道战神的愤怒…”

    “其余六万勇士，也不用担心，你们是第二梯度，你们随时都要补充到前线去…放心，有的是仗让你们打…”

    “最后，告诉你们个好消息，神将辰和朗星也在赶往前线的路上，有他俩在我们一定能压制住城里的觉醒者，就算那个可怕的石头，咱们也能碾碎他…”

    “来…让我们一起高喊…万胜…”

    “万胜…万胜…万胜…”

    部落族长的呼喊连成了片，最后带动15万兽人一起狂热的高喊起来。他们知道，族长已经做好了战斗准备，大战马上就要开始了。

    兽人的好战已经融入血脉了，根本就不需要战争动员，他们仅凭两声口号就已经狂热了。不用吩咐，那些吃饱的兽人们纷纷向自己部落的图腾下集合，他们焦急的等待着族长的命令。

    十多万兽人，所有的目光都望向苍茫城，那目光有如实质，就连刚才还低沉的狩猎者军旗也被这些目光激的鼓荡飘扬了起来。

    这时候的苍茫城头，早就各就各位了。在兽人们刚刚开始埋锅造饭的时候，苍茫城里的后勤兵们，早就把彻夜不息制作的食物送到士兵手里了。

    夹着油腻腻咸肉的面饼，浓稠的米汤，当然还少不了苍茫山特产的水果和地里的木薯。这顿大餐实在是够有营养了，荤素搭配、咸甜可口。

    得到充足休息的士兵们，好像忘记了前三天失败带来的低落情绪，他们的士气被苍茫山里的传说又给鼓舞起来了。

    更何况在大人们的有意推广下，所有的士兵都知道援兵已经在路上了。只要大家坚持，就一定会胜利。

    城墙上的投石机、弩车已经连夜保养了一遍，所有关节部位都填满了润滑油，一些老旧的部件也都得到了及时的更换，镔铁打造的巨箭还有精心打磨的石球已经堆满了城头。

    不光是这些，在弩车和投石机的间隔地带，已经有无数口油锅被烧开了，一锅锅的沸油正在那里冒泡。

    老兵正抓紧时间休息，补充体力。而新兵们都紧张的望着远方如同黑色潮水一样的兽人群，虽然他们很害怕，但身为造化门的一员，他们有值得骄傲的身份，和一万种战斗的理由，没有谁想过当逃兵，他们的心里连这个念头都没有。

    除了这些紧张等待的士兵外，还有一批奇怪的人正三三两两的走进城墙上的塔楼，从他们轻松的表情来看，他们根本就不是来战斗的，根本就是来游玩的。

    基本上每个塔楼都有两三名奇怪的人在那里坚守，本来苍茫城的城墙就已经很高了，足足有15米高，可是这些塔楼的高度远超这些城墙，其中最矮小的塔楼都有30米高了，甚至个别塔楼足足有50多米高。

    “这么老高啊，站在上面看风景一定非常的爽…”

    无数的士兵都羡慕的看着这些人，不过羡慕归羡慕但绝对不会嫉妒，那些人可都是觉醒者啊。

    在敌我双方都紧张的进行战斗准备的时候，石中行正站在城中最高的塔楼之顶，面无表情的俯视着整个战场的态势。

    这时候的他一扫昨夜的消沉，满脸都是坚毅。身后数十名传令兵，敬佩的看着自家的主帅，心里无比的踏实。

    任何人都没有想到，这个造化门里的铁血军人，也曾经在漆黑的角落里无声的抽泣，他们更想不到，正直的石长老会欺骗他们，会捏造出援军即将到来的假情报。

    谁都不知道石中行现在心里有多苦，有多压抑，现在的他恨不得冲出城去，象一个士兵一样的搏杀，哪怕死在哪里，也算值了。

    可是不行，他是全军主帅，手下这十多万条生命需要他来负责，这个重担谁都挑不起来，只有他才能肩负。

    “守城不同于野战，这里用不上什么计谋，只有势力的此消彼长，只有机械性的防守、反击，现在就看双方谁的毅力更强大，谁的士兵更勇猛了…”

    “当然了，还要看，谁能更舍得牺牲性命…”

    正当石中行幽幽自语的时候，突然从远方，从城墙外面，传来了海啸一样的呼喊声。不仅如此，连大地都已经开始颤抖了，塔楼顶部的木梁上，多年未动的灰尘也落了下来，掉在石中行的肩头。

    “开始了吗？这就开始了吗？”

    没错，战争已经开始了，潮水一样的巨人群已经开始了冲锋，无数的云梯扛在他们的肩头，沉重的撞城车被兽人们稳稳的推在前面。不光如此，在数万人群中，居然有十个异常高大的巨人，竟然足足有十米高。

    “变异巨人…居然是传说中的变异巨人…居然来了十个…”

    “妈的，不是说这些东西都在遥远的南方吗？怎么会在这里出现…”

    没人回答士兵的疑问，回答他们的只有凌空飞过来的巨大石块。这十个巨人就站在那里，把脚下的巨石如同玩具一样向城墙上扔去。

    直径达到一米的巨大石块，呼啸着扑向城头，无数投石机被砸碎，无数弩车被撞下城墙，当然还有下饺子一样的士兵被打落城墙。

    更让大家意想不到是，居然有一些兽人，狂热的爬在石块上，一同被变异巨人给扔进了城里。

    找死啊，这不是找死吗？扔进十个来，至少有九个都被摔死了，就算有一个幸运的，也骨断筋折了，这还有什么战斗力呢？

    可是士兵们那里想到兽人居然这么野蛮，大腿被摔断了，居然还要进攻。断裂的腿骨已经刺穿了皮肉，就那么白森森的暴露在外面，可是就是这样，这个巨人单脚向前跳动也要杀人。

    被吓傻了的新兵居然忘记了反击，当他的头颅在空中滑行的时候，那迷茫的眼光还停留在那根白森森的腿骨上面。

    临时前，他只有一个意识“这就是天谴啊…”

    越战越勇的兽人居然嫌自己的断腿碍事，一刀就把自己的断腿切掉了。剩下一只腿的他，照样越战越勇，甚至还砸翻了一口油锅，把城下待命的士兵烫死一片。

    新兵在颤抖，但老兵不会退缩，一名经历过十年前那场大战的老兵，跑到武器堆里抄起一根镔铁标枪就抛过去了“都他妈的别傻站着，你们手里的弓弩是摆设啊…”

    一句话提醒了大家，在密如蝗虫的箭雨下，这名勇士终于死的不能再死了。

    “各就各位，全面反击，投石车、弩车准备…射….“

    最残酷的战争中，只有老兵，也只能是老兵才能有效的指挥部队。还好，苍茫城里不缺老兵，反击就在一瞬间爆发了。