
当四神将在城下聚首之时，石中行心中感慨万千。但是自己的架子不能倒啊，如果连他都失去信心了，那么军心也就彻底的沦丧了。想到这里石中行冷冷的说道。

    “辰，你应该是四神将之首了，你刚才精妙的法术我也见识了，很好，很强大…但是你们以为这样就能战胜我吗？就算你们四个联手，你们也不可能是我的对手…”

    “难得我今天有爱才之心，你带你们的人回去吧…我今天不杀你…”

    石中行话没说完，辰已经狂笑不止了，甚至把眼泪都笑出来了。

    “石中行，你做梦吧…你以为我们几十万巨人是来这里游玩的吗？你们这群卑鄙的北方人，偷袭我们战神祭坛，居然还敢大言不惭的说放我们一条生路…”

    “我知道，我的实力不如你，甚至我们四个加在一起，也未必能胜的了你…但是，我们四个能死死的拖住你。哈哈…你是苍茫城最后的屏障，只要拖住你，我身后的20万巨人就能碾碎这座城池…”

    “你说20万不够吗？那就征调50万…100万….苍茫巨人就算把血流干，也要杀进去，也要杀到北方去…”

    辰突然转身，望着漫山遍野的巨人，用劲所有法力，高声呼喊。

    “苍茫山的兄弟啊，我们的血为谁而流…”

    “战神…”十多万巨人的呼喊如同海啸一样扑进苍茫城里。

    “苍茫山的兄弟啊，我们今天来这里为什么…”

    “复仇…”

    “对，说的没错，我们就是来为战神复仇的…死战不退啊…”

    紧接着，辰的嘴里唱响了那首古老的战歌。

    “苍茫山…千万里…”

    “战神兴…巨人行…”

    “八万部落齐聚首，天地苍茫任我行…”

    “血洒八方终不悔，滔天战意鬼神惊…”

    ……

    这时候的石中行已经傻眼了，他突然意识到，肯定有自己不知道的情报。这次苍茫兽人是来复仇的？他们居然举族向我们复仇？

    没有时间让石中行空想了，在辰的战歌激励下，数万的兽人狂热的向城墙发起了进攻，这些被战歌激励的双眼赤红的野兽们不要命的向城墙上攀爬，短暂停滞的战场又一次杀声震天。

    辰在歌唱，而其他三名神将就在他身边护法，八只眼睛死死的顶住石中行。现在石中行陷入了两难的境地，只要自己一动手，这四个人肯定会把自己死死的缠住。可是自己怎么能不动手，难道眼睁睁的看着士兵们惨死。

    这时候骄阳突然说话了“别动，石中行你最好别动。你攻击我们，我们就拖死你。你进攻我们的巨人，那么我们就分散开攻击你的城墙…你要想好了，我们几个随便一分，你这四段城墙就有三段都会岌岌可危…”

    “你没选择了，哈哈…一点选择也没有了…你的后手已经全部用尽了…”

    骄阳说的没错，现在就是这么两难。石中行手里已经没有王牌，他只能靠自己士兵的战斗意志了。

    万幸，迷雾族长被打晕。现在那些讨厌的老鼠和毒虫们都已经跑散，后备队终于可以全力支援城墙了。

    可是这时候，已经接近傍晚，西方的余晖已经撒在了苍茫城头，血战持续了一天，士兵们已经异常的疲惫了。

    城墙上的士兵现在全凭胸中的一口怒气吊着，而塔楼上的觉醒者们也大部分都榨干了法力，现在除了释放一些低级法术外，再也不能联手施展高级风暴术了。

    形势已经万分危急了，在部分城墙上，居然出现了将近50米的防御断口，大量的兽人正从这些被占领的断口往上涌。

    不得不说，兽人们的体质就是比凡人要好，同样都是剑师可是这持续作战的能力凡人根本就没法比。

    当夜幕降临之时，苍茫城士兵已经气喘吁吁了，可是这些兽人居然还嗷嗷叫的往上直扑啊。

    这时候的石猛已经杀疯了，整个人如同一个血葫芦一样在城墙上左冲右撞，一只手握住长刀，而另一只手握住铁锤，那里最危急，那里就有他。

    石猛现在根本就没有施法的时间和机会，现在城墙上到处都是危机，他只能选择最节省法力的进攻方式，那就是象一个战士一样冲锋在前。

    刀光过后就是一片血雨，手起锤落之后是一地的**。

    杀到最后，居然连兽人都害怕了这个杀神，凡是石猛冲到之处，兽人都纷纷退避。看来兽人狂热嗜血也是有个限度的啊。

    当你表现的比他们还要残忍的时候，他们也是知道退却的。

    相比石猛，侯稳的战术就聪明多了，他充分发挥自己精通风系法术的优势，躲在人群后面，给自己的士兵加持风行术和狂暴术，给冲上来的兽人施展迟缓和虚弱。

    你还别说，聪明的侯稳身边慢慢的聚拢了一批全身放光的精锐士兵，杀起兽人来居然比石猛更有效率。

    还好石中行手下有这两员大将，这才把城墙上的局面给维持住。现在的战场已经陷入了僵持局面。

    这时候的天色已经黑透了，除了苍茫城里一片光明外，整个城外和城墙上到处都是一片黑暗。

    这是没有指挥的混战，所有人都找不到自己的队伍，只能凭借感觉和周围的人厮杀。

    到底现在从原野上又涌来多少兽人？没人知道。

    到底从内城又调集来多少后备队？也没人知道。

    现在就是一场意志力的角逐，就看谁先挺不住了。

    狂热的兽人心中是为战神复仇的怒火，他们不可能撤退。

    坚韧的士兵心中充满了生存的渴望还有对未来的期盼，他们也不可能退缩。

    狭小的雪山山口，根本就容不下多少人同时经过，说苍茫城是一处绝地、孤岛也不为过。

    既然退无可退，那就战吧，死也要死在进攻的路上。

    紧张焦虑的不仅仅是石中行，现在四神将也对战局不明而焦虑万分，辰的战歌已经吟唱了将近一个时辰，现在的他已经非常疲惫了，长时间吟唱已经快榨干了他的法力。

    神将骄阳突然灵光一闪，他猛然开口对石中行喊道。

    “石中行…看看这满城的鲜血吧，看看这些消失的生命吧…这都是你们造的孽，你们这些卑鄙的偷袭者，居然敢攻击祭坛…居然敢毁掉十方灵池…你就等着兽人的怒火把你们烧尽吧…”

    骄阳太聪明了，就这一句话，一下子打到了所有人的软肋上。当十方灵池被毁的消息从骄阳的嘴里传出之时，石中行突然向前一扑，双手死死抓住请示，满眼都是迷惑的目光。

    “你说什么？骄阳，你再说一遍…”

    骄阳没想到石中行的反应会这么强烈，他的本意是让已经疲惫的巨人们心里再添一把火，另一方面也是想打击一下这些侵略者的军心士气。

    你们造化门不就是冲着十方灵池来的吗？这50多年的拉锯战，所求的不就是灵池的控制权吗？现在灵池被毁了，恐怕石中行你的手下们还不知道呢吧。那好，今天我就告诉你们。

    “石中行，你们卑鄙的偷袭祭坛，彻底损毁了十方灵池，你们今天还希望这些士兵为你们白白送死吗？”

    “醒醒吧，凡人士兵们，你们都被石中行利用了。十方灵池已经被他毁掉了，你们这是白白送死啊…”

    这一句炸雷样的话在半空中响起，可算是捅马蜂窝了。十多万士兵全听见了，所有人都用迷茫的神情四下打量，他们根本就不敢相信。

    “灵池毁掉了？真的假的…”

    “我们的希望破灭了？不对，这一定是兽人的诡计…”

    “骗人，他们在骗人…”

    ……

    无数士兵的议论如同嗡嗡作响的苍蝇一样漫天飞舞，整个苍茫城的士气突然发生了奇异的改变。有质疑的，有不信的，有反驳的，有半信半疑的。

    当人心不再统一的时候，战争的天平自然就倒向了万众一心的兽人。战场上怎么能容得犹豫呢，犹豫的代价就是死亡。

    突破了，最西面的城墙上已经打开了一个百米长的突破口。

    又突破了，最东面的城墙上同样出现了三四个突破口。

    组队的兽人疯狂的压制着士兵们的活动空间，正拼命的把这些士兵往城下驱赶。越来越大，越来越多。从云梯上登城的兽人已经形成了人流，正把战果逐步的扩大。

    这时候的辰也停止了吟唱，他喘息的看着石中行“石中行啊，你已经败了，我实话告诉你，现在我的身后还有足足十万的援军…”

    石中行根本就没让辰把话说完，他突然暴怒的喊道“告诉我，告诉实情…到底是谁把灵池毁掉的？到底是谁…”

    辰一下子就惊呆了，他傻傻的看着满脸悲愤的石中行，突然感觉他没有撒谎，他好像是真的不知道实情啊。

    “我不知道他们是谁，反正是两男一女，偷袭我们的战神祭坛…其实一名男子召唤出了一个巨大的熔岩巨人，就是这个巨人毁掉了十方灵池…”

    “啊…畜生…李飞扬你是个畜生啊…五十年的心血全都葬送在你的手里了。你怎么对的起在苍茫山战死的那几十万魂灵啊…”

    石中行老泪横流，仰天长啸。