
一个上午的冲突，造成了大量的伤亡，但这点伤亡根本就打消不掉兽人们复仇的怒火，现在所有兽人只有更加仇恨那些士兵。

    “骄阳…我今天大意了，吃了个暗亏，下午的战斗恐怕帮不上什么忙了…”月影说道。

    “没关系，我有安排，别看这些北方人现在嚣张，但他们恐怕已经把八成的暗手都拿出来用了，可是咱们苍茫巨人的手段可连一成都没用到呢…”

    哎呀，谁说兽人没有头脑，这个骄阳分析问题还是很在点子上的啊。

    在上午的攻防战中，苍茫城动用了自己的骑兵队，城墙后面的投石机群，还有塔楼上的觉醒者，可以说真正的大杀招都用出来了。可是反观兽人呢？除了变异巨人是暗手之外，其他的都是普通套路。

    到底兽人们还有什么样的暗招呢？真是让人期待啊。

    骄阳安慰了一会月影，起身走到一群部落族长中间，低声的耳语着，也不知道说了些什么。

    当苍茫城城头上的士兵草草的吃了几个饭团之后，突然从原野上传来的战鼓声，惊动了他们，兽人们的进攻又开始了。

    这次兽人们的进攻中规中矩，没有了投石巨人的掩护，那些扛着云梯的兽人只能硬抗箭雨和投石的袭击拼命往前冲了。

    嗷嗷叫的兽人们狂热的冲刺，嗜血的目光就快要吧城墙融化了。可是城墙上的反击不是吃素的，弩车、投石机，加上大量的弓弩，让进攻的人潮损失惨重。

    不过，再严的防守也有漏洞，远程攻击根本做不到百分百的杀伤，能有两成的杀伤力就算不错了。

    更何况，这次兽人摆出的是一片很松散的阵型，目的就是防备城墙后的投石机群。

    果然，当兽人群冲入投石机的射程后，在连成片的撞击声之后，暴雨一样的石块又从城墙后飞出来了。

    “现在…就是现在…”骄阳狠狠的一攥拳。

    就在他话音未落之时，在战场上一群很不显眼的兽人群突然动起来了。

    这是一群异常彪悍的兽人群，外围是三圈高大威猛的兽人精英，手中持的不是木盾，而是从那些城堡里缴获出来的铸铁守城盾，足足3米多高的铁盾，组成了一个小小的防御圆阵。

    在这片圆阵中，有三名苍老的兽人族长正坐在地上施展着一个古老的仪式。

    骄阳很清楚，只要这三名族长出手，破城就在眼前。

    “苍茫城啊…苍茫城…这是遥远西南边陲来的神秘族长，他们的绝招你们永远都想不到…”兴奋的骄阳看着圆阵，嘴中喃喃低语。

    圆阵中的三名族长，其中两名都是护法，而最中间的那个，嚼了半天古怪的树叶后，突然从怀里掏出一支残破的竖笛，一支用骨头做成的竖笛。

    不一会，一阵细微的笛声在战场中飘荡了起来。

    混乱的战场上杀声震天，呐喊声、惨叫声、兵器碰撞声、弓弦拨动声….无数种混乱的声音下，这阵古怪的笛音根本就没人能够听清。

    可是凡人听不清，不代表其他物种听不清。就在笛音响起后的一刻钟里，突然在苍茫城中传来了一阵异样的喧哗。

    那声音开始时候只是在城中的某些角落，可是不一会整个苍茫城的喧哗已经连成片了。

    “老鼠啊…成群的老鼠啊….“

    “蛇啊….怎么会有这么多的蛇….“

    “苍蝇、黄蜂、蜘蛛、蜈蚣….这都是什么鬼东西啊….怎么全都跑出来了…“

    喧哗声从北面一直向南面扩散，现在整个苍茫城已经乱成了一锅粥了。大大小小的老鼠，夹杂着成群的毒蛇，还有无数的昆虫，也不知道从什么角落里钻了出来，仅仅半刻钟的功夫就已经铺满了整个苍茫城。

    所有人都惊呆了，这么多恶心的小东西铺满了大地，这种壮观的场景，估计一辈子都没见过啊。

    “动手啊，别傻站着，快杀啊…”

    不知道谁高喊了一嗓子，惊醒了所有的人，人们纷纷拿出身边的武器拼命的往地上招呼。

    可惜啊，实在是太多了，打死一片马上就又铺满了一片。不一会，这些小东西都冲到南面的城墙处了。

    这下可坏了，首当其冲的就是成片的投石机群啊，无数的老鼠玩命的往投石机上扑，尖利的牙齿把一根根坚固的皮锁咬断，一架架投石机轰然倒塌。

    你以为老鼠的目标就是投石机吗？那你可就错了，这些老鼠在笛声的感召下，居然疯狂的扑向守城的士兵。一群群的老鼠发疯样的把士兵淹没，这些平日胆小的小家伙居然有了吃人肉的勇气，钻进铠甲里面拼命的撕咬。

    整个军阵一片惨呼。

    不光是老鼠在进攻，就连那些毒蛇和毒虫们也顺着城墙拼命的往上爬，很快就和城墙上的士兵纠缠在了一起，整个防御阵线一片混乱。

    督战的侯稳已经快疯了，他嘶哑的声音再拼命的叫喊。

    “城下，注意城下…那个圆阵太古怪了，集中火力干掉那个圆阵…”

    侯稳的眼光很毒辣，他一眼就看出古怪来了，那阵笛声能瞒过大家的耳朵，可绝不能瞒过他的耳朵。

    没错，骄阳的暗手就是这三名古怪的族长。这三名从西南边陲最靠近迷雾之地而来的族长，带着他们部落的秘密，在战神的感召下，主动来到了苍茫前线。

    骄阳万万没有想到，这些神秘而且不轻易出山的部落居然能够派出三名族长来支援大家，可想而知战神祭坛的毁坏带给巨人们的冲击有多大了。

    战场上的圆阵，刚开始还不怎么起眼，但是在侯稳的提醒下，所有人都知道他的古怪了。

    “怪不得兽人刚才的进攻那么零散呢，原来是分散我们的注意力啊？”

    “当我们的投石机群刚刚进行了一次齐射后，这些老鼠毒虫就突然出现了，原来兽人们是在定位啊？”

    “妈的，谁说兽人都是头大无脑呢？这些家伙够阴险啊…”

    骂骂咧咧的士兵们，一边把扑面而来的老鼠毒虫打落在地，一面把城头上残存的弩车调转方向，不一会，一片镔铁弩箭直直的扑向了那个圆阵。

    这是最关键的时刻，被无数巨人保护的族长们，一边施法一边缓慢的向前推进。没办法啊，如果想好好控制这些毒虫，就必须把距离靠的近一点，再近一点。

    可是，苍茫城的反击不是吃素的，当如雨的弩箭从城墙上射下之时，那些兽人精锐们，除了把自己手里的铁盾端稳外，什么都干不了。

    “蹲下，快蹲下…把盾牌抓紧了，千万不要影响到族长们施法…”

    喊声才刚刚响起，那些儿臂粗细的镔铁弩箭呼啸着击打在了盾牌上。弩车的威力果然不同凡响，就这一下子，盾牌后面的巨人只听‘咔嚓’一声，左臂已经断掉了。

    这几百兽人不愧是千挑万选的精锐，手臂断掉了，居然一声都没吭，反而把铁盾把持的更稳当了。

    那支弩箭仅仅是一个开始，随后铺天盖地的弩箭才是要命呢。

    无数兽人龟缩在盾牌后面，死死的支撑着，很多已经口吐鲜血了，那是巨大撞击力震伤了他们的内脏。

    更多的则是骨断筋折，偶尔有一两个支撑不住的，当他倒在地上生死不知的时候，肯定有无数的弩箭冲进这个缺口，带出一片腥风血雨。

    圆阵被打开一个缺口，又马上被巨人堵住，然后再打开，再堵住，仅仅一个照面，就已经有上百的巨人惨死在当场了。

    “挺住，大家挺住…你们看，咱们的云梯已经搭上城墙了，破城就在眼前了…”

    果然，当圆阵中的兽人在相互打气的时候，那些扛着云梯冲锋的兽人突然变佯攻为实攻，狂热的兽人们在没有远程武器威胁的情况下，冲击的异常顺利。

    一架又一架的云梯搭上了城墙，一名又一名的兽人举着盾牌在向上攀爬。

    现在城墙上的防御者，遇到了前所未有的难关，一面是毒虫的袭击，另一面是疯狂登城的兽人，到底要应付那一头，根本就没法选择。

    战场上容不得犹豫，正当士兵们分神之际，一名高大的兽人突然从云梯上窜了出来，高高跃起然后狠狠的砸在城墙上，手中长刀挥舞下，三名猝不及防的士兵立刻身首异处。

    城墙居然被突破了。

    太快了，战场上的变化实在是太快了，快的所有人都来不及反应。鼠群的突然出现，然后圆阵吸引守卫者的目光，最后兽人登城，一环又一环紧密衔接，就象是同时发生的一样。快到连塔楼上的觉醒者都来不及反应。

    当那名兽人在城墙上逞威风的时候，突然从塔楼上激射出十多道冰锥，全部扑向了这名登城的兽人。逞威风的兽人还没兴奋够呢，就已经被冰锥刺穿了身体。

    可是杀死这一名兽人又有什么用呢，当首先登城的兽人倒在血泊之中时，突然从云梯上窜出二三十名兽人，迅速在城墙上和守卫者混战在了一起。

    “突破了，果然突破了…后备队，赶紧突击，一鼓作气拿下苍茫城啊…”

    在骄阳的喊叫中，数万兽人预备队，如同潮水一样向城墙涌了过去，苍茫城已经岌岌可危了。