
兽人在咆哮，防守者在怒吼，滚滚的烽烟夹杂着凄惨的悲鸣，法宝的光华映照着如雨的血浆。

    战争发展到现在，已经变成了最残忍的换命游戏，被突破的城墙变成了血肉地狱。从城墙两侧一边是不断攀爬的兽人，而另一边则是排队登城的士兵。鲜活的生命从城墙的两侧拼命向上爬，在城墙之巅撞出生命最后的绝唱。

    青灰色的城砖已经一片殷红了，鲜血顺着城墙四处流淌，而且滴滴答答的往下滴落。血液越来越多了，照这个速度发展下去，早晚会形成一道鲜血的瀑布。

    粘滑的血浆影响了双方的战斗，连摔了两个马趴的兽人，最后气愤的扔掉兵器猛扑到士兵身上，一口咬在他的咽喉。

    全身重甲的长矛兵，半跪在地上，手中长矛狠狠的刺在兽人的心窝，而他毫无防守的后背，转瞬间就被一把沉重的石锤砸断了脊梁。

    也不知道是谁无意中踢翻了滚烫的油锅，也不知道哪个觉醒者释放出炙热的火球，整段城墙上迅速变成一片火海，高温的火焰烤焦了地上的鲜血，一股古怪的焦臭味道让人恶心欲吐。

    侯稳站在塔楼上拼命的施法，一道道风刃朝着兽人头顶劈去，一道道风行术不要命的在士兵身上加持。这时候的他非常痛恨自己只是一个风系觉醒者，他恨自己的攻击法术怎么就那么少。

    正当侯稳全神贯注施法抵抗的时候，突然从他后背肩头传来一阵剧痛。

    “啊…”少主的喊叫惊动了身旁的觉醒者，大家一看，哎呀也不知道什么时候，一群老鼠钻进了塔楼，其中一只胆大的蹿到侯稳的身上，正拼命的撕咬呢。

    冰环，连续两道冰环，小小的塔楼空间里铺满了一地的毒虫尸体。

    “不能这样了，不能这样了…那个圆阵必须干掉，不然我们后方的兵力根本就调不上来…”

    没错，现在的城墙就是面临这样窘迫的境地，兽人在正面拼命的进攻，而鼠群和毒虫群在后方拼命的骚扰，那些后备队大部分精力都放在驱赶这些小东西上面了，对于城墙的支援力量已经变的很弱了。

    想到这里的侯稳，突然高声对远处的石猛喊了一句。

    “石猛，敢不敢和我再出一次城，咱俩干掉那个圆阵…”

    奋战中的石猛，一拳砸碎一名兽人的头骨，回头高声笑道。

    “妈的，杀畜生有什么不敢的…我数一二三，咱俩一起跳…”

    正当两名少主想要跳下城墙，到旷野中玩命的时候，突然在挣命上的城楼前，在最正中的城墙上，一个高大威猛的身躯突然出现。

    这名男人左手攥拳，在空中高高举起，瞬间一股空气涡旋在他的拳头边成型。

    风，居然是风系法术，居然是石中行亲自施展的风系法术。就在大家肉眼可见之下，石中行的拳头居然变成了一个吸力无比巨大的鼓风机，无尽的空气旋转着拉出一道道肉眼可见的痕迹，正拼命的向拳头涌去。

    谁都无法形容这股吸力到底有多大，反正你仔细看天空中正拼命抵抗这股吸力的飞鸟就知道了，数只黄雀都在天上扑打半天了，结果死活就是飞不出去。

    “侯稳…臭小子看清楚了，风系法术是这样用的…哈哈哈…”

    嚣张狂笑的石中行，突然左拳猛张，那些被压缩的空气突然找到了一个宣泄口，在石中行的神识控制下，形成一股狂暴的气流，直扑地面上的那个防御圆阵。

    就在一张手之间，那几只黄雀突然在空中翻了几个跟头，一下子就被吹的找不到踪影了。

    “保护族长…”数百名持盾兽人，拼命的挤在一起，盾牌相靠，胳膊相挽，在地面上组成了一个严丝合缝的小小乌龟阵，三寸厚的铸铁盾牌就是乌龟壳。

    石中行终于出手了，苍茫城最后的大杀器终于出手了，这才第一天啊，苍茫城居然用光了所有的暗招，从此后再也没有后手了。

    在数万人的目光注视下，那道狂暴的气流裹挟着数不清的风刃，直扑在乌龟阵上，风刃击打在铁盾上噼啪作响。大精通的实力不是吹出来的，由空气组成的风刃，居然能够从铁盾上切削出铁屑来。

    更要命的是，乌龟壳能抵挡风刃，但根本就没法抵挡空气，狂暴的空气从每一个缝隙钻进去，高速的空气摩擦着兽人的皮肉，只需要轻轻一扯，一块带血的皮肉就离开了身体，居然被活活的扯下来了。

    三名族长现在也没法施法了，只能爬在地上抵御狂风。但是这些勇猛的兽人到底能抵挡多久呢？事实回答了他们，才一个照面，就有一名兽人被吹飞了。

    当这名兽人的身体在狂风中翻滚的时候，他连惨叫都没喊出来，就在所有人眼睁睁的注视下，被瞬间扯碎了。

    有了第一个，就有第二个，不一会的功夫，整个圆阵都被掀翻了，就连那三名族长都翻滚着飞到半空中了。大大小小的风刃如同快刀一样在切削着他们的身体，除了那名吹笛子的族长还能勉强靠剑芒抵挡外，其他的人瞬间就在空中消失了，居然连一滴血都没有留下。

    天啊，鲜血还没来得及滴落，就已经被风吹的无影无踪了。

    傻眼了，整个战场上数万人都傻眼了，冲锋的兽人忘记了奔跑，城墙上的士兵忘记了厮杀，所有人都痴痴呆呆的看着天空中来回翻滚的那名族长，所有人都惊讶于石中行那逆天的法力。

    “这就是传说中的大精通吗？这就是长老们说过的大成境界吗？这还是人吗…”神将骄阳面容有些呆滞，虽然他早就料到石中行会出手的，可是打死他也想不到石中行出手后居然如此威猛。

    受伤的月影站起来了，他突然喊了起来“快去救族长，快派人去救族长啊…”

    一句话点醒了大家，那些正在发呆的勇士们撒丫子就往战场中间跑。可是两条腿怎么可能和风刃比速度呢？在他们刚刚抬脚的时候，一道风刃已经突破了防御剑芒，在族长的左肋划开一条长长的伤口。

    “完了…来不及了…”骄阳一边往前跑，一边嘴里还再嘀咕“妈的，迷雾那边的部落都有百年没和我们来往了，好容易来一次，要是死在这里，恐怕他们要永远和我们断绝关系了…草…石中行怎么这么变态…”

    骄阳的担心不是多余的，其实十多万苍茫兽人都有同感，百年没走动的远亲，今天好容易来帮一次忙，这要是死了，可就太对不起人家了。

    可是有什么用呢？谁能从石中行手里救人呢？谁能从大精通手里救人呢？

    正当这千钧一发之际，突然从西面的树林里，窜出两道身影，那速度居然能和月影比肩。他们的目标就是半空中的迷雾族长。

    “石中行…你少嚣张，看这里…”一道身影突然暴喝一声，而且一道金光直刺城墙上的石中行。

    “朗星过来了…朗星神将居然过来了…”

    没错，朗星是刚刚赶到的，结果一来就看见了这么惨烈的场面，他那里能坐得住，这道光系法术也不求救人，只要能影响到石中行就算大功告成。

    救人的事情，还是交给辰来办吧。

    陪同朗星一起来的，当然就是四神将之首辰了。现在他全部的精神都集中在半空中的迷雾族长身上。

    突然，奔跑的辰说话了。

    “猛…暴…破…”

    三个单音节的字，如同三把巨锤一样，砸在迷雾族长的心头。猛字一响，迷雾族长突然双眼圆睁。暴字一响，迷雾族长浑身的肌肉如同坟头一样鼓起，而且青筋毕露。当那个破字一响，迷雾族长突然仰天长嚎，身上的金黄剑芒有如实质一样，奋力的撕扯开狂暴的气流。

    就这三个字，石中行施法的气流居然被扯破了。

    迷雾族长终于安全了，不过也耗尽了自己所有的力量，眼前一黑从半空中跌落。正好落在辰的怀里。

    而这时候的石中行，右手心里正攥着朗星射过来的那道光芒，正不停的揉搓。他看着战场上的辰，突然开口了。

    “如果我没猜错的话，你们就是祭坛山里的神将吧….哈哈，果然好手段，能从我的法术里面救人，真是让我大开眼界啊…”

    “不过你们以为这样就能战胜我了吗？你们做梦…”话音未落，石中行突然猛甩右手，那道金色光芒居然被他甩了出去，直扑朗星。

    “你的东西，我还给你…”

    朗星万万没有想到，石中行居然能把光芒玩的有如实质，而且速度比他要快无数倍。还没等朗星反应过来呢，这道光芒已经刺到他的胸前了。

    朗星腾腾腾的倒退三步，一屁股坐在地上，嘴角渗出了殷红的鲜血。

    这时候的石中行霸气外露，嚣张无比“既然你们是兽人里面的神将，那就应该留下姓名，别象一个小偷一样只会暗中偷袭…抱上名来…”

    “辰…朗星…骄阳…月影…”

    四名神将，一边向辰集合，一边抱上了自己的名字。当四人站成一排面对石中行的那一刻，苍茫战场上一片死寂。

    石中行看着城下朝气蓬勃的四名年轻人，心里感慨万千“谁说兽人都是一群野兽啊，那是他们没见过真正的兽人精英…这四名神将都他妈的比造化门的那群纨绔强…”