
侯稳和流火的友谊足足能追溯到13年前了，那时候的流火只是一个刚出山的傻小子，而侯稳也不过就是一个战斗力120的粉嫩新人，虽然挂着个内门弟子的名头，其实也就是个依托家族声望的太子党罢了。

    在黑矿洞侯稳偶遇被囚禁的流火，两个脾气相投的年轻人很自然的成为了好友，更何况长辈之间的渊源更是亲密。

    在天山岛，在无尽沼泽，在百花园里流火和侯稳的友谊变的愈发的稳固。更何况，当流火控制住水玉矿场后，聪明的流火很快就用水玉和侯家石家达成了利益联盟。

    私情和公义的双管齐下，两个小兄弟好的就差一个被窝睡觉了。

    这么好的朋友遇难，侯稳怎么能不怒？去他妈的军法森严，今天不给我的兄弟报仇，我就不是一个男人。

    同样愤怒的还有石猛，这个家伙和流火投脾气，还纯粹就是让流火的那股子狠劲给征服了。

    当他听说，流火居然不用法宝修炼到小精通，而且在百花会上连胜三场，最后一场还摸了云遮月的胸之后，他对流火的敬仰就如同滔滔江水连绵不绝了。

    石猛从小在军营长大，见的都是铁血军人，流火这狠厉劲真是对他的脾气。

    更何况，流火做事情大气，当年谈判水玉交易，那可是白白送给大家一个天大的便宜啊，用黄金换水玉，也亏的流火能想出来。

    后来，在那个发展的十年里，苍茫城可没少找流火借钱。他爹石中行不好意思向侄子开口，往往就是逼自己的儿子出面。可是人家流火呢？从来就没推辞过，更没有一次找他们讨债。这个人情可太大了，大的石家都不知道怎么还了。

    现在发现流火遇到了意外，石猛浑身的血猛往脑袋上窜啊。

    “畜生，今天你就死在这吧…”

    石猛如同投石机抛出的巨石一般，闪电一样的砸向月影，而且大地上无数杂乱的石块在石猛元气的召唤下，突然化身一片碎石雨，呼啸着向月影扑去，铺天盖地啊。

    石猛的土系法术不是吹出来的，860的战斗力虽然比月影略低一些，但别忘了旁边还有一个侯稳啊，那也是战斗力在850的强者，而且最关键的是，侯稳可是最精通风系的加持法术。

    在他的风行术加持下，两人的身形居然能和月影比肩了。

    碎石雨封住了月影所有的闪避路线，闪烁着黄芒的拳头如同闪电一样向月影打去。

    太快了，月影万万没有想到居然有人的速度能和自己比肩，猝不及防下，他仅仅侧身把自己的要害部位躲过去，但拳头依然砸在了他的左肩。

    ‘咔嚓’一声脆响，当时月影的锁骨就折断了。

    忍着剧痛的月影不敢有一丝犹豫，因为石猛的膝盖已经冲他的小腹击过去了，而且侯稳的三道风刃拐着最刁钻的角度从他的身后直扑而来。

    “坏了，太大意了，没想到苍茫城里居然还有两个高手啊…“

    仅仅一个照面，月影就狠狠的吃了一个暗亏。不过‘苍茫山第一身法’的名头不是吹出来的，半空中的月影突然身形一晃，拼着让那些碎石雨在身上划出无数伤口也把自己的身体给坠了下去。

    好险，好险，月影只要稍微慢一点，石猛和侯稳的前后夹击就要成功了。

    躲过一劫的月影不敢停留，手中抓索挥舞着贴着地面飞行，用自己的骨针和飞刀死死的跟他俩纠缠。

    就在三人交手的那一刻，两拨骑兵潮已经完成了今天的战斗任务，向着目标城门快速挺近，虽然大家很想杀回去拯救自家少主，可是军令就是军令，谁都不敢违抗。

    铸铁城门又一次缓缓的被吊起来了，城门后面是无数长矛兵，那是防备兽人趁乱攻城的后备力量。

    一匹马，两匹马，无数匹马…两拨骑兵潮终于开始回城了，正当城墙上的士兵稍稍松一口气之时，突然一名眼尖的士兵大吼了一声。

    “小心…小心石头…“

    话音未落，一块巨大的岩石呼啸着向骑兵群飞去，狠狠的砸在人群中，一溜乱滚冲入了城门洞。

    上万骑兵入城肯定不是短时间能完成的，而且入城时候肯定会出现混乱和拥挤。兽人们就趁着这个时机向骑兵发起了进攻。

    “投石…投石…向城门投石，砸死他们…“

    十几名变异巨人，在传令兵的命令下，把一块块巨大无比的石头砸向了骑兵潮，每一块石头都能碾碎上百的精锐骑兵，人马俱碎。

    “坏了…”塔楼上的石中行猛扑到石栏杆旁，充血的眼睛死死的盯着前方的战局。

    “吹号角…塔楼反击…目标变异巨人…”

    悠长的号角吹响了，在城墙上的那上百座塔楼之上突然闪烁出无数异样的光芒，在光芒的映照中，一朵朵诡异的乌云在塔楼顶部凭空出现，而且越来越大，越来越厚重。

    渐渐的这些零散的乌云连成了一片，形成了一条狭长的乌云带。

    太诡异了，万里无云的清空下，居然在苍茫城的城头出现了这么一片漆黑如墨的乌云。

    城墙上的士兵惊呆了，他们甚至忘记了反击。进攻的兽人们惊呆了，他们傻愣愣的站在原地，抬头看天一语不发。

    在正门前缠斗的三个人也收手了，月影身形快速后退，而且不住的用手背擦拭嘴角的鲜血，看样子这个亏吃的够惨的。

    不过石猛和侯稳也不轻松，浑身上下都是骨针和飞刀弄出来的细小伤口，而且侯稳由于解毒不及时，现在脸都绿了。

    “咱们撤回去吧，这个兽人果然是精锐，在咱们两人的夹击下，居然也能全身而退…”

    “走吧，流火的仇，早晚都要报的…”

    石猛手里攥着一根细长的抓索，那是刚刚从月影手里夺回来的。

    “抓紧了…”石猛手一抖，抓索飞扑向上，尖锐的矛尖深深的刺入青石里面，而且六根倒刺同时翻出，把矛尖死死的锁在上面。

    笔直的长索带着两名少主，仅仅两息之后就攀上了城头。

    而这时候，城墙上那条乌云，已经漆黑浓重到了极致了，甚至在乌云中有阵阵的电光闪过。

    持续的压抑终于等来了爆发的那一刻，当两名少主的脚步踏上城头之时，突然从乌云中射出十道巨大的闪电，直劈向那十名变异巨人。

    太快了，闪电的速度那里是巨人能够躲避的，一道道的闪电劈在巨人身体上，噼啪作响的电火花在他们的身上乱窜，巨人仰天长嚎，闪电带来的痛苦是无法想象的，就连最坚韧的变异巨人都忍受不住而喊叫了起来。

    电光没有任何犹豫，不仅仅是在变异巨人身上跳跃，而且还覆盖在成片的普通兽人群中，巨大的能量根本就无法反抗，无数被烤糊的兽人倒在地上，浑身冒着白烟。

    终于有变异巨人坚持不住了，当第一个巨人如山一样跌倒在地上后，剩下的巨人也都连续不断的砸在地面上。

    身高超过十米的巨人所带来的撞击力是巨大的，整个大地都被砸的乱颤。

    “万岁…万岁…”苍茫城头突然爆发出了一片欢呼声，在这一片欢呼声中，最后一波骑兵返回了城内，铸铁城门又缓缓的放下了。

    一个上午，整整半天时间，兽人们抛下了整整一万条性命，而苍茫城的守卫们也有将近3000人死在了这里，而且伤亡最严重的就是精锐的骑兵团。

    巨大的伤亡让双方的指挥官都倒吸了一口冷气，继续进攻是不明智的，中场休息就成了必然。

    当战场稍微平静之后，怒气冲冲的石猛和侯稳，冲到塔楼上跪在石中行的面前。

    “父亲…叔叔…流火出意外了，流火可能已经死了…”

    石中行当时就呆住了，他根本就不敢相信自己的耳朵，可是当石猛捧出那条带血的抓索后，石长老腿一软，当场瘫在了椅子上。

    石猛疯了，侯稳也疯了。这两个疯子拼命向苍茫城后方跑去，在他俩身后紧紧跟着好几百亲卫。

    “玉麒麟…李飞扬…你们两个混蛋，给老子出来…”

    “今天你俩不把事情说清楚，咱们就没完…”

    石猛和侯稳心里的仇恨值已经爆棚了，妈的，这两个王八蛋编排流火背叛造化门，现在铁证在此，我看你们俩还怎么狡辩。

    ‘咣当’一声，客房的木门被踹开了“滚出来…”

    可是当客房里的情景映入眼帘后，两人全傻眼了。玉麒麟和李飞扬居然不在这里。

    空荡荡的桌子上，仅仅有一封书信，上面简单的写了几个字

    “石师叔在上，李飞扬病情加剧，万不得已带飞扬返回中州山，勿念…”

    我靠，大战前夕这两个小子居然临阵脱逃了。

    “侍卫呢？侍卫在什么地方？”

    “报告少主，当备战号角吹响的时候，客房所有侍卫都上前线了，玉麒麟大人说‘前线紧急，不需要我们伺候’后来…后来人就没了…”

    “妈的，无耻…无耻…”

    侯稳跳着脚的就要去追“他们跑不远，他们绝对跑不远…”

    可是石猛最先冷静下来了，死死的抓住侯稳的胳膊，轻声说道“算了，就让他们走吧。留下又能如何呢？又不能把他俩杀了…”

    泄气啊，侯稳心里这叫一个泄气啊。侯稳一屁股坐在床上，双手抱头死死的抓住自己的头发。

    “这叫什么事…这他妈的叫什么事…”

    石猛站在他的身边，长叹一声。

    “散了，彻底散了。造化门已经散架了…”