
当东方的太阳彻底从山脊上露面之时，苍茫城的攻防战已经进入了白热化。

    吱吱丫丫作响的撞城车，被十几名兽人推动着正在向城门进发。而每台撞城车的旁边都有数百巨人高举着厚重的木盾在掩护前行。

    城墙上的火箭如同暴雨一样倾盆而下，虽然大部分都被木盾抵挡住了，但依然有部分火箭钻进人群中，带来不小的伤亡。

    这种精钢打造的三棱透骨箭，穿透力和杀伤力都是惊人的，更恼人的是，这种三棱箭一旦射入肉体，就会流血不止根本就控制不住。

    不一会一辆撞城车就被这阵火雨给点燃了，无数巨人在扑打无效后，只能选择推倒这辆撞车，赶紧从后方调集备用的过来。

    三座城门并不都是幸运的，当东方和西方的撞车被毁之后，正中的那里高大的撞城车终于凑到门口了，沉重的铁木树干就是一只巨大的撞锤，每一次撞击都能震的满城墙的灰尘乱飞。

    “滚油，滚油准备…放…”在情况万分危急之时，四五锅滚油被倾泻了下来，无数的兽人被烫的哇哇乱叫，机灵一点的早早就把木盾支起来了，虽然能抵挡滚油的高温，可是无法抵挡后续的火箭，不一会木盾上的火焰已经连成了一片，一股焦臭味道伴随着惨叫声直冲云霄。

    骄阳满眼愤怒的看着城楼上的士兵，嘴里高喊着“投石啊，一群废物，所有投石巨人把火力集中到城楼上…”

    随着骄阳的命令下达，十几块巨大的岩石迅速覆盖了城楼，在石屑纷飞之后，就是一地的狼藉，和一片片死尸。

    正当那台撞城车依然沉默单调的砸城门之时，那些扛着云梯向前冲锋的兽人也快接近城墙了。当兽人们狰狞的面目已经清晰可见之时，突然从城墙背后，传来一阵密集的撞击声，紧随声音而来的，是一大片高速飞过的乌云。

    “投石机…咱们的投石机进攻了…”

    城墙上的士兵抬头望着天空中那一片石雨，按耐不住激动的情绪纷纷高喊起来。

    投石机砸的很准，因为这种覆盖打击的演习已经不知道做过多少次了，进攻者跑到什么位置，投石机调成什么样的角度，早就写成教科书了。

    石弹组成的乌云如同蝗群一样向冲锋的兽人扑去，那力量根本就无法阻挡，仅仅一个照面，大地就被血肉铺满了一层。

    天空中飞来的石弹砸碎兽人的脑袋还不算，还要在地上翻滚着碾压他们的小腿。高速的冲击力如同铁犁尖一样在大地上拉出一道道血色的沟槽。

    “冲锋…所有人加速…”兽人群中不乏经验老道者，他们知道面对这种投石机的打击，除了冲到进攻死角外根本就没有别的办法。

    在老兵的呼声中，兽人们拼了老命向前冲击，只要再冲十几步，就能冲到城墙下了，那里就是投石机的攻击死角。

    可是，就在万千狂热的兽人冲锋之时，苍茫城最左面和最右面的两道城门居然缓缓的被拉开了？

    老天啊，造化门的士兵都疯了吗？面对十多万兽人，居然敢开城门？如果不是种族差异太大的话，骄阳还真怀疑城里面有自己的奸细。

    “疯了…石中行疯了吗…”

    月影的喊声还没停，突然从缓缓吊起的城门里冲出无数的骑兵，伴随骑兵突击的是如雨的标枪，把骑兵周围的兽人全部一扫而光。

    “狩猎者的骑兵逆袭…暴雪内卫的骑兵逆袭…”

    “妈的，这些狂妄的骑兵居然在巨人面前斗勇耍狠，他们居然敢出城迎战…”

    不论骄阳和月影有多么诧异，无论那些族长的嘴张的有多大，眼前的实事不容置疑，而且也来不及反应。

    一左一右两道骑兵潮，居然足足有两万人啊。而且这些骑兵就在大家的眼皮底下狠狠的砸到了兽人群中。

    强壮的赤鳞马不愧是龙马的子孙，全身披重甲的骑兵不愧是最精锐的剑师兵团。当骑兵潮冲入兽人群那一刻，大家分明看见了，无数高大的兽人居然如同风筝一样被撞上了天空，在半空中连翻了好几个跟头才掉在了地下。

    人马都披重甲的骑兵，带来的冲击力是巨大的，尤其是在马速已经提成起来之后。仅仅一个照面，上万的兽人群居然被凿穿了。

    这时候的石中行，正站在塔楼上紧张的观望战局。他现在心里也没底，连夜制定的豪赌计划，到底能有几份胜算呢？

    更何况带领这两只骑兵群的正是自己的儿子石猛，和侄子侯稳，如果说不担心，那绝对是放屁，可是现在的战局就是这样，自己儿子不上阵，士气就别想好。

    石中行的计划很大胆，在他的计划中，先用投石雨打乱兽人的进攻节奏，随后石猛和侯稳各带一万骑兵精锐，从东西两个城门出击，不用深入，只需要他们把马速提高起来，在整个战场的横截面上来一个冲锋就可以了。

    石猛从东门出，然后从西门回城，侯稳正相反，从西门出城来一次冲锋后，马上从东门返回。

    “快，一定要快…所有人的马速都不能停下来，绝对不能和敌人纠缠，如果有人落单，所有人都不要去救他…落单者就舍生取义吧…”

    “孩子，你们要记住，骑兵最大的用处是制造混乱，绝对不是和敌人纠缠，打击士气为主啊…切记，打击士气为主啊…”

    石中行临行前的叮咛现在还在石猛和侯稳的耳边回响，两名少爷根本就不敢大意，自己这两万骑兵看起来很多但在城外的兽人眼里，真心不够看啊。

    “加速，加速…用战马去撞，都别用武器，一定要等我的号令…”

    两名少爷一马当先在冲锋过程中还不忘叮嘱后面的骑兵。

    不得不说，石猛和侯稳还是靠谱的，而且这两万骑兵更靠谱，应该说两家势力的核心精华都凝结在这里了，这场骑兵突击还真是打的异常漂亮。

    战马在奔驰，上万骑兵配合的就如同一个整体，两道骑兵铁流如同两只钳子一样正逐渐的向正中的城门合拢，在即将合拢的那一刹那，两名少主异口同声的喊道。

    “标枪准备…射…”

    话音落，标枪起，两万骑兵在同时把两万根标枪投向了城门，那里有数千正在拼命撞城门的兽人群。

    当乌压压的标枪覆盖过去以后，凄惨的景象居然连巨人们都不忍观看了。

    太惨了，上千的兽人已经成了一地的碎肉，甚至有向肉泥发展的迹象。带着剑师元气攻击的标枪，那威力可想而知，穿透两名巨人还是轻松的。

    而这时候的侯稳有点恶心要吐，他突然想起天都城里的一款有名小吃‘撒尿牛丸’他清楚的记得，那种小吃用的牛肉就是用木棒生生敲打出来的。一整块的牛肉在万千次的打击下变成了细腻的肉泥。

    现在的场景何其相似啊！两万跟镔铁标枪戳在数千兽人身体上，不出肉泥才怪呢。

    战场上的异变让所有人目瞪口呆，其实两股骑兵潮从出城到交汇，根本就没有用多长的时间，可是就是这短短的一瞬间，两股骑兵潮，至少刺穿了三万兽人的军阵，杀伤无数，驱赶无数，就连城门那一千兽人也在一瞬间变成了肉泥。

    当惨剧在月影的眼前发生之后，苍茫山的神将再也坐不住了，他狂怒的喊道“所有喘气的都跟我冲过去…”

    伴随着呼喊，月影的身形凭空消失，如同鬼魅一样向骑兵潮扑了过去。

    月影已经快疯了，上千多米的距离仅仅两个呼吸就冲过去了，而这时候两队骑兵潮才刚刚错开马头。

    “去死…都去死…”月影的飞刀和骨针如同暴雨一样向四方激射而去，当无数骑兵落马之时，月影居然冲到了骑兵头顶，如同一只灵猴一样在人潮之上翻滚。

    月影的身法不愧是苍茫山第一，当他的脚尖点在你的头顶之时，你还没来得及抬头他已经冲到好几米开外了。可是当你想低头的时候，你会突然发现你的喉咙不知道什么时候居然出现了一条血线，喷溅的鲜血抽干了你所有的力量，死亡来的居然这么快。

    杀的兴起的月影，突然从他的双臂飞出了两条抓索，抓索如同毒蛇一样缠绕上无数颗头颅，轻轻一绞，好大一颗头颅就跌落在地了。

    正当月影逞威风之时，他万万没有想到，石猛和侯稳正用喷火的眼光看着他。

    抓索，多么熟悉的抓索。这他妈的不就是流火的抓索吗？全天下除了流火和他的空行者部队，谁还有这么古怪的东西。

    坏了，流火绝对出意外了，抓索怎么在他的手里？流火难道遭到毒手了？

    他俩不敢信，可是又不能不信。铁一般的证据在这里摆着呢。这套抓索流火连我们都舍不得给，又怎么能给你这个兽人呢？

    “流火死了…流火一定是被兽人害死了…”

    “该死的畜生，今天你就死在这里吧…”

    两名少主同时高喊，又同时从马背上跃起，直扑向逞凶的月影。

    这下可乱了，所有骑兵都不知所措了，正当他们要勒住马头支援少主之时，突然两名少主高声命令道。

    “所有士兵按照计划回城…违反者逐出家门….”

    逐出家门啊！那可是比处死还要可怕的惩罚，这是要把他们全家男女老少都驱逐啊，士兵们宁愿被处死，也不愿意受这样的惩罚。

    可是难道大家真的要放弃少主不管吗？

    “废物们，你们留下只能碍手碍脚的，你们走了我们才能放开手脚啊…赶紧给老子滚…”

    两道身影，就在凄厉的喊叫声中，向半空中的月影冲去，义无反顾。