
吼声如雷。从西方传来的滚雷一样的吼声，刚刚开始还在数里之外，而转瞬间就已经冲到了大伙的面前。

    这是一个巨人，一个身披重甲的巨人。

    天地间，一个足足有50米高的巨人正大踏步的在战场上穿行。火光映照在他身上的铠甲上，淡金色的光芒在漆黑的甲胄上流转。

    “战神…战神再现了…”

    当一名族长吼出这一句话后，所有的兽人都意识到了一个现实。这个巨人身上穿的不就是战神之铠甲吗？

    苍茫山据说有八万的部落，那么最保守的估计苍茫山里就有八万座战神雕像。无论战神雕像或大或小，或悲或喜，但唯一不变的就是那一身精美到了极点的战神铠甲。

    漆黑如墨的全身甲胄是所有巨人孩童心中的一个梦。那些金线勾勒的繁花图案是缺乏艺术细胞的巨人心中最美的记忆。

    天下就根本没有没见过这身铠甲的巨人，如果有那请你把他送到祭坛山去，长老们会架起火堆把这个异端活活的烧死。

    而今天，就是今天，在吞噬了无数生命的战场上，战神终于重现了。

    不知道是谁，突然手一松，一把铁锤掉在了地上。失去武器的兽人根本没有意识到武器跌落，他反而噗通一声跪倒在大地上，热泪盈眶。

    “战神啊…战神啊…战神重回苍茫山了…”

    随着他的哭喊，越来越多的兽人如同浪潮一样扑倒在地，顶礼膜拜战场上那50米高的光芒战神。

    所有人都忘记了战斗，所有人都抬头仰望天空。就连二喜他们这十几个孩子，也忘记了杀死骄阳，也痴痴呆呆的看着天空中走来的战神。

    可怜的骄阳现在什么也看不见，他只是听见海啸一样欢呼战神的声音，他急切的问道。

    “怎么了，到底怎么了？战神来了？你们他妈的倒是给我说说啊…”

    而在他面前的张狂，突然松开紧握长刀的双手，轻轻的拍了拍骄阳的胳膊。

    “大个子，你们的战神…下凡了…”

    在战场的正中，石中行和辰他们也忘记战斗了，大口咳血的辰跪在地上，向半空中的战神顶礼膜拜，紧随其后的就是重伤的月影和朗星。

    而石中行，现在呆呆的看着眼前的神迹，连脚上的抓索都忘记拆了。

    这时候，城墙上的士兵们，最能体会到战神的威武。50米高的战神，那就是需要仰望的存在，苍茫城的城墙在战神的面前就如同一道低矮的门槛，如果他想迈过，仅仅需要一抬脚。

    按说如此高大的战神，那么人们一定能看清楚他的相貌了。可是最奇怪的是，高高的天空上，战神的脸部居然漆黑一片，如果不是那顶精美的头盔勾勒出了头颅的样子，人们恐怕真的以为这是一个没有头的战神。

    战神面容黑漆漆的，双眼只是两团金黄的光芒，口鼻完全看不清楚。

    这个没有五官的战神，迷茫的左顾右盼，把整个战场的情形都打量了一遍，突然，战神说话了。

    “妈的，这都是怎么个情况啊…我才走了几天，你们就都不想活了？”

    “二喜…肖涅槃…张狂…你们几个兔崽子怎么跑这里来了？难道不怕我的军法吗？”

    “还有你，骄阳…堂堂神将居然哭鼻子…你还要不要脸…”

    战神这一张嘴，所有人都傻眼了。兽人们万万没有想到，战神出现了，居然张嘴就骂人啊？

    石猛和侯稳突然意识到了什么。我靠，这不是流火的声音吗？

    最郁闷的还是骄阳，他拼命的想睁开眼睛，可是除了流泪之外，他什么也看不到。

    “什么情况啊，到底什么情况啊？你们跟我说说啊…”

    直到流火的声音从战神体内传出之后，几十万人这才意识到，在战神的脚下还有那么一个小小的身影，那么的渺小，但那么的夺目。

    “战神之子…”

    “流火大人…”

    “光明神流火…”

    “流火…你个兔崽子，什么时候变成神棍了…”

    在侯稳的怒骂中，流火淡淡的一笑，没有理大家。这时候，大伙终于明白了，天空中的战神根本就是一个虚拟的影像，脚下的流火才是真正的战神呢。

    流火的身上，穿着一套战神铠甲啊！

    没错，流火就是穿着战神铠甲冲入战场的，而且当流火集中神识，调动元气的时候，一个异象突然出现了，出现的那么突兀，把流火都吓了一条。

    原来，在流火元气的灌注下，原本漆黑如墨的战神铠甲突然光芒大盛，那些金线勾勒的繁花率先射出金黄色的光芒，到最后就连漆黑铠甲本体也都开始放光了。

    更让人惊奇的是，这些光芒居然在天空中幻化出一个巨大的战神影像，而且流火怎么动，这个影像也跟着怎么动。

    这下流火心里有底了，他正犯愁如何让兽人和苍茫城停战呢，现在有了战神给我当后盾，我还有什么好怕的。

    心中大定的流火，召唤出战神的身形，施展风行术，急速的从西方向战场冲了过去。

    果不其然，当50米高的战神出现在战场中央的时候，所有的兽人除了顶礼膜拜外，已经什么意识都没有了。

    站在战场中间的流火，急躁的在心里组织着语言，他也不知道能不能劝解开这些被鲜血和杀戮冲昏头脑的兽人。

    算了，现在只有赶着鸭子上架了。

    “愚蠢…你们这些愚蠢的巨人，仇恨不仅蒙蔽里你们的眼睛，也一样蒙蔽里你们的心灵…”

    “战神赐给了你们强壮的身体，为什么没有给你们一颗聪明的心灵？卑鄙的敌人，仅仅施展最蹩脚的计策，你们居然也上当了…”

    “毁灭十方灵池的，根本就不是苍茫城里的这些士兵，反而是这些士兵的仇人，他们毁灭灵池，攻击祭坛，而且在向北逃窜的路上，还残杀那些可怜的妇孺…”

    “他们为什么这么干？他们就是要蒙蔽你们的心灵，让你们的心里燃烧起仇恨的火焰，从而分不清是非…”

    “当你们和苍茫城的士兵血战之时，那几个攻击祭坛的王八蛋，可能就藏在某一个角落嘲笑你们呢…”

    “也许在你们的心里，苍茫城里的士兵和那些偷袭者没什么两样，但是我可以负责任的告诉你们，他们并不是一体的，他们之间是生死的仇敌…”

    “被人利用了，还趾高气扬，你们愚蠢…”

    狂骂一顿兽人后，流火突然转头望向城墙，他向石猛他们喊道。

    “石猛…侯稳…我知道李飞扬他们在城里，他们无处可去，数十万兽人大军撒网一样的从南方冲过来，他们根本无路可走…”

    “把那两个卑鄙的混蛋交出来，用他们的鲜血祭奠这些枉死的灵魂…”

    不得不说，战神在兽人心中的威望不是装出来的，当流火骂他们的时候，所有兽人跪在地上一声都不敢吭声，而当流火怒吼交人的时候，这些兽人都跳起来了。

    “交人…交出凶手…交出凶手…”

    数十万兽人的怒吼，震的整个苍茫城嗡嗡作响。而一脸苦涩的石猛根本就没法回答流火的质问。

    而这时候，石中行向流火走了过来。

    “流火，你不用喊了…李飞扬和玉麒麟已经逃走了，是我老眼昏花看错了人，如果我这条命能平息兽人的怒火，如果我这条老命能换满城的性命，那你就拿去吧…”

    石中行的话铿锵有力，瞬间震慑住了全场，就连巨人们也都不敢相信自己的耳朵。

    石中行的威名不仅仅在造化门里流传，而且在苍茫巨人中也是非常高的。这个顽石一样的男人，不仅实力高，而且尊敬战神，和他作战，就算败了巨人们也都很服气。

    50年的时间，足足两代巨人是听着石中行的故事长大的。多少年轻巨人都把石中行当成了自己一生要挑战的目标啊。

    可是今天，这颗苍茫城的顽石，居然开口要用自己的性命换满城军民一条活路。这下子连兽人们都呆滞了。

    “不能啊，大人不能啊…”城墙上瞬间哭倒一片。

    这时候的流火，紧锁眉头看着石中行，突然低声说道“石叔叔，如果你相信我，那就由我全部负责，我应该有八成的把握给大家带来和平…”

    “和平？和平…好，流火你既然这么说了，我就信你一次，反正我已经束手无策了，现在就看你们这些年轻人了…”

    在石中行的鼓励下，流火望着战场上的辰，高声说道。

    “辰、朗星、月影，还有骄阳…你们四个是在场所有巨人中身份最高的，你们的意见代表了所有巨人们的意见…”

    “我现在只问你们一句…你们相不相信我…”

    流火的问题根本就没法回答，流火已经是巨人们公认的战神之子了，现在又穿上了传说中的战神铠甲，赢得了十几万巨人的尊重。如果辰敢说不相信流火，恐怕在场的巨人们的口水都把他淹死了。

    “流火大人，你在祭坛山战胜了我们，我们当然相信您…但是，请您不要忘记，我们巨人是恩怨分明的，如果这个仇不能报，那么就算是真的战神降临，恐怕都不能平息巨人们心中的怒火….还请流火大人，三思啊…”

    好啊，辰不愧是四神将之首，话里面的软刀子让谁都挑不出毛病来。

    流火自信的看着辰，微微一笑说道“辰，你不必担心我偏袒苍茫城的这些士兵，我可以很明确的告诉你，你的担心都是多余的…”

    “如果你问这个世界上，谁最想杀死李飞扬和玉麒麟，那么我如果排到第二，恐怕没人能排到第一去…”