
骄阳终于脱离了石中行的纠缠，现在他正急速的向城墙冲去。那里的战局已经十分危急了，无数的兽人如同下饺子一样被挤落城头。

    而且塔楼上一直有法宝的光华在闪烁，兽人群中的伤亡正在急速扩大。

    “再坚持一会，就坚持一小会，兄弟们等着我…”

    高速冲刺的骄阳突然双脚猛蹬大地，如同一颗人形炮弹一样向城头冲去。

    “弟兄们，我来了…”半空中的骄阳已经双手攥拳，两道剑芒子在他的双臂上闪烁，眼看就要扑到城头了。

    就在这千钧一发之时，突然从骄阳的侧翼，快速穿行过来一道身影，手起刀落直扑骄阳的胸膛。

    好快的身形，好快的刀光。

    但是骄阳不是白当神将的，他举起左臂死死的架住了那致命的一刀，淡黄色的剑芒如同钢铁铠甲一样护住了他的胳膊，黑色长刀砍在上面居然纹丝未动。

    “臭小子，你敢偷袭我…”

    说完，骄阳的右拳直扑偷袭者的胸口，这一拳狠狠的砸在漆黑的胸甲上面，沉闷的撞击声，震的人们心头发颤。

    “张狂…张狂…”

    在城头上突然传来数道焦急的呼喊，那是伙伴们在为张狂担心。

    空行者张狂口吐鲜血，身形直直的往下坠，但在这最关键的时刻，他还没忘记自己的责任。

    “一字长龙阵…突击…把他打下来…”伴随着喊声，是张狂坠地的撞击声。

    “我靠…”二喜和肖涅槃已经疯了，他们眼看自己的好友跌落在黑暗之中，生死不明，他们怎么能不担心。

    肖涅槃的反应十分迅速，她第一个从城头冲了出去，嘴里还在喊着“一字长龙…”

    不得不说，空行者的训练绝对是合格的，当张狂那声呼喊过后，城墙上的十五名空行者早就做好了战斗准备，一字长龙这种训练了千百次的战术，怎么可能会有失误呢。

    在肖涅槃的身形刚动起来之时，紧随其后的就是二喜，而在二喜之后的就是一个又一个的空行者。

    十五名空行者，在半空中摆出笔直的一条冲锋队伍，收尾相连就如同一条长龙一样迅速向骄阳扑去。

    一刀，只有一刀的时间。每个人只有一刀，十五名空行者就是十五刀。凭借空行者的速度，根本就没有砍出第二刀的时间。

    不用防守，只需要速度，不成功则成仁。

    这时候的骄阳身形已经快飞到城墙之上了，可是就在他即将登城之时，一把闪亮的刀光冲着他迎面扑来。

    肖涅槃率先劈出了第一刀。

    “当”的一声，那是黑铁长刀砍在骄阳手臂上的声音，正当骄阳准备反击的时候，肖涅槃的身形已经擦肩而过了，紧随其后的就是二喜的刀光。

    还没等骄阳反应过来呢，二喜的长刀已经劈在他的胸口，紧接着是随后空行者的长刀，一把接着一把，连绵不绝。

    “当…当…当…当….”

    十五把长刀几乎是一瞬间劈在骄阳的身体上，如果不是他有剑芒护体的话，恐怕早就变成一堆碎肉了。

    可是骄阳挡住了锋利的刀锋，却挡不住长刀带来的冲击力，更何况现在是在半空中，根本就没有借力的地方。

    远远看去，骄阳真的象被一条长龙刺中一样，瞬间就从城头被打到了地面上。

    半跪在地上的骄阳，不可思议的看着面前这十五名少年，当然还有刚刚从地上爬起来的那个叫张狂的孩子。

    这些孩子组成了一个半圆形的包围圈，正瞪着眼睛死盯着骄阳。

    骄阳现在这个郁闷啊，他那里见过这么古怪的打法？而且在十几名凡人少年的手里吃亏，这也太丢人了。万幸现在是黑夜，如果是白天的话，他恐怕臊的直接自杀了。

    没等骄阳发怒呢，突然受伤的张狂率先喊了起来“捉迷藏啊…杀…”

    十五名少年就等这一句话呢，十五道身影同时窜出去，直扑骄阳。

    “捉迷藏？这是什么意思？”疑惑的骄阳还没等反应过来呢，那些冲到骄阳身边的孩子们突然手臂飞扬，一把又一把的沙土，直扑骄阳的眼睛。

    “我操…你们太卑鄙了…”

    骄阳捂着眼睛，破口大骂。可是这些孩子好像根本就不懂得什么叫剑师的荣耀，他们只信奉‘趁你病，要你命…“这条最简单的法则。

    十五把长刀同时刺入骄阳的身体里，随后而来的是第十六把长刀，那是重伤的张狂刺来的一刀。

    十六把长刀，刀刀入肉，巨大的推力推着骄阳一步步的快速后退。

    “啊….卑鄙的凡人….无耻….啊….“

    疼痛的骄阳爆发出无尽的仇恨，与此同时他身上所有的肌肉同时绷紧了，那些如同钢铁一样坚硬的肌肉紧紧夹住刀尖，仅凭肌肉的力量，骄阳居然顶住了所有长刀的进攻。

    现在二喜他们也很郁闷，他们只感觉到自己的刀尖刺入了一团钢铁当中，无论你用再多的力量，也不可能深入一寸。

    骄阳的惨叫惊动了后方的兽人，那些最靠近的兽人突然发现骄阳神将被十几名奇怪的士兵给制住了。这下兽人们不干了，纷纷抄起家伙，直扑过来。

    与此同时，城墙上的战局终于出现转机了，在石猛和侯稳的拼命反击下，最后一批登城的兽人被推下城去。一个个沾满油脂的火把从城墙上抛下来，把所有的云梯付之一炬。

    “投石机准备，投燃烧弹，给咱们的勇士照亮啊…”

    在侯稳的喊叫声中，数百颗被点燃的草球从城内抛射出来，在旷野中形成一片火海。

    火球不仅阻挡了兽人的进攻，也把整片的战场全都照亮了。当第一批火球被抛射出来之后，又是十好几波火球被抛出来。

    到最后，在城墙外的旷野里，在数千米的战场当中，居然有一千多颗燃烧的草球。

    整个战场如同白昼一样光亮。

    这一下，所有战场上的情形都一幕了然了，塔楼上的瞭望手终于可以为投石机群定位了。一片又一片的石弹向最密集的兽人群覆盖了过去。

    就在这一瞬间，苍茫城终于守住了。

    可是，当战场情形映入眼帘之时，肖涅槃她们的一举一动也被所有人看到了。

    “危险…赶快撤回来，你们已经快被包围了…”

    太晚了，肖涅槃她们十五个人已经太靠近兽人大营了，现在有上千名兽人正向他们围拢了过来。

    混战中的石中行也看见危机了，他看见那个瘦瘦小小的女孩子，那名向他汇报情况的空行者，马上就要深陷敌群了，他怎么能不焦急。

    “别纠缠了，赶紧后退啊…”喊叫着的石中行转身就想冲过去，可是月影的抓索也不知道从那个角落冲出来的，死死的就把他的脚给缠住了。

    没用的，现在所有人都离他们太远了，围拢的兽人肯定会先一步冲到他们的面前，现在战场上所有人都来不及救援他们了。

    除非，这些年轻人放弃骄阳，转身撤退，凭他们的速度，自保应该是没有问题的。可是这些执拗的孩子们，真的会放弃吗？

    “兄弟们，咱们今天就死在这里了，十五条命换一个苍茫神将，咱们值了…”

    “对，咱们这些贱命，换一条神将的高贵性命，咱们值了…”

    “妈的，我跟了流火大人十年了，就从没听过逃跑这两个字…”

    “妈的，一个神将绝对能换一等的战功了，咱们死在这里，换咱们一家老小的富贵哦…”

    “杀了骄阳，流火大人给咱们封爵位啊…”

    ……

    孩子们的喊声瞬间传遍了全城，所有的士兵都傻眼了。他们万万没有想到，这世界上还有这么狂热的士兵，这已经不是勇敢了，这就是被洗脑了啊。

    “流火是怎么做到的？流火难道真的是神？他真的拥有光明神的威力…”侯稳不停的自言自语。

    “我不知道，我也不知道，也许那个家伙真的是神灵降世也不一定啊…”

    这时候的骄阳实在是够郁闷了，双眼根本就睁不开，尖利的沙烁刺激的他拼命的流泪。再强大的剑师也不能把剑芒修炼到眼睛上了，眼睛进沙了，他们一样也会痛啊。

    更何况，这十几名少年的喊声就在耳边响起，他突然觉得自己挺可笑的。在苍茫巨人眼里，自己是神将。可是在这十几名少年眼里，自己仅仅是可以换功劳的一堆肉而已。

    不甘心的骄阳怒吼着“这是哪个王八蛋训练出来的疯子…疯子…疯子….王八蛋…”

    就在骄阳怒吼之时，那十几把长刀已经一寸寸的开始向血肉里钻了，神将骄阳居然也顶不住压力了。可是这时候，那上千名兽人已经完成了合拢，眼看着就要把这十几名少年活活砍死了。

    无数的士兵都心疼的闭上了眼睛，他们真的不忍观看了。多好的孩子啊，怎么就和这个兽人同归于尽了呢。

    真不知道流火是怎么训练出来的空行者部队，就在十几名孩子即将和骄阳同归于尽的时刻，在苍茫城头居然有数百名空行者开始集体高歌，他们正狂热的唱着空行者的战歌。

    “心在天，脚在地…”

    “冲锋在前，遮护在后…”

    “热血洒长空，刀光惊人胆…”

    “千里独行风相伴，万里追袭若等闲…”

    ……

    突然一名空行者热泪盈眶的冲着城外喊道。

    “兄弟们，你们走好…你们的爹妈就是我们大家的爹妈…你的兄弟姐妹我们提你们养…”

    “兄弟们，一路走好….”

    我靠，这都是一群什么样的奇葩啊。天下居然还真有视死如归的疯子啊。

    疼痛难忍的骄阳彻底崩溃了，他凄惨的喊叫配合着空行者的战歌，传遍了整个战场。

    “我操…王八蛋训练出来的一群疯子啊…”

    正当这危机关头，突然从遥远的西方，传来了一阵绵长的呼喊声，而且那个呼喊声在瞬间冲到了战场中央。

    “妈的，谁敢骂老子？谁他妈的敢杀老子的人…”