
石中行怎么能不悲愤，怎么能不哭泣。造化门50年的心血啊，为了觉醒者们的未来，造化门榨干了楚国，征调了无数精英，才在苍茫山里打下这么一片基业。

    无论战局多么危难，石家都没有过任何一次侮辱战神。因为他知道，对于兽人，你只有一手大棒，一手糖果。只有从心里征服兽人，你才能长久的和他们共享十方灵池。

    石中行永远无法忘记，50年前当他的先遣大军，第一次和苍茫兽人发生冲突时候的时候。当他们彻底战败那个小小的部落之后，他曾经当着所有的部落兽人的面为战神雕像送上祭品。

    那时候的兽人一面畏惧石中行的武力，而另一面又对尊敬战神的他心生好感。

    那一年，雪山口附近上百的部落，都降服在石中行的麾下，苍茫城的雏形就是在那一年建成的。

    苍茫前线的拉锯战持续了很多年，但无论战局多么艰难，不得损毁战神像这条军规从来都没有动摇过。

    因为在兽人的心中，你可以杀死他们，你可以屠戮整个部落，但你绝对不能对战神像有任何的侮辱，那是兽人心中唯一的神灵。

    恍惚的石中行，他的思绪好像又回到了50年以前，回到了战果最辉煌的年代。那时候的狩猎者部队，所控制的领地何止现在的五倍，甚至在狩猎者部队里居然出现了一只小小的兽人佣兵。

    如果那时候稳扎稳打，现在恐怕早就推进到了祭坛山周边了。

    可惜啊，在战局最顺利的时候，黑暗者暗中出手了。他们藏在兽人身后，教会了他们如何制作攻城武器，又给兽人提供特制的精良铠甲，最关键的是，他们居然培训兽人如何同造化门作战。

    凡人军队最引以为傲的是什么？不是武器是否锋利，也不是铠甲是否厚重，最最重要的是聪明的凡人创造出无数种精妙的军阵。凡人明白如何把单个人的力量凝聚在一起。

    可是，这所有的优势在那个疯子到来后，全都消失了。苍茫前线的战局变成了几十年不变的拉锯战。

    “疯子啊，如果你的聪明才智放到正经事上，你的成就真的是不可限量啊…”

    如果说风大人把石中行拖入不胜不败的拉锯战，那么李飞扬、玉麒麟他们则直接把石中行拉入了地狱。

    这时候的石中行已经没有愤怒了，他的心中只有浓重的挫败感，他突然觉得自己50年的坚持就是一个笑话。

    “我不是败在兽人的手里，我是败在叛徒和内鬼手里，当然还有造化门里那些私欲滔天的野心家们…”

    “我这是何苦呢？我苦守的这点坚持又算什么呢？造化门生死存亡的大事情，又跟我有个狗屁的关系…”

    “石中行啊，石中行…你就是一个老顽固，冥顽不灵的死脑筋。一生心血除了你自己当个宝，在别人眼里算什么呢？算个屁…”

    哀莫大于心死，现在的石中行怒极反笑，他终于想明白了所有环节。玉家从来都不支持自己的计划，因为玉家自身就拥有灵池，如果苍茫山的灵池到手，他们家族的优势就会荡然无存，第一家族的名头估计就完蛋了。

    李家也一样，他们也不希望造化门的公有力量变的更加强大，因为那会影响他们自身的利益。

    无论是元气大阵，还是苍茫山的十方灵池计划，他们都暗中拼命的阻挠。现在更好了，李飞扬和玉麒麟居然明目张胆的拆了十方灵池。

    “梦想破灭之日就是身死之时啊…也罢，就让我死在我自己选择的道路上吧…”

    想到这里的石中行突然开口道“来人…”伴随着他的声音，从他背后的黑暗中，走来四名男子。

    “升残血旗，吹铜号角，点燃紫色烽火…今天咱们就玉碎在这里吧….不过我相信，只要我石中行出手，绝对会让这些兽人十年无法恢复元气，就让我这条命，再给造化门换来十年的和平吧…”

    “家主…”四名男子噗咚跪倒在地，哽咽无语。

    石中行看着他们，平静的说道。

    “等一会，你们把石猛和侯稳打晕，然后带回去吧…他们没义务陪着我这把老骨头殉道…”

    四名男子还想劝解，可是石中行已经不想搭理他们了，只是对另外的士兵传令。

    “把我的战甲拿来，好几十年都没穿了，也不知道你们保养的好不好…呵呵，兔崽子们，要是没保养好，小心我踹你们屁股…”

    十年了，足足十年了。苍茫城的残血旗又一次升起，低沉的决战号角又吹响了，而那堆古怪的紫色烽火，又被点燃了。

    现在的苍茫城里，所有人的心里都如同长满了茅草一样的郁闷，谁都不知道如何发泄这种情绪，所有人都默默无语的准备自己的战甲和武器。

    无论你是马夫还是厨子，无论你是农夫还是商人，所有人都知道，他们已经没有了退路，身后雪山小路根本就容不得几十万人同时逃亡。既然后退是必死无疑，那么冲上去战死，也算对得起自己了。

    天空中隐隐传来石中行的声音，那悠远的声音传遍了苍茫城的每一个角落。

    “理想可以破灭，但追求理想的脚步不能停…”

    “我们可以承认失败，但失败不是我们变成绵羊的借口…”

    “现在，摆在所有人面前只有两条路，一条是死在逃亡的路上，让敌人在你的后背上砍出致命的伤口。而另一条，是勇敢的向前，哪怕斧钺加身，我们也绝不退缩…”

    “我石中行，今天就玉碎在这里…”

    有道是哀兵必胜，也不知道这句古语是从哪朝哪代传下来的，当然了历史上证明哀兵其实大部分都是失败的。

    但是，哀兵永远是最有战斗力的一个群体，那是所有敌人都恐怖的一个奇特兵种。而现在苍茫城里十多万凡人就是一支哀到了极点的，哀兵。

    “玉碎…玉碎…玉碎…”

    满城只有这一个声音，就连点燃烽火的那几名士兵也在高呼，尽管他们已经泪流满面了。

    还是那几名士兵，十年前就是他们点燃的烽火，吹响的铜号角，而现在他们又一次重复了当年的动作。

    也许在他们的心里，还期待着奇迹的发生，毕竟当年曾经发生过奇迹。

    “当年的篝火点燃了，结果是虚惊一场，希望今年的篝火也是虚惊一场吧…”

    “你废话怎么那么多，反正咱们的任务已经完成了，再守在这里也没什么用了，咱们也下去好好杀一场，也不枉我来这人世一遭啊…”

    点烽火和吹号角的士兵，相互扶持着把自己身上的甲胄系紧，但是那名升残血旗的士兵有一点古怪，他突然呆呆的望着北方的天空，满眼都是奇怪的目光。

    “你小子吓傻了，看什么呢？”

    呆呆的士兵突然身手指向远处的雪山之巅，哆嗦着嘴唇说道“那是什么？雪山顶上怎么有那么多的鬼影…”

    “鬼影...”当那两名士兵顺着手指的方向看去之时，当时浑身的汗毛都炸起来了。

    “草….草….草啊，真是鬼影啊…”

    万年积雪的雪山反射着星光，在黑夜中画出很清晰的山脊线，这本来就是士兵们天天常见的景色，本不应该让他们惊讶的，可是今天，在黑暗的山脊线上，突然窜出一个个黄豆粒大小的黑影出来。

    一个又一个的黑影从山的那边翻过山脊，快速的向下滑行，一个接一个，无休无止。

    “鬼啊，这就是鬼啊…”

    士兵们害怕是有道理的，陡峭的雪山根本就没人尝试过攀爬，就连最敏捷的山羊也登不上去，要不这大雪山怎么会成为凡人们的屏障呢？没有这么陡峭的山体，估计兽人们早就杀到天都城去了。

    可是今天，最违反常识的事情发生了，居然有人影在雪山之巅穿行，而且那么的迅速，天堑在他们的脚下如同坦途。

    鬼，这些肯定是恶鬼，除此之外根本就解释不通啊。

    就在三名士兵汗毛乍起，嘴唇颤抖之时，最先冲过来的黑影已经直直的向他们扑过来了。海拔上千米的绝壁居然在一瞬间就飞了过来。

    对，就是飞过来了，那些打头的鬼影身上居然还有迎风飘扬的触手？

    “流火大人座下，空行者第一小队，前来支援苍茫城…”

    呼啸的身影从三名士兵的头顶飞过，仅仅留下这么轻飘飘的一句话。可是就是这一句话，就让三名士兵差点从塔楼上摔下去。

    “援兵…沛水的援兵来了…这才七天的时间啊，他们难道是飞过来的…”

    没错，士兵们没有看错，这些空行者就是飞过来的，他们手中的抓索在天空中左右激射，身影如同飞鸟一样矫健，一名名的空行者在苍茫城的半空中穿行，把喜讯带到了每一个角落。

    “流火大人座下，空行者…前来支援苍茫城…”

    “流火大人手下，空行者军团，支援苍茫城….”

    “沛水，空行者，支援苍茫城…”

    ……

    空行者越来越多了，到最后足足有四五百名空行者穿行在苍茫城的天空之上，而且在雪山之巅，那些黑色的身影依然没有停歇，支援部队居然源源不断。

    “我靠…援军啊，真的有援军…”

    “操他姥姥的，这是什么部队，怎么这么他妈的帅啊…”

    “援军…我们的援军来了…”

    “援军…援军…援军….”

    整个苍茫城就如同热油锅被撒上里一瓢凉水一样，彻底炸营了。