
其实巨人们对流火那个通商的提议，一直都是半信半疑的。并不是他们不相信流火，而是千百年来的惯性思维在作怪。

    首先，巨人们压根就没意识到自己手里的物资有多珍贵，那些随处可见的极品兽皮，还有楚国已经绝种的珍稀植物，在巨人眼里不过就是一些不值钱的东西。

    其次，这50多年来，由于战争，北方人的形象在巨人心中已经和卑鄙画上等号了。在巨人们的眼里，这些北方佬就是一群骗子，跟他们交换东西，那不就是白受骗吗？

    可是，流火大人的承诺是真实的，加上这些医生还很热心的帮大家治伤，大家也抹不开脸面。巨人们都是很要面子的，他们最信奉的就是知恩图报。人家医生帮咱们治伤，就要求咱们去集市上看看，要是这都不去，可就真不好意思了。

    算了，就让这些北方人骗一次吧，就算还流火大人和这些医生的人情了。

    可以说，第一批去集市的巨人，百分之九十都是抱着这个想法的。

    流火现在看到的就是一家子巨人在和伙计们交换物品。

    这明显就是附近部落里的一家人，男人、女人还有孩子。男人满脸警惕的看着对面笑容可掬的伙计，把手里的白狐皮扔到摊位上。

    “你看看，我这白狐皮能换多少酒？我可告诉你，你们别以为我不懂行情，我这可是极…极品白狐…”

    “我告诉你，我这皮…皮子可是要换三坛子烈酒的，你…你要少给我，我就不跟你换了…”

    巨人的话没说完，那名伙计差点没喷血了，连带着后面的福伯也被茶水狠狠的呛了一大口，拼命的咳嗽。

    哎呀我的妈呀！这巨人也太可爱了，三坛子烈酒，他估计都认为自己狮子大开口了。这可是极品白狐啊，看看这毛色，一根掺杂都没有，看看这整齐度，一点伤痕都没有。

    这么好的东西，放到天都城，都能换一个小宅子了。这个家伙竟然只要三坛子烈酒？

    最可气的是，那个孩子还在旁边给他爹鼓气呢。

    “老爹说的对，他们敢少给咱们酒，咱们就不换了…”

    憋出内伤的伙计，猛的一拍大腿，下定决心说道。

    “换了…我不给你三坛酒…我给你十…不不…给你十五坛子美酒….”

    “然后，我在给你三斤加香料的精盐…你看这样行不…”

    伙计话一出口，当时那个巨人的脸就涨红了，一家子嘴里就一个字。

    “啥？”

    这时候，福伯过来了，照着伙计后脑勺就来了一巴掌“臭小子，你心够黑了，这么好的皮子，你给人家那么点…”

    “来人啊，给这一家子再抗两匹棉布来…要织花棉布啊…”

    当这些东西密密麻麻的堆在巨人面前的时候，这一家子还没清醒过来呢。那个男人哆嗦着嘴说道。

    “都…都…都是给我的？”

    伙计笑着说“当然了，您要是嫌少，咱们再商量商量…”

    “够了，够了…足够了，我家还有好几张皮子呢，虽然没这张好，也挺不错的，我这就给你们拿去…”

    一家三口力气可真够大的，这么一大堆东西他们全捧在怀里，还能一路小跑。

    这一家子的幸运，迅速传遍了整个巨人营地，无数的巨人开始根本就不信。

    “梦话…当年我们部落牺牲了十名勇士的生命，才从苍茫城抢来了十坛子美酒，现在一张破皮子，就能换这么多？你别发疯，说梦话了…”

    可是质疑者的话还没说完呢，抱着美酒跑过去的一家子，就让他傻眼了。这家伙一拍大腿“哎呀…我怎么没想到把家里的皮货都带来啊，这还真能换好东西啊…”

    左顾右盼的巨人，急的直跺脚，可是没办法啊，他的部落离这里太远了，现在跑回去也来不及啊。

    最后他一狠心，站在地上骂了一句“靠，老子现在就去打猎去，先换点好酒喝…”

    这家伙的话突然提醒了大家，成千上万的巨人，抓起身边的武器，如同一群蝗虫一样，向四面八方的密林中涌了过去。

    那一天，苍茫城附近的猎物被屠戮一空。

    半两金的集市越办越成功，到当天的傍晚，集市前面已经排起了长长的人龙。无数巨人拿着自认为不值钱的土特产，都跑到这里交换来了。

    仅仅一天时间，将近5万坛美酒被换空了，50万斤精盐足足换掉了一半，至于什么铁器啊，布匹啊这些生活日用品就更别说了。

    三班倒的伙计都累惨了，最后还是侯稳派了不少的士兵来帮忙才算稳定了秩序。

    无数根火把被点燃了，看来这个集市要干一个通宵了。

    在火把的光芒中，侯稳和石猛站在流火身边，正跟流火交谈呢。

    “现在我有一点点明白了，我好像明白了你为什么这么有钱了…可是，我又有些不太明白…哎呀，我这脑子真是有点不够用的了…”

    侯稳的疑问让石猛产生了同感，不过流火可不想回答他俩，他现在正饿着呢。

    三天没正经吃饭的流火，终于在今晚饱餐了一段，烤的流油的羊腿，外焦里嫩香气扑鼻，不光流火吃的痛快，连云遮月和美娇娘也吃的香甜。

    石猛和侯稳有点诧异的看着大口吃肉的云遮月，两人眨巴眨巴眼睛，都有点傻眼。怎么云师妹，也能这么彪悍的吃肉啊，连酒都喝的这么猛？

    还有那个叫美娇娘的女人，半架羊排都下肚了，还往嘴里塞呢。哎呀，流火找的女人漂亮是很漂亮了，可是这也太能吃了。

    他俩那里知道啊，云遮月和美娇娘两人也陪着流火饿三天了。

    突然侯稳诧异的问道“云…云师妹？你今天怎么没有带面纱啊？”

    侯稳的问题提醒了石猛，石猛也发现了。云遮月果然没带那片面纱，那可是她从小都不离身的面纱啊。

    云遮月突然有点脸红，她突然也意识到了这个问题，也许是她很不习惯把面容暴露在外面的原因。

    脸红了半天的云遮月好像突然在心里下定了决心。

    “从今往后，我就是流火的女人…又不是见不的人的小姑娘了，还戴那东西干嘛….”

    哇…石猛和侯稳同时惊呼了起来。虽然他俩都看出来云遮月和流火的关系了，可是当冰山美人云遮月亲口承认事实后，他俩依然被雷的目瞪口呆。

    石猛支吾了半天，最后猛灌了三碗烈酒，冲流火大拇哥一挑“牛啊，兄弟你实在是够牛了…”

    流火也有些不好意思，讪讪的只是和哥俩干杯。

    男人的酒席中除了关注美女，剩下的肯定就是事业了。关于美女的话题，没有持续太久，很快大家就开始聊今后的打算了。

    “这次玉麒麟他俩做的实在是太绝了，一招嫁祸的诡计让我们两家元气大伤，虽然现在咱们和兽人已经停战，但没有三两年是无法恢复元气了…”石猛说道。

    侯稳接言道“也不用这么悲观，从今天开始，在苍茫城我们不必留太多的兵力，现在开始就分批往北方调兵，争取在雪山东麓，沛水以北的地区，建立起咱们的势力范围…“

    “现在南方的威胁已经很小了，我们的大敌就是北方的玉家和李家，经次一事我们算彻底看明白了，造化门现在已经是分裂态势，玉李两家组建同盟企图吞并其余各家的势力，他们的野心已经昭然若揭…“

    “万幸，云师妹通过这次苍茫之行，看清楚了这两家的真面目，相信蓝姬长老知道实情后，也会和我们联合在一起，这样一来我们的胜算就更大了…“

    流火想了半天，突然说道“我并不这么乐观，在苍茫山里，李飞扬召唤出来的那个熔岩巨人，我们三个都见过，确实是威力无穷，就连祭坛山里的巨人精英们对付起来也十分吃力…”

    “更何况，李家一直忠心耿耿的排在玉家的后面，这只能说明玉家的后手更可怕。而我们这三家的底牌，由于多年征战，早就暴露无遗了，未来态势不容乐观啊…”

    三个男人正在分析局势，而倾听的云遮月突然想起了什么，猛的站起身来。

    “你们这么一说，那我师傅不就有危险了吗？现在红粉的核心力量都集中在野人岭，四周基本上都是那两家的势力范围，如果他们要动手，肯定先拿红粉开刀了…不行，我必须提前赶回去，我要提醒我的师傅…”

    说完云遮月就想冲出去。还是流火把她按住了“不至于，不至于。现在情况虽然危险但，还没到翻脸的那一刻，蓝姬长老还是安全的…”

    这时候石猛和侯稳也在一旁劝解“师妹先安心吧，我估计在元气大阵建成之前，这几家就算有天大的恨，也不会撕破脸的…师妹安心坐下吧…”

    大家劝解半天，总算让云遮月平静下来了。

    正当大厅里气氛热烈之时，突然从厅外走来了一名狩猎者的传令兵。

    “报告少主，半两金的掌柜已经把今天的商税送来了，现在正在等候传唤…”

    传令兵的话让石猛当时就一愣，心说这天底下还有这么着急交税的商人啊？再说了，就开了一天的集市，顶天了也就一两千金币的税款，还至于亲自送一趟过来？

    可是大家都知道，流火和半两金的关系密切，也不好驳这个面子，只好笑着让福伯进厅来了。

    “哎呀…草民阿福给众位大人见礼了…”说完福伯就想跪下磕头。侯稳动作机灵，早早的把他给搀扶起来了。

    “行了，你这老家伙，都这么大年纪了，还给我们见礼，这不是成心羞臊我们吗…赶紧坐这里吧…”

    “多谢，多谢…本来深夜叨扰各位大人实在是不好意思，不过今天的商税挺多的，放在我们仓库里也不安全，老头我还是早早和大人结清了最好…”

    说着，福伯向厅外一招手“来人啊，把30万金币给大人们抬上来…”