
福伯就这一句话，震的满座皆惊啊。当十口巨大的木箱被抬进大厅之后，当一口口的箱子被打开之后，满厅的金光直刺人眼啊。

    “多…多少？”石猛有点眼晕。

    “正好30万金币，每箱装三万…”福伯笑着回答。

    “就…就今天一天？”侯稳也不蛋定了。

    “回大人的话，就是今天一天的商税…”

    福伯捻着胡须说道“按照咱们沛水大王城的税率，商税抽营业额的15%今天虽然都是以物易物，但货物的价值还是很容易计算的。初步统计今天的营业额是200万金币，按照15%的税率来算，当然就是30万了…”

    “由于今天是苍茫城第一天开集市，巨人们都是挑着部落里的精品物资前来交换的，所以这价值也就高了一些，估计从明天开始就不会有这么大的营业额了…”

    “而且，这一天时间，我们在苍茫城的库房足足消耗了一半，以后可不敢这么大量的交换了，光调配货物就够我们忙的了。哈哈…以后我估计，也只能保证在一天10万左右的商税了…”

    “不过大人们别担心，现在我已经命令后方大量调配货物，估计一个月后就能敞开供应了，到时候，保证大人一天20万的商税…用不了多久，咱们苍茫城可就比雾港都要兴旺了，就算赶超天都城，我也有信心啊…”

    “哈哈….”

    福伯的笑声越爽朗，就越发衬托起石猛和侯稳的小家子气。因为这两个家伙已经被一天30万金币的商税给惊呆了。

    “流火啊，我现在才明白你为什么这么有钱了？有了半两金，你想不发财都难啊…”

    “就是啊，光咱们苍茫城，一个月的商税就能达到几百万金币….你说以前咱们怎么就想不到靠苍茫城来赚钱呢？这不是白白浪费这么一座金山吗？”

    “就是啊，我还找你小子借钱花，早知道如此我早就发达了…”

    流火微微笑着，看着这两个拍着大腿郁闷的哥俩，不时的和福伯对视一眼，两人眼光中的含义就不言而喻了。

    石猛和侯稳那里知道啊，流火和半两金的结合，纯粹是典型的金钱和长刀的结合，而且这种结合是一种系统性非常强的工程。

    你们只看见了皮毛，你们只看见了金灿灿的金币，可是你们根本就看不到在这个表象里面到底有多少人在勤奋的劳作。

    就不说别的了，光是征调货物这一项，全天下就无人能及。支撑每日百万流水的集市，所需要的货物那就是海量啊，也只有半两金这种商业怪兽才能办到。

    可是光有商业力量就行了吗？没有武力保护的商业体系肯定是所有人的口中餐，现在楚国官吏系统谁都不敢找半两金的麻烦，这里面要是没有流火的武力震慑，那才是见鬼呢。

    其实流火所支援半两金的也不仅仅就是武力，其中也有流火手中的行政权，远的不说了，现在的沛水已经有了两所半两金主办的商校，虽然规模很小，可也是全楚国第一份了。有了源源不断的人才支撑，半两金的发展终于迎来了高速发展阶段。

    而这一切，都是侯稳和石猛包括中州山上那些纨绔子弟所不知道的。说句不客气的话，估计长老院的几大长老，也未必能看明白这里面的复杂关系。

    说到底，还是觉醒者骨子里的那点高傲劲在作怪，他们根本就看不起凡人，对于凡人世界的一切，都是以鄙视的眼光去看的，别说去学习了，估计多看两眼他们都觉得对不起自己的眼睛。

    “靠，我们是堂堂的觉醒者，是移山填海的神灵，跟凡人打滚，那是流火那个怪胎才愿意干的，我们可不屑为之…”

    别人瞧不起世俗世界，可是流火不会。流火天生就是个草根心态，就爱和凡人打交道，这一点是半两金最佩服的。再加上神秘股东风大人的极力推荐，当然还有沛水两岸的逐步稳定，种种因素加在一起，才促成了半两金和流火势力的联姻。

    十年磨一剑啊，现在才在苍茫城小小的露了一下剑锋，就让这两个活宝惊呆了。你俩要是知道，流火现在已经控制了楚国八成的粮食产量和粮食价格，你们是不是要去上吊啊。

    正当侯稳和石猛各种羡慕嫉妒恨的时候，在大雪山的栈道上，一小队空行者正在急速穿行，他们的目标就是栈道后面的那个露营地，那里有四万黑铁军团。

    “加速，加速，争取午夜的时候冲到杨帆大人那里去…”

    “大家努努力，就快到了…”

    十多名空行者，在队长二喜的鼓励下，趁着星光正急速的冲刺。

    当二喜一行人终于看见山谷里的营地后，终于长长的出了一口气。

    “大家找帐篷休息，我去跟杨帆大人汇报情况…”说完二喜向正中的军帐走了过去。

    午夜时分，正是所有人安睡之时，这时候的大营防御正是最松懈的时刻，而这十几名空行者的到来，又吸引了不少巡夜士兵的注意力。

    就在那一刻，整个露营地的防御体系终于出现了一丝松动。而就在这时候，两道诡异的黑影迅速在营地里穿行，快的居然连山风都追不上。

    最后，这两道黑影隐藏在杨帆大营外面的阴影处，开始仔细的偷听了起来。

    不用猜，这两个人影肯定就是潜逃在雪山里的玉麒麟和李飞扬了。他俩实力本身就很强，再加上现在是最松懈的午夜，没被发现也是必然的。

    不过，军帐里的对话让他俩越来越惊心，到最后玉麒麟已经按捺不住狂怒了，差点就要冲到帐篷里。还好李飞扬手疾眼快，一把把他拽了出去，几个闪身后离开了山谷。

    在北面的山脊上，在白皑皑的雪层上面，玉麒麟发疯一样的击打着雪地，他正在发泄自己的情绪。

    “流火居然没有死？他居然还活着？苍天啊，这到底是一个什么样的怪胎啊…”

    “还有你…现在云遮月平安回来了，咱们怎么和蓝姬长老解释？三家同盟就这么毁掉了？”

    现在李飞扬也很郁闷，他瘫软在雪地上，嘴里一个劲的嘀咕。

    “有鬼，这里绝对有鬼…你他妈的别嚷嚷了，流火和云遮月怎么就走到一起了呢？这里一定有问题…”

    “我早就怀疑了，我早就怀疑野人岭里有猫腻了。流火手下的黑铁军团是怎么回事？红粉部队里的黑铁装备是怎么回事？还有，蓝姬长老这十年来，从来没有开口向咱们要法宝材料，这又说明了什么？”

    “十年前云遮月的失踪，很有可能跟流火有关系，最大的可能是他俩一起藏在了野人岭里，这些古怪的黑铁装备，就是他俩从溶洞里带出来的…”

    “野人岭里一定有秘密…一个他俩共同的秘密…”

    说到这里，李飞扬突然死盯着玉麒麟“玉哥，我说一句不中听的话…云遮月很有可能在十年前就已经和流火勾搭在一起了，他俩就是一对狗男女…”

    “你放屁…”玉麒麟扑上去，冲着李飞扬的鼻子就是一拳。鼻血如同箭一样喷射了出来。

    挨打的李飞扬非但没生气，居然还笑了起来。

    “哈哈，你早就猜到了对不对？哈哈，我说破了你的心思了对不对？你恼羞成怒了，对不对？哈哈哈…”

    “你就算打死我，你也改变不了这个事实…云遮月就是一个婊子、娼妇…”

    气急败坏的玉麒麟一把攥着李飞扬的衣襟，把他高高的举起来，满眼猩红已经快要丧失理智了。

    可是李飞扬一点都不怕，就那么静静的看着他，眼神中一片宁静。

    足足一刻钟，两人就这么僵持了一刻钟。到最后，玉麒麟也没舍得把李飞扬抛下悬崖。最后玉麒麟把李飞扬轻轻扔到雪地上，面如沉水的看着山谷里的那个小小的营地。

    突然他从怀里掏出那根玉笛，满眼仇恨的望着山谷，居然吹了起来。尖利的笛音迅速传遍了山谷，惊醒了无数沉睡的士兵。

    惊醒的杨帆，突然高喊起来“戒备，全军戒备…”

    无数的黑铁士兵从帐篷里钻了出来，抄起巨盾组成了一个又一个的环形防御阵型。一个个的火堆被泼上了大量的油脂，然后点燃。整个营地一片雪亮。

    精锐，不愧是流火用十年时间打造出来的精锐，在如此漆黑的夜晚居然一点都不乱，根本就不用军官组织，所有士兵都能找到自己的位置。

    士兵们就近凑在一起，几百个人就组成一个小小的防御阵型，提防着黑暗中可能冲出来的敌人。无数把黑铁军弩被挂上了弦，尖利的弩箭一致对外，只要有敌人进入射程，这些三菱弩箭一定能刺出无数个透明窟窿。

    当全军已经戒备好的时候，期待的敌人却根本没有出现，山谷里只是回荡着悠扬的笛音。

    古怪，实在是太古怪了。这种奇异的笛音让所有士兵心里都烦躁不堪，不过黑铁军团有对付这种状况的办法。在军官的命令下，士兵们从怀里掏出早就准备好的大麻叶子，放在嘴里仔细的咀嚼。

    不一会，大脑里兴奋的感觉，就已经驱走了笛音带来的烦躁感，战斗力又恢复了。

    “出来啊，狗草的你滚出来…”

    那一刻，全军开始破口大骂。