
既然十多万兽人集体作出了选择，那么战争自然就烟消云散了。反正守信的巨人一旦承诺了，就不可能反悔。

    张狂他们几个早就抽回了手里的长刀，现在正满脸歉意的看着骄阳。

    “大个子啊，今天不好意思了，让你受伤了…等你去沛水了，我们请你吃糖啊…”

    一句话，当时骄阳就哭出来了。妈的，我流了这么多血，就请我吃糖啊？好歹也管一端酒肉啊。

    流火走到石中行面前，深深施礼说道“对不起了，石叔叔几十年的心血都白费了，可是除了这个办法，我实在是想不到更好的方法了…”

    不过石中行的反应倒是很平静，他笑了笑说道

    “你不要这么说，你做的已经很好了…十方灵池已经不在了，我们的战争也就没有了意义，与其都战死在这里，能换一个和平又有什么不好呢？”

    “流火啊，我们老一辈的路，看来是走绝了，现在就看你们能不能走出一条新路了…别让我失望，给造化门一个未来…”

    说完，石中行向城墙上高喊道“兔崽子们，还不打开城门，把美酒端上来，我要和苍茫巨人们歃血为盟…”

    仪式非常简单，但非常郑重。前方石桌上摆放着流火从深渊里带出来的那顶战神头盔，而獠牙长老和四神将还有数百族长都集中在那了。石中行和流火为首，石猛和侯稳紧随其后，加上上百的高级军官，这场仪式还真是有点威严。

    对着战神头盔，喝血酒。虽然有点楚国黑社会的味道，但人家巨人就吃这一套，效果还真是好啊。

    三碗美酒下肚，所有人都忘记了这里曾是血战的战场，好像一瞬间这里就变成了喧哗的集市。

    士兵们正在打扫战场，而这些当头的居然在血肉堆里喝酒，看来特权阶层确实是很可恨啊。

    酒已经喝了半坛了，东方的天空已经有了鱼肚白，流火坐在草地上，正听着空行者部队的汇报。

    “这么说来，你们这次出兵是朱雀的意见了？”流火问道。

    “也对也不对，朱雀大人是最后拍板的人，具体方案是六名留守大人共议的…而且杨帆大人正带领四万大军向苍茫城进发呢，估计四天后就能到了…”

    流火沉默了半天“这么说来，沛水已经空虚了，只有一万人在守卫了？”

    跪在地上的张狂回答道“我们并不清楚具体的安排，不过听杨帆大人说过，好像朱雀大人亲自去请柳老回来坐镇了，也不知道这时候能不能到大王城…”

    一听自己的师傅要回来，流火悬着的心终于放下了。只要有自己师傅坐镇，什么宵小也不敢闹事了，那就是沛水的镇山法宝啊。

    长出一口气的流火，看着面前的这小队长们“二喜，你马上入城，去联系半两金派驻在这里的掌柜，现在苍茫城百废待兴，我们必须要做点什么…”

    “二喜，你带领一队空行者，迅速返回大雪山，让杨帆带两万士兵过来帮忙，其余士兵立刻返回沛水…”

    “至于你，肖涅槃…你就在我身边当个传令兵吧…”

    安排好的流火懒洋洋的躺在地上，眼睛一闭，嘴里还低声的说道“都三天没合眼了，你们就让我休息休息吧…”

    流火确实很累，这一段时间里，他就根本没好好休息过。从进入苍茫山之后，天天都是追袭，天天都是战斗，好容易混了一个战神之子的身份，还遇上了李飞扬他们三个。

    为了救巨木，流火在祭坛山里苦战了四场，彻底榨干了自己的法力。黑暗的战神迷宫里又要忍饥挨饿，这那里是人过的日子啊，实在是太苦逼了。

    不过更苦逼的还在后面呢，云遮月简直就是一个榨汁机啊，在迷宫里拼命的要要要，就算流火是铁打的也架不住这么糟蹋啊。

    随后又来一个争风吃醋的美娇娘，弄一个什么师傅之命的狗屁借口，反正就是把流火给缠住了。

    万般无奈的流火，只能停止探索迷宫，带着这两个冤家开始返回地面了。

    不得不说，兽人们的效率还真是高，当流火他们返回到一处深渊旁的栈道时，一抬头就看见半空中低垂的绳梯了，原来在这几天里，兽人们编制的绳梯已经足足快一千米了。

    当流火从绳梯上爬出来的那一刻，整个祭坛山都沸腾了。所有巨人围在流火的面前，跪拜施礼，甚至有的巨人还想亲吻他的靴子。

    当时流火很惊讶，但是当獠牙长老都向他施礼后，他这才知道问题的根源居然出在自己的这身甲胄上。

    这种奇怪样式的甲胄居然是传说中的‘战神之铠甲’

    这下连云遮月和美娇娘都乐翻天了，原来他们从迷宫中带出来的这套铠甲居然是一套真品啊。

    这下流火的战神之子的身份算是确凿无疑了，战神铠甲现世，谁还能怀疑，谁还敢怀疑呢。

    不过，兴奋的时光是短暂的，当流火打听巨木和四神将的消息后，他才知道，现在兽人们的征北大军已经出发了，仅先头部队就达到了20万之巨。

    而且后援部队更是数不胜数，苍茫山已经倾倒出了所有的战斗力，准备杀入楚国，灭亡凡人的世界了。

    这下流火可坐不住了，抢过一匹风大人留下的战马拼命的向北方猛冲了过去，居然连口饭都没有吃。

    这时候的风大人已经离开了祭坛，不知道为什么，他留下了数匹战马，也许是他心里还有那么一点点的希望吧。

    流火在前面跑，獠牙长老和云遮月、美娇娘三人就在后面追，如果不是流火身上的战神铠甲震住了沿途的巨人，恐怕这一路上的巨人早就疯狂的向他进攻了。

    “战神之子赶路…所有人速速回避…”

    这一路上，流火喊的最多的就是这一句话了。

    不光獠牙长老在追流火，现在刚刚清醒过来的巨木也不干了，一听说流火正不要命的往北方去，他挣扎着也要去北方。

    拗不过他的雄鹿族长，只能带着一群勇士，用担架抬着自己的侄子，也向北方冲了过去。

    万幸雄鹿族长带的勇士多，三班倒也能勉强赶上流火的脚步。

    足足三天三夜，终于在最关键的那个夜晚，流火终于冲到了苍茫城下，并成功的扭转了战局。

    而这时候的流火，已经累到极限了。当歃血为盟的酒喝完后，他眼睛一黑，彻底人事不知了。

    流火不知道，就在他昏睡的那一刻。有两个美貌的女子，痴痴的守护在他的身边，心中七上八下的，不知道如何形容自己的心情。

    云遮月在感慨，同时也在庆幸。她庆幸自己看清楚了玉麒麟和李飞扬的嘴脸，也庆幸她终于看到了流火的优秀。

    “流火才是真正的男人呢！凭借一己之力，居然能平息数十万人的怒火，这么一场大战役，居然在他的嘴里变成了一场歃血为盟的好戏…”

    “你真是个奇男子啊，当年在百花会上你敢众目睽睽下摸我的胸，我就已经知道了，你就是个奇男子….”

    哎呀，怪不得人家都说女人一旦陷入了爱河，就会智商降低呢。云遮月就是这样，她早就忘记了，自己对流火的喊打喊杀了。当年的极度厌恶，现在居然立马反悔，居然说流火是奇男子？

    你丫的，流火要是奇男子，你干嘛还用冰剑刺他啊？你当时干嘛不投怀送抱啊？女人啊，真心是种奇怪的生物。

    云遮月在那里发呆，而美娇娘也不闲着啊，她轻轻的抚摸着流火的手背，心里甜甜的，就别提有多美了。

    “哎呀，流火长的怎么这么俊啊！脸怎么这么白啊！真好看…比那些傻大傻大的巨人漂亮多了…“

    “我也曾经偷偷的去过楚国游玩，在那里全都是一群臭男人，见到女人就想上，见到钱财就想抢，为了一点私欲，他们什么坏事不干啊…”

    “没钱的男人想钱，有钱的男人想女人和权利，什么都有的还想长生…我呸，缺德事干那么多，他还想长生…”

    “本来我是带着失望回到苍茫山的，我以为师傅给我定下的目标恐怕一生都完不成了，可是战神保佑我啊，居然让我在家门口就遇上了这么一个好男人…”

    “流火不贪婪，他没有一看见我家的灵兽就想猎杀，甚至面对彩虹都手下留情了…”

    “流火很善良，能抵御住我的魅惑的男人，都是最善良的男人，都是尊重女人的男人…”

    “流火很义气，他为了救巨木可以把自己的命都拼上去…”

    “流火很勇敢，他为了平息这场战争居然敢斥责几十万的巨人…”

    “而且，而且最重要的是，流火很风流。嗯，这么优秀的男人就应该风流一点，如果不风流，那就一定是心理有问题…虽然云遮月跟我抢男人，我很生气，不过正因为有人抢，才更证明了我的男人优秀啊…”

    靠，又一个陷入爱情而头脑发晕的闷**。在她们的思维里，只要我爱上你了，那么你的所有优点就是了不起的大优点，而你所有的缺点，都自动转变成了优点。

    现在美娇娘就是这样，连流火风流都已经成为了一个值得炫耀的优点了。这让我等屌丝，情何以堪啊，情何以堪啊！

    “流火，我这辈子就赖上你了，只要有了你的爱，我就一定能走入大成的境界…”

    两个女人就这么痴痴呆呆的看着流火，看了半天，看到自己都困了。也难怪啊，她们两个也是三天没合眼了啊。

    两人同时，眼前一黑，向前扑在流火的怀里，就这么大大方方的在战场中间睡起觉来了。

    全然不顾几十万道诧异的目光。