
清晨的苍茫城异常的忙碌，大战之后的工作有很多，单单是收敛尸体这一项没有三天就不可能完成。

    无论是巨人还是凡人，没有任何一个人休息，每个人都在自己的岗位上忙碌着。唯一例外的就是流火，这个没心没肺的人就那么大大咧咧的在战争正中的草地上睡着了。

    最要命的是，这个家伙居然一手抱一个大美女，大庭广众之下一点也不知道害臊。这小子居然还打呼噜。

    兽人们看傻了，凡人们看傻了，连侯稳、石猛他俩也都傻眼了。

    “石头啊，流火这家伙什么时候变的这么厉害了？怎么把云遮月都给降服了？”

    “侯稳啊，流火什么时候变的这么彪悍了，大庭广众、众目睽睽就敢搂着两个大美女睡觉啊？”

    侯稳和石猛相互对视了一眼，突然一起蹦出了一句话。

    “靠…羡慕嫉妒恨啊…”

    想比凡人的惊讶，苍茫巨人们就要淡定很多了，除了开始的时候稍稍注意一下，后来干脆就视而不见了。在巨人们的眼里，英雄就应该占有无数的美女，流火大人才霸占了两个，还差的很远呢。

    兽人们很淡定，但凡人们很八卦。尤其是冰山美人云遮月，如同一只小猫一样钻在流火的怀里，睡的那么踏实，怎么能让这些士兵不惊讶呢？

    数不清的士兵总是找种种借口，跑到战场上来，远远的用眼睛证实一下这个八卦场景，估计这将是他以后人生中最拿得出手的话题了。

    侯稳看围观的士兵越来越多了，也替流火有点害臊。赶忙替流火驱赶这些八卦徒，不光驱赶，嘴里还一个劲的威胁。

    “滚…都滚…再不滚都罚你们扫厕所去…”

    士兵们迫于淫威，一个个不情不愿的往回走。可是苍茫城里的八卦徒实在是太多了，而且苍茫城是一个阳盛阴衰的城市，大头兵们见到老母猪都是双眼皮的，更何况现在活生生上演一场香艳戏码，大家谁舍得走啊。

    乱到最后，空行者这群小家伙不干了。好啊，你们居然敢偷窥我家大人泡妞，简直无法无天了。这六百多名空行者，在流火身边组成了一环又一环的防御阵型，死死的守护着大人的隐私，他们用自己的身体阻挡着八卦徒们的视线。

    忠心耿耿的空行者们，警惕的护住流火的隐私，所有人都后背对着流火，一脸严肃的盯着那群走来走去的好事之徒。看那个样子，如同有人敢明目张胆的偷窥，这帮家伙肯定不介意把他们打成猪头。

    远处的石中行看了看这场闹剧，也懒得理这些孩子，他把石猛和侯稳叫了过来。

    “从今天起，苍茫城我就交给石猛了…以后，我不会再管理这里了，这个胆子还是你来挑吧…”

    “还有你，侯稳。我过段时间回一次中州山，劝劝你父亲，这个大雪山还是由你们年轻人管理吧…”

    石中行不顾两人诧异的目光，自顾自的说着“不服老是不行了，今天流火给我好好的上了一课，以后的天下是你们年轻人的，我们这些老人帮你们镇镇歪风邪气也就算了…”

    “嗨…还是老柳看的明白，看的通透。早早的当了甩手掌柜的，结果锻炼出了一个这么优秀的流火，我们都不如他啊…”

    说完，石中行扭头回城去了，只留下一路的叹息。

    就在石中行神情落寞的返回内城休息之时，在东北方一座雪山的阴影之处，正有几个身影站在一块凸起的巨岩上，正目不转睛的关注着山下的苍茫战场。

    风大人局中站了，眼睛死死的盯着硝烟渐渐熄灭的战场，在他身后就是九老爷和玄武了。而在他面前跪着一名身穿狩猎者军服的普通男子。

    现在，这名男子正向风大人汇报这一夜血战的每一处细节，原来这名狩猎者士兵，竟然是黑暗者的一名间谍。

    “流火大人，当众承诺，要把苍茫城改造成和兽人经商的贸易之城，而且流火大人亲口承认了他战神之子的身份，他就是用这个身份力压几十万兽人降服的…”

    “今天清晨时分，苍茫城上百高级军官和兽人上百族长已经在战场上歃血为盟，双方正式握手言和了…”

    ……

    这名间谍看来非常优秀，对战场上的每一个细节都没有遗漏。风大人静静的听着，嘴角不自主的流露出微笑。

    听着听着，玄武不干了“流火凭什么成为战神之子？就凭他那点战斗力，居然骗来了这么大的一个名头…还有啊，流火这么一搅合，咱们在苍茫山里的努力不就全泡汤了…”

    九老爷没等玄武说完就打断了他的话。

    “臭小子，你也别不服气，人家流火这次苍茫之行确实干的漂亮，先用武力争来一个战神之子的名头，又为了巨人的性命勇闯祭坛山，一文一武，这两手用的真是漂亮啊…”

    “更何况，人家流火能从战神迷宫里找到传说中的战神铠甲，这就更了不起了，你还有什么不服气的？”

    九老爷还想训斥训斥玄武，不过风大人打断了他的讲话。

    “算了，咱们在苍茫山的事业，一方面是为了牵制造化门，而另一方面也是看这里隐秘搞搞咱们的试验…”

    “现在流火做成了这么大的一桩事业，我们也应该提他高兴了。反正咱们那些隐秘据点也不受影响，一切照旧吧…”

    说到这里的风大人突然回头望向北方“以后，我们的事业就是遥远的北方了，咱们要把最主要的精力放到草原去，争取把广大的草原纳入咱们的麾下…”

    九老爷一听，当时眼睛就是一亮，心中暗想。高明啊，疯子对这个儿子可是费尽心机了。流火的沛水本来就和大雪山、苍茫城紧密相连，这三家早就是密不可分了。

    现在，流火降服了苍茫巨人，可以说沛水的南方已经都是流火可以影响的土地了。从今往后，这三家会集中优势力量向北方布武。

    趁着这个机会，黑暗者集中力量渗透到草原去，这样南北夹击下，造化门就会陷入两面作战的困局。

    高明啊，这爷俩看来真是要把中州大陆给搅合个天翻地覆了。

    九老爷在暗暗佩服，可是玄武却暗中不服。也不知道怎么了，玄武就是看流火来气，可能就是风大人嘴里说的吃醋吧，玄武感觉流火分走了原本属于他的父爱，现在师傅全身心都放在流火身上了，这让玄武怎么能不气闷。

    可是又能怎么样呢？师傅的命令他怎敢不听啊。

    当风大人一行的身影消失在雪山之巅时，天色已经到了下午了。流火这一觉足足睡了四个多时辰，最后是肚子里的饥饿感把他给叫醒的。

    当流火醒来后，第一眼就看见怀里的两个依然沉睡的美女，和身边那一圈圈帮他们遮挡的空行者。

    当时流火的脸就红了。哎呀，怎么在孩子们面前这么不检点，光天化日就往我怀里钻，也不知道害臊啊。

    尴尬的流火轻轻抽出手来，伸出食指放在嘴边，对那些回头的空行者们做了一个噤声的手势。

    流火小声说道“你们护住她俩，我去外面走走…”

    说完，流火小心翼翼的钻出了保护圈。

    当流火走出人群后，眼前的景象让他下巴差点掉了下来，就这么短短的四个多时辰，整个苍茫城居然变化这么大啊。

    流火怎么能不吃惊，现在的战场已经打扫的差不多了，尸体早就被搬走了，只留下无数的血迹还需要时间来慢慢消磨。

    城墙之上，无数士兵提来一桶桶的清水，正在刷地。每一桶水泼下去，都能冲出一大片殷红的血浆。这些血浆顺着城墙向下流淌，把原本青灰色的的巨人染的暗红一片。

    南面遥远的空地上，无数的火堆正在燃烧，那是巨人们正焚烧战死者的尸体，无数的祭祀正在火堆旁祈祷，希望死难者的灵魂能回到战神的怀抱。

    本来这些场景都是大战后的应用清醒，可是在战场中间，突兀出现的那一个小小的集市，可就让流火目瞪口呆了。

    “老天啊，这才刚刚打完，居然就有人跑这里做生意了？”

    这时候，流火身边的肖涅槃笑着说道“大人啊，这个小集市都摆了快三个时辰了，是半两金在苍茫城的掌柜亲自安排的…”

    原来，在流火的命令下，苍茫城的半两金掌柜，第一时间就开始执行起了流火的通商命令。

    半两金的掌柜叫福伯，是个白胖胖的中年人，这个干了一辈子生意的大掌柜，早就被流火大人的通商命令给鼓舞的心潮澎湃了。

    “流火大人啊，您可真是我们的福星啊，我们半两金靠上您可算是选对人了…”

    当空行者向福伯传令之后，当场福伯就发话了。

    “孩子们，把咱们的仓库全都打开…让这些只会打仗的大头兵们，见识见识咱们商人的力量…”

    “是…瞧好吧，大掌柜…”

    不得不说，半两金这些年还真是重视苍茫城，为了控制苍茫山通往楚国的商路，半两金在这里囤积了大量的物资，而且还调配了最精干的力量。

    现在流火大人一声令下，所有仓库都被打开了，所有人都忙碌了起来。

    商人们深知取信于人的道理，在买卖还没做之前，就派出了几百名精通医术的属下，第一时间赶往兽人军阵，开始救治伤员。

    刚开始巨人们还有些抵触，可是当这些医生告诉他们‘这是流火大人命令我们来的，战神之子的话你们都不听了？’

    巨人们一听这是流火的命令，都不敢造次了。结果这帮医生一上手，还真让巨人们吃了一惊，这些凡人们怎么那么聪明，居然会用夹板来治疗断骨，而且还能用古怪的药丸来治疗内伤。

    看着医术精湛的凡人，所有巨人都服气了。

    这些治伤的医生们，一边忙碌伤口，一边还对这些巨人们说道。

    “你们看见城门外那一群人了吗？看见他们搬运的货物了吧？那都是用来跟你们交换的…你们有多余的兽皮啊，珍禽异兽啊，古怪的草药啊，都拿去吧，到哪里能换好东西哦…亲…”

    “有铁锅哦，亲…有美酒哦，亲…有加香料的盐巴哦，亲….亲….亲…”

    亲来亲去，所有巨人都晕菜了，居然真有不少半信半疑的巨人拿着一些自认为很垃圾的东西，去哪里撞撞大运去了。