
流火环顾四周，望着无边无沿的兽人群，利用元气激发胸中的那股怒气，把自己的声音传遍了战场上的每一个角落。

    “苍茫的巨人们，请听我说…在13年前，当我还是一名普普通通的少年之时，李飞扬和玉麒麟就暗派杀手，在楚国伏击我。如果不是我拼死抵抗，加上朋友的救援，恐怕我早就死了。你们说，他俩到底是不是我的敌人…”

    “在十年前，当我冲到一线战场为造化门浴血奋战之时，李飞扬和玉麒麟安排下了偷袭的毒计，趁我不在连夜袭击了我的领地沛水…在那一夜，沛水无辜的百姓死伤将近七万。你们说，他们怎么可能不是我的敌人…”

    “现在，就在不久前，当我为了巨木兄弟在祭坛山里拼命的时候，还是这两个卑鄙的家伙，趁乱偷袭祭坛山，在我猝不及防下把我打下无尽的深渊…要不是我有战神庇佑，我现在早就摔成一团肉泥了….”

    “你们说，我怎么可能不恨他们…我想要杀死他们的心情要比你们急切一万倍…”

    说到这里，流火突然回头望向苍茫城“苍茫城的弟兄们，你们永远也不会想到，那两个卑鄙的畜生到底是怎么逃脱祭坛山的…他们居然拿云遮月当了牺牲品，这才换来了他俩的一条生路…”

    “我就算骂他俩是畜生，都侮辱了全天下的畜生，他们连畜生都不如啊…”

    流火的话当场换来一片惊呼，到处都是吸气声。尤其是苍茫城的士兵，更不能想象，两名高贵的少主，居然人品如此的卑贱，这难道是真的？

    而就在这时候，突然从西方传来一阵响亮的马蹄声，伴随声音而来的，还有一道清脆悦耳的女人声音。

    “我…云遮月，在这里为流火作证，他的话都是真实不虚的…”

    “轰…”苍茫城头一下子就喧闹开了，所有士兵都傻眼了。

    流火一看气氛不错，转回头对着巨人们说道“现在你们知道了吧…那两个卑鄙的骗子，根本就是所有人的敌人，他们不仅施展毒计害死了苍茫城里数万的生命，他们甚至连女人都不放过….他们这是要对全天下人宣战，他们已经丧心病狂…”

    “如果…如果你们相信我…”说到这里，流火突然回头看了看石中行，当看到石中行那鼓励的目光之时，流火突然狠了狠心，张嘴对兽人们喊道。

    “如果你们相信我，就让我…这个战神之子，帮助你们报这个血海深仇…”

    “如果你们相信我，我可以让这座苍茫城，变成一座和平之城…”

    “只要你们相信我，我可以让全楚国的商人，云集到这里，公平、公正的和你们做生意，和你们交换各种物资…”

    “你们不是有各种兽皮吗？你们不是有各种珍奇的食物和矿石吗？这些苍茫山里常见的物资，你们拿出来，就在苍茫城里，来交换你们急需的物资…”

    “想要镔铁长剑？想要全身的铠甲？没问题，带着你们的物资来交换吧…”

    “想要楚国的烈酒？想要美丽如同彩虹一样的布匹？没问题，来苍茫城吧，这里有你们所需要的一切…”

    “不仅仅是开放市场，我还会把楚国最优秀的医生、工匠都请到苍茫城里来，那些困扰你们的疾病，还有无数险山恶水，都能在他们的帮助下得到解决…”

    “巨人们…抬起头来，看着我…”流火催动元气，让天空中战神的影像更加清晰，更加光芒万丈。

    “你们要做的…仅仅是相信我，相信一个得到战争祝福的凡人觉醒者…”

    说到这里，流火长长出了一口气，心里暗想。草，老子能做的已经做绝了，如果这样巨人们还不肯罢休，那么这个狗屁的战神之子老子也不干了。

    老子容易吗？屁颠屁颠的跑苍茫山里来，本来想找点宝贝，可是却要擦这么大的一个屎屁股。祭坛山里挑战四神将，回头还要跟熔岩巨兽战斗，掉到深渊里也不让我轻松，两个女人天天争风吃醋。

    现在好了，几十万人的大会战我还要来当和事老。

    妈的，今年流年也太不顺了。算了，我只能做这么多了，要是这样还没效果，那就随便谁爱干就干吧。老子不陪你们玩了…

    想到这里，流火突然喊道“好了…现在选择权在你们手里，就在所有巨人的手里…和平，还是战争，就在大家的一念之间…“

    长长出了一口气的流火，突然回头对城头上喊道“妈的，赶紧再扔点火球过来，没看见都快烧完了吗？赶紧给我照亮…“

    随着流火的喊声，不一会一片燃烧的草火球又被抛出来了，把战场照的一片光明。

    这时候的战场上，那十几万兽人已经傻眼了，他们不是没听明白流火的意思，他们还真是让这么大的一个馅饼给砸晕了。

    “交易啊？交易…我们不用抢了？用兽皮换美酒喝？怎么可能有这种好事？”

    “对啊，流火大人还说能换武器和铠甲呢。这不是骗人么？谁会傻傻的拿钢铁来换兽皮呢？”

    “就是啊，大人还要咱们苍茫山的矿石和花花草草？这些垃圾东西，居然能换珍贵的北方珍品？”

    ……

    整个兽人军阵如同飞进来亿万只苍蝇，一片的嗡嗡声。

    也不能怪兽人们疑惑，现在巨人社会，还处在很原始的部落制，商业并没有发展起来，交易的传统并没有形成。

    巨人们根本就不知道‘你眼中的垃圾，就是别人眼中的宝贝’这么一句流传非常广的话。

    不信是肯定的，但流火的身份又容不得他们不信。十几万兽人，都挠起了头，一方面又抵抗不住馅饼的诱惑，而另一方面又十分的质疑。

    现在的气氛已经怪异到了极点，所有人都在迷茫。这时候的流火已经紧张到了极点，他心里很清楚，现在就需要一个挑头的，只有有一个兽人挑头喊起来，这些迷茫的兽人肯定会从众的。

    现在就需要一个兽人突破一下，有人率先喊出相信，那么就会又无数兽人附和，然后这一群人又会带动十几万人。

    相反的，只要有人喊一句战斗，那就完了，我所有的口水全白费了，今天就是不死不休啊。

    流火表面很轻松，但是后背已经流下汗来了，不紧张才见鬼呢。不光是他，石猛，侯稳，石中行，包括四神将都把心吊起来了，都急切的想知道巨人们的答复。

    时间一点点的过去了，场面越拖就越不利啊。

    正当所有人束手无策的时候，突然从西方，还是西方传来了一群人的喊声。

    “我相信流火大人…”

    “我们相信….”

    “雄鹿部落相信大人…”

    “我…巨木相信流火大人….”

    ……

    声音越来越近了，当翘首张望的兽人们正疑惑之时，一队巨人抬着担架，正急速的向流火大人冲去。

    那个担架上，躺着一名巨人，这家伙躺着也不安分，抬着右手嘴里不停的狂吼。

    “我相信…我相信…我巨木相信流火大人…”

    “兄弟们，我巨木又活过来了…”

    这下整个兽人潮全轰动了。在场的兽人那个不知道巨木的故事啊，战神之子舍生救巨人的故事，感动了苍茫山所有的巨人。甚至迷雾之南的那些部落们，也是在这个激动人心的故事感召下，这才冲到了前线，加入到了联军中。

    现在故事的主角全出现了，先来一个流火，再来一个巨木。今天苍茫城也太热闹了，后面还会有谁呢？

    惊喜不断啊，当雄鹿部落冲入战场之时，从后面居然又跑来了两道身影，其中一名女子骑着战马，肩膀上还落着一只鹦鹉。

    骑马的当然就是美娇娘了，而她身边的那个老者居然是獠牙长老。

    “天啊，獠牙长老也来了…”

    这时候的巨木已经被抬到流火身边了，巨木挣扎着从担架上爬起来，单膝跪在地上。

    “流火大人，我代表雄鹿部落，在此表态…我们尊重并坚守流火大人的任何决定…”

    说完，巨木站起身来，惨白的面容望着十多万巨人同胞。

    “兄弟们，你们还在犹豫什么？流火大人是当之无愧的战神之子，甚至连战神铠甲都赐给流火大人了，你们居然还在怀疑…”

    “可耻，你们居然怀疑战神的选择….”

    巨木的选择彻底打消掉了巨人们心中的疑虑，更何况现在獠牙长老也站在流火的身旁了，虽然什么话也没说，但那态度已经非常明确了。

    无数的巨人重新拜倒在地，喊声连成一片。

    “一切由流火大人决断…”

    至此，苍茫兽人终于做出了正确的选择。

    流火当时就是一软啊，差点栽倒在地，万幸一左一右两个美女把他给架住了，这才没在巨人们的面前出丑。

    云遮月心疼的看着流火，嘴里说道“不要命的跑了三天三天，我骑马都追不上你，也不知道你图个什么…”

    美娇娘看来还是对云遮月有敌意“哎呦…男人在前面打生打死的，你一个女人不好好服侍、鼓励，还在那里破冷水…”

    说完美娇娘还把手放到流火的后心处，一个劲的轻抚，嘴边还凑到流火耳边，满脸媚笑不知道在说些什么。

    “贱人…狐媚子…不要脸…”云遮月在心里这个骂啊，可是这么多人呢，她怎么也要给流火点面子啊。

    流火身边的火药味实在是太浓了，浓的獠牙长老都待不了了。悄悄的把身体往旁边蹭，心中还暗自佩服。

    “不愧是战神之子啊，果然好牙口…”