
温港，是中州大陆东北方向最重要的商业港口，是连接海外大岛天山岛、蓬莱岛的交通要地。而且这里有一条最黄金的海路，那就是直通楚国雾港的航道。

    不知道什么原因，中州大陆的航海业从来就没有兴旺过，也许是因为绵延无边的海岸线上很少有适合修建港口的地点，也许是因为中州的航海业，至今依然停留在近海航行的水平上。

    正是因为稀少，所以才更加珍贵，这也就是雾港和温港繁荣的基石了。在温港人的眼里，千帆争渡、百货云集是很平常的现象，在温港城里最繁忙的官吏就是税务官了，这些最低级的官吏手里每日过手的税收何止百万。

    这些税务官别看官位很低，不过面子可不小，在温港做生意的人们谁不要溜须这些亲自打交道的小鬼呢，人家手里稍微松一松，商人的荷包可就鼓一鼓了。

    税务官的日子过的好不好，不用看别人，就看看东城最有名的达三爷就知道了，就那个腐败肚子，一般人就只能仰望了。

    达三爷虽然只是一个普通的税务官，可是脑子灵活，算账鬼精，算是税务官里的佼佼者了，这辈子达三就靠收税，就给自己弄了一套靠海边的三层小楼，甚至在小楼后面还有一块小小的花园。

    寸土寸金的温港城啊，能有这么一处宅子，达三也算是人上人了。

    可惜啊，突如其来的战火打破了这一切，二皇子的大军非说太子投毒害死了父皇，带着几万城防军造反了。

    按说你造反就造吧，关我们小民百姓什么事啊，可惜古语说的好‘过兵如过匪’大战一起，那可就不是你能置身事外的了。

    达三光荣的参军了，而且是把自己全部家产都贡献了之后，捎带把自己这二百多斤也都贡献出来了。

    达三忘不了，当如狼一样的城防兵冲入自己家里后，任凭自己如何哀求都没有换来他们一丝的怜悯，古董、字画、金银、钱币，还有粮食，只要是值点钱的，全都被抢走了，万幸自己的媳妇和孩子正巧出城回娘家，这才算度过一劫。

    达三原以为破财就会免灾，可是万万没想到，一条长索一栓，自己就光荣的参军了。达三只记得，当自己离开家的时候，那些被征调的民夫已经开始拆房子了。象达三这样石头建造的房子，正好是投石机最适用的炮弹啊。

    钱没了，家也没了，自己这条命能不能活下去还两说呢。不过达三算是心术比较开的人，他只要一想到自己老婆和孩子能度过一劫，自己也就不怎么害怕了。

    男人吗，能有个后传递香火，死了也算对得起祖宗了。

    “疤瘌头啊，你别哭了，都三个多月了，你怎么还是哭个没完啊…”

    达三今天心情还凑合，居然还劝劝身边的老伙计，同是税务官出身的疤瘌头。可惜疤瘌头连看都懒得看他，还是在那里抽泣。

    这是一处临界的商铺，达三和疤瘌头加上四五个城防老兵，再配上几个强征过来的百姓，天天就这么和街对面的大皇子军队对峙，这阵势已经持续三个月了。

    在这十几人的小队里，明显分出了三个阵营，几名老兵痞自然是老大了，不论是上面分来的粮食，还是搜刮来的粮食，他们都能吃第一份。

    而达三、疤瘌头这类人嘴甜，有文化，关键还有点见识的，就是第二阵营了，汤汤水水的也能分一点。

    至于那六七个苦力出身的百姓，说白了就是士兵抓来的炮灰，属于随时都可以吸收的那一类。

    兵痞就是兵痞，残酷的拉锯战已经持续3个月了，可是这帮家伙依然天天嘻嘻哈哈的，浑然没把自己这条性命当回事。根本就不像疤瘌头那样，天天哭、日日嚎。

    达三当然知道疤瘌头在哭什么，他不仅是哭自己的家财散尽，更是哭三个娇滴滴的媳妇的惨死。

    疤瘌头忘不掉啊，那一群如狼似虎的士兵冲到家里，抢劫财产还不算，居然还侮辱了自己的媳妇，几十个大头兵活活把自己的媳妇给折磨死了。

    家破人亡已经是够惨的了，可是更惨的还在后面呢，当疤瘌头在城防军里装孙子混一条活埋，然后想找那帮畜生报仇的时候，最可笑的事情出现了。

    原来那队士兵，早就在一个月前的一次战役中，全军覆没了。

    这下疤瘌头可受不了了，当场如同一个泄气皮球一样，瘫软在地，再也找不到活着的方向了。

    人生最悲哀的事情，莫过于懦夫终于鼓气勇气报仇的时候，却发现仇人已经全都不在了。

    从那天开始，疤瘌头的眼泪就跟漫长雨季里的雨水一样，没有一天停止过。

    今天也一样，配合着漫天的雨水，这个小子又开始哭了，哭的老兵痞们一个劲的心烦。直到有一个老兵走过来，狠狠踹了他一端，这小子才算消停了一点。

    达三本来以为这下能清静点了，可是万没想到，疤瘌头走到商铺漏雨的角落，在那块房顶和半截墙壁都坍塌的角落里，他又开始抽泣起来了。

    草，老兵现在也没脾气了，疤瘌头这小子宁可淋雨去，也要流那点马尿，你还能怎么办，也不能一刀杀了他啊。算了，大伙也懒得理他了，你哭你的，俺们聊俺们的女人。

    正当大伙的筋骨被着绵绵细雨泡的发软的时候，突然异变突起，在街对面突然传来几声弓弦的崩响声，就在达三眼睁睁的注视下，一道黑色闪电刺破雨帘，划破疤瘌头的面颊，直直冲向那几名老兵痞。

    那个刚刚踹疤瘌头的老兵还没坐好呢，现在屋里就属他的目标大，这道黑色闪电如同刺穿一叠烂纸，冲他的后心钻入又从前胸扑出，最后钉在了木柱之上。

    “敌袭…他妈的是黑铁兵…”

    “操…摸人头都派出黑铁兵了，钟离是要发疯吗”

    老兵们乱哄哄的抄起武器，面对店铺大门组成了个简单的三角阵，嘴里还骂道。

    “都别挺尸了，赶紧整队，一个个就是挨刀子的货，小心对面把你们脑袋割了去邀功…”

    连打带骂下，七八名苦力加上两名税务官，终于站在了老兵身旁，准备迎接箭雨后面的敌袭。

    老兵们都不傻，在温港的雨季里，空气异常的潮湿，普通的弓弩早就走了胶了，就连兽筋都已经泡软了。在这种鬼天气里，能出现弩箭袭击，那就只有一个可能，黑铁军弩。

    谁都不知道钟离将军是怎么弄到这批古怪的军弩的，整把军弩全部是黑铁打造，就连弓弦都是黑铁拉丝然后拧在一起。这种武器威力巨大，而且不挑天气，一年四季都能发挥威力。

    今天这道黑色闪电一出现，大伙就知道不好了。黑铁兵亲自来摸人头了，咱们能不能活可就难说了。

    从街对面射来的弩箭并不多，仅仅就是十来根，可是就是这十几根弩箭，却把这些人的士气给压到了最低。

    正当大伙屏住呼吸，焦急等待之时，突然一只黑色的大脚伴着巨响，一下子把店名给踹烂了，伴着雨丝，一个高大的黑色人影猛的扑入人群。

    黑色的长刀在空气中急速挥舞着，割破了雨帘，飞溅出无数滴水珠。长刀横扫，才一个照面，两颗大大的头颅就被砍掉了，如同切豆腐一样的轻松。

    冲来的黑铁士兵仅仅有一个，可是就这一名士兵就已经把满屋的敌人给压制住了。当两颗头颅落地之时，大汉左脚的黑铁战靴，在地上轻轻一扫，三名冲上来的民夫已经被扫倒了，其中一人的腿骨好像被踹断了，疼的满地打滚。

    达三的大脑已经转的快要停机了，他不是没见过敌我双方摸人头，相反的是，在战局进入拉锯的这三个月里，每天都要发生无数次的摸人头战役。

    达三的刀子也不是没见过血，他跟在大部队后面也曾经杀过几个落单者，当然大部分都是半死之人。

    达三本以为自己的胆量已经练的很大了，就算比不过百战老兵，至少也比百姓强点。可是今天，达三真的是尿裤子了，他是吓的啊。

    “这是什么怪物啊，刀子砍在他身上连点白痕都留不下啊…他手里的黑刀怎么那么快，连坚硬的头盖骨切起来都跟豆腐一样…”

    “这难道就是钟离将军手下，精英中的精英，兵王中的兵王？这难道就是黑铁兵？他们身上的铠甲真的是觉醒者异兽打造的吗？”

    达三是个聪明人，他的脑子转的比一般人要快的多，尤其是在生死关头，就算尿了裤子，他的脑子也没有乱过。

    当黑铁兵一拳打碎最后一名士兵的头骨之时，英明的达三做出了最明智的举动。他双膝噗通跪地，嘴里大声喊着。

    “英雄饶命…大侠别杀我，我是温港税务官我有房子有钱，还有秘密保管的官府暗库，我愿意全献给英雄…”

    达三的嘴皮子真溜啊，这句话说完都不带换气的，还好他嘴皮子快，就在长刀停在在头顶一寸之处，他终于把话说完了。

    那名黑铁大汉终于不动了，狰狞的面甲上面仅仅露着两个眼睛，死死的盯着达三不知道想了些什么。