
没人愿意搭理流火的悲鸣，就连石猛和侯稳也觉得流火有点的便宜卖乖。你小子牺牲一下色相，就能换来苍茫山的兽人们当盟友，这笔买卖也太划算了。

    等到将来大战起的时候，你一下子拿出几万兽人军团来，那可就太牛逼了。

    “好了，流火你就忍一忍吧，为了兽人军团，你就从了吧…”说完，侯稳还假惺惺的挤出几滴眼泪来。

    流火现在已经到了爆发的边缘，那里还架得住侯稳在旁边煽风点火啊。正当流火准备跳起来誓死抵抗之时，那些族长们突然意见一致了。

    “我们决定了，就让美娇娘嫁给流火大人…”

    这话一出口，当时流火的表情就呆滞了，而且在很短的时间内连变了好几次。从开始的愤怒，变成迷惑不解，然后又变成迷茫，紧接着就是期待，到最后甚至出现了猪哥表情，就差流口水了。

    “美…美娇娘啊…”

    石猛一把就把流火从凳子上拽下来了，他很是看不上流火这个没出息的样子。

    “丢人啊，真是丢人啊…”

    骄阳长老笑眯眯的看着流火“大人啊，美娇娘您是见过了，那是我们苍茫山最优秀的灵兽守护者了，虽然不是巨人，也能代表我们巨人…更关键的是，美娇娘那颗心一直都放在大人您的身上了，就看她往深渊里那一跳，我就早看明白了…”

    流火现在有些不好意思，刚刚还痛不欲生的要拒绝呢，现在一听是美娇娘，要是马上就反口，这也太让人笑话了。

    流火是个男人，一个很正常的男人，有美女倒追，他心里也会偷着乐。开始流火拒绝美娇娘，也是因为美娇娘的热情把他给吓住了，现在跟美娇娘也熟悉了，男人心里那点小心思也就藏不住了。

    当大厅里面乱哄哄之时，在厅外的角落里，美娇娘正在那里偷听呢。这家伙现在听的眼睛都放光了。

    今天这场戏说实话就是美娇娘亲自导演的，苍茫山的奇女子啊，跟楚国的那些娇小姐就是不一样。美娇娘在苍茫山威望本来就很高，灵兽守护者是一个非常值得尊重的角色，所以当昨晚美娇娘把计划告诉这些族长时，没有一个人反对。

    本来美娇娘还有点担心流火的态度，不过现在一见流火这个色眯眯的样子，她算彻底放心了。

    “原来我还是有魅力的，估计之前我是太心急了，对于流火这样的男人就要冷水煮青蛙，慢慢熬啊…”

    正常情况下，一个女人的兴奋，肯定就会让另外一个女人不爽。现在云遮月就很不爽。自从迷宫里遇上美娇娘以后，流火就再也没有碰过她了，就连昨晚，流火都安排她去别的房间睡，根本就给云遮月单独相处的机会，更别说亲热了。

    现在更郁闷了，这些混蛋兽人们，居然主动帮流火提亲，而且还送上了一份大礼，一份流火根本就无法拒绝的大礼。

    “这帮混蛋，居然拿出兽人联军当嫁妆，这让流火怎么拒绝啊？这不就是向我示威吗？”

    大厅外的云遮月眼光如电，狠狠的瞪了美娇娘一眼。而正好美娇娘也偷偷瞄了她一眼，四道目光在空中碰撞，瞬间火花四射，一股杀气向四周扑去。

    正当流火被一群人围着恭喜之时，正当两个女人的杀气积累到爆发值之时。突然从大厅外狂跑进一个人来。

    “报告流火大人，黑铁军团四万士兵，在大雪山山谷遇袭，现在情况不明…”

    流火一把抓起跪在地上的二喜，嘴里急切的问道“遇袭？谁的袭击？大雪山里怎么会有敌人…”

    流火的疑问是有道理的，大雪山是侯家的自留地，十万大雪山出来侯家和石家外，根本就没有其他势力的进入，就算是流火也不过是派驻了一些商队，都没有驻军。现在黑铁军团突然遇袭，大厅里的人满座皆惊。

    “报告大人，在午夜时分，突然山谷北坡传来一阵古怪的笛音，在笛音持续一刻钟之后，山谷南侧的山体上，凭空出现了一场雪崩…”

    “猝不及防下，整个露营谷底，全都被掩埋了…”

    二喜话还没说完，流火眼前一黑，身子一晃好悬要栽倒在地，多亏旁边的獠牙长老把他扶住了。

    这时候，云遮月的美娇娘也停止冷战，从厅外跑进来了，焦急的把流火接过来，搀扶子啊椅子上。

    流火就是一股急火攻心，他怎么能不着急啊，那可是整整四万精锐的黑铁军团，足足四万啊，全沛水十年心血也就训练出这么五万人来，今天要是葬送在这里，沛水可就彻底没未来了。

    石猛和侯稳当然知道流火的心情，他们非常清楚，一个普通的百姓练成一名士兵到底有多难，更何况是黑铁军团这样的精锐军团，敢追杀李家八百火修的逆天兵团。

    侯稳盯着二喜问道“说详细点，把遇袭后的事情说详细点…”

    “大人，在雪崩冲营的那一刻，士兵基本上都已经从帐篷里出来了，而且组成了无数龟甲阵进行防御…大人放心，大部分士兵都是安全的，您看看我，我就是从龟甲阵里钻出来的…”

    侯稳听完赶紧安慰流火“别着急，现在是夏季，山体上的雪层很薄，杀伤力没有那么大，你不要想的太坏了…”

    这时候的流火好不容易才缓过一口气来“这是谁干的？笛音，用笛音攻击的还能是谁？除了玉麒麟那个王八蛋，还能是谁…”

    流火盯着石猛他们低声的说道“除了玉麒麟，还有谁精通笛音攻击…”

    石猛思索了一会“玉家确实是擅长音波攻击，但造化门里也并不是只有他们一家擅长音波攻击，我们也不能肯定…“

    “什么不能肯定，现在除了玉家谁还吃饱了撑的敢惹流火？谁还跟流火有这么大的仇恨？”侯稳当时就打断了流火的话。

    几个巨人族长一听流火的军团遇袭了，而且敌人还是偷袭祭坛山的仇人，当时就不干了。

    “出兵…出兵…前线的勇士们都没有走呢，咱们现在轻而易举就能组建出20万的巨人军团，我们越过大雪山去…”

    “你们给我们带路，只要流火大人一声令下，我们能碾碎所有的敌人…”

    “报仇，给战神报仇…给流火大人报仇…”

    ……

    大厅里的局势瞬间狂热了起来，这群兽人都是好战者，能有仗打他们怎么能不兴奋，更何况这还是复仇之战。

    不过令人奇怪的是，大厅里的气氛越狂热，而事件的主角流火却越来越冷静。到最后，所有人都看不懂他在想什么。

    当美娇娘诧异的推推他的肩膀后，流火这才笑着说道。

    “现在情况不明，我们还是再等一等…杨帆虽然平日里看着挺不着调的，但是大事上还是不糊涂的…”

    “再等等，再等等…”

    流火嘴上敷衍着大伙，而脑子里却一直浮现着师傅的教诲，其中还有师傅那帮老朋友的教诲。

    “遇到大事要有静气，不论环境有多乱，你自己的心不能乱…身为上位者，你如果沉不住气，你又怎么指望手下人沉稳呢…”

    “任何话都要多想想，好话要想三遍，坏话也要想三遍，千万不要让情绪左右了你…”

    “别人骂你，你很愤怒，但你有没有想过，那也许是别人变相在向你提醒危险啊…别人赞扬你，你也不要轻浮，你要想一想，他们赞你的原因是什么…”

    流火不停的回忆师傅们的教导，一面仔细分析着眼前的局面。

    “巨人想派20万勇士冲出大雪山？还要听我指挥？我当然相信他们说的是实话，可是这句实话里难道就没有私心吗？”

    “靠，20万骁勇善战的巨人出现在楚国，出现在凡人世界，这是多么庞大的一股势力？请神容易送神难啊，就算我能驾驭他们，但别人能驾驭吗？到时候，这些巨人肯定会有他们的诉求…”

    “可是，满足两千巨人的诉求，和满足20万巨人的诉求能一样吗？”

    “另外，现在石家、侯家还有我们沛水，三家联盟实力基本相当，虽然我的兵力少很多，但我的财力雄厚，而且我有大量的人口…这些都是石家和侯家所没有的，实力均衡的联盟是最稳当的，如果我的黑铁军团这次损失惨重，那么我们必将成为别人的附庸…”

    “不行，黑铁军团无论实力损失多少，我都不能寻求这两家的帮助，而且在这个关键时刻，我更要沉住气，不能乱，绝不能乱…”

    关键时刻，流火终于稳住了内心，那个沛水统治者又回来了。想到这里，流火淡淡一笑，对着二喜说道。

    “你先下去休息，让肖涅槃带一队空行者，返回山谷继续打探情报…”说完流火环顾四周“现在情报不明，我们不能脑袋一热就乱下决定...侯稳啊，开来我的士兵要在苍茫城休整一下了，各种物质你多帮衬一下，估计半两金现在也拿不出多少物资了…”

    “还有猛哥，四万人的休息低，也请你多费心了，遇到这么大的变动，这帮兔崽子就算不死也累的不轻了…”

    “至于各位族长，请大家动员部落成员，多帮我们提供点新鲜猎物，我用盐巴来换，四万人的口粮可不是一个小树苗，苍茫城的存粮也不多啊…”

    流火突然冷静下来了，这让大厅里的人们多少有些尴尬。苦主都没闹，咱们在这里闹又有什么意思呢，大伙虽然有些迷茫，但都没有多说什么。