
正当流火在大厅里平静的安排接应事宜之时，在大厅的斜上角，一座瞭望塔的顶端，石中行正站在那里仔细的观察着大厅里的动静。

    石中行已经在那里站了一上午了，从早上的闹剧一直看到现在。在塔顶上能透过大厅的窗户看到里面的情形，虽然距离很远，但石中行强悍的实力依然能听清楚里面的每一个字。

    一直看到流火发布命令之时，石中行才长叹一声，安抚了一下自己心中的震惊。

    流火了不得啊，就从他的神态，从他的语气上来看，流火现在已经完全控场了。所有人心里的那点小盘算，都没逃出流火的眼睛。

    “老柳啊，你到底是怎么教育出来的流火？难道说流火是天生的上位者？难道流火是某个皇族后裔？血脉里天生就有这样的基因？”

    石中行越想越感慨，现在流火才30多岁，在觉醒者的眼里还是一个少年呢，可是这份成熟的心态，就已经让人刮目相看了。

    觉醒者绵长的一生中，修炼的时间要占掉一半还要多，这就造成了觉醒者学习知识，学习世态人心这方面，要比凡人慢很多。

    30岁的凡人，基本上都已经很成熟了，甚至有很多都当上中低级官吏了。可是30岁的觉醒者，他们的心态和20多的少年没什么区别。

    冲动，易怒，不擅思考，说好听点这叫朝气蓬勃，说难听点这就是个傻小子。

    可是今天流火的表现，让石中行大吃一惊。这个孩子表现出了异于常人的成熟，居然在一瞬间，就能看清楚事务的本质，而且做出最佳的应对。

    就连石中行自己，在40岁之前，都未必有这么沉稳的性格。

    石中行在叹息，可是他不知道，流火这些年来受到了多少名师的指点，不仅仅是柳老，还有柳老那些不常出世的老怪物们。

    再加上一个白日梦天天给流火讲史书，时不时还要和半两金一起思考怎么用金钱阻击敌人。

    事必躬亲的流火，积攒的知识何止海量，那根本是石猛和侯稳他们所无法想象的。

    一切无他，为勤奋尔。

    正当流火安排好接应工作后，当大厅里的人准备下去着手进行时，突然从大厅外又跑来一名空行者。

    “报告大人，雪崩已经清理完毕，直接死亡人数1002人，受伤人数三千多，现在大军已经简单吃过干粮，正向苍茫城急行军…“

    “由于很多笨重的器械都损坏了，大军轻装上阵，预计今天傍晚就能到达苍茫城…“

    “啊？啊….”

    大厅里啊声一片，所有人都被后续来的情报给吓到了。

    “奇迹啊，奇迹啊…四万人仅仅死亡一千多点，受伤人数也这么少，难道你们遇到的不是雪崩？”

    “大人开玩笑了，当然是雪崩，当时整个山谷被铺天盖地的冰雪覆盖，所有人都被掩埋了。第二天我们测量过，这次崩塌积雪平均深度达到了3米，怎么不是雪崩呢？”

    “那你们到底是怎么逃出来的？”

    “在雪崩冲营的那一刹那，以百人为单位，组成严密的龟甲阵，靠集体的力量抵御雪崩的冲击，龟甲阵里残存的空气足够我们在雪崩停止后的逃生了。”

    至此，所有人都恍然大悟了，在松了一口气的同时，也对黑铁士兵敏锐的反应能力而感到恐怖。

    “流火啊，你到底是怎么练的兵？午夜遇袭，能在最快速度全军披甲，而且还能临危不乱，组成龟甲阵抵御雪崩？你…你…你这练的到底是什么兵？”

    流火目光如水，看着发问的侯稳，什么也没说。

    当天，整个苍茫城开始准备迎接这些远方来的援兵，无论是军营和是补给粮草，包括各种草料、火把等各种大军常用物资，都要从新准备一套。

    没办法啊，那场雪崩吞噬了黑铁军团携带的所有补给品，想等雪融化干净，至少也要七天以上了。

    足足忙碌了一整天，直到傍晚这些物资才算调配齐整，而这时候，黑铁军团的先锋部队已经通过了苍茫城的北门，走出了雪山山口。

    大军陆陆续续的通过山口，足足忙到半夜才算消停下来。而当晚侯稳对流火的密报，一下子就把流火吓傻了。

    “你说什么？钟离大哥现在有危险了？说具体情况，千万别遗漏…”

    等杨帆把事情的进过讲完后，流火都没来得及跟自己的女人告别，简单收拾了一下行装，连夜冲出了山口，直奔楚国而去，同时跟随流火的还有300精锐的空行者。

    临走前，只留下了一句话“休整三天，然后陆续回大王城…”

    正当流火在大雪山里穿行之时，就在万万里之外，在遥远中州大陆的西北方，山阴国的都城温港里，一个孤单的男人正站在窗前，一言不发，满脸的忧郁。

    钟离怎么能不忧郁，昔日繁荣的商业大港温港城里，现在已经没有了繁华，剩下的是一片萧杀。

    山阴国皇宫建在一片能眺望大海的悬崖上面，那座天蓝色的石头宫殿，就是国王林淼的居所，那里是整个温港城的最高点，在那里能够俯视全温港的美景。

    每天晚上，国王林淼都是欣赏完雾港的万家灯火之后，才去休息的。这个习惯从来没有改变过。

    可是钟离知道，最近国王林淼再也无法欣赏雾港的美景了，他现在已经人事不省，已经有三个多月了。

    中毒昏迷的国王看来已经必死无疑了，一切只是时间问题。

    “主公啊，还好你睡着了，现在的温港城也没什么好看的了。除了杀戮和死亡之外，已经没剩下什么了…”

    这时候，从屋外进来一名中年男子，走到钟离将军面前单手施礼“报告将军，黑铁第五和第六小队，刚才偷袭敌营，拔掉了一处据点，斩首40而且击伤了一名觉醒者…”

    汇报情况的不是别人，正是当年偷袭流火的毒刀刘，后来被流火降服后，送到了温港城钟离将军的身边。

    本来流火是想给毒刀刘他们找一个安身之地，希望偏远的温港能让毒刀刘躲过李家的追杀，可是毒刀刘是一个很讲义气的人，到了温港根本就不拿大，完全没有一般觉醒者的骄狂劲。

    在温港城里，毒刀刘和钟离将军相处的非常融洽，而且毒刀刘以部下自居，在钟离将军这十多年的征战中，立下了汗马功劳。

    钟离看着老朋友，笑着说道“又没有外人在，你我兄弟相称就好，别将军将军的…”

    毒刀刘点点头，坐在钟离身边“大哥啊，晚间时候，太子林风又派人来询问了，想知道咱们的援兵什么时候能到，现在这个僵持的局面就看谁的援军快了…”

    钟离仔细思索着现在的局势，心里烦闷无比。他当然知道现在的情况，自己支持的太子林风，还有玉家支持的二皇子林远，现在已经把温港城一分为二了。

    东面靠近海港的一半，由林远手下的两万城防兵组成，而自己手下虽然有三万野战精锐占据了西城，可是依然打成了这么一个僵持的局面。

    没办法啊，咱们虽然人多，可架不住人家有觉醒者坐镇啊，如果不是自己手里有几百名黑铁士兵能抗衡觉醒者，现在恐怕早就被赶出温港城了。

    僵持局面已经有三个月了，到现在没有任何的进展。

    双方都清楚，现在就是个拼耐力的时刻，谁的援军先到，谁就能赢。控制了温港这个出海口，那就是控制了整个山阴国乃至于东离国的经济命脉啊。

    本来，钟离将军在军方的势力异常强大，分部在山阴国各地的野战兵团，大部分都听命于他，而且剩下的也都保持了中立，这本来就是稳胜的局面，可是一切都被这些觉醒者给破坏掉了。

    当边境地区十多万精锐的野战兵团准备开拔到温港城平乱之时，意外发生了。十多名玉家的觉醒者，化身成为黑暗中的刺客，一把大火烧干净了所有的军粮。更狠的是，这些人居然攻击各个州县的官仓。

    在短短十天里，山阴国七成的储备粮食居然全都被毁掉了。大军一下子断了顿，这还怎么打，连行军都没法保证了，也只能苦苦在军营里死撑着了。

    “兄弟啊，我也想有援兵啊，可是现在咱们的军粮大部分被毁，没有粮草咱们怎么调兵啊？”

    “那么，沛水那边有消息了吗？指望不上野战兵团，咱们还有流火大人可以依靠啊，如果走海路，现在顺风顺水，估计一个月就能赶到了…”

    钟离紧锁眉头说道“一个月啊，我就怕玉家的援军也能赶过来啊，从楚国骑兵团绕过大草原来温港不过就是一个半月的路程，如果玉家再派点觉醒者，那速度可就更快了”

    “更要命的是，咱们温港现在粮食的储备已经不多了，现在连士兵都是配给制，对于城中百姓，咱们实在是无能为力了…”

    局势严峻到这个程度，毒刀刘不是不清楚，就在他刚刚前往将军府的一路上，就收敛了十多具饿殍。

    由于战争，温港外围的粮仓已经被觉醒者一把火烧干净了。更残酷的是，在战争的影响下，温港已经有三个月没有一条船下海了，原本兴旺的捕鱼业也已经彻底停滞。

    现在的局面不战死，那就要被活活的饿死。