
无论黑铁士兵们如何用激将法，哪怕把吹笛子的人祖宗八辈都骂了一遍，这个奇怪的声音压根就没停止过，也没有任何人影出现。

    笛声足足持续了半顿饭的时间，在这个漆黑的夜晚，在这个寒冷的山谷里，遇到这么诡异的事情，饶是黑铁士兵胆子大，也有不少人后背发毛。

    笛声渐渐变弱了，最终消失不见。是云麒麟停止吹笛了吗？当然不是，现在的玉麒麟吹的反而更加努力，连他的额头都已经渗出汗珠了。

    可是，不论他多用力，笛音再也没有出现过，山谷又陷入了一片宁静。

    没有任何士兵敢松懈，哪怕这笛音已经消失。

    山风刮过山谷，带来一阵阵呼啸声。星光照射在雪原，天地间一片萧杀。

    就在士兵惊醒的环视周围之时，突然从南侧的山体上，传来了一阵阵咔嚓咔嚓的声音，好像是冰块相互摩擦的声音，开始很微弱但渐渐的这些声音突然转变成一阵阵低沉的闷雷声音。

    那雷声开始很遥远，很遥远。但不一会，这声音就越来越大了，就象一群奔马正急速的向山谷冲来。

    突然，人群中的向导凄厉的喊叫了起来。

    “雪崩，大家小心…雪崩…”

    向导的喊叫声是那么的高亢，瞬间传遍了整个营地。向导不止一个，这些常年居住在大雪山的暴雪内卫们，太熟悉这种声音了，这就是最恐怖的雪崩啊。

    “怎么会这样，现在是夏季，山体的雪层非常薄，不应该出现雪崩啊…”

    “现在想那些有个屁用啊，所有人原地防守，组成龟甲阵…”

    杨帆的喊声顿时传遍了山谷，可是这时候，大地的震颤已经到了极限，喷吐白沫的雪线已经冲到了营地边上。

    千钧一发之际，黑铁军团的纪律性控制住了混乱。当军官的命令刚刚喊出来，这些久经训练的士兵们几乎是下意识的产生了条件反射。

    龟甲阵，是抵抗远程打击的最佳阵型，密密麻麻的黑铁盾牌从地面一直连到头顶，如同乌龟的甲壳一样，一片片的紧密相连。

    这是黑铁军团经常演练的一种阵型，最初的目的就是为了抵抗箭雨或者觉醒者的远程打击。没想到今天，这个普通的龟甲阵居然挽救了这么多的生命。

    几百个人组成的龟甲阵，如同一个个扣在地上的乌龟壳，把那么多鲜活的生命保护了起来。直到冰雪把整个营地全部淹没。

    士兵们肩膀相靠，盾牌上铁环相连。外侧的士兵死死的扶稳盾牌，而内侧的士兵则努力的顶住他们的后背。

    巨大的冲击力瞬间扑到了盾牌上，那些第一线的士兵好悬就要吐血。前面是千万吨的冰雪压力，后面是战友死死的顶住腰背。

    这些持盾的士兵，感觉自己就快要压成纸片了，甚至连肺里面的空气都快被挤干了。很多士兵抵抗不住这样的压力，脑袋一歪，当场就昏迷了过去。

    可是，就算他昏过去了，他也无法倒下，密集的军阵已经把每一个人都融入到了这个整体里，人们挤在一起用集体的力量来抵御这场雪崩。

    不管怎么样，至少龟甲阵里的空气是保住了，只要大家顶住这波冰雪，等安全后有的是时间从容的挖出去。

    雪崩来的很猛，但时间很短，仅仅片刻，这片山谷已经被白雪彻底覆盖了。当山谷里已经看不到活人的痕迹后，玉麒麟终于收起了他的那根玉笛。

    “走吧，咱们回中州山去…也该做点准备了…”

    说完，两道身影突然化为两道残影，迅速向北方冲了过去。

    可能在玉麒麟的眼里，这四万士兵就算不全死，也至少要干掉一半。毕竟天地之威不是凡人肉体能够抵御的，就算是高高在上的觉醒者，面对这样大范围的雪崩也只有逃跑这一条路。

    可是，他万万低估这些黑铁士兵的能力，在自然之威下，软弱的凡人懂得用集体的力量来保护自己，懂得用最小的牺牲换来更多人的活路。

    当山谷一片宁静之时，在那片刚刚形成的雪层上面，突然从雪层里出现了一股奇怪的力量，正拼命的往上拱，不一会一只大手噌的一下从雪地里伸了出来。

    先是手，后是胳膊，然后就是半个肩膀，到最后整个头颅都钻出来了。侥幸逃生的人拼命的呼吸着自由的空气，看来雪层下面确实是憋的不轻啊。

    有一就有二，从雪层里钻出来的士兵越来越多了。这些士兵，没有时间休息，只要一露头，就马上开始救人。他们拼命的在雪层上面刨，不一会就露出了一面面漆黑的盾牌，一个龟甲阵终于得救了。

    逃出来的士兵越来越多了，不过一个多时辰，就在西方天际出现鱼肚白的时候，基本上八成的士兵都已经逃出来了。由于人手充足，估计剩下那两成，很快也要得救了。

    万幸现在是夏季，山体上的积雪并不多，这要是冬季来这么一场雪崩的话，这四万士兵估计全都要交代在这里。

    惊魂未定的杨帆刚刚从雪堆里钻出来，马上就开始安排任务。

    “第一军，马上散开，在南边两侧的山体上巡查…第二军立刻寻找物资，先保证士兵的热水供应…”

    “其他士兵分区域清理积雪，保证一个士兵都别落下，活要见人死要见尸…”

    “空行者呢？二喜呢？跑哪里去了…”

    当正在救人的二喜冲的杨帆面前后，杨帆也没废话，立刻下令。

    “带着你的小队，马上回苍茫城，就说黑铁军团遇袭急需进入苍茫城休整…等等，你先带走三名空行者吧，剩下的给我留下，我随时有情况还要和流火大人汇报呢…”

    “去吧，越快越好…”

    二喜沉默的施礼后，转身离开了山谷，向南方疾驰而去。

    正当山谷里的自救活动开展的如火如荼之时，苍茫城里的议事大厅里也已经人声鼎沸了，这一大清早的，流火连个安稳觉都睡不好，天刚刚亮就让一群巨人给惊醒了。

    打扰流火清梦的正是他拼命救活的那个巨木。

    现在的巨木还是有一些虚弱，但精神已经好很多了，眼下正跪在流火面前一动不动呢，而巨木的身后就是好几十名和雄鹿部落交好的族长。

    流火现在有点抓耳挠腮，看着面前的巨木心里很是郁闷。

    “巨木啊，你说你要跟我去楚国？你还说你要尽义务，尽你父亲未完成的义务？”流火问道。

    巨木沉默的点了点头。

    “哎呀，巨木啊。上次你拼杀救我一命，你已经尽义务了啊，你已经兑现了你父亲当年的诺言，现在你是自由身，并没有什么誓言再拴着你了，你这是何苦呢？”

    巨木平静的看了看流火，说道“我用我的生命兑现了当年的诺言，可是流火大人又拼死的救了我一命…这说明，我们家还是欠流火大人一条命，既然欠了就一定要还，我们雄鹿部落出来的勇士，就没有背信弃义的人…”

    “嘶…”流火被巨木的话顶的半天没法言语。心说，你这道理可太强大了，合着我当时不救你才好，你就可以安心的去见战神了。

    “巨木啊，我说你什么好啊。就算你想跟我，你也没法去楚国啊，现在还不是和敌人摊牌的时候，如果我带你去了，立刻就会给敌人攻击我的借口…”

    “再说了，你的身体还这么虚弱，就算到了我身边也帮不了我什么啊。你还是好好在苍茫山调养身体…你放心，总有一天，我会派人亲自来苍茫山请你出山帮忙的…”

    说到这里，流火看看獠牙长老，低声说道“长老啊，你帮我劝劝巨木吧…”

    獠牙长老，低头沉思了一会，突然促狭的一笑“既然流火大人相信我，那我就做主了…巨木啊，你现在就去楚国确实不太合适，一方面你身体也不好，另一方面也会给大人造成困扰…”

    “这样吧，我决定了。在苍茫城外，单独划出一片区域，作为流火大人的领地。巨木啊，你就在这片领地常驻吧…我记得流火大人之前在好多部落都为孩童做了祈福的仪式，这样吧，你把那些孩童都聚集在一起，就组成一个新的部落…”

    “这样多好，一方面你能帮流火大人训练他们，而另一方面流火大人也好找你们啊…“

    獠牙长老话音刚落，几十名族长纷纷叫好“不错，不错，这是个好主意…话说50多年前，上任战神之子还祝福过很多巨人呢，虽然大部分都不在了，可是他们的后人还在，也都送过来…“

    “好主意，我看部落的图腾就直接用战神铠甲算了，也只有流火大人的部落才有资格使用战神铠甲做图腾啊…“

    巨人们七嘴八舌的提流火谋划着，而流火反而成了外人了，傻愣愣的听着这帮族长在那里帮他谋划。

    这是什么情况？我堂堂光明之神，沛水的主宰，现在摇身一变就成了苍茫山里的一个部落头子了？

    谁说巨人们头大无脑啊，他们这不是鬼精鬼精的吗？这是要把我死死的栓在这里啊，他们怕我象我师傅一样，一去不归啊，先弄个大义名分把我栓死啊。

    接下来你们要干嘛？不会是给我找个巨人婆娘吧？哎呀妈呀，那我还不如死去算了。

    流火猜的还真没错，巨人们还就是要给他说媳妇了。

    “流火大人是战神之子，又是咱们苍茫山族长中的一员，怎么能没一个苍茫山的媳妇…我提议，给流火大人介绍一位最美的苍茫山姑娘…“

    流火已经泪流满面了，不要啊，我不要娶一个三米高的女人啊。到底是我上她，还是她上我啊。

    战神啊，救救我吧…