
达三不知道时间过了多久，他只知道自己明明已经尿过一次裤子了，可是现在好像又滴下来几滴。

    害怕归害怕，但达三相信这天下能视钱财如粪土的人毕竟是少数。何况，现在钟离将军也是缺钱少粮啊。

    时间又过了一会，达三只听见咔嚓一声，那是黑铁士兵推开面甲的声音。

    “我好像记得你….你叫达…达什么来着…”

    “达三…您叫我达三胖就行了…您也是温港人？”

    说完，哆嗦的达三小心的抬头看了看士兵的面容。可是这一看不得了了，妈呀，这不是大公子吗？

    “钟…钟…钟大公子…”

    达三万万没有想到，在这个破屋子里，居然能看见钟离将军的亲儿子，钟剑鼎。

    钟剑鼎对着达三微微一笑“我家白船的商税事宜好像都是你负责啊，管家经常跟你打交道，我见过你几次…话说你怎么混成这样了…”

    达三这下才算把心放肚子里了“大公子啊…小人命苦啊，家产被抢空了，房子也没了，还被这帮混蛋给抓来了…求大公子救命啊…”

    钟剑鼎看着痛哭的达三，又皱着眉看看那些吓的乱抖的苦力和那个疤瘌头。

    达三的眼睛不揉沙子，赶紧把话接过来“大公子啊，这个疤瘌头，是和我一起的税务官，都是温港的老人了，都不是坏人啊….还有啊，这五个小伙子，都是码头上卸货的苦力，我都认识，都不是坏人啊…”

    “你们几个傻子啊，还戳在那里干嘛啊，还不跪下求大公子救命啊…”说完，达三上去就是一顿乱踹。

    现在整个屋子里，除了钟剑鼎外，就剩下这七个活人了。两名税务官，加上五个苦力。

    在达三的提醒下，这几个人终于看见生存的希望了，全爬在地上磕头如捣蒜。弄的钟剑鼎苦笑不得。

    “好了，你们把死人身上的甲胄、武器都拔下来，然后跟我走…妈的，既然遇上了，就给你们几个一条活路吧…”

    当钟剑鼎带着几个乞丐一样的人走过大街之后，迎接他的是一阵哄笑。

    “剑鼎啊，你还是输了，你不是说最少带十颗脑袋过来吗？怎么就带来了六个，我告诉你啊，活的可不算数…”

    “嗨…遇上了一个被裹挟的熟人，我这刀子可就砍不下去了，不过那几个真正当兵的可一个都没跑，我可都宰了。我这怎么也得算个平手吧…”

    ……

    街对面的小楼，原本是个酒楼。战争爆发了，也就没人来喝酒了，加上酒楼门口的这条南北大街，就是两个阵营的交火线，所以这里更没有百姓出现了。大量的士兵们占据了每一间房屋，当做自己的战壕，拉锯战就是在这条街上展开的。

    酒楼里坐着十几名士兵，仅凭士兵身上铠甲的精良程度，加上火堆上面温的酒水。达三就知道了，这一屋子全是显贵啊。

    达三怎么会不认识这些人，对面和大少爷开玩笑的独臂人，那不就是传说中钟离将军手下的大供奉吗，据说是从楚国请过来的。

    还有他身边那几个浑身黑铁甲的亲卫，据说全是觉醒者啊。

    大公子身边这几个就更别提了，里面有两个偏将，还有四五个百夫长啊，都是温港里面有名望的家伙。

    老天，这些人怎么都集合到这里来了？当时达三脚一软，噗通跪倒在地，连头都不敢抬起来了。

    达三跪下了，那些苦力更不敢站着了，包括疤瘌头在内噗通通的跪倒一地，溅起了一地的泥水。

    “哎呀，这不是有名的达三爷吗？怎么沦落到这个地步了？”开口的是一名百夫长，看样子也是常在市井里面厮混的。

    “哎呦，还真是达三啊，还有疤瘌头呢？当初这小子还跟我抢过酒楼里的座位呢，今天怎么混到泥水滩里去了…”

    “哈哈….起来把，过来烤烤火，你也算是命大了。真没想到你这一身肥肉居然能活过这三个月，真是奇迹啊…”

    老熟人的调侃，当时就让达三鼻子一酸，眼泪夺眶而出。

    “家没了，钱财也都没了，还好老婆孩子回娘家了，现在在乡下，没准躲过一劫…还有疤瘌头，他比我还惨呢，媳妇和孩子全都死了…”

    “大公子啊，还有刘大人啊，您们求求钟离将军吧，现在东城已经惨的不能再惨了，粮食快吃干了，百姓都被抓起来了，给根木棒就轰过来送死啊…女人们被圈在一起，让大头兵们排队糟蹋啊，据说这还是那几个觉醒者的主意，说要维持士气…”

    “操他妈啊，东城每天抛到海里的死尸都浮了一片了，一片片的海鱼围着尸体在那里啃咬…现在尸体越来越多了，那些鱼吃都吃不过来啊…”

    达三的话没说完，突然一名苦工膝行几步凑到火堆旁，把头嘭嘭的撞地。

    “大人啊，东城那些兵都不是人啊，他们居然拿死人肉当鱼饵抛到海里抓鱼啊…一条死尸引来一群海鱼，随后就是一网打尽啊….还有啊，我听码头以前的工友说了，要是海里的鱼不好打捞，他们还要把人肉用盐巴腌制起来，要当军粮啊…”

    “派兵吧，求求钟离将军派兵吧，再这样下去，东城百姓可就全死光了啊…”

    俘虏乱哄哄的话，让刚刚还轻松活跃的气氛一下子冷场了，他们实在想不到东城缺粮居然到了这个地步。

    “怎么会这样？东城明明有港口啊，那里的渔船足足上万艘啊，随便派出点渔船就够你们吃喝的了，怎么会惨到这个地步？”钟剑鼎满脸的悲愤。

    毒刀刘现在也喝不下去了，把酒杯一顿“妈的，玉家出来的都是一群变态，他们肯定不会让渔船下海的，他们害怕百姓趁乱逃离，他们需要肉盾，他们要用半城百姓的命来拖住我们，一直拖到援兵到来…”

    “那我们怎么办？计划还要继续吗？”钟家大公子问道。

    钟剑鼎嘴里的计划，就是今天趁着雨势，带着最精锐的黑铁士兵还有手下的觉醒者们，偷袭东城最隐蔽的一个粮仓。

    钟离将军手下有四名空行者，四名只听命于钟离将军的空行者。这是流火大人暗中派来保护钟离的，这个秘密几乎没人知晓。

    而粮仓的秘密，就是这四名神秘的空行者在黑夜中秘密打探出来的。

    今天精英齐聚酒楼，就是等一会大军佯攻后，他们趁乱袭击粮仓，争取一把火全给他烧干净。

    不过在等候佯攻的过程中，年轻人们拿着对面屋子里的人头打赌，这才有了钟剑鼎单人单挑一群的精彩好戏。

    也幸亏这些年轻人一时贪玩，这才探听到了东城极度缺粮的军情。

    “不行，我们的计划必须改变…偷袭粮仓很简单，但这些百姓怎么办？我们一把火烧掉的可不仅仅是军粮啊，那也是百姓的救命粮…”

    “二皇子这个人我太了解了，为达目的不择手段，为了胜利他不会心疼任何人的性命。还有玉家那些觉醒者们，更是心狠手辣之徒。兵粮被毁了，老百姓只有更痛苦…”

    钟剑鼎望着毒刀刘问道“我该怎么办？刘叔叔，你来教教我，我该怎么办…”

    毒刀刘没有理会他，只是静静的看着火堆，平静的说道。

    “现在佯攻马上就要开始了，想回去请示钟离将军是不现实的，没有那个时间了…这时候也只有你能够决断了…”

    “别忘了，这次可是你苦苦哀求出来的一次单独带兵，我们都是配合你的，你不要指望我们给你做决断…”

    说到这里，毒刀刘盯着剑鼎的双眼“别忘了，你才是少主。你要承担所有的权利和责任，今天你的所有命令，我们只有执行…“

    钟剑鼎深深吸了一口气，压抑着自己心中烦闷的情绪，仔细的分辨着各种利弊。酒楼里鸦雀无声，所有人都不敢打扰少主的思考。

    艰难啊，实在是艰难，让一个才20出头的年轻人做这么大的决定，确实是够艰难的了。可是没办法，少主不是那么好当的，肩膀不够硬，那你就回家吃奶去吧。

    想了半天，钟剑鼎突然下定了决心。

    “传我的命令，计划改变…放弃粮仓，改佯攻为主攻。”

    “这次攻击不以争夺领地为目的，在天黑之前，所有人无论战斗到什么程度，都要撤回来，撤到咱们控制的区域里来…”

    “这次攻击，我们必须拯救更多的百姓，那些被裹挟的温港百姓都是我们拯救的目标…还有你，达三、疤瘌头，和这些民夫，你们分散开跟随进攻的部队，不用你们战斗，你们只需要在队伍后面喊话就够了…”

    “争取让你们的亲人、邻居，在听到你们声音后，能放下武器来我们这里。能救多少算多少吧，这也算你们给自己积点德了…”

    “好了，用最快速度把军令传递下去，我们时间不多了，攻击马上就要开始了…”

    随着大公子的命令下达，突然从酒楼后面蹿出数十名传令兵，迅速消失在了雨雾之中，把命令传递到一个又一个的据点。

    达三和疤瘌头他们一人领了一块饼子，沉默的跟随士兵前往各个据点。每个人只是沉默的吃着，都没有说话，他们知道喊话也是个体力活，要是没点粮食垫底，还真坚持不到天黑。

    那一刻，温港的雨越来越大了。