
多人联手施展高级法术，这是一个很讲究配合的活计。当年在沛水，八百火修联手施展火雨术，当场吞噬了整个矿区和军营，一瞬间就死掉了上万的军民。

    直到十年后的今天，在水玉矿场，还能见到融化而后又冷却的石头，可想而知，当年那场火雨的威力到底有多大。

    在苍茫城，石家精心训练出来的觉醒者，在塔楼上联手施展连锁闪电，仅仅一个照面，就劈死了所有变异巨人，连带着劈死上千的普通兽人。那壮观的场景，恐怕苍茫兽人们一辈子都不会忘记。

    现在，玉家的觉醒者们，也不甘示弱，借着暴雨之威，联手施展高级法术‘雷暴术’这是比连锁闪电还要高级的法术，虽然仅仅有八九个人施法，可是看这壮观的景象，比苍茫城的那道连锁闪电一点都不弱啊。

    漆黑如墨的乌云是那么的显眼，居然在夜晚都能让大家看到他的存在。震耳欲聋的雷声，滚滚如潮一刻也不会停歇。

    各种各样的闪电在人群中不断弹跳，这里面居然有最喊叫的球形闪电，古怪的光芒圆球在人群之中翻滚，一路过去烤焦一路的死尸。

    在不断的雷声中是万千百姓的哀嚎，惊恐的人群拼命的向西面冲去，希望能逃离这片死亡之地。践踏发生了，跌倒的人根本就没有机会爬起来，无数只大脚把他踩在泥水里，直到断气也没能动弹。

    “天谴啊，温港遇到天谴了…“

    “老少爷们啊，拉我一把，别丢下我啊…“

    “不跑了，老子不跑了，前也是死，后也是死，老子就死在这了…“

    …….

    场面异常的混乱。

    就在这片混乱的人潮当中，数百个披挂黑甲的士兵在逆流而上，这是钟离手下最精锐的黑铁士兵，都是从百战老兵中精挑细选出来的。

    无数道闪电劈在他们的身上，除了激的他们汗毛乍起之外，什么效果都没有。

    “爽啊…多劈老子几道，这比逛窑子还爽啊…“

    “乡亲们，往我身后躲啊，我掩护你们…“

    沉重的黑铁盾牌被高高的举起，白森森的闪电在黑色的钢铁上弹跳，慢慢的耗尽能量。渐渐的，这几百名黑铁士兵居然组成了一道防御圆环，保护着其中无数的士兵、百姓一波波的往回撤。

    冲在最前面的毒刀刘，一把就把吓傻的达三给拽起来了。

    “妈了个逼的，你藏尸体下面就安全了？你缺心眼啊…盾牌给你，顶脑袋上，赶紧往后跑啊…“

    说完，毒刀刘一脚揣在达三的屁股上，一下子就踹过半条街去。

    毒刀刘抽出腰间的长刀，看着屋顶上那个嚣张的身影，恨得牙根痒痒。

    我操，你还真当我不存在啊，你以为就你会法术吗？老子也会，当年流火大人还在我手里吃过暗亏呢，今天我会怕你？

    想到这，毒刀刘单手一挥，长刀上迅速冲出一道月牙形的绿色剑芒，直扑屋顶的觉醒者而去。

    这时候的玉家精锐们，正紧张的一点都不敢放松，高级法术施展起来真是吃力啊，虽然杀伤效果明显，可是也耗干了他们好容易积攒起来的法力。

    这道剑芒，直扑他的胸口，当的一声撞在他怀中的护心镜上。猝不及防的觉醒者一口鲜血吐了出来，一下子坐在了屋顶上。

    “兄弟们，拆楼啊，这帮家伙法力已经不多了，他们坚持不了多久了…“

    在毒刀刘的指挥下，无数的黑铁士兵如同狂野的野牛一样，直奔那些房屋冲了过去。这些百战老兵仗着自己铠甲精良，居然用身体撞墙，居然用头撞木柱啊。

    横冲直撞的黑铁士兵们，在承重墙上砸开一个又一个的大洞，把一根又一根的木柱砸断，而且他们的嘴里还在高喊。

    “靠…爽啊，这辈子没杀这么爽过…”

    就在这些士兵野蛮的拆卸下，一间间房屋被拆倒了，屋顶上的觉醒者万般无奈，只有选择后退。

    “来啊…杂种们接着劈闪电啊，你们不是牛逼吗…”

    “跑什么跑啊，有种跟爷爷们肉搏啊…”

    就在士兵们的怒骂声中，雷暴术终于消失了，只留下一地的死尸。

    玉家的觉醒者撤退了，也许他们压根没想和这些粗鄙的大头兵们纠缠，反正也杀够了。这些兴奋的想要追击的黑铁士兵们，最终还是在毒刀刘的呵斥下，停止了追击，返回了西城区。

    可是当他们再次越过南北大街之时，刚刚胜利的喜悦全都不见了。

    太惨了，实在太惨了。整个长街上，全铺满了尸体，绵延足足好几千米。尸体被闪电烤的都没有人形了。

    达三手里拎着那面盾牌，正站在雨里哭呢“老兄弟啊，你们怎么就差这一步就没跑过来啊，后面的野菜粥还等你们喝呢…“

    “起来啊，你们起来啊，喝碗粥你们再上路啊，要走也要当个饱死鬼啊…“

    那一个雨夜，足足有一千名精锐的士兵死在了胜利归来的途中，同时也有三千多名饥饿的百姓，死在了南北长街上，那时候他们距离生存仅仅有一步之遥。那时候，他们距离热腾腾的的野菜粥锅，仅仅不到百米之遥。

    这就是战争，一个随时都能出现意外的地方，一个人命贱如尘土的地方。

    当天夜里，钟剑鼎跪在父亲面前足足一夜，他是此次作战的指挥官，他必须要为自己的错误负责。

    而钟离就是那么静静的看着儿子，什么话都没说，一直看到了清晨。

    那一夜，太子殿下派来三波大臣为钟剑鼎求情，可是钟离一句话都没有说。到最后，太子殿下林风亲自来了，费尽口舌提剑鼎兄弟求情，可是钟离依然不松口。

    直到天色大亮，钟离将军看着儿子，只是静静的问了一句。

    “如果一切重来一次，你还会做那样的决定吗？”

    钟剑鼎跪了一夜，双腿已经麻木了，连带脑子都一阵阵的发晕。不过当他仔细的思考之后，他依然坚定的点了点头。

    “当然会，如果一切重来，我还是会做同样的选择…”

    “哈哈哈…好，既然你心已经如铁，我就算惩罚又能怎样呢？传我的命令，从今日起，猎杀人头改成救人头…咱们不光要杀光叛逆，咱们也要拯救百姓…”

    钟离拽起跪了一夜的儿子，欣慰的拍了拍他的肩膀“去吧，既然你救了那么多百姓，你就要负责安民，至少要保证这些百姓别饿死”

    这时候，文静的太子长出了一口气，站起来对剑鼎兄弟说道。

    “难为你了，我回头下个手令，让后方的州县尽量安排一下这些难民，咱们现在的粮食确实已经不多了，实在是分不出来了…”

    这时候的钟剑鼎，脑子已经清醒了不少，他笑着对太子施礼道。

    “太子放心，来时我已经想过如何安置这些百姓了…其他的州县也不好过，官仓基本都被烧掉了，咱们送走这几万人，也不过就是路上添一地的饿殍罢了…”

    “哦？那你想怎么办？”

    “很简单，安民自救…咱们现在控制了外城，有无数的野地可以养活百姓。以前咱们把精力都放在打仗上了，根本就没有好好的组织过百姓…”

    “地里有野菜，山里有野味，绕过温港两百里还有几个小小的渔村，我就不信这么多资源，难道就养不活温港的军民吗？”

    剑鼎说的没错，这还真是大家忽略的地方。其实也不怪大家没想到，毕竟这三个多月来，是最混乱的时期，所有人的精力都被战局给栓死了谁都没往那上面去想。

    更要命的是，温港有个怪现象，凡是文官都喜欢在东城区置办海景别墅，战争刚刚爆发之时，几乎九成的文官都被城防军给控制住了，都成了二皇子的阶下囚。

    而安民工作，向来都是文官的特长，钟离这些将军们考虑不周也就不足为奇了。

    不过今天很幸运，钟剑鼎得到了达三这个官场老油条，虽然达三属于最低一级的税务官，可是一辈子跟文官厮混，也确实学到了不少真本事。

    就在昨夜，他连喝了六碗野菜粥的过程中，达三传授给了钟剑鼎一整套的安民策略。

    “城外有的是野菜，大人您得把百姓组织起来，分区分片的采集，每天上缴多少，自留多少，都要有计划的…”

    “至于打猎啊，捕鱼什么的更要有计划了，能参加捕猎队的人必须要有亲人家眷在城里，这样才不会出现逃亡的现象，每天的捕猎收获留多少上缴多少也要仔细的计算…”

    “还有啊，咱们温港百多年的繁荣啊，最不缺的就是金银了。很多人家连窗棂是金银包角的，城里这么多废墟，只要仔细搜索，肯定有收获的…”

    “有了金银咱们就去跟别的州县换粮食，您也别说官仓里没粮了，那些州县里面有的是地主，家家都有余粮，他们就是怕大兵抢劫所以都藏起来了…咱们不抢，真金白银的跟他们换，到时候肯定能换不少的…”

    “最后还有绝招呢…满天下到处都是商人，咱们太子以皇室的信誉向他们借，高利息的去借，甚至可以奖励官职，你看看到时候能不能换来粮食？那帮人，都鬼精鬼精的，有的是办法啊…”

    ……

    达三啊，达三胖啊，达三爷啊，您这气运可真不是吹的，居然在这乱世里，生生让你抢出来一条晋升的金光大道啊。