
自古以来，乡亲这个关系总是最微妙的，他们平日里可以相互龌龊，相互诋毁，可是当面临共同大难的时候，他们还是最能抱团的一个群体。

    古往今来，无数名将靠的就是一块区域里的乡党们，凑成一支敢战的雄师从而征战天下。包括流火的黑铁军团，那么高昂的士气其实也是因为他们的根就在沛水。

    今天，温港城的乡亲们，尤其是东城区的乡亲们，终于在大战持续三个月后，第一次爆发出了自己的声音。

    达三真是一个幸运儿，残酷的战争没有弄死这个胖子，而今天他的好口才又发挥了作用，看来达三的气运还是旺得很啊。

    达三也不知道从哪来摸来一个破锣，用半截长矛满大街的敲啊。

    “咣咣咣…东城的乡亲啊，都别打了，把武器扔了赶紧跑回来啊…”

    “靠，你小子敢不认识我？你丫的结婚时候我还送过礼呢，见着你叔叔居然还敢不认…”

    “卖鱼的老苍头啊，你还不过来啊，傻站着干嘛呢？还有你，管库房的钱耗子，你丫的也没死啊，没死就过来混饭吃啊…”

    ……

    管用啊，真是管用啊。在达三的带领下，数百名的宣传队员在南北大街上来回穿行，那里战斗最激烈，那里就有他们，只要他们到了那里，那里就能挖来一大群叛逃的百姓。

    到最后，宣传小队分成了二十多组，整条大街上除了暴雨声之外，就属他们的嗓门大了。钟离将军的野战士兵们，都懒得下死手了，只要护住这些大嗓门，胜利总是能轻而易举。

    开始的叛逃，城防军还满不在乎，可是等到叛逃人数已经过万之后。这些士兵再也不肯派新的肉盾上来了，这股逃亡风潮一旦蔓延开来，指着两万多名城防兵可根本就控制不了局面。

    要知道，现在在东城区足足有20万百姓被囚禁在那里。

    战争中，叛逃是最打击士气的事情，尤其是现在这种上万人的大叛逃，更是把城防军本已低迷的士气给踩到烂泥里了。

    中午战役开始后，才不到两个时辰的时间，钟离将军的野战兵团就已经夺下了整整两个街区。

    就在战斗日益激烈的时候，东城海边的一座海景别墅里，山阴国二皇子林远盯着面前传令兵，满肚子都是邪火。

    “你说什么？钟离派出了5000士兵趁雨偷袭？还抢走了数万的百姓？妈的，钟离那个老王八，难道发财了？难道粮食多的吃不完了？”

    “妈的，现在连我都一天两顿饭了，钟离难道还有粮食给这些贱民吃？”

    林远本来就是一个暴躁易怒的脾气，再加上最近这几个月处处都不顺心，心里这火就更旺了。林远一边在屋子里乱转，一边暗自琢磨。

    “妈的，玉家那些王八蛋怎么突然都收手了？龟缩在内宅里整体无所事事，还有他们那个领头的青蒙，最近还有闲心找女人…”

    “妈的，现在刀子都悬在脖子上了，还装什么镇静…”

    林远越想越烦躁，越看那个传令兵越来气。

    “滚，赶紧滚….接着去打探…”

    满头是汗的士兵，赶紧往屋外冲，好悬就和一个男子撞在一起了。

    “慢点，小家伙，走路要抬头啊…”

    士兵抬头一看，当时脸就吓白了。这不是那批觉醒者里的头领吗？这不就是青蒙大人么？吓死我了，这要是冲撞了他，我可就没救了。

    还好，今天青蒙心情不错，拍拍士兵的肩膀自顾自的进屋去了。

    林远肚子里虽然有气，但也不敢露在脸上，赶紧堆笑向青蒙拱手“哎呀，青蒙大人啊，您可算是来了，我这愁的头发都要白了…”

    “您看看，这仗打成这个样子，都丢了两个街区了，再扑过来，咱们可就被赶下海了…”

    青蒙笑着摇了摇头。

    “别心急，自古成大事者必须要有静气。不过就是5000人罢了，侥幸占据了几件破房子，最后还是要吐出去的…”

    “可是…可是，已经有数万百姓叛逃了，我怕…”

    “二皇子不用担心，这次钟离的目标很简单，就是咱们那两个秘密的粮仓。我已经派人把那里保护住了，只要粮仓不损坏，少点百姓无所谓啊…”

    林远不是傻子，虽然他脾气不好，可是毕竟是皇族血脉，自幼各种教育都是拔尖的。对青蒙的分析很是不认可。

    “青蒙大人啊，我总是感觉有点不对劲，钟离今天的这个架势也不象冲着粮仓来的啊？我倒是感觉，他们就是冲着百姓来的…”

    “这些百姓虽然都是贱民，但现在的拉锯战里，还真少不得这些贱民啊…”

    青蒙听着林远拐弯的反驳话，心里有些不痛快。你小子，要是没有我们支持，你敢和你哥翻脸？你敢碰钟离？现在居然敢拐着弯的教训我？

    妈的，我难道不想反扑吗？可是你们这个狗屎一样的山阴国，什么宝贝都没有。我们十几名觉醒者，已经持续作战三四个月了，随身携带的法宝材料已经消耗的差不多了。

    我们又不是牲口，难道要吐血帮你打仗？你那是做梦。

    当时青蒙脸就沉下来了“林远…你要搞清楚，没有我们你到不了今天…再说了，你好歹也是一国的皇子，可是你的库房里居然一件天才地宝都没有，穷成这个样子的皇子，你还有脸说嘴？”

    “为了扶持你上位，我们已经连续作战三四个月了，随身带来的补给法宝都消耗的差不多了…你以为我们不希望反击？妈的，难道天地元气是这城里的难民吗？想抓多少就有多少？老子和弟兄们难道不需要休养炼化的时间？”

    “靠，你给我弄来一车水玉，我们今天晚上就反攻，弄不死钟离，老子死…”

    青蒙这一怒，当时就把林远吓傻了。

    “青蒙大人啊….我的好大哥…您消消气，消消气。您的恩情都在我心里装着呢，我怎么会不知道大人们的艰难啊。还不是因为我们山阴国太穷了吗？”

    “不瞒您说，我们山阴国很少见到觉醒者，大家也都没有收藏法宝材料的习惯。不过您放心，只要我上位，我马上下令全国大搜，就算把山阴国的地面全翻过来，我也要找到好宝贝好好的报答大人的恩情…”

    说到这里，林远已经哽咽了“小弟…小弟我，现在也只能依赖大哥了，求大哥不离不弃，拉兄弟一把吧…”

    说完林远噗通一声跪在青蒙的面前，泣不成声。

    你还别说，高傲的觉醒者们还就吃这一套。看着服软的林远，青蒙也就不怎么生气了。他扶起林远。

    “好了，好了。我怎么能不帮你呢？既然你害怕战局有变，那我就让弟兄们辛苦辛苦，今夜怎么也要让西城那帮家伙好好流点血…”

    “你就在后宅安排好酒宴吧，到时候等我们的好消息…”

    林远一听马上破涕为笑“好说，好办…我现在就安排，保证是王宫里的御厨，保证是后宫里的美女，今晚一定要让大人们好好乐一乐…”

    青蒙看他很上道，笑着拍了拍他的肩膀，扭头离开了。

    青蒙没有忽悠二皇子，当他已经确定了钟离的这次主攻目标不是秘密粮仓后，他迅速下令，做出了反击的计划。

    这时候，天色已经开始变暗了，暴雨中的钟家军们，已经开始有秩序的后撤了，而且还裹挟着大量的普通百姓。

    今天的战果实在是够丰盛，在达三他们的配合下，半天的时间，光目测就有将近三万百姓得到了解救，两个街区被完全占领。

    虽然士兵们对撤兵都有点怨言，但军令不容置疑，军规不可触犯。大家只能依依不舍的把自己血战夺来的街区又拱手送还给了城防军。

    这时候的达三依然在卖力的喊叫着“走啊，乡亲们啊…到了那边好吃的不敢保证，但是野菜粥还是能管饱的…”

    “你们不信我达三，难道还不信钟离将军吗？走啊，都紧走几步…”

    就在达三不遗余力的喊叫之时，在所有人目光的死角中，几道身影秘密的飞上了小楼沿街的屋顶。

    跳上来的人数不多，也就八九个人，但每个人之间的间隔都有将近300多米，这些在暴雨中孤零零的身影，正在酝酿着自己身体里的元气，他们注视着脚下的南北长街，目光中没有一丝的人性。

    他们在等待，他们在等士兵和百姓集体过街的那一刻，他们在等待人流最密集的那一刻才出手。

    法力是宝贵的，修养了半个多月，好容易积攒这点元气可是够不容易的了，不多杀点又能对的起谁呢？

    暴雨影响了人们的视线，所有人都沉默的向西方后撤，谁都没有注意到屋顶的身影，还有半空中那条神秘诡异的黑云。

    这是一条覆盖整个南北大街的乌云，条状的云朵低低的压在半空中，由于天色渐晚，这条乌云很难被人们发现。

    时间过的很快，当最后一批也就是人数最多的一批士兵、百姓撤到南北大街之时，攻击终于开始了。

    暗淡的光华在这些觉醒者身上流转，天空中的乌云已经发出了滚雷一样的声音。

    “这是什么？”当人群中有人指着房顶高喊之时，天空中一道叉形闪电直扑地面上的人群，转瞬间就劈倒了一大片啊。

    这时候在西面街区里突然冲出了毒刀刘的身影，只见他手举黑铁盾牌，第一个冲到长街上，身后还跟着数百黑铁士兵。

    “救人…赶紧救人啊…“