
战争的爆发总是在出人意料之时，当正午时分雨水正大的时候，从南北大街的西面突然涌出了无数的人流。

    瓢泼的大雨中，养足精神的士兵们，仅仅一个冲锋就杀过了大街，撞门的撞门，拆鹿角的拆鹿角。不一会这些钟离将军亲自训练的精锐就已经杀进无数的建筑中了。

    惨烈的厮杀声沿着南北大街迅速传开。

    南北大街是温港城里的商业主干道，足足50米宽的街道把温港城分成了东城和西城两个部分，这次双方势力的僵持就是以南北大街为分界线的。

    说实话，这三个月的拉锯战是钟离将军打过的最窝囊的战役，因为这根本就是两帮饿鬼在这里抢食，根本就没有一点战争的样子。

    这里是温港，是所有人的家园。钟离在这里派兵本来就是投鼠忌器，生怕把几百年沉淀的温港给打一个稀巴烂，所以很多狠招根本就不敢用。

    更何况，这三个月正赶上了温港的雨季，士兵们的战斗力狠狠的打了一个折扣，没有远程打击力量的支援，这些士兵只能靠肉搏来解决战斗了。

    仅仅三个月，战争就变成了猎杀人头的游戏，双方都是小规模的偷袭，最高峰也不过是几百人的巷战，象今天这样数千人的大冲锋，还真是少见的很。

    暴雨中的战斗已经进入白热化了，泼风一样的刀光追赶着逃窜的敌人，扭打在一起的士兵从屋里滚到大街上，疯狂的士兵们居然用牙齿当做武器，去拼命的撕咬对手的喉咙。

    暴雨遮挡了人们的视线，暴雨让所有人的身体沉重不堪。在这场袭击中，任何军阵都没有作用，一切只能靠单兵素质了。

    二皇子的城防军们，压根就想不到钟离会在这个暴雨天气摆出这么一个主攻的阵势。一次投入兵力居然有五千之巨。

    可怜的城防军们，今天连早饭都没有吃呢，正等待后方给送午饭过来。可是就在这个时候，钟离将军的士兵就压上来了。

    绵延十几里长的南北大街，到处都是混战的人群，吃饱喝足的钟家军，应对这些饿兵还是不成问题的，不一会战斗就从南边大街渗透到各个小巷当中了。

    在一片厮杀声中，几道古怪的喊声最为刺耳，为这场血肉战场平添了几份风趣。

    “乡亲们啊，你们别打了，把武器扔了吧，上我们这来，这有饱饭吃啊…”

    “老王啊，你看看我，我是疤瘌头啊…我投降钟离将军了，你们也来吧…”

    这几名刚刚被招降的人，可能是饼子吃的不错，喊起来格外的卖力。而这里面就属达三爷最活跃了。

    这小子一伸手从身边士兵的怀里掏出半块饼来，那是他刚刚偷着发现的。士兵万万没想到这个死胖子居然敢偷自己的食物，上去就要打他。

    可是达三一个劲的跟他挤眉弄眼，嘴里还说“对面的亲人们啊，你们看看啊，我手里还有半块饼呢，我撑的都吃不完了，你们跟那群畜生卖什么命啊，抛掉家伙赶紧过来啊…”

    哎呀，达三这小子真是聪明啊，那半块饼一掏出来，对面几十名百姓眼睛全蓝了。食物的诱惑已经大到这个地步了？

    瓢泼大雨中不知道是谁手里的木棒掉在了地上，溅起一片水花。紧接着一声怪叫传来，一个瘦弱的身影直奔达三而去，全然不顾迎面正对着他的长矛。

    城防兵们万万没有想到达三这小子会掏出半块饼这么逆天的大杀器，猝不及防下还真让那小子逃脱控制了。

    被摸走半块兵的士兵挪了挪矛尖，一把拽住那个饿鬼“小心点，没长眼睛啊，冲着长矛就钻过来了，不要命了…“

    无论士兵怎么骂，那个瘦小的男孩眼里只有半块饼，别无其他。

    当被雨水泡软的饼子塞到嘴里后，半大孩子失声痛哭。他已经一个多月没吃过固体的食物了，更别说一点掺杂都没有的面饼啊。

    达三这下更来劲了，跳着脚的喊道“过来啊，都过来啊，都是温港自己乡亲，我要是骗你们我死全家啊…投降免死，投降有活路啊…“

    这下可就扎营了，对面的城防军只有十名，可是裹挟的百姓足足30多个，当那个孩子逃出生天后，这些人再也没有顾虑了，把武器一扔撒丫子就跑啊。

    城防军已经抓狂了，这些早就被二皇子给笼络的死心塌地的士兵们，怎么可能让这些百姓逃跑呢，这里还等他们当肉盾呢。

    长刀狠狠的劈在后背上，尖锐的矛尖刺穿了逃跑着的胸膛，疯狂的杀戮企图震慑住这些卑贱的草民。

    “都站住，谁他妈的敢跑，就给老子死去…“

    可惜的是，百试百灵的死亡威胁在今天突然失去了作用，当五六名最近的百姓倒在血泊之中后，其余的人逃的更快了。

    就连在积水里挣扎的受伤者，还在拼命挣扎着往前爬，嘴里只有简单的几个词语“我饿…粮食…粮食…”

    疯狂的城防兵，一矛就刺穿了地上那个百姓的喉咙“死去吧，想当饱死鬼啊？你他妈的做梦…”

    城防兵的残忍顿时激怒了所有人。靠，都是温港本乡本土的乡亲，你下手怎么这么狠啊，连一条生路都不给留。

    可是他们那里知道，在二皇子接手城防军的这几年里，他拼命的招降纳叛，往城防军体系里塞了不少自家的死忠，其中有很多都是山贼、土匪出身。

    这些人眼里，只有二皇子给开出来的富贵前途，谁会管温港草民的死活。

    钟离的野战士兵们，彻底怒了，装备精良的他们顶着暴雨冲了过去，压制着那十名城防兵步步后退，才退了半条街，这十个人已经没有一个喘气的了。

    还是那名小队长，就是被摸走饼子的小队长。划拉了一把脸上的雨水“达三，你组织乡亲到街对面休息，安置好受伤的以后，你再带几个嗓门大的人过来…”

    “其余的士兵，咱们接着杀啊…不到天黑不回家…”

    “杀啊，不到天黑不回家…”精锐的小队齐刷刷的怒吼一声，顶住暴雨冲向了下一头街道。

    达三他们一组只是整个长街战役里的一个小分队罢了，五千精锐分解成了无数十人或者二十人的小队，沿着南北长街展开了一场血战。

    每一间店铺都是士兵们争夺的阵地，每一条小巷都成了血战的战场。士兵们都已经收到了大公子的军令，所有人都以解救被裹挟百姓为目标，厮杀声和喊话声连成一片，让这场战役透出一丝古怪的味道。

    开始，这些百姓还有些麻木，也许在他们的眼里，天下的士兵都是一个样子，自己这身贱命，早就不是自己的了，谁爱拿走就拿走，反正你们别在临死前骗俺们就行。

    可是当几个机灵的士兵从怀里掏出自己吃剩下的干粮后，这些麻木的百姓眼中突然闪过了一丝希望的微光。

    也许，也许我能在临死前当一个饱死鬼也说不定啊。

    就是抱着这种心态，一些心思活分的家伙率先叛逃了，等到大家亲眼看见了，钟离将军的士兵果然不杀俘，而且还把百姓安置到了后方。这下子，所有人心中的疑虑都打消了，大叛逃终于开始了。

    这是一幕多么壮观的景象啊，在南北大街上，突然从东城涌来无数破衣烂衫的百姓，这些跌跌撞撞的人群，冲到西城之后，没有一个不放声大哭，那是逃脱死亡后的庆幸啊。

    留守在西城的士兵拿出自己所剩不多的食物，给这些百姓分发。不多，一人也许只能分给一小块饼，可是这一口食物就已经让久不见粮食香的百姓痛哭流涕了。

    分饼的士兵，走到人群里，把手里的饼子掰成一个个的小块，分给每一个难民，嘴里还说。

    “先来一口顶一顶啊，等晚上咱们收兵了，后营给大伙熬野菜粥…这他妈的乱世啊，为了一口吃的，怎么就惨成这个鸟样子了…”

    有的流民一口就把饼子吞到肚子里，也有的百姓拼命的在嘴里咀嚼，就是舍不得往下咽。所有人的脸上都有了一丝的轻松，也许是钟离将军的名声起作用了，这些叛逃过来的百姓没有一个害怕的。

    而就在这时候，带着一伙百姓的达三走过来了，在他身后四五名嘴里鼓鼓囊囊的小伙子正抬着一个大筐，上面还有人专门打伞。

    当这些百姓看见筐里面的东西后，全都傻眼了。面饼啊，全是一撕两半的咸面饼啊。

    “乡亲们啊，都认识我达三吧？老子也是东城的老人了，今天给乡亲一个美差啊，谁嗓门大，谁体力足，过来领半张饼啊…”

    “我达三爷，不要你们卖命，我就要你们卖嗓子，吃完了跟着我去喊话啊，咱们把乡亲们都喊过来，咱们东城人不能死绝了啊…”

    “能动的都过来啊…”

    好家伙，当场差点扎营啊，拥挤的百姓把达三团团围住，光吊嗓子的就好几位啊。

    “三爷啊，我是你邻居六狗子啊，我嗓门大，您要我…”

    “我是百花楼的大茶壶啊，我嗓子好，而且我人头熟啊，三爷您要我吧…”

    “我…我…还有我…”

    一片混乱啊，要不是边上有几个士兵镇场子，达三还真怕这些饿鬼把自己给抢了。到最后，一筐饼子全分完了，而达三身后也聚齐了将近200人的宣传队。

    “走啊，咱们救乡亲去…”达三左手如刀，狠狠向下一劈，看那样子还真有点百战将军的味道。

    那一刻，达三算是正式参战了，一直攻心为主的奇特军队，终于改变了今天这场战役的命运。