
一望无际的大海上，一艘高大的白色商船正乘风破浪向北方前行，现在正是南方盛的时刻，洁白的船帆被海风鼓荡着，一根根粗大的缆绳蹦的笔直，巨大的力量带着白船向北方冲刺，船尾画出的白浪间，无数海鸥正在觅食。

    就在船头，沛水的主宰流火正一个劲的打喷嚏，手下的空行者卫兵赶忙拿来一件斗篷帮大人披上。

    “用不着，我又不是着凉，这是有人念叨我呢…”

    “念叨我的人太多了，中州山里有人骂我，大王城里有人想我，左磐玉他们在前方开路，温港里面还有一帮等我解救的人…这么多人念叨我，我不打喷嚏才有鬼呢…”

    虽然流火嘴上拒绝，但是忠诚的卫兵还是把斗篷帮大人披上了。

    “大人放心吧，咱们坐的白船是雾港里面最精良的，就算比左大人他们晚几天，也不会晚太多的，您还是进船舱休息一下吧…”

    流火摇了摇头，还是固执的站在船头。也许在他的心里，还是希望依靠自己这艘白船的速度，追上已经上路的左磐玉大军。

    左磐玉是半月前出发的，他带走了十条商船，每条船上满载了200名精锐士兵，和大量的黑铁装备。目标直扑温港。

    这次作战计划，是朱雀最终拍板的，因为朱雀非常清楚流火对钟离的情义，这两个哥俩是在一起玩过命的。当年在黑矿洞，钟离拼死护着流火，而且还以剑师的手段狠狠的揍了苍耳那小子一拳，打的苍耳到现在都没脸见人。

    而流火更够意思，拼着神识受伤也要施展刀叶风暴，一举斩杀了所有偷袭的黑暗者。

    两个男人的情义就是在那时候建立起来的。后来，流火还帮助钟离偷袭了金狼王的补给大营，而钟离将军还送给流火三名非常出色的人才。

    这些年来，钟离和流火虽然没见过一次面，但两位兄弟的联系可是越来越密切了。现在雾港通往温港的海路，已经有一半的货物运输被这哥俩给瓜分了，茫茫大海成了这哥俩的提款机。

    沛水的精良武器铠甲源源不断的送到钟离将军的手里，而钟离将军则成了一名人口贩子，满山阴国帮流火找可以觉醒的好苗子。这十年来，光觉醒者钟离就提供了20多名，而剑师就更多了，足足上百名。

    这么密切的关系，如此巨大的利益，让流火怎么能不焦急。

    大哥啊，你可一定要挺住，我现在正拼命往这边赶呢，等我一个月，不，就等我20天，我一定能踏上温港的土地。

    这次我带来了一百名空行者，我就不信了，在我亲自带队下，我还干不过玉家那些狗腿子。

    正当流火站在船头咬牙切齿之时，就在流火船头北方，十艘巨大的商船正满载士兵乘风破浪直扑温港。

    这是左磐玉带领的两千大军，都是精挑细选出来的棒小伙，而且这里面很多都是经历过沛水惨案的老兵。

    左磐玉知道，想用两千人偷袭一国之都，非精兵不可能办到。而这些精兵，都是沛水的精华，那是一个都不能丢掉的。

    在左磐玉的严令下，十艘商船全用粗大的铁链连在了一起，虽然船老大们集体反对，可是这些士兵们就是不听。

    “大人啊，海上行船可不能用铁锁相连啊，要是遇上风暴，沉下一艘可就把其他船都拉沉了啊…”

    左磐玉不顾船老大的哀求，其心如铁。

    “我们黑铁军团，生要在一起，死也要在一起…十艘大船收尾相连，抵抗风暴的能力要远远大于单艘海船，只要不遇上特大风暴，我们一定能挺过去…“

    在左磐玉的坚持下，这些船老大终于妥协了，十艘海船被连在了一起。其实左磐玉和船老大的决定都没有错，船老大用的是概率躲避风险，而左磐玉舍不得每一名士兵，就只好用最笨的抵抗风险的方法，那就是集体的力量。

    这一路上，船队仅仅遇到了两次小型风暴，除了几名水手和士兵受了点皮肉伤之外，其他一切都非常的顺利。

    一路平安，不等于一路都没有情况发生。反正现在2000多士兵都被晕船所困扰着，这些在陆地上逞威风的勇士们，到了大海上已经彻底的晕菜了，基本上八成以上的士兵都在那了狂吐，个别士兵已经连续十几天水米未进了。

    万幸这次出征，大军带出来了十几名觉醒者，如果没有‘治愈术’和‘宁静术’支撑的话，估计现在已经开始减员了。

    现在这个局面，没有任何的好办法，除了靠士兵自身的毅力外，也就只有集体间的相互打气了。

    “咱们都是十年前经历过惨案的人，天塌地陷的困难咱们都战胜了，难道还怕晕船？来，把这碗米粥喝了，喝完你再吐，老子不算你浪费…“

    “当年参加过大王镇阅兵的老人们，都站起来，给大家讲讲当年的苦难，让大伙知道知道，咱们现在蜜罐一样的日子是怎么来的…“

    “空行者呢？唱两句战歌，妈的，那战歌听着就提气…“

    “士兵们，咱们是天下最最精锐的黑铁军团，咱们是唯一一支能够杀神的军队，咱们是沛水之王，咱们是凡人们的希望…“

    “谁家没爹妈，谁家没子女，谁还没有亲戚朋友、亲密爱人…咱们今天抛洒热血，那就是为了让他们能活的更好，活的象个人，别再当草根了，别再当别人的脚底泥了…士兵们，站直了，别趴下…“

    “心在天，脚在地…“

    “冲锋在前，遮护在后…“

    “热血洒长空，刀光惊人胆…“

    “千里独行风相伴，万里追袭若等闲…“

    ……

    左磐玉听着士兵们的歌声，鼻子一阵酸热，赶紧死命的揉了揉眼“妈的，这海风还真辣眼睛…”

    高亢的歌声连水手们都激励了起来，呼啸的海风中，十艘海船如箭一样向北方冲去。

    现在的温港就象一个漩涡，吸引着无数人的目光。在遥远的北方，在草原和黑森林的交界处，一队五百多人的马队正急速向东方冲刺。

    每一名骑兵都配备了双马，两匹战马日夜不休，换马不换人，饿了就在马背上吃口干粮，困了就把自己栓在马背上打一会盹。

    也不知道这队骑兵跑了多久了，反正现在他们骑的战马已经不是出发之时带出来的那一批了，而是从沿途无数部落里抢来的。这些不讲理的土匪，根本就没有拿钱买的意思，冲进部落里就去抢啊，稍有反抗就是一场屠杀。

    其实这些骑兵也有苦衷，这次远袭他们除了战斗必备之物外，根本什么都没有带，不抢可就没法活了。

    骑兵们出发的很急，因为他们接到的军情很急，家主的命令也很急。身为玉家‘血狮’的一员，他们都很清楚延误军机会受到什么样的惩罚。

    说句不客气的话，大家的九族亲眷都在家主的控制之中，谁敢不卖力，只怕家里那百十条性命就要不保啊。

    “加速，加速…我们世受玉家大恩，现在就是我们回报家主的时刻…”

    “一路向东，咱们冲到温港去，杀死那些卑贱的凡人…”

    “大家加把劲啊，家主临行前已经跟我们说了，这次袭击中，战功最卓越的十名，能进十方灵池修炼啊…其他弟兄也有极品法宝奖励啊…”

    “妈的，冲啊，前面有个小部落，抢马、抢粮、抢女人啊…”

    领头的队长很清楚怎么保持部队的士气，他知道只有杀戮和奸淫，才能发泄这帮长途奔袭者心里的压抑情绪。

    就算现在马力还充沛，就算背包里还有干粮，那么眼前这个小部落也要摧毁掉。想要在温港杀的凶狠，那就要在这一路上先让大家见见血，只有一路血火，才能在温港城里爆发最强悍的战斗力。

    五百狂热的骑兵嗷嗷叫着冲入面前这个千余人的小部落，猝不及防的部落勇士们，连甲都没披上就已经被砍死在地上。

    齐头并进的战马撞翻了一座座的帐篷，翻飞的马蹄踩死了无数的逃亡者。

    走投无路从而奋起反抗的牧民，怎么可能是这些剑师和觉醒者的对手。往往在他们还没有近身之时，数道散发着光芒的法术就已经把他们撕碎了。

    五百杀一千，居然杀的如此简单。

    简单的冲突不过一刻钟，冲突过后整个部落里已经没有一个可以站立的成年男子了，无数女人被狂热的士兵拖到地上，撕烂衣服开始一场场的兽行，而当这些士兵发泄完之后，无一例外的都把这些女人给杀死。

    也是啊，按照它们的审美观，这些粗手粗脚的女人实在算不上漂亮，如果不是为了发泄自己的情绪，他们根本连看都不会看这些女人。

    “妈的，这么丑的女人，要是在天都，我早一脚踹飞了，现在老子要不是为了泻火才不会上这些母猪…”

    “妈的，死去吧…”提上裤子的士兵，一脚踹碎了女人的脑袋，洁白的**混合着鲜血流淌了一地。

    不一会，骑兵队长的喊声已经响起来了。

    “走了，爽过了就别耽误时间了，大家换马，接着向温港突击啊…”

    滚滚马蹄声之后，只留下一片狼藉的营地，还有流不尽的鲜血。