
温港的雨季漫长而让人讨厌，尤其是今年的雨季居然整整连续了一个夏天。大雨，小雨，暴雨，雷阵雨，老天爷换着花样的往下倾倒雨水，也许是老天不想让这场战争再升级了，也许他想用雨水阻碍这场该死的战争。

    “该死的战争啊，把我们好好的日子全给败光了…”撑着雨伞指挥民夫们挖野菜的达三骂道。

    其实达三够幸运了，他由于给钟剑鼎献计献策而让大公子赏识，结果就给了他一个组织百姓生产自救的活，而且答应他一旦战争胜利了，就立刻给他连升三级。

    能在这场战争中保住性命，而且还能顺势升官，最关键的是，升官还不用流血卖命。这样的好事，如果不算幸运，那就没什么事情能算了。

    可是越是这样，达三越要在人们面前骂两句，可能他是想用这种咒骂换一点共鸣罢了，因为他知道，木秀于林的道理。

    “达三爷啊，您还骂？我们在雨水里挖野菜，您老打着伞到处溜达，够美的了…”人群中有嘴碎的人调侃他。

    达三的口才可不是白给的“傻小子啊，好个屁，一会我还要去渔村呢，好几百里烂泥地全靠我这两只脚量过去，你觉得我轻松，要不你来试试…”

    “妈的，二皇子那王八蛋，好好的非要造反，把老子的家都拆了，财产都抢走了，我这哭都来不及呢…”

    “当官，当官，把我半辈子的积蓄还给我，老子才不当这个官呢…”

    达三的话引起了大家的共鸣，谁都知道达三以前家底足啊，现在全没了，就算是给他这个破官，也补不上他的损失啊。

    想到这里，人群中调侃的声音也少了，心里的嫉妒也就没了。

    达三冷笑着转身就走，心里这叫一个乐啊。这群脑残们，那里知道你达三爷的手段，我诉苦无非是博得一个同情罢了，你们以为我真的命苦啊？

    靠，老子祖坟风水正旺呢。这天下的事情，就属当官最得利了，我只要控制住你们这些百姓，让你们都认我这个官，我就立于不败之地了。

    太子胜利了，我稳稳当当官升三级，其实还不止呢。要是二皇子胜了，你以为他会杀我吗？那时候，二皇子也要安民啊，我带着这么多百姓一投诚，你以为他不封我官做？

    钱财都是狗屁啊，现在温港都快杀空了，到时候老子随便花点钱，就能买下比以前好百倍的房子。到时候，回乡下把老婆孩子接过来，我照样是温港响当当的达三爷。

    知识就是力量啊，你们这些傻逼就是不读书啊，你们那里知道我的手段。在投诚的那天下午，老子嗓子都喊哑了，喊来投诚的百姓无数，这就是功劳啊。而且我这喊的还有窍门呢。

    既然你喊百姓投诚，那你一定要把大人的名头挂在嘴边，太子殿下，钟离将军加上剑鼎大公子的名字，那是要经常喊的。

    喊完大人的名字，你就该喊自己的名字了，而且要喊的声嘶力竭，撕心裂肺。只要你的名字总在大人们的耳边出现，你说大人能不记住吗？

    你们这群傻瓜，就知道喊‘投降’‘有饭吃’‘不杀俘’这类的空话，没有一个人宣传自己，有个屁用啊。

    我上蹿下跳的喊了半天，大人们把我的名字都快听腻歪了，你也甭管大人们是不是真腻歪，反正大人想了解东城情况的时候，第一时间肯定想到我的名字。

    哈哈，这就是成功的第一步啊，回头我再把精心准备的对策往上一交，不当官那才是有鬼呢。

    达三越想越美，到最后嘴里都哼哼着唱起来了。

    “咱们老百姓啊，今天真高兴，咱们老百姓啊，今天是真高兴…”

    达三确实很开心，在他被任命成安民官之后，每天都能接收成百上千的东城百姓，加上西城那些没跑干净的百姓，现在达三已经管理了足足十万难民。

    疤瘌头，钱耗子，老苍头…这些达三熟悉的同僚乡亲们，都让他给安排成管事了，现在他手下足足有三百多自己最熟悉的管事，这些都是他的嫡系啊，将来达三一飞冲天的根基啊。

    “妈的，百姓越多越好，只要我培养起来一个忠诚于我的下级官吏层，老子摸摸宰相的位子也不是不可能啊…”

    达三越想越美，大雨中的步伐越来越矫健，带着两名随从直奔渔村而去。

    就在达三展望未来之时，在温港城的北方，卖鱼出身的老苍头正带着上千的难民在山坡里挖野菜呢。

    老苍头活了大半辈子了，从来没想过自己还能当官，而且一下子就能管上千人。勤勤恳恳的老头子，从来不拿官腔，当然了他也不会拿官腔。每次他带着难民们挖野菜都是亲自和大伙一起干活，结果几天下来还真是很得人心，这些人都服他。

    今天也一样，老苍头和百姓们一起在大雨里面劳作，眼看着今天的任务就要完成了。

    就在大家憧憬今晚的野菜粥会稠一点的时候，突然从北方传来一阵诡异的声音，远远听着就好像是一片暴雨敲打大地的声音。

    最关键的是，这阵暴雨正快速向南面冲过来，声音越来越大。

    无数百姓迷惑的望向北方，但绵绵霪雨遮挡了大家的视线，人们连千米之外的景物都看不清，就更别提遥远的北方了。

    正当大家疑惑之时，突然从北方的平原上，在雨幕的后面蹿出来一个又一个的黑影，那黑影越来越大，越来越多，直到最后所有人都看清楚了，来的居然是成片的骑兵。

    “哎呀…骑兵啊，难道是钟离将军的援兵到了？”

    “你别傻了，你难道没听说？北方兵团的粮草都被烧了，连好多军官都被暗杀了，现在根本就派不出兵来…”

    “那这些兵是哪里来的？草原人已经好多年都没来打草谷了，而且雨季正是牛羊抓膘的时候，也不可能派兵啊…”

    “算了，也别想太多了，反正不可能是钟离将军的敌人，北方哪里有敌人啊…”

    议论纷纷的百姓没有说错，在他们的心里，北方除了草原人是个威胁之外，根本就没有任何其他的敌人。更何况钟离将军斩杀金狼王之后，已经十年和平了，怎么会有敌人从北方来呢？

    可是今天，血淋淋的现实粉碎了人群的幻想，当骑兵冲到两百步的距离后，突然一道道光芒闪过，紧接着就是铺天盖地的绿色水球向人群砸了过来。

    看傻了的百姓根本就不知道躲避，直到绿色水球砸在人的身体上之后，人们才意识到，冲来的居然真是敌人。

    “毒水啊，有毒啊…”

    绿色的水球沾在百姓的身上，立刻化成阵阵白烟，刺鼻的焦臭味传遍了山野，惨叫声瞬间连成了片。

    中毒的百姓在泥水里拼命的翻滚，可是那些毒水根本就不会被积水冲淡，腐蚀性居然越来越厉害，最后整条手臂都变成了白森森的骨架。

    跑啊，跑啊，醒悟过来的百姓不要命的四散奔逃，聪明的知道向西方、东方逃命，可是很多迷糊的百姓居然还傻傻的往温港城跑。

    惯性思维害死人啊，大部分的人遇到大变之时，都是没有急智的，他们只会遵从于内心里面的习惯，而这种习惯往往就是最害人的。

    百姓以为温港能保护他们，可他们万万没有想到，温港马上就会变成一个地狱。

    五百的玉家骑兵，现在逐渐控制住了马速，他们象赶羊一样把百姓向温港城驱赶，他希望这些百姓能冲乱守军的阵营，最次也要冲开城门。

    玉家的战术很成功，这一千逃命的百姓，很快就裹挟了更多的采集百姓，到最后足足有四五千人聚在一起拼命的向温港冲去，直扑温港最大的城门。

    而这个时候，温港的城门根本就没有关闭，连吊桥都没有拉起来。

    疏忽了，钟离将军真是疏忽了，这场起源于温港城内部的混战，根本就没有蔓延到山阴国里，谁都想不到会有敌人从西门的城门杀过来。

    而且现在，钟离将军的主力都分布在南边大街一线，城墙上仅仅残留了一部分警戒部队，软弱的腹部就这么暴露在玉家的獠牙之下。

    “关城门啊，赶紧关城门啊…”

    “不行，城下还有百姓呢，让百姓进城啊…”

    “你傻啊，敌人冲温港来的，百姓进城不就是找死吗？”

    “老乡们，别进城啊，赶紧往旷野逃命啊…旷野上是安全的…”

    可惜混乱的人群已经听不清士兵的叫喊了，盲目的人群只是一个劲的往城里钻。可是这时候，来袭的敌人已经不远了，士兵们甚至能看见敌人铠甲上的花纹。

    “强行关门，拉吊桥，有什么责任老子担了…”守城队长的怒吼惊醒了发呆的士兵，吊桥的绞盘终于转起来了。厚重的城门也在数十名的士兵推动下渐渐的合拢了。

    可是这时候的百姓已经快疯了，他们根本就听不明白士兵的话，他们的心里只有一个声音，那就是进城。

    “别关门啊，求你们让我进城吧，我不想死啊…”

    “不想死就往两边跑啊，往旷野跑啊…”

    百姓和士兵们就挤在城门洞里，士兵拼命的想关门，而百姓死命的往里冲。而且一边对峙两边还不停的对骂。

    从门缝里挤进来的百姓越来越多了，这些自以为是的百姓送了口气，向城内四散奔逃，而那些没进城的百姓更急躁了，根本就不听士兵的劝解。

    而这时候，奇袭的骑兵群已经更近了。