
中州大陆很大很大，就在温港城杀成人间地狱之时，在其他的地方依然是歌舞升平。这里面的代表，就是繁华的天都城了。

    楚国的都城天都，自古就以中州大陆的中心自居，天都城四周除了西北方的中州山之外，其他都是肥沃的平原。

    天都城的百姓是骄傲的，这里有巍峨的楚国皇宫，这里有造化门的驻地中州山，这里是楚国的大粮仓，这里是所有繁华商路的终点。

    无论中州大陆有多少烽火，这里的人们永远享受的都是烈火烹油的富贵生活。

    这里的人们只关心百花楼里的台柱子是不是换了，这里的人们只关心城外百花园中四时美景又变幻到那个季节，这里只关心最新的诗文歌曲，这里只关心最美的丝绸花样。

    富贵的生活已经过了几百年了，在天都人的眼里，这座城市就是天下，天下就是这座城。

    天都的夜晚是最有韵味的，尤其是百花楼的姑娘们开始接客的时候，那就是狂热夜生活的开始啊。

    今天也是一样，在百花楼的顶楼，在最奢华的大厅里面，正是人声鼎沸、歌舞如潮之时。

    十来名衣着华贵的年轻人，占据了最奢华的大厅，看着最香艳的歌舞，怀里抱着轻纱遮体的美女，一个个喝的已经醉眼迷离了。

    年轻人身份的高贵就不必说了，单单看不断流的敬酒人群就已经证明了一切。将军、宰相、御史、包括宫里的总管，这些百姓们眼中的大人物们，一个个排着队卑微的过来敬酒，满脸堆笑，比见到皇帝还要谄媚。

    没办法啊，谁让这十几名年轻人都是造化门里的内门弟子呢，他们的父辈、师傅们虽然不是什么高贵的长老，可也是手握大权的各级总管啊。这些年轻人也算是响当当的少主了。

    看看前面那个矮胖子，别看长得一般，可他的父亲就是造化门里专管库房的孙主管啊，无数法宝材料可都在人家手里控制着呢。

    还有孙胖子身边的那个家伙，对，就那个手不老实的在美女怀里乱掏的家伙。他父亲可是元气大阵的总监工啊，直接受通玄大师的领导，人家手里的法宝更是车载斗量啊。

    这十几个人里面，有造化门新兵总教头的徒弟，也有十几条金矿脉的管理者的侄子，还有全造化门后勤补给头目的儿子。

    反正你能想到的关键职位，都让这帮家伙的长辈给占全了。这就是天都城里鼎鼎大名的‘仙二代’啊，可比什么富二代、官二代什么的牛逼多了。

    瞧瞧，他们一出手，百花楼最好的位置谁都不敢抢。

    “来来…再干一杯，今天不醉不归，谁要是用元气醒酒，谁就爬着回去…”

    “脱…脱啊…穿那么多跳舞，跳的老子眼睛都花了…”

    长夜漫漫无心睡眠啊，这些仙二代们，天天过的都是这么纸醉金迷的奢华生活，反正他们都是觉醒者，有着大把的时间可以挥霍，再加上家族势力的支持，更让这些人们全心的投入到享乐之中，至于什么修炼啊，都一边去吧。

    正当歌舞表演到最精彩之际，正当舞娘即将脱掉最后一件束缚之时，正当无数色眯眯的眼睛瞪圆之时。突然从大厅门口刮来一阵劲风。

    劲风撕扯下大厅里的帷幕，把那个舞娘紧紧的裹在了里面。随后，那个人形布卷被一股怪异的力量牵扯着，迅速向门口拖去。

    大厅里的音乐，瞬间被舞娘的尖叫所取代，所有人都被这意外的变故惊呆了。

    “谁？谁他妈的捣乱…不想活了…”孙胖子当时就跳起来了，破口大骂。

    可是还没等他骂完呢，突然一道人影从他面前闪过，一个清脆响亮的耳光打在他的脸上。这一巴掌可够狠的，当时鼻子里和嘴角的鲜血都流出来了。

    “你这头蠢猪还长本事了？居然敢骂街？”

    人影消失了，取而代之的是两名年轻人的身影，就那么孤零零的站在大厅中央，冷漠的注视着厅里的这些‘仙二代’们。

    伴随这声怒骂的，是无数上楼的脚步声，不一会百花楼里的大茶壶就带着一群打手冲上来了。

    “妈的，给我打，什么东西？居然敢打扰众位大爷的雅兴…”说完，大茶壶还冲几位纨绔弟子一鞠躬，嘴里卑贱的说道。

    “几位大爷，您慢慢玩，这两个王八蛋我们帮您料理…”

    蠢笨的大茶壶根本就没注意到几位少爷惊恐的眼光，扭头就想指挥打手们往上冲。

    “靠，咱们百花楼养你们这些剑师就是保护贵客的，贵客要是不开心了，小心你们的狗头…”

    大茶壶话音未落，突然从他的脖颈处凭空出现了一根红线，那红线越来越长，越来越宽，最后殷红的鲜血如同喷泉一样射向天空，整个人顿时瘫软在地。而那颗狗头，如同皮球一样在大厅里乱转。

    这些可炸锅了，那些衣衫不整的姑娘们吓的四散奔逃，整个花厅里一片惨叫。

    “十年了…十年未出山，这繁华的天都城，就把咱们哥俩给遗忘了啊…”

    闯入者就这轻描淡写的一句话，当时就激怒了孙胖子，肥猪一样的身材居然跑的比黑豹还矫健。

    他冲到打手群里，一个劲的施暴啊，这帮百花楼里养的打手怎么是觉醒者的对手，才一个照面就被打的骨断筋折，一个个的被孙胖子踹下了楼去。

    发泄完的孙胖子，规规矩矩的站在两人的面前，噗通一声跪倒在地。

    “玉哥哥啊，李哥哥啊，您可想死小弟了…”

    紧跟着孙胖子跪倒一地的正是刚才耀武扬威的那群仙二代。

    “二位哥哥啊，原谅小弟们眼拙，那些狗腿子，我们帮你们料理…“

    “哥哥啊，年初就听说您们出山了，怎么一直没见着啊，我们刚才还念叨您呢…“

    “就是，就是，早就想摆酒给二位哥哥接风了，可是也找不到您二位啊…“

    ……

    混乱的大厅里面一片恭维声，看着这群满地爬的仙二代们，所有的女人都傻眼了，她们那里能想到，来的这两个风尘仆仆的年轻人，居然身份如此高贵？

    也难怪女人们眼拙，这些风尘女子吃的都是青春饭，十年前的当红台柱子现在早都嫁做人妇了，这些十七八的小丫头怎么可能认识真正牛逼的大人物呢。

    包括死的那个大茶壶还有那些打手，都是这十年来新到的，不认识两位贵人也是正常。

    玉麒麟和李飞扬走到主位，一脚踢开瑟瑟发抖的女人，嘴里冷冷的说道。

    “你们可真有心啊，都大祸临头了，居然还能玩的这么开心…“

    “所有女人都给我滚出去…“

    孙胖子他们吓的一声不敢吭，眼瞅着美女们衣衫凌乱的往楼下跑，想拽回几个来，可是谁都不敢。

    玉麒麟抱起酒坛痛快喝了几口“都起来吧，摆那个可怜样子给谁看，你们现在心里想什么我会不知道？”

    “嗨…坐过来吧…”

    十几名纨绔，陪着笑脸坐到两名老大的身边，屁股刚坐稳，李飞扬就猛拍了一下桌子。

    “你们可知道，现在流火已经收服了20万苍茫兽人大军，而且他也当上了狗屁的战神之子，用不了多久，他的大军就能杀到天都城了…情况严峻到如此地步，你们居然还有心思玩女人…”

    “石家、侯家还有沛水已经组成了邪恶的三方联盟，就要摧毁咱们造化门了，你们居然还能笑的出来…”

    “傻子们啊…苍茫城现在已经成了和兽人通商之城了，用不了几日，他们三家联军就要从大雪山里冲出来了，那时候他们将大兵直逼中州山，你们的富贵日子已经倒头了…”

    “三家联盟，精锐力量足有30万不止，加上他们收降的兽人联军，你们以为你们还能乐几天？”

    “大难临头了，你们居然还在玩女人？”

    李飞扬这一番话，当场就就把这些纨绔给吓软了，孙胖子一屁股坐在地上，嘴里喃喃自语。

    “啥？您不是开玩笑吧？您别吓唬我们啊…”

    “就是啊，两位长老还有柳老那是身份贵重的人，怎么可能背叛造化门呢？”

    玉麒麟冷眼看着他们，咬碎银牙狠狠的说道“我怎么可能骗你们，现在就连云遮月都已经叛逃过去了，我总不能拿云师妹开玩笑吧…”

    “妈的，我亲眼所见，难道还能骗你？”

    暴怒的玉麒麟一掌拍碎了面前的矮桌，酒水撒了一地。

    十几名纨绔已经彻底傻眼了，他们不是傻子，石家的狩猎者，还有侯家的暴雪内卫，那都是一等一的精兵，这些年全在苍茫山和兽人开战了。

    至于流火，那就更了不得了，一夜屠杀了800李家的火修，这事情早把大家震慑傻了，更别说现在他足足发展了十年，那实力早就膨胀到天上去了。

    说实话，在场的十几个纨绔都偷偷去过沛水，甭说别的，现在最好的苍茫山土产只有大王城才有的卖，那些顶级的兽皮，珍稀的草药，还有修炼少不了的法宝材料，无疑不吸引这些觉醒者。

    按说流火是个挺和气的人啊，不论谁过去，只要找他都能得到最好的接待。可是现在…现在怎么就造反了呢？

    “怎么会这样…怎么会这样…咱们造化门可没亏待他啊…”

    孙胖子还没说完，李飞扬猛的喊叫了一声。

    “对，这就是忘恩负义，忘记造化门栽培他的恩情，忘记长老们对他的优待，野心勃勃，私欲滔天…”

    “这就是流火…这就是他伪善面具下的真实面目…”