
现在的温港城门处，已经挤成了人酱，百姓哭骂士兵心狠，而士兵怒骂百姓的愚蠢。本来吗，敌袭就那么几百人，而且目标就是城门，你只要往旷野跑不就安全了吗，怎么非要过来送死啊。

    可是百姓已经陷入群体性的狂热之中了，根本就不会听士兵们解释。

    还好，吊桥的绞盘力量很足，十几个身强体壮的士兵玩命的扭动绞盘。沉重的吊桥终于抬起头了。站在吊桥上的百姓无处立脚，如同下饺子一样的往河水里面掉啊。

    缓缓升起的吊桥外面是跪倒一片的百姓，到现在他们还在哀求进城呢。

    守城队长的嗓子已经喊哑了“我求求你们了，你们往两侧跑啊，四下旷野都是安全区，你们挤在这里不是送死吗？”

    “呜呜呜…”到最后，守城队长已经被活活的气哭了。

    正在劝说无效的时刻，突然在城外的人群里，猛烈的传来一阵爆炸，一个炎爆术就在人群里炸响了，数十具尸体被高高的抛在了空中，碎肉骨片伴随着细雨飞的到处都是。

    还是死亡的威胁最有效果啊，当鲜活的生命在自己眼前消失之时，这些愚民终于醒悟过来了，轰的一声象一团苍蝇一样四散奔逃。

    这些百姓啊，终于在最后一刻选择了最正确的方向。

    “来吧，咱们的十八火修们，目标温港城门…用炎爆术炸碎这个碍眼的城门啊…”

    玉家骑兵队长一边给手下下令，一边从马鞍旁抄起一根长矛，瞄准守城队长就射了过去。闪电一样的长矛没有半点犹豫，一瞬间就穿透了士兵的胸膛，激射的长矛透体而出，在天空中足足滑行了十几米才逐渐跌落在城中。

    而这时候，那十八名被点名的火修，从怀里掏出一块块精妙的熔岩晶核，捧在手心里，全神贯注的施法，而他们的身边是无数护法的剑师。

    这时候的城门已经快要关上了，而吊桥也被拉起了一半，残留在城门洞里的百姓还有不少，可是给他们的时间已经不多了，他们的生命已经进入了倒计时。

    死神没让这些凡人等候多久。当百姓还在拥挤之时，突然城门洞里光辉大盛。十八名火修集体施展的炎爆术在瞬间爆发了。

    爆裂的火球迅速吞噬了城门，冲击波撞碎了厚重的木门，就连吊桥上的铁链都被炸断了，整个吊桥瞬间变成了漫天的木屑。

    城门中的百姓和士兵是凄惨的，因为他们没有一个能活下来。不过他们也是幸运的，因为他们是瞬间失去了生命，根本就没有感觉到痛苦。

    没有遍地的血肉，在这么凶猛的爆炸中，人体已经被彻底的粉碎了。

    城门上的士兵也不好过，剧烈的爆炸声震聋了所有人的耳朵，现在每个人的五官都在流血，一些最靠近城门的士兵，五脏都被震碎了，瘫软在地上再也没有起来。

    蒙蒙细雨掩盖不住滚滚的浓烟，数十米高的烟尘直冲天际，整个温港一片喧哗。

    “援兵来了，咱们玉家的援兵来了…”喜极而泣的青蒙，象个疯子一样在屋顶穿行，把他的声音带到温港城的每一个角落。

    二皇子现在激动的已经说不出话来了，将近四个月的等待，已经要把他的耐心磨没了。可是今天的希望来的这么突然，幸福居然在毫无预示的情况下砸在了他的脑袋上。

    “反击…反击…全军反击，接应咱们的援军，把黑色头巾都系在身上啊…”

    两万多城防兵，系好早就准备好的黑色头巾，从一个个秘密据点和一幢幢房屋中冲了出来，如同一片黑色的蚂蝗，向西城涌去。

    军队的士气就是这么微妙的事情，有的时候是一句话，有的时候是一个悲愤的理由，有的时候是突然起来的援军。

    反正战场上的每一个意外变化，都会对敌我双方的士气造成变化。现在就是这样，憋屈挨打的城防军们，在得知援兵到来的消息后，所有人都疯了，他们发疯样的发泄自己心中压抑的情绪，高昂的士气瞬间压制住了钟家的野战军，不过一个照面，已经有两三个街区失守了。

    就在城中混战一片之时，这五百骑兵终于等到浓烟消散的那一刻，望着面前宽阔的护城河，那名队长轻蔑的一笑，左手狠狠的打了一个响指。

    伴随着这声脆响，护城河里突然白浪翻滚，如同开锅的水一样，不一会白浪变成了泥浆浪，紧接着一块块巨大的岩石从河底的淤泥中钻了出来，越来越多，越来越密。

    最后，一道宽阔的土坝就在大家的眼前形成了。

    五百铁骑，马蹄翻飞，呼啸着涌入了城门洞，杀入了战乱已久的温港城。玉家的援军终于率先抵达了这里。

    五百铁骑进入温港后，迅速分散成五支尖锐的突击肩头，每百人为一队按照早就准备好的地图标注，迅速向各个战略要地冲去。

    西城的官仓，钟离将军的府邸，太子的行宫，当然还有血战中的南北大街。

    玉家的血狮虽然名声不显，但那是玉飞故意隐瞒的结果，其实在中州大陆的很多次冲突中，都有血狮的影子出没。更何况这些血狮里面的精锐大部分都接受过十方灵池的洗礼，单兵作战能力超强。

    每一个百人小队里，都配备了十名觉醒者，和九十名剑师。如果战局需要，百人小队又可以迅速分解成十人一组的基本队形。

    这是觉醒者和剑师之间的完美结合，这是玉家已经演练百年的经典队形，拿来屠杀凡人简直是大材小用。

    铁骑撞断了无数士兵的脊梁，闪烁的剑芒收割着无尽的生命，觉醒者都懒得施展攻击法术，他们仅仅是在骑兵群中施展一些辅助性的法术，比如狂暴术啊，迟缓术啊，偶尔也扔几个泥沼、石化什么的，给这些士兵找点麻烦。

    在最初的惊慌失措之后，钟离将军的士兵不愧是和赤鳞人征战多年的老兵，反击来的异常的迅速。

    没人能够硬抗骑兵的冲击，但不代表这些士兵不会利用地形。无数的小巷、房屋都变成了偷袭者的天堂，在暴雨中依然能发挥威力的黑铁军弩成了进攻的利器。

    这些小巧而且威力巨大的军弩，总能在出人意料的角落射出冷箭，猝不及防的骑士们还真有不少受到暗算的，几个倒霉的家伙被冷箭射中眼睛等薄弱位置，惨叫一声跌落马下，瞬间就被后续的骑兵踩成了肉泥。

    暴怒的剑师们，调转马头就要去猎杀那些偷袭者，可是队伍中的觉醒者们制止住了他们。

    “别浪费时间，咱们的目标是太子府邸，只有把他干掉，才能断绝山阴国百姓的念头，这些杂鱼让凡人去料理吧…”

    剑师们不敢违逆觉醒者的命令，只能忿忿不平的提高马速，向太子的府邸冲去。

    现在这一队士兵距离太子府已经不远了，只要拐过前面的路口，就能见到一条直通太子府邸的大道，直线冲击下，不过几个呼吸就能到了。

    可是当这队骑兵控制马速转过街角之后，眼前的景象让他们倒吸了一口冷气。

    “这是什么东西？怎么这么眼熟？”

    “靠，这不是流火的黑铁军团吗？难道流火的援兵提前来到了？”

    在骑兵的面前，一个漆黑的长矛阵已经组成，浑身披甲的黑铁士兵们组成了一个密实的方阵，每一排都足足有25名士兵，前后足足有八九排。

    狰狞的面甲已经放下，黑铁长矛已经树立起来，前三排长矛平端，形成三层矛阵，而后几排的士兵把长矛斜斜的指向天空，他们是随时都可以替补的后备力量。

    “密集防御阵型…稳住…咱们身上的黑铁装备是战无不胜的，甭怕那些觉醒者，咱们挑翻他们啊…”

    在军官的指挥下，这些士兵们毫无惧色，身上的黑铁装备给了他们无穷的勇气，在这种勇气的带领下，长矛军阵居然缓缓的动起来了。

    “进一…”

    “哈…”

    “进一…”

    “哈…”

    每当军官喊出‘进一’的口号时，所有的士兵都会左脚前进半步，然后右脚迅速跟上，随后就是密集的一身“哈…”

    这就是纪律啊，这是百战老兵融入血脉里的纪律，每一步都不差分毫，整个军阵就如同一个整体一样，象一块钢铁磐石一样稳稳的向骑兵压了过去。

    那种杀气，那种气势，让高贵的觉醒者都感到了阵阵的寒意。

    可是现在已经箭在弦上了，虽然知道这阵不好闯，可是也没办法了，只有迎着头皮往上冲了。

    十名觉醒者率先展开了攻击，一道道冰箭，一颗颗毒水球，直扑长矛军阵而且，可惜他们低估了黑铁装备对法术的防御效果，这些低级的法术除了在甲胄上留下一些白印之外什么作用也没起。

    觉醒者的手段远没有用完，他们甚至在地面上召唤出泥泞的沼泽，可惜这些士兵早就融为了一体，一两个士兵陷进去，身边的人马上就会手臂相连，把他们架起来一起前进。

    长矛军阵和骑兵之间的距离本来就不远，就算长矛兵们走的再慢，这距离也会逐渐的缩短，留给血狮们施法的时间已经不多了。

    “草…跟他们拼了，加速，咱们冲过去…”

    觉醒者为先头的剑师们套上了一层层的冰甲，整个骑兵队伍开始加速冲击了。