
温港城苦闷的拉锯战终于在玉家援兵到来之后，变成了全城的混战。这里每一条街道都在拼杀，这里每一间房屋都在争夺，胜利在望的城防军们分发掉所有的储备粮食，爆发出来所有的战斗力，开始向钟离将军的三万野战精锐们反扑。

    平心而论，城防军的战斗力远远不如野战兵团，如果不是连绵的雨季和食物的匮乏，三万野战精锐早就把他们赶下海了。

    被动挨打的城防军们足足积攒了四个月的怒火，就在援兵到来的那一刻彻底爆发出来了。

    南北大街上，援兵和城防军终于会师了，这些新鲜血液化整为零，十人为一个战斗小组，带领着无数的士兵，向野战兵团展开了猛攻。

    一条又一条的街道失手，一栋又一栋的建筑被争夺，野战兵团们且战且退，依托复杂的地形死命的防守，可就是这样，在战斗持续一天一夜之后，太子府和将军府还是失守了。

    欣喜若狂的城防军们，冲入府邸，他们知道只要干掉这两个首脑，温港就是二皇子的了，升官发财就在今天啊。

    可惜，让他们失望了。他们把两座府邸翻了个底朝天，也没发现两位大人物的影子。

    二皇子林远傻眼了，青蒙傻眼了，士兵们还有觉醒者们也都傻眼了。正当大家手足无措之时，突然在他们的防线背后，就在东城区，突然传来了阵阵喊杀声，浓烟从不同的方向直冲天际。

    “妈的，咱们后方被偷袭了？钟离钻咱们后面去了…”

    二皇子分析的不差，钟离将军就是钻到东城区去了。

    钟离不愧是天生的军事家，他对战争的敏感程度，根本就不是这些菜鸟所能想象的。温港城是山阴国的都城，是一座百万人口的大城，几百年的扩建，让这座城市变的无比的巨大，虽然比不了天都城那么变态，但百万人口之城也绝对不是这几万士兵就能够覆盖的。

    钟离将军手下有三万人，而城防军有两万人，看起来不少，但平摊到温港里面根本就不够看的，青蒙眼里固若金汤的防线在钟离将军的眼里就是豆腐渣。

    “既然玉家和林远想要决战、速战，那么咱们就用混战、游击战应对…”

    “既然他们想抢咱们的西城区，那咱们就让给他们，咱们去东城区，那里有海船，咱们有水手，打累了咱们就去海上避一避，想骚扰他们咱们随时都能够上岸…”

    钟离将军的眼光确实毒辣，如此混乱的局面下，他的应对居然丝毫不乱。万千士兵化整为零，假意抵抗并节节败退，在城防军最松懈之时，无数士兵从阴暗的角落向东城区渗透，不仅如此，还有无数的街区都爆发了冲突，整个温港已经一片混乱，再也没有什么战线之分了。

    太子林风和钟离将军终于冲出来了，在上百精锐的掩护下，足足冲垮了四道防线，击退了数千的士兵。钟离手里的长刀已经砍断了三口，四名空行者也都杀急眼了，连抓索上都浸满了鲜血。

    林风拎着一把短刀，在人群中跌跌撞撞的前行，时不时的还摔一跤。那把短刀不是用来杀敌的，他是准备在最关键的时刻，结束自己生命的。

    林风是个书生，但书生也有自己的风骨，宁死不降是他的信条。

    保护太子的士兵越来越少了，这个小小的百人团队，就如同砧板上的洋葱一样，遇到一次敌袭就被剥掉一层，就这么一层一层的剥离，谁也不知道冲到码头后还能活下来多少，也许没等到那时候，咱们的书生太子就已经就义了。

    “将…将军…我实在是挺不住了，咱们休息一下吧…”喘息的林风已经说不出话来了，本来湿润无比的空气，进入他的肺里就变成了火辣辣的热风。

    喉咙现在已经干的快要粘连在一起了，每说一句话就有一种恶心欲吐的感觉。

    钟离没有搭理太子的唠叨，只是一把拽起太子的胳膊架在自己肩膀上，拖着他继续前行。

    希望就在眼前，只要拐过前面的街角，大家就能看见港口了，只要冲到哪里，抢上几艘海船，大家就算安全了。

    “坚持住，太子，坚持住啊…你听，在前方已经传来战斗声了，咱们的渗透小队已经和敌人交手了…“

    “方心，咱们肯定能上船的，到时候我给你抢一艘战船，咱们用船上的弩炮轰这帮王八蛋…“

    正在钟离劝解太子之时，突然一道寒光从街角小楼上射了过来，这寒光直扑太子而去。

    “埋伏，有埋伏…”太子身边的卫士反应异常迅速，在寒光乍现之时，这名忠诚的手下用自己的后背遮护住了太子，那根长长的羽箭直直没入他的后心。就在卫兵咽气的那一刻，他的嘴里还在提醒着大家。

    “弓弩…铁木弩…怎么这种鬼天气还能用啊…”

    话没说完，卫兵的脑袋一歪，躺在了林风的肩膀上。

    林风已经快疯了，这是从小就跟随自己左右的卫士，是自己最最心腹之人，现在就死在了他的眼前。

    卫士的头颅靠在他的肩膀上，鲜血从他的嘴角渗出，染红了他的衣裳。林风抱着卫兵的尸体，那一刻，他眼中的景致已经迷离了。

    那是什么？空行者的抓索已经射到了对面的屋顶。

    怎么会这样？在空中飞行的空行者怎么慢的象乌龟爬？

    还有雨水，这漫天的雨水怎么全都静止了？啊，原来半空中的雨滴不是圆的啊，居然在水滴的后面拉出了一条水线。

    太子林风可能感觉自己疯了，他突然发现自己身边的一切都已经静止了，可是自己明明知道，所有的东西都是在动的，可是他就是能感觉到速度已经完全消失了。

    空行者的长刀已经划破了偷袭者的喉咙，尸体从窗口那里跌落了下来，那一刻林风能看见尸体下坠的每一个细节，甚至包括衣角晃动的频率。

    这是一种异常玄妙的感觉，这是无法用语言描绘的感觉。

    林风不知道，他居然就在这个生死关头，他居然在忠诚卫士死亡的那一刻，在他累的即将断气的那一刹那。林风居然觉醒了。

    林风居然能感悟到元气微粒的运动轨迹，都最后林风眼里的世界已经消失不见了，在他的眼里全世界都是密密麻麻、大小不一的颗粒所组成，他居然真的迈过了那一步。

    “我疯了吗？我死了吗？钟离叔叔，你在那了，求你救救我，你怎么不见了…“

    林风抛掉怀里的尸体，如同一个疯子一样在满地乱转，而且嘴里全是胡话。林风看着眼前这个恐怖的世界，看着一个颗粒组成的人形怪物向他走来。

    “你别过来…你走，你走…你别过来…“林风手中短刀指着走来的钟离将军，满嘴都是胡话”怪物，你是怪物…“

    钟离将军愁容满面，闪身夺过短刀，一掌就切在太子的脖颈之中。发疯的太子终于安静了，因为他昏过去了。

    钟离一把抱起太子，望着不远方向的码头命令道“加速，冲过去，抢最大的那条商船…”

    ……

    就在温港城一片混乱之际，在温港城的南方，龙爪山的一个山坡上面，达三爷正爬在泥水里遥望城里的战况呢，而他的身边紧跟着就是他的那些忠诚的部下。

    “诶呦，这打的可够乱的了，以前都是沿着南北大街死掐，现在东城、西城全都乱套了，到处都是火苗啊…”

    “三爷啊，咱们该怎么办啊？”

    “妈的，你问我，我问谁…先看着吧，我总有一种感觉，咱们这帮兄弟，发达的机会好像不远了…”

    达三啊，这家伙外表粗俗，可是内心真是野心勃勃，而且对机会的敏感程度真是不得了啊。在所有百姓都四散奔逃之时，他居然还有心情观战？

    温港城的地形很古怪，南面是龙爪山脉直扑入海，而北边就是蟹爪山脉，同样直插到大海里面。

    两道山脉深入海洋里的部分，就如同巨蟹的两个钳子一样，护住了温港的码头。正因为有了这两座山脉的遮护，温港成了北方有名的不冻港。

    现在达三爬的地方就是南方龙爪山脉的一处山脊上，在这里他可以鸟瞰整个温港城的战况。

    达三已经看了快三天了，从骑兵冲城，然后到全城混战，再后来太子府和将军府都化成灰烬了，那时候达三以为二皇子已经赢定了。可是就在他准备召集弟兄们，要投靠二皇子之时，突然东城的混乱引起了他的注意。

    达三万万没想到，钟离将军用了一招金蝉脱壳之计，居然带领士兵突击到了码头上，而且还抢了无数的商船，甚至还有一艘高大的军舰。

    “哎呀，二皇子当初怎么没想到把这些船都烧了呢？嗨，钟离将军也是够厉害了，不往西边退出城去，居然向东抢船？”

    “这是要拼命了啊，誓与温港共存亡啊…”

    “三天了，足足三天了，二皇子的手下也真够废物的了，三天都没能奈何的了钟离将军，白瞎了那么多的援兵了…”

    “山阴之虎，温港柱石啊…名不虚传…”