
雨夜中的南北大街上，马蹄践踏着积水溅起大片大片的水花，沉默冲击的骑兵们满眼都是愤恨，面前的这只嚣张的军队，这只只有千把人的步兵，居然敢在这里结阵抵抗骑兵的冲击，更何况他们只装备了最简单的圆盾和长刀，这里面居然一把长兵刃都没有。

    燃烧的房屋为战场提供了一丝光亮，但那光亮只能隐隐约约的照亮战场的情况，大部分地方依然被黑暗笼罩着。

    “加速，加速…冲过去，我们冲过去…”骑兵队长兴奋的怪叫着。而就在他喊叫的同时，那些早已酝酿许久的觉醒者们，突然掀开罩头的斗篷，一道道的红光在他们的胸前亮起来了，那是十八名火修在施法，他们接连不断的施展出最拿手的炎爆术。

    炎爆术是典型的瞬发法术，是火系最基础的法术之一，这种能够在某一点产生剧烈爆炸的法术向来以伤害高，法力消耗大而闻名。

    三天前，就是这十八名火修联手施展了一道炎爆术，把整个城门给炸了个稀巴烂，现在面对这支黑铁兵团，火修们坚信他们的法术绝不会失手的。

    觉醒者们的自信来源于他们的实力，但他们也疏忽了一个细节。三天前的炎爆术是十八个人集体的力量施法一个，而今天，在高速的奔马上，他们的配合是不可能完成了，他们只能连续不断的施展十八道炎爆术，希望靠连绵不绝的炎爆，轰平面前这个讨厌的军阵。

    当炎爆术在人群中炸开之时，达三眼前一黑，头一歪当场就昏过去了，他不是被炸昏的，他纯粹是被活活吓昏的，在他失去意识之前，他只看见翻滚的人体在半空中飞舞。

    炎爆术的威力很大，但并没有达到火修们的预期。黑铁装备对法术的抵抗力不是吹出来的，炙热的高温只能有一小部分渗透到铠甲内侧，巨大的冲击力只能让最中心点的那十几个人丧命。

    每一次炎爆，都能瞬间夺走十多条生命，这些士兵都是被冲击力活活震死的。火修们期待的血肉满天的场景，根本就没有出现。

    “稳住阵型，受伤的闪到两侧去，能挺住的赶紧补位啊…”

    这是已经演练无数次的阵型转换，在沛水的时候，黑铁军团组织过无数次的对抗演练，流火他们想尽一切办法用法术来折磨这些士兵，而这些士兵早就对任何乱战，训练出了有效的对抗方式。

    不过就是十八道炎爆术罢了，这本来就是黑铁军团最基础的训练科目。

    受伤的士兵挣扎着离开队伍，连滚带爬的冲到大街的两侧，不过他们可不是去休息的，他们掏出随身携带的军弩，费尽力气给军弩上弦。往往是一边上弦一边还大口、大口的吐血。

    伤兵出阵，其他人补位，整个军阵仅仅慌乱了两三个呼吸的时间，就又一切如常了。盾牌依然密密麻麻的叠在一起，长刀的刀尖依然挺立在盾牌之间，远远望去就如同一只铁刺猬。

    冲击的骑兵们已经傻眼了，尤其是那些火修，他们根本想不到，自己最拿手的炎爆术，仅仅杀死了一百多名黑铁士兵，算上受伤的，也不过三百出头。

    “这是什么怪物啊？这还是人吗？难怪李家在沛水吃了这么大的一个暗亏，流火手里有这样的杀手锏，他能不嚣张吗？”

    黑铁装备不愧是凡人手中的大杀器，有了这种依仗凡人不造反才见鬼呢。

    可是现在战马已经快冲到军阵前面了，再次释法也来不及了，一切只有靠实打实的肉搏本事了。

    剑师手中的长剑平放在马背上，淡黄色的剑芒在上面流转，等到战马冲到人群之时，这些长剑就会变成收割生命的镰刀，管你黑铁铠甲坚固不坚固，砍不死你，我也能撞死你。

    血狮是玉家培养了将近百年的精锐力量，尤其是沛水惨案后的十年间，由于黑铁装备的强悍实力震动了天下，玉飞专门加大了血狮的近战训练，他知道普通觉醒者的法术面对黑铁军团是没有效果的，想战胜黑铁军团，就必须走回凡人作战的老路上去。

    骑兵队长冷漠的看着眼前的军阵，在他的眼里，这么一个连长矛都没有装备的步兵队伍根本就是不堪一击的，更何况现在所有人的马速都提高到了极限。

    “妈的，老子撞也要撞死你…“

    正当500骑兵的目光全集中在刺猬阵之时，他们万万没有想到，在黑暗中，一道道的陷阱早就已经准备好了，就等他们送上门了。

    百米，八十米，七十米….快了，就要砸进去了，可是正当骑兵们已经做好撞击的准备时，突然异变发生，在最前排的十多匹战马，居然集体脚一软，全都滚到地上了。战马上的骑士在毫无防备下被甩下了马，当场摔了个骨断筋折。

    “绊马索…这里居然有绊马索…“

    猜对了，就在黑暗的地面上，几道抓索形成的绊马索就在离地半尺的距离上悬着，由于黑暗的掩护，骑兵们根本就没有发现。

    绊马索不止一道，那是连续四五道啊。这些紧紧栓在石柱和墙体上的抓索，断了一条还有另一条。高速冲锋的骑兵所带来的巨大惯性，根本就不是人力所能拉的住的，一排又一排的骑兵摔在地上，被后续的马蹄践踏如泥。

    乱套了，这下战场全乱套了，战马的尸体和骑士的尸体成了天然的障碍物，把后续的骑兵绊倒在地。战马的嘶鸣，垂死者的哀嚎，加上黑铁军团反攻的怒吼，把南北长街变成了杀戮的地狱。

    失去了速度的骑士，面对蜂拥而至的步兵，连基本的灵活性都比不了，再加上黑铁装备抵御住了绝大部分的法术和剑芒攻击，混战瞬间就变成了一边倒的追杀。

    “先砍马腿，先杀马啊，把这帮王八蛋都给我砍翻在这里…”肖王侯真够机灵的，他一看敌人有逃跑的迹象，赶紧给手下下令。

    正当他喊的欢之时，突然一道炎爆术在他身体的左侧炸开，在巨大的冲击力下，肖王侯被冲撞出十多米才停了下来。半跪在地上的他，满嘴都是鲜血，看样子冲击力已经震伤了他的内脏。

    “将军…保护将军…上百士兵冲着肖王侯就冲了过来…”

    肖王侯这叫一个郁闷啊，想张嘴呵斥这帮士兵，可是一张嘴就是一口鲜血啊。足足缓了半刻钟，才说出话来。

    “你们…傻…傻逼…啊…他们要逃了….快…快追啊…”

    可惜了，这些训练有素的士兵，实战经验还是太缺乏了，他们在战场上灵活机变的能力还差的远呢，主将一受伤，他们就顾不得战场形势了，全都涌过来救主将了。

    这要是钟离手下的百战老兵，他们在一瞬间就能分析出敌人的真实意图，根本就不会象这些菜鸟一样的应对失当。

    肖王侯是在后方受的伤，他的身边根本就没有敌人，用的找好几百士兵过来保护吗？有几十个也就足够了。这不就是白白给血狮一条生路吗。

    果不其然，当纠缠的士兵变少之后，残余的三百骑兵掉头就跑，根本就不管地上袍泽的死活。

    “撤…赶紧撤…接上青蒙大人，咱们离开温港城…妈的，流火大军绝对不止四万，他这是倾巢而出了…”

    逃窜的骑兵消失在黑暗中，只留下一地绝望的伤兵。受伤的觉醒者浑身是血，冲入黑铁军阵中，当法宝自爆的光华亮起之时，数十名士兵和他一起同归于尽。

    双腿齐断的剑师在血水中挣扎爬行，临死前还削断了好几名士兵的脚腕。

    悲壮和绝望，这些伤者根本就没有想过投降，他们知道，自己的家人都在玉家的控制之中，战死还能给家人换一条生路，而投降只有满门抄斩。

    到最后，弯刀军的士兵们也真是服气了，他们围成了一个圆圈，那里面还有十几名最后残留的士兵，谁都不敢上前，他们是真心佩服这些困兽的勇气。

    肖王侯在士兵的搀扶下，走了过来。

    “兄弟…对面的兄弟…咱们没有什么生死大仇，你们何必为了玉家牺牲呢？投降吧，流火大人从来不会杀俘的，我保证你们能得到最好的优待…”

    被围的血狮们凑在了一起，望着密密麻麻的黑铁士兵，居然笑了起来。

    “投降？你说的轻松，我投降了，我们的家人谁来管？他们的死活你们流火大人能保护吗？”

    “更何况，这些年来，我们跟着玉家没少享福，现在也是要报恩的时候了…想招降我们，你就别做梦了…”

    “是个爷们，就给我们一个痛快吧…”

    肖王侯看着他们点了点头“好，都是好汉子…那就给你们一个痛快…”说完肖王侯左手往下轻轻一劈。

    “射死他们…”

    上百把手弩同时蹦响，漆黑的箭枝如同密雨一样扑了过去。没有惨叫，没有恐惧，那些浑身都被刺穿的血狮成员的脸上，只有解脱。

    那一刻，肖王侯的心里突然有一阵悸动。玉家的普通骑士就这样视死如归，那么他们真正的精华又是什么样呢？

    两百骑兵的性命换了我将近三百手下的性命，看来我们黑铁军团根本就没有狂傲的资本。

    后面的战斗，只会更加残酷。