
肖王侯的弯刀军，是这次偷城的主力，他们悄悄的摸进城里，又悄悄的靠近那些防守松懈的士兵，刺客一样的黑铁士兵，紧紧捂住城防军的嘴巴，一刀就割断了他的喉咙。

    这里是西城，算是城防军的后方，无数轮休的士兵正在民房里面睡大觉，连续三天的战斗已经掏空了他们的精力，现在就算大街上有点动静他们也醒不过来。

    就这样，一千多黑铁士兵们，分成十多个战斗小组，开始一条街一条街的清扫了过去，把那些睡梦中的士兵一个个的杀死。

    肖王侯也不知道杀了多少了，反正死在他这个将军手里的就已经有七八个了，这要是每个人都杀这么多，那不就杀了七八千了吗？要知道，翻城而过的可足足上千人啊。

    当然了肖王侯的想法绝对是意淫，这一路杀来能干掉两千就已经算是奇迹了。正当一路顺风顺水之时，突然在不远的前方，就在临近的街区里面，一道凄厉的惨叫惊醒了无数沉睡的士兵。

    肖王侯他们终于被发现了。

    “妈的，点烟花，给咱们的援兵发信号啊，今天咱们杀个痛快…”

    “杀个痛快…”突然爆发出来的喊声震动了温港全城，所有人都把目光集中到了西城，所有人都不知道那里发生了什么。可是就当大家诧异之时，十多道烟火冲天而起，在高高的天际炸出了无数朵绚丽的光华。

    “敌袭啊…敌袭…钟离居然还有后手，他居然在咱们后背藏了一直奇兵…”

    整个城市顿时混乱了起来，那些睡眼朦胧的城防军们，连甲都没披上就冲出屋子了，可是刚刚迈出大门，一道雪亮的刀光砍断了他的脖子，大大的头颅在空中翻了几个跟头掉在了地上。

    猝不及防下的城防军们根本就组织不起来有效的抵抗，往往就是十几个衣衫凌乱的士兵向上百名黑铁士兵发起了冲击。可是这种送死一样的冲击又有什么用呢，乱刀之下十几个人也就是给黑铁军团凑人头罢了。

    混乱，反击，击溃，然后再混乱。城防军的建制已经全乱套了，仓促间能有十几个士兵发起反扑这就已经很不错了，更多的士兵选择了逃跑，他们直奔码头狂奔而去。

    现在的码头上，也已经乱成一团了。不过这里还好点，至少这里还有值班的士兵，建制基本还在，想要抵挡住敌人的偷袭，也只能靠这些建制完全的士兵了。

    一队又一队的士兵向西城开拔，这些本来用作监视钟离的军队，被调里这里，拼命的向黑铁军团冲去，冲击终于在南北大街展开了。

    可怜的城防军啊，已经连续战斗了四个月了，而且还是在最恼人的雨季。说他们是疲兵，估计也是侮辱了疲兵这个名词，这些已经是油尽灯枯的士兵了。

    而踏海而来的黑铁军团，虽然长途跋涉很辛苦而且晕船现象很普遍，但是综合素质还是要超过这些士兵的，这才刚刚交手，那就是一边倒的屠杀啊。

    强壮的黑铁士兵们，挥舞着长刀和盾牌，将身体砸进敌人的队伍里面，仗着黑铁装备的精良，那叫一个欺负人啊。

    城防兵的武器只能在黑铁装备上砍出一溜火花，而黑铁长刀下可就是血肉翻飞了。

    渐渐的，城防兵们支持不住了，这些黑铁怪物们根本就砍不动啊，更何况半空中还有数十个空行者在那里左右穿行，南北长街成了他们杂耍之地，黑色的长刀在人头上跳舞，一次冲击下必定能带走好几条性命。

    “打不了了，这都是杀神啊…”

    “撤啊，咱们撤吧…赶紧让玉家派人来增援啊…”

    “这些都不是人，这都是地狱来的恶鬼啊…”

    丧气话一旦出口，就收不住了。逃跑现象一旦出现，就会迅速传染。这才一个照面，整个长街上就已经全是逃命的人群了。

    这时候黑铁队伍里的达三可彻底傻眼了“啊！啊？啊…这就逃了？怎么这么快就逃了？这也太不禁打了…”

    肖王侯笑着派了他一下“不是他们太弱，而是我们黑铁军团太强了…你这辈子给我记清楚了，老子们是沛水的黑铁军团…”

    达三很听话，肖王侯的话他一辈子都没有忘，这个狡猾的墙头草在后半生里耍劲了阴谋诡计，在他的人生字典里根本就没有忠诚这个词。

    可是，终其一生，达三也没有背叛过沛水。可想而知，黑铁军团已经给他留下了终身难以磨灭的印记。

    正当达三感慨万千之时，突然在南边大街的北面，在逃亡的人群后面，出现了一只孤零零的骑兵队伍，看样子足足有五百人。

    这些沉默的骑兵面无表情的看着逃难的城防军，眼里没有一丝的同情。而这些城防军看见这些杀神出现，赶紧往两边躲避，根本就不敢直视。

    偶尔有一两个昏头昏脑的士兵，冲到了骑兵队伍的马头前，结果队伍中两道风刃就已经切断了他们的脖子。

    这一下，再也没有人敢冲撞这支队伍了，这可是一群连自己人都杀的恶鬼啊。

    骑兵们看着城防军满眼都是不屑，可是当他们看见肖王侯带领的上千黑铁军团之后，不屑瞬间变成了愤怒和仇恨。

    骑兵队长没有想到，在万里之外的温港城，居然也能见到生死大敌。这些狗胆包天的黑铁士兵，这些胆敢杀神的卑贱草民。

    “妈的，怎么哪里有事，哪里就少不了这些王八蛋…流火养出来的一群狗，鼻子真他妈的灵啊…”

    “当年你在沛水，占了李家好大一个便宜，现在你还想跟我们玉家掰腕子吗？你们做梦…”

    “兄弟们啊，看看前面的这帮狗崽子，这就是在沛水杀了李家八百火修的黑铁士兵，现在他们还想占咱们玉家的便宜，咱们能不能答应？”

    五百骑兵赤红着双眼，嘴里高手喊道。

    “宰了他们…宰了他们…“

    伴随着吼声的是如雷一样的马蹄声，玉家的血狮终于要和黑铁军团硬碰硬了。

    “组阵，所有人组阵…”肖王侯的喊声传遍了整个军阵，训练有素的黑铁士兵聚在了一起，一层层的圆盾组成了钢铁城墙，所有士兵眼里没有一丝的胆怯，只有狂热。肖王侯的血已经燃烧起来了，时隔十年啊，今天老子又要杀神了。

    “弟兄们，十年前的胜利今天必将重演…敌人最精锐的力量已经被咱们拖住了，胜利就在眼前啊…”

    而此时，军阵中的达三爷又一次很没有出息的尿裤子了。也许是他吓尿的次数实在是太多了，老年的达三爷居然有了尿炕的毛病，尿炕宰相的美名在温港流传了上千年。

    不过那都是后话了。

    ……

    就在长街征战到了紧要关头之时，在雾港的海面上，钟离将军早就被城里的混乱给惊醒了。

    “怎么回事？城里为什么这么乱？”钟离将军急切的询问手下的士兵。

    “大人，刚才在西城突然传来喊杀声，而且就在刚刚十几道焰火冲天而起，很显然是某种信号…”

    “怎么回事，难道援兵真的来了，难道流火真派援兵来了？那怎么会从西方赶过来呢？为什么不是海路呢？”

    “难道援军另有其人？不可能，绝对不可能啊…”

    正当钟离胡思乱想之时，突然海船的桅杆上面，在瞭望塔上，水手传来一阵急促的喊叫。

    “后面，后面突然出现灯光…有海船啊，有海船向我们靠近…”

    随着这声喊叫，无数的士兵涌到船尾。果然，在漆黑的大海上，一片灯光正向大家冲来，渐渐的人们已经能看清楚海船的轮廓了。

    就在大家不知道是敌是友的时候，突然从未知海船上传来一阵洪钟一样的声音，震的整个温港都听清楚了。

    “流火大人麾下…左磐玉…带领四万黑铁军团…前来支援钟离将军…”

    这吼声绝对是用元气鼓荡出来的，就如同一把大锤一样狠狠的敲在所有人的心里。就在那一刹那，钟离将军的士兵们顿时一片欢呼。

    “援兵啊，我们的援兵已经来了啊…”

    “城里已经赶到一波了，现在从海上还来了一波啊…”

    “四万大军啊，温港有救了，咱们胜利了…”

    钟离现在也控制不住自己的情绪了，两行清泪顺着脸颊流了下来“反击吧，趁现在咱们反击吧…”

    “起锚，咱们冲码头去…咱们给援兵冲出一块登陆场啊…”

    上百艘的大船几乎是同时动起来了，目标直奔不远处的码头。而这时候的码头早就乱成了一锅粥了。

    成建制的部队被调走了，现在留下来的都是一群混乱的溃兵，都是那些刚刚从睡梦中醒来的溃兵，很多人连武器都没有，就披着一身单衣在细雨中站着。

    溃兵们万万没有想到，钟离将军的援兵会有那么多，足足有四万啊。看来刚才进城的士兵少说也有两万了，现在从海路上又涌来了一批，这还怎么打？操，老子不打了。

    “跑啊，咱们脱了这身甲，咱们当老百姓去啊…”

    “妈的，本以为跟林远来享福的，结果换来一场惨败啊。黑风山的弟兄啊，咱们别给林远卖命了，咱们出城去，咱们回山寨啊…”

    “青龙岭的弟兄们啊，咱们也走啊…”

    这一刻，城防军里的土匪本性暴露无遗，当胜利的希望已经渺茫之后，这些人才不会管林远的死活呢。

    钟家军的登陆异常的顺利，当士兵们踏上码头之时，整个码头已经全跑空了，就剩下一些腿脚有伤的，跪在地上苦苦哀求。

    士兵们根本就不理这些伤兵，他们在军官的带领下，迅速冲向各个战略要地，他们要在最快的时间里控制全城。

    左磐玉他们的行动也很迅速，当钟离踏上码头之后不久，左磐玉已经率先从商船的船头跳下来了。浑身黑甲的左磐玉，象一块石头一样砸在码头的青石板上，顿时砸出了无数裂纹。

    “流火大人麾下，左磐玉参见钟离将军…”双手抱拳的左磐玉站在将军面前，恭敬无比。