
达三爷可不是普通的人物，那是个不见兔子不撒鹰的主，在这三天里，达三就靠龙爪山南麓的两个小渔村，就收纳了五六万的难民。

    海里有的是鱼，岸上有的是野菜，想吃饱估计费劲，但保证饿不死人，还是没问题的。达三身上挂着一个安民官的名头，手下还有百十个乡亲好友当主管，这几万人还真让他治理的挺安稳。

    要不人们都说大乱之后人心思定呢。就达三这水平的，要是放平常，他还真镇不住这些家伙，不过现在所有人都是死里逃生之人，有人管饭那就是祖宗啊。

    达三这三天里，一会看看山北面的温港战局，一会又看看山南面的那些百姓，这三天里他根本就没合眼。

    “奇货可居啊，老子手里这点奇货到底要卖给谁呢？”

    正当达三嘴里嘀嘀咕咕的时候，突然一把长刀从他的背后搭在他的肩头，一个声音传了过来。

    “奇货？你说说我听听是什么好货啊…“

    好家伙，漆黑的夜里，突然来一把刀子架在脖子上，而且一点先兆也没有。达三当时就吓尿了，腿一软跪在了地上。

    “大爷饶命啊，好汉饶命，您问什么我就说什么，我老实，我绝对老实啊…“

    “真够软蛋的…”偷袭者把长刀一收，顺便用刀背拍了拍达三的脑袋“好了，你老老实实的回答我的问题…”

    “现在温港的战况到底怎么样了…”

    ……

    温港的情况很严峻，非常的不好。虽然钟离的大军抢占了无数的海船，暂时还是比较安全的，可是这种对峙根本就没法长久啊。

    船上根本就没有粮食，也没有淡水，仅凭天上那点雨水还有海里的鱼，根本就满足不了三万大军的消耗啊。哦，不对，现在钟离将军手里只有两万残兵了，而且个个带伤，能维持这么一个局面已经相当不容易了。

    如果说忍饥挨饿是种危机，那么钟离大军最大的危机并不在这里。现在最大的危机就是太子林风。

    林风已经彻底的疯了。确切的说是林风异常怪异的觉醒了，可是他的这种觉醒可不是有师傅保护的觉醒，而是被血火刺激的被动觉醒，现在如果没有一个手段高明的觉醒者来指点他，恐怕这种短暂的疯病就要伴随他一生了。

    钟离拜托过毒刀刘，可是毒刀刘的回答让他很失望。

    “我本身就是野路子出身，仗着在楚国有一帮觉醒者伙伴支持才走到今天，可是这十年来我的实力也没有什么大的提升…”

    “太子的情况很复杂，想要救他，必须要有真正高手出马，最次也要流火大人那个级别的，当然了最好是造化门长老级别的…”

    笑话，我现在手里就你一个能拿得出手的觉醒者，你居然还让我找长老？我要能请动造化门的长老，我还会问你吗？

    算了，算了，老天要绝我们山阴国，这是人力所不能改变的啊。

    现在整个军团都已经知道太子发疯的消息了，每个人的心头都笼罩着一层乌云，这些百战老兵们不怕死，就怕死的没意义。

    昏暗的油灯下，钟剑鼎站在父亲身边，轻声说道“温港已经不保了，咱们撤吧，从这里北上，只要前进两百里，就有可以上岸的滩涂，到时候我们北上和边防军合为一体，咱们还是能杀回来的…”

    钟离以手扶额，沉思了良久“不能啊，温港的战乱你已经看到了，你真的忍心把这场战乱扩散到山阴国里？到那时候可就是几十万人的平原会战了，无论胜负，山阴国至少20年元气大伤啊….咱们不能当这个罪人啊…”

    “那怎么办？难道咱们在这里等死…”

    “等死？”自言自语的钟离突然打开舷窗，眼睛看着黑暗的大海，那目光有如实质，努力的在黑暗中搜寻。

    “我有预感，我真的有预感…这场战役的关键就在海上…”

    可是窗外的黑暗中，除了上百艘海船死死的堵住温港的出海口，和岸上那些城防兵们紧张的对峙之外，什么也没有。

    这时候的温港里面，二皇子的府邸内，兴奋的林远正在大宴宾客，虽然温港现在食物奇缺，但这这次战斗中城防兵们的缴获真的是不少，提供这样的一场宴会还是绰绰有余的。

    “来，青蒙先生…来，诸位远来的客人们，为我们今天的胜利干一杯啊…”林远实在是没少喝，在他看来，大海上的那几万残兵早晚就是喂鱼的货。

    “明天，只要明天，咱们就能修复出大量的弩车和投石机。他们不是想躲吗，那咱们就轰碎了他们，让他们变成海里的鱼食…”

    “哈哈，别以为他们可以乘船逃窜。傍晚时候我已经派出亲卫去山阴各地召集我的手下了，我们严密控制所有能登岸的海滩，不论他们从哪来钻上来，我们都能歼灭他们…”

    “至于北方军团，你们不用担心，只要拔出了钟离和太子这两个祸害，等我拿到了大义的名分，只要一纸大赦令，就能让他们乖乖降服…哈哈，温港这个钱袋子把握在咱们手里，那些大头兵还能闹个屁啊…”

    “喝酒，咱们痛饮啊…再告诉大家一个好消息啊，听俘虏们说，太子林风已经发疯了，哈哈，他已经彻底傻了…“

    林远毫不吝惜施放自己的兴奋心情，他实在是太憋屈了，从小到大只有今天是最痛快的。

    青蒙看着耍酒疯的林远，轻轻一笑“二皇子…哦，不对，应该说国主陛下，您得到了你想要的，可是我们的东西呢？”

    林远虽然酒喝的不少，但心并没有乱，赶忙应承“忘不了，绝对忘不了。只要我登基，我立刻封玉家为我们山阴国历代供奉的国师。从今往后，山阴国所有跟觉醒者有关的事情，都由国师家族执掌…千年、万年不变…”

    “好，痛快，那我们玉家也给你一个承诺，有我们在，我们必将保证你的家族在山阴的地位永世不倒…”

    “干杯…”

    酒席上的气氛瞬间到了顶点，今夜不醉不归。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。贵人们喝酒吃肉玩女人，而普通士兵只有面饼和野菜粥勉强充饥。当然了，士兵虽说吃的差点，但至少还有口吃的，可是现在温港城里残留的百姓可就倒霉了，除了天上不要钱的雨水外，他们什么也没有。

    在温港城西面的城墙南方，也就是和龙爪山防御体系的连接点，城墙底下有一大片窝棚区。这里地势最不好，在平日里就是最穷困百姓的居住地，不过也正是因为这里贫穷，所以这里收到的战乱影响也最少。

    无数窝棚里，藏着大量未来得及逃跑的难民，他们蜷缩在这里，希望能够躲过士兵们的注意，让自己这条卑贱的性命，能够熬过这次战乱。

    你们愿意怎么打就怎么打，别杀我们就成了，我们都是最赤贫的一群人了，贵人们谁上台都跟我们没关系。

    雨夜里，卑贱的人抗拒着卑贱的命运，谁都不知道自己这条烂命能不能活到明天。

    正当四周一片寂静的时候，突然在城墙上方，传来了一阵轻微的脚步声，而且还有铁器轻轻触碰城砖的声音。不一会，几条黑影从城墙外侧翻上了城墙，警觉着注视着四周的一切。

    这是雾港城墙的末端，是紧靠龙爪山的区域，根本就没有任何士兵防守，只有远处的城门处，还有那么一点点凄惨的灯光，证明那里还有一些喘气的。

    黑影见四周安全，立刻将一个个绳梯从城墙上抛下去，不一会，一个又一个的黑影从城墙外侧攀爬了上来，越来越多，越来越密。

    当城墙上已经站满了士兵后，后面攀爬的士兵依然没有断流。

    这真是个偷城的好时机啊，打头的那几名士兵很快摸索到了下城的阶梯，黑色人流已经开始有秩序的下城了。

    脚步声终于惊醒了那些沉睡的草民，当其中一个迷迷糊糊掀开草帘向外张望之后，眼前的场景吓的他差点叫了出来。

    就在他嘴刚刚张开之时，一只套着黑色铁手套的大手，紧紧的捂住了他的嘴，生生把他的喊叫给堵回去了。

    “嘘…别说话，安心睡你的觉…别惹事啊…”

    说话的是一张笑脸，要不是身上那身黑色铠甲太扎眼了，惊醒的百姓还真以为是邻居跟自己开玩笑呢。

    可惜眼前的场景让人过目不忘，黑色的人流从城墙上沉默的走了下来，那人数何止上千啊，感觉上万都不止。

    咦？这群士兵怎么还裹挟着十几个百姓啊？最前头垂头丧气的不就是达三爷吗？他怎么也被抓来了，还有后面的疤瘌头，卖鱼的老苍头，这都是熟人啊。

    他没有看错，那几名不情不愿的百姓还就是达三爷他们。而眼前这个笑脸的士兵，也不是别人，正是大王城鼎鼎大名的肖王侯，肖将军。

    肖王侯轻轻放开惊魂不定的百姓，笑着拍拍他的肩，转身加入到了人流之中，向着温港城中心走去。

    看傻了的老百姓嗖的一声钻进了窝棚，心说，爱谁死谁死，只要不杀我们，我管那么多干嘛？明天我要是还赖在城里，我就是王八蛋养的。

    有这个想法的百姓太多了，草帘子后面是无数道眼睛，可就是没有一个人出声。