
骑兵硬冲长矛阵？这是任何一个军人都知道的大忌，林立的长矛组成了一道钢铁长墙，任何冲阵的骑兵不付出惨重的代价都别想冲过去。

    道理谁都懂，但实际作战是这样吗？答案往往是否定的，战争有时候就是一场简单的数学题，一个人的死亡也许就能换来另一个人的生存。

    冲在最前面的骑兵，当他的战马和自己的身体化成矛尖上的串肉之后，他虽然失去了生命，但同时也为后面的战友提供了破阵的机会。

    长矛阵能抵御一波勇士的冲锋，难道还能抵御两拨、三波吗？当血肉堆成长墙之后，总会有幸运儿突破你的军阵。

    十年前，钟离将军在草原决战金狼王时，他根本就不敢摆出单纯的长矛阵，而是盾墙和长矛相结合的防御方式，而且还需要大量的弓弩手，和投石机，这才抵御住了赤鳞骑兵的疯狂进攻。

    可是今天呢，这些没有远程火力支持的长矛兵们，真的能挺过骑兵的冲锋吗？更何况打头的这些骑兵身上还有一层层闪亮的冰甲。

    不过战争容不得犹豫，尤其是现在这种混战的场面，仅仅两个呼吸，骑兵的马速已经提高到了极限，脚下的马刺把战马腹部刺的鲜血淋漓。

    面对闪亮的矛尖，战马也知道害怕，可是马刺的催促是没法抵抗的，冲锋是战马的天性。

    仅仅四五个呼吸之后，先头骑兵已经砸在了军阵当中，剧烈的碰撞声刺痛了人们的耳朵。

    冰甲破裂的清脆响声，长矛划过铠甲的磨牙声，垂死战马的嘶鸣声，当然还有人们临死前的惨叫声。

    种种声音汇集在了一起，组成了通向地狱的交响曲。

    觉醒者的冰甲虽然坚固但还是不能抵挡黑铁长矛的穿刺。黑铁铠甲虽然能够抵御法术攻击，但还是不能抵挡战马带来的剧烈冲撞。

    一瞬间，前排的所有骑士当场阵亡，人尸和马尸翻滚着冲入军阵，如果不是长矛阵够厚重的话，就这一瞬间的冲击，就能把军阵冲个七零八落。

    黑铁士兵们也不好受，好几名士兵被战马活活撞飞到半空中，然后再狠狠的砸在后面的矛尖上。还有的士兵被巨大的撞击力震坏了内脏，大口大口的鲜血顺着面甲的缝隙滚滚往外喷涌。

    “补位啊，赶紧补位…”

    后排的士兵没工夫缅怀死难的战友了，他们的眼里已经一片血红，除了后续的骑兵外，什么都看不见。

    士兵补位的速度很快，但再快也快不过战马，当士兵的长矛刚刚放平，第二波骑兵又冲上来了。

    紧接着就是第三波，第四波…涌上来的骑兵越来越多了，到最后补位的士兵连放平长矛的时间都没有，就已经和骑兵撞在了一起。

    混战终于开始了，长矛阵虽然没有被突破，但是长矛的威力已经无法发挥了。冲锋的骑兵已经凭借马力开始推动这个军阵，他们想生生挤出一条通道出来。

    “弃矛啊…抽刀子砍啊…”

    一片雪亮的刀光在闪烁，上百的黑铁士兵和骑兵纠缠在了一起，战斗现在已经变成了土匪一样的乱砍，为了生存每个人都不会退缩半步。

    这批黑铁士兵是幸运的，他们也是所有黑铁士兵里面战果最大的。原来，在城破的那一刻，钟离将军立刻察觉到了敌人的目的，他把手下仅存的一千多名黑铁士兵，平均分成了五队，直奔最关键的战略要地，唯独没有给自己留下一支。

    这时候钟离身边，只剩下四名空行者了，虽然钟离很想派他们去保护太子，可是这几个空行者怎么会听这种乱命。流火大人交给他们的唯一命令就是保护钟离将军，其他的任务一概不受理。

    钟离苦笑着对这几名面容稚嫩的孩子说道“你们走吧，回沛水去，留在这里陪我送死毫无意义…“

    “我是不会离开温港的，我生是温港人，死是温港的鬼，不论你们说什么，我都不会离开。你们回去吧，告诉我那兄弟一声，要报仇也别找二皇子，去找玉家为我报仇吧，反正那也是他的生死之敌…“

    四名空行者相互对视了一眼，其中一名年龄稍大说道。

    “将军放心，流火大人肯定会来的，只要我们坚持住，最后的胜利一定是属于我们的。我们在雾港还有三万忠诚的军人，难道您在怀疑他们的忠诚吗？”

    “现在战局虽然很危险，但我们据城死守，一条一条街道的去拼杀，一间一间房屋的去争夺，我们还是能守住的，我们一定能守到流火大人来的那一刻…”

    钟离听完了居然笑了“小家伙啊，我打了一辈子仗了，现在这局面我还能不知道吗？撑死了让咱们守三天，你们难道以为这三天就会发生奇迹吗？真不知道你们的信心到底是从哪里来的…”

    年轻的面容根本就没有丝毫的动摇“钟离将军，您没有去过沛水，而我是土生土长的沛水孩子，您不知道我童年是怎么样的一个残酷记忆…”

    “那时候，父母都被水玉矿场给征走了，原本微薄的薪水还被那些贪婪的官吏克扣，父母给我们留下的钱根本就吃不饱，我和妹妹一天只能吃一顿饭，一顿能照见人影的野菜粥…”

    “那时候我就想了，传说中的红烧肉到底是个什么滋味呢？不过想归想，我们也知道那就是不可能实现的奢望…”说到这里，孩子的脸颊上流出了两道清泪。

    “本来我以为，我会重复所有沛水人的苦难，挣扎的长大，挣扎着在矿场当苦力，在皮鞭和咒骂下换来一点点的口粮，以后我的孩子也会重复我的老路。呵呵，当然前提是，我能活到长大那一天…”

    “可是，就在那一年的冬天，奇迹发生了，我的母亲居然从矿场回家来了，就在新年的前夜，他居然真的给我们带来了肉干和百米。我当时不敢相信自己的眼睛，那肉干和百米的味道我一辈子都忘不掉…”

    “就是那一天，我母亲告诉我，咱们沛水来了一个奇迹一样的神明，那是我们沛水的光明之神，就是他带给我们这些食物的…”

    “从那天以后，我们真的觉得自己活在奇迹当中，有饭吃了，有免费的学可以上，新房子盖起来了，新衣服也敢买了。这一切的奇迹都是流火大人赐给我们的…”

    “后来，也许是我们的好日子激怒了那些大人物，在十年前的那个夜晚，烈火在沛水两岸燃烧，男女老幼被那些召唤火焰的恶魔残杀，整整一夜啊，那是地狱一样的场景。我们的亲人被杀死，我们的家园被焚毁，一切美梦在那天全部破裂了…”

    “真的，在那一刻我真的感觉，我是在做梦，之前甜蜜的生活不过就是一场美梦，现在美梦终于倒头了…”哽咽的孩子突然变得神情激昂了起来，他的声音越来越高，最后甚至喊叫了起来。

    “可是就在美梦破裂之时，还是流火大人，带着奇迹回到了沛水。光明之神流火携着万丈光芒重回沛水，将我们的苦难生生扭转成一次狂胜…”

    “当敌人的头颅在旗帜上滴血之时，当我们的战士在整个沛水阅兵之时，我终于知道了，流火大人不光是光明之神，他还是奇迹之神…”

    “我不知道我能不能给大家带来信心，但我心中的信念从来没有磨灭过，今天的危难算个屁，我永远相信流火大人不会抛弃我们…”

    “只要有他在，奇迹就永存…”

    当空行者用尽肺里面所有的空气，喊出最后一句后，他才发现不知道什么时候，院子里居然沾满了士兵。

    这里有将军府的下人，有护卫的士兵，有奔跑来的传令兵，甚至还有汇报军情的军官。这些人看着满眼泪水的空行者，所有人都被震的哑口无言。突然，人群中爆发出一片吼声。

    “妈的，拼了，咱们这么多大老爷们怎么也不能让孩子们给超过去啊，人家不远万里来到温港，都没想过逃命，咱们不拼命，臊也臊死了…”

    “草，反击，既然兄弟说的那么坚决，那咱们就相信兄弟一次，咱们就用这条命，把敌人活活的拖死在温港城里…”

    “对，拖死他们，直到援军赶来…”

    “钟家军必胜…”

    “必胜…”

    ……

    整个庭院里，到处都是狂呼喊战之声，所有人的情绪都已经被调动了起来，被玉家突然袭击带来的那点压抑居然被这名少年的几句话就打消掉了。

    而在人群之外，刚刚逃命过来的太子林风正在注视这一切，他一样的被激的心潮澎湃，要不是多年养气功夫深厚的话，恐怕他也要哭出来了。

    大战已经持续了四个月了，整个漫长的雨季都要过去了，无数温港百姓惨死，多年积攒的财富被付之一炬，而自己的父皇眼看就要不行了，可是自己呢，依然是个等待别人拯救的废物啊。

    “百无一用是书生啊，到现在我才知道我自己的力量有多么的软弱，在巨变面前我居然毫无作为...”

    “温港的生死，现在就在钟离将军和他的兄弟手里啊…”