
左磐玉已经心死了，他知道自己已经再没有了生机，面对大精通的攻击，自己这点实力就是个渣啊。

    正当左磐玉在心里开始和所有人再见之时，正当他觉得必死之时，突然好几条黑影直扑他而去，居然在他即将撞到一块岩石之前，把他死死的拴住了。

    “这是什么东西？怎么这么熟悉？靠，这不是空行者的抓索吗？谁过来救我了…”

    还没等他疑惑太久呢，一道声音从他的耳边响起。

    “左大人啊，我是张狂啊，我们来救你们了，你看流火大人也来了…”

    张狂和几名空行者轻轻的放下抓索，把左磐玉放在一块岩石上，对着半山腰说道。

    “看啊，空行者足足来了十个小队啊，肖涅槃和二喜都来了，咱们的流火大人亲自带我们来的啊…”

    左磐玉的眼眶当时就湿润了，眼泪很没有出息的掉了下来。看着半山腰那些冲刺的身影，一个个的都那么熟悉，最前面的不是流火还能是谁？

    可是，可是他身上哪里弄来的那么拉风的一套铠甲啊？怎么不象咱们沛水生产的啊。

    这时候张狂调侃的声音传过来了“哎呀…今天风大啊，左大人您眼睛进沙子了？”

    “滚…臭小子们管我干嘛，赶紧战斗去…”

    张狂看左磐玉生气了，赶紧招呼着几名弟兄，笑着向山顶冲了过去。

    “心在天，脚在地…”

    “热血洒长空，刀光惊人胆…”

    “空行者战无不胜啊…”

    一百多名年轻的面容，带着铺满而来的朝气，向着山顶发起了攻击。

    这时候，强叔招呼出来的电离层还没有消失，当流火站在山顶之上时，正好强叔的眼睛也在注视着他。

    十年没见了，当年战斗力没过千的强叔，现在战斗力居然达到了1500，不过流火不会退缩的，他知道，现在大哥的性命加上全城军民的性命都在自己手里掌握着呢，自己就算死，也要拖死他。

    “强叔啊，好久不见了，这么多年一向可好啊…”话音未落，一块巨大的岩石被流火单手抄起来，一把就抛了过去。

    “乌龟壳很不错吗？看看有没有我的石头硬…”

    强叔万万没有想到流火会在这里出现，情报显示他不是在苍茫山吗？这何止是万里啊，都快十万里路程了，他到底是怎么过来的。

    而且强叔万万没想到，流火也学会了突然偷袭，话说一半就扔石头啊。这块岩石砸在电离层上，虽然没有砸破，但也影响到了他的施法，神识中上千条控制山体力量的神识，顿时被打断了上百条。

    “流火…你怎么来的…你小子还学会偷袭了…”

    “彼此彼此啊，十年前你偷袭我，现在我只不过换你一个利息…”

    说完，又是一块岩石被抛了过来，又一次砸在了电离层之上。

    这时候，上百空行者已经都冲到山脊上了，这些飞鸟一样的战士，异常的聪明，他们知道电离层的厉害，根本就不近身，只是围着圆球上下翻飞，如同一只只海燕。

    空行者的手弩不是吃素的，一只只尖锐的黑铁弩箭直扑电离层而去，虽然力量不如岩石大，但胜在尖锐啊，每一次攻击都能把电离层减弱几分。

    现在强叔心里这叫一个郁闷啊，他那里想到流火居然这么难缠，在他们的骚扰下，自己的法术根本就没法安心的施展。

    “臭苍蝇们，都给我去死吧…”

    说话间，圆球一样的电离层突然急速扩大，在空中迅速爆裂，一股强劲的力量向四面八方冲了过去，半空中的空行者根本没地方借力，在这股力量的打击下，如同被炸飞的小鸟，向四方跌落了下去。

    “猥琐的凡人，也敢挑战大精通…”

    电离层的爆裂攻击让流火也有些吃不消，他半蹲在地上，双臂护头，靠着战神铠甲的威力死扛这股力量。

    而这股力量足足持续了半刻钟，才算消停。

    流火焦急的四下打量那些年轻人，当他看见无数条抓索从半空中射到岩壁上之时，他才算稍稍放心。

    还好，这些孩子们够机灵，能在半空中反应这么迅速，也不愧我的教导了。

    直到这时候，两个‘老朋友’这才面对面的站在了一起。

    “强叔啊，您不用逞威风了，我知道你已经迈入大精通的境界，我也知道自己不是你的对手…”

    “但是，今天为了温港这座城市，为了我的兄弟，我只有跟你死命一拼了”

    “我有必死的决心，您可未必能有，您最好想好了，我如果拼着自爆法宝，我一样能换来一个同归于尽…”

    流火的威胁够狠，但强叔的应对也不弱。

    “同归于尽？啊哈哈，笑话啊，你这个沛水之王会舍得你的基业，跟我同归于尽么？”

    “就为了这全城草民？哈哈，你已经当了十年的上位者了，在你们这些人的脑子里，只有权衡利弊，只有自私自利…”

    “为了一个破温港，你会跟我同归于尽？你这笑话一点也不好笑…”

    流火狠狠的瞪了他一眼“你不信，不信你就试试…”

    “试试就试试，你以为我强叔是吓大的吗…”

    两人话没有说完，两道身影突然凭空消失，半空中只有两道残影在那里纠缠。

    “你以为你是大精通老子就怕你…”流火一道冰环直扑强叔。

    “大精通的实力是你不可能想象的…”强叔左拳一挥，整道冰环被打了个粉碎。

    “流火啊，你师傅难道没教过你吗？小精通就不要学的那么杂，你弄这些炎爆术真是浪费…”强叔轻松闪开数十个炎爆术，在半空中顺手就是一道风刃。

    “臭小子，你记住了，只有大精通才能跨界施法，这是我们的专利…”伴随着话音，两道火环加上两道冰环，同时从强叔脚下飞出。

    流火根本就躲不过去，半空中的他只能硬抗着四道法术，直到自己被打在山脊之时。

    这时候强叔也收了身法，身形站在了山脊之上，他静静的看着流火，长叹一声。

    “可惜了，今天就算你死在这里，你也无法改变温港的命运了，我不会手下留情的…”

    正当强叔说话之时，半蹲在地的流火突然乐起来了“呵呵…哈哈…哈哈哈…”

    “可笑啊，你以为你进入了大精通就很了不起了吗？哈哈，我说过会跟你拼命的，老子从来不食言…”

    猛然抬头的流火瞪着赤红的双眼，一下子从地上窜了出去，直扑强叔。

    强叔万万没想到流火居然还有反击的力量，正想施展身法躲避流火的攻击，可是一抬脚可坏菜了。

    流火居然瞬间召唤出来数十条鬼藤，已经把自己的脚全缠住了。不仅如此，流火左手喷涌出一条张牙舞爪的火龙，右手幻化出无数的冰锥，火龙和冰锥居然同时向强叔扑去。

    你以为这就完了？错了，流火后面还有暗手，数百把金属元气幻化出来的飞刀紧随着火龙的尾巴冲了过去，封住了强叔所有的退路。

    还有，这还不算完，居然还有数十道画着诡异弧线的风刃绕过强叔的身体直扑他的后背。

    五系法术同时施展啊，流火居然能同时施展五系的法术。

    “流火…你难道是大精通….”

    强叔怎么能不诧异，同时施展五个系列的法术，除了大精通谁还能做到？更何况，脚下的鬼藤异常坚韧，居然连强叔都无法挣脱。

    万般无奈的强叔，双臂在胸前交叉，瞬间又召唤出一道保护全身的电离层，不过为了提高防御力，这个电离层圆球要比刚才小很多。

    火龙、冰锥、飞刀、风刃，这四道攻击法术几乎是瞬间扑到电离层上面，那一刻强叔眨眼间被灰尘和雾气所遮盖，谁都不知道他是生是死。

    流火喘息着看着强叔，嘴里低声的骂道“废话，你以为我不是大精通？妈的，老子喝了一肚子灵泉水，烧的我死去活来的，那么惨难道还换不来一个大精通…”

    意外啊，实在是太意外了。流火万万没有想到自己是靠着巨木的洗澡水升级的，当流火在战神迷宫中被灵泉水折磨的要自杀之时，灵泉水的易经洗髓的功效也直接透过他的内脏改变了他的身体。

    古往今来，能这么利用十方灵泉里的能量的，也就流火这一个人而已。

    流火真应该感谢巨木，如果不是巨木提前泡了个澡，吸收了大部分灵泉里的能量，估计现在流火早就被烧了一个肠穿肚烂了。

    流火望着尘埃中的强叔说道“大精通也不过就是那么一个坎罢了，迈过去也没什么稀奇的…”

    现在的强叔郁闷之极，这个暗亏吃的实在是够狠。原来刚刚流火隐藏了实力啊，他就等我放松警惕好偷袭我呢，这小子怎么学的这么阴险。

    强叔把嘴里的鲜血咽了下去，心中暗骂“你小子才刚刚过大精通，就敢这么嚣张，你真以为我十年的苦修是白炼的？“

    想到这里，强叔猛然发力，鼓荡的元气震飞了身边的尘埃和雾气，迎面对着流火就是一拳。

    这时候的流火还沉浸在偷袭成功的喜悦当中呢，根本就没想到强叔居然这么快就反击了。他更没有想到，强叔那一拳之上居然包裹了那么浓烈精纯的元气。

    乳白色的元气球从强叔的拳头上飞了出去，直奔流火的胸口打去。这已经不是普通的法术了，这是大精通特有的一种施法方式，也是流火还没有领悟到的施法方式。

    能量，这就是最纯粹的能量攻击，没有什么金木水火土这些复杂的分类，一切只是能量，所有法术的本源就是能量。

    无法抗拒的能量，那是战斗力高达1500的强叔拼劲全力释放出来的能量。

    流火已经无法躲避。