
温港的雨停了，绵延了三个月的雨水居然停了，看来今年的雨季就要过去了。

    现在的温港城里，所有人都变的异常的古怪，按说大胜之下，人人都应该欢欣鼓舞啊，怎么所有人都有些愁眉不展呢？

    玉家的血狮成员们已经向西北方向逃窜出去了，大公子钟剑鼎亲自带着一千多体力充沛的士兵在后面追赶，现在估计快追到城墙边上了。

    二皇子的城防军已经鸟兽散了，土匪出身的都早早逃跑了，投降的已经早投降了，死忠们已经在刚才的战斗中全杀死了，现在的温港城已经完全落入钟离将军的控制中了。

    如此大胜为何将军还是愁眉不展呢？难道是担心刚才的那一阵古怪的啸声？

    士兵们猜的没错，虽然现在那古怪的啸声已经停了，可是人们心中疑虑并没有消失，尤其是钟离这个百战名将，更是对危险又一种天然的直觉。

    “不对劲啊，太不对劲了…”

    这时候左磐玉走了过来“要不要，我派几名空行者去查探一下？”

    见钟离将军沉默的点头，左磐玉转身就想招呼传令兵。可是，就在他刚刚想张嘴的时候，突然从脚下传来一阵异样。

    这是一股很轻微的震颤，这是只有觉醒者才能感觉到的震颤。

    觉醒者本来就对环境的变化异常敏感，哪怕是普通士兵走过大街带来的震颤都逃不过觉醒者的神识。左磐玉也一样，他们能感觉到常人最容易忽视的一些变化。

    现在，他立刻从这股震颤中感到了古怪。这不是正常的震颤，这是从大地深处泛上来的震颤，根本就不是地表人为的震动。

    “将军，有古怪…难道是有觉醒者在施法？”

    左磐玉说的一点错也没有，就是有人施法，而且施法的人就是刚刚冲上蟹爪山脉的强叔。

    现在的强叔两脚微分，站了一个标准的马步，他全部的神识都集中在了山体中间，他正用自己的神识感悟着山脉运动的频率。

    有人说大山是静止的，强叔对这种论点向来嗤之以鼻。在觉醒者的眼睛里，世间万物都是运动的，只不过你感觉不到罢了。

    大山里面难到没有运动吗？那么多岩石堆积在那里，那么大的压力在那里，觉醒者们怎么能感觉不到呢？

    平衡，一切都是平衡。当你感觉事物是静止之时，那只是因为事物中的力量正处在平衡之中。在觉醒者的眼里，只要打破这个平衡，不需要用蛮力，事物的外表自然就会发生变化。

    柳老可以用眼睛把一块劈柴看成两半，这就是典型的用元气打破事物内部平衡的一个例子。

    现在强叔走的是同样的路，他要用自己的神识，去破坏山体里的力量平衡，他要用亿万吨山石的压力去改变大地的平衡。

    他要制造一场覆盖整个温港的大地震，他要震塌蟹爪山脉。

    强叔相信，地震加上山体崩塌，绝对能把温港，这个中州大陆西北方最大的商业都市，给夷为平地。

    现在他已经做到了，细微的震颤已经产生了，就连左磐玉都已经感觉到了。

    不光是左磐玉，现在海船上那个发疯了的太子也感觉到了。披头散发的太子林风，从床上跳下来，爬在舷窗那里喃喃自语。

    “鬼…有鬼…大地下面有恶鬼…恶鬼要钻出来了….要出来了…”

    发疯的太子，躲避着卫兵保护他的双手，他指着大海的尽头，嘴里还在说着胡话。

    “那里有船…远处有大船啊…那里真的有船啊….”

    发疯的太子，拼命的就想往海里跳，可是卫兵们那里肯放啊，死死抓着太子就往船舱里面拖。

    太子疯了吗？其实有时候，疯子的洞察力要远远的高于普通人。现在温港南方的海面上，确实有一艘船正急速的驶来，由于所有水手的目光都集中在了城市里，居然没有任何一个人发现这艘船。

    也不能怪士兵们松懈，现在温港里已经开始混乱了。那股微弱的震颤，现在已经连普通士兵都能感觉到了，甚至连屋顶的积水，都被这股奇怪的力量给震了下来，哗哗的，就好像又开始下雨了一样。

    “不好…土系元气异常波动，这是有人施法，所有人都离开建筑物…”

    左磐玉已经感悟到强叔的神识了，他已经锁定那个人的位置了，他知道，这里一切的古怪都是那个人干的。

    现在已经不能犹豫了，左磐玉双臂上的抓索突然激射出去，抓索带着他的身体在天空中飞行，向着蟹爪山脊直冲了过去，风中只残留下他的声音。

    “钟离将军…带着士兵们疏散啊，千万远离建筑和山体…我去会一会这个高人…”

    “我死以后，把我的骨灰带回沛水啊….交给流火大人…”

    钟离万万没有想到，左磐玉这个人人仰望的觉醒者将军，居然在温港留下了他的遗言。难道山上的那个人真的是不可战胜的吗？

    左磐玉心里非常清楚，能影响这么大面积的土系元气，能施展波及全温港的土系法术。这样的存在根本就不是自己能够战胜的，可是自己怎能不冲上去。现在自己是全温港境界最高的觉醒者，我不上谁来上。

    左磐玉玩抓索玩的很娴熟，他冲上山脊的速度甚至超过了强叔的速度，尖锐的索尖刺入山体，两条抓索左右飞舞带着左磐玉直冲山顶。

    看见了，我已经看见了，那个身影就是施法的人，除了他之外不可能有别人。

    “什么？这不是李家的供奉…强叔吗…“

    这时候强叔也看见他了，强叔对他微微一笑“左磐玉啊，外门弟子里面的翘楚啊，你见了我，还不跑吗？何必为了温港丧命呢？”

    “回去吧，回去告诉流火，我强叔虽然是他的敌人，但我一直很钦佩他，我真心希望他能活的久一点，活的长一点…”

    左磐玉现在已经进退两难了，强叔放了我，这我相信。因为强叔的口碑一直很好，但是我这样去见流火大人，我除了以死明志之外，我还有选择吗。

    流火大人啊，再见了…今天我就用我这条命，换钟离将军逃亡的时间，但愿我能纠缠住他，我就算死了也要拖住他。

    这时候左磐玉突然向山下怒吼了一声。

    “跑…全军撤离温港城…全军撤离…”

    说完，两条抓索如同两道闪电，向强叔直扑而去，不仅如此，山体上无数尖锐的石子突然在左磐玉的神识感召下，如同密雨一样向强叔射了过去。

    “来吧，让我见识见识大精通的土系法术到底有多强悍，让我这个后辈土修，长长见识吧…”

    喊叫着的左磐玉，把自己的身体也化成了一块顽石，直扑强叔。

    大精通就是大精通，面对左磐玉同归于尽的打法，居然丝毫不乱。强叔微微一笑，还轻轻的摇了摇头，好像是有点惋惜。

    就在他微笑的同时，在强叔的身体外侧，突然出现了一个球形的电离层，白亮亮的光球把强叔保护在其中，噼啪作响的闪电在上面弹跳，而强叔居然悠闲的在光球里面施法，继续施展他那地动山摇的土系法术。

    抓索刺在电离层上，不仅没刺破这个圆球，甚至还传来了两道闪电，这两道闪电窜到左磐玉的身上，电的他一个劲的哆嗦。

    漫天的石子雨也毫无效果，打在圆球上根本就没有任何的作用。

    被闪电快烤熟的左磐玉，身体的惯性并没有消失，只见他一头扎在电离层上面，整个人居然挂在了上面，整个身体都已经开始剧烈的抽搐了。

    “怎么会这样，这难道就是大精通的威力？他居然只分了小小的一部分法力，就把我挡在了外面？”

    “他居然在里面悠闲的继续施法？他这是在嘲笑我吗？”

    被电的半残的左磐玉翻滚着从电离层上掉了下来，顺着山体向下滚了好一阵子才在一块巨石下面停住了。

    左磐玉真的是半残了，他现在连站着都已经费劲了，他只能挣扎着靠在岩石上，拼命的恢复自己身体的力量。

    强叔又开口了“去吧…你这是何苦呢？这座城市的命运已经无法改变了，没必要陪着他一起送死啊…”

    左磐玉感受着山体越来越剧烈的震颤，他看着城市里慌乱奔跑的人群，那一片片的黑点，多象一只只的蚂蚁啊，在神的面前四散奔逃的蚂蚁。

    蝼蚁一样的人生啊，那里挡得住神的一击。

    左磐玉舔了舔嘴唇，挣扎着站了起来，然后又摔倒，再起来，再摔倒，直到他半跪在岩石上，这才缓过劲来。

    左磐玉左手偷偷伸到怀里，狠狠捏碎了一块水玉，瞬间精纯的元气钻进了他的身体。在这股新力量的加持下，左磐玉榨干了全身的元气，一道石笋术直扑强叔而去。

    就在强叔的脚下，一根巨大尖锐的石笋凭空刺了出来，吓了强叔一大跳。

    “傻小子，你疯了吗？你难道真的不怕死？”

    强叔这个郁闷啊，这道法术干扰了他的施法，至少让大地震和山崩向后拖了一刻钟。这下强叔可动了真怒了，他右手食指指向左磐玉。

    “臭小子，这是你找死，就别怪我了…”

    说完，一道闪电劈在了虚弱至极的左磐玉，小小的身影如同断线的风筝一样冲出了悬崖，向山下坠落而去。

    半空中的左磐玉，突然感觉一阵的轻松。

    “再见了，我的朋友们…”

    “再见了，我们士兵们…”

    “再见了，沛水的百姓…”

    “再见了，我最爱的大王城…”

    “再见了，流火…”