
光球有如实质，快的让流火根本就没法躲避。当光球打在流火胸口之时，流火如同断线风筝一样从山脊上飞了出去，流火眼前一黑，差一点就要昏迷过去，可是他的胸口突然一阵剧痛，又把他惊醒了。

    坏了，我的肋骨肯定都断了，刚才的剧痛应该是肋骨扎到肺部了。流火猜的没有错，现在流火的嘴里全是血沫子，这就是肺部受伤的明证。

    忍着剧痛的流火抬手射出一根抓索，坚固的矛尖刺在石壁上，抓索终于拽住了流火下坠的身体。

    流火忍着胸口的剧痛，猛然一用力，身形居然又窜回了山脊。可是当他刚刚站在山脊之时，流火的嘴一张，鲜血喷涌而出。

    强叔擦了擦嘴角的鲜血，盯着流火问道“臭小子…你这么拼命干嘛？你以为你进入大精通容易？那可是万中无一的比例啊…”

    “你好好回去修炼吧，好好珍惜你的这条性命吧，你还年轻，你未来的进展不可限量啊…”

    “何苦呢？你这是何苦呢？为了这些和你不相干的凡人，你至于吗？”

    “你少跟我说什么友情、兄弟之类的话，现在你的那个凡人大哥估计早就出城了，你守护半天到底守护的是谁呢？”

    “至于你的那些士兵，我想十年训练至少能自保吧。老子毁灭的又不是你的东西，你这么上心干嘛？你丫的有毛病啊…”

    正当强叔骂的最凶的时候，正好那些被打落山脊的空行者们，在半山腰重新整顿好了，一个个蹿上了山脊。

    强叔的话，这些空行者们都听清楚了，他们突然觉得强叔的话还真是有那么一点道理。咱们跟温港城毫不相关，唯一有联系的也就是钟离将军了。

    咱们把钟离将军救走不就完了吗？至于在这里拼命吗？至于把流火大人的性命也交代在这里吗？

    零零散散站在山脊上的空行者们，都用迷惑的目光看着流火，他们也不知道流火大人的坚持到底是什么。

    流火现在心里也很矛盾，他当然听明白了强叔的意思。其实，流火对强叔的感觉并不坏，虽然两个人是敌人，但强叔身上有一种很让人信服的气质，那是一种让流火很亲近的感觉。

    而且今天，强叔嘴里放自己一马的意思非常明显。只要自己退出温港城去，强叔绝对不会赶尽杀绝的。

    可是自己真的就这么放弃这座城市吗？

    那一刻，流火心里还真有要放弃的意思。自己已经拖住强叔半天了，现在东方已经彻底大亮了，城里的疏散工作肯定已经完成了很多了。

    既然钟离大哥已经安全了，其他那些军民管他们干吗？我的士兵我清楚，就算是地震来到，也不会有什么意外的，最起码海上还有那么多大船呢。

    流火又咳出两口鲜血，深深吸了几口气后，仔细的盯着山脚下的那座城市。

    这是多美的一副画卷啊，蟹爪山脉和龙爪山脉如同两只手臂环抱着这座城市，在双臂深入海湾的尖端，就是温港的出海口。

    碧蓝的海水是那么的安静，尽管港湾外面是大风大浪，可是港口里面却是一片安宁。战火虽然在城市中制造了那么多的废墟，可是城市的结构还在，那些层层叠叠依托山势而建造的房屋，依然勾画出昔日温港的美丽。

    温港是一座蓝色的城市，这里的人最爱蓝色，他们用天蓝色的瓦片覆盖所有的屋顶，远远望去，整座城市就如同一道道细碎的海浪。

    这座城就是一片海。

    渐渐的，流火的眼前出现了奇怪的幻觉。他好像看穿了千百年的时间，他好像看见了数千年前的人们，刚刚建造这座城市的摸样。

    荒芜的山坡上，有人正在修建道路，一车车的建筑材料被输送了过来，一间间房屋的地基被打好，框架也在迅速的成型，到最后天蓝色的瓦片也覆盖在上面。

    房屋越来越多，越来越密集了，渐渐的城市的人流越来越稠密，集市形成了。

    不仅如此，温港的码头也修成了，无数的海船冲出了出海口，向着远方冲去，那是勇敢的温港人，在探索大海的秘密，他们要在大海上寻找出黄金的通路。

    船头上的水手在眺望远方，他们的眼里充满了对新生活的渴求。

    财富终于汇集到了温港，大繁荣的时代来临了。在流火的眼里，这时候的温港突然出现了大爆炸一样的增长，奢华的宫殿正在建造，精美的富人区成型了，集市逐渐连成了片，到最后成了一整条热闹的商业大街。

    港口的栈桥越来越多了，千帆云集的场景在流火的眼里划过。流火知道，他看见的是温港繁荣的开始。

    可是繁荣终将无法长久，战争和混乱又开始了。有外敌的入侵，有叛徒的内乱，整个温港突然陷入一片血火。

    无数房屋被点燃，无数妇孺惨遭杀害。金库的大门被砸碎，一箱箱的金币散落一地，被无数黑色的大手争夺。

    当大火渐渐熄灭之时，流火眼中的场景又发生了变化，那些蚁群一样的凡人们，又开始了重建，废墟被清理，新的房屋被建成，一座座漂亮的花园，和水池出现在当年的杀戮之地。和平再一次降临温港。

    在流火的眼里，战争-废墟-重建-和平-繁荣-战争。这个古怪的轮回转了无数次，唯一不变的是，每次轮回后，温港都会变得更加美丽。

    直到现在，流火眼里的情景突然静止了，静止在现他所看到的样子。

    流火呆呆的看着温港，看着如同一幅地图般大小的温港，突然间，他好像有了一丝的顿悟。

    “温港是活的，这个城市居然有了自己的生命，这个经历了无数次兴衰的城市，正用他苍凉的声音在向我求救…”

    “他不想死？他还要重生…”

    这是什么？难道我真的疯了，我怎么会认为一个城市居然有自己的思想呢？可是，可是，如果不是这样，我又怎么能看透几千年历史的尘埃，我又怎么能在瞬间体会到一座城市的悲喜。

    难道这是文明的力量，难道这就是千年积淀的文明的力量。

    野蛮一定会战胜文明吗？难道绝对的暴力，就有权利、有资格让这样一座千年名城陨落吗？

    那一刻，流火突然听见了无数的叹息声，那声音好像是所有消失的文明，不屈的灵魂在叹息，他好像看见了无数繁荣的文明在长叹自己以往的辉煌。

    这时候的流火真的是疯了，他居然冲着强叔微笑了。

    “你听见了吗…”

    强叔看着流火诡异的目光，急忙侧耳倾听，可是除了风声之外，什么也没有。

    “什么？听什么？”

    “叹息啊…你难道没有听见温港城在叹息吗？”

    强叔彻底傻眼了“什…什么玩意…什么叹息…”

    “温港城是有生命的，这是千年积淀文明的生命，这种生命就是以繁荣的城市而作为表现的…而今天，他在叹息，他在向我求救…”

    “他求我救救他，希望我能从你的魔掌里，救救他…”

    “所以，他在叹息…所以，这是只有我才能听见的叹息…”

    强叔明显脑子跟不上了，他实在是无法理解流火的思维。他甚至以为自己刚才那一击打到的是流火的脑子，而不是胸口。

    可是，流火后面的动作实在是太可怕了。流火古怪的法宝无泪居然飘了起来，居然从他的铠甲里钻了出来。

    已经成了液态的无泪，闪烁着银色的光芒，在半空中不停的翻滚。好像他也意识到了主人要干什么，无泪居然颤抖了起来。

    就在同时，一股蓬勃的元气笼罩了整个山脊，把流火和强叔死死的纠缠在其中，谁也别想跑了。

    “强叔啊，你不是认为我不敢吗？现在我告诉你…”

    “我流火，说到做到…”

    这时候，法宝无泪突然光芒大盛，流火和强叔的身形全部陷入这片白光当中。这白光刺的所有空行者谁都睁不开眼睛了，都纷纷遮挡住自己的视线。

    蟹爪山脉的古怪也惊动了温港的军民，无数人抬头看着山脊上那颗小小的太阳，呆呆的望着那个神迹，久久无语。

    钟离将军好像突然意识到了什么，他的心脏突然一阵的绞痛，手捂着心口疼的半蹲在地上。

    钟剑鼎感觉扶住父亲“您怎么了？您到底怎么了…”

    钟离抬手指着天空，想说话死活就是说不出话来，到最后只憋出一句话来。

    “你的叔叔，就在上面…”

    这时候，山脚下的左磐玉也吓傻了，他虽然看不清楚山上的情形，但他绝对能感触到流火的神识，这神识实在是太熟悉了，十多年的共事，左磐玉怎么能不清楚。

    “大人啊，您别吓我们…沛水不能没有你啊，您可千万别处意外啊…”

    这时候，海船上那个已经发疯的太子，突然甩开控制他的守卫，用手指着山顶，嘴里狂笑着。

    “温港哭了…温港又笑了…哭了…又笑了…”

    太子的疯话，换来的只能是侍卫更严密的保护。

    而这时候的蟹爪山脊之上，那片白色强光之中，突然传出强叔的怒吼。

    “疯了…流火你丫的纯疯了…”