
温港的战斗，在这个夜晚发生了大大的逆转。先是肖王侯带领一千弯刀军的士兵趁夜偷城，然后就是左磐玉带着剩下的士兵从海路冲来，迅速占领了港口。

    左磐玉还是有点小计谋的，他趁着温港混乱之际，趁着黑夜里情况不明之际，向全城散布四万大军增援的消息。

    其实，他手里满打满算，也仅仅有两千精锐，这已经是十艘海船运载的极限了。

    甭管是两千，还是四万，反正援兵的到来彻底改变了战争的天平，尤其是南北长街上，那一场惊心动魄的步骑大战，更是把玉家血狮的士气给砸到了冰点。

    逃亡的三百骑兵一路上又遇到了不少黑铁士兵的阻击，混乱的雨夜里，根本就没有人能分辨数量，他们不知道，其实这些黑铁士兵很多都是钟离将军手下的老兵，他们是刚刚从码头上穿上了这身战甲。

    原来，左磐玉随船而来的不仅仅是士兵，更有将近一万套黑铁装备，这些都是用来武装钟家军的。

    套上黑铁装备的士兵越来越多了，骑兵队长越来越觉得自己的分析是正确的。流火派来的根本就不是四万，看这样子，估计至少要有六万以上啊。

    也许，沛水军团是倾巢而出也不一定啊。我靠，这让我们怎么打啊，我们才500人啊。

    正当骑兵们准备接应青蒙大人之时，现在的二皇子府邸已经一片混乱了。

    沉醉的林远不知道跑到哪里去了，他居然临阵脱逃了。现在府邸里面到处都是逃跑的下人和士兵，树倒猢狲散这句话实在是太形象了。

    就在这场混乱中，玉家觉醒者青蒙正在一间很普通的客房当中，静静的跪在一个中年人的面前。

    中年人穿着远行要用的斗篷，面容掩盖在其中，坐在椅子上一动不动。不过看那一身的打扮，就知道了，他也是那五百援兵中的一员。

    可是，这个援兵为什么没有去战斗呢？为什么高贵的青蒙大人，这个玉飞手下的心腹，要跪在他的面前呢？

    青蒙已经跪半天了，他突然重重的磕了一个头。

    “大人，求大人出手吧，现在就是最危急的时刻啊…”

    斗篷男静静的看着他“你确定这就是最危急的时刻吗？我可和玉飞说过了，这次我出来只能出手一次，本来就是还人情的事情，出手一次就足矣了…”

    “如果现在的局势不是最危急的，那你可就白白浪费这个机会了…”

    青蒙现在已经咬破了嘴唇，殷红的鲜血顺着嘴角往下直流，他正焦急的分析着眼前的战局。到最后，他终于下定决心了。

    “对，我坚信…现在就是最危急的时刻，我恳求大人出手，我们就算毁掉温港城，我们也不会把他留给流火…”

    “强叔啊，求求您出手吧…”

    说完，青蒙一头撞在地上，额头上鲜血直流。

    “好，既然你确定了，那我就满足你的要求…”强叔手一抬把斗篷掀开，露出坚毅的面容。

    “哈哈，小小的山阴国，这个觉醒者的沙漠，现在就让你看看什么是大精通的无上神通”

    “凡人还想挑战神的尊严…”

    强叔走出客房，望了望北方的天空，看着高耸入云的蟹爪山脉，双脚轻轻一点地面，整个人如同一只飞鸟一样向山峦之巅冲了过去。

    如果流火在这里，他一定能看清楚强叔的手段，现在强叔的战斗力已经高涨到了1500，已经是不折不扣的大精通了。

    十年前，在沛水县城外的野地里，强叔还仅仅是一个半只脚迈入大精通的觉醒者，没想到这十年时间，他居然一举闯关，不光进入了大成的境界，甚至还把战斗力提高到了1500

    强叔在飞，他居然在天空中飞行，当他的脚尖在屋顶之上轻点之后，那么弱小的力量居然能带着他在天空中滑行百米，不一会他已经穿过了北城区，冲上了温港北方的屏障，蟹爪山脉。

    陡峭的悬崖，松软的石块，在他的脚下如同平坦的大道，他象灵猴？或许也象一只飞鸟，这时候东方天色已经有点亮了，而且天空中的细雨也渐渐小了，整个温港的全貌已经显现在他的眼前。

    当他双脚踩在蟹爪山脉的山脊上之时，当他鸟瞰身下如同地图一样的城区之时，一股豪气从他的心底涌来，一声长啸震动四野。

    “啊….”

    这长啸传遍了方圆百里，正个温港全都被惊动了，士兵忘记了厮杀呆呆的仰望北方天际，他们虽然看不见强叔的身影，但他们知道那里一定有一个恐怖的存在。

    “什么东西？难道是人？人怎么会发出这么大的声音…”

    “鬼怪？不不不，鬼怪怎么会在清晨出现呢？那不都是在午夜出现的吗？”

    左磐玉傻眼了，他怎么能不清楚这里的古怪，这是真正的高手在施法啊，这是远远超过我的高手啊，看那绵长的元气冲击，估计流火大人都达不到这个高度啊。

    “难道是大精通？难道是柳老那个级别的高手？”

    “真他妈的见鬼了，这么一个破温港难道玉家会派一名大精通来这里？”

    这时候黑铁军团的战线已经压到，二皇子的府邸了，残余的血狮成员还有那些二皇子的死忠们，都聚集在了这里，死死的抵抗着黑铁军团的进攻。他们正焦急的寻找战机，突破这个包围圈。

    钟离将军现在就在第一线，他当然也听出古怪来了，他对着儿子钟剑鼎喊道。

    “剑鼎…你带着亲卫，给我冲进去，拿不下来就别回来见我…要死，你也给我死到里面去…”

    钟剑鼎狠狠的一抹脸上的血水，对着身边的钟家亲卫喊道“打了四个多月了，老子打烦了…现在胜利就在眼前，老子今天就要拿下这最后的大功劳…”

    “你们不想要，老子想要…有种的爷们，跟我冲进去…”

    大公子拼命了，大头兵们还怕什么？贵人都不惜命了，咱们还怕个屁啊。当兵就是这样，只有要高贵的人冲在前面，贱命一条的士兵还能有什么好怕的。

    “杀….”数千钟家军高喊一声，狂热的冲向官邸，根本就无视眼前飞来的冰箭、风刃，就连恐怖的炎爆术，也不会让这些人眨一下眼睛。

    “死了鸟朝天啊，不死的万万年…”

    黑色的人潮迅速扑满了街道，任凭你法术逞凶，任凭你剑芒飞舞，死了就原地躺下，不死咱们就拼拼命。

    钟家军发动了决战的军令，左磐玉也不是吃白饭的。

    “武战…你个二愣子，你丫的傻看什么？咱们黑铁士兵也都是男人，现在不冲，你想什么时候冲锋…”

    武战当然来了，既然肖王侯那个土猴子都跑来了，难道他这个二愣子会落后吗？刚才他也不是胆怯，他不过是让那声长啸给震的楞了一下。

    现在左磐玉大人都骂街了，他可就站不住了。

    “草，咱们不远万里不是来游玩的，都给我冲进去，砸碎这个破宅子，砍翻所有胆敢抵抗的敌人…”

    上千黑铁士兵早就憋不住了，在主将的一声令下，所有黑铁士兵都冲上去了，直扑宅邸的院墙。

    武战一马当先，如同一颗炮弹一样用自己的身体狠狠的砸在宅邸的院墙之上，震的整片院墙一阵乱颤。

    “来人啊，把这个碍眼的院墙给我推翻了…”

    千人同时用力，只听轰隆一声，被雨水泡的有些发软的院墙轰然倒塌。上千士兵挤成一片，一下子扑倒在地。倒霉的武战和钟剑鼎被一群人压在下面，差点断气啊。

    “冲进去…都别管我…冲进去…”这是武战在地上喊叫。

    “冲进去肉搏啊，觉醒者也是肉做的，咱们砍翻他们啊…”这是钟剑鼎也在地上喊叫。

    两个声音是如此的贴近，两人同时一侧头，看看对方的倒霉样子，又看看自己。全都笑了起来。

    那一刻，二皇子的府邸被攻破，温港城最后一个据点被拿下了。

    那一刻，数百血狮成员被上千的士兵追杀，如同丧家犬一样向西方逃窜。

    那一刻，蟹爪山脉上的长啸声依然没有停止。

    一切都结束了吗？这是二皇子林远的疑问，现在的他就静静的坐在温港皇宫的大殿里，身边的玉床上，就躺着已经毫无动静的父皇。

    皇宫已经被人遗忘四个多月了，宫里的太监和侍女们都逃的差不多了，现在国王林淼的身边只有五名最年老的太监还在这里坚守。

    可是他们也守不了多久了，因为国王已经在三天前咽气了。就在玉家血狮突破温港的那一天咽气了。

    抽泣的老太监低声的对二皇子说道“二皇子啊，陛下是三天前咽气的…临死的时候，陛下突然回光返照，他只对天空说了一句话…”

    “不能引来外鬼啊…不能引来外鬼啊…”

    “这就是陛下最后的遗言了…”

    林远现在已经心死了，这四个月的煎熬已经透支了他所有的经历，来来回回的大悲大喜，让他的身形极度疲惫。

    他瘫软在父亲身边，嘴里只是轻声低语。

    “爹啊，我就是想证明我比别人优秀，我就是想把大哥给比下去…可是我错了，虽然我小聪明有很多，但我没有真正的智慧…”

    “我累了，我真的不想争下去了，我就想好好的休息休息…”

    “老爹啊，黄泉路上您满点走，您等着儿子过去找你，这回我一定听你的话…”

    说完，林远头一歪，嘴角流下漆黑如墨的鲜血。