
那道光芒持续了足足一刻钟，正当所有人都为流火揪心的时候，突然，那道光芒又毫无预兆的暗淡了下来。

    当光芒消散之后，山脊上只留下两个迎面而站的男人。

    流火看起来很疲劳，颤抖着身体，不时还咳出一些血沫来。而强叔虽然没那么惨，但面上落寞的表情证明了一切。

    “流火啊，你真是个疯子…你居然真敢玩命啊，你也太不珍惜自己了…”

    “我没选择啊，我总不能眼睁睁看着你毁掉这座城市吧…”

    强叔突然很严肃的问流火“你跟我实话实说，你到底有没有疯？你到底听见了什么？看见了什么？”

    强叔的问题很不好回答，流火想了半天才开口。

    “我知道你不会相信的，但是我刚才，就在那一刹那，我好像看见了几千年来温港城的历史，那是一种玄妙的不可言语的感觉…”

    “我能看见，温港当年建设时候的场景，我能见到水手远征大海的身影，我还能见到数不清的战火轮回…”

    “最后，我甚至听见了，温港城的叹息，很清晰的一声叹息…”

    “我知道你不信，可是那一刹那，我就是看见了，我就是听见了…”

    强叔低头沉默不语，好半天才说话了“我信你…”

    “流火啊，好自为之吧，今天是你赢了…”

    说完，强叔潇洒的转身离去，根本没有半点犹豫。

    流火望着强叔的背影，突然喊了一句“为什么？你为什么放弃了…”

    孤单的强叔连头也没回，只是随意的摆了摆手“不为什么，因为你我都是草根，就冲这个身份，我今天放你一马…”

    “不过你要小心了，以后我可就不会放水了…”

    “流火啊，变强大吧…变的越来越强大吧…”

    话音未落，强叔的身形突然化成一道残影，迅速向北方冲了出去。

    流火呆呆望着强叔消失的方向，心里有一股说不出的滋味。不过仅仅片刻，流火就把思绪又收回到温港了。

    他望着脚下的温港，突然笑了起来。

    “哈哈，温港。十年之后，我又回来了，今天是老子救的你，你丫的要记住…你欠我这个恩情…”

    “记住啊，有恩不报，你就是王八蛋…”

    “哈哈哈…”

    也许是温港真的听到了，也许温港真的是有生命的，当流火仰头长笑之时，突然一道光芒从东方的天空直直的射了下来，正好照射在流火的身上。

    就在那一刻，满天的乌云开始消散了，一股股的光柱从云层的缝隙里斜射到城市中，整个天空如同同时点亮了万千盏明灯。

    那一刻，温港的雨季终于过去了，终于雨过天晴了。

    流火和空行者小队们，望着眼前这幅壮观的美景，心里说不出的舒畅。

    “傻小子们，这一道道光柱象什么？”

    “大人，象大王城戏台上的射灯啊，向射灯打出来的光亮…”

    “屁，你们懂个屁，这叫老天爷开眼了，老天爷终于开眼了…”

    “对，开眼了，温港战争结束了…”

    百余名空行者的喊声，连成了片。而同时，山脚下城市里的军民，也被着奇异的景致所吸引了。也不知道是谁，突然吼了一声“战争结束了…结束了…”

    就从那一句开始，整个温港城彻底开锅了，满城只有一个声音。

    “结束了，战争结束了….”

    无数朵烟火冲天而起，这不再是战争的信号弹，这纯粹是军民欢庆的烟火。

    流火望着半山腰里炸开的一朵朵烟火，心里虽然很爽，可是根本就没有爽多久，他突然眼前一黑，一下子侧歪在山脊上。

    流火实在是太累了，而且他的伤也实在是够重了。

    正当空行者们小心翼翼的把流火大人往山下抬的时候，在城里欢呼的人群当中，一个人影到处乱钻，正焦急的找人呢。

    “疤瘌头啊，你怎么钻那里去了，赶紧给老子过来…”

    “老苍头啊，你还有心情看烟火？现在正好是关键点啊，赶紧滚过来…”

    “哎呀，钱耗子啊，你就别乱钻了，你跟着瞎喊什么口号啊…”

    …….

    在人群中乱钻的人正是达三爷，这个老油条在胜利的一刹那就已经开始安排了。达三爷估计这辈子也没跑过这么多的路，他正满城找他那些老部下呢。

    现在就是关键啊，现在就是表忠心的时刻啊，老子是钟离将军认命的安民官，虽然只是临时的，但只要我能把战事结束后的最困难时刻给抗过去，老子肯定能发达。

    现在首要的就是把我那上百号的管事集合起来，先把渔村那数万百姓给组织起来。组织啊，一定要有组织。大战后的重建恢复工作怎么能没人手呢？更何况是我这样有组织的人手。

    在达三的努力下，他还真把那些管事给召集在一起了，这批人都是被肖王侯抓来带路的，万幸的是，这几十个人居然一个都没死。

    “哎呀，流火大人的士兵真仁义啊，这么打仗都没忘了保护咱们啊…”

    没时间让大伙感慨了，达三的命令已经下达给这些老伙计了。最后，达三还来了一句。

    “老伙计们啊，咱们相识最短的也有十年了，我是什么人你们都知道，我是最义气的一个了，只要大家伙听我号令，好好出点力气，我保证大家后半生绝对富贵啊…”

    “你们信不信我啊…”

    十几个老伙计怎么能不信达三的话呢，人家打仗的过程中都能混个官当当，这就是有本事的人啊。

    “放心吧，三爷，不就是卖力气吗？命都卖过了，还怕什么卖力气…”

    “对，我们干了…”

    说完，这十几个人撒丫子就往城外跑啊，他们必须第一时间把难民给组织起来。

    达三望着手下的背影，狠狠的咬咬牙，转身直奔码头冲去，他知道，钟离将军一定在那里。

    这时候的码头已经混乱不堪了，一方面是昏迷的流火被空行者们抬下山来，而另一方面是发疯的太子死活不肯下船。

    黑铁士兵们簇拥着受伤的左磐玉和流火，乱哄哄的不听指挥。再加上太子不给力，根本就安稳不了军心，现在所有事情都只能靠钟离将军了。

    大战之后，百废待兴，可是钟离父子对安民事宜根本就不熟悉，看着乱哄哄的场面一个劲的挠头。

    这时候的达三已经快跑到码头了，不过在他路过二皇子宅邸的废墟之时，他留了个心眼。因为他知道，这片宅邸下面有一片地牢，很深的地牢，而且地牢里面关着很多忠诚于太子的文官。

    这时候的宅邸已经是一片废墟了，根本就没人守卫这里，而且满地的死尸也没什么好看的。

    达三在死人堆里穿行，寻找着记忆中的方向。果然，在一个角落里，他听到了地下传来的敲击声。

    对了，就是这里，这片砖瓦覆盖的就是地牢的入口。达三左右看了看，突然从地上抽起一根檩条，跑到一堵残墙边上，就开始撬了。

    “大人们啊，对不起了，老子就关你们三天，就三天啊，三天之后我亲自带人救你们来…”

    也不知道肥猪一样的达三那里来的力气，他居然靠自己的力量把那堵残墙给撬倒了。无数的碎砖铺盖在已经很厚的废墟上面，把那些求救的声音都给隔绝了。

    忙的一头大汗的达三，拍拍手里的烂泥，转身向码头冲了过去。

    “钟离将军…钟离将军…安民官达三前来拜见将军，城外十万流民已经开始生产自救，请大人指示，何时进城救人啊…”

    当达三冲到码头后，当他望着不远处的钟离将军后，这个大嗓门立刻就喊开了。不喊不行啊，这么多士兵护住将军，自己死活也过不去啊。

    达三的喊声惊动了钟离将军，他抬头望望不远处的达三，眉头皱了皱，突然想起来了，这家伙不是我儿子给我推荐的安民官吗？

    本来钟离将军对达三的印象很淡，不过就是照顾儿子的面子给他安排了一个临时的差事，后来听说差事干的不错，也就放心让他去做了。可是今天，这个只见过一面的安民官突然跑了，说什么十万流民？难道温港现在还有十万流民吗？

    钟离扬了扬手，示意士兵放行。达三冲到将军面前，噗通一声跪好。

    “前任温港税务官，现任温港安民官，达三…拜见将军…”说完一个头就磕在了地上。

    达三很精明，他先把自己的身份摆明，靠着两个名头先让将军知道自己是文官底子，肚子里还是有草料的。

    “将军大人，现在城外已经组织了十万温港流民，现在正开展自救…其中，龙爪山脉下的渔村里，安置了一千多名渔民，现在日产鲜鱼一万斤左右…”

    “另外，五万流民分成二十个工作组，由在下的管事带领，现在正在温港周围方圆百里之内，进行采集，每日采集的野菜和猎物，足够上万士兵消耗…”

    “除此之外，下官在这一个月内，已经联系了十多支大型商队，他们愿意卖给咱们粮食，但要求黄金结算。在这我恳求将军，允许在下带领剩余的流民在温港的废墟搜寻，以咱们温港的富庶，一定能找到不少的金银的…”

    “还有大人啊，这是在下仓促间写的重建计划，请大人过目…”

    说完，达三从怀里掏出一张兽皮，上面密密麻麻写着温港胜利后需要注意的事项，还有每个事项需要的人手和时间等事宜。

    重建计划非常详细，一看就不是一天之内能完成的。妈的，连灾后建多少厕所都写清楚了，这没有一个月的思索，是不可能想这么全的。

    “宝贝啊，这个胖子还真是个宝贝啊…”

    那一刻，钟离将军终于笑了，这是胜利后的第一次笑容。而达三在看见将军的笑容之后，也在心里暗暗出了一口气。

    “娘啊，可累死老子了…”