
这里是中州山上玉家的私宅，说实话玉飞和玉麒麟已经很久没在这里住了，也就是玉麒麟出关那一段时间，这爷俩曾经住过几天。

    自从十年前玉飞推辞掉首席长老的位置后，这家伙就再也懒的管造化门里的事务了，整天玩起了失踪。现在的造化门，所有重担都压在了通玄大师的肩上了。

    不过今天玉飞回山里了，原因很简单，因为他的儿子玉麒麟已经秘密返回了中州山。

    玉麒麟当然要秘密返回山里，这次苍茫一行，发生的事情实在是太多而且太严重了，严重到他们根本不敢明目张胆的回造化门，别的不说，就一个云遮月下落的问题就能挤兑死他们俩。

    “父亲，现在局势实在是太严峻了，流火居然收降了苍茫山的兽人，而且…而且云遮月师妹好像也中他的毒了，跟他站在一起了…再这样下去，我们恐怕很难降服他了…”

    玉飞低着头，仔细的权衡利弊，并没有立刻回答儿子的话，想了好半天才开口。

    “这段时间，你们俩已经联络了不少家族了，大家的反应都如何啊？”

    “义愤填膺，绝对的义愤填膺。苍茫兽人是造化门百年的大敌，流火居然敢和他们联手这本身就犯了众怒…造化内门里面，各家都已经表态了，都愿意支持咱们…”

    “哈哈…”玉飞苦笑了一下“支持咱们？那些墙头草啊，他们只会考虑自己的利益。你别忘了，勾结兽人的可还有石家和侯家啊，现在是三家联合铁了心的对付我们…”

    “他们三家已经高调很多年了，而咱们这些年都没怎么出过手，现在这些人对咱们的疑虑远比流火他们还要大…”

    “造化门第一家族的名头，恐怕是不保了…”

    玉麒麟现在恨的牙根痒痒，焦急的在房间里面踱步，死活就是想不出办法来。可是玉飞还是继续火上浇油。

    “不仅如此啊，刚刚得到的消息。山阴国的都城温港已经陷落了，彻底落入流火的手里…呵呵，厉害啊，才两千多兵势，就把咱们五百血狮给轰出城去了”

    “就这么两千多凡人士兵，就能压制住由觉醒者和剑师组成的血狮？”玉麒麟根本就不敢相信。

    玉飞淡淡一笑“有什么不敢信的，十年前李家的八百火修是怎么死的？现在十年后了，流火的兵只有更精锐，失败也是情理之中…”

    “难道我们真的就没有反制流火的办法了？”

    看着儿子稍稍落寞的眼神，玉飞笑了起来，拍拍玉麒麟的肩膀“儿子啊，咱们玉家的名头不是白来的，这里面的底蕴你就慢慢看吧…“

    漫漫长夜里，黑漆漆的玉家私宅里面，只有这个书房还亮着一点灯光。而整个中州山，一片漆黑。

    正当中州山上父子密谈之时，在中州山南方，穿过肥沃的天都平原，在即将到达落草坡的一条乡间小路上，一队足足三百人的夜行者队伍正在穿行。

    这只小队没有一匹战马，而且为了增加隐蔽性，选择了昼伏夜出，只走最僻静的小路。而且一路上所有成员严守命令，根本一声不吭，就连咳嗽都要憋回去。

    这些人看样子已经走了很久了，满脸都是风尘，但是整队士兵精神面貌还是不错的。

    也许普通的楚国人只会认为这些人有些古怪，或许把这些人看成土匪、流民什么的，可是在觉醒者的眼里，尤其是象柳老这样的觉醒者眼里，这三百人都是精锐中的精锐，觉醒者中的翘楚啊。

    你听的没有错，现在柳老就坐在落草坡一座不高的山坡顶，悄悄的注视着眼前的这一只夜行者队伍。

    “玉家的血狮啊？都说精锐无比，现在一看也是稀松平常啊…”柳老满腹疑问。而柳老身边的王瞎子可不这么看。

    “柳老您的境界高，看什么人都是一群草芥，可是在我们眼里，这些人就是了不起的精锐了…”

    “现在正是沛水最薄弱的时刻，玉家选择这个时间来偷袭，看来他们的情报工作也很高效啊…”

    柳老对王瞎子的话很不以为然“精锐个屁，就三百人还能掀起什么风浪吗？咱们沛水现在还有8000精锐，而且大雪山里的军团估计五六天之内也就回来了，这三百人是来送死的吗？”

    王瞎子面无表情的对柳老说道“您的问题我没法回答您，我只知道，这些人一路隐蔽身形，而且从最西侧快要贴近雪山的小路行军，一定是有阴谋，没准人家就是来当一次小偷呢？”

    小偷？柳老对这个回答很不满意，可是人家王瞎子明说了就是猜测，你要是跟一个瞎子较真，也就太没品了。

    其实王瞎子猜的真没错，这三百人还就是玉飞派来的小偷。

    流火势力里面什么最值钱啊，当然就是黑铁装备的配方了。十多年来，各方势力都把情报网往沛水集中，所有势力都希望得到这种神秘配方。

    这么逆天的装备，而且是可以量产的装备，谁能不惦记呢？

    万幸流火现在保密工作做得好，王瞎子和杨帆组建的情报网在这十年里也逐渐成熟了，远的不用说，反正楚国南方他们算是最强大的情报部门了。

    除了流火自身的情报网之外，半两金的情报网也已经对流火全面开放了，这个古怪的网络虽然重点关注商业信息，但多多少少也会刺探出一些其他势力的小动作。

    流火知道的情报网有两个，但是暗中还有流火不知道的情报部门在帮他擦屁股，首先就是朱雀的影子部队了，这支黑暗者培训出来的谍报系统，一直掌握在朱雀的手里，假公济私的朱雀当然不会让外人欺负流火了。

    影子部队很厉害，但最厉害的情报系统其实是柳老的朋友圈。

    柳老在觉醒者里的声望高，面子大，很多老人都受过他的恩惠，最关键的是柳老的身份是神门守护者，而进入神门永远是觉醒者的最终理想。

    通俗一点说，凡人的最终理想是当皇帝，而觉醒者的最终理想就是入神门。虽然希望几乎为零，可是谁都不能阻止人们去小小的幻想一下。

    神门是真实存在的，不过神门也不是能轻易打开的，说难听点，一千年能出一个过神门的觉醒者就已经相当不错了。

    正因为所有觉醒者都崇拜神门，那么连带着柳老这个神门守护者的地位就高起来了。说柳老朋友遍天下也不为过。

    这么一个庞大的朋友圈，其实就是一个庞大的情报网，身为柳老大弟子的流火自然从中获益匪浅了。

    四道情报网保护着黑铁装备的秘密，再加上五万精锐士兵的保护，说实话，这个楚国还真没那个势力能轻而易举的把这个秘密偷走。

    十多年了，沛水抓捕的‘小偷’已经数不胜数了，杀掉的间谍、刺客什么的也能凑够两千了。杀来杀去，这些敌对势力也就只能服输了，这二三年来，沛水还是很消停的。

    可是今天，王瞎子一口咬定这些人就是冲着装备秘密而来的，问他为什么他就是一句话‘猜测’可是你猜测怎么还这么斩钉截铁啊，看你那口气根本就不是猜测，好像你就是这帮夜行者的头一样。

    柳老看了王瞎子一眼，知道这家伙身上没什么幽默感，也就不和他逗了“好了，你说小偷就小偷。既然今天贼上门了，咱们也不能干看着啊…来人啊，给我弄坛子酒来…”

    话音未落，身后一名士兵抬来了一坛大王城新酿的美酒。柳老接过美酒，拍开泥封，一仰脖，就咕咚咕咚开始喝起来了。

    三口酒下肚，柳老突然面色微红，把手里的酒坛狠狠的砸在青石板上，当时清脆的碎裂声传遍了落草坡，也同时惊动了山腰里行军的血狮。

    “小心，有埋伏….组成防御阵型…”

    在血狮头目的指挥下，三百名血狮组成三个小小的环形防御阵，剑师持盾在外，而觉醒者在圆阵中间戒备。

    三百人警惕的看着四周，但脚下也没闲着，正一步步的往山岭外面移动。

    这时候柳老已经开始耍酒疯了，他把一坛坛的美酒砸在地上，嘴里还喊道。

    “朋友来了有好酒啊…今天请你们喝个够…”

    柳老的举动很奇怪，但跟奇特的是，他才摔碎了四五坛美酒，可是整个山谷已经全是一片酒香了，而且围绕这三百士兵，居然起了淡淡的酒雾。

    玉家士兵这下傻眼了，他们何尝见过这么奇特的景致，美酒居然化成雾气笼盖住了整片山谷。

    渐渐的，这三百士兵都迷失在了这片酒雾当中。

    大雾弥漫人们本来就容易失去方向感，更何况这些雾气居然是烈酒所化，被这股浓烈的酒气一冲，这三百士兵就更迷糊了。

    法力高、境界强的还能坚持，一些修为弱一点的干脆就瘫软在地。

    这时候，那名领头的首领也抓瞎了，他虽然战斗经验丰富，可是也从来没见过这样的攻击方式，想施法反击，却发现自己的元气控制起来就跟喝醉了一样，全是混乱。

    万般无奈下首领终于开口了“不知道是哪位高人出手，我们是玉家血狮成员，只是从这里路过，并无恶意…在下是玉家供奉，司马晨…”

    “司马晨，在这请问高人姓名…”

    这时候的柳老早已经完成施法了，现在的他正坐在椅子上端着一壶浓茶在那里喝呢，一听雾气中有人自报家门，一下子就乐了。

    “我以为是谁啊？原来是司马晨光啊…我对你小子有印象，挺勤奋的，最喜欢早起迎着东方的晨光修炼，结果外号就是司马晨光…”

    “哈哈，你就甭瞎猜了，我是流火的师傅，老柳，当年你第一次参加百花会还是三十多年，不对，快四十年前了吧…”

    “这几十年不见，没想到啊，你居然也迈到大成境界了，你小子也成大精通了？哈哈，不愧当年第一名啊…”

    柳老实在是老了，一听人家攀交情马上就把几十年前的事情给翻出来了。其实柳老刚刚一开口，司马晨就已经猜到了，现在他心里正兴奋呢。

    “堵着了…赌着了…柳老被我给缠住了，家主果然好计策啊…”