
温港的重建工作如火如荼，而流火这一觉也是睡的昏天黑地。流火一路上实在是太疲劳了，将近一个月的海上旅程，流火根本就没合过几次眼。

    再加上山脊上和强叔的一战，更是雪上加霜，流火的肋骨至少断了五六根啊。万幸流火穿着战神铠甲，上古神器果然名不虚传，在强叔全力一击之下，居然能挡住九成以上的力量。

    可是，就是剩下那一成微弱的力量，也让流火苦不堪言。

    在流火昏迷期间，钟离将军派了无数最好的军医来为流火诊治，当将军听到众口一词的安全后，这才放下心来。

    “兄弟啊，你够累了，愿意睡就好好睡一觉吧…”

    同样受伤的左磐玉还有肖王侯，都跟流火一起在这间海滨别墅里修养。整间别墅被两千多黑铁士兵，还有百十名空行者保护的如水桶一般，牢牢占据了海港的一角，除了温港重要人物外，谁都不允许进入。

    虽然黑铁军团很嚣张，也很跋扈。但温港人并没有反感，反而感觉这是人家应得的，毕竟人家跑了上万里的海路，前来援救，现在享受一点特权也是应该的。

    肖王侯的伤最轻，而且他也是一个稳不住的性子，才在床上躺了半天就下地乱跑了，甚至连个卫兵也不带。

    战乱过后的温港虽然很残破，但千年名城毕竟底蕴不浅，这城里的风景还真是值得一观啊。

    堆满瓦砾的街角右面，居然有一座精美的水池，虽然里面的水已经干了，但雕像还在，依然栩栩如生。

    残破的矮墙后面，是一座座精致的花园，浓密的树荫下秋千被微风吹动，只是不知道女主人是否还在人间。

    翻开沿街的废墟，总能在瓦砾中找到一些残破的货物，那些浸水的香料桶，被扯破的丝绸布匹，甚至还能翻出一些遗漏下来的金银器。

    肖王侯现在很轻松，自己打着伤兵的名义可以自由自在的转悠，而武战那家伙是军官里面唯一没受伤的，现在所有工作都压在他的头上了。

    “二愣子啊，你就多受累吧，我替你好好转转温港城…”脑中里胡思乱想的肖王侯，正慢悠悠的乱逛呢，突然在转角的一座庭院里，传来了一阵议论声，一下子就吸引住了他。

    现在肖王侯所处的位置已经是温港城的东南角了，这里的房屋已经沿着山势建到龙爪山脉的半山腰上了，这里是温港城最偏僻的角落。

    “你们准备的怎么样了？大战过后首要任务就是安排人清理尸体，打扫血迹。现在虽然说是入秋了，可是天气还是很热的，万一出瘟疫了可不得了啊…”

    “还有啊，你们赶紧组织人手砍柴，实在不行就请示钟离将军，把尸体都火葬了吧，现在是危机时刻，也没那么多讲究…”

    “清理水井和粮食采集工作要同时进行，另外城内的库房也要打扫干净…”

    肖王侯听院子里的声音很熟悉，这不就是自己抓的那个向导吗？原来他没说谎啊，他还真是个当官的。

    不过，这当官的开会怎么跑的这僻静地方来了，真够远的了。不过，远不远跟自己又有什么关系呢，我还是接着逛温港城去吧。

    肖王侯想走，可是随后传来的声音，突然把的脚步给拉住了。

    “三爷啊，地牢里面的那帮人，咱们放不放啊，这都快三天了…”

    “放，当然要放，不过要等到明天再放。温港城里，一共24个大区，这24个区长的位置，我已经从你们当中挑选好了，今天晚上送给将军，只要将军一签字，你们就算是正式的有官身了…”

    “三爷啊，要不咱们把地牢里那些人…”

    也不知道院子里怎么了，反正肖王侯直接听到一个清脆的巴掌声。

    “你疯了？那里都是山阴国最厉害的读书人，左右丞相都在里面呢，你居然敢动这个歪脑筋？”

    “你小子一脑子都是胡思乱想，你也不琢磨琢磨，把你丫的放宰相位置上，你能干嘛？你又会干嘛？”

    “一群猪脑子啊，咱们就好好的把百姓给稳住了，你们24个区长，下面还有无数的里长，无数的治安官，你们都从咱们的老伙计里面挑…咱们就抢最低层的位置，就抢能直接看见百姓的位置，让百姓们只认识我们，不认识其他的大人物…”

    “咱们人多势众啊，再把全城的基层官吏给垄断了，你说咱们能不发财吗？到时候，整个温港咱们就是谁都不敢小觑的大势力了…”

    “妈的，一个个都把精神头给我鼓足了，这段时间，你们天天给我去陪百姓干活，先混个脸熟，都学学人家老苍头，百姓都服气他…”

    “散了，都散了…明天我亲自带着你们去救人…”

    随着这一声斥责，混乱的人群绕过院墙，向着温港城里散去。而肖王侯则把身形偷偷藏在了黑暗中。

    好啊，出来一逛还逛到宝贝了。我早就看这个胖子不简单了，当初我审问他什么是‘奇货’的时候，这小子就支支吾吾，胡说八道，原来他肚子里憋着这个坏呢啊。

    趁乱取势啊，这小子果然有心计。

    肖王侯的眼光没有错，这家伙虽然是草根出手，可是这十多年来，也因为地位的逐步提升而不停的学习。别的不说，光在大王城里，肖王侯就有三四处产业，渐渐的肖王侯的眼界也就提高了。

    达三的计划真是天衣无缝啊，趁乱先把基层的控制权拿到手，反正这种小官现在也不值钱。回头再把被扣押的文官给救出来，换个天大的恩情。

    施政啊，施政。没有基层配合你，老百姓谁认识你是谁啊？你文绉绉的官话，最后还不是靠这些区长、里长、治安官之类的传达吗，没有他们配合，宰相又算个屁啊。

    想到这里，肖王侯狡黠的一笑，左手轻轻搭在墙头，稍微一用力，整个人都翻了进去。

    这时候的达三爷，正坐在地上托着下巴，嘴里不知道嘀咕什么呢。正当他入神之时，突然从身后传来一个声音。

    “达三爷啊，你这偷梁换柱的妙计不错啊，一把可就把温港城给架空了…”

    声音一起，达三立马惊出一层白毛汗啊，他下意识就要掏怀里的匕首。可是当他侧头，用眼角余光一扫之时，妈呀，当时就尿裤了。

    “将军啊，肖将军啊…您怎么来了，您可吓死我了…”

    达三确实是吓坏了，自己被裹挟在黑铁军团里战斗的场景还历历在目呢，这个肖将军的神勇算是烙在心里了。现在自己的计划被将军撞破了，我能怎么办？我敢怎么办呢？

    肖王侯跟个老朋友一样的把胳膊搭在达三的肩膀上。

    “你说，咱俩合伙血战一夜，算不算有交情了…我把你第一时间从渔村带到城里来，让你能第一时间安排计划，算不算对你有恩情…”

    “你看啊，咱俩这交情也有了，恩情你也欠我点，那么我求你点事情，你可不能驳我面子啊…”

    “哎呀，你别哆嗦啊，我就是想跟你做点小生意…我啊，现在手里有两个钱，也不多，就想在温港里，开个酒楼啊，当铺啊，赌场什么的…你是温港的老人了，你肯定对这里的东西门清…”

    “哎呀，你怀里鼓鼓囊囊的是什么啊？嗨…这破铁片子你也当宝贝？来，兄弟我这有个趁手的，黑家伙，精钢黑铁匕首啊，送给你了，就当见面礼了…”

    当场，达三就哭了，整个人如同面团一样被肖王侯揉捏啊，到最后自己的匕首还被摸走了，让肖王侯给塞进去一把又粗又长的特战匕首。

    靠，老子是文官啊，你给的这东西比擀面杖还长了，我这是防身啊，我还是当刺客啊。

    肖王侯跟达三爷足足蹲在一起密谋了半天，也不知道都说了些什么，反正最后哥俩好的就跟喝了血酒一样，勾肩搭背的不成个体统。

    两个狼狈为奸的人终于谋划好了。而当天晚上沉睡多时的流火，终于醒来了。

    觉醒者啊，尤其是迈入大精通的觉醒者，单单看这身体素质，就已经让人瞠目结舌了。流火沉睡了三天，胸口的断骨居然全都长好了，除了有点酸软之外，根本什么后遗症都没有。

    钟离将军几乎是第一时间得到流火清醒消息的，他也没空仔细观看达三递给他的条陈，匆匆的签了个字，转身就冲出房间了。只留下目瞪口呆的达三跪倒在地，他万万也没想到，自己的计划居然顺利到了逆天。

    当钟离见到流火之时，这个好兄弟已经开始喝酒吃肉了。钟离看着微笑的兄弟，心里百感交集啊，想说点什么，可是总有点东西堵在心口，可是不说吧，又觉得不足以表达自己的情绪。

    最后还是肖王侯给解围了，他把一大碗酒蹲在钟离的面前“将军啊，五年前我押运黑铁装备来温港，跟您喝过一次酒，今天又见面了，那就干一碗…”

    “好男人，有什么话都在酒里了…”

    钟离拍了拍肖王侯的肩膀，一仰脖就干掉了整整一碗美酒。

    “痛苦，痛苦…楚国的烈酒也是别有一番风味啊…妈的，打了半年仗，温港城里的耗子都快被吃光了，美酒更是稀罕物件，好久没这么痛快的喝酒了…”

    流火也笑了，给自己斟满一碗，平端在胸前。

    “大哥…十年未见，这碗我敬你…干…”

    男人的情义不需要语言，有时候仅仅就是一碗酒，胜过千言万语。