
温港的雨季结束了，随着雨季结束的还有这场恼人的战争。夏天过去了，秋天已经来到，各地的商人眼看新粮就要收割了，而且温港的局势也平静了，都再不观望，纷纷把自己私藏起来的粮食，运到了温港城。困扰温港半年多的粮荒，终于结束了。

    流火现在百无聊赖的在城中闲逛，看看市井百态，也同时感悟一下这座有生命的城市。

    这段时间可以称得上新闻的事件很多。比如说，安民官达三在清理瓦砾的过程中，意外的发现了，二皇子的地牢。而且还从里面救出了不少的忠于太子的文官。

    据说当时的场面真是让人不忍观看啊，这些平日里清高的官员们，出来的时候一个个的就跟泥猪一样了。其中达三爷的直属上级，温港的税务大臣，一看见自己熟悉的部下，当时就嚎啕大哭啊，抱着达三就亲啊，而且还信誓旦旦的承诺要给达三升官。

    呵呵，估计他要是知道，现在达三的地位远比他高的多的话，他会不会臊死呢？

    流火当然有些怀疑，一个负责整个温港城重建工作的安民官，怎么会亲自动手清扫瓦砾呢？而且还那么巧的就找到了地牢？不过，流火的疑问不过就是几分钟，在他眼里，一个普通安民官的命运还是不值得多想的。

    达三的故事不过就是个插曲，而太子的问题可就棘手了，太子的疯病是越来越严重了，直到最后钟离将军来求流火想想办法。可是流火又能有什么办法呢？他根本就没有遇到这种情况啊，不过流火突然灵光一现，从怀里掏出一粒清心丸来。

    “大哥啊，我估计太子是受刺激过重，而引发的神识受伤，本来太子就没有思想准备，他那里想到自己会觉醒啊，当觉醒后的奇妙世界浮现在他眼前后，他会很自然的把这个世界当成恐怖的世界…”

    “更何况，当时的温港正是一片血火，两下夹击，太子神识受伤也就不意外了…这粒清心丸是我保命用的，现在这个工艺已经失传了，能不能救太子，我也说不好…”

    “算了，死马当活马医吧，反正这药也没有副作用…”

    流火说的很保守，但实际效果却很惊人，清心丹修养神识的功效果然厉害，在林风吃完之后，这个满嘴胡话的太子什么反应都没有，头一歪就睡着了。

    这一睡可就是足足三天啊，等他醒来后的第一句话就是“战况如何？”

    太子终于清醒过来了，不过他也浪费了流火一次保命的机会。

    太子的病好了，第一件事情就是巡查全城，在所有百姓面前露面，先安定人心，然后马上给他的父皇出殡。现在先皇和二皇子的尸体可都在棺材里放着呢，就等太子主持葬礼了。

    大国葬很隆重，在葬礼中，太子义愤填膺的指责玉家的卑鄙无耻，而且把兄弟造反的原因，归结于玉家觉醒者用法术迷乱了二皇子的心神。

    反正一切的一切，都是玉家的错，山阴国里的人全都是受害者。

    一场国葬真的是太隆重了，也许是太子想扭转这半年来军民心中的压抑，反正这场国葬很奢华，而且还和自己的登基大典联系了起来。

    葬礼完了就是登基，虽然有些不符合规矩，可是这毕竟是特殊时期特殊情况吗。大臣们也都没什么异议。

    最后，到了最让人兴奋的时刻了，那就是权力的再分配了。也是啊，在半年的战乱中，实在是死了太多的人了，也空出了太多位置了，这些权力的分配可就是重头戏了。

    钟离将军封爵，这是跑不了的，一个“护国侯”的身份应该配得上这场功劳了，也不能一下子就封到顶啊，那以后的功劳怎么算呢？

    追随二皇子的那些叛逆大臣们，没什么好说的，该杀的杀，该流放的流放，反正一切有国法盯着呢。、

    而在地牢里受苦的大臣们，由于忠诚可嘉也都给了不少的虚爵位以资鼓励。

    最后就是这场战争中的达三爷了，这个幸运儿居然从一个基层税务官上升到了税务大臣的高职，而且还让他兼任了一个‘巡城御史’的古怪职位。在大家的不解中，太子…不，应该叫国主林风，解释说。

    “在战争中达三的安民工作是有目共睹的，而且安民官一职也是将军认命的，虽然山阴国的官职里面没有安民官这个名头，但是为了奖励达三，而且也是让他继续发挥专长，特别给他一个‘巡城御史’的职位，就让他处理所有百姓生活上的事宜吧…”

    当时达三就惊了，爬在地上拼命磕头表忠心啊，而其他的官员们，感觉这个官位有些问题，可是又说不明白那里有问题，这可就为达三日后的崛起创造条件了。

    山阴国第一权臣之路，就是从这一刻开始的。

    遗憾啊，流火没有带白日梦过来，要是白日梦在这里，他一定能看清楚古怪，而且提前布局。

    尼玛啊，什么叫‘巡城御史’什么叫处理所有百姓生活上的事宜？

    遇到治安问题了，你找治安官啊，遇到交税问题了，你找税务官，你儿子上学要办手续，自然有里长和区长，就算你想告御状，皇宫门口还有登闻鼓呢。

    本来管理百姓自有一套系统，现在林风脑子一热，生生让达三又弄出一个系统来，只要涉及百姓的事情，他都可以插手，而且还让他掌管税收？

    你这是嫌达三扎根扎的太慢是不是啊，你这是帮他编网络啊。

    其实也不能怪林风武断，也是达三在战争中的表现很让林风满意，在达三的组织下，后面一个多月的战争，士兵还真没挨过饿，这就是人才啊。

    这可比那些效率极低的官僚体系强多了，想当初山阴官僚体系的效率，可是够操蛋的，一件小事他能给你拖半年，指望他们安民、救灾？靠，都死光了，他们还开会呢。

    林风现在扶持出一个达三来，其实也是想敲打敲打这个僵化的官僚体系，也是希望为以后的改制创造一个好条件啊。

    后来流火回到大王城了，把事情跟白日梦说完，白日梦长叹一声说道。

    “大人啊，官僚体系很讨厌，效率很低下，也容易出贪官…但是，但是这个体系有一个最大的好处啊，这种体系很难出现权臣啊…”

    “我说的权臣，是那种手握大权，而且染指武力的权臣啊…再说了，一个臣子在民众当中的威望那么高，这不是主君之福啊…”

    达三的故事远远没有结束，流火不知道为什么，他总感觉以后达三会是他事业中非常重要的一个环节，这个感觉非常强烈。

    山阴国里们的势力好封赏，可是流火这尊大菩萨怎么赏啊？这可让林风挠头了。本来流火拯救温港城就已经是奇功了，更何况自己的小命还是流火救的，这更是一个大情义了。

    封官？不行，据说楚国已经给流火封王了，自己可没什么能拿得出手的。给钱？流火现在好像也不缺钱啊，至于别的，法宝材料什么的，就更别说了，山阴国历来就是觉醒者的沙漠啊。

    最后还是钟离将军给他提醒了“我们和玉家已经是死仇了，他们怎么能不报复，趁现在一定要让流火的势力融入咱们温港，我们必须要借助他的力量来保护我们自己…”

    “给流火驻军权，以保护商路的名义，让流火在温港驻军…另外，沛水也需要大量的人才，我们可以让全山阴的官吏配合流火的手下，多多的选取一些好苗子…”

    “只有这样，我们才能得到流火势力的保护…面对觉醒者，我们还就是需要这样一只力量…”

    钟离的提议，林风足足想了一夜，虽然他有点不甘心，但玉家的残暴已经让他不寒而栗了，父亲和兄弟都死在玉家之手，温港军民足足死了十多万，这些都是玉家造的孽啊。

    “妈的，干了，为了生存，也只有如此了…”

    就从那一天起，在高耸的龙爪山上，一座堡垒群开始修建了。这就是赫赫有名的‘龙爪大营’沛水和山阴国的联军就驻扎在这里。

    肖王侯作为第一任龙爪大营的指挥官，带着一千黑铁士兵正式在山里驻扎了。

    从那一刻起，山阴国和沛水形成了准军事同盟，流火的战车上又栓上了一股势力。

    ‘龙爪山协议’已经签完了，简易大营已经开始修建。武战带着一千多士兵坐上海船提前回雾港了，不走可不行了，大家已经在温港流连了两个多月了，再拖下去可就入冬了。

    送走了武战和左磐玉，流火身边就剩下十几名空行者了，本来他连这十几个人都不想带，可是死活拗不过大伙，也只能挑了十几个好的放在身边了。

    肖涅槃，张狂、二喜，他们三个也在其中。

    现在的日子可就轻松了，温港已经稳定了，一切工作都有文官接手了，钟离这个将军可就能多陪陪流火了。

    一个多月的时间，哥俩除了吃喝玩乐，就是吃喝玩乐，最后都跑到大草原上游玩去了。就在流火兴致勃勃放松心情之时，在遥远的楚国，玉家的溃败终于逃回去了。

    “家主…属下无能，没有拿下温港…流火派遣四万黑铁军团，增援温港，我们寡不敌众啊…”

    玉飞看着眼前这些狼狈的家伙，心里全是怒火。

    “放屁，什么狗屁的四万，流火总共就派了2000援兵去了温港，你们居然被吓出来了…来人啊，先把他们拉到黑牢里去，听候发落….”