
暗杀是可耻的，这是凡人世界都一致谴责的暴行，在觉醒者的世界里，这种恶行更让人愤慨。

    通玄大师第一时间冲到了玉家的私宅，义正言辞的质问玉飞。可惜，换来的仅仅是不疼不痒的反驳。

    “捉贼捉赃，捉奸捉双，你说是我们玉家杀人，总要有证据啊…拿证据来跟我说话…”

    “不错，玉玲珑、玉啸天，包括将军都是我们玉家的供奉，可是你拿什么证明是他们干的？人证物证都在那了？”

    “老柳说什么就是什么？他的话难道就是圣旨？”

    “师兄，您还是把屁股坐正了吧，身为首席长老，岂能如此偏袒…”

    哎呀，玉飞这张伶牙俐齿，把通玄驳斥的哑口无言。这就是明摆着不要脸了，本来就是秃子头上的虱子明摆着的事，可是玉飞死活就是不承认。

    通玄可是气坏了“你既然要证据，那我问你，司马晨为什么带着三百血狮摸到了落草坡？大半夜的不睡觉去沛水干嘛去？你不要告诉我你是野营拉练…”

    “师兄聪明，那三百血狮就是去野营拉练的，既然柳师兄不让他们前行，他们就回家呗，又没有动手，您这么紧张干嘛？”玉飞说的很是云淡风轻。

    通玄不是傻子，他其实早就看清楚问题的关键了，只不过他是个忠厚的长者，不愿意跟师弟撕破脸，可是今天不行了，在造化门转型的关键点上，他是绝对不能让造化门大乱的。

    通玄喝了口苦茶，平静了一下心情“师弟啊，你也不必和我说这些场面话，我第一次见你的时候，你不过才六岁，现在都已经百年了，说白了，我是看着你们长大的…“

    “老柳比我小不了多少，他对你们的关安从来就没有少过，甚至你们启蒙的一些修炼功法还都是我们俩亲自教你们的…“

    “你们心里有什么野望，我当然清楚，可是我明确的告诉你，你们那条路是行不通的，只能让造化门加速世俗化，到时候养出一群纨绔来，我们那里还有未来啊…“

    通玄这番苦口婆心的劝导，还真让玉飞有点感动。也许是他想起自己年轻时候，两个师哥照顾的情义了，他的眼圈也有点雾蒙蒙的。

    但是，大是大非的问题，根本就不容商议。

    “师兄，您说我们的道路是死路，可是我也认为你选择的道路也是死路…“

    “中州大陆元气枯竭的现象已经出现了500年了，这还是从大家发现的那一刻开始算，如果加上以前咱们不了解的时间段，估计千年都有可能…“

    “可是，这五百年来，咱们干了什么了？一群老家伙钻在故纸堆里，东找西看，要不就是一群大精通满世界寻找上古遗迹，然后希望从里面挖出个宝贝来。”

    “好容易有一点成果了，大家凑在一起能吵一年。最后什么结果都没有用…”

    “浪费啊，足足浪费了400年，效率低下的管理模式让咱们造化门浪费了400年的时间…”

    “到最后了，我们突然发现，造化门连几个能觉醒的好苗子都找不到了，咱们造化门这是要绝种啊。直到这时候，咱们的师傅们才下定决心，力排众议，让造化门世俗化了…”

    “就从那天开始，造化门从一个精神家园，变成了一个世俗的门派，一个管理很松散的门派…”

    “结果如何呢？才一百年，咱们就已经快把这个问题给解决了，这还是在最松散的管理模式下完成的。一百年走出了以往四百年没有走完的路…”

    玉飞情绪稍稍有些激动，他的话音有点高“现在，您告诉我，您要让造化门回到以前那种各自为战的散沙模式里面去…”

    “我明白的告诉你，你就是做梦，这就是不可能的…”

    “如果未来又出现什么难关了，谁来带来觉醒者们共度难关呢？难道我们还要让后辈们再商量400年？”

    说到这里，玉飞长长出了一口气，好像要把他心中所有的郁闷都放弃掉。

    “师兄，你不必劝我了，我依然坚信，我所选择的道路，才是真正的正道…”

    通玄听完玉飞的这番话，足足沉默了半天，最后开口道。

    “这么说来，你还是承认了，那些事情都是你干的了？你觉得为了你的那个理想，一切的杀戮和阴谋都是应该的？”

    “你的理想够远大啊，可是你的理想为什么要踩着别人的尸体往前走？”

    “你这到底是个什么理想啊…”

    也许是通玄大师的话刺激到了玉飞，现在玉飞突然有点歇斯底里。

    “是，我是杀死了一些人，可是这些人都是冥顽不灵的臭石头，是永远都不知道进步是何物的拦路虎…”

    “他们庸庸碌碌，毫无作为，就是这种人，耽误了咱们造化门四百年，就是这种人把咱们觉醒者拖入沉沦的地狱…”

    “他们不死，咱们造化门就会死，觉醒者的世界就会死…”

    通玄大师看着玉飞狰狞的面孔，突然心中一阵的恶心，他只是轻轻的问玉飞。

    “别人和你想法不一样，你就要杀死他？”

    “废话，他们的愚蠢已经把造化门拖入万劫不复了….”

    通玄根本没听他的后半句，又是淡淡的一问。

    “别人和你的想法不一样，你就要杀死他？”

    “师哥啊，您怎么听不明白我的意思….”玉飞又是一堆道理。

    可惜通玄大师还是没听他说话，只是继续淡淡的问道。

    “别人和你想法不一样，你就要杀死他？”

    ……

    这时玉飞也不说话了，他好像已经听明白师哥的问题了，他突然笑了起来，那笑声非常苦涩。

    玉飞只是苦笑着看着师兄，最后沉默的点了点头。

    “那是我选择的道路，我无怨无悔…”

    通玄抬腿走人，临走前说了一句“告辞了…”只留下玉飞在客厅里呆呆的坐了一整天。

    随后的三天里，通玄大师相继收到了无数密报。大雪山的冷长老死了，是被活活冻死的，不知道什么样的冰系法术能把战斗力1600的冷长老冻死啊。

    黒木庄主，黒木也死了。这名憨厚的大汉，是在巡视黒木林的过程中，被一把大火烧死的，伴随黒木一同殉葬的，是他经营了一生的那片黒木林。

    ……

    刺杀事件越来越多了，整个觉醒者世界被搅和的一片腥风血雨。通玄再也坐不住了，他扑到玉家私宅就要生擒玉飞。

    “玉飞…你也太嚣张了，你真以为你可以一手遮天了？”

    可惜，通玄还没骂完，就发现玉家的私宅已经是人去楼空了。不仅仅是玉家，现在连李家也都放弃了中州山里的私宅，全都消失了。

    通玄心里涌上来一股无力感，他轻轻的靠在门柱上，一语不发，那一刻他真想抛弃一切，什么都不管了。

    不知道过了多久，在通玄大师的背后，突然传来一声叹息。

    “嗨…这两个家伙看样子是铁了心要分裂造化门了，咱们要及早做准备了，不能再有幻想了。”

    通玄回头，看着从千里外赶来的柳老，无奈的摇了摇头。

    ……

    就在中州山乱成一锅粥的时候，在遥远的温港，流火也要出发了。他在温港逗留了足足一个秋天，现在天气已经渐渐寒冷了，他再也不能拖拉了。

    温港欢送流火的规格是破天荒的，那一天山阴国王亲自带所有大臣来到码头为流火送行，而且还发动全城的百姓一起来和流火告别。

    整个温港码头锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，红旗飘飘、人山人海啊。

    流火还是乘坐那条白船，身边带着那十几名牛皮糖一样的空行者，跟温港的人们挥手告别。

    肖王侯是龙爪大营的第一任指挥官，他当然不能回家了，陪同他的还有一千黑铁士兵。这个家伙现在拼命的跟妹妹招手。

    “妹子啊，今年我不回家了…你陪着爹妈一起过年啊…

    “还有啊，隔壁王大妈要是给你提亲，你可别让咱妈答应啊…你可得等你哥回去给你把关啊…”

    肖王侯的话让肖涅槃的脸通红一片，气的直跺脚，结果扭头往船舱里一钻死活就是不出来了。

    流火也被逗笑了，他看着温港码头上热闹的人群，又看看远方高耸的山脉，心里暗自嘀咕。

    “踏破十万里海疆，平定一国都城，这功绩怎么也要写在史书里了，要不回去找找白日梦，让他也给我编写一本史书？”

    流火那里知道，其实在白日梦刚刚到达沛水的时候，他就已经开始写他的传记了，一本是流火的，一本当然是他自己的了。

    在白日梦的眼里，青史留名的永远是有心人，那些只知道傻傻向前冲的家伙，是终将被历史遗忘的。

    嗯，看来白日梦和达三两人有一拼啊。

    白船终于离开温港了，向着南方的雾港冲去。这一路上虽然西风很烈，但好水手能使八面来风，借着西风向南冲那还不简单。

    本来在流火的想法里，顺风顺水一个月也就到雾港了，还能来得及过新年。在新年前把石猛和侯稳都叫来，三家好好商议一下对付玉家和李的的事宜，反正不能这么白饶了他们。

    流火是万万没有想到，现在的楚国早就乱成一锅粥了，自家的黑铁兵团刚刚返回沛水，就遇上了老鱼头和马行空遇刺的惨剧，当时整个沛水就戒严了，五万气愤的嗷嗷叫的士兵，就等流火回来了。

    看这个样子，这帮家伙估计连新年都不想过了，一个心思就想让流火大人带他们报仇。杀死那些胆敢挑战沛水尊严的家伙。

    可是他们万万没有想到，现在的流火大人马上就要遇到一次非常意外的经历。