
苍茫的大海上乌云遮盖了天空，暴雨如注。一艘白船在狂风暴雨中跌宕起伏，一会冲到十几米高的海浪之顶端，一会又沉入深深的谷底。

    这是一艘异常孤单的白船，这是一艘已经迷航的白船。在白船的船头甲板上，一名全身披甲的男人正用长绳把自己往桅杆上捆呢。

    暴雨冲刷在他的脸上，让他连呼吸都感觉异常的困难，白山一样的浪头砸在他的头上，让他的脑子一阵阵的发蒙。

    “大人…流火大人，您疯了吗？我让您找浮筒固定，您怎么找绳子把自己捆起来了？”

    流火没有搭理水手，他望着天上的乌云和被暴风鼓荡的船帆，死死回忆着当年侯稳的施法。流火还记得，在当年风向不对的时候，侯稳曾经用一种非常精妙的风系法术改变了风的方向，让海船一路向北冲到了天山岛。

    流火知道，侯稳家自有一套操纵狂风的不传秘法，但流火今天需要的不是制造狂风，他需要的仅仅是把风力减弱。

    流火伸手指向船尾的三角帆，几条光波迅速扑了过去，在狂风暴雨中切断了束缚船帆的缆绳。一瞬间，三角帆翻滚着消失在了大海中，现在整条白船终于把所有船帆都抛弃了，狂风对船体的影响终于变小了。

    “东风…今天刮来的是狂暴的东风，只要咱们能在这片暴风中制造出一条无风带，仅凭海浪的打击咱们会不会有危险…”流火扯开脖子向船老大吼叫着。

    抱着桅杆的船老大被狂风吹的东倒西歪，他对着流火喊道“应该没问题，白船非常结实，普通的海浪颠簸还是没问题的….关键是咱们怎么可能让风减弱呢…“

    流火得到了确切的回答，他狠狠的抹了一把脸望着东方，那里是狂风吹过来的方向。流火心里一个劲的发狠。当初侯稳战斗力都没过五百，他就能改变风向，让白船一路向北，现在我都迈过大精通了，我就不信我止不住这场风暴。

    流火把自己死死的拴在主桅杆上了，现在好了，他终于能够安心的施法了。

    流火双眼目视着东方，双手张开感悟着迎面而来风的力量。法宝无泪在他的胸前闪光，天地间鼓荡的元气好像一群突然听见号角的士兵，疯狂的向流火涌去。

    这里是海洋，这里是水之元气的天下，但是无论海洋的力量有多强大，他都比不过无处不在的空气的力量。

    数不清的风之元气形成了一个只有神识才能感悟到的元气漩涡，把方圆几十里海面上的元气完全聚拢在了一起。

    当无泪光芒最盛之时，突然在白船的东方，就在船头的大海里突然凭空立起了两道无比高大的空气盾墙。

    这两道百米多高的空气盾墙在大海上形成了一个尖锐的夹角，把小小的白船牢牢的保护了起来，洁白的空气盾墙切割开狂风，在海面上形成了一个异常平静的小小海角。

    空气盾墙不仅隔绝了狂风，甚至连海洋里的波涛都减弱了不少。白船上的水手们何曾见过如此神迹，他们跪倒在甲板上顶礼膜拜，嘴中不知道都嘀咕了些甚么。

    空行者们看着自家大人眼中全是崇拜，他们也没有想到，在狂风暴雨之中，就在无尽的大海之上，流火大人居然能靠自己的实力创造出这么一片安全的港湾。

    洁白的空气盾墙某些部位是透明的，看那纯净度就如同楚国贵族家中用的顶级琉璃天窗。偷过这些纯净的窗户，人们依然可以看见狂暴的海浪在外面肆虐，一波波的海浪扑打在盾墙之上，可是没有任何力量能奈何的了这堵盾墙。

    不知道什么时候，水手和士兵突然爆发出了一阵欢呼。

    “万岁…流火大人万岁…”

    听着手下的欢呼，流火疲惫的面容上有了一丝的笑意，就连无泪的光芒在那一刻也灿烂了三分。

    狂风暴雨又持续了一夜，直到第二天早上才算风平浪静。而这时候的流火已经筋疲力尽了。

    流火靠在船头，望着晨曦中一片安详的大海，他实在没办法把眼前的景色跟昨晚联系在一起。现在平静如同处子的大海跟昨夜泼妇一样的大海，难道真的都是一片海吗？

    没时间瞎琢磨了，现在全船人虽然摆脱了风暴的纠缠，但是也陷入了迷路的危机当中。

    这是一片没有任何标示的大海，瞭望手爬在桅杆顶端焦急的寻找陆地的踪影，可是都一个多时辰了，依然没有任何收获。

    “不用担心，大人。咱们现在能确定方向，只要咱们一直向西走，就一定能见到陆地…”船老大安慰起了流火。

    流火见大家心情都不好，突然笑了起来“你们不要一副愁眉不展的样子，有我在这你们还怕什么啊？船体没破损，海里有的是食物，再加上我的水系法术能给大家提供源源不断的淡水，你们说说，你们还想要什么…”

    流火的话成功的激发起了全船人的士气，大家想想也是啊，有吃有喝船还没什么问题，而且根据太阳咱们还能辨明方向，这还有什么好发愁的。

    正当大家放松心情，开始清扫甲板上的狼藉时，突然从桅杆顶端，那名瞭望手的嘴里传来了急促的喊叫。

    “有船啊，西南方向有黑色的大船…”

    甲板上的人都涌了过去，大伙全眯缝着眼睛望着远方海平面上的景象。过了不一会，突然从桅杆顶端传来了一声恐怖的嘶喊。

    “鬼…鬼…鬼船啊….妈的，咱们遇上传说中的鬼船了…”

    鬼船？这是什么东西？流火还没来得及问话呢，船老大的各项命令就已经下达了。

    “升帆，赶紧升帆…”

    “掉头啊…顺着风势向东行驶，把咱们所有的备用帆都挂出来…”

    流火当时就有点蒙“干嘛？干嘛向东方走啊，陆地在西方啊，咱们不是越走越远了吗？”

    船老大没工夫搭理流火，全船的水手都疯了一样的拼命张帆，而且还把很多压仓用的货物给抛进了海水里。

    “扔啊，全扔掉。除了食物咱们什么也不要留下，咱们就要速度，就要速度…”

    流火看着歇斯底里的船老大有点傻眼，最后还是二喜给他答案了。原来，流火遇上的居然是水手嘴里传说中的鬼船。

    无尽的大海，自古就是各种传说的发源地，由于神秘，由于广大，渺小的人类愿意在海洋的身上投入无尽的文学灵感，很多传说就是这样创造出来的。

    九个头的大海蛇，还有吞云吐雾的龙王。背着一座岛屿的海龟，还有神出鬼没的幽灵鬼船，等等等等。

    没有人能统计的清楚关于海洋的传说有多少种，不过有一点是肯定的，鬼船的传说是所有传说中最靠谱的。

    因为，鬼船有很多水手亲眼见过，包括现在的流火。

    鬼船是真实存在的，传说中的鬼船无一不是漆黑的颜色而且船体都是破烂流丢的，画满怪物的巨大船帆上面都是各种大小的补丁，船体的外侧肯定沾满了无数的贝壳，和各种的海草。

    鬼船的样子已经很让人恶心了，而最让人恶心的是，操纵鬼船的居然是一些黄头发彩色眼睛的恶鬼。

    这些说着古怪语言的恶鬼，只知道抢劫和杀戮，在他们的眼里人肉是最好的美味，只要水手遇上这些鬼船，基本上十艘里面仅仅有一艘能够幸存。

    “大人啊，鬼船一般都出现在不见边际的大海深处，咱们平常的商路都是沿着海岸线行进的，很难遇到这些家伙，今天是风暴把咱们带到了深海里面….咱们倒霉，遇上了鬼船，船老大只能选择逃跑了…”

    洁白的船帆一面面的挂起来了，一箱箱珍贵的海外奇珍被抛在大海中，船老大一边指挥水手，一边嘴里还叫喊。

    “别心疼啊，都别心疼…遇上鬼船咱们保命要紧啊，千万不要心疼这点财货啊…”船老大一边抹眼泪，嘴里还喊不心疼，那表情要多悲愤就有多悲愤。

    流火越看越来气，他走到船老大的面前，一把把他胸前的衣襟拽了起来。

    “你丫的，喊叫什么？逃跑？你看看我是谁…”

    “老子是沛水之王…老子是温港的救星…老子就是流火…”

    “战神流火…”

    “你居然敢带着老子逃跑？你信不信我立马把你撕碎了喂鱼…”

    流火把船老大高高举过头顶，当时就是破口大骂啊。也难怪流火气氛，流火从今年年初就是一路征战，一路胜利。

    从野马城开始，然后到苍茫山，最后又杀入温港平定了一国的叛乱。流火这一年时间里面根本就不知道失败是什么滋味，更何况他现在是堂堂的大精通，正是心气高的时候。

    现在船老大居然让自己逃跑，这不是成心添堵吗。不过也不怪船老大和水手，毕竟鬼船恐怖的传说已经流传了几十年了，现在的应对完全是大伙下意识的举动。船老大光顾害怕了，根本就把流火给忘记了。

    流火把船老大扔到甲板上，望着水手和空行者们说道。

    “管他什么鬼船不鬼船的，既然我流火在这里，我就要会一会他们…”

    “全体都有，马上准备作战…”

    船老大急的都快哭了“咱们这是商船啊，连挺弩车都没有，咱们拿什么战斗啊…鬼船上面可是连投石机都装备好了，咱们怎么打啊…”

    也许是为了验证船老大的正确，突然从鬼船方向传来一阵轻微的响声，然后紧接着就是一块巨大的岩石向白船冲了过来。

    现在两船距离还比较远，石块在距离百米左右的时候，就已经跌入海底了。不过，流火很清楚，这并不是真正的进攻，这就是鬼船在试探射程。

    当石块跌落海中之后，那条漆黑的大船突然从船体两侧伸出了上百根长桨，巨大的划水声传来了。本来就顺风的鬼船速度更快了，直扑白船而来。

    战争一触即发。