
马拐子的意识在消散，但龙马的意识非常清楚，而且龙马的目标非常明确，那就是一路向北。

    有的时候，动物的直觉要远远胜过人类。龙马通过意识，通过嗅觉，甚至是神识的共鸣，早就确认了柳老的方向。

    龙马嘴里说不出，但心里明白，主人的朋友里，只有柳老最厉害，也只有柳老能够救他们。

    而这时候的柳老，才刚刚结束了自己对司马晨的训斥。

    柳老没想到，司马晨居然如此的窝囊，被酒雾一围困根本就没想反抗，磕头如捣蒜，连带那三百血狮也都跪下来了。

    软话说了上千句，磕头数量没法算，堂堂大精通把自己的脸都当屁股用了，当场都把柳老给弄懵了。

    不仅柳老懵了，就连王瞎子也没想到事情会变成这样，他当时也对自己有所怀疑了。难道我的情报是错误的？难道我的分析是错误的？

    司马晨足足说了半个时辰的软话，而且根本就没有任何动手的意思，弄的柳老根本就没法处理。

    说白了，柳老就是一个纯纯粹粹的觉醒者，根本就不是什么争霸的枭雄，在他的眼里，敌人服软了，而且都打白旗了，自己当然就不能出手了。

    最后的结果就是，司马晨带着三百血狮迅速向北逃窜，千恩万谢的拜别了柳老。可是当他们一离开柳老的视线，整个队伍里突然钻出四五十名传令兵，而且用最快的速度向不同的方向前行。

    没过多久，无数提前埋伏好的行动小组都已经接到柳老身处落草坡的情报。既然柳老已经被定位了，那么后续的计划自然就好开展了。

    事到如今，一切真相都大白了。司马晨就是一个棋子，一个探路的棋子，一个抱着必死决心的棋子。

    玉家表面上做出了企图染指黑铁装备配方的样子，而他的本意根本就不是黑铁配方，而是柳老身边那批最忠诚的朋友圈。

    想对付沛水，必须先对付柳老，想对付柳老，必须先砍断柳老的根脉。而柳老的根脉就是他在百年里积攒的朋友圈子。

    顺我者昌，逆我者亡。玉家隐藏多年的一些老怪物们，这些泡够了十方灵池的大觉醒们，在这一天终于钻出来了。

    老鱼头和马拐子的遭遇仅仅是个开始，根本就不是结束。现在，就在柳老还迷惑的那一刻，无数玉家的行动小组向楚国的四面八方冲了过去。

    大雪山的冷长老那里，黒木庄主那里，甚至包括黑森林附近的一些就不出世的高人们，都有专门的人去对付。

    玉家不愧是百年第一的大家族，四名大精通组成一个行动小组，这样的小组居然编制了十二个。

    不论你的境界有多高，实力有多强悍，只要你没高到柳老那种变态的地步，我们四个大精通同时出手，我就不信你能跑的了。

    玉飞啊玉飞，低调了十多年了，今天终于撕开了伪善的面具，开始向所有觉醒者露出了狰狞的獠牙。

    “除了顺从还是顺从，除此之外只有死路一条…”

    当柳老以为沛水已经安全了之后，当他开始往大王城返回之时，就在那一刻，龙马终于把奄奄一息的马拐子送来了。

    柳老当时就傻眼了，他万万没有想到马拐子居然伤的如此的严重，而且已经到了弥留之际。

    “老马…你醒醒…你这是怎么了？到底是谁干的…”

    躺在柳老怀里的马行空，睁开了眼睛用尽力气说道。

    “玉…玉家…老怪物…都出来了…老鱼头…已经死了….杀人的是…玉玲珑、玉啸天…将军…”

    “老…老柳啊…照顾好我的小龙…照顾好我的部落…”

    话音刚落，马拐子头一歪，再也没有气息了。

    老柳已经老泪长流了，现在他的胡子上全是鼻涕和眼泪。他这是后悔啊，他后悔自己没识破玉家的调虎离山之计。可是一切已经晚了，惨剧已经无法挽回。

    暴怒的柳老，急速冲向北方，他要把那三百诱饵全部斩杀，可是那些人早就化整为零，散入民间了，除了六七名倒霉蛋被柳老的怒火烧死之外，其余的一个也没找到。

    正当悲愤的柳老无处发泄自己的怒火之时，在中州山的玉家私宅里面，玉飞终于把自己的计划全盘向儿子展示出来了。

    “麒麟啊，你刚才不是问我，为什么咱们不再韬光养晦了，要主动进攻了呢？其实答案只有一个…”

    “咱们的元气大阵明年就要建成了…”

    就这一句话，当时玉麒麟什么都明白了，父亲这是提前布局啊，要争夺元气大阵的控制权啊。

    “我不明白，我有点不明白。不是说至少还要五六年甚至十年八年吗？怎么会明年就建成呢？”

    “呵呵，这可就要感谢通玄和老柳了…说来惭愧啊，这两位师哥可是真掏出不少自家的私货，正是由于他们的添补，这才让元气大阵提前的…”

    “咱们玉家仅仅有一个十方灵池，就已经稳坐第一家族百年了，如果我们能把元气大阵的控制权夺过来….哈哈，人才啊，这个世界只有人才才是最厉害的武器，那才是最后的杀手锏啊…哈哈哈…”

    玉麒麟也很高兴“我明白了，咱们先把柳老的羽翼给剪除掉，然后靠人海战术拖住他，您不是实力高强，境界高吗？可惜您是孤家寡人一个，咱们派出十个，不不，咱们派出二十个大精通来…”

    “哈哈，打不死他，咱们也能牵制住他，到时候咱们依然是人多势众…”

    玉飞从椅子上站起来，无比欣慰的看着儿子，狠狠的在他胸口锤了两下，满眼都是骄傲。

    玉家很兴奋，相对应的李家就低调多了。现在李笑也和自己的儿子分析局势呢，玉家这个局他当然也很清楚。

    “飞扬啊，你不要羡慕玉家，你好好把这次带回来的灵魂石炼化炼化，这段时间你就闭关吧…等你都炼化完了，我带你去一趟熔岩城，让你看看咱们李家真正的后手…”

    “哈哈，别看玉家现在牛气冲天，不过在咱们玉家的杀手锏面前，还真是不够看的…”

    李飞扬没有细问，但他心里非常有信心，自己在苍茫山里，灵兽苍狼的灵魂石才炼化了半天，就有那么大的威力，如果自己能把这一把灵魂石都炼化完成，那不就是一支熔岩巨人大军吗？

    到时候，我就靠这支大军，踩平那个碍眼的沛水，把大王城烧成白地。

    “那元气大阵呢？咱们难道不抢了？”李飞扬疑惑的问道。

    李笑轻轻摇了摇折扇，嘴里不咸不淡的说道“先让李家去抢吧，反正到时候为了笼络咱们，他也会分给咱们不少份额的，咱们现在还是藏拙啊…”

    “对，父亲高见…这段时间，我也不出去了，就在后花园里闭关…”

    “好儿子，咱们爷俩努努力，翻身的日子不远了…”

    这个世界就是这样，有的人在为自己的利益奋斗，而有的人高级点为了自己的家族利益奋斗，当然了也有为了理想而舍生忘死的。

    至少通玄和柳老就是这样的人。

    通玄大师可以说是觉醒者中辈分最高的了，只要那些隐藏在天涯海角的老怪物不出现的话。就连柳老都要喊通玄一句师哥。

    辈分大的人天生就是吃亏的，虽然嘴头子能沾点便宜，但遇到实际利益方面，当大哥的自然要付出很多。

    清冷的夜风中，通玄大师依然站在半山腰的那块平台上，依然是一壶云雾茶，依然是注视大阵的建设，直到天明。

    最近通玄大师经常在这里站一夜，他那是欢喜的，他那是从心底里透露出来的欢喜。

    “一百年了，已经快一百年了。造化门的希望终于要圆满了，困扰了几百年的难题终于要解开了…”

    通玄狠狠的揉了揉眼睛，看着山脚下那占地二十多万平米的元气大阵。看着整个由汉白玉和雪花石堆砌的圆形平台，这个平台足足高处地面十米。

    在汉白玉和雪花石的内里，根本就不是夯土层，而是纯粹由法宝排列组合出来的宝山啊。

    只要中州大陆有的法宝材料，这里面全都塞满了，而且各个系列的法宝都是用很复杂的阵图来排列的。

    二十多万平米的大阵啊，别说上面站十万人了，就是二十万人也都稀松平常啊。

    “宝贝啊…我的宝贝啊….”

    通玄大师手里紧紧的攥着一把银色的钥匙，这是开启整个大阵的关键节点。朴实无华的白银钥匙，在大阵还没有完成就已经提前铸好了，就等开启的那一天了。

    通玄看着钥匙嘴里不停的嘀咕“这下好了，等元气大阵建成后，咱们造化门的春天就来了，到时候我和老柳会重开通天城堡，让咱们造化门重回百年前的轨道上…”

    “造化门不能再这样了，不能再和凡人一起沉沦了，这样下去是没有未来的…”

    通玄大师正在那里嘀咕呢，突然从平台后面的山洞甬道里跑来一名侍者。这名侍者气喘吁吁的把一封由金线鹰带来的密信送到了大师的手里。

    当通玄看完信里的内容后，两脚突然一软，一下子瘫软在椅子上。那张信纸随风飘向了山下，冲着大阵飘荡过去。

    信上只有一行小字。

    “玉家暗杀老鱼头、马拐子于沛水。柳大怒…”

    完了，造化门彻底完了。