
司马晨一听山坡上是柳老，当时吓的五体投地拜倒在地。

    “大人啊，不知道大人为什么出手阻拦在下，在下不过是带这群手下野外奔袭拉练罢了…”

    柳老一听就乐了“哈哈，你小子蒙谁呢？从中州山溜达到落草坡了？再走50里就进入沛水县界了…你丫的拉练拉的够远的啊…”

    司马晨额头嘭嘭撞地“柳老啊，柳老您听我解释啊，事情是这样的…”

    正当司马晨在那里对着柳老满嘴胡说八道之时，在沛水县东南方向靠近官道和沼泽的地方有一处无名小湖，湖水清幽，湖边草屋精致，而且这片小湖还被一片不太茂密的丛林所包围。

    明明靠近繁华的沛水，可是这里却偏偏有一种世外桃源的感觉。

    这里，就是柳老回到沛水后最爱的居所，也是柳老招呼老朋友的别墅。您别看就是简单的草房，可是这里铺房顶的草都是大雪山之巅生长的玉茅草，又轻又韧而且永不生虫。房子里用的木料也都是顶级的铁木，外表看着不起眼，可是造价高的吓死人。

    现在已经是深夜了，往常的这个时候，这里的人们不是对月饮酒就是围着篝火狂歌，要不就是深夜垂钓体验体验悠闲的时光。

    但是今天却出问题了，这片草屋已经被人包围了。偷袭者并不多，只有四十多人，但这四十多人却形成了一个严密的包围圈，在他们的脚下倒毙着无数侍者的尸体。

    “老鱼头啊你别不识抬举啊，我们家主有请，你却死活不给面子，你可有点太拿大了…”

    “还有你啊，马拐子…多年前咱们也一起喝过酒，今天我们也不想伤感情，你跟我们走，自然还是好朋友…”

    这是进攻者在喊话，而被围的当然就是柳老的多年老友，马拐子和老鱼头了。

    马拐子原本是草原上一名普通的牧民，可是这家伙却不喜欢牧民的生活。他很叛逆，十几岁的时候就独闯楚国，就在楚国他遇到了一名觉醒者，也就是那么觉醒者发现了他身上的潜力。

    最终马拐子走上了觉醒者修行的道路，而且凭借着一身精妙的法术，他返回草原建立了自己的部落，而且驯服了赤鳞马王，成了草原上鼎鼎大名的一方霸主。

    匹夫无罪怀璧其罪，赤鳞马王引起了众多人的觊觎，其中就有一名境界远高于他的觉醒者，宝贝东西自然会招来强盗，这名觉醒者杀进老马的部落里，眼看就要把马拐子弄死了，可是就在这个时候，柳老出现了。

    后面的事情就很简单了，柳老救人，老马被救，百年情义就在那时候开始了。

    现在玉家居然请自己去做客？傻子都知道他们想干嘛，他们这是要挖柳老的墙角啊，这是要把柳老的根系一点点的斩断啊。

    “二位啊，都想好了吗？是朋友就跟我们走，不愿意当朋友的，那你们的日子也就到此结束了…”

    “是生是死，你们做决定…别想什么援兵了，没人会来救你们的…”

    老鱼头看着四周的偷袭者，他知道这些人是准备了好久了，他们把一切事情都考虑好而来，刚才自己想放一把火给大王城报警，可是火苗刚起就被他们给扑灭了。

    自己该咱们办？想当年自己刚得到这把鲸骨鱼竿法宝之时，曾经遇到李家供奉的抢夺，当时要不是柳老哥碰巧遇上，估计自己的法宝、性命都要丢了。

    投降是不可能的了，李家和我有仇，而玉家和李家是天生的同盟，自己怎么可能投降他们呢。

    老鱼头死死的握住手里的法宝鱼竿，看着眼前这四名带头的觉醒者，满眼都是绝望。

    “不简单啊，我老鱼头居然能死在四名大精通的联手夹击上，我也真是值得庆幸了…”

    老鱼头不是没想过逃跑，可是当他看见面前这四名久不出世的熟悉身影后，自己就已经彻底绝望了。

    东面一名面白如玉的年轻人，看着比玉麒麟还要年轻还要俊美。你以为他是一名少年？那你可就猜错了，他居然是玉麒麟的远房叔叔，玉玲珑。

    玉玲珑是玉家里面十分低调的一个人，这些年来一直都是闭关修炼，已经有几十年没有出世了，如果流火在这里好了，因为只有流火能看清他的战斗力，已经有1500了。

    大精通啊，老鱼头不用无泪的侦测他也知道这是一个实力远超过自己的大精通。

    站在西面的一名脸色阴沉的中年人，更是不得了。这已经是玉飞的叔叔辈的人了，玉麒麟见了也要恭敬的叫一声爷爷。

    是真爷爷哦，按辈分排下来的哦。

    玉啸天，年龄不详。老鱼头只知道他是玉家残留下不多的老怪物之一，实力一样是大精通，战斗力已经高达2000之巨。

    站在北面的一个矮胖子，这个马拐子很熟悉，这家伙不就是那个想抢我马王的家伙吗？外号曾胖子，自己部落里足足有上千的牧民死在了他的手上。要不是柳老出手及时，自己估计早就交代了。

    曾胖子，身份神秘，来历不明，战斗力高达2300

    最后一个，黑黢黢的脸上有一条长长的疤痕，斜斜的贯通整张脸，他是最沉默的一个，老鱼头和马行空都不认识。只是从玉玲珑的嘴里知道他叫将军。难道是他姓将吗？还是他外号叫将军？

    这些都是一个迷，但是在这里面将军的实力最高，是确定无疑的，因为其他三人都对他毕恭毕敬。

    后来流火见到将军后，他才知道将军的战斗力已经达到了3000之巨。

    现在的马拐子和老鱼头已经绝望了，他们已经感觉到了敌人强大的气场，那是碾压一切的实力气场。

    老鱼头看着马拐子苦笑着说道“算了，咱们俩今天算是交代在这里了…”

    说到这里，老鱼头突然压低声线，悄悄说道“一会你从东面突围，那里的实力最弱，而且你的黄金马王就在那里，只要你能上马，这天下就没人能拦住你…”

    话音刚落，老鱼头根本就没给马拐子反驳的时间，突然直扑实力最强悍的将军，而且出手就是杀招，上来就是同归于尽。

    一颗又一颗的海蓝晶从他的怀里飞出来，散发着耀眼的蓝光。鲸骨鱼竿笔直如同长枪，直扑将军的面门而去。

    海蓝晶很多，每一颗都是老鱼头毕生炼化的心血法宝，这些海蓝晶向四周飘去，释放出即将自爆的光华。

    马拐子忍着眼泪，突然发力向最弱的玉玲珑冲了过去，可是他并不知道，自己那1100多的战斗力在玉玲珑的面前是真不够看的。

    老鱼头和马拐子的动作非常快，但是再快也快不过将军的速度，将军没有给他俩任何机会，他双手食指在空中轻点，数十道精纯能量组成的光柱横扫全场。

    老鱼头本来想靠法宝自爆来为马拐子争取一点时间，可惜他实在是低估了将军的实力，法宝根本就没来得及自爆，那几道精纯的能量柱已经穿透了他的身体。

    精纯的能量柱穿透老鱼头的身体还不算，其中一条顺势刺穿了马拐子的左腿，而那时候的马拐子还没来得及冲到玉玲珑的面前。

    一个照面，仅仅一个照面，柳老的两名老友一死一伤。

    老鱼头不甘的双眼依然圆睁，白玉一样的鲸骨鱼竿掉在了地上，旁边还散落了无数颗晶莹的海蓝晶。

    将军走到老鱼头面前，弯腰捡起地上的鱼竿，用手轻轻抚摸着。

    “这个…鱼竿…不错…我拿去…钓鱼了…”不知道怎么回事，也许是将军平常不爱说话，反正他根本就没法说出一句完整的话来。

    正在大家注意力集中在鲸骨鱼竿上之时，突然从东面窜出一道金黄色的闪电，那速度快的连大精通都来不及反应。

    黄色闪电来的快，而马拐子反应的速度更快，在闪电擦身而过的那一刻，马行空翻身窜了上去，一溜烟就没影了。

    黄色闪电不是别的，正是那匹金黄色的马王。

    赤鳞马相传是龙马的后代，而且现在赤鳞马的脖颈上还若隐若现的有几块鳞片，据说那就是龙马后代的明证。

    在亿万匹赤鳞马中，总会有那么一两匹异常的，那就是传说中的龙马了。这种全身金黄色的赤鳞马是所有爱马人心中的圣物，但是这种龙马太稀有了，现在整个中州大陆里面，也只有马拐子因为机缘巧合才找到了一匹。

    龙马果然不同凡响，智商甚至超过一般凡人，它早早就发现了主人的危险，而且它也知道敌人的强大，它一直在等机会，等敌人松懈的机会。

    果然，在老鱼头死的那一刻，龙马终于找到机会了，闪电一样冲入包围圈，救走了受伤的主人。

    龙马果然不是凡品，那速度居然连大觉醒都无法追赶，四名围攻者除了将军急切间向马行空射出一道能量柱之外，谁都没有任何的反应。

    好像就是一阵风刮过，地上的马拐子就消失不见了。

    曾胖子现在眼睛里已经快冒火了，他看着消失不见的龙马，心里全是羡慕嫉妒狠。当年自己就是因为觊觎龙马，这才被柳老打伤的，现在宝贝龙马又出现了，当然要勾起他的新仇旧恨。

    可是恨又能如何呢？龙马的速度根本就没法追，你再生气也不过就是干着急罢了。

    恶狠狠的曾胖子张嘴说道“妈的，白白放跑了姓马的，连龙马都逃了，真晦气…既然咱们四个都聚在这里了，那就好好在大王城玩一玩吧，总不能白来一趟啊…“

    曾胖子的话并没有引起大家的同感，相反受到了一堆白眼。玉啸天没好气的的说道“你想跟老柳交手，我们不拦着，不过你可别想让我帮忙，你自己好自为之吧…“

    不仅玉啸天反对，就连实力最强的将军也皱眉了。

    “我们…四个…联手…打不过…柳老…”

    说完，看都不看曾胖子，手里拎着鱼竿转身离开了。曾胖子弄了个没趣，挠了挠自己的鼻子，也陪同大家一起消失在了夜色中。

    无名小湖畔仅仅留下一地的尸体。

    这时候的马拐子已经快不行了，虽然龙马速度够快，但将军的反应速度太快了，那一道能量柱，迅速刺穿了自己的后心，不仅刺穿了肺部，甚至连心脏都被擦伤了。

    更严重的是，精纯的能量正不断的四溢，这股古怪的力量已经开始缓慢的侵蚀自己的五脏六腑了。

    马拐子爬在龙马背上，意识正逐渐的消散。