
庞大的鬼船越来越近了，流火慢慢的也能感觉到水手们恐怖的来源了。从远处看还不明显，现在越来越近了，流火才感觉到，这鬼船也太大了一点。

    白船已经不小了，将近十米的船体已经是中州大陆里面响当当的大船了，可是看看几百米外的黑船，看着那将近20米高的船体，一股扑面而来的压抑感真让人们窒息。

    果然是鬼船，那船上来回乱窜的还真是一群奇异的人，这些头发和眼睛都五颜六色的怪人在甲板上嗷嗷乱叫，嘴里全是流火听不懂的语言。

    “这到底是一群什么东西，他们到底是从哪里来的？”

    没人回答流火的问题，因为大家都看见了，在鬼船的甲板上有一台高大的投石机正在调整角度，攻击马上就要开始了。

    果然，当鬼船上忙碌稍停之后，突然从上面传来一声沉闷的撞击声，一块巨大的岩石冲着白船直直的扑了过来。

    现在两船的距离只有四百米左右，按照投石机的射程，这正是精度最高的区间，而且现在海面上浪头不大，这更为投石机攻击增加准头了。

    当巨石呼啸着扑向白船时，船老大和水手们都吓的闭上了眼睛，而鬼船上面却是一片欢呼，因为他们都看见了，这块巨石的轨迹太准了，根本一点偏差都没有，就是冲着主桅杆而来的。

    看样子，这块石头是躲不过去了。

    正当鬼船上提前欢呼之时，正当船老大闭眼认命之时，突然间，大海上一片宁静，好像有什么奇怪的事情正在发生。

    白船水手们悄悄睁开眼睛，当眼前的异象出现在面前后，他们全都傻眼了，不过傻眼仅仅是一瞬间，随之而来的就是一片欢腾。

    “万岁…流火大人万岁…”

    这下所有人都看清楚了，那颗巨大的岩石就在半空中飘着，已经完全丧失了动力。流火单手高举，一道光芒照射在岩石上，一个包裹着岩石的空气泡凭空形成，居然耗干了岩石上面的所有动能。

    静止在半空中的岩石终于落下了，它直直的落入两船之间的海水里，而这时候的鬼船上面一片混乱。

    鬼船上的怪物们看样子也傻眼了，他们对这种奇异的现象很不理解，争吵出现了。在流火的眼里，这些人有不少都掏出刀子来了，看来用刀子讲道理的习惯是天下所有人都擅长的啊。

    鬼船上的混乱没有持续太久，争执很快就被压制住了，鬼船上的人们又开始行动了。在嗷嗷的乱叫声中，有三个漆黑的巨大铁桶被推了出来，幽深的洞口直直的对着白船。

    流火的神识突然一紧，他也不知道是怎么了，他突然感觉到一种异常的危险。

    “小心，全体散开，都找东西隐蔽…”流火也不知道为什么这么喊，他就是感觉到了危险，他就是感觉自己当时就应该这么应对。

    事实证明了流火的应对是正确的，当三个黑铁筒喷吐着火焰和巨响后，流火清晰的看见了，三颗高温旋转的铁球直扑白船而来。那速度太快了，完全碾压一切大精通的速度啊，就连自己的师傅柳老也不可能快过这三颗铁球。

    流火不仅仅是用眼睛在观察，他更是用神识在体会，在铁球飞出的一刹那，他就已经预测到了铁球的轨迹，而且身体还下意识的进行了规避。

    后来流火回忆道“那力量是那么的狂暴，根本就不是肉体能够阻挡的，就算你是大精通，面对这种力量你也只能躲避，根本就不可能反击…”

    流火是幸运的，白船也是幸运的。这三颗铁球并没有造成多大的损坏，一颗刺破了船帆钻入了海里，另一颗砸碎了一溜甲板然后滚入底舱。

    只有最后一颗铁球冲入了水手群中，当场炸死了三名水手，顺带破坏掉了两条备用救生艇。

    白船中弹了，鬼船上又是一片兴奋，无数的魔鬼水手开始围着三个古怪的铁桶进行操作，看样子马上就要开始第二波攻击了。

    这时候，两船之间的距离仅仅有200米了，流火终于下决心反击了。

    “空行者…换长索…咱们冲过去啊…”说话间，流火左手护臂中的纤细抓索如同闪电一样激射过去，黑铁矛尖刺穿了船体，四根倒刺翻了出来吧矛尖死死的固定在木板里。

    长长的抓索被蹦的笔直，受到风行术加持的流火突然一只苍鹰一样直扑鬼船而去，快的就如同一道闪电。

    随后冲上去的是十几名空行者的身影，这些家伙用最快速度换上250米长的特制抓索。一瞬间，十多条抓索的矛尖刺穿了鬼船的木板，轻盈的身体直扑鬼船而去。

    空行者们是骄傲的，在他们的心里，只要跟随着流火的步伐，就没有任何事情值得害怕和退缩，哪怕是面前这艘奇怪的鬼船。

    空行者的抓索分很多种型号，这种250米长的抓索已经是一般空行者使用的极限了，当然了象流火这样水平的觉醒者操纵四五百米的抓索也没什么问题，但灵活性可就大大的打折扣了。

    鬼船上的怪物们，根本就想不到这艘蚂蚁样的小船居然敢逆袭。而且就冲上来这么十几个人。狂妄，这些浑身黑铁甲胄的士兵也太狂妄了，居然在敌众我寡的情况下玩逆袭？

    宽大的甲板上站着上百名士兵，这些手舞弯刀、匕首的船员鬼叫着在甲板上等候战斗，他们正等待着敌人跳上甲板。

    可惜他们错误的估计了空行者的战斗模式，他们根本就没有想到居然有一群会飞的士兵在跟他们战斗。

    加持了风行术的空行者们身形异常的轻盈，两条抓索在空中翻飞，手中的长刀每一次挥舞都能割破两三个人的喉咙。这些空行者足不沾地，抓索勾住粗大的缆绳，身躯在缆绳丛林里来回穿行。

    直到交上手了，流火和空行者们才能确定，这船上的并不是什么恶鬼，而是一群从来没见过的奇异人种。

    中州大陆上的人有什么，这些人也有什么，同样的五官长在脑袋上，同样的四肢长在同样的躯干上面。这那里是什么恶鬼，这分明就是一种从未见过的人种。

    黄色、银色甚至红色的毛发顶在头顶，高高的鼻梁加上满嘴谁都听不懂的语言，也难怪水手们把他们当成恶鬼了。

    当战斗进入到贴身肉搏后，鬼船上的水手们终于知道了什么叫做痛苦，他们横行大海这么多年，还从来没有遇上这样难对付的敌人。

    半空中如同灵猴一样穿梭的少年在收割着生命，而甲板上那名悠闲漫步的男人更是让人恐怖至极。

    一道道寒冷的冰环从他的脚下冲了出去，甲板上的水手在瞬间就变成了一尊尊雪白的雕像，甚至连甲板下层划桨的水手都感觉到了那股刺骨的寒气。

    不过两三个冰环冲击，甲板上的水手已经死伤大半，而这时候，在船尾楼上，一名打扮高贵的男子终于挺不住了，他一把夺过舵手手里的船舵，一个右满舵让鬼船在海平面上画出了一道洁白的弧线。

    鬼船终于抵抗不住了，他们终于选择了逃跑。

    一百多根长桨拼命的击打水花，船长古怪的叫声从船舱里面召唤出来两百多身披古怪甲胄的士兵。

    这些士兵结阵而立，手中都拿着长长的斧枪。这是一种古怪的武器，一根尖锐的矛尖下面居然还有一个造型奇特的斧头，这可是中州大陆从来没见过的一种武器。

    这些士兵驱赶的意味十分强，他们缓缓的逼了上来，嘴里叽里呱啦的鬼叫着，一个半圆形的包围圈正在向流火逼近。

    现在那十几名空行者也都从缆绳上跳下来了，站在流火身旁紧紧的把自家大人保护了起来。

    流火当然想继续战斗，可是当他回头观察白船的时候，他发现鬼船已经成功转向了，现在的鬼船正向南方行驶，而流火的白船依然向东方冲去。

    距离越来越远了，如果再不走可就走不了了。黑铁装备很沉重，这些士兵可游不了多远。

    “算了，咱们撤退…这条鬼船就让他们自生自灭吧…”

    流火说完，突然手一抬，在船舷边上，就在三个古怪的铁桶边上召唤出了一道猛烈的炎爆术。三个古怪的铁桶被高温气流所推动，全都被炸飞到海里消失不见了。

    流火临走前的炎爆术，震慑住了这些士兵，很多士兵都在发抖，连手里的斧枪都开始发颤了。流火的法术果然震慑住了这些恶鬼。

    十几条抓索直扑白船而去，就在即将脱离抓索覆盖范围的那一刹那，十多只矛尖刺在了白船的船舷上，包括流火在内的十几条身影，终于从鬼船上冲回来了。

    这次鬼船上的冲击，流火他们至少杀死了一百多名恶鬼水手。残忍的杀戮震慑住了这些恶鬼，当流火他们返回时，没有任何一个敌人胆敢反击。

    流火离开了，鬼船上一片喘息，那是沉闷压抑后放松的叹息。

    最终鬼船消失在了南方的海平面上，而流火带着疑问站在船头，望着南方的天空沉闷不语。

    这次交手时间并不长，流火从白船上冲出去一直到返回，并没有持续多长时间，其实连半个时辰都不到。但是海战就是这样，几分钟的激烈战斗其实是要一整天来准备的，光是之前的大海追逐就已经消耗了一个上午的时间。

    现在，当鬼船消失的时候，太阳已经很低很低了，漫长的一天即将结束。

    就在流火和船老大商量向西返航的时候，突然从桅杆上传来了瞭望手的喊叫声。

    “陆地啊…东方有陆地啊…”

    船老大赶紧向东方张望，当他仔细辨认之后，突然笑的跳起来了。

    “蓬莱啊，这不是蓬莱岛的海岸吗？咱们怎么给冲到这里来了…小伙子们啊，加把劲，今晚咱们在蓬莱岛过夜啊…”

    “咱们真是太幸运了，弄好了咱们还能装点蓬莱岛的土产去雾港呢，到时候咱们照样小发一笔啊…”

    船老大兴奋的情绪感染了全船人，水手们的士气又提起来了，整条船上到处都是忙碌的身影。