
上古遗迹是所有觉醒者心中的一个梦，野人岭算是一个很普通的遗迹了，可就是这么一个小小的遗迹，就成就了红粉十年的扩张。

    战神迷宫也是一处遗迹，如果说巨人文明的兴起跟这个遗迹一点关系都没有，那才真是骗鬼呢。

    “流火啊，你以为造化门为什么在中州山里面修建元气大阵吗？那是因为那里本来就有一个上古的元气阵的残骸…”

    “至今我也不知道过去的人们是怎么办到的，他们好像有一套秘法专门在天地间寻找元气最充沛的区域，而且还能在那个区域里面找到最关键的一个点…”

    “善于利用这些关键点的古人，纷纷在这些点上面修建自家的宅邸，甚至包括元气大阵。而这些都是对修行非常有帮助的…”

    文墨师叔带着流火来到了他那间石质的三层小楼，推开房门请流火进去。而流火在进屋的同时，还不忘记看看整个山谷里那些奇形怪状的房屋。

    “别看了，那都是一群怪人，比我还要怪。他们要是不想见你，你就算把他们房子拆了你也见不到他们…“

    说完文墨把流火推进了房间。

    当房门被关上后，屋顶的吊灯突然明亮了起来，在橘黄色的灯光中，流火终于看清楚了石屋里的情形。

    天啊，这里简直就是书的海洋啊。偌大的石楼里面到处都是木头书架，上面密密麻麻摆满了各种书籍。

    流火随手翻看了几本，结果足足有三分之二的书根本就看不懂，完全是用很多奇怪的文字写成的。

    “一楼没什么重要的书籍，好东西都在三楼呢…来，你跟我上来，咱们需找一下咱们需要的答案…“

    文墨师叔现在很兴奋，他就像一个即将要找到新鲜玩具的孩子一样，搓着双手两眼放光。

    “流火，你知道吗？每当我要寻找一些问题的答案时，我就兴奋的手心发痒，你能体会吗？当那些尘封已久的往事，那些早就被遗忘的传说，被我从故纸堆里拣选出来的时候，我那心情就象挖到了一个巨大的宝藏…“

    “鬼船…鬼船…我印象中，鬼船的资料我应该放在这里了…”文墨师叔在故纸堆里，仔细的回忆着，旁边站着根本就插不上话的流火。

    三楼比一楼还要混乱，遍地都是古书和一些卷轴，流火根本连立脚的地方都没有，好容易扒拉开一块空地，马上就又被文墨抛来的卷轴覆盖了。

    “找到了，终于找到了，就是这一本…”兴奋的文墨拍打着满是尘埃的封皮“《独眼船长历险记》哈哈，这是一百多年前，温港一个非常有名的探险家写的传记…世人都以为他在吹牛，可是后来百年时间里，无数事实都证明了他的正确…”

    “就比如说蓬莱岛，其实在发现之前，独眼船长就已经来过了。可惜没人相信罢了…”

    文墨盘腿坐在地上，一边翻着书页，一边给流火讲解书里面的故事。文墨师叔的文字很精炼，往往一句话就能概括出好几页的故事内容。

    “啊哈…在这里呢？这里写的很清楚，红毛鬼战船？没错，就是这个战船，而且还有插图呢，你好好看看…”

    流火把头凑了过去，果然在书页里面，一份简单的素描画被印在上面，那样子跟鬼船非常相似。

    “对，没错，就是这样子的鬼船…”

    文墨现在满眼都是发现线索后的兴奋，他焦急的向后翻页，而且随时还用自己的话去总结书里的内容。

    “红毛鬼战船，原来鬼船的本名叫红毛鬼战船啊，红毛鬼当然是说那上面的水手了，战船当然是说这些船只的恐怖战斗力了…”

    “啊…够精彩啊，独眼船长一看打不过战船，就假意升起了白旗，最后骗鬼船上的水手登船了…紧接着就是一场肉搏啊，惊心动魄的肉搏…”

    “靠，独眼这家伙真能吹啊，居然说自己一人单挑了两百个水手…不过最后独眼还是战胜了…”

    “而且，独眼还追着这艘鬼船一路南下，一路追击…直到，直到发现了一块全新的大陆？居然不是岛屿，是一块大陆？”

    故事讲到这里，文墨师叔突然抬起头来，有些惊愕的看着流火“流火啊，你相信他的故事吗？这家伙居然在大海的南方遇上一块大陆，而且上面有城市，有乡村，还有无数的军队对他进行抵抗…”

    流火一把抢过古书，焦急的往下翻看，直到他看见一副插画，他才确认了，这个独眼船长根本就没有说谎。

    “师叔，应该错不了，这画里面的黑铁桶一样的武器，就是鬼船上的那种武器。只不过，画里面的更大一点，而且是摆放在海岸边上…”

    “这种武器能喷吐火焰和铁球，那威力就连大精通都无法抵挡…”

    文墨看着流火，突然开口道“那是炮，那个东西叫做炮…这是一种已经失传的武器，据说是一种能炸塌高山，炸断河流的武器。而且最可怕的是，这种武器居然连三岁小孩都能操纵…”

    流火当时就有一点发蒙，他是亲眼见过这种叫做炮的武器，发威时候的样子。在鬼船上的炮要比插画上小很多很多，而文墨师叔说的那种威力的炮又是什么样子的呢？难道比插画上的还要大？

    “怎么可能呢？如此威力怎么会被三岁小孩所操纵呢？要是一个疯子控制了这种武器，那还不得天下大乱啊…”

    文墨师叔没有理会流火的自言自语，他继续翻找着资料，嘴里说道。

    “这是我能找到最久远的鬼船资料了，如果我们从百年前独眼船长的遭遇开始算起，那么这百年间，遭遇鬼船的报告…我看看…”

    “嘶…”翻了半天的文墨突然倒吸了一口冷气“妈的，这百年来，发现鬼船的报告怎么越来越多了？而且越来越密集….”

    流火紧锁眉头，仔细的分析着“师叔，咱们可不可以这样假设一下。在咱们的南方有一块咱们不了解的大陆，而这片大陆就生活着这些红毛人类，而且这些人还能制造出比咱们更精良的海船出来…”

    “这些红毛人，一次次的出海，也许就是一次次的寻找新的航道…也许，也许他们正在寻找中州大陆，他们正在寻找咱们…”

    文墨突然窜过来抓住流火的肩膀“有可能，很有可能。这么说来，咱们中州大陆不是唯一的，居然在大海深处，还有一块大陆？”

    文墨满眼都是发现新秘密的光芒，根本就无视流火脸上的焦虑。

    “师叔，你冷静一点。万一这块大陆是咱们的敌人呢？如果是咱们的敌人，就凭借那种叫炮的古怪武器，咱们怎么抵挡呢？看他们那来势汹汹的样子，敌人的可能要远远大于朋友啊…”

    流火的话提醒了文墨“对啊，你说的有道理啊，算了我要回中州上一趟，我必须见见通玄和你师傅去…”说完，文墨就想收拾东西。

    流火很无语的看着师叔，嘴里说道“师叔啊，您不用这么着急，鬼船又不是已经打上门了，那里有那么紧急啊，现在咱们的首要任务就是元气大阵啊，就是如何克制玉家和李家啊…”

    文墨师叔摇了摇头，又用手揉了揉脸，苦笑着说道“哎呀，我就是这么一个脾气，一旦发现一些新的秘密就控制不住自己，好了，咱们现在开始好好研究研究玉家和李家…”

    石楼里的灯光更加命令了，一老一小两人凑在一起，仔细的开始探索造化门里的各项隐秘。

    在文墨师叔的介绍中，流火终于知道十方灵池的来历了，那个古怪池子根本就不是天生的，那也算上古遗迹的一种，这是古人将元气实质化的一种方法。

    缥缈无痕的元气，居然用一种古怪阵法，把他变成能看得见、摸得到的泉水？流火实在无法想象古人的智慧到底有多深，修为到底有多强。

    李家的熔岩巨人，居然是有生命的？这玩笑可开大了，生命形式怎么会以火焰的形势存在呢？可是流火回头仔细想象，好像那个熔岩巨人还真是有自己的情绪，而且美娇娘还认出了他的灵魂本体。熔岩巨人里面居然是灵兽灰狼的灵魂。

    随着文墨师叔的介绍逐步深入，流火心里渐渐起了波涛，到最后他心里的风暴几乎超过了昨夜遇到的那场暴风雨。

    十方灵泉的秘密，熔岩巨人的来历，还有苍茫巨人们的传说。

    流火真的不敢相信，在古书记载中，苍茫山久远以前根本就不是巨人的天下，竟然是小矮人的天下。你能相信吗？这世界居然有矮人？

    战神迷宫是什么？文墨师叔给了一个猜测答案，战神迷宫很可能是一座地下城市。

    流火当场就傻眼了，他可是亲眼见过迷宫的，那里面的广大根本就没法想象，这到底是什么样的人才能生生从地下挖出一个城市来啊。

    最后，文墨师叔的一句收尾话，差点让流火哭了。

    “小流火啊，有空你一定要再去一次战神迷宫，你往最深处探索，我总觉得那里藏着无数的秘密，那里一定有宝贝…”

    流火看着文墨师叔心里这个骂啊，你这是看戏的不怕台子高，摔死一个算一个啊。