
中州大陆上，到目前为止依然是传统的内陆文明，在这里生活的三个主要国家，除了山阴国把大海当回事之外，其余国家对无尽的海洋都没有什么兴趣。

    楚国地大物博，几乎什么都不缺，只要把自己的事情管理好了，自然就天下太平，所以楚国对大海没什么兴趣。

    山阴国南方有个国家叫东离国，这个小国家是中州大陆最丰硕的粮仓，这里的稻米产量几乎占到了中州大陆的三分之一，吃饱了肚子的东离人，自然也没有兴趣探索大海。

    只有山阴国，这个丘陵多于平原，粮食产量还不如畜牧业多的可怜国家，这个随时随地面临北方赤鳞人威胁的国家，这个除了探索大海就无路可走的穷弱小国，才有兴趣向大海讨生活。

    一代又一代的山阴人，从沿海捕捞业开始发展，逐步开始向深海进军，随着追寻鱼群的脚步越走越远，山阴人居然在大海中探索出了三条安全的黄金航道。

    一条通向天山岛，那座盛产水晶和极品鳕鱼的寒冷小岛。

    而另一条就是最漫长的通往雾港的航线，从此楚国和山阴国之间的货物运输再也不用绕过危险的草原了，而且由于海船载货量大，需要的人手还少，精明的商人当然要选择这条财路了。

    最后一条黄金航道就是温港通往蓬莱岛的航线。说实话，蓬莱岛真是没什么好东西，这里除了出产一些奇怪的草药外，就没什么值钱的东西了。而且蓬莱岛一直就没有原住民，这里被发现后就是一个空岛。

    蓬莱岛被发现的最开始几年里，根本就没人愿意来这里，商人见这里没什么利润就都不愿意开拓这里。一切都因为几名觉醒者的到来而改变了，当他们发现这个奇怪的岛屿元气浓密程度居然远远超过中州大陆之后，这些觉醒者就选择了在这里定居。

    后来，这些觉醒者又发现了许多珍稀的草药，就委托商人们去和造化门交易。这下可就不得了了，造化门果然是金山啊，跟他们做生意可比跟凡人做生意要爽利多了。

    一趟草药交易的利润，居然是普通货物的三倍啊。

    这下不得了了，蓬莱岛终于兴旺了起来，码头修好了，小城镇也建起来了，天下蜂拥而至的商人挤满了码头。

    可惜的是，蓬莱岛的草药交易已经从源头上被这些觉醒者控制了，普通凡人根本就甭想进入海岛深处去采药，一切的草药供应只能靠那些觉醒者赏赐了。

    草药利润高昂，但是没法敞开的供应，这种现状很是让商人们郁闷。他们也曾经组织过百姓去采集，可是一进岛的深处才明白了，这草药还真就不是凡人能摸的。

    越是珍惜的草药就越危险，不是长在悬崖绝壁上，就是有毒虫猛兽看守，到最后采药小队连丢了六条人命，终于彻底放弃了，退回码头各回各家了。

    从那天起，蓬莱岛一年只进行一次春季草药交易，只有到春天，那些觉醒者们才会把他们一年来积攒的宝贝拿出来跟商人们交易，换一些他们修行需要的种种物资。或者直接就换金币了。

    现在是初秋，正是码头上最清净的时刻，整个小镇也就一百多名留守的百姓。这些百姓根本想不到这个节气居然也有人来蓬莱岛，纷纷跑到栈桥那里迎接去。

    等到百姓一见是山阴国的乡亲，而且还是钟离将军家的商船，都激动不已啊。遥远的海岛上，老乡见老乡两眼泪汪汪啊。留守的百姓把水手们请到交易大厅里面去，大家准备在那里招待这些水手。

    百姓们对流火他们一行的身份有些诧异，可是当水手们告诉大家，这就是钟离将军的兄弟，是温港城的救星后，上百名百姓纷纷跪倒在地，向高贵的觉醒者行礼。

    宴会是最高规格的，人们的热情也是炙热的。流火本来就不是一个有大架子的人，见大家热情，慢慢的他也就一起热闹开了。

    可是正当流火兴奋的喝酒之时，突然从窗外一阵淡淡的声音传到了他的耳朵里。

    “臭小子…你怎么来了…马上滚出来，就自己出来…”

    这是千里传音，这是一种很巧妙的声波法术，属于光系法术的一种。流火一听就听明白了，而且这声音还那么的熟悉，他总感觉在那里听到过。

    “臭小子…还发愣…我是你文墨师叔…”

    哎呀，流火当时就想起来了，这可不就是文墨师叔的声音吗？十年前中州山大游行里面，文墨师叔拿着一根毛笔到处涂抹的场景还在眼前呢，谁成想他居然来蓬莱岛了啊。

    流火跟张狂他们稍稍耳语了几句，转身就出去了，身边一个侍卫都没有带。

    在码头小镇外一处沙滩边上，一个孤零零男人的身影正靠在礁石上，手里的石子无聊的砸着远方的海水。

    等流火走近了一看，果然没错就是文墨师叔，那个在中州山上到处贴大字报的师叔。

    “侄子流火，拜见师叔…”流火跪在地上，赶忙给师叔行礼。

    文墨一点架子都没有，他一把拽起流火，笑眯眯的说道“今天下午我在山岗上散步，就看见一艘破烂的白船冲着码头来了，我知道肯定有人过来，没想到居然是你啊…”

    “过来，过来…好好陪我聊聊天，这个蓬莱岛啊，什么都好，就是太寂寞了…”

    流火看着心急的师叔，多少有点好笑，他突然举得这个师叔有点孩子气，不过他可不知道，文墨师叔已经在蓬莱岛闭关修炼了十年了。

    十年前，文墨和柳老分别后，他就赶往蓬莱。他是受通玄大师的委托来的，这个觉醒者中的书虫子，最喜欢研究书籍和上古遗迹，你让他掺和到世俗争夺中来，他还真不适应，可是你让他研究点学问那可就是他的特长了。

    听着流火把这十多年来造化门里发生的一桩桩事件复述了一遍，尤其当文墨听到苍茫城巨变，还有温港的战役之后，他坐不住了。从礁石上跳下来在沙滩上来回踱步。

    “熔岩巨人啊？这种传说记载的异兽居然真的出现了？而且还被李家控制住了…”

    “战神祭坛被毁了？连十方灵池都被破坏掉了？苍茫巨人们不发疯才怪呢…”

    “什么？你说你已经和兽人达成同盟了？而且你还把他们拦下了？好好好…流火你干的漂亮，非常漂亮…”

    “至于说玉家，我已经没话说了，玉飞已经鬼迷心窍了，他以为自己是为了造化门的未来，可是在我看来他就是被私欲绑架了，而且是被他们那一个家族的集体私欲绑架了…”

    “不行，我必须要去查一查资料，你刚才说的鬼船，我依稀还记得那本书里有记载…”

    文墨师叔果然是个书痴，一听见查资料什么都不管不顾了，也不用流火同意，一把抓住流火的脖领子，拎着流火就如同一只小鸡一样，想山峦密布之处冲了过去。

    流火想反抗，因为他现在的姿势实在是太难看了，可是无论流火怎么调动神识，他都没法调动一丁点元气。

    文墨见他挣扎当时就笑了“傻小子，你才修行几年啊，你要是能从我手里逃走，那我这百年的寿命不是活到狗身上去了吗？”

    “你就消停点吧…”

    流火仅仅挣扎了一小会就放弃了，因为在无泪的侦测下，文墨的战斗力足足4500，自己这1100的可怜功力，根本就不是对手啊。

    既然无法反抗，那就只有好好享受了，最起码流火也能感受一下大精通的速度到底有多恐怖。

    但是没过多久，文墨带着流火就停在了一个小小的山谷里。

    “欢迎回家，这里是老古板们的乐园，这里是上古觉醒者们的天堂…”

    流火望着山谷中错落有致的木屋、石楼，他实在想不到这里跟天堂有什么联系。不过在文墨的解释中，柳火才渐渐知道了蓬莱岛的秘密。

    原来，这座蓬莱岛，就是通玄大师的秘密老巢，也是通玄大师最后的大本营。

    说实话，造化门里的这些有名望的老怪物们，几乎人人都有自己的势力范围。石中行和侯天航就不用说了，两支部队驻扎在那里，那里就是他们的家。

    蓝姬长老有红粉这支情报部队，而且这十年来，依托野人岭遗迹红粉的发展也非常迅速。

    李笑家有熔岩城，这是一座建造在火山脚下的城市，是李家三百年心血的结晶。

    而玉家就更神秘了，大家只知道他家有一座十方灵池，可是具体位置谁也不知道。玉家就是这样，好像在什么地方都不存在，而又存在于任何的地方。

    至于柳老就不用说了，他的徒弟已经帮他打下了一块大大的基业，一块让所有人都羡慕的基业。

    既然大家都有自己的后花园，那么通玄大师也不能落后啊。机缘巧合下，通玄大师得到了这座蓬莱岛。不过这可不是通玄大师争霸的根据地，这里仅仅就是通玄大师给自己安排的一块养老之地。

    元气充沛，盛产草药，远离大陆，易守难攻。最关键的是，这里居然有一个残破的上古遗迹可以研究，这样的宝地那就是老天特意为通玄大师安排的啊。

    “上古遗迹？”

    “对，上古遗迹…中州山里的元气大阵图，就是从这个遗迹中发掘出来的…”

    文墨的话让流火当场就傻眼了。