
说实话，流火成为觉醒者已经20多年了，他这还是第一次系统的得到培训。文墨师叔果然很不得了，虽然有点神叨叨但肚子里的墨水可是够足的。

    流火的师傅柳老是个散养徒弟的，而且自从流火迈入小精通后他就懒得再给流火指点了，一切都是靠流火自己去领悟。而且柳老杂事太多，经常跟那些朋友们满天下的乱转悠，流火长长半年都难得见一次柳老。

    现在难得遇上一个文墨这样的好老师，他当然不会放过了，肚子里的那点疑问全都倒出来了。甚至连身上这套铠甲的来历他都问了。

    文墨师叔白了他一样“你还好意思问？你小子手里那套古怪的黑铁配方也不说拿出来让我们研究研究，你以为我们都不知道那种装备的蹊跷吗？”

    流火当时就是一愣，仔细分析着师叔话里的意思，越想越古怪。直到最后，文墨看他憋的太难受了，这才为他解惑。

    “傻小子啊，你以为我们不知道你用了违禁品？你自以为沛水防御的滴水不漏，可是你能防住谁呢？”

    “别的不用说，实力还不用到柳老那样变态，就到我这个境界，你的那些所谓的严密防护网就都是摆设了…”

    “如果说你迈过小精通，是从一条小溪跳入一片湖泊。那么迈过大精通的门槛，就是从湖波跳入无尽的海洋里…”

    “大精通的世界，广大无边，根本就不是你能想象的…甚至你师傅那么厉害的人物，也不过就是刚刚入门罢了…”

    流火有点傻眼，他这是让师叔给吓到了，一方面是违禁品曝光，而另一方面也是师叔对大精通世界的描述把他给吓到了。

    文墨看着流火呆呆的样子，知道自己的话吓住他了“你用死木精华的事情，现在已经不是什么秘密了，本来玉家和李家也想用这件事攻击你，但你师傅和通玄大师把这件事情给挡住了…”

    “既然你利用死木精华的方法，并没有造成元气的衰减，那么大家放你一马也是可以考虑的…另外，最关键的一点就是，蓝姬从野人岭里也找到了无数件跟你一样的黑铁装备。呵呵，可笑的女人啊，她还以为谁都不知道呢…”

    “不过，流火你这件事情做得很对，当蓝姬黑掉你的宝藏后，你没有吵闹，更没有把这件事公诸于众，你选择了沉默…”

    “从这件事情上，我们这些老家伙看见了你的胸襟，一个肚子里能撑船的男人…”

    正当流火被师叔夸的有些不好意思的时候，突然从楼梯口传来一个苍老的声音。

    “胸襟大？我看是色心大吧。流火你对我实话实说，你是不是看上云遮月了…”

    随着声音的传来，从楼梯口居然爬上来一名头发花白的老太太，而且她还很不忿的盯着流火。

    诧异的流火，看了看文墨，而文墨尴尬的一笑“流火你不认识木婆婆吗？这就是朱雀的师傅，木婆婆啊…”

    流火一听赶紧从地板上跳起来了，半跪在地给木婆婆施礼。

    “小侄是第一次见婆婆，有失礼的地方请婆婆原谅…我跟朱雀说过很多次了，想请婆婆来大王城住一段时间，可是一直没有机会，现在好了，婆婆干脆跟我一起上船，咱们回大王城一起过年把…”

    流火那表情要多诚恳就有多诚恳，这面前的可不是别人，那是朱雀的师傅啊，那就是人家的娘家人啊。

    木婆婆白了流火一眼，没好气的的对文墨说道。

    “我在门外听半天了，你俩啰嗦了半天都是一些不着边的。流火啊，以前我没见你，那是因为你们年轻人的事情，我不想掺和，不过现在赶巧了，那我就要问问你了，野人岭遗迹到底是怎么回事？你干嘛会放弃了那么一个宝库呢？”

    木婆婆的话让流火万分的尴尬，他根本就没法回答。其实流火当初放弃野人岭宝库，的原因非常简单，一方面是想保护住自己的黑铁秘方，而另一方面也是一个男人对女人的承诺。

    那时候的流火曾经亲口答应过云遮月要保守这个秘密，而那时候的流火不过就是一个二十多岁的青涩少年，他怎么可能拒绝一个女孩的恳求呢？

    后来的日子里，流火曾经无数次的问过自己，尤其是当流火的势力急速膨胀后，流火问自己，如果一切再重来一次，自己到底会怎样抉择呢？

    三十岁的流火可能不会象二十岁那样傻了，上位者的训练是潜移默化的，现在的流火估计不会那么傻了。

    但是年少轻狂毕竟是人生的一段经历，很多男孩不受到这样的挫折是不会成熟的，其实从另一个角度来看，野人岭宝藏事件，未尝不是一种磨砺。

    流火望着木婆婆平静的说道“当年的我还很年轻，并没有什么太多的想法，其实也就是想保护住黑铁配方的那点秘密，至于其他的根本就没想过…”

    “至于婆婆问的私情问题，我只能实话实说…当年没有…可是，现在…有…”

    流火说完了，干脆破罐破摔脑袋一低，半跪在地任凭木婆婆发落了。

    木婆婆看着滚刀肉一样的流火，心里这个狠啊，尤其是流火承认自己和云遮月有私情之后，更是气不打一处来。

    现在木婆婆的脑子里乱的跟糨子一样，一会是挺着肚子跟望夫石一样的朱雀，一会是牙牙学语的小凌空，再一会就是疯子不敢面对流火的自责，种种乱糟糟的场景如同走马灯一样在她的脑子里转来转去，最后木婆婆气的用拐杖狠狠的顿地。

    “我懒得管你们这点破事了…流火你要是有良心，你就好好对待朱雀…因为…因为，你欠她太多了…”

    话说一半的木婆婆，扭头就走了，不一会就从楼下传来了木门撞击的声音。

    流火和文墨两人相对苦笑，尤其是文墨更是笑的异常狡猾“没关系，男人这点事情都能理解，都能理解…呵呵…”

    靠，呵呵你个毛啊，流火气的真想骂人，可是对面的是师叔，自己又怎么敢造次呢。

    木婆婆的突然闯入只不过是一个插曲罢了，其实对于觉醒者们来说，纠缠于情爱这种事情是很不明智的。觉醒者们都有绵长的生命，有超过凡人三四倍甚至更高的寿命，这么长的时间里，爱情其实就是一种折磨，根本就不是什么享受。

    所以说，觉醒者们追寻的都是自由自在的爱情观，而没有什么所谓的天长地久。也对啊，连凡人都有七年之痒呢，更何况觉醒者了，那可就是七十年之痒，七百年之痒了。

    不过流火一直都是觉醒者里面的异类，这个长着一颗凡人心的家伙，根本就没有什么出世的意识，反而越走越和凡人贴近了。

    流火喜欢朱雀，这点毋庸置疑，而流火也很喜欢云遮月和美娇娘，这点可能是受到了凡人帝王将相的影响。估计这里面白日梦的影响比较大，因为这小子现在已经找了三房妻子了，而且还买了不少的侍女。

    不光是白日梦，其实沛水很多文武官员都已经成家了，就连武战都娶了一房小妾，就更别说别人了，在这个环境里，流火不变那才见鬼呢。

    流火狠狠的晃了晃脑袋，好像要把脑子里面的烦闷都甩掉“咱们继续说吧，刚才说到哪里了？”

    “哦，好像说到你的战神铠甲了…”文墨师叔眨巴眨巴眼睛，想了想“战神铠甲的记载非常少，如果我没记错的话，这应该是在一本叫做《战国游记》的书里写的，这本书用的是夏朝以前的古老文字，距今有多少年可真的不好说了…”

    在文墨师叔的介绍中，流火这才知道，原来在楚国兴起之前，中州大陆是被一个叫做夏朝的国家所统治，这个国家到底统治了中州有多久，谁都说不清楚。

    反正在师叔的介绍中，这个王朝刚刚兴起时候用的文字居然和灭亡前夕所用的文字有很大的诧异，从这一点就能感触到了，这个王朝的历史实在是够久远。

    夏朝历史久远，但《战国游记》这本书更久远，这本书记载的是夏朝建立之前那一段纷乱的时代，那是无数小国家在中州大陆争霸的年代，那就是书中所记载的战国。

    战神铠甲的记载就在战国游记里的蛮荒篇里面。

    “战神，居住苍茫山深处，统领八万精兵，身穿战神铠甲是天神所赐之圣物，来临不明…战神虽然骁勇，但其一生未跨过十万雪山，原因不明…”

    就是这么简单的一段话，这就是文墨给予流火的回答“这是最早关于战神铠甲的记载了，传说这东西越是久远就越离谱，相对比后期文献的记载，天神所赐还是比较靠谱的回答了，其他的版本你也就别看了，纯粹就是垃圾…”

    流火仔细咀嚼着这段话，嘴里喃喃自语“八万精兵？辰的战歌里经常吟唱八万部落，难道这里面有什么联系吗？”

    正当流火绞尽脑汁思索之时，突然从楼下传来了木婆婆的声音。

    “既然来了，明天就跟我进一趟山吧...哎，我就是操心的命啊，要不是为了朱雀，我才懒得管你呢…”

    流火听着木婆婆的声音，心里有点疑惑，可是文墨师叔却很激动。

    “臭小子啊，你有好事了…”