
今天的蓬莱岛太热闹了，天地的异变让所有人都目瞪口呆，天空中那巨大无比的元气漩涡居然把方圆百里的云彩都扯了过来，在天空中形成了一道又一道的元气旋臂。

    巨大的涡旋遮蔽了阳光，仅仅有一丝丝的光线从涡旋的缝隙中透了过来，在半空中形成了鲜明的黑白二色。

    那一刻，所有人的心里都有了一种身处世界末日的感觉。

    天地的异变持续了一顿饭的时间，当漩涡越转越慢，并逐渐消散之后，所有人都感觉自己已经被汗湿透了。

    当漫天的异象全部消散之后，在元气阵外的木婆婆和文墨师叔终于能看清楚大阵里面的情况了。

    流火盘膝坐在黑曜石的旁边，并没有坐在上面，这让他俩多少有些遗憾，不过也不错了，能够走到这一步，而且还能引发如此大的异象，看来流火的收获一定不小。

    流火盘膝坐在地上，也不知道是不是睡着了，反正他低着头闭目一动也不动。正当文墨师叔焦急的冲过去，想凑近了观瞧之时，突然流火嘴一张，一口漆黑如墨的鲜血喷了出来，把面前洁白的雪花石染黑了一片。

    吐完血的流火非但没有一丝疲累，反而异常的兴奋，他站起身来睁大眼睛感悟着天地之间的微妙。

    流火这是第一次有了这样境界，他突然能够感觉到群山的呼吸和颤抖，在他的眼里万年不动的群山居然有了生命。

    流火突然感觉到了树叶的呼吸，尤其是当阳光穿透绿色的叶片之时，他甚至能感受到树叶兴奋的尖叫。

    隐隐约约中，流火好像能感悟周边生灵的喜怒哀乐，在他的神识里，好像周边所有的树木花草都对自己产生了深深的敬畏。

    流火也不知道怎么了，反正他就是能感觉到那些细微的变化。这一刻，流火终于看见大精通眼睛里的世界了。

    这时候的树灵居然在流火的神识中成型了，流火甚至能感觉到树灵的相貌。

    这是一个散发着暗淡光芒的刺球，清晰的五官就长在木制的刺球上面，密密麻麻的木纹显示在上面。

    “你就是树灵？”流火在神识中小心的问道。

    树灵很惊讶，这棵刺球突然绕着流火的身体来回飞舞“你能看见我了？你的神识居然强大到这样的境界？”

    树灵有点兴奋，他在流火的神识世界里面左右飞舞而且不停的变幻身姿。一会变成一颗大大的橡子，一会又变成一颗满是皱纹的核桃。

    “不错，你真的不错。我等了一千多年了，每当有觉醒者从我身边走过，我都会呼唤他们，可是他们的神识都没你这么变态，他们都听不到…”

    “不过，我记得百年前，也曾经有几个觉醒者感觉到了我的存在，他们曾经很仔细的寻找过我，可惜了，他们仅仅是感觉到了，却不能听清楚我说什么…”

    “你是一千年来，第一个可以和我交流的觉醒者，太好了，我的旅行终于可以开始了，我终于不用困在这个荒岛上了…”

    流火从树灵的话里感受到了他倾诉的欲望，树灵可能是憋的太久了，好容易遇上一个可以沟通的人，就喋喋不休的说个没完没了。

    流火很想和树灵多聊一会，但他的神识突然一动，他发现文墨师叔已经走过来了。

    “树灵，你先等我一会，我马上就去你说的那个地方去救你…”

    “太好了，太好了，你真是个好心人，我一定要奖赏你，一定要奖赏你…”

    流火没有理会树灵的唠叨，他把思绪从神识的世界里抽了出来，起身向文墨师叔走去。

    “师叔，我很好，我真的没问题…那口血也没事，我现在身体好的很…”

    “而且，而且我发现我大精通的境界更稳固了，我突然觉得现在的我才算进入了大精通的境界…”

    流火滔滔不绝的向文墨师叔和木婆婆阐述着自己感悟中的世界，流火越说他俩就越惊讶，他们实在没想到，仅仅一顿饭的元气阵修行，居然能让流火的变化这么大。

    木婆婆现在心里已经不怎么生气了，她突然觉得朱雀还是很有眼光的，这么一个百年难遇的修行奇才，确实是值得朱雀倾心啊。

    文墨师叔已经笑的说不出话来了，他深深的为自己的老朋友柳老感到骄傲，那一刻他甚至认为造化门百年来的忧虑都是徒劳的。

    有这样的天才在眼前，谁还能说造化门人才凋零呢。

    “走吧，流火，你今天是大丰收啊…”文墨师叔拉着流火就要往回走。

    流火突然想起了什么，他闪身向密林里冲了过去，一边跑一边还说道“我去去就回，您们先等等我…”

    流火跑的飞快，而且流火丝毫不吝惜元气的使用，他在自己的身前身后用最精纯的元气在植物海洋里冲开了一条大路。

    无数的藤蔓纷纷避让，无数的灌木缩下了身躯，就连高大的树木都把身姿偏向了两旁。在流火的身边，植物们让开了一条大路，一条直通神秘之地的大路。

    木婆婆和文墨看着眼前的奇景，一方面惊讶流火的实力，而另一方面也很好奇流火的目的。两人赶忙紧跟了过去。

    这时候的树灵，就在流火的神识里唠叨不停。

    “对，就在前面，快了，很快了…”

    “哈哈，看见了吧，我是万树之王，我是植物世界里的王者，他们这是在对我行礼，他们再避让我呢…”

    “啊，我已经嗅到了自由的空气了，加油啊流火…我要旅行，我要周游全世界…”

    树灵已经兴奋的神识不清了，也对啊，任何一个生灵如果被困一千年，估计都会发疯的，树灵的表现已经是很低调了。

    流火一边跑一边跟树灵沟通“你记住啊，我带上你仅仅是报恩，你可不要有什么其他的想法，至于你要的什么旅游，我可不能保证，我自己一摊子烂事忙的要死，可没空带你去乱转…”

    “没关系，没关系，我有永恒不绝的生命，我可以耐心的等待，只要别把我丢在一个地方千年不理我就行了…”

    在交谈过程中，流火终于见到了他要找的那个神秘地点。

    “小心…流火，那是鬼柳，那是食人柳…”木婆婆的喊声突然从流火的身后传了来。

    流火显然是被吓到了，他赶忙停下脚步，观看前面这颗异常古怪的植物。

    不错，这还就是一颗柳树，一颗巨大的柳树。这颗古怪的柳树看来是有年头了，仅仅它的树干就需要四五个人牵手合抱才能围拢过来。

    更令人惊讶的是，以这颗树为圆心，周边半径十米之内寸草不生，而且还散落着无数的动物尸骨。

    “流火，你跑到这干嘛？这是一颗食人柳，你看看满地的动物骨骸，你就应该明白了…虽然他奈何不了咱们，但这种恶心的东西还是少接触为好…”木婆婆拽着流火的胳膊轻声说道。

    这时候文墨师叔也跑来了，他看着那颗巨大的柳树说道“要不是这种鬼柳快要灭绝了，我还真有心铲除了它，不过想一想，这可能是中州大陆最后一颗鬼柳了，我也就舍不得下手了…”

    听见二人议论的树灵生气了，他在流火的神识里胡乱嚷嚷。

    “放屁，他们胡说…我什么时候吃过人？我都是自卫好不好…那些动物跑来侵占我的领地，而且还想伤害我，难道我不要反抗吗？”

    “至于这片寸草不生的地带，那也是周边植物畏惧我，给我让出的一片专属领地，在这里我可以无拘无束的晒太阳，难道这也有罪了…”

    树灵很愤怒，他的愤怒已经影响到了那颗鬼柳。就在三人的面前，鬼柳的树干上突然浮现出一张愤怒而又苍老的面容，虽然没有声音，但三人都能感觉到它在冲大家嘶吼。

    不仅如此，鬼柳万千下垂的枝条突然无风而动，墨绿色的叶片好像一把把细小的飞刀，突然从枝条上飞出，绕着大树拼命的旋转。

    “看看，你看看…这颗鬼柳又发疯了，他这是要攻击咱们啊…”文墨师叔说着，抬手间喷射出一道炽热的干风，就如同黑铁熔炼里面正在燃烧的空气一样，瞬间把那些漂浮的树叶飞刀烤干、烤碎。

    那张鬼脸突然显示出异常痛苦的表情，甚至连万千枝条都蜷缩在了一起，拼命的抵御这道热风的侵蚀。

    流火轻轻拨开文墨师叔的手腕“不要这样，我感觉他没有恶意，我来这里也是想了结一些事情…”

    说完，流火就在二人诧异的目光中，向鬼柳走去。

    树灵已经兴奋的说胡话了“谢谢，我终于要自由了，我要去繁衍我的后代，我要找遍天下所有珍稀的植物，我要上她们，我要让这世界全都是我的后代…“

    流火差点没让树灵的话给气死，你丫的居然要上遍天下所有的珍惜植物，你这理想实在是够伟大啊。

    “好了，你不要吵了。我把法宝召唤出来，剩下的就看你自己了…“

    说完，无泪从流火胸前的铠甲缝隙里钻了出来，静静的飘荡在半空中。就在那一刻，突然正颗鬼柳突然剧烈的颤抖了起来，到最后一丝黑色的乌光，猛然从哪个痛苦表情中窜了出来，直射入无泪中，瞬间消失不见了。

    流火低头看着漂浮的无泪心里默念说道“带上你，也不知道是福是祸…”

    “是福啊，当然是福气了…从今后，你有了什么不懂的就来问我吧，我是知无不言，言无不尽…”

    “哦，还有啊，以后请叫我的名字，我叫教授，你可别总树灵树灵的叫了，那是我的职业好不好…”

    “真没礼貌啊…”

    流火当时就有一些挠头“教授啊，这个名字听着很好，很强大…”