
返回山谷的路上，流火一边和师叔有一搭无一搭的聊天，一边用神识跟树灵教授沟通。你还别说，这个教授知道的东西还真不少。

    “流火啊，你先别走，你仔细看看你右脚边的紫色小花…对，就是那种你们叫天堂草的普通野花，你最好多采集一点，把这种花朵的汁液和普通颠茄的汁液混合，就成了非常有效的止血药，你可以多准备一点…”

    “还有啊，我闻到你的身上又一种很熟悉的味道，你是不是私藏清心丸了？哎呀，这种破丹药你还留着干嘛啊，居然还用那么贵重的盒子保存，你只要给我时间，我教你方法，你自己炼化一车都没问题…”

    “什么？你居然还敢怀疑我？我可是有无限寿命的树灵教授啊，我这漫长的生命中，跟随了无数的强者，你是这些人里实力最弱小的，要不是你神识强大，我才懒得理你呢…”

    “不就是小小的清心丸吗？比那个更高级的还有呢，只要你能给我提供充足的草药，我能给你炼化出一间药房来…”

    “哈哈，现在你知道我是个宝了吧，你就偷着乐吧…”

    教授可能是太久没有和人沟通了，一说起来就滔滔不绝了，也不管流火能不能接受的了，很多隐秘的知识拼命的往流火脑袋里面灌。

    开始流火确实很兴奋，不过当教授的嘴没完没了之时，流火再也忍耐不住了，他在神识里大吼一声。

    “你丫的闭嘴，再唠叨我就把你扔出去…靠，光顾听你唠叨了，我都差点撞树上了…”

    教授终于闭嘴了，不过在流火神识里，教授的表情很委屈，十足一个受气包。

    经过半个时辰的穿行之后，流火三人终于又回到来时的那个山谷了。三人随便在木婆婆家吃了点东西，休息了一下，流火就起身告别了。

    “这次蓬莱岛之旅，实在是获益匪浅，感谢二位长辈的厚爱，不过我也要离开这里了，沛水那里杂事太多了，我实在是没法耽搁了…”

    说完，流火拜别二位，转身离开了那座平静的山谷，向海滩边的码头走去。

    当补给充足的白船重新杨帆出海之时，在流火站在船头回望蓬莱岛之时，就在无尽的大海上，在厚厚的云层上面，一只金线鹰正在天空中穿行。

    这是大雪山里的特产金线鹰，这是中州大陆公认的天空信使，和战场情报官。哪里有金线鹰的出现，就能确定，那里肯定要有大事发生了。

    今天这只在海上飞翔的金线鹰，目的地就是大海深处的蓬莱岛，在他的右爪上，一个防水的油包里面装载着造化门的密信，那是通玄大师寄往蓬莱岛的求援信。

    原来，在流火离开楚国的这段时间里，造化门之间的内斗已经到了无法控制的程度，现在的中州山和沛水大王城里，已经聚集了大量的散修寻求保护，玉家的死亡威胁已经不仅仅在大精通之间蔓延了，现在就连不少小精通都受到了玉家的威胁。

    玉飞的战略目标非常清晰，他就是要逼迫所有中立阶层摆明立场，他就是要把造化门变成两个针锋相对的阵营。

    世人都以为造化门里，是五大长老坐镇，而五大长老则代表了整个造化门。其实不然，造化门里，实力最雄厚的阶层根本就不是这些家族，相反的，那些遍布深山密林中的散修们，才是造化门的中坚力量。

    在觉醒者的世界里，象世俗门派一样生活仅仅是在百年前刚刚开始的，而且也是为了更好的建造元气大阵才勉强的在中州山上，建立了这么一个管理体系，这也就是表象化的造化门。

    而造化门的底蕴还是在散修中，这些依然坚持百年前造化门的修行规则的觉醒者们，他们没兴趣掺和到尔虞我诈和勾心斗角之中，他们所追求的仅仅是心灵和天地之间的平衡，他们追求的是神识和实力提升。

    他们最终的目的不是为了战胜谁，他们的唯一目的就是迈过神门，迈入那个未知的神秘世界。

    千万年来，觉醒者就是这么生活的，可是现在，有人要改变这一切，有人积攒了百年的实力要改变这个传统，在他的眼里，进步和变革是必须的，而因循守旧是可耻的，造化门想要复兴，靠的只有集权这一条路。

    玉家消失了，李家也消失了，在中州山上两家的宅邸已经人去楼空了，谁都不知道他们跑到哪里去了。

    李家还好说，他的熔岩城就在中州大陆的最西北端，只要你想找，你肯定能找得到，但李家第一时间就否认了自家参与了这场席卷中州大陆的暗杀行动。而且李笑带着李飞扬居然回熔岩城了，干脆来了一个大甩手。

    李家不承认，而且能躲多远就有多远，但玉家可没那么怂。玉家本来就是造化门里异常神秘的一个家族，尤其是他们家族的根据地，更是造化门里面被人议论最多的一个话题。

    石家和侯家分享了十万大雪山，还有苍茫山的一角。流火在沛水建立了自己的独立小王国，蓝姬长老有野人岭和红粉部队，李飞扬家里有熔岩城，包括通玄大师都有一个蓬莱岛作为根据地。而唯独玉家的根基，却没有任何人知道。

    玉家有十方灵池，这不是秘密，秘密是灵池到底在什么地方？这是可怕的一点。玉家有很多不怎么出世的高手，比如玉玲珑啊，将军啊，等等等等。但是这些人平时都藏在什么地方？这根本就没有人知道。

    最神秘的玉家，好像不存在于任何地方，但是又好像那里都存在。

    神秘的玉家铁了心要下杀手了，数十名大精通觉醒者，四人一组杀的整个楚国人人自危，到最后实在没办法了，通玄和柳老甚至发出了避难令，让那些依然保持中立的觉醒者们，迅速赶往中州山，或者是大王城，这两个老兄弟，一南一北就在这两个地方坐镇。亲自保护这些散修。

    还好，通玄和柳老的实力不是吹出来的，玉家还真不敢在这二老坐镇的地盘上捣乱。现在的局面算是稍稍安全了一点。

    但是被动防守不是办法，中州大陆上永远是得不到保护的散修更多，暗杀事件虽然得到了抑制，但远远没有被根除。

    正是在这种恶劣的局面下，通玄大师终于向蓬莱岛求援了，因为这里住着他最忠诚的老朋友，而且这里的老朋友也是实力最强悍的。

    金线鹰在云层当中穿行，当它看见海面上的白船时，船头上的流火也正在关注着它。

    “咦，奇怪啊，怎么在大海上还有一只金线鹰在穿行？”流火诧异的自言自语。

    周边的人没有人回答，但闲不住的教授开口了。

    “金线鹰啊，可惜了，仅仅是一只初级的小鹰，我当年曾经见过最高级的金线鹰，都已经修成灵兽了，好家伙，那速度啊，你根本就没法想象…”

    流火听到灵兽这两个词，突然来了兴趣“你说灵兽？你都见过什么样的灵兽呢？还有灵兽守护者又是个什么职位？”

    教授一听流火发问，顿时来劲了“哎呀，你问我可就问对了…”紧接着，教授开始滔滔不绝的向流火灌输他渊博的知识。

    在教授的介绍中，流火终于明白了灵兽到底是怎么一回事。原来，不仅仅是人类能够感悟元气的存在，其实一些奇特的野兽也可以感悟到元气的存在，甚至野兽能感悟元气的比例要远远高于人类。

    但是，由于野兽的智商非常低下，能感悟者众多，但说到能操纵并且利用的，可就微乎其微了。

    漫长久远的时间里，这些能够利用元气淬炼自身的野兽们，渐渐的易经洗髓逐步变的强大了起来，甚至能够施展一些基本的法术。比如彩虹天生就能施展高级风系法术，而战熊能自动施展土系法术。

    不过这些都不是最关键的，最奇特的是，这些灵兽在修炼过程中，他们的智慧会逐步的提升，据传说一些高级的灵兽，他们的智商并不比人类低。

    “所以说，你以后见到熔岩巨兽，你可要小心了，因为你不知道他们是用什么样的灵魂石炼化的，也许你面对的熔岩巨兽只有三岁小孩的智商，那还好解决。万一你遇到的是一个具有成年人智商的熔岩巨兽呢？”

    流火不解的问道“熔岩巨兽到底是个什么东西？这天地间怎么会有这样的物种存在呢？”

    教授长叹一声“也不怪你不懂，其实几千年前，人们就已经快把这些东西都忘记干净了…”

    “你要想知道熔岩巨兽是什么，那么你就应该先搞清楚我是什么？”

    教授的问题让流火十分迷茫，他还真不知道教授是什么东西，树灵到底是什么呢？没有实体的灵魂吗？可是据说他从来也没有过实体啊，这也不存在什么鬼神一说啊。

    “你别乱猜了，树灵就是树灵，我们不是鬼魂，我们就是一种纯粹的元素生物，一种完全靠元气提供能量而存活的元素生物…”

    “我是树灵，当然就是木系的元素生物了，只要这个世界木系元气不绝，那么我的生命就会永久的存在…”

    “我记得，在很久很久以前，我们树灵家族是非常庞大的，但是不知道这千年来出了什么原因，树灵的数量越来越少了…我拼命旅行的目的也是想找到我当年的那些伙伴，我想知道他们到底去了那里…”

    教授的神情突然落寞了下来，他甚至把自己的身体变幻成一只恶心的鼻涕虫，象一滩泥一样爬在地上一动也不动。

    那一刻，流火确实感受到了教授心中的寂寞，千年寂寞。