
木婆婆对流火的花心行为很是气愤，但是也很无奈。一方面朱雀对流火确实是死心塌地，而另一方面流火还是疯子的儿子，流火也算自己的子侄辈了。

    无论从那个方面看，流火来蓬莱岛，自己都不能不照顾一番。这才有了半夜木婆婆的造访，还有最后木婆婆留下的那一句话。

    流火不知道木婆婆是什么意思，不过文墨师叔很清楚“你先休息一会吧，明天一早就要进山了，看样子木婆婆是要把她自己的额度分你点了….哈哈，赶紧休息…“

    额度？还分我一点？流火不知道文墨师叔说的是什么意思，但无论自己怎么问，文墨师叔都不搭理他了，只顾自己在资料海洋里慢慢探寻。

    流火看着有些无聊，最后也只能自己靠在墙角慢慢打起了瞌睡。

    一夜无话，第二天清早，流火被师叔叫了起来，在小楼外和木婆婆会合后，早早的就离开山谷向蓬莱岛的深处进发了。

    蓬莱岛不愧是盛产名贵草药之地，这是一座被密林覆盖的岛屿，在流火的眼里，这里的植物足有一多半自己都不认识，不仅如此在奇花异草中，还隐藏着无数毒虫猛兽。

    “看见了吗？西面那个山洞里面，藏着一只剑齿虎，那也算我的老朋友了，今天就是有生人在，不然早就出来了…“

    “还有啊，这条岔路的尽头你可别去，虽然里面盛产幽灵菇，但也被一群血蚂蝗看守着，能不招惹还是别招惹的好…“

    “还有啊….”

    一路之上，文墨师叔的嘴就没有闲着，一直给流火介绍奇妙的蓬莱海岛。最后文墨还爬在流火的耳朵边上说。

    “我昨晚不是跟你说了吗，这座岛上有一座上古元气阵的残骸…实话告诉你啊，这座残破的元气阵其实还能使用…“

    “我们这些人聚在这里，每个人都分到了几天修炼的额度，不多，一个人一年只有三天。我那额度早就用完了，不过看木婆婆的样子，她好像要把他的额度分给你一点啊…”

    “臭小子啊，你回去对朱雀好点吧，木婆婆可是在你身上下血本了…”

    流火听完后，望着前面沉默行走的木婆婆，突然心里钻出一股暖洋洋的的感觉，有人关爱的感觉真是好啊。

    正当流火沉浸在对朱雀的思念，还有对木婆婆的感激之时，突然从左侧的密林中传来了一阵极其微弱的声音。

    这是一股随着威风传来的，断断续续的声音。

    “喂…你能听见吗…喂…你能听见吗…”

    这声音幽幽如同鬼泣，当时流火的后背汗毛全都炸起来了。流火也不知道自己怎么了，按说他也是经历过杀戮，经历过战争的人，不应该这么敏感，这么胆小啊，可是今天就是邪门了，这幽幽的声音，就是让他感觉有一些毛骨悚然。

    当场流火就站下了，他侧耳倾听嘴里还问道“听…师叔…您听见了吗？这是什么声音？”

    流火的古怪举动让文墨和木婆婆有点诧异，他俩仔细听了半天，结果除了风吹树叶的沙沙声之外，什么都没有。

    “流火，你是不是太紧张了？这里能有什么声音啊，明跟你讲啊，这一片的野兽闻到我们的气味都会躲的远远的，你听见的估计就是风的声音…”

    流火摇了摇头，又仔细的感觉了一下，好像还真是自己的幻觉。算了，也许是我这段时间太紧张了。想到这里，流火苦笑一下转身跟随师叔走入了树林。

    现在流火所处的地点已经接近蓬莱岛的核心了，这片没有经过开发的原始密林，根本就没有路，现在三人穿行的小路估计也就是野兽踩出来的小路。

    两侧的野草长的足足有一人高，高大的树木遮天蔽日，伸展的树枝就压在了大家头顶，在这种密林中走的时间长了，人们会很快的失去方向感，铺天盖地的绿色看久了，也是很压抑的。

    万幸木婆婆熟悉这里的地形，而且木婆婆有一套非常奇妙的控制植物的方法。他手中的拐杖每一次敲击地面，都会敲出一片白光出来。而被这种白光照射到的植物，突然象活了一样，纷纷向两侧躲避。

    就在白光一次又一次的敲击下，在这片绿色的海洋里，生生让她敲出了一条小路。

    流火看着木婆婆前面纷纷躲避的植物，又看看身后失去白光影响的植物恢复原状，心中不由得对木婆婆精妙的法术钦佩三分。

    时间过了很久，估计快要到正午时分了，突然在木婆婆白光的影响下，在植物的海洋中，突然显露出一片空地，这里就是大家的目的地了。

    这是一个非常隐蔽的石制祭坛，洁白的雪花石已经被岁月打磨的异常光滑和残破了，在祭坛上散落着几根倒塌的石柱，看那样子当年那里曾是一个圆形的大厅，一个被石柱支撑起来的圆形大厅。

    在大厅的正中间，有一块漆黑的石块，看样子是一整块黑曜石，而这块黑曜石已经看不见棱角了，原本方方正正的石块，已经变得温润如玉。

    木婆婆看着流火，指着那块黑曜石台“去吧，你只有一天时间，能修行成什么样，就什么样吧，记住，坚持不住就不要勉强…”

    文墨师叔也开口了“这里就是元气大阵的残骸，也是最精华的地方，而那个黑曜石台子就是最最核心的阵眼，你能得到多少，那就看你的造化了…别浪费时间了，赶紧去…”

    流火看着洁白的元气阵遗迹，深深吸了一口气，终于抬脚迈上了那道白色的阶梯。

    流火没想到啊，真是没想到，这座雪花石建造的祭坛在外面看来，只是一个残破的建筑，根本就没什么特别的，可是当你踏入这里之后，一切都变得大不一样了。

    时间和空间已经完全扭曲，明明台阶距离那个黑曜石台只有十多米的距离，可是等流火站在台阶上之后，他突然发现这距离被明显的拉长了，足足有上百米了。

    压力，流火现在唯一能感觉到的就是压力，这是浓稠到极致的天地元气带给他的压力，这是一种只有觉醒者神识才能感觉到的压力。

    而且这种压力随着流火艰难前行，就变得越来越大，越来越强。

    流火现在心里一阵苦涩，这那里还用修行啊，天地元气居然顺着自己的身体往里面灌啊，顺着每一寸皮肤，每一个毛孔都往里面渗透。

    那力量强大的让你根本就无法拒绝。

    其实蓬莱岛的古怪流火在登岛的那一刹那就已经感觉到了，这座岛屿的元气浓度居然是中州山里的两倍，是沛水大王城里的三倍。而且越往岛屿深处走，这里的元气浓度就更高，这简直就是觉醒者的天堂啊。

    通玄大师给自己找的这块养老之地，还真是一个宝地啊。在登岛的那一刻，就连流火都有点常驻的念头了。

    可是，当流火进入元气阵的残骸之后，他终于抛弃了这种想法，他现在终于知道什么叫苦逼了。

    这种元气带来的压力实在是无法抗衡，你明明知道这是虚假的，这仅仅是神识产生的一种幻觉，可是这幻觉是那么的真实。

    流火现在觉得自己如同被压入深海一般，四周都是漆黑冰冷的海水，如山一样的海水，压在自己的胸口喘不过气来。

    “坚持住，我必须坚持住，木婆婆把自己一年的配额分给我三分之一，如果我放弃了，我不就是辜负了婆婆的期望吗？”

    “没关系，我流火从小就敢硬抗元气反噬施法，现在我都迈入大精通的境界了，我怎么会怕这点压力呢？”

    流火在心里给自己鼓气，他拼命的挣扎着往前行。可是，不可思议的事情出现了，流火越往前行走，那块黑曜石就离他越遥远，三步已经迈过去了，这黑曜石台已经距离流火足足八百米的距离了。

    流火看着越走越远的黑曜石，心里郁闷的要吐血。而这时候他已经进入到元气阵的稠密区域了，在这片空间里，流火已经丧失了视力。

    没错，现在流火已经什么都看不见了，一切只能靠自己的神识去感悟。现在流火就感觉自己身处一片元气的漩涡当中，原本祭坛周围的密林都消失了，取代的是高速旋转的元气。

    黑曜石台就在前方，而流火依然在坚持向前，虽然越走越远，可是他死活就是不放弃。

    这时候的大阵外面，木婆婆和文墨的额头也冒汗了，因为他们也感觉到元气阵的异常了。

    “木婆婆啊，今天大阵元气溢出的现象怎么这么严重，平日里也没发现这个情况啊…”

    “我不知道，我也是第一次发现这种情况，按说以流火的实力不应该撑不住啊，明明就是十几米的距离，他怎么走的如此艰难？”

    他们俩那里知道，现在的流火走的不仅仅是艰难，根本就是一步一口血啊。

    无穷无尽的元气，挤压着流火身上的每一寸皮肤，如同吸血蚂蟥一样拼命的往流火的肉里钻。当这些元气冲入肌肤后，带来的就是无尽的刺痛，和火热的灼烧感。

    流火要呐喊，流火要骂娘了，流火现在急需要发泄。

    “我靠，我堂堂大精通，怎么会在这里认输…”

    流火怒了，他大吼一身猛的向前窜了两步，他这是要玩命了。可是流火万万没有想到，自己的努力反而让这个大阵更加变本加厉。无穷的压力瞬间增加了好几倍，当场，流火就被压力给死死的摁在地上了，如同一条死鱼一样，一动不动。

    流火是真想放弃了，可是现在他连放弃的力量都没有了，他已经站不起来了。而就在这时候，突然从流火耳边传来一个声音。

    “嘁…你这那里是大精通啊，等多算是个伪装的大精通…”