
流火真是要疯了，被元气大阵压在地上还不算，那个见鬼的幻觉又出现了，而且张嘴就嘲笑流火的境界。

    流火现在正在积攒自己的力量，准备跟这座大阵死磕了，他根本就没空搭理自己脑子里的幻觉。不过那个声音明显不想放过他。

    “傻小子啊…你这么硬抗是没用的，你一条肉身怎么可能抵抗住天地元气的高压呢…”

    “我说你不是大精通，你也别不服气，你那所谓的大精通境界就是靠外力给刺激出来的，其实你自身还是要差一点的…我说的对不对…”

    “别挣扎了，你最好听我的话…”

    流火越听越烦闷，而且越听心情越惊讶。这到底是什么东西啊，难道我精神分裂了？不应该啊，他对我的一些状况的描述怎么那么对啊。

    “你是谁？先告诉我你是谁？”流火小心翼翼的问道。

    “哈哈，你终于张嘴了，你不是认为我是幻觉吗？你不是认为自己精神分裂了吗？”

    “别他妈的废话了，要么告诉我怎么办，要么你就闭嘴。不帮我，就从我脑子里滚出去…”

    “哎呀，你怎么这么厉害啊，一点幽默感都没有…好了，我当然能帮你，估计现在也只有我知道怎么才能帮的了你，不过你要答应我一件事…”

    “只要你听从我的建议，你就肯定能得到好处，不过当你离开的时候，你必须带我离开这座海岛，我实在是太无聊了…”

    流火越听越奇怪，整个人弄的一头雾水“你到底是谁？你在什么地方？我怎么才能帮你？”

    那个声音突然变得非常兴奋“当然能帮我了，非常简单，只要你在第一次听见我说话的地方，祭出你的法宝就可以了，到时候我附在你的法宝上，你就能带我走了…”

    “你到底是人还是鬼？”流火更奇怪了。

    “哎呀，你这个人也太不礼貌了，我堂堂的树灵，居然被你骂成鬼，你也太不礼貌了”

    树灵？流火显然是没听过这个名字，在他的印象中也没有关于树灵的丝毫记载，不过随后这个叫做树灵的家伙又开口了。

    “你居然没听说过树灵？这么伟大的名字你居然没有听说过？天啊，到底外面的世界变成什么样子了，怎么会这样呢？”

    流火现在已经没工夫跟他斗嘴了，他在心里吼了一句。

    “先别说那些没用的了，你先告诉我现在应该怎么办…”

    “哎呀，心急的家伙…好了，我告诉你，你胸前不是有那么一个元气容器吗？你干嘛不让他来帮你分担啊，你真够笨的了…”

    流火还没等他说完，就打断了他“胡扯，全是胡扯，元气大阵是觉醒者修炼神识、提升实力的地方，如果我用法宝抵抗了，那么还有什么效果呢？我又何苦受这份罪呢？”

    流火的话当时就把树灵给气疯了“笨蛋，笨蛋，笨蛋啊…你这个死脑筋啊，元气大阵是靠侦测修行者神识的强弱，来自行调节强度的，你神识越强大，元气大阵的能量就越高，相反，元气弱了也是一样…”

    “可是你呢？你这个百年难遇的变态，神识强大到可以和我交谈，可是实力弱的连蚂蚁都打不死，你来元气阵不就是找死吗？”

    “你只有一只空碗，却想承受一片海洋的元气，你不用法宝帮你分担，难道你要自杀吗？”

    树灵的话真是一语点醒梦中人啊，流火当时就知道问题的关键点了。

    自己的神识一直都比自己的实力强大的多，而神识又是调整元气阵强度的关键开关。自己明明只有1100的战斗力，可是现在却要面对超过实力十倍的元气压力，不吐血那才有鬼呢。

    流火想通了，自然知道应该如何取舍了，他祭出胸前的无泪，开始让无泪帮助自己抵抗大阵的压力。

    这时候的无泪好像也知道主人想让自己干什么了，现在无泪兴奋的有一些颤抖，水银一样的无泪在半空中变化着姿态，而整座大阵的元气突然找到了一个宣泄口，在蓬莱岛的半空中，居然出现了一道元气涡旋。

    那一刻无尽的元气被高强度的压力裹挟着冲入无泪的体内，元气外溢的光芒把整个蓬莱岛的半空都照亮了。

    明明是正午的骄阳，可是在密林当中，居然又另一个太阳在那里散发光芒。

    文墨和木婆婆已经睁不开眼了，本来平静的元气突然变得异常狂暴，巨大的漩涡在元气阵中形成，方圆百里的天地元气直扑这个漩涡而来。

    文墨双手抱头，蹲在地上抵御这场狂风，嘴里还不老实。

    “婆婆啊…师姐啊…您选的这是什么日子啊，您是要帮流火还是要杀流火啊…”

    木婆婆现在也不好受，她从地上召唤出十多条鬼藤，把自己紧紧的缠住，拼命的抵抗狂风的吹打。

    “屁话，我能害他吗，我怎么舍得朱雀痛苦啊…”

    蓬莱岛的异变惊动了岛上所有的人，就连那些宿醉的水手都被这场狂风给吵醒了，一个个揉着睡眼朦胧的眼睛看着天上的异象。

    在那个山谷里，就在觉醒者们隐居的山谷里，无数早就不出世的怪人从家里走了出来，他们一样惊讶万分，看着天上的元气漩涡合不拢嘴。

    风暴的正中心，在漩涡的下面，在白光的最深处。流火现在终于找到感觉了，他和法宝无泪终于在无尽的压力中寻求到了一种平衡。

    法宝无泪吸收了将近六成的元气，而剩下的四成正好足够流火修炼。

    现在的流火盘膝坐在地上，正感悟着元气运行的轨迹，拼命的让元气冲刷着自己的身体和神识。

    而那个树灵，正在他耳边喋喋不休的唠叨。

    “很好，就这样。用你的法宝尽量的储存元气，而你的身体要尽量多接受元气的冲击…”

    “凡人的身体是没法储存元气的，他只能靠自己强大的精神力来感悟元气，来调动天地间的元气，这就是你们觉醒者拼命要找法宝的原因，毕竟自己有一个元气仓库随身携带当然就方便多了…”

    “你小子真幸运啊，居然身边带着如此古怪的法宝，好像在我上万年的记忆当中，还是第一次见到这么能吃的宝贝，呵呵，真是个大胃王啊…”

    现在的流火根本就顾不得树灵的唠叨，也管不了无泪的大口饕餮了。本来炼化法宝的大忌就是单次的过量输入，记得流火第一次炼化无泪的时候，就因为炼化的太多了，喂的太狠了，无泪整整好几个月都无法炼化。

    但是现在，流火已经自顾不暇了，根本就没工夫管无泪了。

    不过流火在神识里也能感受到无泪的痛苦，数不清的元气冲入无泪的体内，瞬间把其中的空间灌满，然后就是清脆可辨的一阵碎裂声。

    流火当时的感觉非常心疼，他觉得无泪就好像被撑破了胃的孩子一样，那破裂声居然是那么的刺耳。

    可惜痛苦的历程才刚刚开始，无泪跟了这么一个主人也算倒霉了，清脆的破裂声根本就没有停止过。

    无泪被瞬间填满，然后破碎，再填满然后再破碎。那破碎的声音连成了片，真象无泪的呜咽声啊。

    流火心疼归心疼，但现在他已经无暇顾及其他了，元气阵的改造已经到了最关键的时刻。

    罡风般的元气，撕扯着流火身上每一丝肌肉，扯断再连接，连接再扯断。

    如同尖刀刮骨一样的疼痛折磨着流火，他甚至感觉自己的骨髓里面都被这无尽的元气给灌满了。

    树灵的办法确实有效，但也仅仅是帮流火分担一点而且。无泪吸收了六成元气，但还是有四成元气需要流火自己来抵抗。

    流火这个变态啊，别人都是实力和神识一起晋级，双马齐头并进。而流火的神识足足超过了自身实力十倍还不止啊。

    四成元气的冲击，对于流火来说那也是四倍于自身实力。这种常人难以忍受的痛苦，居然被流火咬牙坚持下来了。

    那一刻，流火想到了自己永阳山的苦修，他想到了硬抗元气反噬的痛苦，但那些都不是最可怕的。流火想到了自己孤儿的童年经历，他想到了母亲病死在床上，而自己却什么都帮不上忙。

    那时候流火仅仅六岁，他只能眼看着母亲咽气而毫无办法，那时候的痛苦才是真正的痛彻心扉。

    无依无靠的六岁孤儿，在漫天大雪的夜晚，在寒冷中守护着母亲逐渐冰冷僵硬的身体，那一夜居然是那么的长。

    有人说，痛苦这东西经历多了就会产生抗体，也许流火的心里已经有了最强大的抗体，而就是这种抗体，支撑着流火一路走来，练出一个纯变态的神识，又闯出一个沛水王的大大名头。

    没有这样变态的神识，流火根本就感悟不到树灵的存在。没有沛水王这个大大的名头，他也不可能万里之外平定一国都城，之后也就不会再有蓬莱岛上的奇遇了。

    机遇永远是给有准备的人，只不过人们在准备的过程中，往往都认为自己是在做无用功。

    今天，就是流火大丰收的日子。