
就在白船海上行驶之时，在一个神秘莫测之地，一群人正在一个朴素的小庭院里议事。

    这是一个风景如画的山谷，翠绿的谷地里面开垦了无数的农田，农田里有无数的身影在里面忙碌。

    最另人奇怪的是，这些农田居然种满了各种季节里生长的不同作物，而且居然在同一时刻一起成熟了。

    麦子，水稻，玉米、高粱…苹果、桃子、梨子、西瓜…甚至还有四时常开的鲜花，居然违反了季节，在同一个时期内成熟和怒放。

    围绕山谷的是美丽的让人感觉有些不真实的风景，山坡上柔顺的青草，纤细的如同女人的秀发，被风吹过后在地面上起伏摆动。

    远山上有皑皑白雪，近山上有翠绿的森林，溪流和瀑布在山谷里穿行，丝毫不怕人的珍禽异兽就在这里面悠闲的生活。

    这是任何人都舍不得放开眼睛的美丽精致，漂亮的难以让人置信。如果非要用一个词来形容的话，恐怕首先映入脑海的不是那些赞美之词，而是‘假’非常的‘假’就象最棒的画家画出来的景致一样，没有瑕疵没有污点。

    就在小桥流水之处，就在炊烟升起之地，一间草房的庭院里面，一小群人正围坐在一起，看最上手位置的那个人，正是家主玉飞。

    围坐在玉飞身边的，就是这段时间在楚国境内搅动起腥风血雨的那些大精通觉醒者们了。有将军，有玉玲珑、玉啸天他们，当然还有那个曾胖子。

    这时候的玉玲珑正向家主汇报这段时间来的情报，原来玉玲珑本身就是玉家情报工作的负责人。

    “这段时间，通玄突然给元气大阵增加了人手，而且各种物资的调配也变的频繁了，根据施工人员里面的情报反应，通玄可能要全力抢工了，估计是要在我们露面之前完工元气大阵…”

    玉飞淡淡一笑“情理之中，以通玄和柳老的脾气能干出来。既然他们找不到我们，而且现在他们手里也没我们这么多的精英，他们肯定会往前抢工期…”

    “他们现在是怕了，他们怕我们控制住元气大阵。他们想在我们反应过来之前，先培养出一批属于他们的精英出来…”

    “可是他们绝对不会想到，其实…我们就在他的身边…”

    玉飞的话引来了一片轻松的笑声。

    “就是，他们也不想想，咱们玉家百年第一的名头是怎么来的，通玄那家伙还真以为咱们退出中州山了，可是他们万万没有想到，咱们就在他们的身边…”

    “其实也不怪通玄发傻，咱们这个秘境是先辈们用无数的鲜血换来的，为了探索这个秘境咱们死了多少人啊，就冲那些生命，咱们玉家也应该是造化门第一家族…”

    在人群热烈的议论当中，玉飞突然想起了什么。

    “对了，祖爷爷已经深入秘境核心三年多了，怎么一点消息都没有啊…这些年秘境算是把祖爷爷的精力给栓死了，要不咱们也不会任由老柳嚣张啊…“

    玉飞的话瞬间点燃了大家的怒火，曾胖子第一个跳了起来“妈的，就因为柳老怪的施压，咱们丢掉了首席长老的位置，这些年咱们的法宝供应明显缩水了，都是让这老怪物给逼的…要我说，咱们就应该合力把他给作了…”

    曾胖子的话引起了大家的共鸣，一个好端端的议事会瞬间就变成了声讨柳老的批判会。而且这里面的人异口同声的喊打喊杀，好像老柳在他们的叫骂声中就能灰飞烟灭一样。

    而这里，只有将军最沉默，他只是在人群最激愤之时，冷冰冰的来了一句。

    “杀柳老…咱们死的太多…不划算…”

    就这一句话，当时就冷场了，所有人的心里都被塞上了一块冰疙瘩，谁都说不出话来了。

    也对啊，柳老嚣张自然有嚣张的道理，神门守护这个职位可不是随便一个人就能当的，在造化门里面，神识能感受到神门力量波动的人屈指可数。

    自家的老祖宗当然算一个，可是老祖宗根本就没工夫搭理秘境之外的事情，偌大一个秘境里面玉家探索出的区域不过就是十分之一，剩下的区域还有多少秘密谁也不知道。

    至于一些隐藏在荒山野岭里的散修们，这些麻木不仁的家伙，虽然实力强悍但都是典型的中立派，谁也甭想让他们出山，除非你招惹到他们了。

    想了半天，玉玲珑问道“柳老的事情咱们还是别乱想了，现在咱们首要的问题就是如何控制元气大阵，按照现在这个速度，估计新年前后大阵就要完工了…银钥匙的控制权，绝对要强在咱们自己的手里…”

    玉飞沉思良久“元气大阵的控制权咱们当然要抢，不过老柳他们也不会松手的，中州山里的战斗是避免不了了…”

    “继续猎杀散修现在已经没有什么意义了，咱们现在最大的威胁就是石家、侯家、还有沛水，这三大军团的联合…其中尤其是装备了黑铁装备的沛水军团，这是我们的大敌啊…”

    说到这里，曾胖子插了一句“家主也不必长他人志气，灭自己威风，黑铁军团的战例我研究了很久，而且我曾经乔装改扮在沛水生活过两个月…”

    “在我看来，黑铁装备抵抗小精通还是不成问题的，但是一旦遇上咱们这样的大精通，黑铁军团也不过就是白挨打的份，想要从咱们手里占便宜，他那是妄想…”

    曾胖子的说法其实代表了不少玉家觉醒者的想法，这些实力强悍的大精通们，根本就不会害怕这些卑微的黑蚂蚁。其实也不怪他们嚣张，在温港的龙爪山上，强叔仅仅是刚进入大精通不到十年的强者，就已经拥有了毁灭一城的实力，更何况玉家这些泡够了灵池水的觉醒者呢，他们的实力只在强叔之上，而不在之下。

    正当曾胖子的话引起一片共鸣之时，那个最爱泼冷水的将军又说话了。

    “黑蚂蚁…弱小…但人多…咱们…强大…但人少…”

    将军不愧是泼冷水的行家啊，一句话就说到点子上了。凡人基数庞大啊，而且黑铁装备是可以量产的，甚至还能重复利用，如果凡人真的如同蚂蚁一样悍不畏死的话，大觉醒们又能杀多少呢？

    曾胖子让将军一句话憋的有些脸红，还好玉飞及时张嘴接过了话题，这才避免了他的尴尬。

    “好了，有什么好挣的，咱们还是好好清点一下咱们的实力吧…曾胖子，回头你去和李家沟通一下，最好咱们两家合力，在中州山脚下，在天都平原上，好好的阻击他们一把…”

    话说的这里，玉玲珑突然开口了“那么蓝姬长老那里呢？咱们难道真的要放弃这股力量？要知道她手里可是有一只天生能和沛水军团抗衡的大军啊…”

    玉玲珑的话让玉飞有些消沉，不过玉飞毕竟当了多年的家主怎么也不会被这点小事影响了情绪。

    “蓝姬长老那头，我会去联系的，不过有没有她参与都无所谓了，有咱们玉家和李家的联合，咱们此战必胜…”

    玉飞情绪很高涨，而情绪高涨的不仅仅是他，现在在遥远的西北方，在越过草原和沙漠的北方，在那块和永恒冰原相连的地方，一座漆黑的高山正孤零零的雄霸在那里。

    这是一座活火山，万年喷涌的浓烟覆盖在天际，浓重的硫磺味道传遍了方圆百里。这座火山的西侧紧靠着大海，一条熔岩流从山口流下，形成一条火红色的岩浆河流，最终冲到了大海里面。

    在漆黑色的山体东面，在那些安全的区域里，沿着山体建造了数不清的房屋，而且这些房屋附近都开凿了漆黑的洞窟，可以直接的通向山体内部。在山脚下，一道月牙形的城墙护住了这座依山而建的城市。

    这里就是熔岩城了，这里就是李家的大本营，这里就是李家的龙兴之地。

    穿过地表那些秘密麻麻的建筑，进入黢黑的洞穴中，在墙壁上的油灯，还有身侧散发着红光的熔岩之河的照耀下，一个年轻人正在隧道里面快步的前行。

    熟悉的背影，熟悉的面容，看着一路上卫兵尊敬的敬礼，我们当然能猜到他的身份了，他就是李飞扬，熔岩城的少主。

    李飞扬已经十年没有回来了，十年是一个轮回啊，这奇妙的轮回甚至能改变一个人的性格。所有卫兵都感觉少主变了，因为狂傲的李飞扬居然学会向卫兵点头还礼了。

    这实在是让人震惊啊，李飞扬居然知道什么是礼貌了？难道真的是李家要兴旺，李家又要出一名明主了？

    李飞扬不知道卫兵们的想法，他只是沉默的穿行在甬道之中，看他的方向是越来越向下的。随着他持续的深入地下，这里的防守就变得越来越严密，到最后甚至出现了高贵的觉醒者也在那里站岗的情况。

    直到最后，李飞扬绕过一块突出的黑曜石巨岩，他终于来到甬道的尽头了，而这里已经是火山的最深处，那里是一片熔岩海。而李飞扬的父亲李笑就站在熔岩海上面的一块凸起的平台上，身边就站着好久不见的强叔。

    石制平台上面有一个古怪的法阵，而且有一个小小的祭坛立在上面。受到法阵的影响，这块平台就悬浮在熔岩海洋上，沿着一种特殊的轨迹缓慢的移动。

    这种漂浮的平台不止一个，在这片熔岩海上，象这样的平台足足有上百个，而且每个平台上都有一名觉醒者在那里操作施法。

    李飞扬看着父亲的身影，身形轻轻一跃跳上了那块石制平台。

    “父亲，您招呼我？”李飞扬先对李笑施礼，而随后又笑着对强叔微微鞠躬。

    “好久不见了，强叔…“