
一场秋雨一场凉，大王城的秋天终于到了。今年注定是热闹的一年，从开春一直到金秋，沛水两岸的百姓就没有一天消停过，大家满嘴议论的都是沛水王流火的一举一动。

    这一年里，大王城的茶馆和酒馆的生意要比往年好三成，因为这里是八卦汇集之地，而富庶的沛水人又都不在乎那两个茶钱和酒钱，为了听到流火大人的第一手八卦信息，人们工作之余，天天都聚集在这里。

    开春那场盛大的阅兵还历历在目，野马城的那场大胜还经常在嘴边传诵。就在人们兴奋劲还没过去之时，一件件异常让人提气的事情纷纷传来。

    流火大人单枪匹马杀入苍茫山里，仅凭自己一人的力量降服了无数的兽人，甚至还和兽人们歃血为盟。这简直就是天大的八卦啊，人们都记得，当这个消息传回大王城之时，所有人都不敢相信自己的耳朵。

    不过后来从雪山撤回的士兵们，证实了这个传闻，而且半两金的商队也从苍茫城带回了数不清的皮货和土产。这就更证明了传言不虚了。

    就在那一天，沛水百姓几乎家家打酒，户户买肉。人们自发的为流火大人庆贺，到最后这场以各家各户为基本单位的庆典，汇集到了一起，整个沛水从乡间到城镇开始了持续三天的盛大庆典。

    那三天自发的狂欢，估计百姓一辈子都不会忘记。不过流火大人带给大家的惊喜还远不止这些，当百姓狂欢的时候，流火大人已经带着百十名空行者坐上海船一路向北了。

    后面的事情就更让百姓们瞠目结舌了，左磐玉大人带着两千精锐杀入了万里之遥的山阴国都城温港，钟离将军最危难的时候，拯救了将军。

    你以为这就完了？那你可就猜错了，当玉家的一名大精通觉醒者即将要毁灭温港之时，还是咱们的流火大人冲上了山顶，生生逼走了那名大精通，总算是彻底平定的温港的危难。

    提气啊，听着就提气。万里之外的异国都城，就靠流火大人和两千士兵就给平定下来了，这平定一国内乱的男儿功绩，想想就让人热血沸腾。

    今年真是沛水的喜庆之年啊，连续三场狂胜，让沛水军民的心气高到了天上，在酒馆、茶楼里面，要是遇上个外乡人，人们的脑袋恨不得扬到天上去。

    要是外乡人知趣一些，赶在大伙前面好好赞赞流火大人，那别的就不用说了，至少有四五个沛水人帮他算账。瞧瞧，这就是沛水人的豪气，咱们做事就是这么大气。

    后来，苍茫山的士兵开始分批的撤回了，而且远征温港的士兵们也在左磐玉的带领下回到了雾港，随着越来越多的士兵返回，新鲜的消息越来越多了，老百姓们的八卦之火，又被撩拨的热火朝天了。

    “你们知道吗？半两金要组建商队了，而且这次允许普通小商户加入进来，说是苍茫山的市场实在是太大了，半两金根本就吃不下啊…”

    “哎呀，你这还是十天前的消息呢，根本就不出奇了…你们知道吗？咱们黑铁军团跟山阴国签了一个什么驻军的协议，咱们在温港足足留下了一千士兵呢？从今往后，温港到雾港的这条商路，可就让咱们大王城给包圆了。哈哈，谁他妈的也甭想跟咱们抢…”

    “还有啊，这次从苍茫城撤回来的不光是咱们的兵，而且造化门里的侯家和石家，也撤回来不少的士兵，现在正和咱们的士兵在落草坡一线扎营呢。据说要在哪里建一道防线，专门防范北面那些家伙…”

    “乖乖啊，我说这段时间咱们沛水的砖瓦价钱一个劲的涨呢，而且连石匠都涨工钱了，原来北面有这么大一个工程啊…”

    “你这不是废话么？南边现在都是咱们的盟友，连兽人都认咱家大人是什么战神之子了，而且还要出兵帮咱们大人打仗呢，现在南方是最安全的地带了，不防北方难道还要防着南方…”

    “哎呀，你们听说了吗？流火大人这次回来，居然带了两个女人啊，我媳妇的娘家妹子现在就在大人府邸里面当侍女，据说那两个女人可漂亮了，比主母还要漂亮啊…”

    这可真是一个重磅新闻，此话一出整个茶馆里一片混乱，十几桌的客人都围拢了过来，凑到他什么七嘴八舌的问道。

    “真的假的？流火大人不是说不好女色么？怎么会一次带两个女人回来呢？”

    “你小子就编吧，主母的样子我也有幸见过一面，那简直就是仙女一样的长相，这世界上怎么可能会有比主母更美的女人呢？还一下子来两个？”

    那名八卦之徒根本就不理会旁人的质疑，笑吟吟的喝了口茶水。

    “你们这群没见识的，你们那里知道，现在白丞相已经愁的两三日都没合眼了，就是为了安置这两名女人，居然这里面明刀暗箭的交锋可是不少啊…”

    八卦之徒的话还真的很靠谱，现在的白日梦已经愁的茶饭不思、夜不能寐了。原因很简单，随着最后一批撤退回来不仅仅是士兵，还有两名绝色的女子，而且都说自己是流火的女人。

    而且这两个女人的来头还真是不小，一个是造化门蓝姬长老的徒弟云遮月，而另一个居然是苍茫兽人们集体共议的新娘，专门来和流火大人结亲的。

    白日梦当时的心情就是冰火两重天啊，一方面是狂喜，为这两场政治联姻而狂喜。流火大人终于有人往里送女人了，这是要跟大人的战车死死的绑在一起啊，有了这两大势力的支持，沛水的势力增长何止十倍啊。

    可是，发愁的事情也是不少啊，别的不用说，就说这个名次的问题就够让人挠头了。总不能三个女人都一边齐吧？那怎么可以呢？

    白日梦都快愁死了，可是同济会那帮无脑的家伙，根本就一点意识都没有，尤其是杨帆和铁算盘，居然说什么都一边沉，全都一样了。这不就是胡闹吗。

    你以为那就是个女人啊，那可是一团势力的代表啊。云遮月后面是红粉部队，而美娇娘身后是数不清的苍茫巨人，虽然朱雀身后有什么大家都不知道，但朱雀透露出来的上位者姿态可骗不了人，她要是没当过一方主管，我白日梦宁肯把眼睛给挖了去。

    三个女人就是三台戏啊，而且全是后台很硬的女人，以后要是生孩子了，到底谁继承这个家业啊？到时候，温港的惨剧会不会在大王城重演呢？

    白日梦想的够多的，但杨帆很是不以为然“白日梦啊，你就别总做梦了，觉醒者的事情你不懂，象大人这样实力的觉醒者，活个两百年都是很轻松的事情，你怎么会想到继承权的问题上了？这不是杞人忧天吗？”

    杨帆的话不仅让白日梦很无语，就连成教官和王瞎子都听不下去了。

    “你懂什么啊，你们这些觉醒者，那里知道权利倾轧的残酷。寿命绵长就是好事吗？到时候几位继承人都活的长长久久的，都有大把的时间积攒实力，到时候一旦祸起萧墙，那强度和烈度可不是凡人王朝争夺王位那么简单了…”

    “想想就害怕啊，要是将来几位少爷，都用百年时间积攒实力，然后在某一天爆发冲突，那规模我实在是不敢想了，不敢想了…”

    白日梦他们三个越说越离谱了，而杨帆越听越觉得好笑“你们几个真是想象力丰富啊，流火大人的孩子，将来肯定是觉醒者，谁会看上世俗这些权力呢…”

    还没等杨帆说完呢，白日梦上去就是一顿抢白啊。

    “看不上？你这话也就去骗鬼吧，玉麒麟看不上权力？李飞扬看不上权力？就连杨帆你，现在管着上万直属情报人员，那种权力带来的美妙感觉，你会放弃？”

    “想想吧，当上万虎贲涌在你的身边之时，那种万众一心敬仰、崇拜的感觉，难道你没体会过？权力如同馋了大麻汁的美酒，一旦尝过就会上瘾的，就算你是觉醒者又能怎样？”

    “就是啊，觉醒者也要吃五谷杂粮，也要各种修炼的法宝，而这些都是权力能给带来的好处，你们怎么可能放弃呢？”

    三人的轮番抢白让杨帆哑口无言，最后就连他也有些松动了，他也开始沉思起来了。是啊，同济会从几十人发展到现在四五百人，我们的权力也膨胀了无数倍。想当年我们不过就是在中州山脚下的山村里面，烤瘦羊的外门弟子，想喝酒都要大家凑钱。可是现在呢？老子去一趟中州山，那些内门弟子都要来请我喝酒。

    权力啊，男人世界里面权力实在是有魔力，那种高高在上的感觉，真的就像一杯上瘾的毒酒啊。

    杨帆的思考还在继续，臣子们的忧虑也没有停止。就在大家心里有乌云的时候，在流火的宅邸里面，在奢华的花园里面，三名当事人居然跟没事人一样，在那里喝酒烤肉吃呢。

    朱雀端起酒杯，笑盈盈的对着二位师姐说道“两位姐姐的事情我都听大家说过了，追随流火的话也是在苍茫城里当着石长老的面说的，妹子再没有不相信的…”

    “这些年了，我一个人照顾流火，也真是累了。姐姐们看看，这么大的一个家业，我能分担的能有多少呢？大部分还是靠流火他们那一帮人操持…我是真心想帮忙啊，可是我一个人就算粉身碎骨了，又能帮多少呢？”

    “现在好了，云师姐我是知道的，在造化门里向来是翘楚，有姐姐帮流火，我也就分出好大的担子了…”

    “还有美娇娘，美姐姐。您比我俩都大，而且见多识广，有您坐镇，我就更放心了。以后这内宅里的事情，还是要靠姐姐们拿主意啊…”

    “好了，别的话我就不多说了，一切情义全在酒里了，我先干为敬…”

    说完，朱雀端起酒杯，啧的一声干掉了。而且随后还用银筷子帮两位姐姐夹肉，那表情要多诚恳就有多诚恳。

    朱雀的一番话啊，当场让云遮月和美娇娘两人心里暗吸了一口冷气。心中暗想，这个女人可是不简单啊。