
女人好像天生就是为内斗而生的，对于勾心斗角这种天赋，根本就不用学，只要看两眼就全学会了。

    朱雀话里的刺可是不少啊，先表明了沛水里面的大小事务都是流火和他的官吏层操持，这就暗中告诉你们了，少惦记沛水的军政权利，女人还是要干女人的事情。

    另外，死命的捧两位姐姐，而且把两人背后的势力都轻描淡写的点了一遍，这就是下药呢，先让你俩之间提防起来。反正我朱雀背后什么都没有，你们总不能一上来就拿我当敌人吧。

    最狠的是，朱雀放弃了内宅的权利，但又不明说支持哪位姐姐，反正你们两个都比我大，你俩不先争出个大小来，我怎么知道该听谁的呢？

    够阴险，够狠啊，现在的朱雀终于有了一点影子部队老大的味道。

    美娇娘和云遮月怎么会听不出来朱雀的意思，可是人家用的是光明正大的阳谋，你想反驳都没法反驳，这杯苦酒看来还只能喝下去了。

    三人一同碰杯，又一起让了几块烤肉，渐渐的这气氛也就热烈起来了。

    还是美娇娘会说话啊，她根本就不在朱雀的面前拿大，嘴甜的就跟沾了蜜一样。

    “朱雀妹妹啊，你可别笑话姐姐我了，我就是一个在苍茫山野人群里长大的野丫头，也没什么见识，对楚国还有造化门的各种风俗，我都不懂，你要是让我做主啊，那可就天天看笑话了…”

    “我也没什么想法，妹妹别怪我跟你抢男人就行了，谁让咱们都喜欢流火那个坏蛋呢。以后在这内宅里面，妹妹能给我一个小偏院我就心满意足了，要是妹妹不喜欢，我搬出去住也行啊，就在大王城里随便安个院子，我也就心满意足了…”

    说到这里，美娇娘居然流下了两滴清泪，而且她肩膀上的彩虹非常配合气氛，还在主人的肩头一个劲的蹭，嘴里还不闲着。

    “别哭…别哭…朱雀…好人…好人…朱雀…”

    朱雀真没想到，彩虹居然灵透到了这个地步，这简直就是高级灵兽啊，看着飞到自己肩膀上的彩虹，看着它可怜兮兮的样子，朱雀心里暗叹道。

    “好厉害，这那里是野人堆里长大的女人啊，这简直就是楚国后宫**出来的奇女子啊…”

    朱雀也是说哭就哭的主，轻轻摸着彩虹的头，眼泪巴拉巴拉直掉。

    “姐姐快别这么说，咱们都是被流火那个坏蛋骗来的可怜人，他在外面创事业，还招花惹草的，欺负了咱们这些苦命、痴心的女人，咱们就算把心揉碎了，也感动不了人家。都是一样的，都是一样的…”

    好家伙啊，两个女人抱头痛哭啊，就连彩虹都要掉泪了，那表情要多可怜就有多可怜。

    流火现在一定再打喷嚏，他这纯粹是躺着就中枪啊。

    云遮月已经傻眼了，云遮月真的不知道自己该怎么办了，她是一个非常聪明的女人，说实话要是比智商、情商什么的，她甚至还要高过面前的这两个女人。

    但是云遮月有一个最大的短板，那就是不会演戏。也许是几十年扮演冰山美人已经习惯了，她根本就不会这些女人最常用的套路。

    朱雀和美娇娘要是真刀真枪的跟她干，她谁都不怕，就算死她也能拉个垫背的。可是现在这种软刀子，她实在是抹不下脸来。

    能看懂，也能听懂，也知道应该如何应对这种场面，可是死要面子的云遮月就是什么都说不出来。

    这场没有硝烟的战争啊，看的园子里面的几名侍女是冷汗直流，目眩神迷啊。不仅仅是她们，包括柳老现在也吓出了一身冷汗。

    原来，柳老仗着自己修为高，正藏在花园深处偷窥呢。

    “哎呀妈呀，这三个女人吓我一身冷汗。流火啊，流火，以后你小子可有苦头吃了…”

    “流火这小子什么都好，就是女人这方面不随我，想我柳老一辈子不亲近女人，就是怕这些乱七八糟的事情，好好修炼多好啊，多开心啊，非要跟女人身上费这个劲…”

    说实话柳老还真是没见识过这样的场面，流火这里算是出奇了，这个家里全是一群觉醒者中的另类啊。柳老从来没听说过觉醒者的世界里，会有大小老婆争风吃醋的情况。

    远的不说了，玉麒麟他妈，自从生下他之后，没几年就消失不见了，也不知道跑哪里修炼去了，反正就是那么洒脱。

    还有李飞扬他妈，也是生完李飞扬之后就跑到熔岩城里闭关清修去了，据说李飞扬记事到现在，也就见过两三次。

    觉醒者里的女子啊，从来就没听说过那个会被婚姻这东西牵绊着，甚至她们都不要那些形式上的婚姻，洒脱的让凡人根本就无法理解。

    凡人不理解，但觉醒者都认为很合情合理。动则一二百年的寿命，谁会用一个婚姻来把自己栓死呢？那可真是有点自虐了。

    正因如此，流火后宅里的这场内斗，看的柳老惊心动魄啊。

    正在柳老为自己的徒弟暗自叹息之时，突然从柳老身后跑来一名空行者。还没等跑到柳老身边呢，这名空行者已经气喘吁吁的嚷嚷开了。

    “柳老…柳老啊…您快出来吧，蓝姬长老打上门了…”

    就这一句话，柳老也傻眼了“靠，三个女人还不够，现在又来一个添乱的了…妈呀，蓝姬那个疯劲要是上来，我还真受不了…”

    可惜没办法啊，流火没回来，现在这些造化门里的事宜，全要靠柳老解决了。

    就在柳老往前厅走之时，在流火官邸的正厅里，蓝姬长老正气呼呼的指着杨帆他们骂呢，而且骂还不过瘾，抬脚就想往内宅里面闯，要不是杨帆他们苦苦哀求，恐怕蓝姬长老立马就要拆房子了。

    “流火呢？让他赶紧给我滚出来，让他赶紧放人，把我宝贝徒弟给我放了…”蓝姬现在吼得声音都有些嘶哑了。

    杨帆为难的说道“蓝姬大人，您消消气，我们已经进内宅通报了，现在云师姐就在内宅，根本就没人为难师姐啊，这怎么能说放不放呢？”

    “还有啊，师姐是自己从苍茫城跟到这里来的啊，可不是我们胁迫来的啊…”

    蓝姬一听眼睛立刻立起来了“杨帆你小子长本事了？现在居然敢顶嘴了？我明告诉你，流火的阴谋诡计能骗过我徒弟，但骗不过我…”

    “遮月恨流火恨得要喝他的血，吃他的肉，她怎么会无缘无故跑到流火的内宅里面去？你赶紧把流火叫出来，我倒要看看他给我徒弟灌了什么迷昏汤药…”

    杨帆现在急的白毛汗都出来了，可是面对蓝姬，白日梦他们又插不上话去，一切只能靠他在前面顶着了。

    正在杨帆束手无策之时，云遮月突然从后堂跑了出来，一见师傅这个气恼样子，她的脸上就挂不住了。

    “师傅啊，您怎么跑来了，我这过几天正准备回家呢…还有啊，您别嚷嚷了，让人听了多笑话啊…”

    云遮月脸上有点淡红，拽着师傅的衣角扭捏着在那里嗔怪。

    开始蓝姬见到徒弟还一脸的怜惜呢，可是当她看见徒弟羞涩的面容后，再加上那消失不见的面纱，当场心里的火就楼不住了。她颤抖着手指着徒弟，哆嗦着嘴唇连话都说不完整了。

    “面…面纱…你…你怎么可以…”

    蓝姬长老真是气疯了，那个面纱是云遮月小时候，自己发誓后戴上去的。当年云遮月曾经说过，不遇到真正所爱的男人，不下定决心爱这个男人，自己永远不摘那个面纱。

    可是现在，云遮月居然扔掉了面纱，在众人面前第一次大大方方的坦露出自己的容颜。蓝姬知道，自己这个徒弟不是开玩笑的，她肯定是跟流火发生实质的关系了，不然以自己徒弟的性格，她是不会违背当年的誓言的。

    “遮月啊，你告诉师傅，流火是不是给你下药了，是不是把你给骗了…”蓝姬满脸焦急的望着徒弟，手里死死的抓着徒弟的手“对了，你不是怀疑流火会诅咒术吗？你告诉师傅，他是不是在苍茫山学会了兽人的诅咒，他是不是对你用了诅咒术了…”

    蓝姬长老已经急的要哭出来了“徒弟啊，你怎么这么糊涂啊，流火那个下三滥，怎么能配得上你啊…你指望他师傅能教出什么好徒弟啊，他师傅就是坏到骨子里的人，当年他师傅害了我，现在他徒弟又来祸害我的徒弟，这天下难道就没道理可讲了…”

    蓝姬显然是气糊涂了，她已经把怒火牵扯到柳老的头上了，而且她这话歧义非常大，很容易让别人误会。

    什么叫当年他师傅害了我啊？难道天都那些八卦徒们的传言是真的？柳老当年跟蓝姬有一腿？要不怎么会出这么一句话呢？

    当时整个大厅里面一片惊讶的目光，所有人看着蓝姬长老的眼神都有点不对劲了，那里面闪烁着很奇怪的光芒。

    “蓝姬…你胡言乱语什么？当着小辈我本想给你点情面，可你这嘴怎么胡言乱语…”

    伴随着话音的就是柳老气呼呼的表情，直直的从后厅里面走了出来。那一刻，师兄和师妹四目相对，视线间火花四溢。不过那绝对不是什么私情爱欲的火花，看那两人的表情绝对是相互敌视了一辈子。

    看来当年绝对有秘密啊。