
在白船返航的这一路上，流火和教授沟通了很久，尤其是对熔岩巨人的来历进行了大胆的猜测。最后，这两人终于意见一致了。

    熔岩巨人，是火焰之灵的一种实体化形式，就好比树灵教授把自己依附在鬼柳上的道理一样。

    火之灵在熔岩河流中，当然能轻而易举的用熔岩组成自己想要的各种形状，不论是巨人还是猛兽，反正岩浆是液态的，想改变形状很简单。

    可能是李家在探索熔岩城的过程中，发现了这种奇异的生命姿态，在研究的过程中渐渐掌握了一套控制熔岩巨人的法门。

    火之灵是虚幻的，这些元素生命如果不是自愿的，他们是不会帮助凡人的。结果李家居然想到了用炼化灵魂石的方法来控制熔岩巨人。

    聪明啊，李家的先人确实很聪明。残忍啊，李家的先人也是够残忍了。

    活生生的灵兽被弄的不死不活，灵魂石被封闭到熔岩中，这种痛苦是无法想象的，而且是想死都没法死啊。

    “变态啊，怪不得李飞扬那么变态呢，原来是有家族遗传啊…那么我们要怎么对抗这些怪物呢？”

    教授思考了一下“其实也很简单，要么你的实力够强悍，能够碾压熔岩巨人，到时候你一路打过去就完了…”

    “如果你没那个实力，那么就要从灵魂石上面着手了，虽然他们能用秘法炼化灵魂石，但灵魂这东西怎么会那么容易就被炼化呢？又要保留智慧，又要抹去那上面的自主意识。这是一件非常复杂的工作…”

    “一定会有漏洞的，只要你找到这个漏洞，让灵魂石失去对身体的控制，或者干脆叛变，这也是一个解决问题的好办法啊…”

    教授话没说完，流火突然想到了什么“你知不知道什么叫灵兽守护者？这是在苍茫山里特有的一种称呼，或许她有办法也不一定啊…”

    教授显然没有听过这个名字，他摇摇头说道“我已经太久没有出世了，一千年了，我不知道世俗世界对各种事物的称谓发生了什么变化，也许你说的那个名字跟我知道的叫法不一样也没准啊…”

    流火长长出了一口气，坐在船头甲板上，表面上闭目养神，其实在他的神识当中他已经和树灵教授聊的热火朝天了。

    树灵教授是个见多识广的家伙，在他无尽的寿命中，大部分时间是停留在各种植物身上，但他也曾经和很多的觉醒者交流过，合作过。

    在很久以前，中州大陆的元气还没有这么稀薄，那时候的觉醒者实力要远比现在强悍的多。

    “那时候的觉醒者，普通人的神识都比你要强大了，而神识是各种不同生命形态交流的唯一方法…”

    “那时候的觉醒者们，他们可以很轻易的和灵兽沟通，和元素生命沟通，甚至有一些通灵者能够和死去的亡魂沟通…”

    “那才是修行者的天堂呢，我就是在那个黄金时代才开始了我的旅行的…”

    教授说到这里突然有一些落寞，他的语气突然变的异常的低沉。

    “我其实是树灵里面的一个另类，其他的树灵们都喜欢安静的不动，他们都喜欢在阳光的沐浴下缓缓的修行，他们一点点的利用元气的力量提升自己，而我从有意识的那天开始就总想看看外面的世界…”

    “我不止一次的幻想山的那边有什么，森林的尽头是什么样子。可是其他树灵的回答总是让我很无奈…”

    “他们只会告诉我，山的那边还是山，森林的尽头还是森林，而且还会说那一切都跟你没关系…”

    “直到有一天，我遇到了一名萨满…哦，当时的人们也叫他驭兽者，我不知道现在还有没有这样的人存在，反正那时候，这种职业的人是最亲近自然的一种觉醒者，他们能操纵植物和动物的力量为己用…”

    这时候教授的眼里突然闪过了一些奇异的光芒，而且他的样子也发生了变化，居然变成了一只异常漂亮的花栗鼠。

    “那是我第一个人类朋友，他是第一个听见我的召唤，而且愿意和我交流的人。也就是他，第一次带我走出了那片森林，让我见识到了外面奇异的世界…”

    “那是我第一个朋友，那是一生中最快乐的时光…可惜，后来他在一次部落之间的战斗中牺牲了，而我仅仅跟他相处了十年…”

    流火被教授忧郁的语气弄的心情很沉重“后来呢？你又去了那里…”

    变成花栗鼠的教授，眨巴眨巴眼睛，思考了半天。

    “后来的故事很多，我遇上了很多很多的人，也去过很多很多的地方。我见过冰原后面的雪人，我也去过雄伟的矮人城市。我见过黑暗海底的失落城市，我也去过大海尽头的野蛮大陆….”

    流火没等教授把话说完，急忙打断了他的话“你说什么？大海尽头的野蛮大陆？是不是哪里的人都长着五彩的头发，说话都很奇怪？”

    “是啊，那块蛮荒大陆没什么意思，除了大之外没什么好东西，那里的文明要远远落后中州大陆，肮脏的城镇，野蛮的人民，无知和暴力统治着那片大陆，那真的不是一次很愉快的旅行…”

    流火已经听呆了，这下他终于能够确定大海南方那片大陆的存在了，原来古书上的记载是真实的，原来那些所谓的鬼船根本就是那块大陆的产物。

    中州大陆并不是唯一的，在中州大陆之外原来还有一块未知之地。这些鬼怪一样的人制作出高大的而且战斗力强悍的海船，在无尽的大海上探索。他们想干什么？他们到底在寻找着什么？

    苦苦思索了半天的流火也没有找到答案，但有一点是确定的，教授嘴里的野蛮大陆文明程度肯定相当的高，绝对不像教授嘴里说的那样。

    “你确定，那是一片蛮荒之地吗？可是这片蛮荒之地却能造出比我们高大一倍的海船，而且战斗力超过我们十倍，你真能确定？”

    花栗鼠样的教授，白了流火一眼“你不要和我较真，我去那片大陆的时间，起码也在几千年以前了，这么长时间过去了，谁知道那片大陆变什么样了？”

    “还有啊，好像咱们刚刚谈论的话题是哪个熔岩巨兽吧？你怎么歪楼歪到蛮荒大陆去了？”

    教授摇身一变，又变成了那颗刺球的模样，看着流火一个劲的撇嘴。

    流火挠了挠头，也笑了。教授不愧是活了万年以上的老怪物，在他的嘴里随时随地都能知道一些奇异的秘闻，看来这次蓬莱岛之旅，还真是捡到宝贝了。

    白船返航的一路上，流火和教授谈论了很多，渐渐的流火对觉醒者的历史有了一个全新的认识，也对一些神秘事件有了最直观的感悟。

    战神迷宫原来是矮人的主城？你能相信吗？可是教授的话非常的肯定，因为教授曾经亲自去过这座地下城。

    十万大雪山里面居然冰封着一条龙？传说中的龙？这种无稽之谈，教授居然拍着胸脯保证。

    还有遥远的北方，在草原和大漠的更北方，甚至越过了熔岩城的寒冷北方，那里生活的雪人一族，守护着水系法术最终极的秘密。

    这些可信的，不可信的秘闻从教授的嘴里轻飘飘的飞了出来，留下的只是流火一张张诧异的面容。

    秘密听多了也就不怎么震撼了，反正流火倒最后满脸也只剩下麻木了，不过当两个人随便聊到玉家的秘密之后，教授突然给出了一个非常奇异的解释。

    “你说玉家非常神秘？而且谁都不知道他们的老巢在那里？你的意思是，所有势力寻找了将近百年，也不知道玉家的基地在什么地方？”

    看着流火沉默的点头，教授突然摇身一变成了一名白胡子老头，他蹲在一颗大树下，仔细的思索着。

    “你说的中州山，到底在什么地方？你有没有地图啊，我现在无法确定你们对地理的称谓和我们那时候是不是一样的…”

    在教授的催促下，流火赶紧从船舱里拿出一副简易的地图出来，虽然不如军用版本精确，但也足够辨认了。

    教授仔细盯着地图，嘴里低声的说道“这里是永阳山，没错啊，这个名字没有发生过变化，但是通天城堡怎么没标注出来？”

    “这里是野人岭？不对啊，这里应该是叫军区山啊，我记得里面应该有一座铁厂呢？”

    “还有这里…啊，没错了，这就是中州山了，果然没有改名字…”

    教授盯着流火，嘴里突然问道“中州山里是不是有一座元气大阵的遗迹？”

    流火听了就是一愣，紧接着马上点头“对对，没错啊，现在造化门正在这个遗迹上重建元气大阵呢…”

    “哈哈，我终于知道玉家藏在哪了…”

    “年轻人们，你们崇拜我吧，羡慕我吧，在我千万年积淀的知识面前颤抖吧…”

    “你们这些家伙，居然忘记了这么多重要的信息，觉醒者居然衰落到这样的地步，你们居然忘记了这世界里有幻境这么一个存在…”

    “忘本啊，你们真是忘本啊，身为觉醒者居然不知道中州山里隐藏着一处幻境…”

    “活该你们让玉家欺负…”

    教授越骂越生气，而流火的表情越来越呆傻。

    那一刻，神秘莫测的世界终于向流火掀开了一丝的裙底，露出了里面那一点点的春光。迎接流火这个屌丝的不是兴奋与冲动，他现在只有一个感觉。

    “靠，藏的还真他妈的严，衬裤估计都穿了三层…”