
强叔对李飞扬的变化感到非常的意外，他根本就没有想过十年的黑牢生涯，居然能把一个天不怕地不怕的纨绔子弟，给变成这个样子。

    强叔微微一笑点了点头，就算回礼了。而李飞扬转身开口问父亲。

    “十年了，我已经十年没有见到大地之母了…也不知道她现在怎么样了…”

    李笑突然伸出手来，指着对面高大的岩壁说道“何止十年啊，足足炼化了百年，大地之母才算出现了人形，今天叫你来，也是让你好好见见她…”

    顺着李笑的手指，在对面高达五百多米的岩壁上，李飞扬终于看见了成型的大地之母。

    李飞扬所处的位置，是火山的最核心之地，而且在最底部，只要抬头就能看见火山口的天空，虽然在千米的高山顶上，那片蓝天非常微小，但李飞扬知道，那上面可是一块非常巨大的火山口。

    现在就在李飞扬的对面，在熔岩海的倾泻口上方，有一块顶天立地的岩壁，而岩壁之上，已经被暗红色的光芒给勾勒出了一个巨人的摸样。

    这是一个足足有四百多米高的巨人，这是一个生长在岩石上的巨人。熔岩海上无数的平台每天都消耗掉大量的法宝材料，把无尽的元气注入这个巨人的身体里面。

    李飞扬十多年前离开熔岩城的时候，这个巨人还是简单的能分辨出四肢，而十年后的今天，李飞扬已经清楚的看见了巨人的五官。

    那是一张异常痛苦的表情，紧闭双眼的巨人好像在抵御熔岩海的侵蚀，灌注在他体内的元气，带来的完全都是痛苦。

    “十年前我看见大地之母时，他的左臂还没有浮出来呢，现在居然已经浮出来了…”

    李飞扬说的没有错，眼前的这个大地之母正在生长，正从岩壁上缓慢的伸展着身体，好像要从山体的束缚中钻出来。

    现在她已经钻出了半个头颅，半截左臂，甚至连左肩都从岩壁上露出了一截。远远看去，就是一个挣扎着从山体上往外钻的人形怪物。

    李飞扬看着面前的巨人，感慨万分“这到底要耗尽多少法宝材料啊，她到底还要吞噬多少元气啊…”

    李飞扬的感慨是有道理的，看看巨人灰暗的岩石皮肤上隐隐透露出的红芒吧，你就可以想象在巨人的身体里，到底蕴含了多么强大的力量。

    “这是大地之母啊，所有熔岩巨人的本源。百年前，但咱们李家的先人发现了这个秘密后，足足炼化了百年啊…”李飞感慨万千。

    强叔也很震撼的说“百年前我还是个孩子，当年家族长老和这个残破的熔岩巨人战斗的场景，我也有幸见过。太可怕了，暴雨一样的熔岩从天空中破碎下来，中级和高级的火系魔法居然全都是瞬发…”

    “那一场战斗，咱们李家足足陨落了25名大精通强者，这才封住了这个狂暴的大地之母，这才开始了漫长的炼化之路…”

    “是啊，如果不是那一场战役，让咱们实力大损，咱们也不会被玉家压制了这么多年”

    李飞扬没福气见到当年那场惊心动魄的战斗，但他能够感受到，一场让25名大精通强者陨落的战役是何等的惨烈。

    “当年发现大地之母的时候，她不就是一个50多米高的残破巨人吗？那时候就有那么大的威力了？这要是等到大地之母全盛时期返回地面，那到底有多厉害呢？”

    李飞扬的感慨让李笑和强叔深有同感“没错啊，等咱们炼化好大地之母后，当全盛时期的熔岩巨人返回人间之时，这个天下将再也没有人能和我们争锋…”

    李飞扬两眼突然流转过一丝狠厉的光芒，轻声说道“对，到时候，流火和他的师傅，就是第一个要尝尝咱们怒火的人…”

    李笑拍了拍儿子的肩膀说道“不用等到那时候了，估计流火的那个小小的势力，已经挺不过明年了，就算老柳亲自出手也不可能…”

    “因为玉家，已经要拿出他们家族最后的秘密了，为了那个元气大阵，玉家终于要亮底牌了…”

    强叔听完眼睛一亮“难道说，玉家要打开传说中的大门了？”

    “没错，玉家等不及了，这些年来十方灵池的甜头玉家是享受到了，现在眼前马上要有一个比灵池更威猛的元气大阵，玉飞那小子怎么可能做得住呢…哈哈，打吧，打吧，不拼个两败俱伤，就没有咱们李家的出头之日啊…”

    李飞扬也笑了“父亲的意思是…咱们这次就旁观了？”

    李笑摇了摇头说道“场面活还是要做的，咱们随便派几万炮灰过去支援玉家一下，回头飞扬你抓紧炼化几颗灵魂石，到时候带两个熔岩巨人去参战，你也需要实战的磨砺啊…”

    李飞扬点了点头，从怀里掏出了那把灵魂石，那是他在苍茫山依靠熔岩巨人的威力而采集到的灵魂石。

    每一颗石头都是一条灵兽的生命，每一颗石头都能召唤出最威猛的熔岩巨人。祭坛山里的那个没什么出奇的，那仅仅是个不成功的试验品。

    “一个月，只要给我一个月的时间，我就能完美的炼化这些灵魂石，到时候中州大陆就任由我们横行了…”

    说话间，李飞扬手里那二十多块灵魂石突然飘了起来，而且还在神识的控制下散发出了围绕的白光。李家父子贪婪的表情就在这白光的映照下，是那么的明显。

    正当父子二人全神贯注看着那些石子之时，突然火山里面无缘无故的出现了一阵剧烈的颤抖，而且一阵鬼哭狼嚎一样的风声从火山口传了下来。

    这震动和异响来的是那么的突然，就连李笑父子都吓了一跳。李飞扬手一抖，差点把这些灵魂石撒到熔岩海里面，要不是强叔手疾眼快一颗颗又都接住了，李飞扬这趟苍茫山之行还真要白费力气了。

    “见鬼，这是什么东西…”李飞扬狠狠的把灵魂石塞回了怀里。

    而这时候，抬头看天的三人都傻眼了，尤其是李飞扬，连话都说不完整了。

    “妈的…开眼了…居然开眼了…”

    李飞扬说的没错，就在这地动山摇的一瞬间，岩壁上的大地之母居然睁眼了。通红的眼睛里面全是滚烫的岩浆，两道火红的熔岩从眼角流了下来，就如同哭泣的眼泪。

    “哭了？大地之母怎么会哭了？”

    强叔和李飞扬面面相觑，都傻眼了。不过李笑的面容却非常严肃，甚至面部的肌肉都开始了跳动。

    突然，李笑叫喊了起来“你心疼了？哈哈….你看见你的同伴们的灵魂石了？你感悟到他们的灵魂了？哈哈….你现在是不是满心都是仇恨？”

    “恨吧，好好恨吧，这世界有太多值得你去恨的人了，把仇恨变成你的力量。你心里的恨越大，你将来的威力就越强…”

    “你终将成为我们李家的终极兵器，这就是你的宿命…”

    “哈哈哈…”

    李飞扬和强叔非常惊讶，他们根本就不知道李笑在说什么。不过他俩都不敢问，因为他俩知道，这绝对是家族里最隐蔽的秘密。

    在李笑的狂笑声中，三人终于离开这片熔岩海了。而临走前，李飞扬还回头仔细的看了看那个睁眼的大地之母。

    李飞扬突然觉得后背一阵恶寒，好像有万古仇恨的目光刺穿了他的身体。那双赤红的双眼死死的盯着李飞扬，盯的他一阵踉跄。

    “走吧，飞扬…以后你早晚会知道的，你要记住，一个家族的兴起必定要踩着无数的尸骨前行，不练出钢铁一样的心，你终将一事无成…”

    最终三人离开了这片地下的火海，回到熔岩城里去准备即将到来的大战了。大地之母虽然厉害，但短期是指望不上的，不过李飞扬手里的那二十几块灵魂石可就有用了。在大地之母重现人间之前，李家还是要靠这些普通的巨人来充场面的。

    中州山上的元气大阵牵动了所有人的心，就连还在大海上航行的流火都按耐不住了，因为他突然发现了一个巨大的秘密，一个事关自己法宝无泪的秘密。

    流火从教授的嘴里第一次听说了幻境这种东西。教授也解释不清幻境到底是什么，但他可以很轻松的形容出来。

    “幻境就是一个完全不存在于现实中的一个空间，那是一个非常奇妙的世界，当你进入的时候，你会在这个世界上完全的消失，一点痕迹都不会有…”

    “比如说中州山里面那个幻境，在千万年以前是很有名的，我曾经数次进入过这个幻境，那里面完全是一个世界，你可以在里面生活，也可以修炼，而且幻境里面还有各种各样的秘密存在…”

    “我不知道你们现在把这个幻境探索出多少了，反正我进入的时候，人们才探索出三分之二的区域…”

    教授说的好轻松啊，如果玉飞听到了教授的话恐怕马上就要气死了。玉家拼死拼活探索了百年，才探出十分之一的区域，丫的教授一句话就是三分之二啊。

    本来流火开始仅仅是对幻境有一些好奇，不过当他突然知道了幻境中一个令人震惊的秘密后，他终于急眼了，他下令让白船全速返航，他现在已经什么都顾不得了。

    “中州幻境，其实就是无泪的老家啊…你的那个宝贝无泪我早就看着眼熟了，总觉得在什么地方见过，后来当咱俩聊到中州幻境的时候，我才想了起来…”

    “靠，你的无泪，不就是阴阳鱼的一半吗？你什么时候把阳鱼给拆下来了？好好的阴阳鱼干嘛不凑一对啊…”

    “最关键的是，你干嘛起一个名字叫无泪啊…真难听啊…”

    是啊，无泪这个名字就是不好听，不过流火现在已经哭了，他这纯粹就是兴奋的泪水。那一刻流火真的很感激自己的师傅。

    “谢谢你，师傅。谢谢你从小让我硬抗反噬去施法，正因为您的教诲，我才练出了这么变态的神识，现在，徒弟我终于能打开奇异世界的大门了…”