
瘸六哥站在土围子上，望着四下漆黑的原野，分辨着远处村镇的灯光，脑海里想的全是这十年来的一幕一幕。

    瘸六哥虽然当不了兵了，但他觉得自己这十年来也值了，自己负责培训周边十个村镇的民团，这十年来，经过他手送到军队里的棒小伙足足500多人了，甚至连能觉醒的好苗子都让他发现了十来个。

    既然当不了一个好兵，那就当一个好教官，这种生活也是很不错了。

    正当瘸六哥在土围子上跟站岗的士兵有一搭无一搭的聊天之时，突然一名士兵指着远处的黑豆庄嚷嚷了起来。

    “快看…火把信号啊，有渗透者从北方过来了…一二三，火把绕了三圈，说明潜伏过来了三个人，而且还让咱们配合堵截呢…”

    瘸六哥一听立马兴奋起来了，他压低声音对士兵说道。

    “悄悄的召集人手，悄悄的开门，咱们悄悄的在必经之路上设伏，记住把咱们抓俘虏的那套装备都带全了啊…”

    说完，瘸六哥也不瘸了，撒丫子就跑下了土围子，回家就去披甲拿装备了。

    就在永宁村里悄悄的忙碌开之时，在村庄外面的漆黑旷野里面，正有三个男人玩命的向西南方向逃窜，看那方向正好是大王城的方向。

    也不知道这三人到底跑了多久了，反正看他们的眼神都已经有些迷离了，这是疲惫到了极点的标志。直到最后，一名黑衣男子实在是挺不住了，膝盖一软，瘫倒在地仰面朝天，除了大口的喘气之外，什么都不会了。

    “走…咱们走…不能停啊…你再坚持一会，到大王城就好了，咱们任务艰巨，可不能放弃…”

    说着，一名男子拽起瘫软在地的人，把胳膊往肩膀上一架，拖着就往前走。

    “大…大哥啊，这沛水怎么这样啊，我从来没见过这样的鬼地方，怎么所有村庄都有城墙啊，而且乡间田野里，到处都是巡逻的士兵…他们，他们难道不睡觉吗…”

    “傻兄弟啊，你这是第一次来，以后你就知道了，沛水这地方太邪气了，到处都是大头兵啊，而且这里的人胆子非常大，除了流火之外谁都不认，谁的面子都不给…”

    这时候那个一直沉默的男子也开口了“就…就是啊，沛水人活活宰了八百觉醒者，这里的人的胆量早就练出来了，他们连觉醒者都敢杀，还怎么会害怕别人呢…”

    就在三人挣扎着向前之时，突然从路边的草丛里，传来一阵响亮的笑声。

    “哈哈哈，你小子说的太对了…我们沛水人除了流火大人之外，就是谁都不怕…兄弟们，抓活的啊…”

    “杀…”一片喊杀声从道路两侧的草丛里传了出来，看样子足足有好几百人啊。

    不仅仅是一片喊杀声，就在同时，从草丛里飞出了十好几片黑乎乎的东西，直奔三人的脑瓜顶扑去。三人根本来不及躲避，等到乌起码黑的东西飞近的时候，三人异口同声的骂道。

    “靠…怎么有这么多的渔网…”

    对啊，不仅仅是渔网啊，紧接着就是白花花的石灰和细沙，扑头盖脸就撒出了好几筐。这下好了，三个黑衣人变成了白衣人，从头到脚全白了，而且咳的都快断气了。

    “阴…阴险…流火大人…怎么会有…你们这样的兵…”

    瘸六哥点燃一根火把，笑呵呵的对三个来历不明的家伙说道“阴险？靠，老子当兵第一天，大人们就教我们要阴险了，你不阴险，你偷偷潜入进来干吗？”

    “大路朝天各走半边，这里虽然是沛水，但你们也没权利不许我们走路啊…”

    “屁…边境那里有的是哨卡，到哪里免费能开路条，你干嘛偷偷摸摸的钻进来？少跟老子狡辩了，老子一年抓的探子少说也百十来个，一个个的都跟你一样的嘴硬…别着急啊，等到了大王城，让王大人亲自招待你们，你们就全老实了…”

    这时候，那个最先摔倒在地的黑衣人突然睁眼了。他等着呢赤红的双眼，看着面前这一百多号民团士兵，心里的火就腾腾直冒啊。

    “你们也太嚣张了，你们这些大头兵居然敢如此无礼？你们知不知道我是谁？老子岂能让你们羞辱…”

    喊到这里，黑衣人手心突然冒出淡淡的光芒，一股冰寒的空气迅速向四周传去“你们太狂妄了，你们这一百多人难道就想把我留下？你们做梦…”

    黑衣人绝对有狂妄的资本，因为他是一名觉醒者。在他的眼里，这一百多名凡人士兵，根本就不可能奈何的了他。

    虽然沛水这里曾经杀死过八百火修，但我坚信那是流火手下最精锐的黑铁军团杀的，绝对不可能是这些民团一样的百姓杀的。

    就你们这些草民还想挑战我？我可是天都城里公认的皇家天才，是未来之星啊，明年要保送到通玄大师座下的。今天要是让你们羞辱了，我还有什么脸面去见内门弟子。

    “卑微的草民啊，你们在我的冰环术下颤抖吧…”

    话还没说完呢，突然一面黑漆漆的盾牌迎风飞了过去，还没等这家伙的冰环术释放出来呢，那个黑铁盾牌已经拍在他的脑袋上了。

    “草，你丫的废话怎么这么多？老子打的就是觉醒者…”

    瘸六哥颤悠悠的走到那个家伙面前，看着他那惊恐的目光，嘴里不屑的说道。

    “缺心眼啊，冰环术是瞬发的好不好，你丫的居然废话半天，不知道耽误时间吗？再说了，就你个小样的，还敢瞧不起我们？兄弟们，让这家伙开开眼界…”

    “是…”百十名士兵异口同声的回答，而且随手从后背掏出一面面黑铁圆盾来。在三名间谍的面前瞬间组成了一道黑色的盾墙。

    瘸六哥拍了拍那小子的脸“小子啊，看见了吗？人手一面黑铁盾牌，足够防御你那半吊子的冰环术了…要不是时间紧迫，老子早就让弟兄们全身披甲了，那可是成套的黑铁装备，收拾你这么一个不入流的觉醒者，那还不是小菜一碟…”

    瘸六哥的嘲讽还在继续，而渔网里面的三个人已经彻底傻眼了。尤其是那名觉醒者，好不容易积攒起的元气，被这个瘸子一盾牌就给拍散了，而且眼前的这百十号民团士兵，居然人手一面黑铁盾牌。

    觉醒者的心里在悲戚，他已经欲哭无泪了。这不是摆明了欺负人吗？在天都城能炒到800个金币一面的黑铁圆盾，居然这些草民人手一面？

    而且据说他们还人手一套黑铁甲？流火到底是多有钱？一套黑铁装备在天都城，都已经炒到8000枚金币了。可是在沛水怎么好像人手都有一套？

    瘸六哥狠狠的羞辱了这三个人一顿，到最后手一扬说道。

    “把他们三个捆上，咱们送到大王城里去，让杨大人和王大人亲自审讯啊…”

    推推搡搡间，三名身份不明的家伙被推上了官道，这一路上，那名觉醒者再也没敢废一句话，老实的跟绵羊也不差什么。

    瘸六哥白了他一眼，心说，我们这个沛水，一年抓获的觉醒者探子数不胜数，如果我们没有一套的话，估计早就让李家和玉家把我们的老家给抄了。现在你小子就这么点微弱道行，就想跑这里来撒威风？这不是存心找虐吗。

    这一路上，六哥走的是耀武扬威啊，让那些腿脚慢的村镇民团们羡慕不已。

    “哎呀，我还以为我们手脚已经够快了呢，结果还是六哥出马最厉害啊…”

    “那里，那里，你们东张庄也不错啊，上次那几个冒充货郎的探子不就是你们抓的吗？”

    “六哥够威武啊，看来我们下田镇又白跑一趟了，好好的功劳没我们的份了…”

    “嗨…大牛你还在乎这点功劳，你都已经登记到武战将军的本子上了，下次招兵绝对有你，以后有你立功的机会…”

    “托福…托福啊，借六哥的吉言了…”

    ……

    官道上走了一路，瘸六哥足足打了一路的招呼，到最后六哥本来有点瘸的腿都稳当了，那下巴都扬到天上去了。

    这下子，那三名黑衣人终于知道沛水百姓到底有多好战了。这大晚上的，各个村镇都往外跑民团啊，一条条火把长龙都在向官道上涌来。而且一旦看到功劳被别人抢走了，剩下的全身一片惋惜之声。

    下意识的，那名觉醒者的牙关突然颤抖了起来，上下牙膛一个劲的打架。那一刻，他觉得自己就像一只待宰羔羊，在沛水民团的眼泪，自己的脑袋仅仅是可以换功劳的一件物品而已。

    “这是什么鬼地方？老百姓都不知道害怕吗？黑天半夜的，一听说那里有打仗的，怎么拼命的往前赶啊？”

    觉醒者身边两个男人垂头丧气的耳语道“大人啊，我早就说了，沛水人不好惹，您就是不听，现在玩大了吧…”

    “跟您说了好几遍了，在边境老实的开路条，您非要偷偷潜入进来，弄的咱们这有理的变成没理的了…”

    正当三人在那里抱怨之时，突然一阵喧哗从遥远的东面传了过来，这阵喧哗声音越来越大，到最后所有声音只汇聚成了两个字。

    “大人…大人…”

    所有人都诧异的回头观瞧，只见在东面，顺着官道冲来了一条火龙。在这条飞奔的火龙周边，是无数簇拥在官道两边的民团士兵。这时候，这些士兵都在狂舞着手里的火把，所有人的眼神都集中在了那条长龙的身上。

    瘸六哥当时就明白怎么回事了，他跳着脚的挥舞着火把，冲着东方一个劲的嘶喊。

    “大人回来了，流火大人回来了…那是咱们的马队….流火大人万岁…”