
柳老跟蓝姬在大厅里足足相互注视了一刻钟，两人不愧是大精通高手啊，在这一刻钟之内，居然没有一个人眨眼，就这不眨眼的功夫就已经让杨帆自愧不如了。

    最后还是作为师兄的柳老开口了“不相关的人都给我出去，花厅十米之内不得靠近…”

    随着柳老的命令，侍女下人们，包括白日梦、杨帆他们一路小跑离开花厅了，就连朱雀和美娇娘都随着大伙一起出去了。

    当大家都跑到花厅十米以外之后，白日梦终于长叹了一口气“太好了，柳老终于出面了，这事情也就柳老解决最合适，咱们终于不用坐蜡了…”

    朱雀看着白日梦那如释重负的样子，就没好气，这个家伙文政的本事挺强的，也是流火的一个很好的助力，可是就是这个脑子爱胡思乱想，天天把流火往史书上那些开国帝王上面套，而且还把自己弄成一个小心翼翼的悲情臣子。

    朱雀看看白日梦，又看看一脸八卦表情的杨帆，暗暗叹息之后，把眼光投向了前方的花厅。朱雀是真想用神识偷听一下啊，可是在两名大精通强者面前，卖弄自己那点神识，那不就是找不自在吗。

    现在的花厅里面，气氛已经凝重至极，两名高手对坐在椅子上，就那么四目相对的看着，弄的云遮月站在中间好不尴尬。

    最终还是柳老打破了沉默“哎…师妹啊，都好几十年的事情了，你干嘛揪着不放啊，当年我要知道懒九会和疯子走到一起，我打死他也不让他逃跑…现在我也后悔这么多年了，这么多年我一直不敢见你，也是对你有愧啊…”

    蓝姬长老看似心如钢铁，可是面对着如父亲一样的师兄在自己面前服软，也控制不住心里的情绪了。

    “当年…要不是你放跑了懒九，我又怎么能痛苦这些年，要不是你协助他逃出通天城堡，你以为他能跑的了？”

    “那时候，你是第一个指责我的，我知道我做的不对，可是我总归是你的师妹，你和通玄师兄在我看来，和父亲、长兄没什么区别，可是那一次，你怎么会为一个凡人女子跟我翻脸呢…”

    蓝姬现在显然是陷入过去的记忆中了，整个人的情绪都被那些久远的记忆所控制。云遮月从来没见过师傅如此伤心，坚强的师傅居然也有失声痛哭的时候。

    老柳也被这股悲愤的气氛所感染了，他抬头看着屋顶，好像在重视几十年前久远的历史。

    “师妹啊，当年你确实有些过分了，虽然懒九爱的是一个普通凡人女子，就算她的身份低贱，你也不能杀了她啊…”

    云遮月听到这里已经惊呆了，她从来没听过这段久远的历史，她根本就不知道师傅们居然还有这么一段复杂的往事。

    自己师傅曾经爱过一个男人，这件事情云遮月当然知道，她甚至知道自己所佩戴的海蓝项链，也是当年那个男人送给师傅的。

    云遮月更知道，那个男人就是黑暗者中的九老爷，就是师傅嘴里叫懒九的那个男人。说实话，云遮月从小看过好几次那个男人的画像，就是那个邋遢样子，一生都没变过。

    那时候云遮月很恨这个男人，她不止一次的想过，一个这么邋遢的男人怎么会让师傅倾心呢？而且有了我师傅这么美丽的女子爱慕，你就应该好好珍惜啊，你怎么能抛弃她呢？你怎么能让她痛苦一声呢？

    可是今天，云遮月终于知道了，原来当年的事情根本就不像自己想的那么简单。

    在师傅和柳老的交谈中，历史的真相逐渐还原了。当年蓝姬长老确实跟懒九有情意，而且当年的事件居然和云遮月跟流火的事迹相差不多。

    一起去出任务的师兄弟们，一起在危险之地遇到了危险。在紧要关头，平日里邋里邋遢的懒九，居然救了蓝姬一名，虽然不知道具体的情况，但云遮月能想象的到，能让一个女人感动到生情的危险境地，一定很不简单。

    后来的事情很俗套，通天城堡，也就是觉醒者以前的家园里，上演了一场女追男的狗血剧情。在所有人惊讶的目光里，当时公认的通天城堡第一美女蓝姬，居然倒追懒九啊，倒追那个以邋遢出名的男人。

    开始懒九根本就不敢相信，也处处躲着师妹走。可是女追男实在是太逆天的一件事情了，基本上九成以上的男人都抵抗不住。最后，两人终于凑到一起了。

    也许懒九就是有点小感动，也许他有点小虚荣，也许他就是抱着沾点便宜就跑的猥琐心理。反正不管怎样，这两个人还真的在一起生活了一年多。

    可惜，时间总会暴露很多问题的。当在一起的时间久了以后，懒九终于发现问题了。怎么蓝姬这个女人控制欲这么强啊？而且吃醋的本事比凡人还要厉害，自己随便和女人说几句话，就要跟自己吵架…

    渐渐的，懒九的心开始疏远了。直到最后，懒九在一次外出做任务的时候，遇上了一个很普通的凡人女子，而且很狗血的两人相恋了。

    “当年懒九刚遇到那个女孩的时候，我还曾经劝解过他，不希望他沉迷到跟凡人女子的爱恋当中去，可是懒九死活就是不听我的，他俩秘密交往了两年多…”柳老落寞的回忆道。

    “也许我真的错了，我当年就不应该隐瞒这件事情，如果我第一时间把这件事情告诉你，也许你还不至于发怒去杀人…”

    “师妹啊，直到现在我依然认为我当年掩护懒九逃跑这件事没有做错。你对他的爱实在是太沉重了，你已经压的他喘不过气来了，我也是希望懒九离开大伙一段时间，让大伙都冷静一下…”

    “可是，我万万没有想到啊，你怎么能杀死那个女孩呢？你的心里怎么会有这么大的仇恨呢？我更是没有想到，懒九会因为这件事的刺激，而选择背叛了造化门，最终跟疯子搅合在了一起…”

    这时候，云遮月突然想到了一件事情“这么说来，造化门神秘失踪的第七名长老，就是这个懒九了？”

    “嗨…”柳老长叹一声“当年要是懒九不走就好了，咱们造化门就有七名长老了，而且懒九当年的人缘最好，也最能活跃气氛，大家都很喜欢他，如果有他在，长老院不会象这些年这样冷冰冰的…”

    蓝姬一边抽泣着，一边回忆着当年的事情“师兄，我知道我当年太冲动了，我当时实在是没控制住自己的情绪。可是…这也不应该是懒九背叛造化门的理由啊…”

    说到这里，蓝姬转过头看着云遮月“遮月啊，你知道师傅为什么反对你和流火在一起吗？因为你俩的经历跟我当年太象了，而且你的脾气也跟我太象了。你以为这是爱？可是我告诉你，你仅仅是有一点感恩，再加上一点好奇…”

    “当年我就是那样。更何况，咱们师徒两个的控制欲都很强，虽然现在你没有什么体会，但是，随着时间的流逝，你会慢慢体会到爱人被别人分享的痛苦…”

    “现在流火已经有了两个女人了，你为什么还要凑过去，你醒醒吧…”

    这时候的云遮月脑子全都乱了，一方面是过去事情给她带来的冲击，而另一方面也是师傅的劝解让她心生动摇了。最后，就连柳老都说话了。

    “云遮月啊，也许我作为流火的师傅不应该说这些话，但是我还是想说说…你真的下定决心去爱流火了吗？你真的不是一时冲动吗？以我这个年龄，我在造化门里见了太多的悲欢离合了，你跟你师傅一样，都是那些爱钻牛角尖的脾气，你要是钻进去了，恐怕很难出来的，你还是跟你师傅回去，冷静一段时间吧…”

    “等你真正想好了，等你真正下定决心了…你再回来，沛水这个家，永远是对你敞开着的…”

    云遮月现在已经委屈的说不出话来了，她想反驳可是却找不到任何的语言，可是离开这里她又非常的不甘心。到最后，云遮月突然捂住脸，低头从花厅里冲了出去，也不走正道，直接翻墙跃房，迅速消失在了西北方。

    蓝姬看着徒弟的样子就很心疼，她起身就想去追，可是柳老却劝住了她。

    “让她自己去散散心吧，本来那段往事就很伤感，现在她自己又感同身受，咱们还是不要逼她了，让她自己做决定吧…”

    蓝姬叹息了几声，坐回到了椅子上，右手无力的撑着额头“师兄啊，我真没想到你会帮我一起劝这个孩子，这份情我记住了…”

    “好了，咱们现在也该谈谈眼下的正事了，我想师兄不会没有话对我说吧…”

    柳老看着蓝姬淡淡一笑“我也知道师妹肚子里面也有话，有什么事情咱们还是一吐为快吧…”

    “云遮月在苍茫山里的遭遇，师妹你已经知道了，他们的真实面目你应该看的很清楚了…云遮月委身流火，未尝不是一种报复的情绪在作怪，这件事情，李家和玉家确实太过分了…”

    柳老说到这里，蓝姬眼睛一亮，满脸的忧郁全都一扫而空，那个女强人样子的蓝姬长老又回来了。

    “李飞扬…还有玉麒麟…呵呵，居然能狠心到如此的地步…云遮月就是我的命根子，他们居然敢抛弃在苍茫山里，而且还把她当成替罪羊一样的抛弃…”

    “这个仇，我当然要报…”

    “不过….师兄要是想把小妹当枪使，那我可也不会上套的哦…”

    说道这里，师兄妹之间相视一笑，那气氛真是要多亲切，就有多亲切。