
民团的士兵们没有看错，从东方冲来的马队就是流火带领的空行者小队。这些刚刚从雾港上岸的士兵们，不顾身体的疲劳，也不休整，下船就上马，直奔沛水而来。

    无尽沼泽里的官道，平日里骑马至少要走五六天，可是流火他们一行人仅仅用了三天就冲出来了。等大伙冲到沛水领地之时，已经是漆黑的深夜了。

    百人组成的马队，人手一只明亮的火把，远远望去就如同一条跃动的火龙。而且火龙行到哪里，哪里就是一片欢腾。

    流火万万没有想到，这大晚上的官道上居然会有这么多人，好像十里八乡的民团全都聚在官道两侧了，大晚上不睡觉了怎么全跑出来了，难道出什么事情了？可是看大家兴奋的样子，不像出事的样子啊。

    “大人…前面好像抓了几个身份不明的人，各村民团都是出来帮忙的…”

    流火望了望前方，果然发现了火把下在那狂跳的瘸六哥，微微一笑说道“那不是六子吗？这家伙腿脚比好人还利索啊…”

    等到流火催马走到瘸六哥面前之时，六哥早早的就半跪在地上，迎接流火的到来。

    “流火大人…我们永宁村民团，抓了三名形迹可疑的人，正准备送到大王城呢…”

    流火抬头看了看那三名黑衣人，又笑着对瘸六哥说“六子啊，你这小子看见那里有功劳抢的比谁都快啊，不错不错，有咱们黑铁军团的风范…”

    瘸六哥今天兴奋的满脸冒红光啊，他万万没想到今晚抓几个贼居然能让流火大人给撞上，而且还在四里八乡的民团面前夸赞自己。

    “大人放心，咱们黑铁军团出来的士兵都是带种的，再怎样也不能给大伙丢脸啊…”

    就在瘸六哥表忠心之时，那名被捆绑起来的觉醒者突然叫嚷起来了。

    “流火？您就是流火大人…对面真的是流火大人…”

    “大人，我是从天都城里来的密使，我来这里是专门来见您的，您快让他们放了我们啊…”

    “我带来了皇室最新的旨意啊，就是专门给大人您的啊…”

    那名觉醒者冲着流火就开始嚷嚷，把正在表忠心的六哥的话都给打断了。瘸六哥这个气啊，冲上去就骂开了。

    “臭小子胆子真够大的啊，还密使呢，边境哨卡上干嘛不领条子？干嘛不用我们护卫？鬼鬼祟祟钻进来，现在居然还敢欺骗我们大人，你狗胆包天了啊…”

    说完，六哥抄起圆盾，就想再拍他一顿。可是，高举的铁盾死活就是拍不下去，因为现在的觉醒者跟刚才完全变了一个样子。

    还是那张欠揍的脸，上面的灰都没有擦干净，双手依然被绑在后背，总的来说还是那个倒霉落魄的样子。

    可是，这小子的表情却变的异常凝重，深邃的目光死死的盯着流火，一脸的严肃让所有人都敬而远之。

    也奇怪了，就这么一眨眼间，这家伙整个的气质全都变了，一种让人不敢直视的气场居然压倒了瘸六哥。

    六哥胆子很大，他连法术都不怕，面对冰环术的冲击，他都敢用圆盾拍你的脑袋。可是，这名觉醒者现在释放出的气场，却震慑住了他，手里的铁盾死活就是拍不下去。

    最后还是流火拨马走了过来，轻轻的拿开铁盾“六子，下去吧，你的功绩我会让杨帆他们记下的…这个家伙不是一般的探子，就冲这上位者的气质，也绝对不是装出来的…”

    吵吵嚷嚷半宿的大戏终于平静收场了，各村的民团都回去睡觉了，就连六哥也一头雾水的回去了。训练有素的民团没有一个人废话，流火命令刚刚下达，不过一刻钟，整个官道已经全都安静下来了。

    流火看着面前这三人，笑了笑说道“给他们三匹马，咱们回大王城议事，看来我想睡个懒觉的梦想算是泡汤了…”

    流火这个懒觉是绝对睡不了了，当流火返回大王城东门之时，满城的文武早就得到消息前来迎接了，整个城门附近被火把照耀的跟白昼一样。而且顺便把城里通向府邸的大街都给封闭了。

    也别怪文武官员来的快，这还真不是简单的拍马屁，而是有太多事情需要流火决定了。从春天到秋天，沛水已经积攒了无数必须要流火解决的政务，上次流火从苍茫城返回，在府邸里连一个时辰都没休息够，换了战马带着空行者就笨雾港了，那时候也就是临时签署了几个简单的文件。

    今年沛水大事情多啊，都是急需流火拍板的。楚国皇帝龙行空的嘉奖令，您到底要不要？人家可是要给你封王啊！现在龙脉皇子还在咱们大王城住着呢，就等您回来了。

    另外，美娇娘和云遮月的事情您怎么解决啊？您可别弄你们觉醒者里面的那些风俗糊弄我们，我们都是凡人，必须要明确身份，万一以后流火的后宫出来几条命令，我们也好有个遵从的标准啊。

    流火真是够悲催了，刚刚在城门洞出现，就已经被大伙给围住了。开始流火还以为大家想他了呢，结果三句客套话一过，剩下的全是政务了。

    还好白日梦他们提前把问题都汇总了，一条条的跟流火汇报，还没显得太乱，不过由于问题实在是太多了，不一会流火就已经头大无比了。

    “白日梦啊，你先等等，你好歹让我喘口气，喝口水啊…还有啊，这三个人你先让杨帆带走，先简单询问一下情况，明天安排时间我再见他们…”

    这时候那名觉醒者突然开口了“大人，流火大人，我们是龙脉皇子的人，请您带我们去见龙脉皇子，他能证明我们的身份…另外，也请大人尽快和我们会谈，事务实在是太紧急了…”

    流火无力的摆了摆手，对他们说“好的，我会尽快见你们的，你们先下去吧…”

    说完，流火就被一众文武给簇拥着回到了官邸。

    刚刚到官邸大殿的流火，才喝了两口水就开始牢骚开了，冲着大伙一顿训斥。

    “我说你们有完没完，怎么事无巨细全让我拍板啊？龙脉皇子的事情我就不说了，这是大事，应该我决定，可是白日梦，你看看你上的条陈，这都什么乱七八糟的东西啊…”

    “居然连美娇娘和云遮月的供养费用都要找我来请示？难道咱们现在穷到连两个女人都养不起了？花点钱的事情，难道你们也要我拍板？”

    “白日梦我发现这些年，你变的有点古怪了，怎么总是满脑子的胡思乱想啊，处理这些政务也乱七八糟的，你还能不能干了？”

    流火心里确实是有火啊，不眠不休跑了上万里的海路，回头又在马上颠簸了三天三夜，心里能没有火气吗。白日梦也是个倒霉鬼，冲着流火的枪口就撞上去了。

    可是今天也不知道怎么了，白日梦一反常态，突然变的强硬了起来。他站在流火面前，也不施礼，满嘴硬邦邦的就顶上去了。

    “大人觉得那是小事，可是在我们眼里就是天大的大事，后宫里的事情说大可大，说小也可小，以前只有朱雀主母一人的时候，一切都好说，但现在多了两人，而大人没有把主次大小给我们分清楚，我们可就难办了…”

    流火根本就不等他说完，开口就顶过去了“什么大小？什么主次？你又要说你那一套帝王将相的大道理了？我告诉你，我流火的女人都是一样的，全都是平等的，就算我有一百个女人，她们也都是平等的…”

    白日梦今天就是吃错药了，他眼睛居然立起来了，口吐白沫死命的跟流火犟嘴。

    “大人的话，我不敢苟同，如果大人处理后宫这么草率，那么我只有辞官不做了。我…我…我会温港钓鱼去，我还当我的穷书生去…”

    好家伙，流火干脆就让白日梦给气疯了，而且气的话都说不清了“你…你丫的…犯病了？我找女人的事情，怎么跟你辞官不辞官联系上了？这有什么狗屁的关系…”

    “难道以后老子，跟女人上床，还要跟你们汇报吗？你把话给我说清楚，你不说清楚，你就甭想离开这个大厅…”

    白日梦歪着头，看着气呼呼的流火，突然笑了，而且笑的异常开心。他用极度猥琐的声音，对流火，对满大厅的文武说道。

    “您这话可算是说到重点了，从今天起，大人你要上任何一个女人，哪怕是一名侍女，一名舞女，都要有专人记载，都要登记在册…您不用跟我汇报，你必须要对你自己负责…”

    白日梦这句话一处，满厅的喧哗啊，除了几名高级的文官沉默不语之外，剩下所有人都认为流火疯了。

    杨帆第一个傻眼了“你…你说啥？流火跟女人上床，还要有记录…”

    左磐玉也不干了，当然了他是怕流火发怒而后惩罚白日梦，他拽了拽白日梦的衣角轻声说道“你疯了？中痰气了？赶紧跟大人道歉，好好商量政务，扯这不相关的干嘛？”

    大厅里给白日梦打圆场的人可是不少，最后连流火也给气乐了。

    “白日梦你是不是累糊涂了？要不你就先休息会，等天亮了你再跟我汇报吧…”

    可惜，今天白日梦算是下狠心了，大家从来没有见过这小子这么拧的时候。白日梦站在大厅中间，满脸悲愤的对流火说道。

    “我没开玩笑，大人您以后上女人就是要有记录，而且今天您就必须把这三个女人的名次给排下来，您要想沛水长治久安，您就必须听我的…”