
秋高气爽啊，尤其是在沛水边上，望着天空上的繁星，看着地里的收获，那种心情真叫一个爽。

    瘸六哥现在的心情就很爽，晚上喝了二两小酒，媳妇又给炒了两个肉菜。美美的吃一顿，然后出村子好好巡视一下，消化消化食。这简直就是神仙的日子啊。

    这里是永宁村，是沛水无数村镇中的一个，而且你听名字就能猜到了，最早这个村子就是永宁州饥民们组建起来的。

    不过，十年过去了，现在村子里住的百姓可就天南地北那里都有了，而且人口也膨胀了十多倍，现在永宁村里常驻人口足足有一千多口。

    要说永宁村里谁最有名，那当然是瘸六哥了。你们别看六哥年龄不大，也就二十七八的样子，人家那身份可不得了啊。人家不仅仅是永宁村里的保长，而且还是周边十个村庄民团的总教官。

    瘸六哥的房子是村子里面最阔气的，据说建这个房子时候，人家肖王侯将军还有武战将军都随过份子呢，甚至在房子建好后，流火大人都来喝了杯酒呢。

    你也别不服气，人家瘸六哥可是当你武战将军的亲兵，而且在沛水惨案那一夜里，亲手杀了一名觉醒者啊，而且还把自己媳妇给救了。后来在追击的过程中，瘸六哥的腿被一发炎爆术给炸断了，加上混乱的战斗中得不到及时的救治，六哥最终还是瘸了。

    据说当时六哥哭的死去活来啊，刚刚在仕途上见到点亮光，就被掐灭了。他要是不瘸，就凭他亲手杀死一名火修的功劳，现在最次也要混个百夫长了，就算当不了百夫长，跟在武战将军身边当一名亲兵，那也了不得啊。

    瘸六哥足足消沉了好几个月，就连自己娶媳妇都没露过笑模样。看着自己的兄弟一个个的在黑铁军团里人五人六的，而且很多不如他的都开始升官了，可是自己只能在家里看着，那种心情给谁都受不了啊。

    万幸啊，当黑铁军团扩张完毕后，英明的流火大人做出了一个重要的举措。流火居然下令在沛水，实行全民义务兵制。

    好家伙，这道政令一下天下哗然啊。纵观中州历史，实行全民兵制的朝代根本就没有过，流火这不是要穷兵黩武吗？

    从那一天起，除了老人、妇女之外，所有的男人，只要年龄超过16岁的男人，全部编入民团，在农闲之余进行统一的军事训练。

    按照流火的计划，只要你是具有沛水户籍的常驻人员，而且享受了沛水给你的种种优待政策，那你就有出兵役的义务。沛水治下，孩子免费读书，地租是全楚国最低的，而且黑铁军团还对大伙进行保护。你享受了这么多的权利，那你就应该尽你的义务。

    沛水是我家，保护靠大家。这句口号当年喊的可是震天响啊。就在这个大背景下，沛水的民团建成了，各村的保长也选出来了，瘸六哥的第二次春天终于来了。

    不仅仅是瘸六哥的春天，其实这是黑铁军团里所有伤兵的春天，在这个民团的体系里，安置了大量因为种种原因不能继续当兵的黑铁成员，这些最忠诚的士兵们组成了沛水最基础的行政体系，流火政令毫无保留的得到了执行。

    在白日梦的眼里，流火已经不是楚国的异类了，流火简直就是人类历史上的一个异类。在历朝历代，能把行政命令毫无保留的执行到农村去，这简直就是无法想象的。

    正常的行政体制，由于文化差异，由于百姓受教育的程度，甚至由于地理等等的原因，行政命令能传递到乡镇一级就已经是不可思议的事情了，你指望那些农村里的土豹子也会毫无保留的执行你的政策？那你就是做梦了。

    可是沛水不一样，沛水是一片全新的土地，几十年让沛水矿场摧残的百姓已经穷困潦倒了，加上那么多的流民也都是没根基的赤贫百姓。可以说，交给流火手里的完全是一张白纸。

    通过分田地这件事情就能看明白了，整个沛水两岸，拥有500亩以上土地的地主压根就没有，大量的土地根本就是荒芜无主的。说简单点，在沛水压根就没有能够跟流火抗衡的力量存在。

    流火爱民、护民，在沛水两岸，流火兴建学校，而且压低田赋，另外还给百姓提供了无数赚钱养家的机会，可以说流火已经尽收人心了。

    更关键的是，在沛水惨案那一夜，流火为了这些穷老百姓们的生死，居然和八百火修翻脸，居然对觉醒者扬起了屠刀。

    那是第一次，草民百姓知道了被保护的滋味。流火居然真的保护咱们这些草民啊。

    就是在沛水惨案后，在流火威望最高之时，携大胜后的余威，流火的全民兵役制度推行的异常顺利。

    没有任何人反对，甚至连稍稍有抱怨的人没有。那一夜的血火让百姓明白了一个道理，天下事，到最后还是要靠自己保护自己。什么狗屁的好男不当兵啊，什么叫多一事不如少一事啊，这些千百年来统治农民内心的观念在那一刻全都被抛弃掉了。

    当然也有想不开的，这天下永远不缺那些只想享受权利而不想尽义务的家伙，但是这些人没有一个人敢跳出来反对。丫的，你要不想在沛水待着，也没人留你，你觉得沛水不好你可以走啊，又没人拦着你。

    可是谁又舍得沛水这蜜罐一样的日子呢？傻子才走呢。

    十年时间啊，这是一个足可以把苛捐杂税都磨成习惯的漫长岁月。这是一个轮回，这个轮回里，足够所有人都适应流火的新政，而且毫无怨言。因为十年的时间里，大家早就把这种生活当成了一种习惯。

    十年时间啊，每一名符合条件的男人都参加了无数次的训练，而且每年训练的时间都不会少于三个月。

    流火大人聪明啊，他知道如何调动人们的积极性。每个民团里面，凡是训练最出色，而且在比武当中获得前十名的民团士兵，居然能免除全家一年的税赋啊。而且训练最优秀的，还能优先补充到黑铁军团里，从此过上家里免税，而且自己吃皇粮的好日子啊。

    这下可不得了了，整个沛水武风暴涨，所有人家都以练武为荣，所有年轻人都以入黑铁军团为最大的荣耀。

    从那一天起，沛水两岸成了楚国甚至中州大陆，武力值最高的地区，在这里村村都有演武场，镇镇都修筑防御高墙，每天从早到晚，人们能在田间地头最少能见到四五次操练的民团，而且比着赛的士气高涨。

    每一个初次到沛水的外地人，当他第一次见到这样的场景时，给他的除了震撼以为，就只有恐惧了。

    沛水人已经把人性中的好战因素全都释放出来了，而且很明显这些人的战争欲望已经被压抑十年了，也不知道谁会是倒霉的第一个对手。

    “野马城的战役算个屁啊，咱们沛水才出了几千兵，都不够解渴的…”

    “本来以为苍茫城，咱们能好好打一场了，结果就空行者他们捞着点战功，咱们黑铁士兵干脆白跑一趟…”

    “至于温港那场战斗就更别提了，最后还是流火大人出手才解决了问题，咱们那两千士兵也就战斗了一个晚上就结束了，不过瘾啊，真不过瘾…”

    “也不知道下一个送上门来让咱们虐的，不开眼的家伙是谁？真是期待啊…”

    瘸六哥一边走，一边跟手下民团的士兵们开着玩笑，这些唠叨话他已经说了无数次了，可是这些民团士兵们根本就没听够，每次见到六哥都要问他相同的问题。

    “六哥啊，咱们沛水什么时候打仗啊？弟兄们还等着进军团吃皇粮呢，您天天说要打仗，要打仗的，怎么今年这三场仗全都雷声大雨点小啊？”

    也不怪这些年轻的士兵们心急，毕竟流火招兵严格那是出了名的，到现在为止流火的黑铁军团，满打满算也就5万人，可是在黑铁军团外面排队等候入伍的民团战士们，却足足有30多万。

    说句不好听的，黑铁军团里随便有一名士兵得了伤寒，基本上就有上百号的民团小伙子顶上了那个位置，估计盼着伤寒那小子一病不起的人也大有人在。

    瘸六哥怎么会不知道这些小伙子心里想什么，也不多解释，无非就是把过去的老话套话再说一遍罢了。

    安慰安慰民团士兵之后，六哥迈步登上了村庄外面的那一圈土围子上。这圈土围子还是五年前修建的呢，半米厚，四米高的土围子把永宁村牢牢的保护了起来。在土围子的内侧，用厚重的木架搭起一溜平台，士兵们平日里就在这个平台上站岗放哨。

    象这种土围子在沛水乡村里面到处都有，也许是受到沛水惨案那一夜的刺激，沛水人发疯一样的修建各种防御工事，象这种土围子都属于最平常的配备，有不少村庄里面甚至装备了投石机和弩车。

    瘸六哥永远也忘不了流火大人在他家新房建成时的那番话“李飞扬的八百火修，八百觉醒者，不是死在我的手里，也不是死在黑铁士兵的手里，其实是死在万千沛水百姓的手里…”

    “战胜他们的是人民，是百姓，是数不清的草根…既然咱们沛水人有勇气挑战强权，有勇气保护自己，那么咱们就把沛水变成一个人人都触碰不了的巨大军营，让所有来犯的敌人都陷入人民战争的汪洋大海里面…”

    “从今天起，沛水…全民皆兵…”