
流火的时间很宝贵，可以预知的大战就在眼前，备战的各种事宜都需要自己去处理，现在能抽出一晚上时间来，已经相当不容易了。

    龙脉皇子和龙勇当然知道想见流火不容易，面对造化门里的新秀，自己这身世俗皇族的金字招牌根本就没任何的影响力，还是坦诚低调一点为好。

    密谈足足持续了一夜，房间里只有他们三人，龙家的护卫以及流火的空行者卫队都在二十米开外戒备，那个小小的客厅里面到底在谈论什么，没有任何一个人知道。

    就在流火他们紧张商议之时，在北方的天都城里，在金碧辉煌的楚国皇宫里，就在奢华无比的后花园中，一场盛大的歌舞已经持续了半宿。

    热烈奔放的异族音乐，衣衫凌乱的绝美宫女，加上满席的珍馐美馔，一切的一切都彰显着帝王生活的奢华。

    皇帝龙行空，现在软软的靠在木塌上，几名几乎全裸的宫女在旁边喂他各种美味、美酒。龙行空看样子是真的有些醉了，整个身体瘫软在熊皮软垫里面看着舞女只知道痴痴的傻乐。

    龙行空这个样子已经很久了，在内侍们的印象当中，从今年年初龙行空就已经不怎么处理朝政了，他对遍天下反叛的信息已经彻底厌倦了，当然也有无力回天的疲累。

    皇帝陛下开始痴迷于酒色了，这真是让无数正义忠诚的臣子叹息不已。

    就在花园的深处，两名负责熏香的小太监，正远远的望着花园里的歌舞呢。这些没有根的男人，虽然不能尽人事，但想要女人的心从没有少过，反而更加热烈。

    这两名小太监远远盯着那些舞女光滑的躯体，喉咙里面不时的滚动两下，看来是馋的不行了。

    “妈的，这个昏君真他妈的会享受啊…主人怎么还不动手，宰了他就完了…”一名小太监突然低声耳语了一句。

    就这一句话立刻惹恼了旁边的太监“你疯了？赶紧闭嘴，这里是楚国皇宫，是龙家的地盘，一切都要小心翼翼…”

    听着同伴压低声音的斥责，那个先开口的太监明显满不在乎“龙家有什么了不起，再怎么也比不过咱们家主身份高贵，再说了，你看看龙行空这个样子，明显就是万念俱灰了，他以为派儿子去大王城就能找到靠山了？他是做梦，还不是被冷落到现在…”

    “乐吧，让他乐吧，他这个皇位到底还能坐几天呢？我估计今年都悬了…你也不要对我大呼小叫的，其实龙行空早就想明白了，他这就是乐一天算一天呢…”

    小太监的牢骚很是大逆不道，不过看同伴那个无所谓的表情就能证明他俩平日没少说这样的话。也是啊，已经攀上造化门玉家的高枝了，也就不怎么害怕龙家的威严了。

    在他俩的眼里，龙行空的表现完全就是末世帝王的应有戏码。

    在楚国的皇宫里面，象他们这样的太监有很多，甚至连一些太监总管都已经被玉家收买了，现在龙行空完全就是一只被圈养的狗，玉家想什么时候吃肉，自然有无数的人帮他下手。

    您想让他怎么死？毒死、噎死、落水淹死？要不就死女人肚皮上？反正只要玉飞想要，这些内应们有无数种方法让龙行空名垂青史。

    不仅仅是内侍，现在包括很多大臣也都开始秘密效忠玉家了。百多年来，消息灵通的天都百姓，没人不知道玉家的厉害，更别说那些大臣了。说句笑话，要论造化门里面的秘闻，恐怕流火知道的都没他们多。

    放着玉家的橄榄枝不接，非要跟龙家一起陪葬？那不就是傻子吗？

    就在这么一片惨淡的愁云下，龙行空终于放下了一切，加入到史书中的昏君行列里，开始了他的荒淫之路。

    龙行空在尽情享乐，而皇城里的密探们也都把目光集中到了花园里。可是这些太监们万万没有想到，在后宫的一个僻静的阴沟里，几名身穿普通杂役服装的下人，正往肮脏的阴沟里面钻呢。

    谁都想象不到，狭窄的阴沟里居然能装下好几条高大的身影，谁都不敢相信，在这臭气熏天的阴沟里居然藏着一条密道。

    密道直通皇城外的一处普通的民居里，这是一间很平常的包子铺，生意不好不坏，属于没人夸奖也没人骂的普通店铺。在天都城里象这样的包子铺没有一千也有五百。

    可是就是这么一个包子铺里，居然隐藏着一条通往皇宫禁地的密道。而且从密道里钻出来的居然是楚国皇帝，龙行空。

    仓库里的地砖已经被撬起来了，龙行空正在几名年轻的士兵搀扶下从地道里往外钻，而此时，仓库里已经挤满了人，这里面军人打扮的居多，文人打扮的也有。

    “参见陛下…”仓库里传来一阵压抑至极的见礼声。

    “都起来，别弄这些虚礼了，小心让外面的狗鼻子给闻到…”龙行空笑着说道。

    在他的打趣之下，仓库里面几十人都轻松了许多，其中一名军官低声笑道。

    “呵呵，玉家那些狗鼻子无论如何也想不到，咱们的陛下早就准备好了金蝉脱壳的妙计了…”

    “就是，别看造化门里的人道行高深，不过要说使用计谋方面，那还是咱们凡人是祖宗…”

    “陛下，干脆您就别回皇宫了，天下之大那里不能安身啊，何必把自己置身在危险当中呢？咱们在外面一样指挥反抗…”

    年轻的臣子们，七嘴八舌的议论，而龙行空只是笑着摇了摇头。

    “不行啊，那个替身也就装装醉鬼，要是让他白天出现，恐怕当场就露馅了…再说了，咱们的计划里可没有放弃天都城这一项啊…”

    “三百年传承的王朝，虽然没有夏朝千年传承那么恐怖，但也不是一个造化门就能轻易摧折的，就算咱们死，咱们也要崩断他几根门牙…”

    龙行空满脸笑意，强大的帝王气场覆盖了整间屋子，就在他的调笑中，所有人的心理突然坚定了几份，信心就这么一点点的累积起来了。

    “龙脉有信回来了吗？也不知道龙勇他们怎么样了？”龙行空问道。

    “陛下，咱们把宝压在沛水到底行不行啊？流火已经冷落咱们一年了，从春天到秋天，皇子连流火的面都没看到，后面的谈判真的有戏吗？”

    “就是啊，要不咱们跟侯家和石家联系一下，那两家可都是百年世家啊，底蕴怎么可能是流火能比拟的呢？”

    龙行空面对大家的质疑并没有感到奇怪“你们的意思我当然知道，不过你们的情报实在是太落伍了，流火的势力强大可不是你所能想象的…”

    “入夏的时候，龙脉曾经带来过密信，当时的消息我根本就不敢相信，我也不敢告诉你们，不过现在多方渠道已经证实了这个传言，现在也没有保密的必要了…”

    “就在今年春天，流火单枪匹马独闯苍茫山，不仅仅弄了个战神之子当当，而且还化解了苍茫城的战局，甚至跟兽人们达成了同盟。而这一切里，石家和侯家仅仅是个旁观者…”

    “还有今年夏天，流火仅仅派了2000兵势就平定了山阴国温港城的叛乱，现在山阴国已经和流火签订了协议，流火的军队已经可以在温港常驻了…”

    在龙行空的嘴里，流火的势力被清楚明晰的分析了一遍。这应该是除了流火自己之外最通透的一次分析了。

    龙行空不仅把流火的军力剖析的非常清晰，而且也把组成沛水的各种势力也都介绍了一遍，而且重点介绍了流火最受诟病的义务兵制度，还有藏的很深的半两金。

    统治了楚国三百年的皇族，那里面的底蕴是难以想象的。世人都说造化门里神仙多，可是神仙都是不食人间烟火的，对于政治、经济的分析，他们可远远不如龙行空的眼光。

    “流火的义务兵制，那是建立在雄厚的财力上的，现在的大王城已经成了楚国南方的经济中心，三条最赚钱的商路都被大王城控制在了手里，正因为如此，流火才有实力用昂贵的黑铁装备去武装自己的士兵…”

    “正因为流火很有钱，所以他的安民政策做的非常出色，说句寒心的话，沛水两岸的百姓早把咱们龙家个忘记了，他们的眼里除了流火之外没有任何人…”

    “流火对外宣称自己只有5万士兵，那纯粹就是鬼话。流火现在手里除了黑铁军团外，还有将近30万人的民团，你们要记住啊，这可是装备了黑铁制式装备的‘民团’啊，如果咱们手里有这样的‘民团’还用害怕什么玉家吗？”

    说到这里，龙行空突然沉默了半天，他神情落寞的说道。

    “最关键的是，流火这个觉醒者，居然闯出了一条凡人和觉醒者紧密结合的新路出来，一名觉醒者居然有这么强的施政能力…我们不依靠他，还能依靠谁呢？”

    “说句玩笑话，追随玉家他们可能给你一堆没用的法宝，而追随流火，我们至少能给百姓们找到一条生路。因为，流火的手里不仅仅有法宝，还有最关键的金钱和粮食…”

    “我们龙家，没有选择了…”

    话说到这里，已经全都讲明白了，满屋子都是龙家最后的精锐，都是几百年积攒的精锐力量，怎么能听不懂皇帝的题外话呢？

    刚刚最兴奋的那名军官突然开始说道“这么看来，流火的势力也不保险啊，流火好像对世俗权力的欲望很大啊…难道他想称王？”

    龙行空突然眼睛一亮“所以，我们提前送给他一个王…”

    此话一出，屋子里一片哗然。