
“上次我带来的秘密绘图，铁锤到底研究透了没有？那可是我冒着生命危险画出来的黑铁工艺图啊，咱们要是掌握了，黑铁装备的性能肯定能提升一大截…”

    “哦？已经出来了3000套成品了？测试过了吗？”

    “什么？防御力居然能翻倍？那你们还愣着干什么？还不加大生产？”

    “你说什么？单套成本居然达到3000金币？呃….那还是让我再算算，再算算吧…”

    ……

    “夏天我命令半两金开始收储粮食，现在进行的怎么样了？”

    “好啊，半两金果然有一套，十万大军能吃一年的军粮，居然在短短几个月内就收储好了？告诉庞桶，老子给他记功…”

    “粮食什么时候都不嫌多，大战一旦开打，楚国的粮价肯定会翻着跟头往上涨的，记住让半两金跟温港那边联系，用海路运输东离国的粮食，咱们必须把粮食的控制权抓到咱们自己的手里…”

    ……

    “什么？苍茫山獠牙长老来信了？还说要派巨人援兵来支援咱们打仗？”

    “不行，这事情太大，必须要等咱们三家共同商议才能拍板，给獠牙长老回信，告诉他们让他们等待，没我的命令任何巨人都不能出大雪山…”

    “咱们这是正义的战争，绝对不能给那两家口实…”

    ……

    “诶呦妈呀！龙脉皇子居然还没有走？昨晚那三个黑衣人居然是龙脉皇子的手下？其中一个还是龙脉的表哥？那不也算皇亲了吗，我说那气场有点不简单呢…”

    “什么意思？龙脉的表哥居然带来了龙行空的圣旨？他还真让我当楚国的富贵王？”

    “好了，好了，白日梦你别劝我了，我已经知道你的意思了，我今晚就见他们好不好…继续，咱们继续议事，今天一天咱们把所有的大事都安排完毕…”

    ……

    “什么？民团请愿？还要游行？他们要干嘛？”

    “等等，你再说一遍。民团要参军？要跟着我们一起北上打仗去？这不是胡闹吗，要是民团都上去了，咱们黑铁军团不就白养活了…”

    “告诉所有民团，让他们好好把咱们的家给守住了，守住沛水他们就是大功一件…”

    ……

    整整一天，大厅里全是流火各种各样的叫喊声，幸亏这里是流火的官邸，外面密密麻麻有三四层防御网，要不流火这大嘴巴还得把所有机密全都暴露了。

    流火很疲倦了，虽然觉醒者的精力是普通凡人无法比的，可是这么不眠不休的工作，而且拼命用脑也受不了啊。

    朱雀和美娇娘已经来过很多次了，可是誰都不敢走近大厅一步。她们知道，男人最忙碌的时候，女人绝对不能插手，因为那是男人最帅的一瞬间，女人就不要去抢风头了。

    美娇娘想了想，还是拽着朱雀一起跑到厨房了，两个女人挑选了不少珍贵的草药，给流火还有大厅里面议事的人们送去了一壶又一壶的凉茶。

    “正宗好凉茶，正宗好声音啊…流火喝了咱俩熬的凉茶，估计说一天也不会喉咙哑的…“

    “哎呀，姐姐就是有办法，你这凉茶配方我看少说也是八代单穿了，看着颜色就透亮…“

    “那是，这可是我师傅的师傅的师傅….的师傅，传下来的…“

    美娇娘的独家配方还真管用，流火这帮人在大厅里嘶喊了一天，结果没有一个人抱怨嗓子疼，反而一个劲的跟两名主母打招呼，求草药的配方。

    最后，这帮文武一人踹走了一大包草药，美滋滋的回家去了。而那时候，天色已经渐暗了。

    从春天到秋天，已经过了三个季节了。流火这是第一次跟朱雀安安静静的吃一顿饭，可惜朱雀希望的二人世界没有了，现在变成了三人世界，美娇娘那里肯放过跟流火相处的机会啊。

    晚餐够丰盛，厨房给久未回家的流火大人准备了天南地北最珍贵的美食。雾港的螃蟹是用碎冰封住而且用快马送过来的，一路上还有一名水系觉醒者全程保护。

    大雪山里的冷玉盘子，装满了最美味的鲜嫩牦牛肉，为了猎杀这些雪山牦牛，暴雪内卫专门提供了一个小队的战士。

    花厅里面已经慢慢拜访了一桌子珍馐美馔了，可是花厅外面居然还有人忙活着给大人烤羊，烤的还是从万里之外赶来的草原黄羊，最鲜嫩的品种。

    流火看着一桌子美味，连干了三杯天都城的佳酿，借着酒气他稍稍缓解了脸上的尴尬表情。

    流火确实有些不好意思，人家朱雀在家里帮自己忙里忙外，可是自己却从外面带来两个女人回来，这说出去确实有点泄气。

    不过朱雀显然不想给流火什么下马威，她客气的给美娇娘布菜，又给流火剥了一碟子螃蟹肉，嘴里还不闲着。

    “可惜了，遮月师姐不在这里，要是蓝姬长老没把她叫走的话，今天晚上就更热闹了…流火你也别不好意思的，咱们又不是那些凡人，天天计较一些鸡毛蒜皮的小事，有两位姐姐来陪我，我也就不寂寞了…”

    “晚上啊，你也不用来陪我，美娇娘姐姐从苍茫山不远万里赶来，你还是好好陪陪吧…来，这是你最喜欢的雾港螃蟹，张嘴啊…”

    流火傻愣愣的听着朱雀说话，又呆呆的让她喂了好几碟子螃蟹肉，最后还是不敢相信自己的耳朵，小心翼翼的问道。

    “你…你真不怪我啊…”

    朱雀当场眼圈一红，好悬眼泪没落下来。她也不看流火，只是抓着美娇娘的手，有点抽泣的说道。

    “嗨…要是一点不嫉妒也不可能，毕竟谁都不愿意和别人分享男人啊，可是流火的事业才刚起步，他现在最需要的就是支持，无论外面风雨有多大，咱们不能让他连个舒心的家都没有啊…”

    “姐姐啊，这些天来，您也知道流火这些年的经历了，说他是饮血啃泥走过来的也不为过，他够艰难了，咱们姐妹们不能让他在家里还要难受了…”

    高手啊，朱雀声情并茂的一番话让流火感动万分，甚至连美娇娘都有点承受不了了。她虽然年龄比朱雀大，但吃亏就吃亏在常年在苍茫山生活，对于这些勾心斗角的事情还真不如人家影子部队首领朱雀拿手。

    朱雀跟美娇娘悲情的戏码终于演完了，流火的这顿饭终于吃出了点味道。奔波了这么久了，能和家人一起吃一顿大餐，真是难得的享受啊。

    晚餐过后，美娇娘很期待的去房间里等候流火了，而且朱雀也大度的把流火往美娇娘的房间里面轰。说实话，流火也很想去，可是不行啊，等待流火处理的事情实在是太多了，现在龙脉皇子正等着他呢，到底如何回复楚国皇室，今天晚上必须要定下来。

    其实对于龙行空的请求，流火考虑了很久，从春天得到这个消息之后，他一直都在思考。楚国是中州大陆最大的国家，一直是凡人世界里的正统，将近三百年的王朝执政时间，早就让天下百姓产生了一种依赖性。

    正因如此，龙行空的提议才越发的诱人。一个世俗皇权承认的异姓王，那在天下凡人眼里就是一个值得投靠的金字招牌啊，尤其是象白日梦这种的酸文人，更是在乎所谓的正统性。

    而高高在上的觉醒者，他们在凡人的眼里都是神仙一样的存在，正是由于太高了，所以产生了距离感和生疏感，相比来说一个凡人世界里的王位，要远比造化门更有影响力。

    流火接受这个‘富贵王’的称号，绝对是有好处的。不过，任何事情都不是白给的，想要这个称号，可不容易啊，还是需要听听龙家到底有什么样的条件。

    在流火官邸西侧贴近城墙处，有一片精致华美的建筑群。这里都是全楚国有钱有势力的家族在大王城设立的私宅，这些家族看来也深知乱世将至的道理，手上的筹码还是多分散一点的好啊。

    就在这片宅邸的深处，一个外表很普通的三进院落，这里就是龙行空专门在大王城置办的产业。可悲啊，一代帝王居然要在大王城偷偷花钱置办产业，可见龙家的危机有多严重了。

    夜深人静了，这片外表看来很普通的宅子，里面可是灯火通明、戒备森严。远来的龙脉皇子，加上昨夜偷偷渗透进来的觉醒者，正坐在流火的对面，大家相对无语呢。

    龙脉皇子年龄很小，但身份高贵，而且自幼接受最正统的帝王教育，让八岁的龙脉皇子变的异常的早熟。流火甚至觉得这个小孩子，比昨晚那个半吊子觉醒者还要老成。

    龙脉皇子沉默片刻，向流火拱了拱手说道“感谢流火大人百忙之中能接见我，在这我代表我的父皇向流火大人表示敬意，也为我的表兄龙勇昨晚的莽撞向流火大人道歉，还请大人不要责怪…”

    说完，龙脉皇子拽起表兄龙勇，就是那个半吊子的觉醒者，起身向流火施礼。

    流火当时满眼都是敬佩啊，他无论如何也想不到一个八岁的孩子，居然成熟到这种程度。想当年自己八岁时候，还到处流浪呢，人家龙脉皇子已经可以代表皇族跟其他势力谈判了，这人比人就得死啊。

    流火抬手让了让龙脉皇子，等他二人坐会去之后，流火开口直奔主题，没有一点的拖拉。

    “龙家到底遇到了什么样的危机，居然想到找我一个才出道十年的新生势力帮忙？而且还开出了如此大的一块蛋糕？”

    “你我时间都有限，不要纠缠那些客套话了，也不要来回反复试探了，大战就在眼前，想要什么结果，就在今晚坦诚相告吧，如果今晚咱们没谈出结果来，我是不会浪费备战的时间而跟你们继续纠缠的…”

    “只有一晚，时间仅仅就这一晚…”