
人生最苦逼的事情是什么？我想，相恋20年，可是女友却把第一次给别人了，而且还要跟自己分手的人，一定是很苦逼的。这么看来，玉麒麟真是有够苦逼的了。

    不仅如此啊，人家云遮月做出这样的事情来，你还根本就没办法指责她，谁让你理亏在先呢？你不在苍茫山里抛弃云遮月在先，人家怎么能劈腿在后呢？

    玉麒麟现在吐血的心都有了，现在这个局面你不能埋怨云遮月，任何一个女人遇到这种情况，都会报复你的。

    而你更不能埋怨李飞扬，因为在那个万分危急的时刻，李飞扬的决断确实救了他们俩一命。而且到最后，人家李飞扬任打任骂，绝不反抗。

    玉麒麟还能怎样？难道真的为了一个女人，让两个百年联盟的家族彻底破裂吗？

    可是，玉麒麟是真心喜爱云遮月的，毕竟20多年的相恋经历不是垃圾，不是说扔下就能扔下的。更何况，现在家族面临的危机时刻，还急需蓝姬长老的支持啊。

    玉麒麟额头碰地，重重的给蓝姬长老施了一礼，嘴里说道。

    “师妹心中有恨，我能理解…我明白，师妹这是在报复我…”说到这里，玉麒麟突然哽咽了起来。

    “我已经和师妹爱恋了20多年了，我的心意师妹不可能不知道，我也知道，苍茫山里发生的事情，是我理亏，所以我绝不会狡辩，我只希望得到师妹的原谅…”

    “至于要不要的问题，您根本就不用问…师妹无论变成什么样，我都永远爱她，我永远都要…”

    话说到这里，玉麒麟已经满脸都是泪了，在蓝姬长老面前哭的就如同一个孩子。

    万幸现在是午夜，万幸周围没有外人在，不然玉麒麟在造化门的声望恐怕要一落千丈了。

    蓝姬真的是被玉麒麟感动了，这十天里，蓝姬长老的情绪翻了好几次。更把玉麒麟他们从小到大的种种往事都回忆了一遍。

    玉麒麟绝对是真心的，无论他有任何缺点，但在面对云遮月这件事上，玉麒麟绝对没得挑。

    可不像那个流火那个好色鬼，家里明明有女人，可是还在外面招花惹草的，骗了云遮月不算完，还弄了一个女人叫什么美娇娘？你听听这个名字就知道了，这不是最烂的低级妓女才会用的名字吗？

    蓝姬越想越生气，她突然搀扶起玉麒麟“麒麟，你不用说了，你的心意我已经知道了。遮月是个钻牛角尖的脾气，她现在还在气头上，恐怕很难原谅你，而且昨晚遮月也偷偷离开这里了，我也不知道他去了那里…”

    “不过，有一点我能保证你，我这段时间会禁止遮月和那个流火见面，我给你争取出时间来，只希望你争气一点，不要再伤害遮月了…”

    说到这里，蓝姬的眼圈也湿润了，她好像因为这件事联想到了自己痛苦的感情经历。

    蓝姬长老绝对是个女权主义者，在她的眼睛里，一夫一妻，而且忠诚一生一世是天经地义的事情。男人只要占了这个优点，其他的一切缺点都不重要。

    说实话，蓝姬长老确实有点变态了，年轻的时候能把最大大咧咧的懒九给逼的出轨了，而且还能一怒之下杀死小三，大家就可以想象蓝姬长老的爱是多么纯粹的一种爱了。

    这种女人，向来就喜欢玉麒麟这种痴情的悲情的男子，看着这些男人为爱委屈的样子，她们就会莫名的心动、心疼。

    连跪十天的云麒麟已经感动了她，她早就忘记了自己和柳老商谈的结果了，现在她的心里只有两件事。

    其一，流火好色，不是好男人。

    其二，玉麒麟专心，就是好男人。

    其他的一切已经都不重要了。

    等到第二天清晨，得到蓝姬谅解的玉麒麟终于离开了，持续了十天的悲情戏码终于算是消停了。

    蓝姬长老很想冲出野人岭满世界的把徒弟给抓回来，然后好好的給她洗洗脑。可是不行啊，因为就在玉麒麟离开之时，大王城的情报终于传递到了这里。

    流火和龙脉皇子谈崩了的情报，终于摆在了蓝姬长老的案头。

    “流火到底想干嘛？难道世俗的权利就那么吸引人？当个凡人皇帝，比修行都重要？而且这个情报也有古怪啊，龙脉为什么赖在大王城不走了呢？”

    女人就是比男人要细心，谁都没有注意的一个情报细节，却被蓝姬长老第一眼就发现了。

    原来，龙脉皇子和流火谈崩以后，并没有离开大王城，反而在大王城里常住了下来。原因居然是朱雀舍不得龙脉皇子。

    看来将近一年的时间里，聪明懂事的龙脉深得朱雀的欢心啊。

    也不怪朱雀爱心泛滥，毕竟她和流火的儿子小凌空已经都十岁了，而且跟随玄武修炼已经好几年了，朱雀每年只能偷偷见几面而已。

    现在八岁的龙脉皇子突然出现，而且还那么懂事可爱，这让朱雀泛滥的母爱没法收场，死活就要把龙脉皇子给留下多住半年。

    流火那里有空管这些琐事细事，他现在全部精力都放在即将到来的三家会师上了，落草坡的防御阵地现在建设的如火如荼，侯家和石家的军队也在逐步开拔过来。用不了多久了，也许就是初冬之时，三家大军就能在沛水汇合了。

    流火骑着高大的赤鳞马，沿着漫长的落草坡防线，来回的巡视。望着眼前巨大无比的施工现场，流火的心里百感交集。

    这是多么浩大的一个工程啊，沿着落草坡这一片丘陵地带，东西方向修建出一道立体的防御工事，

    成千上万的骑兵小队在北方穿行，这些久经训练的哨兵们，已经遮断了将近百里的情报网，为身后海量的民夫创造出安全的施工环境。一旦发现有任何异常，防线后面都有三万多精锐骑兵随时接应。

    用砖石垒砌的永固军营是首先要建立的，这些军营都有最好的防御体系，每一个军营都如同一个小小的城塞，有城墙，有塔楼，有插满铁钉的护城河，也有厚重的吊桥。

    现在这些城塞经过了四五个月的建设，已经初具规模了，相信到冬雪降临之时，这些防御城墙已经能够完工了。

    流火望着这一片城塞群，激动的对杨帆和左磐玉说道。

    “你们还记得吗？当年咱们在这里，被毒刀刘那小子偷袭，哈哈，想想就跟昨天一样啊…”

    “就是啊，那时候咱们才四个人，沛水也是一个人口仅仅几万人的穷县。没想到咱们现在能聚齐如此大的一个势力出来…”杨帆说道。

    左磐玉现在也有些激动了，他指着这片无边的工地，激动的说道。

    “看看啊，看看远方来的一对对的民夫，看看那一车车望不到头的木料和石料，看看那数不清的托马和大车…咱们为了建造这片防御工事，足足准备了400多万金币的物资啊，恐怕今年楚国一年的税收结余都未必有这么多了…”

    “还狗屁结余啊，楚国现在基本快名存实亡了，除了天都城周边的平原，龙家还有点影响力，其他地方已经彻底失控了…”

    流火笑了笑说道“先不要管他们了，咱们先把咱们的事情干好。等这些军营大体建成后，咱们要用壕沟和石墙把这些城塞都连接起来，咱们一定要把咱们自己的家遮护好了…”

    “到时候你们就看吧，这条防线西面和大雪山连成一体，东面扼守住官道，甚至咱们还可以往黑森林那边延续，连绵上千里啊，足够遮护咱们的家了…”

    流火的豪情壮志直接感染了他们俩，杨帆和左磐玉现在觉得心里的血都燃烧起来了。正当杨帆抓耳挠腮的不知道说什么的时候，突然左磐玉喊起来了。

    “快看啊？快看啊！那里怎么会有那么一大群的赤鳞马啊？怎么从北方的官道过来的啊？”

    顺着左磐玉手指的方向，流火他们果然看见了一片如同乌云一样的赤鳞马群，看样子何止上万匹啊，前锋已经深入沛水境内，而且向军营集合了，但是官道上的尾巴还没影子呢，谁都不知道这片马队到底有多长。

    无数的牧人在马队两侧维持秩序，驱赶马匹的口哨声连成了片。

    傻眼了，流火他们三个傻眼了，就连所有的士兵和民夫都傻眼了。大家何曾见过这么多赤鳞战马集体迁徙啊，而且全身最精良的战马啊。

    “大…大人啊…这是哪来的战马啊？您别告诉我们是您买的，咱们买不起啊…”

    杨帆和左磐玉都快哭了，看这些战马的精良程度，一匹卖出两三千金币都没问题啊，眼前这些战马何止上万啊，好几千万金币，就算把半两金榨干了也拿不出来啊。

    流火呆呆的望着乌云一样的马群，嘴里不住的嘀咕“我没买啊，我没订货啊，我靠，我那里买的起啊…”

    正在所有人都诧异之时，先锋的马群已经从流火的面前冲过去了。无数的战马虽然没有狂奔起来，可是就这么小碎步前进，就已经震动的大地发颤了。

    当好几百匹赤鳞马从流火面前走过之时，突然远处一个牧民冲着流火他们喊道。

    “喂…朋友…你们知道流火大人在哪里吗…这是流火大人的战马啊….”

    “让流火大人出来收货啊…”

    一句话，流火眼睛一黑，好悬就要栽倒马蹄子地下。