
流火愣住了，大厅里的官员们全都愣住了，大家都不可思议的看着白日梦，而且对他那一脸严肃的表情很是不理解。

    流火想了一会说道“你说吧，但愿你没有跟我开玩笑，希望你不要逼我送走你…”

    白日梦深深叹了口气“大人，您已经一年没有处理公务了，虽然您临走前把所有公务都分配下去，而且也给了我们足够的授权，但是有的授权您是无法给我们的…”

    “您在苍茫山的时候，我们沛水接连收到了三封求援信，有楚国皇室来的，也有温港的，还有苍茫城的，而这些事情一件比一件紧急。这些事情根本就不是我们能够做主的…”

    “楚国皇室要给您封王了，封富贵王。这里面覆盖的事情实在太多，而且涉及到未来十年甚至几十年的沛水战略的调整，难道您指望我们决定吗？”

    “这种指点方向的活，怎么能让我们干呢？”

    白日梦轻轻咳嗽了一下，重新整理了一下思路。

    “另外就是温港和苍茫城的求援信了，一个是您的结义大哥，一个是您多年的好友，而咱们手里仅有5万可以动用的军队，到底如何取舍？这里面涉及了未来咱们沛水势力向那个方向渗透的问题…”

    “这种选择，更不应该是我们做臣子的应该拍板的…万幸，主母大人在最关键的时刻出头了，是朱雀大人把这个艰难的决定权给包揽了过去，如果没有朱雀大人，我不知道我们到底还要争吵几天…”

    “估计再晚几天，钟离将军早就不在了，而且苍茫城也已经被破城了…”

    “最关键的时刻，只有您的亲人能帮您做决定，其他的人谁都不可以。柳老在就应该由柳老拍板，柳老不在朱雀拍板…可是现在呢？您又给我们带来了两个女人，请问大人，以后遇到这种情况，我们应该听谁的？听朱雀大人的？云遮月？还是美娇娘？”

    “您不给我们一个名次，将来政令撞车了，您让我们臣子们怎么办？我让您订出一个日常供养费用标准出来，也是希望大人您能不动声色的给这几个女人排一个名次啊…”

    白日梦深深的喘了几口气，释放着胸中的憋闷，在他的心里早就把流火骂了几百遍了。世俗帝王一点就透的道理，怎么到流火这里就要掰开揉碎了的明说啊，这不是逼我得罪人吗。

    “大人啊，给这几个女人排出名次大小出来，以后还要涉及到后代继承的问题啊，咱们沛水将来要给谁继承？谁知道您将来有几位儿女呢？温港动乱的惨剧就在眼前，仅仅两个皇子就把温港杀成一片废墟，难道您希望这个场景将来在大王城重演？”

    “还有啊，大人您也不能保证以后就不找女人了吧？以后如果您后宫女人越来越多了，我说的这些问题就是现实存在的问题，是您根本就没法回避的问题…”

    “包括你的上床记录，也必须从现在开始整理了，万一哪天有个女人拎着孩子愣说是您的私生子，我们做臣子的至少也要有个参考啊…”

    白日梦这回算是下狠心了，这一番话说的流火是哑口无言，甚至给流火弄了一个大红脸。

    流火不傻，大厅里的人们也都不傻，这些觉醒者们都非常聪明，其实在白日梦说一半的时候，他们已经意识到问题的关键了。

    白日梦说的话很糙，但道理不糙。而且还真是一个很严峻的问题，以前就朱雀一个女人的时候，大家都没想到这些复杂的问题，可是现在这女人一多了，很多问题就躲不过去了。

    流火这叫一个尴尬啊，白日梦的话他根本就没法反驳，只能磕磕巴巴的说道。

    “不至于吧？我的儿女我还能分不出来？”

    白日梦当场就发飙了“大人您能分辨，我们能分辨吗？您能保证以后永远不离开大王城，您还是要保证以后永远不找新的女人了？”

    “我知道大人有我们不能拥有的绵长寿命，但是那也仅仅是绵长而已，您又不是永生不死的，这些问题只能说是不太急切罢了，您不能说他不存在啊？”

    “而且您还要想好了，冲突这东西压抑的越久，将来的烈度也就越大，山阴国王林淼的二个儿子，不过积累了几十年的力量就能把山阴国破坏的元气大伤，您想想您的孩子呢？有的话已经不是人臣能说的出口的了，大人您要醒醒啊…”

    说到这里，白日梦跪在地上，一言不发，满脸都是任你处置的表情。

    流火实在是没法反驳了，他突然觉得自己是个很不称职的领袖，这些文武追随着我，这些年看来真的是没少受苦啊。自己怎么就这么幼稚呢，怎么连这么点问题都想不明白呢？

    其实流火没必要自责，在他三十多年的人生中，除了修炼就是修炼，自己根本就没有什么争霸的念头。就连现在这个沛水，那也是一路被命运推着才走到了这一步。

    虽然这十多年里，流火有了一些上位者的心态，但他的骨子里依然是个草根一个，依然是个觉醒者。

    很多政治人物必须要考虑的问题，他的心里从来都没有琢磨过。

    想了半天，流火抬头看了看大家，又看了看白日梦。所有人都不敢直视流火的眼睛，大家也都知道这个话题比较尴尬，谁都想给流火留点面子。

    最后流火苦笑一下，把跪在地上的白日梦拉了起来。

    “算了，你也别弄那么苦逼的表情了，你想当烈臣？老子也不想当昏君。你们这些读书人，就是这个臭毛病，明明是为我好的事情，偏偏要弄的跟上刀山下油锅一样，好像不这样就显示不出你多忠诚一样…花花肠子…”

    白日梦终于送了一口气，他看着流火放松而且有些尴尬的表情，知道今天这一关算是平安闯过去了，自己这一手又赌赢了。

    “好了，大家也就别纠结这个问题了，朱雀对咱们沛水最熟悉，以后内宅包括行政上的事情，大家还是要多听听她的意见…至于内宅里的用度，还是让朱雀拿主意吧，这是女人的事情，咱们男人不掺和…”

    “至于白日梦说的那个…那个…记录的事情，我看就算了吧，老子又不花心，又不想弄千八百个女人，不用那么复杂…”

    说到这里，流火苦笑了一下“你们啊，也别乱想了。云遮月和美娇娘的事情，有机会我会跟你们详细说说，这里面的事情很复杂的，可不是你们想的那样…你们还真以为我流火色迷心窍了？”

    流火的自嘲引来了大厅中所有人的笑声，文官们心中的石头终于落地了。虽然流火大人没有明说，但朱雀为主，其他两位夫人为次的格局算是定下来了。

    后面的议事就轻松很多了，白日梦是个给台阶就下的人，他可不会傻乎乎的跟流火死顶，相反后面配合的事情反而越来越多了。

    渐渐的，东方的天色已经发白了，而大家的眼圈也都黑上来了，直到鸡叫三遍，流火才下令让厨房准备早餐。

    “好了，天都蒙蒙亮了，大家休息一下，吃点早点，然后咱们再议事吧…”

    流火提出休息了，白日梦第一个跑出去放水了，这半宿可把他憋的够呛，等到了厕所足足清理了一刻钟，这才一身轻松的走出来了。

    白日梦在侍女端来的铜盆里洗了把脸，当柔软的毛巾在脸上摩擦之时，他的疲惫心情缓解了不少，整个人的精神看起来都好多了。

    正当白日梦准备返回大厅之时，突然从游廊的拐角，走来一名女子，站在白日梦面前深深施礼。

    “今晚的事情，多谢白丞相了…”

    白日梦一看来人，马上就正了正衣冠，深深还礼。

    “朱雀大人有托，属下敢不从命？”

    朱雀看了看白日梦，轻轻一笑“有空叫你夫人来官邸里玩来，本来就很亲近的，别弄的疏远了…”

    “一定，一定…我家贱内，也十分想念大人呢…”

    朱雀和白日梦相视一笑，转身离开了，两人就象什么都没发生过一样。

    丰盛的早餐过后，忙碌的会议又开始了，堆积了一年的各项政务都要在今天一天内处理完毕。没有时间了，现在流火最缺少的就是时间，在落草坡一线，黑铁军团还有暴雪内卫加上石家的狩猎者们，这三家的先头部队已经开始修筑永久军营和工事了。

    不仅如此，在大雪山里的山路上，无数从苍茫城调回的士兵正在行军，在白雪皑皑的群山当中，深色的人流如同一条长龙一样望不到尽头。

    侯稳和石猛就要回来了，包括石中行长老也要回来了，估计最晚也就一个月的时间，在大王城里就会有一次三家最高级别的密会。

    如何对付玉家和李家的威胁，如何保证元气大阵不落入野心家的手里，这些全都是会议上要商谈的。

    不过有一点是确定的，战争是无可避免的，所有人都放弃了和平解决争端的希望，就连通玄大师和柳老，这两位天山的和平主义者，也都放弃了幻想。

    战争已经无法避免，各方的备战已经如火如荼了。

    现在的流火，实在是不能在内政上耽误太多时间了，现在他全部的精力都在中州山上，都在大阵落成后的那场无可避免的战役上。

    当然了，还有那个神秘的秘境，那个教授告诉的的惊人秘密。

    “秘境啊，秘境，你一定要等着我哦，无泪的秘密就在里面，宝山在眼前怎么能空手而归呢…”