
不知道古代那位圣人曾说过人性本善，其实这话在社会学上是正确的，但并不符合现实。为什么说在社会学上是正确的呢？因为所有人都希望社会友善，所有人都希望自己异于禽兽。

    但是，人们永远也不能忘记，人类从出生就已经知道什么是私欲了。肚子饿了要吃，渴了要喝，刚出生的婴儿绝对不会把自己嘴里的食物去跟兄弟姐妹分享，如果有那也只能说明他吃饱了，正在那里糟蹋粮食呢。

    其实人性本善不如改成人性本私，为了生存而去争夺更多的资源，自然会造成更多的贪欲。

    圣人说人性本善那是为了社会的安定团结，这是无可厚非的，不过你要是真的当真了，那我只能说你的智商多少有那么一点问题。

    现在的大王城里就是这样，这些经受了十年商业洗礼的百姓们，早就忘记了自己身为农民时候的那点朴素的价值观。

    在大王城里，他们看见的是海一样的各色商品，听到的是从早到晚不停歇的讨价还价声，他们面对的是日益高涨的地价和房租，他们心里想的是每天夜晚后的灯红酒绿、纸醉金迷。

    大王城繁荣了，大王城也有些堕落了。忙碌了一天的小工愿意花钱去天香楼外的小摊喝碗廉价米酒，目的就是白听院子里的歌声，白看门前招摇的姑娘。

    大腹便便的商人们，高车怒马招摇过市，在酒楼、青楼里谈成一桩桩的买卖，盘算未来生意的计划。

    夜晚出没的还有那些新兴的官吏阶层。这些中低层官吏们，有的是大伙凑个份子一起乐呵乐呵，有的干脆让商人们给‘绑架’到各个声色场所，所求的无法就是一个便利罢了。

    大王城很大，这座人口接近20万人的大城里面，汇集了全天下的财富，而被财富的金光晃花了眼的凡人们，恐怕早就忘记了流火大人的恩德。

    瘸六哥骂的够痛快，满桌的酒菜已经快让他们给砸个稀巴烂了。跟随六哥的那些人也都是七里八乡的头面人物，有民团首领，也有各村镇的村长、保长。这些人都是见过世面的，在大王城里闹点事还是不怕的，更何况他们已经把自己放在了道德的制高点上。

    “六哥说的对啊，这大王城里的王八蛋们，就是该杀，想当年这里还是一片破村落呢，要不是流火大人，这天下那里有这么一座城啊…”

    “就是，想当年大王庄和小王庄那叫一个穷啊，两个庄子里面连一间瓦房都没有，可是这些年呢？这些破落户们，就靠卖地一个个都他妈的发财了，现在吃香的喝辣的，有的还娶上小妾了….”

    “妈的，也不想想，没有流火大人他们算个屁啊，都是一群早晚死在矿场里的贱命…”

    “还有那些狗日的做生意的，跑青楼里一掷千金，捧*都他妈的肯花钱，给龌龊官塞好处，也都舍得花钱，现在流火大人缺钱了，他们都成缩头乌龟了…”

    “也不想想，这天下都乱成什么样了，要不是流火大人保护着沛水的平安，你们还想赚钱？都是土匪刀下的烂肉，暴民脚底的烂泥…”

    “就是啊，年初野马城里不就这样吗，那些有钱的不全都死绝了，而且是斩草除根直接灭族啊。要我看啊，这些人就是他妈的活该…”

    ……

    瘸六哥和一帮同伴，就在大王城最高档的酒楼福连楼里，就当着三层楼的所有食客，直接开了地图炮，一顿炮火估计把满城人的仇恨值都给拉过来了。

    六哥骂的很来劲，而三层酒楼里面的食客，没有一个敢还嘴的，都眼睁睁的看着这群人发飙，而且还砸盘子砸碗的。

    福连楼的掌柜脸都白了，站在六哥身后一个劲的拱手。

    “六哥啊，好六哥啊，您消消气，今天这一顿全算我的，要不我给您安排个三楼的雅间…”

    “屁，老子就喜欢一楼大厅，在这骂人爽快…”

    “哎呀，六哥想骂人，楼上请，我站您面前让您骂一宿，至于这些食客，都是我的衣食父母，您还是高抬贵手啊…”

    流火白了他一样，嘴里没好气的说道“按照交情，按照我媳妇娘家扯过来的辈分算，你小子也算我的远亲兄弟了，按说我不应该找你的麻烦。不过，我今天就好好问问你，你说我刚才骂的有没有道理…”

    “有…当然有道理了…”

    “那我就问问你了，你有没有捧大人的场啊？”

    一句话，掌柜的当场冷汗就冒出来了“哎呀，我今天忙糊涂了，明天我就去，我一定亲自去…”

    “行啊，有你小子一句话就够了，反正你可别忘了，当年你窝头一顿吃十个时候的惨样子，你也别忘了谁给你的好日子…”

    说到这来，六哥站起来看着满大厅哑口无言的食客，望了望楼上偷窥的身影，拔高声音说道。

    “都是大王城的老少爷们，我说的有没有道理你们自己心里有数，亏不亏良心你们自己琢磨去…”

    “不过，我今天把话挑明了，都是有家有业的，你们有什么买卖我们民团都知道。你们要是不仁，那我们民团也就不义了，以后你们家的安全，自己想辙去，老子要是保护你们这些白眼狼，我…我就把我这条好腿都砸断了…”

    瘸六哥骂的爽，满厅的食客一个个的都是大红脸啊，甚至有个别的已经偷偷的往外溜了，也不知道是不是去买借据的。

    就在六哥义愤填膺的开地图炮之时，突然从二楼传来一个声音。

    “哎呀…气死我了，光天化日之下居然有强人明目张胆的劫掠民财？这还有没有王法，这还有没有公理正义…”

    伴随声音的，是一名书生样的持剑男子，现在正杀气腾腾的从楼上冲下来了，身后好几名下人样的大汉想拦又不敢拦。

    现在六哥背对着楼梯口，根本就不知道后面发生了什么，当他听见指责声想要回头之时，那把长剑已经直逼他的后背刺来了，而且那名男子嘴里还骂道。

    “大胆匪类，你抢钱还有道理了？居然还敢强买强卖？今天老子就替天行道了…看剑…”

    从楼梯上冲下来的男子一看就是外乡人，估计他是从来没听说过瘸六哥的名头，居然在退役的黑铁士兵面前舞刀弄枪？你还真以为自己是侠客了？

    “小心…六哥…有偷袭…”

    六哥身边的兄弟们提前一步发现了敌情，一边提醒六哥，一边抄手身边的武器，直直的冲偷袭者砸了过去。

    好家伙，真够壮观的。红烧肘子、四喜丸子，再加上一条糖醋鱼，都飞到了天上直扑那名偷袭者。甚至连一盆滚烫的鱼片汤都迎头泼过去了。

    当六哥回头后，那名偷袭者已经无法直视了，那凄惨的场景实在是让人揪心啊。

    红烧肘子正好砸在他的眼窝里面，汤汤水水灌的满眼都是，根本就睁不开眼。四喜丸子加上酱汁溅的他满胸口都是。

    更可怕的是那盆鱼片汤，已经全泼在他的脑袋上了，高温的汤汁烫的他哇哇乱叫，连手里的宝剑都扔到地上了。

    六哥一看当场就笑喷了“靠，我还以为是什么样的高人呢？原来是个脑残啊？什么功夫都不会就学人家行侠仗义？而且还跑沛水来行侠仗义了？”

    可怜的偷袭者万万没有想到自己是这么一个结果，本来他还以为自己的义举能换一个满堂彩呢，结果非但没教训了这个讨厌的瘸子，反而换来满堂的嘲笑。

    正当瘸六哥准备身手亲自教训这个大胆狂徒之时，从楼上蹬蹬瞪的跑下了一群人。

    “六子住手？这是流火大人的客人，不能无礼…”

    六哥抬头一看，哎呀不是外人，这不是当年跟他一起当亲兵时候的大哥吗？现在已经是武战将军的亲信侍卫了。

    “哟，这不是阿猛吗？你不去值夜，居然出来喝酒？”

    阿猛走到六哥身边，在他耳边低声说了几句，到最后说的六哥直叹气。

    “算了，我就当没发生吧。这顿饭吃的真晦气…”说完六哥转身带着弟兄们出去了。

    六哥走了，可是那名偷袭的男人不干了，他抓住阿猛的胳膊喊叫道“你去把他抓起来，你要是不抓，我就去流火大人那里告你们去，我是流火大人的客人，你们不能这么对待我…”

    可惜啊，阿猛根本就没搭理他，只是淡淡的说道“这里是沛水，不是你们天都…”说完，阿猛转身也走了，就留下一个落汤鸡在那里傻愣愣的站着。

    直到最后，居然从二楼走出来一名瘸六哥的熟人，一把就把那名男子拽回二楼了。仔细一看，这不是被六哥俘虏的那个龙家信使吗？这不就是龙勇吗？

    龙勇拽着男子低声说道“你可别闹了，沛水这里跟咱们那不一样，这里的人都是一群好勇斗狠之辈，而且极其崇拜军方力量，刚才骂人的不是一般人，那可是民团的教练啊，据说以前杀过觉醒者…”

    “记住了，在沛水这里，有军人背景的绝对不能得罪，到时候你有理也变成没理了…”

    嗯，看样子龙勇是个善于吸取经验，善于改正的好孩子。

    福连楼里的闹剧，仅仅是深夜大王城里的一个缩影。今夜注定无眠啊，整个大王城已经被这点借据给吵翻天了。

    无数有身份的民团成员和各村的首脑们，在今夜都选择了不回家，大家聚会在酒楼、茶肆，甚至青楼妓馆，都嚷嚷着给流火大人叫不平，而且众口一词的指责大王城百姓的忘恩负义的举动。

    这一夜，大王城的人根本就没法抬头。