
流火现在到底有多有钱？谁都算不清楚，反正现在大王城已经成为了楚国南方最大的经济中心。

    大王城是沛水的行政中心，也是楚国南方的经济中心，现在大王城已经成了数条商路的终点，苍茫山的商业贸易控制在大王城手里，雾港和海外的航海贸易也被大王城截留了七成。

    现在的天都城已经渐渐没落了，天都再也不是商队们的最终目的地了，现在天都商人甚至要去大王城来采购一些珍奇的商品。可怜的天都城，要不是北方还有一条通向草原的商路支撑着，恐怕早就要经济崩溃了。

    流火有钱，但流火也敢花钱，有时候流火花钱简直就是没有意识。沛水人都知道黑铁士兵有个外号，都叫他们250士兵。外地人永远不知道这个外号是怎么来的，但沛水人都知道，黑铁装备每套的成本，就是250金币。

    250个金币啊，足够三口之家悠闲生活十年甚至不止，要是在其他地方，这些金币足够置办十亩上好的水田了。可是在沛水，这些钱仅仅是一名士兵身上的装备钱。

    250枚金币已经很贵了，但是250枚金币真的就够吗？答案是否定的，现在流火手里的黑铁装备早就升级四五代了，围绕着黑铁装备已经汇聚了将近十万的工匠在那里忙碌。这些经过几代改良的黑铁装备，成本早就突破800枚金币的大关了。

    800金币仅仅是成本，如果这套装备通过黑市流通到天都城去，估计拍卖出8000个金币都不止。

    五万黑铁精锐啊，流火足足为着五万精锐砸进去了四千万金币都不止。不仅是正规军，流火甚至给旗下的民团，半卖半送的装备了无数的250装备。

    沛水有30万的民团，就算一套装备仅仅作价250金币的话，那也是一笔七千万金币的大投资啊，流火用财政收入支撑一半，另一半由各村镇的民团自行筹备，就这样流火还要投入三千多万金币。

    在沛水十年的兴旺期里，流火根本就没攒下一毛钱，反而欠人家半两金越来越多了，最高峰足足欠了4000多万金币。

    还好后来大王城越来越兴旺，流火的债务才算慢慢缓解了，可是现在依然欠人家半两金2000万金币。

    这人啊，就是贱，流火越借钱半两金就越开心，而且有时候都是提前帮流火计算好，看他那里需要资金，半两金就提前给他准备好，到时候主动跟流火联系。

    正是有了半两金无微不至的帮助，流火这十年来根本就没有为钱发过愁。

    可是今天不行了，流火庞大的备战计划已经让半两金吃不消了。落草坡的防御阵地，已经投入了400多万金币了，可是仅仅够今年的工程用度。明年呢？估计没有几千万金币这道防御阵地根本就完不成。

    不光是这道阵地，为了备战，大王城派出了数不清的官员去楚国各地采购物资。最重要的粮食、布匹、铁料，甚至包括一些法宝，这些都是一般人能想到的。

    可是想不到的又有多少呢，小到铁钉、麻绳，大到铁木板材，油料大车，桩桩件件都是要钱的啊，而且这钱还只能是沛水出。

    石家和侯家已经没钱了，现在流火是他们两家最大的债主，指望他们两家能拿出钱来那就是做梦。

    备战的规模实在是太大了，半两金被流火弄了一个措手不及，在总号的严令下，各地的分号的掌柜的，玩了命的筹备现金，以供沛水备战之用。

    但是远水解不了近渴啊，流火现在并不是真的缺钱，他现在缺的仅仅是购买劳力和购买物资的流通货币而已。虽然流火手里有很多奇珍异宝可以和天下商人兑换各种物资，但那是需要时间的，而流火现在最急需的就是时间。

    万不得已，流火居然想出了跟百姓借钱这条最不得已的办法。

    流火的办法让所有人都皱眉，因为大家觉得象流火这么高贵的人居然开口向百姓借钱，这也有点太没面子了，更何况草民百姓能有多少钱啊？

    流火也不知道自己的办法有没有用，也许他仅仅是抱着死马当活马医的想法。流火命人印制了一万张面额为一千金币的借据，不是流火贪心，而是人家印书社跟流火大人明讲了，刻一套印版，最少也要印一万张，再少了人家可就赔钱了。

    就这样，本想随便印个几千张，借个几十几百万金币的流火，只好迎着头皮，顶着大伙各种各样的目光，宣布了他的千万金币借款计划。

    老天啊，当流火的政令下达以后，所有的文武官员都认为流火疯了，包括半两金的掌柜伙计们，甚至还有各地的富商，都认为流火大人犯痰气了，这是想钱想疯了啊。

    一千万金币，居然向整个社会筹集。连半两金都没钱了，你还指望现在社会上还有钱吗？

    足足一天时间，官邸街对面的那间房子里面，那几张认购桌子前，冷清的都快让人打瞌睡了。那一天里，除了文武百官见大人可怜，买了几十张之外，剩下的也就是一些富商们看中了那两分利钱，过来买了那么十几张。

    整整一天，流火仅仅借到了41000枚金币。

    乔装改扮的流火，在当天下午偷偷看了一眼认购点之后，扭头就走了，半点拖拉都没有。

    扫兴啊，实在是扫兴。流火现在连看的心情都没有了，脑袋一歪就当这个认购点不存在罢了。至于别人看笑话，那就无所谓了，反正你们也不敢在我面前笑话我。

    其实流火有些多虑了，现在的沛水里面大家对流火只有可怜的心思了，那里还有笑话的心思啊。流火够不容易了，十年撑出这么大的势力出来，而且现在还面临和玉家、李家决战。这么多压力都集中在他身上了，也难怪他应对失措了。

    太阳逐渐低垂了，官邸前面繁忙的大街也渐渐冷清下来了，士兵们开始换岗了，街对面的各个行政单位也开始陆续的关门了，繁忙的一天终于快要过去了。

    认购点的两名低级官吏，现在也在收拾着桌子上的杂物，而且把一沓沓已经拆开的借据又放回了箱子里，一会收拾完杂物，把门板一上，今天的任务也就算完成了。

    两人一边收拾，一边还在那里聊天。

    “哎呀，今天虽然没想象的那么热闹，不过也卖出了四万多金币了，值得庆贺啊，晚上咱们哥俩喝一杯去？”

    “你拉到吧，今天来买借据的全是各个大人家里面的管家，这都是给流火大人捧场呢。不信你就看着，明天咱们能卖出去一万就算咱俩积德了…”

    “哎…流火大人也够难的了，这么大的担子全砸在他肩上了。以前老听说什么石家啊，侯家啊，还有其他那些大家族多么多么牛逼，可是到关键时候了，还是要咱家大人出手…”

    “谁说不是呢，有时候我也纳闷了，咱们管好咱们沛水不就完了，他们谁爱死就死呗…”

    ……

    正在两人无聊的收拾东西之时，突然从街道的西侧传来几双脚步声，而且还飘来了一阵问路的声音。好像有人在向卫兵打听借据的认购点在什么地方？

    两名小官吏有点意外，他们万万想不到这个时间居然有人来找他俩。难道是乡下的亲戚来找我们了？还是家里出什么事情了？

    二人从门里探出头往外一张望，才算放心了，原来来的还是名人呢，这不是永宁村里的瘸六哥吗？这大傍晚的跑这干嘛来？

    “喂…六哥啊，这里呢…你们打听借据干嘛啊…”

    六哥还有身边几名小伙子，这下可算找到目的地了，六哥擦擦脸上的汗水，走进屋子张嘴就嚷嚷。

    “哎呀，还好来的早点，要不你们一关门我们不就白跑一趟了吗…”

    “你…还有你，赶紧出去跟乡亲们说一声，让他们别乱找了，都上这集合来。靠，早就说都听我的，都听我的，你看看，还是我找对了吧…”

    两名官吏相对一愣，看着瘸六哥说道“六哥啊，这大晚上的不回家，还跑城里干嘛啊？还跑这里来了？”

    “哎呀，你们这真是让我们好找啊，我还能干什么，买大人的借据啊…”

    “啊？六哥啊，您要买借据？那可是一千金币一张啊…”

    瘸六哥的下巴都快扬到天上去了“小样的，瞧不起你六哥？不就一千金币吗，你看看这是多少…”

    说完，一个大大的皮口袋瘫在桌子上了，等打开一看满屋子都是金光耀眼那。

    “这是两千金币，一张借据写我的名字，一张写我们村的名头…你们还敢瞧不起你六哥，六哥家底厚着呢，当年受伤的抚恤金就足足有800金币了…还有啊，你们可别小瞧我们永宁村，一家出一个金币，我们就能买好几张了…”

    这回两名官吏可算傻眼了，他们万万没有想到，今天居然真有老百姓来买借据了，而且一买就是两张啊。

    六哥的嘴根本就不闲着，趁着两人清单金币的空档，一个劲的教训身边那些年轻人。

    “臭小子们，你们要记住，你们的好日子都是大人给你们的，要是没有大人的恩典，你们家里还想盖房？还想说媳妇？就你们还想穿上黑铁装备？”

    “人啊，要知道感恩，当年我还是孩子的时候，从永宁州饿了一路才到了这里，我一个弟弟和妹妹都是饥荒里饿死的，那时候谁管咱们草民啊，死了连埋都没人管，扔到路边就喂狗了…”

    “咱们命好遇上光明神了，遇上沛水王了，咱们现在活的也象个人了。流火大人手头紧了，找咱们借点钱花，居然还有人不借？居然还有人想要利钱？忘恩负义的都是畜生…”

    “妈的，老子这两张借据也不要大人还了，老子供在光明神的牌位边上…”

    两名官吏让六哥鼓动的也有点情绪激动，对着六哥直伸大拇哥啊。

    瘸六哥看着他俩一笑“你们也别着急回家，一会六哥给你买点饭过来，你俩小子就准备熬夜吧…呵呵…”

    两个官吏突然明白了点什么，绕开几个人就跑到门口了，当他俩探头往外一看后，当场腿一软，好悬没有哭出声来。