
赤鳞马是天下最优秀的马匹，没有之一只有绝对。这种龙马的后代，无论是爆发力还是持久力都是一般马匹所无法比拟的，而且赤鳞马是唯一一种能被重骑兵军团所采用的马种。

    赤鳞马优点多，但价格也是不菲的。有人认为北方的大草原上，到处都是赤鳞马，这种观点是错误的，自古赤鳞马的生育率就非常低，草原人所驯养的马群里面能有三分之一是赤鳞马，那就说明他已经是大财主了。

    在楚国的官方马市上，一匹健壮的赤鳞马历年的均价都在3000枚金币左右，虽说价格很高但依然是供不应求，因为草原人根本就舍不得把最好的赤鳞马拿出来贩卖，人家还要组建自己的骑兵队伍呢。

    流火一直梦想有一天，组建一只纯粹由赤鳞马组成的重骑兵队伍，可是那仅仅就是个奢望罢了。别看流火现在很有钱，可是你让他拿出几千万金币来也是不可能的。

    现在流火手下使用的战马，大多都是由赤鳞马和普通战马的杂交后代，其中有些血统已经淡化到第三代了。

    把沛水所有马厩都清点一遍，赤鳞马的数量加一起也不过就3000多匹上下，除了最精锐的骑兵和军官能装备之外，其他的人就甭想了。

    今天，突然有人赶着上万匹赤鳞马，堵在流火门口让流火付账，流火怎么能不怕？把他骨头渣子都卖了也凑不齐这笔钱啊。

    远处的牧民依然在四下询问，而流火他们三个傻傻在那里根本就不知道怎么回答，直到远方传来柳老的声音后，他们才算弄明白了情况。

    “臭小子们，傻站着干嘛呢？这是你马叔叔留给你的遗产，你小子算是发财了，凭空白得这么大的一个赤鳞马群…”

    “累死我了，为了护送这批战马，老子连续赶了三天的路，生怕半路有人觊觎…”

    伴随着声音，是柳老那嚣张至极的面孔，身下金黄色的赤鳞马王站在那了耀武扬威，那臭屁劲跟柳老绝对有一拼啊。

    流火现在已经美的说不出话来了，只是跟在师傅后面傻笑。在柳老的碎碎念当中，流火终于知道了事情的来龙去脉。

    马拐子的家就在草原的深处最核心的位置，由于他本身就是草原里少见的觉醒者，再加上黄金马王的影响力，让马拐子成了所有草原人心目中的英雄。在某种程度上，马拐子的影响力还在战死的金狼王之上。

    现在，马拐子死了，而且死于卑鄙的偷袭。当消息传回草原后，马家部落已经彻底失控了，暴怒的牧民开始集结，他们准备在深秋这个最不适合战斗的节气，全军南下为主人报仇。

    牧民们当然知道仇人是觉醒者，而且还是觉醒者中的佼佼者，玉家的身份在普通草原人眼里很神秘，但瞒不过马家部落的眼睛。

    牧民当然知道自己胜算无几，但是这些牧民已经承受了马拐子百年的恩情了，现在就算拼出这条性命，又能如何呢。

    马家部落带着怒火举族向南方迁移，轻装前行的草原人很快就逼近了楚国的城墙，但就在边境百里之外，牧民们遇到了柳老的信使。

    牧民们当然知道柳老和主人之间的关系，而且他们也知道黄金马王只承认马拐子和柳老是自己的主人，天下也只有这两个人能够骑黄金马王。

    柳老的意思就是马拐子的意思，柳老的决定没有任何人有异议。在柳老的命令下，南下的部落分成了两半，一部分老弱带着普通的牲畜留在草原，而三千年轻的勇士，则驱赶着一万多匹赤鳞战马，不远万里横穿楚国，前来支援沛水。

    这段时间柳老离开沛水，那就是去接半路的马队去了。

    “流火啊，你马叔叔没有后代，这遗产也没人争抢，我也就不害臊的帮你要来了。你要记住，一定要带着这三千战士上战场，讨伐玉家的战役一定要有这些骑兵参与，因为那是这些草原人唯一的条件…”

    “流火啊，现在的草原已经非常不稳定了，我让马家部落在边境地区驻扎，让他们在那了生活，也是想让他们屏障一下草原上的那些野心家…”

    柳老的话来的很突兀，流火他们三个都有点不知所措。可是当柳老慢慢分析之后，大家才知道这里面的厉害。

    草原上已经平静了十年了，十年前流火和钟离将军联手击败了金狼王，换来了东部边境长达十年的和平期。而草原西部边境更是安稳，这里是草原和楚国的交汇处，楚国在这里囤积了大量的边防军。

    强大的楚国军队震慑着草原人几十年都不敢兴风作浪。

    可是现在，一切的平衡都打破了。楚国的羸弱已经被草原人看在眼里了，甚至连造化门和皇室之间的矛盾都已经暴露了。草原上的那些大部落们，都已经知道了楚国现在的局势。

    甚至，有一些部落已经开始缓慢向西部边境靠拢了。

    听到这里，杨帆眼睛立刻瞪圆了“什么意思？难道草原人要趁火打劫？”

    柳老苦笑着说道“这也没什么稀奇的，在草原人眼里，只有强者才值得尊重。钟离把他们打怕了，他们自然会老实，楚国的边防军如果一直很强大，那么草原人也不会动歪心思…”

    “可是，就从今年开始，龙行空已经从北方边境抽调了一半以上的士兵了，一部分用来保卫天都城，而另一部分则在楚国里到处镇压叛乱…”

    “哎…”柳老长叹一声说道“草原上那群野狼，鼻子太灵敏了，稍微有点风吹草动，就能从里面嗅到战机，他们这是想好好发一笔了…”

    左磐玉现在也急眼了，他大喊一声“靠，他们敢…”

    “难道他们不知道，咱们觉醒者的手段吗？任凭他千军万马，只要咱们造化门在，他就甭想在楚国占到便宜…”

    可是流火明显比他冷静的多“不对，你们没有和草原人作战的经验，这些狼群根本就不会跟你们纠缠，他们的目标就是劫掠。他们根本就不会和咱们纠缠，他们只会把屠刀伸向可怜的凡人…”

    “你们是没见过草原人打草谷的样子，在他们眼里柔软的南方人比牲畜都不值钱。而且他们都是骑兵，你能杀一百，你杀不了一千。你能护住一个村庄，你不能护住一乡一县，总会有漏洞让他们钻的…”

    杨帆现在有些消沉，他看着流火说道“那咱们应该怎么办？难道什么都不做？”

    “不是，我们现在唯一能做的就是尽快平定咱们自身的内乱，让正常的行政体系回归边境地区，让主力军队驻扎在哪里。面对狼群的游击战，除了依靠凡人士兵的韧性之外，没有其他任何办法…”

    说到这里，流火转头问师傅“中州山里的元气大阵到底什么时候能完工啊？您最好给通玄大师递个话，尽量快一点吧，如果这场战争是不可避免的话，我宁愿早点开打，双方再这么备战下去，到时候战争的烈度恐怕是难以想象的…”

    流火的担忧是有道理的，现在敌我双方都在拼命的备战，对于这场战争的准备越充分，到时候就会越惨烈，无论胜负，留给百姓的只有血火灾难。

    柳老也想通了，他拨马回身向大王城冲去，一边跑嘴里还喊道“我这就去给通玄写信，你们赶紧安顿这些战马和骑兵，晚上咱们在后花园议事…”

    说完一溜烟就不见踪影了。

    流火的势力已经全部开动起来了，所有的人都为了这场战争进行准备，为了迎接这上万匹的战马，流火紧急从沛水又抽调了三万的民夫，就用了一夜的时间，就在落草坡防线后建起了足够上万战马活动的骑兵大营。

    这些天来，流火花钱如流水，库房的金币银币已经快要消耗一空了，到最后给民夫的工资都需要用丝麻或者粮食来支付。

    半两金的掌柜们也傻眼了，虽然他们一辈子都跟大笔的金钱打交道，但是象流火这样花钱的东家，可是第一次见到。

    现在的沛水处于极度的钱荒当中。钱荒不是说流火要破产了，相反的流火手里非常有钱，各种物资堆积如山，那都是流火的财产，可是流火手里已经没有可以流动的金银货币了，这可实在是让人头痛。

    没有货币支撑，物资根本就没法调动起来，原始的以物易物根本就没有效率，根本就满足不了备战的需求。

    到最后，流火实在没办法了，他居然用实物抵押的方法，找自己的百姓伸手借钱了。而且流火居然给了百姓足足两分的利息啊，这简直是开天辟地头一遭啊。

    柳老和杨帆他们很是怀疑，在他们的眼里，普通百姓就是穷人的代名词。流火纯粹是想钱想疯了，居然找百姓借钱。

    流火当然知道大家的质疑，可是现在已经火上房了，自己已经顾不上许多了，沼泽里三个偷偷设立的铸币厂已经满负荷生产了，可惜生产出来的金银币还是供不应求。

    流火也没法埋怨半两金不卖力，人家半两金已经在三个月内帮流火筹措出来2000万金币了，再逼他们估计庞桶就要上吊了。

    流火依然记得庞桶那带哭腔的声音“大人您还是杀了我吧，半两金虽然有钱，可那些钱八成都是以实体物资或者固定资产形势而存在的，谁家也不可能光有钱啊…”

    “您就是因为备战而太着急了，钱币储量不够，以物易物您又嫌慢。您要是早听我们的多好，象沛水这么庞大的经济体里，没有十个二十个的铸币厂是不行的，可是您就是不听，连这三个都是我们求您才设立的….”

    庞桶现在已经成了怨妇了，正经话没说两句，剩下的就全是抱怨了。

    流火也懒得跟他斗嘴，他站在窗外，望着大王城里的万家灯火，心里暗叹。

    “沛水啊，现在我急需一个奇迹，你可千万别让我失望啊…”