
在那个神秘莫测的幻境当中，刚刚离开通玄长老的侍者正向玉飞仔细的汇报着他听来的每一个信息。玉飞听的很仔细，而玉麒麟就站在父亲的身后，满脑子都是仔细的盘算。

    等到侍者汇报完之后，玉麒麟突然很诧异的问了一句。

    “通玄真的要震塌仙人岭？这怎么可能呢？”

    玉麒麟的质疑是有道理的，虽然建造元气大阵的那个环形盆地，和南面的天都平原仅仅一山之隔，但这这一座200多米高的仙人岭可不是那么容易就破坏掉的。

    大家都知道通玄大师和柳老实力高强，除了玉家老祖宗还有几名世外高人外，造化门里还真没人是他俩的对手。要说他俩施展大神通，弄个山崩地裂出来，还真不是一件难事，人家强叔在温港都能召唤出山崩和地震呢，更何况通玄大师了。

    但是，制造一场山崩，和震出一条大路来，完全是两个概念。想让仙人岭整个塌陷，变成可以让千军万马通过的大路山口，这是需要把整个山体完全破坏掉，让整个山体塌陷并且铺在地面上。

    到时候，仙人岭就会变成一个巨大的缓坡，士兵自然能够轻松的通过。

    计划真的不错，可是这个计划真的能成功吗？通玄大师和柳老真的有这个本事？这可是连老祖宗都不可能做到的啊。

    玉麒麟的疑问，同样也是玉飞的疑问。

    “是啊，要说弄出个山崩来，并不难，只要是大精通基本上都有这个本事，可是把整座山震塌？震成大路坦途？通玄难道是大麻抽多了？”

    玉麒麟看了看侍者，确认了一下他肚子里已经没有情报了，挥手就让他退下而了。

    “父亲啊，要不咱们去咨询一下老祖宗？”

    “不行？老祖宗的脾气你不是不知道，现在正是破镜的关键时刻，老祖宗绝对不会为这些事情分精力的…”

    “麒麟啊，你永远要记住，这个幻境是咱们玉家的根本，就算元气大阵咱们得不到，咱们也不能丢掉这个幻境。这里不仅仅有十方灵池，这里不仅仅是一个安全的避难所，这里更有数不清的秘密…”

    “咱们玉家的祖先早就说了，如果有一天咱们能全部解开幻境的秘密，那么就算失去神门都无所谓了，你可以想象这个幻境里面隐藏的东西到底有多重要了…”

    玉麒麟当然知道幻境对家族有多重要了，但是探索幻境不是按天计算的，那可是几十年甚至上百年才能有所进展的，这个真的不能着急。

    但是元气大阵就不一样了，这是眼前就能得到的大利益啊。

    “父亲，难道我们眼看通玄他们胡作非为，我们就无动于衷吗？元气大阵咱们不能放弃啊…”

    玉飞冷冷一笑“放弃？真是笑话，为了元气大阵，咱们玉家提供的宝物还少吗？难道白白便宜通玄和老柳？做梦吧…”

    “你马上通知将军，让他这段时间好好把幻境之门定位好了，等到哪一天，咱们先把仙人岭占住，我就不信了，流火的黑铁军团能够插着翅膀飞过来？”

    玉麒麟眼睛一亮，转身就出去了，屋子里面就剩下玉飞在那了喃喃自语。

    “备战了？备战了！老柳和通玄疯了一样的备战，中州山和沛水已经快翻天了，这两个老哥哥还真能闹腾…”

    “哈哈，他俩可真象大家长啊，从小就想管我们，现在还想管我们，你们真以为我们会束手无策吗？真是天真啊…”

    玉飞说的没有错，现在造化门里的各方势力，已经围绕着即将竣工的元气大阵都拼了命了。玉家藏在中州山幻境当中，根本就没有闲着，那些玉家培养出来的高手们，这段时间除了修炼还是修炼，每天消耗的法宝数量根本就是车载斗量。

    另外在幻境中，玉家的三万血狮也已经枕戈待旦就等家主的命令了，他们相信当幻境大门再一次打开的时候，准备充分的血狮一定能洗刷温港城的耻辱。

    不仅仅是玉家动起来了，在中州山的北麓，跨过永宁州的平原地区，在野人岭的深处，一只沉默的队伍正在黑夜里穿行。

    野人岭是蓝姬长老的地盘，能在这里出没的军队，除了红粉之外绝对不可能有别人。红粉部队是造化门最早的情报部队，这只部队继承了情报部队的所有优点，其中最有代表性的就是全地形穿行。

    军队，一只全副武装的军队，每名士兵需要携带的物资恐怕是自身体重的三倍，在这么多的负荷下就注定了军队必须要走特定的道路，根本就不可能如同游人一样在任何地形中穿行。

    但是也有例外，红粉部队就是一个例外。红粉部队最早就是一群谍报人员的集合，而谍报人员最擅长的就是单枪匹马闯天下，甭管是什么沙漠沼泽，深山老林，在红粉的眼里全是一片坦途。

    这就是传统啊，红粉部队的传统。现在这些身披黑铁甲胄的红粉军团，也继承了这个优良传统，他们正在最不可能行军的地区，艰难的向天都城进发。

    蓝姬长老现在就在这只军队中，她看着眼前如同长蛇一样的部队，心里感慨万分。

    “谁能想到，我能在中州山北部地区找到隐秘的根据地。通玄啊，还有玉飞啊，你们打吧，你们争吧，师妹我不会跟你们抢的，我就在北方的深山密林里静静的潜伏…”

    “你们一定要小心，千万别给我机会，千万别让我当那只黄雀啊….哈哈…”

    蓝姬一脸的兴奋，现在她已经准备好了，她的红粉部队已经备战完毕，只要四五天的时间，她的军队就能从群山中秘密渗透到中州山的北麓，就在元气大阵所在的那个盆地的北方群山间，无数隐秘的藏兵山洞，正储备好了食物和清水，就等蓝姬手下这一万大军的到来了。

    面对战争，蓝姬长老也已经准备好了。

    纷乱的形势里怎么会少了李家的影子呢。就在遥远的草原深处，在草原和无尽雪原的交界处，就在漆黑的火山脚下，一直足足有两万军人所组成的方阵，就在铺展在大地上，等候着李飞扬的检阅。

    这是李家的精锐，这是镇守熔岩城轻易不外出的，烈焰军团。这是李家的私军，这是李家二百年心血的积淀。

    李飞扬骑在高大的赤鳞马背上，在军阵前左右巡视，把李家的军令一条条的传达了下去。

    “进入草原后，大军化整为零，以千人为单位，化妆成牧民快马直奔楚国边境…你们放心，现在镇守楚国边境的将军是咱们李家的暗子，到时候他会掩护你们进入楚国腹地的…”

    “哈哈，臭小子们，这次你们开眼界了，因为到了永宁州后，就会有玉家的联络官和你们接触，你们要见到你们无法想象的奇迹…”

    “玉家的幻境终于要向你们敞开大门了，你们将在幻境中隐藏身形，直到大战开始的那一刻…”

    “弟兄们，千万不要浪费这个机会，幻境当中的元气浓郁程度足足是中州山上的两倍啊，你们一定要趁这个机会好好修炼一下，以后恐怕就没这么好的机会了…”

    李飞扬笑呵呵的看着兴奋的士兵们，又抛出了一个震惊人心的好消息。

    “弟兄们，我会陪伴你们一起南下，我将带领你们去战胜敌人，而且我还要带着咱们李家的杀手锏…那就是最威猛的熔岩巨人，相信我吧，当熔岩巨人踏上中州山之时，就是咱们李家称雄天下之时…”

    李飞扬的呐喊成功的鼓舞起来士兵们的士气，两万军团对着少主狂热的高喊。

    “李家万岁…李家万胜…”

    铺天盖地的呐喊声席卷了原野，惊的野兽们纷纷逃窜。

    在山坡上的宫殿顶楼，李笑和强叔正站在窗口俯瞰山脚下的一幕。那一刻，李笑非常的欣慰。

    “阿强，李飞扬真的长大了，我实在没想到十年的黑牢居然让他成熟了这么多。有时候我感觉我应该好好的谢谢流火…”

    “虽然这小子是我们李家的敌人，可是没有他，飞扬也不可能这么快的成熟啊…”

    强叔冷静的思索了半天，突然说道。

    “对于流火，咱们一定要提醒少主小心，流火现在已经迈过了那个门槛，而且还得到了非常古怪的战神铠甲…”

    “我在温港和他交过手，虽然实力不如我，但流火的狠辣劲却让人后怕，我就怕少主现在不是流火的对手啊”

    强叔的提醒让李笑陷入了沉默，面对流火李笑除了痛恨外，也有一丝丝的羡慕。他实在不知道老柳是如何教育的，难道流火真的就是个天才吗？当年在百花会上，流火的表现简直就是一只土鳖。

    可是就这十多年的时间里，流火的变化越来越让人刮目相看了，不仅境界很快赶超过李飞扬，而且沛水的治理也让人无法小觑。

    人物啊，这就是天生的上位者，只要有一点阳光他就灿烂啊。

    想到这里，李笑狠狠的说道“我当然知道流火的厉害，我从来就没有小看过他，我也不知道怎么了，我总感觉流火的威胁要远远大于老柳…”

    “所以…这次中州山的战争，我们必须要用狮子搏兔的手段，把流火这个祸害彻底铲除…”

    “战争，我已经准备好了，流火你看不要让我失望啊…”