
就在肖王侯郁闷不语，而达三爷没话找话的时候，突然钟离将军的声音从他俩身后传来了。

    “达三啊，你不用理他，他不是为钱心烦，他那是生气没有仗打”说完，钟离将军走到肖王侯的身边拍拍他的肩膀说道。

    “军人没仗打的滋味我当然知道，看着人家在前面立功，自己却只能在万里之遥看着，这种心情肯定不好受…不过，你要记住，你在这里的用处要比直接上战场还要大…”

    这时候，钟离将军偷偷凑到他的耳边轻声说道。

    “你在这里，就说明流火的势力在这里，你手里的那些军队已经在温港有了震慑力，你们在这里，就能争取到更多的支援…”

    “你以为这300万金币和粮食是冲着流火大人的恩情？拉倒吧，那是他们给你们这身黑铁装备的面子…”

    “稳住了，只要你把架子端起来，后面的支援物资有的是啊…”

    钟离将军真是一语点醒梦中人啊，肖王侯立刻就明白了自己在这场战争中的作用了。他望着将军深深施礼。

    “多谢将军教我…”

    说完，肖王侯笑着对不远处的达三喊道“咱们的达三爷啊，温港可是千年积淀的商业名城啊，就弄这点物资糊弄我们，你这心可不诚啊…”

    达三一听赶紧抱歉“将军息怒啊，实在是大战过后周转有些混乱，您别着急肯定还有第二批，肯定有…”

    肖王侯走过去，单手搭住达三的肩膀“那就好，有老兄这句话，我就彻底放心了…”

    说完，两人笑的如果亲密战友一般。只是在这笑声中，又有多少温港资源被调动到沛水去，那可就不得而知了。

    楚国已经乱起来了，草原人也乱起来了，就连万里之外的温港也乱起来了，一切都围绕着这场战争而进行角力。

    这么混乱的场合，如果没有苍茫巨人的参与，那简直就是不可能的。

    就在大雪山里，还是那个堆满了烽火的山顶哨塔，依然是那两名一胖一瘦的暴雪内卫，今天依旧还是他们在执勤。

    “哎呀，咱们大雪山的雪来的就是早啊，刚刚深秋就已经下了七八场雪了，听说现在沛水那边还忙活打谷晒场呢…”

    “哎…咱们现在不是已经跟兽人人们议和了吗？怎么这些烽火台还不撤啊，我是真想回楚国玩玩去，我都十年没离开大雪山了…”

    “你别着急啊，现在少主们已经带着部队去沛水了，现在就看这场战争能不能胜了，只要咱们能赢，我想咱们回家的日子可就不远了…”

    “哎呀，真想家啊…”

    两名老兵靠在背风之处，围着火盆在那里聊天，从苍茫城的战况一直聊到自己的家乡，这期间根本就没有抬头看过周边的地形。

    也不怪士兵们懒散，现在苍茫城的战火已经熄灭，和平已经来到，大雪山里穿行最多的已经不是军队了，取而代之的是不断流的商队。

    在这种环境下，也就难怪士兵们慵懒了。

    就在两名士兵毫无防备之时，就在山顶哨卡的背面，在幽深的峡谷底部，正有一只十几人的小队踩着积雪向北方行进。

    这片山谷根本就没有路，除了一些野兽经常出没外，根本就没有人迹出现。可是今天居然有十几名高大的身影就在雪地里穿行。

    更让人惊讶的是，这十几人居然都是苍茫巨人，而且打头的居然是巨木。巨木一边走一边还给小队的人打气。

    “加把劲啊，神将朗星给咱们指的小路是不会出错的，只要咱们抄近路，按照咱们的速度，估计有十四五天就能钻出大雪山了…”

    “战神之子即将把战火烧到楚国的腹地去，流火大人要独自面对那些偷袭祭坛山的混蛋们，咱们都是各个部落最精锐的勇士，咱们怎么能眼睁睁的看着流火大人给咱们报仇，而什么都不做呢？”

    “报仇这么痛快的事情，咱们巨人怎么能假手他人呢？更何况流火大人对咱们有恩，咱们就更不能眼看着大人孤军奋战了，加速，加速…”

    很明显巨木就是这一只队伍的首领，受过灵池水洗礼的巨木不仅伤势痊愈，而且实力大涨，在年轻一代的巨人中已经成了佼佼者。

    更何况人家巨木还是受过两代战神之子祝福的幸运儿，这个名望就更让大家服气了。十几名巨人精锐们，就在巨木的催促下毫无怨言，只知道专心的前行。

    巨木他们是偷偷绕过苍茫城，而进入大雪山的。在大多数人的眼里，苍茫城控制的那个山口是雪山和苍茫山之间唯一的通道，但是真实情况并不是这样的，至少神将朗星就知道三条非常隐秘的小路。

    朗星是在大雪山里遇到师傅的，他也在这里修行了十年，对于大雪山的熟悉他甚至超过而来暴雪内卫，给巨木指点一条小路还是不成问题的。而且朗星还帮他们制造了巨大的雪鞋。这些树藤编制的巨大雪鞋受力面非常大，绝对能支撑巨人的身躯不会陷入积雪当中。

    正是在朗星的训练下，这一行先驱者终于迈出了离开苍茫山的第一步。

    这是巨木的一小步，却是苍茫巨人们的一大步。正是有了巨木这个先驱者，苍茫巨人终于把自己的足迹带到了楚国，带到了凡人的世界。

    幸运的凡人们，你们真的要感谢流火，因为这次巨人们并不是以敌人的身份踏入凡人的世界，他们是流火的援军，他们是沛水的朋友。

    巨木的心里现在憋了一团火，一团让他在大雪山里都头顶冒汗的火。巨木的命是流火救的，而且巨木家两代人都受过流火师徒的祝福，流火已经是巨木唯一的主人。

    主人去征战了，怎么能不带着忠诚的巨木呢？怎么能把我抛弃在苍茫城外面呢？就算你派下了重兵堵住山口，但我们依然有办法越过十万大雪山。

    不仅是巨木心里有火，他身边的十几名部落勇士也在心里憋了一团火。这些巨人的情况和巨木差不多，都是父亲曾经受过柳老祝福，随后又被柳老放鸽子的那些巨人。

    柳老是不要我们了，可是柳老的徒弟又来了，而且流火勇救巨木的事迹也深深感动了这些人。结果就是，但巨木找到他们的时候，没有一个人有丝毫的犹豫。

    按照巨木的思路，他怎么也能召集到成百上千的勇士，可是神将辰还有獠牙长老阻止了巨木。

    獠牙长老分析的很对，现在虽然说巨人和凡人和平共处了，但上百年的冲突不是一天两天就能磨合的好的，你带着十几个人去支援流火大人，这勉强还算是个人行为。

    如果你一旦带着上百甚至更多的巨人踏足凡人的世界，那可就说不清楚了，凡人们会误会我们对他们的世界有所染指，到时候你们可就是给流火大人惹祸了。

    “去吧，你们本来就是战神之子的仆人，你们就代表巨人一族去吧，到时候做出个样子出来，希望你们的所作所为，能让全天下的凡人改变对我们巨人的那些陈腐的看法…”

    “好好追随流火，用你们的实际行动让所有凡人折服吧…”

    巨木他们是带着獠牙长老的祝福出发的，他们绕过暴雪内卫的哨兵，在朗星指引的小路上艰难的前行。

    苍茫巨人终于参战了。

    沛水、石家、侯家、玉家、李家，在加上红粉部队，苍茫巨人，楚国皇室，甚至包括遥远温港的财力支援，就在这么多势力的搅动下，整个中州大陆已经是山雨欲来风满楼，剧烈的风暴已经逐渐形成。

    可能不明就里的人会感觉这场战争太乱了，但是眼下混乱远远没有到终点，现在的大海上一条从蓬莱岛疾驶而来的巨大帆船，正直奔雾港而来。

    船头上站的不是别人，正是文墨和木婆婆，在甲板和船舱里还有许多的身影正在出没，这些都是蓬莱岛上的那群久不出世的老怪物，有很多人都已经快被造化门遗忘了。

    他们是被金线鹰带来的书信集合在一起的，这些老怪物们接受了通玄上百年的供养，现在也是报恩的时刻了，更何况玉家的暗杀已经激起民愤，这些老家伙们已经火冒三丈了，恨不得现在就冲到中州山里，把玉家的人都打入黑牢。

    文墨望着阴沉沉的天空，嘴里不由自主的说道“天阴了，恐怕要来风暴了…”

    木婆婆没有理会天气，她只是看着深邃的海水沉默不语，过了好一会才开口。

    “该来的总是要来的…”

    也许是文墨感觉船上的气氛有些压抑，他打个哈哈说道。

    “也不知道小流火现在怎么样了？这个家伙居然把元气大阵给榨干了，足足用了半个多月才把元气恢复到平日里的浓度…”

    “哈哈，岛上的那些家伙已经抱怨一个多月了，看来明年的配额又要从新调整了…”

    文墨话没说完，木婆婆也笑了，她现在越来越觉得流火有点意思了，一个能把残破的元气大阵榨干的家伙，要是得到了中州山里的那座大阵，又会发生什么样的奇景呢？

    “期待啊，实在是期待…”

    木婆婆话没说完，文墨突然把右手抬到半空中，拇指和中指轻轻捻动，一个清脆的响指声传来出来。

    就在响指声的召唤下，海面上刚刚见缓的大风突然又鼓荡了起来，每一面船帆都被大风鼓荡的满满的，就在这道狂风中，帆船的速度猛然提升。

    大精通的神通果然鬼神莫测，一声响指就能召唤出一道顺风，看这风势，估计用不了十天，帆船就能到达雾港了。

    “老柳啊…通玄啊…等着我们，千万别着急啊…”

    “首战用我…用我必胜啊…”

    海面上，顿时响起了文墨那鬼哭狼嚎的叫声。