
福连楼的闹剧终于在清晨之时，传到了流火的耳朵里。龙脉皇子的随从，而且还是身份很高的随从居然在酒楼和民团的教练发生了冲突，这么大的事情流火怎么可能不知道呢。

    这一夜流火仅仅睡了一个多时辰，本来精神就有些疲惫了，再加上瘸六哥他们如此的胡闹，就更让流火恼火了。

    “胡闹...我流火又不是土匪恶霸，向百姓借钱也是给利息的，怎么可以强行摊派呢？更可气的是，居然是民团的人挑头闹事，成军和左磐玉是怎么管理的，赶紧把他俩给我叫来…”

    流火那里能够不生气，就在他们忙碌会议的当晚，谁也想不到大王城里居然还弄出这么一场闹剧。

    无数从四里八乡赶来的民团成员，加上各地的保长、村长，包括各村的地主大户们。这些人购买完借据后，根本就没回家，被瘸六哥这类狂热分子一鼓动，就变成了席卷全城的大骂街啊。

    这些站在道德制高点的人们，霸占了大王城所有的娱乐场所，开始了对城里所有人的声讨活动。

    有动之以情的，有破口大骂的，有和颜悦色讲道理的，也有拽着耳朵施展暴力的。反正这一夜，大王城的百姓可算遭殃了，全给骂的抬不起头了。

    大王城的百姓心里也冤枉啊，本来流火大人又没有强行命令大家买，都是你情我愿的事情，怎么让这些人一转变，就变成讲不讲道德的大问题了？

    再说了，我也想买啊，可是那借据一张就一千金币啊，我也买不起啊。俺们城里人流动性大，也不可能像你们村里人那样全村凑钱合力买一张啊。我买不起，你也骂我啊？

    还有那些外地客商，他们也够冤枉了，人家规矩做生意，没少流火大人一分钱税钱，怎么现在还逼迫他们买什么狗屁借据啊，天知道那借据以后能不能兑现啊。

    可是，所有人面对这些民团成员，都是敢怒不敢言，因为他们都知道在沛水，军方势力是最强大的，是任何人都无法挑战的，你别看他们平日里和颜悦色，从来不欺负老百姓，可是你别招惹他们，尤其是别招惹这些已经占据了道德高点的他们。

    聪明人早就看出来了，这些民团的人这么胡闹，整夜吵吵嚷嚷的，却没有任何一组巡逻士兵来管管，这说明军方已经默认了民团的这次行为。谁要是这时候挑头闹事，恐怕后面军方的巴掌拍下来，谁都承受不了。

    算了，破财免灾吧，我们就当花了一千金币买个护身符吧。无数商人都这么想，也都纷纷遣管家下人抓紧去买了。

    这一夜，民团成员们的战果异常丰盛，最后所有娱乐场所的人都让他们给骂跑了，兴奋的他们彻夜饮酒，欢快的声音传遍了大街小巷，喧哗的声音弄的大王城的人彻夜无眠。

    当第二天清晨，无数商家准备派人去采购借据之时，那些汇集在一起的民团成员，还在各个地方喝酒高乐呢，带累着那些掌柜的一夜提心吊胆。

    就在全城气氛怪异之时，突然在大王城各个商业街，各个人流聚集的地点，都响起了密集的马蹄声，传令兵高亢的声音瞬间撕破了清晨的宁静。

    “流火大人有令，民团成员速速出城，在城外接受成大人整编…早饭过后，所有民团全部出城，全部在西城门外集合啊…”

    “流火大人有令，沛水借据购买完全自愿，任何人不得强买强卖，更不允许恶语中伤，违者以扰乱民心治罪啊…”

    “白丞相下令，今日午时，向全城供应100、50、10枚金币的小额借据，大家量力而行，根据自己情况买啊，都记清楚了，借据为期一年啊，到时候利息两分…”

    ……

    传令兵骑着高头大马，把临时颁布的政令喊了一遍又一遍，马蹄声来回在街道当中穿行，生怕漏掉任何一个百姓。

    传令兵的声音传遍了全城，而那些趾高气扬的民团当场就傻眼了，他们没想到他们这场席卷全城的大骂街，居然让流火大人动了肝火。什么叫出城整编啊？这就是要打板子了。

    可惜，流火大人的命令谁敢不服从，这些民团首脑们，一个个垂头丧气的，连早饭都不吃了，灰溜溜向西城门外集合去了。

    看着这些民团出城，大王城的百姓这才算出了一口气，尤其是那些外地客商们，他们心里暗自庆幸。

    “万幸，万幸啊，原来这出戏不是流火大人安排的啊，这我可就放心了，原来就是这些土豹子自作主张啊…”

    “不过，我也别太大意了，这事情已经闹这么大了，我可不能吝啬了，我赶紧派管家多买几份，大人们的心思，我们可别乱猜…”

    商人有商人的想法，而百姓有百姓的想法。大伙一见还有小面额的借据可以买，而且还有利息可拿，这下心气终于平衡了一点，被骂了一夜的窝囊劲也消了许多。

    “还是流火大人心疼我们，知道大王城居家大不易，没逼着我们买，那些村里的土豹子啊，那里知道大王城里的物价有多高…”

    就在满城百姓议论纷纷之时，成军和左磐玉也气个够呛，他俩把手下的那些中级军官们都集合在了一起，重点批判昨晚执勤的武战。

    “靠，二愣子你跟我说实话，昨晚的事情你插手了没有？挑头闹事的就是你以前的亲兵小六子，你敢说你不知道？”

    武战这个委屈啊，他怎么也想不到为了这点事情就要挨训，而且还当着同僚的面训我，还叫我小名。

    “大人啊，这里真没我什么事情啊，我再傻也不会组织民团闹事啊。昨晚我没及时制止是真的，可是人家民团也没打架斗殴啊，就是嘴上骂骂人，这也不算事啊…”

    成军当场就瞪眼了“胡说，福连楼是怎么回事？把龙脉皇子的亲信都打了，还不算闹事？”

    武战更委屈了，小声嘀咕道“自古民不举，官不究，都没报官，我怎么管啊…”

    左磐玉气的上去就是一脚“滚，你马上去西门，把那些民团捣乱分子都给我集合起来。他们不是有力气没出用吗？那就绕着大王城的城墙给我跑圈去，你小子在头前带路，跟着一起跑，什么时候大人气消了，你们再回家…”

    武战长叹一声，也没法争辩了，扭头就去西门整编民团去了，一边走还一边骂。

    “小兔崽子们，你看我怎么好好操练你们，累不死你们这群小样的…”

    武战很郁闷，尤其是当他看见眼前三千多名熟悉的身影后，还有前头小六子垂头丧气的样子就气的不打一处来。

    “集合…老子懒的跟你们废话，排队绕大王城给我跑圈，什么时候跑明白了，知道自己错在那里了，再跟老子说话…”

    说完，武战也不废话，亲自在前面带路，带着三千‘精锐’开始了跑圈之旅。

    当白日梦知道这个消息后，不由自主的放下了手里那几张临时印制的小额借据，整个人陷入了沉思。

    白日梦可不是傻子，那是偷过表象看透本质的人，今晚的事情在别人看来是场闹剧，可是在他的眼里，这就是膨胀无比的军方势力的一次无意识的躁动。

    仅仅是几千民团，就能把大王城搅合的整夜不宁。这种先军政治继续持续下去，咱们流火大人的势力到底会变态到什么地步啊？

    万幸啊，流火大人是觉醒者，寿命绵长，有他还能震住场面。可是，以后怎么办，一旦流火大人不在了，以后大人的孩子们长大了，对权利有欲望了，那该怎么办啊。

    等等，我这是怎么了，我想那么远干嘛？靠，反正我也活不过流火大人，等危机出现的时候，估计我早就死了。哈哈，还是顾及眼前吧。

    白日梦打着哈哈，自己劝解自己，摇了摇头，又投入到了工作当中。

    世间事情就是这么具有戏剧性，白日梦以为自己活不到那时候，也见不到动乱的那一天，可是老天偏偏不想放过他。后来沛水危机发生之时，可是差点要了他的老命，差点把他活活累死。不过那已经是后话了，现在咱们先不要提。

    甭管大王城有多热闹，不过有一点是明确的，购买借据的风气总算是让这场闹剧给挑拨起来了。更加上小额借据的推出，这场认购借据的风潮就更加热烈了。

    天都城外，除了绕城跑步的民团之外，到处都是四里八乡前来购买借据的百姓。这些朴实的百姓对流火是绝对的放心，脑子里根本就没有流火不还钱的这个概念。

    不光是乡村里的百姓，现在大王城里的居民也都行动起来了，本来这些人对流火的感恩之心就不弱，再加上昨晚民团的激将法，这些居民就更不能落后了。

    整个沛水的民气就这么奇妙的被调动起来了。

    就在那天下午，就在侯稳和石猛带着先头亲卫，率先赶到大王城的时候，他们面对的就是这么奇妙的一副场景。

    巍峨的大王城外，三千士兵象疯狗一样玩命的跑圈，看那训练量绝对是流火手下精锐的精锐啊。

    在各个城门口，塞满了百姓，而且这些百姓全都带着鼓鼓囊囊的钱袋子。等他俩来的官邸外面的时候，眼前的场景已经彻底折服了他。

    太恐怖了，上千排队的百姓，非常有组织的把金币和银币掏了出来，换取面前那些大大小小的破纸片，而且所有人都面露欣喜。

    在长桌的后面，在官吏的身后，士兵们正清点一口口的木箱子，那里面全是金光闪闪的金币啊。有一万枚的小木箱，也有十万枚的大木箱，官吏清点完后，封条一贴，两名士兵抬着就往后走。

    这就是露天的一个金山啊，百姓简直就是流火手下的金矿奴隶啊，而且还是那种被卖了还帮助数钱的傻奴隶。

    到最后，侯稳总结了一句。

    “靠，我终于知道流火为什么这么有钱了，原来流火会洗脑大法啊，他一个人把百万沛水百姓都给洗脑了。流火就是个洗脑魔王啊…”