
围绕这场即将到来的战争，各方势力已经紧锣密鼓的开始了准备，可以说中州大陆上但凡能够沾上点边的势力，全都已经动起来了。

    流火的黑铁军团加上侯家的暴雪内卫，还有石家的狩猎者，这三家联军是当之无愧的主角，八万军势已经开始在落草坡一带汇集，数不清的物资已经开始汇集，现在就等通玄大师的消息了。

    如果流火他们三家联军算是正义的，那玉家和李家自然就是邪恶的了。藏在幻境里的三万血狮还有众多的觉醒者高手，早就做好了一切准备，中州山幻境里，在这百年的时间内，已经储藏了大量的战斗物资，足够玉家和李家所有人在这里面生活三年不用出来。

    玉家并不是孤单的，李家这个坚定的盟友已经把两万烈焰军团化整为零了，正通过种种秘密的渠道向中州山进发，而且先头部队已经进入了幻境。

    幻境真是个好地方，深藏百万兵而外面却毫无知觉。能打就打，打不过就跑，别的不用说，至少两家已经立于不败之地了。

    八万对五万，这兵力本来差距就不大，再加上玉家有神秘的幻境当后盾，看样子流火他们想要讨到便宜还真是不容易。

    对于幻境，流火不是没有考虑过，相反的当流火知道秘境的信息之后，他第一时间就和师傅柳老一起分析过了。

    可惜的是，柳老也没有听说过这个幻境，甚至柳老还认为徒弟在胡思乱想。

    “你说什么？中州山里面有一个幻境？幻境是什么东西？”

    “还有啊，你说你的神识里面居住了一个元素生命体？一个树灵住在了你的神识当中？”

    “流火啊，你是不是最近太疲劳了，你还是好好休息一下吧…”

    柳老根本就不相信流火的话。笑话，如果你神识里面有那个什么元素生命，难道以我的感悟力，我会觉察不到吗？难道你小子的神识会比我还强大？

    再说了，幻境这东西，听着就不靠谱，我活了150多岁了，我怎么从来就没有听说过这种传说呢？

    流火虽然得到了师傅否定的回答，但流火显然是不想放弃，他又连着几个晚上去骚扰师傅，最后弄的柳老没办法了。

    “好了，我这就给通玄大师写信，让他帮你查查资料。不过我跟你明说吧，你最好不要抱着太大的希望…”

    柳老去写信了，而流火神识里面的教授依然在呱噪。

    “没见识啊，真是没见识，才不到200年的阅历就敢说自己见多识广了？想当年我出山游历的时候，这个天下还没有造化门呢…”

    “现在可倒好，一个小小的什么造化门居然弄成了天下第一的样子…”

    流火不想在师傅面前表现的太过古怪，所以流火并没有回应教授的话。流火也害怕自己和教授沟通之时，自己会不由自主的表露出奇怪的表情，甚至会说出声来。

    从流火回到大王城的这段时间里，他根本就没时间和家里的两位美女亲热，整天除了加班就是闷头大睡。

    当然了，每天晚上当流火独处的时候，都免不了跟教授好好沟通、交流一番。有时候聊的情绪激动了，流火甚至会在房间里手舞足蹈，而且还开口自言自语。

    美娇娘和朱雀已经发现好几次这样的怪异场景了，可是无论她俩怎么问流火，流火都只是一笑，什么都懒得解释。

    万般无奈的朱雀只能以过度疲劳来解释流火的现象了，更要命的是，从那以后每天晚上流火都要喝一大杯苦苦的安神茶才允许上床睡觉。

    今晚也不例外，流火当着两个女人的面足足灌了一大杯苦茶，这才算放过他了。朱雀拉着舍不得离开的美娇娘，径直离开了房间，嘴里还一个劲的嘀咕。

    “姐姐你就忍一忍吧，流火现在已经够累了，让他多歇息，等大战结束后流火肯定舍不得让姐姐独守空房的…”

    听到屋外朱雀的话，流火只能长叹一声，在神识里面对着教授说道。

    “听见了吧，所有人都认为我疯了，我的师傅，我的媳妇，他们都认为我精神不正常了，我估计用不了几天了，我的那些文武们也都会认为我疯了…”

    “幻境？元素生命？树灵？而且还经常自言自语、手舞足蹈，靠，我自己都快认为我自己已经疯了…”

    “到底是怎么了？怎么连我的师傅都无法感觉到你的存在呢？”

    这时候的树灵，又变成那只花栗鼠的模样，而且还顺便变出了一堆松子，就在流火的神识里面大吃了起来。

    “你师傅当然感觉不到我了，因为他的神识没有你强大呗…”

    “什么？你在开玩笑？我师傅可是神门守护者，是觉醒者中最强大的存在，在我听到过的觉醒者当中，还没有任何一个人的实力能超过我师傅呢，你居然说我师傅的神识不如我？”

    教授一口吞了一颗松子，含糊不清的说道。

    “我说强大就是强大，我在蓬莱岛的这些年里，除了你能听见我的呼喊外，其余的人都不行，这就说明了一点，其他人的神识都没有你强大…”

    “神识和实力本来就是两个不同的境界层次，你们非要掺和在一起，我又有什么办法？想当年我曾经遇到过一个极其恐怖的萨满，那是一个女人一个相貌很平凡的女人，这个女人天生体弱，根本就修炼不了任何功法…”

    “但是，这个萨满却拥有任何人都无法比拟的神识，最终她成为了一名激励勇士的祭祀，专门主修各种加持的战歌…”

    说到这里，教授好像陷入了久远的回忆当中，连手里美味的松子都忘记吃了。

    “那个时代啊，无数的勇士臣服在她的麾下，只为了聆听一下她所吟唱的战歌。在他手下有四十八名很普通的武士，可是这四十八名武士一旦受到战歌的激励，就能成为整个中州大陆最恐怖的战士，估计每一个人的实力都能轻松战胜你…”

    “最后这个女萨满居然给自己争夺了一块不大不小的封地，带着手下几千名忠诚的勇士自己当上了女领主。而且她就凭这几千勇士就震慑了整个大陆50年没有发生战争…”

    “想想人家那精纯磅礴的神识，啧啧…再看看你的，哎…”

    教授显然是对流火的神识很是不屑，那意思是，你的神识虽然强大，但远没到让我佩服的地步，所以我根本没必要替你吹嘘。

    流火看着教授那个牛逼的样子就气不打一处来，估计教授要是个实体的话，流火早就上去痛打他一顿了。

    气了半天的流火深呼吸了几口气，开口问道。

    “好了咱们不纠结这个问题了，你说你去过中州山里的幻境，那么你给我讲讲幻境里面的事情吧，假如你是玉家，想用幻境为掩护偷袭我们，你会怎么做？”

    教授眨巴眨巴眼睛，想了一会，说道。

    “如果我是玉家，恐怕现在已经开始定位幻境之门的位置了。你要明白，幻境之门是飘忽不定的，是受到钥匙的控制的。现在的玉家恐怕已经找好了他们即将突袭的地点，而且已经把钥匙插上了，只可惜咱们手里没有钥匙，一切只能猜测了…”

    “这么说，我们根本就无法预测玉家要从什么地方钻出来了？”

    教授听到流火这么白痴的问题，气的摇身一变又成了那个刺球的摸样，苦着脸说道。

    “你丫的真是白痴啊，看不见、摸不着，难道你还猜不到吗？打仗就要用战争的角度去分析问题啊。这场战争目的就是为了争夺元气大阵，那么玉家的突袭点还能远了吗？”

    “大阵的周边，大阵的控制台，咱们大军的进兵路线，还有地形上的制高点和必争之处什么的…反正大概也就是这些地方了，你也是带过兵的，怎么问这么傻的问题？”

    教授的训斥让流火有些不好意思，流火还真是发傻了，作为一名军队统领，怎么能问这么幼稚的问题呢？

    “好了，好了，你再跟我讲讲无泪的细节吧，我现在真的对你说的那个阴阳鱼非常感兴趣…”

    流火和教授就这么聊啊聊，又是一个不眠之夜过去了，手舞足蹈的身影映照在窗户上，再加上时不时传来的突兀说话声和笑声，让流火休息的书房，变成了所有下人最恐怖的禁地。

    就在楚国各方势力紧张备战之时，在楚国的外面依然有人在密切的关注着这场即将发生的战争。

    在温港的码头上，肖王侯焦急的看着那些即将出行的商船，看着数不清的民夫在码头上忙碌，久久不发一语。

    这些都是温港支援沛水的粮食，都是从东离国采购到的顶级大米。当山阴国的文武大臣们，听说了流火大人正在备战的消息后，整个行政系统就已经动起来了。

    山阴国没什么特产，土地贫瘠资源匮乏，但山阴国里商人多，商人多也就钱多。战争最需要的两种资源不过就是粮食和金币罢了。粮食咱们找东离人去买，金币咱们山阴国就有，大家凑一凑先给流火大人带去300万金币，粮食虽然少点，但也能凑出十船出来。

    虽然这点资源不多，但也是咱们山阴人的一点心意啊。

    按说山阴人挺够意思了，可是为什么肖王侯大人还是一脸的闷闷不乐呢？难道是嫌少？现在站在他身后的达三爷就有点摸不着头脑了。

    “肖将军啊，您是不是觉得这点物资太少了？哎呀，咱们温港大战刚结束，实在是不凑手啊，不过这只是第一批，后面肯定还有呢…”