
沛水人的富庶震惊了侯稳和石猛，他俩虽然来过几次大王城，但都没有见过这么震撼人心的场面，这可是明摆着在大街上堆金山玩啊。

    他俩都知道流火有钱，可是他俩绝对想不到就连沛水的百姓也都这么有钱，在长街上才站了半刻钟，估计就有十多万金币涌入流火的腰包了。

    两个没见过世面的家伙，直到被流火拽进官邸了，他们还在那里发傻呢。三人在后花园的花厅里坐稳当了，侯稳这才感慨万分的说道。

    “靠，我也算是有钱的人了，可是看完了你的大王城，我突然觉得自己就是一个穷光蛋啊，上赶着借给你钱的人都堵满半条街了…你这一天下来，恐怕要收上来百万金币吧…”

    侯稳说完，流火就笑了“哈哈，你这是按照我们沛水的人口数算出来的吧。你觉得百万人口一人一个金币，那就是百万金币…”

    “实话告诉你们，仅仅两天时间，我已经从借据这里筹措出了将近500万的金币，而且这仅仅是个开始，我估计四五天之内，购买借据的风潮就会慢慢淡了，到时候我少说也能筹措出两千万金币出来…”

    “沛水人安心发展了十年，民间积淀的财富有多少，我以前也没有一个准确的数目，但经过这一次，我算是探出底线来了…”

    流火非常感慨，也非常自豪。也对啊，任何一个男人，能在一片贫瘠的土地上，创建出这么大的一片事业，都有骄傲自豪的本钱。

    石猛很羡慕流火，他有时候也纳闷了，流火怎么会有一整套的文政本事，难道仅仅是因为他手下有象白日梦这样的优秀文官吗？可是看看也不象啊。

    难道流火是少有的文武全才？

    其实造化门里有这种想法的人非常多，开始人们把流火都当做怪胎，都对他痴迷凡人世界十分不解。但是后来情况逐渐变了，沛水让流火治理的越来越兴旺，而且还出现了黑铁装备这种逆天的宝贝，流火的势力再也不是可以任由人嘲笑的了。

    从那时候起，流火隐隐的又有了一个‘文政高手’的外号。

    流火真的是天才吗？其实不是，流火不过是一个有心人罢了，他愿意和凡人打交道，也愿意去学习，而且他还会发自内心的和凡人们平等相待。

    正是这种平等心，流火的麾下招揽了一大批文武精英，甚至还有象半两金这样的世俗神秘势力。

    就在觉醒者们都骂流火是怪胎的时候，流火已经把自己的根深深的插入了民间。

    好了，现在是流火收获的季节了，富庶的沛水已经动员出了所有的财富，这些财富变成了高炉里的铁水，仓库里的甲胄。

    一座座谷仓早就堆满了军粮，现在楚国的官道上还有无数的商队把军粮和各种军需物资源源不断的输送过来。

    火把风灯这是晚上必用的，双层的牛皮大帐也是必须的，估计战争要在今年冬天展开了，单层帐篷可住不了人。

    战马要用的草料、精料，备用的马鞍和蹄铁，甚至连给战马擦汗的毛巾都要准备。

    一切的一切全都需要钱，而石家和侯家除了能提供士兵和一些基本战斗装备外，他们什么都提供不了，一切都要靠流火的支援。

    三个人在花园里已经喝掉四五壶凉茶了，千头万绪的备战工作让三人头疼不已。石家和侯家在年初的苍茫城大战中实力严重受损，现在一家只能凑出两万不带伤的精锐，而流火也不能把五万士兵全带到战场上去。

    石家两万，侯家两万，再加上流火准备动用的四万大军，这就是八万可以战斗的精锐力量了。

    不仅仅是战兵，流火家最少还要提供出两万左右的民夫，这些负责运输和建造的民夫，也是战争中必不可少的关键因素，大军的士气和战斗力也是需要他们支撑的。

    侯稳和石猛越算越头疼“流火啊，你慢点算，我们也是带老了兵的人了，当然知道你说的有道理，可是我们两家现在实在是没有这么多的物资储备啊，就连现金我们都没有多少了…“

    “实在不行，我就只能用法宝跟你抵押了…”

    侯稳他们在诉苦，流火当然能听出来，他也知道侯稳在开玩笑。

    “你俩不用诉苦了，四万战士的花销我还是能供应的起的，你们就把心放在肚子里吧…哦，对了石叔叔和侯叔叔什么时候过来啊，我师父已经等候他们很久了…”

    石猛接过话说了一句“我爹估计还要十几天时间，而侯叔叔恐怕不过来了，现在通玄大师那里缺人手啊，现在侯叔叔实在离不开…“

    石猛说的没错，就在大王城紧锣密鼓的备战之时，在遥远的中州山里，气氛已经凝重到了极点。

    现在的造化门已经处于无人管理的局面了，除了建造元气大阵的相关部门外，其他的事务已经没有任何人操心了。

    通玄大师已经当了十年的代理首席长老，他已经烦透了，他早就腻味了。现在通玄大师已经储备好元气大阵的最后一批法宝，现在都储存在工地上。每天从早到晚，通玄和侯天航两人，吃住都在这里，死死的守着造化门未来的希望。

    这时候的元气大阵已经基本成形了，洁白的圆形平台完全由汉白玉和雪花石组成，而且大部分已经封顶了。从半山腰上观瞧，圆形平台就如同一个被切开一小角的奶油蛋糕，而无数的工人，正围拢在那个切开的缺口拼命的劳作。

    通玄大师这几天情绪非常激动，他经常望着山脚下的元气大阵整夜无眠。

    “师弟啊，你能相信吗？百年心血，居然要在今年完工了，看着样子在新年前就应该没什么问题了…”

    “几代人的梦想，就要在我们的手里实现了，我突然感觉我们所有的奋斗都有价值了…”

    侯天航长叹了一声说道“师兄啊，咱们还是考虑考虑大阵完工以后的事情吧，玉家和李家绝不会善罢甘休的，就凭咱们手里这点力量，就算加上流火和石头家的力量，我感觉也都悬的很啊…”

    “尤其是玉家，现在居然凭空从人间蒸发了，谁知道他们在那里盯着咱们呢。也许当元气大阵建成的那一刻，就是玉家倾巢而出之时…”

    通玄大师咬着后槽牙说道“你不用急，你担心的我和老柳都商议过了。在元气大阵完工前，流火的军队肯定能开拔到中州山的脚下，到时候咱们以逸待劳，就看玉家敢不敢来了”

    “这个计划我当然知道，可是师兄啊，元气大阵建在深山里，这里也没有大军展开的区域啊，数万军队怎么进来啊？这可是被群山包围的啊…”

    通玄拍了拍师弟的肩膀，笑着说“不要着急，我当然有妙计，你看看那里…”说完，通玄把手往南侧的山脉一指。

    侯天航当时就傻眼了“仙人岭？难道师哥要在这里下手？”侯天航万万没有想到，师兄的计划实在是够庞大的。

    “你没猜错，我就是要震塌仙人岭，震出一条通往平原的大路出来，那时候你们三家联军就可以直接从关口冲过来了，玉家虽然不乏大精通高手，但有老柳和我坐镇，我相信绝对能震慑住他们，到时候数万军队控制住元气大阵，玉家和李家也只能知难而退了…”

    “剩下的就是时间问题了，只要给咱们半年左右的时间，元气大阵就能为咱们提供源源不断的觉醒者，咱们就会有数不尽的人才。到那时候，玉家和李家就算想闹事，也没那个本事了…”

    “用不了几年的时间，咱们和玉家的实力对比就会发生逆转，到时候他们再也无法左右造化门的未来。到那个时候，老柳会重新打开通天城堡，咱们终于可以回家了，咱们终于可以象百年前的祖辈们一样的生活了…”

    “平平静静的修行，安安稳稳的生活，没有权利争夺，也没有凡人的搅扰。孩子们再也不会学坏了，我们终于可以和那些卑贱的凡人划清界限了…”

    通玄大师已经有些癫狂了，他现在已经陷入了对美好未来的憧憬当中。完全没有听到侯天航的低声质疑。

    “仙人岭可是200多米的高山啊，你怎么就能轻易弄塌呢？”

    “再说了，玉家真的就那么容易对付吗？难道玉家百年第一家族的名头是吹出来的？”

    “别忘了还有李笑呢，现在李家的杀手锏已经曝光了，你就真以为那个熔岩巨人不会出现吗？”

    侯天航在低声质疑，可是通玄大师已经陷入兴奋中了，根本就听不进去。

    就在二人交谈的同时，一名通玄大师身边服侍多年的侍者正捧着茶壶在哪里恭敬的伺候着呢。看他的表情很是平静，可是侍者的内心已经翻开花了。

    “靠，老东西居然还有这一手啊，居然要崩塌仙人岭，居然要炸出一条大路出来？真是个疯子啊，不行，我必须早早汇报给家长…”

    想到这来，侍者低声对通玄大师说到“大师，茶已经凉了，我去给您换一壶过来…”

    在通玄大师无意识的挥手下，侍者迅速消失在黑夜中，很快就没影了。