
当先头部队踏入西门之时，阅兵仪式终于到达了*。一把把的彩纸屑从城楼上撒下，一捧捧寓意吉祥的杂米被泼洒在士兵们的身上。人群中男人的低吼，女人的尖叫连成了片，无数孩童不要命的往沿街的房顶上攀爬，只为了能居高临下把手里的秋菊花瓣抛下。

    钢铁战靴碰撞着石板地面，那践踏大地的声音是那么的响亮统一，震得房檐下的尘土都簌簌的往下落。

    百战之师的气势在那一刻居然有如实质，就如同一堵空气墙一样向四面八方涌去。

    杀气，整个大王城弥漫都全都是杀气，这些杀气能震慑的外乡人合不拢嘴，甚至两股战战，但对于好战的沛水人来说，杀气就是一杯最美的醇酒。

    “报仇…给咱们沛水报仇…”也不知道是哪个百姓率先喊出了这句话，仅仅瞬间的功夫报仇的喊声已经传遍了大王城。

    “报仇啊…七万魂灵在天上保佑着你们…给他们报仇啊…”

    “踏破中州山，生擒李飞扬，把他带到沛水边上剖腹挖心啊…”

    无数狂热的怒吼中，也夹杂了亲人的痛哭。

    “儿子啊，你看看吧，你已经冤死十年了，现在流火大人终于要给你报仇了…呜呜…”

    “啊…天上的老爹老娘啊，魂兮归来啊，看看咱们的军队啊，他们去杀仇人了…”

    ……

    痛哭声如同狼嚎，又如同鬼泣，这个大王城里一片戾气。

    几十万百姓的情绪迅速感染了那些士兵，尤其是经历过沛水惨案的那些老兵们，更是被这阵哭声给搅动的悲愤不已。

    也许是哭声让士兵回忆起那血火的一夜，也许是死去的亲人真的在天空中呼唤着他们，当军队行进到大王城中心之时，突然有一名士兵无法按捺住自己的情绪，从腰间拔出了那把特战匕首。

    在身边战友诧异的目光下，这名老兵突然仰天长啸“啊…..”

    声音未落，他突然把匕首放在自己的脸颊上，猛力一划，一道长长的血槽瞬间迸现，鲜血染红了半边脸。

    “报仇…”怒吼一声的士兵，伸手抹脸，把伤口上的鲜血涂满脸。

    狂热的气氛就怕见血，一名士兵情绪激昂很快就会感染成千上万的士兵，在百姓报仇的怒吼中，越来越多的士兵加入了刺面的行列，滚烫的鲜血在脸上流淌，整个空气中顿时出现了浓重至极的血腥味。

    维持队形的百夫长们一看不行，士兵们和百姓的情绪实在是太狂热了，万一出点什么意外可就不得了了。

    “所有人听令…下面甲…”

    在军官的命令下，士兵们拨下面甲，传来一阵密集的金属碰撞声。面甲可是个好东西，不仅能保持士兵脆弱的五官，而且造型狰狞的面甲也能起到震慑敌军的作用。

    黑铁士兵用的是最简单的光滑面甲，薄薄而且平整的黑铁板上除了眼睛前面的两个窟窿外什么都没有，远远望去就如同一群没有五官的鬼怪。

    暴雪内卫所用的面甲全是一水的金线鹰造型，而狩猎者的面甲可就不统一了，取材全都是各种凶猛的动物。

    面甲放下了，士兵最后一丝人间烟火气都消失了，这一刻整个部队已经彻底变成了一个感觉不到人性的钢铁怪兽。

    震惊？震撼？震慑？城墙上的那些外地客商没已经找不到任何一个可以形容自己情绪的词了，当士兵们刺面飙血之时，当面甲被齐刷刷的放下之时。这群异乡人突然忘记了自己的身份，他们突然无意识的欢呼了起来。

    “万胜…沛水万胜…”那一刻他们真的感觉自己已经融入了沛水。

    让富商们激动的情景还在后面呢，当9000精锐步兵阵已经能看见队尾之时，西方的人群突然爆发出比刚才热烈百倍的吼声。

    “光明神…流火…光明神…流火…”

    顺着声音的方向看去，原来在步兵阵的后面，上万人的骑兵队伍已经跟进了，而在骑兵队伍的正前方，就是沛水人的王，流火。

    今天的流火实在是太拉风了，一身战神铠甲被擦的锃亮，威猛无比的战神铠甲衬托着旁边的侯稳和石猛是那么的不起眼。

    侯稳和石猛已经腹诽流火半天了，他们实在是嫉妒流火身上这套拉风的铠甲，怎么会这么好看，怎么会这么威猛呢？

    跟他走在一起，咱俩全成衬托了。算了，我可惹不起你，你一个人在前面显摆吧。结果就是流火一人在前面前行，而侯稳、石猛一左一右都纷纷避让了一个马头的距离。

    你问我流火的威望到底有多高？那你就听听沛水百姓的欢呼吧。

    “光明神…流火…”现在天地间已经只有这两个声音了，而且数十万百姓已经用掌声为这两个声音配上了统一的节奏。

    一句光明神，必然集体击掌一下，一句流火，必然二次击掌。也不知道沛水百姓有没有事先排练过，几十万人居然把这个击掌的循环做的整齐划一。

    整个大王城内外的声音已经全被这简单的一句重复话而取代了，震耳欲聋的掌声压倒了一切的声音。

    侯稳和石猛眼珠子都要掉下来了，他们这是第一次感觉到了凡人的力量，这些被他们忽视的凡人们，聚在一起仅仅是一句口号，居然能喊出海啸一样的声音。

    “石头啊，你感觉到了吗？这是一种力量，一种非常奇怪的力量…”

    “我当然感觉到了，这力量怎么比天地元气还要精纯，还要厚重…”

    不能责怪侯稳和石猛见识短，这两名少主虽然久经沙场，统领数十万精锐南征北战，但他们从来都没有见识过，几十万民众集合在一起所爆发出的力量。

    也许这就是传说中的民心吧，也许这就是古书中记载的真龙之气吧。反正在他俩的眼里，这种古怪的力量是真实的，而且是恐怖的。

    几十万人向你欢呼，几十万人真心爱戴，甚至几十万人对你顶礼膜拜。这种压倒一切的气势，就连大精通都无法抗争。

    柳老根本就没有出面，因为柳老知道，虽然自己是大精通强者，实力远超这个徒弟，可是在民心人气方面，自己真心就是流火的陪衬。

    以柳老那么骄傲的性格，怎么会去抢徒弟的风头呢？呵呵，估计他想抢也抢不到。既然抢不到，那就老老实实的躲在奢华的大车里面，安静的享福吧。

    这时候的流火已经满脸通红了，这可不是害羞，这纯粹就是激动。而在他神识里的教授也坐不住了，摇身一变居然变成了一颗顶天立地的巨大树人。

    “好精纯、好博大的意志力啊，我除了在几千年前的那名女祭司身边品尝过之外，就再也没有遇到过了，我实在没有想到，跟随你，我居然能撞上这么牛逼的场景啊…”

    “傻小子啊，你别在那臭屁了，你还不把神识铺展开，赶紧收敛这些意志力，这可是专属于你的意志力啊，是任何人都抢不走的…”

    教授的话让流火当场就是一愣，赶紧在神识里问道。

    “什么东西？收敛意志力，这东西有什么用？”

    “你先别问，你先把神识铺展开，一边享受，我一边跟你明讲啊…”

    流火看着教授那急切的样子，不敢怠慢，赶紧把自己变态的神识铺展到全城。就在那一瞬间，流火突然有一种感觉，那就是原本是一片湖泊的神识，突然被一个仙人捧起来然后给抛入了无尽的大海，在那一瞬间，汹涌的海水瞬间淹没了自己。

    那一刻，流火居然舒服的*了起来。

    “啊….呃….啊！！！！呃！！！！！”

    我靠，流火居然双手平平的展开，双目微闭，就那么在马背上呻吟了起来。

    侯稳和石猛已经傻眼了，他俩万万没想到流火居然臭屁到这个程度，自恋到变态的地步。

    我们知道这是你的地盘，我们也知道百姓爱戴你，这些我们都知道，你就不要摆出这副自恋的臭屁样子好不好啊。

    居然还把神识铺展到了全城？我们知道你的神识变态，都是硬抗反噬练出来的，你就不要在这里显摆了好不好。

    还摆出那么恶心的姿势，居然还叫床，我真心为你丢脸。

    想到这里，两人赶紧勒马，足足和流火错开了一个马身才算完。

    现在流火根本就顾及不到别人想什么，他已经陶醉在意志力的海洋中了，而且教授的话也让他怦然心动。

    “你们这些可怜的觉醒者啊，你们那里知道在久远的古代，曾经有最神秘的修炼神识的法门，而这些法门里面最高级的就是，引千万民众的崇拜力量来锤炼自己的神识…”

    “你可能听都没听说，但你那浅浅的见识又怎能直到千万年前人们都手段呢？”

    “太复杂的你可能理解不了，但你应该听说过上位者这个词吧？你应该听说过气场这个词吧？普通的草民，见到一个普通的凡人官员，为什么他会感觉畏畏缩缩，甚至连话都说不清白呢？也许你以为那是官威，是权利带来的影响力，可是我告诉你，你的看法是片面的…”

    “一个凡人在上位呆久了，他会不自然的受到这种意志力的影响，从而使得他的精神力，也就是神识变的强大…”

    “什么是意志力呢？万民对你的敬仰，羡慕，甚至溜须拍马，包括嫉妒和仇恨，都是意志力的体现，这些意志力都能对你有潜移默化的影响…”

    “现在，我教你的就是变被动为主动的去使用这种力量的方法，这可是千万年前的秘法啊，你便宜占大了…”