
大王城的阅兵依然在继续，百姓们狂热的情绪在流火出现的时候到达了顶点，更何况在骑兵队伍中突然飞出五百多名空行者直冲天际。

    空行者部队是沛水最精锐的武装，这是全部由觉醒者组成的一只超变态的部队，也不知道到柳老和徒弟是怎么想出来的，他们居然训练出了这样一只奇异的部队。

    说他们是觉醒者吧，可是他们都是一群很普通的小精通，法术威力根本就不值一提，唯一能拿出手的就是风系的风行术了，毕竟这是空行者必须要掌握的基本法术。

    法术很弱咱们就用肉搏来弥补，反正腰里两把黑铁长刀不是吃素的。

    如果肉搏遇上了高级剑师怎么办呢？人家剑师可是肉搏的祖宗啊。不过也没关系，咱们还有长长的抓索啊，咱们至少还有灵活性啊。

    看看，空行者就是这样一个奇葩的组合，而这种奇葩创造出来的视觉冲击力根本就是人们所无法想象的。

    数百条黑色身影蹿过了城墙，越过了屋脊，象灵猴一样在空中飞舞，手臂上的抓索如同曼妙舞者手里的水袖，飘荡在空中好不漂亮。

    不仅如此，空中的他们还做出了种种意想不到的动作，前滚翻、后滚翻、侧滑、斜冲，一系列违背人们常识的姿态，就在半空中展示了出来。

    外乡人们已经傻眼了，他们就算做梦也没有想到天下还有会飞的兵种啊。

    “草啊，都说流火大人的势力庞大，手下军团犀利，可是这百闻就是不如一见啊，流火有如此雄兵，绝对是横行天下啊…”

    “哎呀，前几天我还担心我买的那几张借据会泡汤呢，现在一看我买的实在是太少了，下次再有这样的计划，老子绝对破家支持流火大人…”

    正当大伙议论纷纷之时，空行者的战歌唱响了。

    “心在天，脚在地…”

    “冲锋在前，遮护在后…”

    “热血洒长空，刀光惊人胆…”

    “千里独行风相伴，万里追袭若等闲…”

    ……

    不仅仅是士兵们在唱，现在大王城里所有人都在齐声高唱，气氛已经烧到了顶点。而这时候的流火已经穿过西城门，马蹄踏上了大王城的主街。

    这里的人气更加高涨，当流火一进城，就感觉到了，那片意志力的海洋突然变成了狂暴的海洋，汹涌的白浪撕碎了流火原有的神识，彻底把他融入到了深海之中。

    流火的呻吟压根就没停止过，要不是这里混乱的声音遮盖一下，恐怕流火早就在百姓面前出丑了。

    现在教授也没时间和流火废话了，他也知道意志力的珍贵，他本身就是生活在流火神识里的元素生命，流火专用的意志力他当然能分一杯羹了。

    流火和教授就如同两只饕餮一样，拼命的吸吮着大王城里这些专属的意志力海洋。

    没人能跟流火抢，因为百姓疯狂的崇拜全都是给流火的，其他的人就算是知道这个秘法也没法复制。

    从那一刻开始，流火强大的神识更加变态了，至此造化门中已经没有任何一个人的神识能于流火比肩。虽然现在流火的实力仅仅是刚刚迈过大精通，可是他的神识已经是无与伦比了。

    盛大的阅兵仪式足足持续到了傍晚，当先头部队已经远远看不到影子的时候，后续的部队依然在缓慢的在大王城里通行。

    八万军队穿城而过，一个白天的时间根本就不够，其实流火仅仅派出了5万联军参加阅兵，剩下的三万士兵早就押送辎重向北方开拔了。

    阅兵仪式终于在傍晚结束了，当最后一波骑兵远离了大家的视线后，天色已经黑透了。这时候的大王城已经沙哑一片，所有人的嗓子都干的冒烟了，肚子饿的咕咕乱叫。

    维持秩序的民团士兵已经体力透支了，往街角一座死活就是不肯起身。

    全城都疲惫不堪，但是人们心中的那团火根本就没有熄灭。无数的酒楼茶肆重新打开了大门，早就准备好的酒水开始敞开供应。

    这时候的百姓是最不在乎钱的，不论他平日里有多吝啬，在今天这个狂欢的日子里，他们也会花干兜里的每一分钱。

    大王城已经灯火通明了，在酒楼里抢不到位置的百姓，干脆买来酒菜就在大街上，在火把的光芒下，一通饕餮，时不时还兴奋的跟身边人分享。

    大王城的城墙上早就摆开流水席了，富商家里早早的就准备好了酒菜，反正城墙上都是有身份的人，而且很多都是平日里巴结不上的官员，现在好容易凑在一起了，这些精明的商人那里会放过这个机会。

    不过商人们顶多也就请请那些中级的官吏，象白日梦、铁算盘、王瞎子这类高级留守大臣他们是绝对凑不上去的。

    白日梦、铁算盘，还有王瞎子，这是沛水最高品级的留守大臣了，剩下的高级官员已经让流火全都带走了。

    出门打仗不容易，但是留守老家就轻松吗？肯定不轻松啊，维持8万大军的日常供养，还要提防敌对势力的趁机偷袭，一切的压力全都砸在他们三个人的头上了。

    朱雀当然知道他们三个不容易，结果早早就让厨房安排了一桌丰盛的席面，当白日梦他们三个刚刚回家，就被侍者们给送过去了。

    “三位大人忙碌了一天了，主母没什么好表示的，这是专门让后厨收拾的一桌席面，请三位大人好好享用…”

    “还有啊，主母怕大家拘束，也就不讲那些虚礼了，谁都别上门道谢去。都是十多年的老交情了，不讲那些虚礼…”

    “主母还说了，大军已经带走了半月的补给供应，最近这几天应该不是太忙碌，三位大人可以多饮几杯，回头好好休息一下，一定要注意劳逸结合啊…”

    侍者唠唠叨叨的重复着朱雀的原话，弄得三位大人感慨万分。在千恩万谢中，白日梦他们送走了这一队侍者。望着满桌的酒菜，三人相对一笑。

    “也不知道怎么了，流火大人出征，只要有朱雀大人坐镇，我这个心就特别的安稳。甭管大事小情，只要朱雀大人发话就没有办不好的…”白日梦感慨万千的说道。

    铁算盘紧着往嘴里塞了一块羊排，唔囔唔囔的说道“那是…朱雀师姐当年在造化门里，可是连通玄大师都看重的，虽说是外门弟子，但是通玄大师特意准许她去内门弟子堆里面上课…”

    “这么多年，师姐是收敛多了，要是放以前，那风风火火的样子，绝对能吓你们一跳…”

    铁算盘没有听明白白日梦的潜台词，但王瞎子可是个人精，白日梦一张嘴他就知道什么意思了。不过他也没兴趣点破。

    “就是啊，朱雀大人毕竟是最早跟随流火的女主人，沉稳一点也是应该的啊…”

    白日梦一听，有门啊，原来王瞎子心里也是看中朱雀的啊，朱雀大人又多了一个外援啊。

    还有铁算盘，那就更别说了，同济会里面的老人，也是朱雀多年的好友。三个人居然都是倾向于朱雀大人的啊。

    想到这里白日梦一端酒杯，开口道“为了感谢朱雀大人的酒席，咱们三个干一杯，也愿朱雀大人能长久待在咱们大王城…”

    “干…”

    三人共同干了一杯，当时酒席上的气氛就热烈了起来。

    “来人啊，把我家的那队舞姬传上来，今天我们老哥仨好好乐乐…”

    ……

    就在白日梦在家里观赏歌舞之时，在流火宅邸的花园深处，刚刚返回的侍者正在朱雀的面前汇报着情况。

    “白大人接到席面，肯定是千恩万谢了，而且王大人和张寒大人也一样谢过主母了，而且看样子情绪都好得很啊…”

    “而且，我刚刚离开宰相府，就听见里面丝竹声不绝了，看样子大人们心情都不错啊…”

    朱雀听完侍者的汇报，淡淡一笑，挥手就让他退下了。而朱雀的心里，也流过了一丝甜意。

    “还是老朋友们靠的住啊，将来凌空的事业，还是要靠他们捧才行啊…”

    正当朱雀沉思之时，突然花园外传来了美娇娘的声音。

    “朱雀妹子？朱雀妹子？你在那呢？”

    “朱雀妹子啊，你躲哪里去了？出来陪我喝酒啊…”

    听着美娇娘的声音，朱雀暗暗叹气，不过转眼就换了一副欣喜的面容，抬腿就从花厅里走了出来。

    “来了，来了，今天看了一天阅兵，我知道你兴奋，早就准备好了和你喝个通宵了…”

    “哎呀，妹妹怎么跑这里来了，快来啊，我酒都温好了，就等你了….哎，可惜遮月妹子不在，要不咱们三个凑在一起，那该多热闹啊…”

    甭管美娇娘和朱雀是不是真想云遮月，反正在众人面前她俩还就得这么说。不然怎么能显示出她们的涵养呢？

    不过云遮月显然不想她俩，现在的云遮月就藏身在大王城的一处客栈的顶楼。

    云遮月是三天前偷偷来到大王城的，玉麒麟在野人岭跪了十天，也折磨了她十天。要说云遮月不感动那是假的，可是她一想到战神祭坛里面的那场背叛就气不打一处来。

    其实云遮月和蓝姬长老一样，都是个偏执的性子，这种人一旦喜欢谁就往死里喜欢，一旦讨厌谁，就往死里讨厌，想让他们的心理转个弯，绝对是难上加难。

    云遮月实在是受不了那个煎熬了，她带着十几名最忠诚的属下，趁夜色偷偷离开了野人岭，直奔大王城而去。

    只可惜，云遮月在城里客栈住了三天，她都没有勇气去见流火。甚至在今天阅兵仪式上，她都有一点痛恨流火了。

    “讨厌的家伙，估计早就把我忘记了，在几十万百姓的面前，你可真威风啊。双手平展，双目居然还紧闭，你这尾巴是不是要翘到天上去了？”

    “几十万百姓都不在你的眼里了，你都不惜的看一眼，那么我这个弱女子就更不在话下了…”

    “反正你也玩过了，你也爽过了，便宜你也占了，就算你跟我分手，你也不吃亏了…”

    “你想甩掉我？没门，老娘我这辈子就赖上你了…”