
萧杀的北风里，枯叶在半空中翻滚，虽然沛水两岸现在还是打谷晒场的时候，可是千里外的天都平原，已经是一片寒冬的景象了。

    流火的八万大军是三天前抵达这里的，而那时候正好是中州山初雪落下的日子。流火的军势行进的异常顺利，当流火的大营已经立在仙人岭南麓的平原上之时，骄横的玉家除了派出三四支十几人的哨兵暗探之外，什么也没有做。

    联军的大营呈品字形排列，流火的四万中军占据了最正中而且突出的位置，正对北方的仙人岭。

    大家扎营的位置是通玄大师和柳老早就安排好的，关于仙人岭的计划，柳老也跟徒弟透露过，虽然流火一样感觉有些不相信，但通玄大师的坚持，让师徒俩根本就没法反驳。

    这时候的流火正站在大帐前遥望远方的仙人岭，心中仔细分析种种震塌山体的办法，可是流火想破了脑袋，也猜不到通玄大师到底要怎么做。

    就在流火仔细思考的时候，从他的身边传来了侯稳质疑的声音。

    “通玄大师是不是有点太自信了，我父亲已经询问过他很多次了，可是师叔死活就是不透底，到现在连我爹也不知道大师的计划…”

    心存质疑的不仅仅是侯稳，石猛的疑问声也传来了。

    “更让人奇怪的是，元气大阵已经即将完工，但大师依然没有震塌仙人岭的行动，按照常理来想，大师最起码要在咱们抵达这里之前就已经震塌了山体啊。现在我们8万联军已经扎营了，可是通玄大师根本就没有任何行动。他到底在等什么？”

    流火没法回答他俩的质疑，因为流火现在也一肚子的疑问。

    通玄大师到底搞什么鬼？为什么对我师傅都不透露计划？现在大军的营盘已经扎好了，八万士兵枕戈待旦，就等进山护卫大阵，可是你早就承诺好的大路坦途呢？怎么连影子都没有啊？

    流火心里腹诽，但面子上还不能倒，这次军事行动流火是正经的统帅，谁都能抱怨，但他不能抱怨。

    “没关系，大师一定有自己的考虑，在昨天，我已经派遣400多名空行者渗透到山里了，除了探查地形的人手之外，其余的都留下来帮助大师守护元气大阵…”

    “今天我叫大家来，是准备商量一下，先派一支军队走正常的山路，挺进到元气阵所在的盆地里面…咱们总不能什么都不做吧？”

    流火的提议根本不用商议，立刻被侯稳和石猛回绝了。

    “不可能，根本就不可能，通往元气大阵的小路只有一个，就是藏书斋里面的那个山洞，那是唯一能过人的通道，其他地方全都是崇山峻岭…”

    “就那么一条小路，一天满打满算能过一两千人就已经顶天了，这还是没带重要辎重的情况下。可是咱们这是来打仗的，没有重型辎重咱们怎么打？”

    “就是啊，别的没有，至少战马要带进去吧？可是那个山洞怎么可能过战马呢？”

    “流火啊，你以为所有士兵都跟你的空行者一样啊，穿山越岭如履平地？”

    流火皱着眉头，仔细的在脑海里推演着局势的变化，可是越想越觉得不对劲，这个兵看来不派还真是不行了。

    “你们说的道理我当然知道，可是现在战局就是如此，通玄大师迟迟不动手肯定是有原因的，咱们面对这个局面也不可能无动于衷啊…”

    “更何况，我一直有一种感觉，一种很强烈的感觉。你俩一直期待的天都平原会战，恐怕是不会发生了…”

    “我总觉得，玉家和李家会把兵锋直接投放到中州山的深处…”

    流火的话让侯稳和石猛，立刻目瞪口呆起来，他俩实在是不明白流火话里的意思。明明玉家和李家已经撤离中州山了，李家返回北方的熔岩城，而玉家已经凭空消失了，估计是藏在他们家族里的那个神秘莫测之地里面去了。

    都已经离开中州山的势力，怎么会直接把兵锋投放到深山里面去呢？

    “流火，你什么意思？难道中州山里有咱们不知道的隐秘通道？玉家和李家要绕过我们直接杀到造化大阵那里？”侯稳第一个质疑了起来。

    “不可能啊，如果中州山里还有我们不知道的小路，那么我们三家的情报官都应该拉出去砍头，一百多年了，中州山里的山洞都已经被摸清楚了，怎么可能有我们不知道的地方呢？”

    侯稳和石猛的反应很正常，现在除了流火之外，根本就没有任何人相信他所说的那个秘境。他的师傅柳老甚至不相信什么狗屁的元素生命体。

    流火犹豫了半天，也挣扎了半天，最后咬咬牙、狠狠心说道。

    “你们，有没有听说过幻境这个词？你们相不相信这世界上有幻境这种地方？”

    在两位朋友惊讶的目光中，流火大体介绍了一下幻境的知识，当然了教授的秘密实在是太惊世骇俗了，流火根本就没敢跟他俩说。

    当流火大体介绍完毕后，侯稳和石猛已经傻眼了。

    “自由出入的幻境？十方灵池居然在幻境中？现在玉家人都藏在中州山里的那个幻境当中，等着随时偷袭咱们？而且你也不知道幻境的出入口在什么地方？”

    “你的意思是不是说，也许玉麒麟就站在咱们身边？就在这个大帐里面？因为他在幻境里啊，理论上一切皆有可能啊？”

    侯稳的质疑让大家后脊梁一个劲的发寒，谁都不敢想象这种奇异的场景，你看不见他们，可是他们却和你生活在一起，唯一有区别的就是空间是不同的。

    天啊，这事情实在是很难理解，可是流火那个表情不想是开玩笑啊。

    流火苦笑着说道“你们别问我怎么知道的，如果告诉了你们，你们真的会疯掉的，就连我师傅都认为我疯了…”

    “可是我能用性命保证，这个幻境是真实存在的，我不可能骗你们啊。你们想想，我们认识的这些年里，什么时候骗过你们？就连开玩笑的骗局都没有啊…”

    流火嘴里说的那个幻境确实很不靠谱，但是流火的品格很靠谱啊。跟流火相识的这十多年里，还真没想过流火会骗人。

    足足思考了半天，石猛终于开口了。

    “你小子说的事情可真是太玄乎了，但是我们除了相信你之外，还能怎么办呢？毕竟我们也不知道李飞扬和玉麒麟那两个王八蛋藏在哪里…”

    侯稳也苦笑了出来“嗨…从我认识你那天开始，你小子就奇遇不断，战神迷宫里生生让你搜出了一套战神铠甲，顺便还混了个战神之子当当，要不是你告诉我，我怎么会知道祭坛山里面有一个不见底的深渊呢…”

    “你小子的人生就是一出奇遇记，我发现否定任何人都不能否定你，好像你命中注定就是个探秘者…”

    “算了，今天你就算是骗我们了，我们也认了，谁让咱们是朋友呢？”

    流火真没想到，侯稳他俩居然仅仅犹豫了片刻，就相信了自己，而且还是无条件的支持。什么是朋友啊，那就是明明心里不相信，可是依然支持你。

    流火眼圈有点红，赶紧侧过脸咳嗽了几声，排解了一下情绪。

    “好了，既然信我，咱们就要好好推演一下了，最关键的就是预测一下幻境之门的出现地点，也就是玉家兵锋的出击地点…”

    ……

    就在流火三人仔细推演战局之时，在北方中州山的腹地，在藏书斋里，通玄大师正面临着柳老和侯天航两人的轮番轰炸。

    “师兄啊，您到底是怎么想的？仙人岭你准备怎么解决？现在流火的联军已经驻扎在仙人岭南麓了，八万大军和元气大阵仅仅一山之隔啊…”

    “不能拖了，你说的那个好办法到底是什么办法啊？大阵估计再有三天就能完工了，咱们总不能等大阵完工后再动手吧？难道你还要等玉家和李家的兵锋直逼到山脚下？”

    柳老和侯天航已经围攻通玄一个早上了，可是无论他俩再怎么催促，可是通玄大师死活就是不说实话，你要是问急眼了，他立刻就摆出师兄的架子来了。

    “你们懂什么？一切我都已经安排好了，你们就不要呱噪了。再说了，就算玉家、李家打过来又如何？咱们还会怕他们吗？山里有我们坐镇，山外有八万大军，你们怕什么？”

    柳老和侯天航这个气啊，当初吵闹着要震塌仙人岭的也是你，现在死活不动手的还是你，你是不是老年痴呆了？

    可是无论他俩再怎么生气，可是师兄就是师兄，上下尊卑还是要守的，现在除了劝解之外也没别的办法。

    藏书斋本来就是建造在一处悬崖半空中的凸起平台上的，这里的风景是整个中州山里最好的，眼前就是连绵的群山，更远处就是一望无际的天都平原。美丽的风景总是让人流连忘返。

    现在的通玄大师就已经被美景吸引了，他坐在石凳上看着满山的雪景，摇头晃脑的就差吟诗了。

    柳老和侯天航心里这个气啊，心中暗想这破景色你已经看了一百多年了，估计早就看腻歪了，现在面对我们，你居然有来兴致了。

    侯天航长叹一声，按捺着心里的怨气说道。

    “师兄啊，这问题不是这么想的啊，玉家本来大精通就多，百年来第一家族的底蕴不是吹出来的啊，到时候玉家和李家的大精通蜂拥而至，冲到山里，就靠咱们这些人也不好抵挡啊…”

    “我知道，您已经召唤了蓬莱岛里的那些老伙伴们。可是一方面是远水不解近渴，而另一方面您还有考虑一下李家的因素啊…”

    “在苍茫山，李飞扬已经召唤出了熔岩巨兽，这种威力强大的传说兵器，他们怎么可能不用到中州山里呢？到时候，咱们还有多少胜算呢？”

    “师兄啊，现在为今之计就是向您说的那样，打开仙人岭的口子，变天堑为坦途，让流火他们的军团直接杀进来。我们都知道流火的黑铁军团擅长克制觉醒者，后面在加上我们的配合，这才会有大大的胜算啊…”

    “师兄啊，我的好师兄啊，您到底是怎么想的啊，您怎么说一套做一套啊…”