
一场秋雨一场寒，昨夜淅淅沥沥的一场小雨，彻底把大王城的气温给拉入了深秋。单衣已经不顶用了，现在一些体格虚弱的人已经早早的套上了棉衣。

    天气虽然很冷但大王城的人心并不冷，虽然一夜冷雨，但一大早全城的百姓已经早早起身了，只要走的动都跑到大街上抢位置去了。

    不仅仅是城里人动起来了，早在太阳升起之前，四里八乡的百姓已经开始往大王城汇集了，等到西方露出鱼肚白之时，大王城外已经汇集了将近20万的百姓。

    城里已经装不下这么多的人了，大量的百姓只能挤在城外，守着雨后的寒气在那里苦苦等待。

    沛水人很富足，而且沛水人也见过大世面，按说一般事情是绝对不会鼓动起这些人心里的热情。可是今天不一样啊，今天是阅兵啊，流火和石猛、侯稳三家联军就要离开大王城了，八万联军终于要北上了，这可是沛水历史上最大规模的一次军事行动，百姓们怎么能不兴奋呢？

    沛水人的好战是全楚国出名的，估计整个中州大陆里除了苍茫山的巨人之外，没有任何一个地区的百姓会如此的好战，就连草原上的赤鳞人都不行。

    无数外地人都不理解沛水人的这种奇特品性，本来这里就是楚国极度富裕的地区了，这里的百姓随便干点什么都能赚出其他地区几倍的收入出来，按说有钱人都惜命啊，怎么会这么好战呢？

    只要是成年男子都想方设法往民团里面挤，进了民团还想往黑铁军团里面钻，根本就没有一个人考虑过打仗是会死人的。

    还有沛水的女人，更是奇葩的很，这里的女人都以男人当兵为荣，都拼命的鼓励自家男人去军营效力。

    甚至还有孩子，这些受到流火免费教育的孩子们，简直就是一群嗜杀者，才五六岁的年纪就已经被学校组织起来，当了什么童子军了。

    要说这个童子军还真的够另类的，这里居然连女孩都收啊，在高强度的训练当中，还真有不少觉醒者苗子和剑师的苗子被发掘了出来。

    这十年间，流火已经把沛水两岸变成了一座巨大的兵营，从男到女，从老到少，凡是沛水民众都卷入了这场极度尚武的风潮之中。

    外地人都不理解，但是沛水人都明白，尤其是经历过血火一夜的沛水人，都明白这个道理，这个天下只有自己才能保护自己，指望别人永远都是一场空。

    今天，流火大人的军队要北伐了，他要把沛水人的武力展示到中州山去，展示到天都城去，流火大人要在天都平原和生死大敌会战。

    李家还有玉家，这两家就是沛水惨案的幕后刽子手，今天终于要有一个交代了。别以为十年黑牢就能换沛水百姓消气。

    谁都别忘了，那一夜足足有7万军民惨死在这里。

    人人心里都有一团火，那是复仇的怒火。有了这团火，沛水百姓可以在冰雨的寒夜足足守候一宿，有了这团火，沛水百姓能在十天时间购买了足足2500万枚金币的借据。有了这团火，黑铁军团用鲜血书写的请战书足足堆满了三大马车，有了这团火，十万民夫居然堵在军营外要当义务民夫。

    现在流火的大军终于要出征了，沛水百姓怎么能不来送行呢。

    阅兵是黑铁军团的传统，只要黑铁军团出征都要在大王城举行盛大的阅兵，战争规模越大，阅兵的规模也就越大。这一次可是足足八万精锐开拔啊，这已经是沛水人能想象到的最大规模的战役了。

    这场大戏要是不看，只怕要追悔一辈子啊。

    不仅仅是沛水人爱看热闹，外地人也爱看热闹，尤其是来大王城做生意的那些客商们。这些腰缠万贯的商人早就跟官府打好招呼了，人人花高价钱在大王城的城墙上买了一个最佳的观看位置，而且早早的就派下人们去布置了。

    有钱人就是好啊，这些人的看台位置居然紧挨着沛水文武的看台，阅兵的同时还能跟官员们拉近关系，这钱花的可是不冤枉。

    天色越来越亮了，大王城的四座城门已经全部打开了，吊桥已经放下，城里城外除了民团们手挽手拦截出的大路之外，已经到处都是人了。

    空气中到处都是女人的胭脂味，还有男人的汗臭味，明明已经入冬的节气了，结果让人群这么一涌，居然有了盛夏的感觉。

    到处都是人们兴奋的议论声，这声音已经无法分辨了，远远听去只有一片嗡嗡声。

    城墙上的富商们可算开眼了，他们虽然走南闯北见过不少世面，可是象今天这样的大场面他们也是第一次见到。

    “哎呀，我怎么看着比天都城还要繁华啊，这里的百姓都不过日子了？怎么都涌出来看热闹了？”说这话的显然是初次来沛水的人。

    “嗨，这你可就不懂了，这沛水最有看头的就是阅兵了，你来了沛水如果能看过一场黑铁军团的阅兵，就算你没赚到钱，也知足了…”

    “哎呀老兄，听您这意思您是见过了？”

    “哈哈，我运气好，在今年年初刚刚见过一次阅兵，那可是流火大人亲自带队去讨伐野马城的叛逆…啧啧，那场面啊，简直让你全身的热血都烧着了…”

    有经验的家伙满脸都是激动的表情，好像自己又回到了春天时候的阅兵式上了。

    他俩的谈话引起了周边富商们的兴趣，其中也不乏大明白人开始进行剧透。

    “你们不知道吧，这次阅兵可跟开春不一样，那时候才三千士兵穿城，而今天可是足足八万联军啊，你们能看见一次也算你祖上烧高香了…”

    “那是啊，八万大军的阅兵仪式，咱们这辈子估计也就见着一次了。昨晚我大伙赶紧掏钱买好位置，居然有人还舍不得。靠，你等着他们今晚后悔吧…”

    就在人们议论纷纷之时，突然在城西门外的旷野中，在那些混乱的百姓群中，突然爆发出了炸雷一样的声音。

    “动了，大军动了，阅兵开始了….”

    这一句话如同滚雷一样在人群中翻滚而过，无数人都重复这句话，仅仅一瞬间，整个大王城沸腾了，所有人都呐喊着一句话。

    “军队，我们的军队…”

    动了，果然动了，西面的军队还隐隐的只是一团黑影，但大地的颤动已经传来了。这是上万人迈着整齐步伐踩出来的节奏。

    渐渐的，在大王城的西方，早已整装待发的联军终于出现在了百姓们的眼前。

    在行军的最前面，精挑细选的九千联军，每家三千人组成了横穿大王城的先头部队。这是一只纯粹由步兵组成的军队，一共组成了六排，最中间的两排是沛水的黑铁军团，左面的两排是侯家的暴雪内卫，而右面的就是石家的狩猎者。

    这是三家精挑细选出来的百战老兵，全身穿的都是最崭新的铠甲，尤其是正中的黑铁军团，居然清一色的是最新改良的黑铁铠甲，居然就是用流火从战神迷宫带回来的工艺所铸造的改良型铠甲。

    黑色永远是人类感觉最压抑的眼色，尤其当黑色和钢铁甲胄组合起来后，那种视觉冲击力就更让人无法直视了。

    不光是黑铁军团，旁边还有一身银白的暴雪内卫呢，侯家现在虽然比流火穷多了，可是那也是百年大家族，那里面的底蕴还是深厚的。

    在鲜明的黑白两色旁边，就是狩猎者的杂色战甲了，这些在苍茫山战斗百年的老兵们，深知杂色是最好的保护色，他们浑身的铠甲上已经被漆成了黑灰绿三种杂色。虽然单个看有些凌乱，但是这些铠甲一旦聚成军阵，那么他所带来的震撼感一点也不亚于黑白二色。

    军阵踩着整齐划一的步伐，如同一个整体一样从西方碾压了过了。是的，所有人都有这种感觉，这只看不到头的军队根本就不是走过来的，他就是平平的碾压过来。

    三家挑选的全都是精锐中的精锐，流火派出的很多都是遭遇过沛水惨案的老兵，还有打过野马城的精锐，而石家和侯家就更不得了了，他们居然派出了纯粹由剑师组成的军队，而且是久经战阵的老兵油子。

    这些‘杀人如麻’的联军根本就不会收敛自己身上的气势，漠视一切的冷峻眼神配合着彪悍的身体，组成一道钢铁洪流直奔西门而去。

    城外的百姓已经率先癫狂了，这些百姓们纷纷伸出手来，急切的想触摸一下士兵的身体，很多人已经热泪盈眶了，他们的嘴里只有一个声音。

    “军队，我们的军队…”

    负责维持秩序的民团已经被冲的东倒西歪了，但万幸的是还没有发生混乱，手挽手组成的人墙并没有崩溃。

    “乡亲们，退后啊，再挤就出危险了…退后啊，都退后啊…”

    站在地上的百姓，仅仅能看见军阵的一个角落，他们已经激动得不能自已了。现在城墙上的大人物们已经彻底失声了，他们居然连惊呼都忘记了。

    这是多么壮观的场面啊，先头的部队已经走到了城门口，而遥远的西方还有无尽的军阵正如潮水一样的涌来，黑压压的铺在大地之上。

    那名没有见识的外地富商，爬在女墙上死死的盯着城墙下的军阵，嘴巴就压根没有合拢过，也不知道是那名士兵，突然用犀利的眼神瞄了他一眼。

    就这一眼，那名商人好悬从城墙上摔了下去，万幸身边的人搀住了他，这才没出现意外。

    “杀气啊，好大的杀气啊…”惊魂未定的富商，嘴里也只有这一句话了。

    就在他满头冒汗的时候，先头部队终于进城了，大王城已经彻底的沸腾了。