
石砚万万想不到流火手下的士兵们对他们这些觉醒者到底有多仇恨，尤其这些年轻人，他们自己虽然都是觉醒者，但他们从来不称呼自己为觉醒者，他们更愿意叫自己空行者。

    在他们的眼里，空行者是高贵的，而觉醒者都是自私而且邪恶的。尤其以李家和玉家为首。

    仇恨觉醒者，那么这些人自然演练过无数次和觉醒者战斗的方式，比如面对觉醒者的自爆威胁，空行者们也都有一系列的应对措施。

    逃避虽然能保命，但那不是空行者的风格。在他们的战术手册里，有这么一种非常极端而且没人尝试过的破解敌人自爆的方法。不过这个方法实在是太危险了，没有同归于尽的觉悟，那是没人敢施展的。

    石砚吃了一个大亏，他万万没有天下居然有如此不要命而且这么阴险的敌人。那飞扑而来的红色烟尘，居然是呛人的辣椒粉，粘在眼角和伤口上火辣辣的疼。

    张狂是空行者部队里为数不多的能够施展高级风行术的战士，他的速度本来就不弱于石砚，更何况张狂手里还有两条辅助的抓索。

    当然了，最最关键的是，石砚实在是太轻敌了，他根本就没有丝毫的防备。才一个照面就吃了一个大大的暗亏。

    辛辣的刺痛感瞬间就让他的神识有所松懈，空鸣石上的光芒瞬间就暗淡了一些。正当他拼命的想睁眼之时，张狂的长刀已经砍到了他的手腕上，一刀落下，血光四溅。

    “啊…”

    凄惨的喊叫顿时传遍了山脊，痛苦的石砚现在满心都是悔恨，深恨自己放松了警惕。而且他也痛恨，为什么自爆法宝不能是瞬发的呢？想死都要调动神识进行冥想，这才给敌人偷袭的机会。

    打铁要趁热，张狂一刀斩断石砚的左臂，还没等断臂掉在地上呢，他已经飞身一脚把断臂远远的踢到了山坡下面。

    “想死？没那容易…”

    张狂下定决心要活捉石砚了，他想把带着空鸣石手串的断臂踢出石砚神识控制的区域，然后用手里的抓索把他捆起来。

    石砚不愧是玉家培养多年的精锐间谍，在短暂的慌乱下很快恢复了冷静，在他的控制下，断臂的伤口突然闪过冰系法术的光芒，瞬间伤口就被冰封住了。另外他那只完好的手臂突然五指虚抓，一股巨大的吸力，瞬间缠住了跌落的断臂。

    不能丢啊，法宝绝不能丢。你们想活捉我？那就是做梦。

    石砚的应对非常正确，他知道这些人根本就不会杀死自己，他们就是想抓活的。可是石砚一心求死，而且现在也只有法宝在手，才能一心求死。

    “不论是自爆，还是反击，我的法宝都不能丢…”

    石砚差一点就要成功了，确实就差一点点。当时张狂已经看见下坠的断臂居然漂浮在半空中，而且已经渐渐有飞回来的迹象了。

    张狂知道，如果法宝回到他的手里，自己再想趁乱偷袭就不可能了。到时候活捉敌人的打算可就算彻底泡汤了。

    眼珠子滴溜溜乱转的张狂，紧张的分析着局面，仅仅是刹那间张狂就想好了应对的办法，只见抬起左脚，照着眼前敌人的小弟弟，上去就是一脚。

    张狂真是够狠的，就这一脚，当场就踢出了水玉被捏碎的声音。

    “噢…”石砚的吼声已经变味了，剧烈的疼痛已经让他无法呼吸了，就连惨叫都没法淋漓尽致了。

    哎，甭管你是不是觉醒者，小弟弟永远都是你的软肋。记住，永远都是。

    张狂和石砚的交手不过就是一眨眼之间的事情，当石砚半跪在地上嗷嗷惨叫的时候，张狂的手下们，才刚刚冲到山脊之上。

    这下石砚是绝对跑不了的，空行者们把法宝空鸣石手串给踢到了山谷里，而且还把惨叫的石砚给捆成了一个大粽子。

    龙虎二组的情报官们已经看傻了，他们实在是想不到流火的手下居然下手如此的阴险。看似都是街头混混下三滥的招式，可是这些招式怎么会和法术配合的那么默契？

    你以为随便一个人都能把辣椒粉扔到觉醒者的脸上？你没有高级风行术的支持你扔一个试试。

    一刀斩断觉醒者的手腕，看似很简单，但是你别忘记了，那时候空鸣石的光华已经亮起来了，元气本身的防御力量已经产生了。除了黑铁长刀这种逆天的神器，你用普通刀剑砍一把试试。

    最后那一脚更是神来之笔，那可是黑铁战靴啊，踢在小弟弟上那得多疼啊。

    那一刻，通玄大师的手下们，看着张狂都不由自主的心里发寒。

    “兄弟，这是玉家安插在通玄大师身边的间谍，还请移交给我们，我们要立刻审问…”

    张狂有点不可思议的看着他们，眨巴眨巴眼睛笑了。

    “哈哈，我们可没接到移交俘虏的军令，你们想要还是跟我们大人去交涉吧。不过，我觉得你们还是别去了，俘虏这东西谁抓到就是谁的，我还真没听说过，上手的功劳还要往外让…”

    “不过你们放心，等我家大人审问清楚了，自然会跟大师情报共享的，告辞了…”

    说完，张狂小队带着俘虏转身离开了，只留下龙虎二组情报官们在那了发傻，最后没办法了，只能跺跺脚转身找通玄大师复命去了。

    山脊上的遭遇战仅仅是片刻功夫，当山脊上所有人都消失不见之时，突然从山谷的草丛中，钻出一个矮小的身影，只见那名身影快速在谷底穿插，不一会就把石砚的那只断臂给抓到手里了。

    黑影仔细思索了一会，又仔细的观察了一下地形，可能他也在分析刚才的那场战斗。不一会的功夫他就从怀里掏出一块洁白的晶体。在他元气的灌注下，白色晶体突然散发出一丝丝的流光。

    很快的，这些流光就在黑影的面前，聚集成了一片水纹镜面，而且镜面还在缓慢的扩大。

    半空中的镜面很快就变的同狗洞一般大小，而且那个黑影看来非常谨慎，没等镜面继续扩大，飞身居然钻了进去。随着他身体的凭空消失，那片镜面也瞬间消散了，好像从来没有出现过一样。

    原来，这就是幻境的入口啊，而那块白色的晶体，就是打开幻境大门的钥匙。

    矮小的身影终于钻到了幻境当中，他来到了那片美的如同童话世界一样的幻境中。而这时候的童话世界，已经变的一片萧杀了。

    “哎呀，007回来了？今天带什么情报了？”当那条身影在幻境中出现之后，很快就被玉家的巡逻官给发现了。

    “报告大人，我有重要情报要跟家主汇报，请问家主现在在什么地方？”007恭敬的问道。

    “你去魔田那边吧，家主和少主这些天都在魔田修养…”

    007稍稍点了点头，转身向魔田方向跑了过去。

    这时候的幻境已经变成了一座巨大的军营，一座座的帐篷漫山遍野的铺展开来，也许是因为幻境里面无需防守，这里的军营更象一个巨大的休息场所。

    007在帐篷群里快速穿行，根本没有理会熟人的召唤，也没有心情欣赏幻境中美丽的风景。

    就在007奔跑向前的时候，在魔田那边，也就是四季作物瞬间成熟的魔田那里，还是那个小小的村庄，依然是那个朴素的场院，玉飞和李笑这两大家主，正坐在一起聊天呢。

    李笑看来是第一次来到幻境，他睁大眼睛仔细的大量周围奇异的精致，满嘴都是不断流的惊叹声。

    “哎呀，我实在是想不到啊，幻境里面居然这么大，居然这么美，而且这里完全就是一个独立的世界啊…”

    “天上飞的那是什么？难道是传说中的火烈鸟？还有前面竹林里那些黑白毛色相间的动物，难道就是古书上记载的猫熊？”

    “还有这些魔田，居然比通玄弄出来的百花园还要神奇，无论任何作物从播种到收获居然只需要十天？”

    李笑真的是大开眼界了，他虽然早就听说过玉家幻境的传说，但他从来都没有亲眼见到过，要不是两家现在面临生死关头，玉飞估计这辈子都不会让外人染指幻境一步。

    “师弟既然喜欢，那以后就多住几天，大战之后咱们有的是游玩的时间。不过我就怕师弟看惯了熔岩城那里苍茫壮观的奇景，对我这里的小巧精致会不屑一顾啊…”

    李笑听完了哈哈大笑“师兄别笑话我了，熔岩城那个荒芜的极北之地，一年就一个冬季，想吃点新鲜蔬菜、水果都没地方弄去，哪里比的上你这里万一啊…”

    李笑说的是实话，熔岩城的生活环境比这里可是差远了，这个幻境简直就是一个奇迹之地啊，真不知道玉家的先祖到底是怎么得到这个幻境的。而且这个幻境仅仅被开放出一小部分，还有至少四分之三的区域是未知之地，天知道那些区域里有什么啊。

    “师兄啊，不知道我这次有没有机缘，面见老祖宗啊，我还是百年前见过一面呢，现在来到幻境了，怎样也要给老祖宗磕个头啊…”

    玉飞很受用李笑的谦卑样子，点点头说道“看机缘吧，老祖宗现在破境正在关键时刻，恐怕你很难见到，一切等大战过后吧，到时会有机会的…”

    两人正在聊天呢，突然从门外传来007的声音。

    “报告家主，石砚身份已经暴露了，目前被流火手下的空行者生擒，已经被押送到流火的大营里去了…”

    一句话当场让玉飞从石凳上跳起来了“什么？石砚被俘了？他怎么还活着？难道不怕家法吗？”

    “说…入门水晶是不是到流火手里了？”

    玉飞一把抓起跪在地上的007满眼的怒火差点把他融化。