
玉飞的勃然大怒是有道理的，中州山幻境是玉家龙兴之地，没有这个幻境就没有玉家百年的兴旺，也不可能有第一家族的名头。

    幻境当然很重要，但比幻境还重要的东西，那就是入门水晶了。这种洁白的水晶，是只出产在幻境中的一种奇异矿石，他是打开幻境和现实世界联系的钥匙。

    究竟入门水晶是如何流落到现实世界的？这已经不可考了。到底玉家先祖是如何得到这块入门水晶的？这也没人能说清楚了。反正玉飞只知道，在他很小的时候，玉家的老祖宗就已经带领家族里的精英，去深入幻境、探索幻境去了。

    玉家对入门水晶的管理异常的严格，不是忠诚度达到一百的核心成员，是绝对得不到水晶的。007和石砚，都是玉家精心培养的核心情报人员，基本上这些人的家族都已经迁徙到幻境中了，这些人根本就不可能背叛玉家。

    玉飞怎么能不怒，身为玉家掌握入门水晶的情报人员，在面临危险的时刻居然不去自杀，居然还被别人活捉了？这也太离奇了。

    007从怀里掏出那半截手臂，哽咽的说道“大人啊，石砚太惨了，他本想自爆法宝的，可是万万没有想到，流火手下的空行者居然那么卑鄙啊…”

    紧接着，007把石砚遇袭的一幕原原本本的重复了一遍，最后他还掏出那串空鸣石的手串说道。

    “大人您看，入门水晶还在这里呢，石砚没弄丢…”

    玉飞抓着手串上的那颗带血的水晶，长长出了一口气“好好好，不愧是我们玉家培养出来的精锐，在关键时刻靠的住啊…”

    “007，你去石砚家里去看看有什么需要照顾的没有，有的话赶紧跟我汇报，去吧…”

    007心里暗叹一声，知道主人算是彻底放弃石砚了。不过这里没有他说话的余地，身为间谍，早就应该有必死的觉悟了。

    007心中暗叹道“石砚啊，你还是想办法自尽吧，别熬那个酷刑了…”

    李笑看着远去的007思索了良久，突然开口说道。

    “入门水晶是保住了，但幻境的秘密未必能保住，我不是不相信玉家情报人员的忠诚，我只是觉得咱们不能把宝都压在所谓的忠诚上啊？”

    “现在仙人岭的水晶已经安置好了，作战计划也已经拟定，而通玄到现在依然毫无动静。我们不知道他是不是故弄虚玄，但毕竟震塌仙人岭的情报是从他那里传出来的。我们不得不防啊…”

    “元气大阵的竣工也就在这几天了，在这期间仙人岭绝对不能出意外，等到大阵建成后我们第一时间控制住大阵，然后让咱们两家的士兵在仙人岭一线构建防御工事，同时封锁所有的进出山的通道，只要我们能守住，我们就可以从容不迫的慢慢享用元气大阵的好处…”

    “现在一切问题的关键，就在仙人岭了，保住仙人岭，我们就能轻松的守住中州山，保不住的话，那一切只有死战了…”

    对于李笑的质疑，玉飞不是没有想过，现在整个战役的关键就在仙人岭一线。中州山高大险峻、易守难攻，根本就不适合上万人的大部队作战。如果玉家和李家封锁住各个山口，那么流火他们还真会束手无策，那么憋屈的山路，根本就无法展开大部队。

    按说通玄大师的计划确实非常精妙，仙人岭是中州山南麓比较低矮的一道山脊，最高点也不过就是200多米的样子，这已经是中州山最薄弱的环节了，而且仙人岭还是元气大阵和天都平原当中最近也是最低矮的一道防线。

    不论通玄是否震塌仙人岭，这里都是必须要囤积重兵进行防守的区域。

    玉飞展开地图，仔细的思考了一下。

    “按说通玄不应该现在还不动手啊？难道他非要等咱们突然出现在中州山以后再实施他的计划？可是那样他就被动了啊…”

    想到这里，玉飞死死的盯着李笑，好半天突然开口问道。

    “看你的样子，好像已经胸有成竹了？来，说说你的计划…”

    李笑，手扶地图，仔细的推演半天后，开口道。

    “我一共有两个计划，可以同时进行……”

    李笑和玉飞两人在小院里进行耳语之时，就在幻境当中，在幻境的核心区域里，一个神秘的山洞中，一名老者正和一个少年在那里交谈。

    山洞并不大，也就三四米高的样子，整个山洞呈现非常规则的圆形，四周的石壁上雕刻了无数繁琐的线条，而这些线条里面不知道灌注了什么物质，时不时的还闪烁着白光。繁琐线条的节点上，镶嵌了数不清的极品法宝材料，整个山洞石壁上，就是用法宝和这些线条组成了一个异常奇妙的法阵。

    线条不仅雕刻在石壁上，就连地板上也都是这些古怪的线条，而这些线条的起点，就是山洞中间的那块两米多高的白色水晶。

    而这时候，那名老者正耐心的给少年讲解山洞里面的一切。

    “麒麟啊，你还是第一次见到这么大的入门水晶吧？呵呵，你们手里所有的入门水晶，都是从这上面剥离出来的，每当你们使用水晶的时候，这块母体水晶都能感觉的到”

    “水晶底部就是这些线条的源头，这里每一根线条都连接着母体水晶和山体，从而和整个幻境相通，幻境里的每个区域的开通，都需要通过这里，这里其实就是整个幻境的总控制台…”

    被称作麒麟的，当然就是玉家少主玉麒麟了，而那名老者当然就是玉家最年长的老祖宗了。

    没人知道玉家老祖宗有多大年纪了，也没人知道他的实力到底有多强大，反正幻境中的这个母体水晶只有老祖宗一个人有能力指挥的动，其他人根本连感悟的资格都没有。

    现在玉麒麟正抬头望着半空中，一道围绕着水晶的环形影响，心绪久久不能平静。

    这是一个环状的投影带，正围绕着入门水晶缓慢的转动，而这道环形投影带，被虚线很平均的分成了十二等分，每一个区域都是大小相同的扇形。

    玉麒麟越看越觉得这个东西眼熟，可是死活就是想不起是什么东西。

    “是不是很眼熟啊？”老祖宗问道“哈哈，像不像家族古书里记载的，那种叫做表盘的东西啊？”

    老祖宗一语点醒梦中人，玉麒麟当时就想起来了。

    “没错啊，我记得我儿时，看家族里的古书中记载，在很久以前，古人用一种叫做表的精妙仪器来计算时间，而这种精妙的机械已经失传了…对，没错，在书上的插图中，就有表的样子，跟这个很象，也分成了十二个区域…”

    “不过，书上画的，还有两根指针呢，这里却没有…”

    老祖宗一下子就笑了“好好好，你果然很有出息。那么冷僻的古书你都看过，看来咱们爷俩真的是有缘啊…”

    “既然你知道钟表的秘密，那后面的介绍你就好理解了。你看看这里…”说完，老祖宗用手一指一块已经明亮的区域说道。

    “看看这里面的景色，这不就是魔田的位置吗？你看看那上面密密麻麻的村庄，里面住的可都是咱们玉家的子弟啊….这里咱们姑且叫他六点的位置吧…”

    “好了，现在咱们看看魔田的旁边啊，就在七点的位置，这里…就是这里…这里就是丘陵猎场啊，咱们吃的野味大部分都是从这里猎杀来的。当然了，现在已经让你爹给弄成大兵营了…”

    “还有这里，紧挨着魔田的五点位置，这片区域就是十方灵池了，听说你在里面苦修了十年？嗯，有出息啊…”

    顺着老祖宗的手指，玉麒麟看见了他一生未见的奇异现象，那个缓慢旋转的表盘，居然能陷落出及时图像出来。

    在那三个扇形窗口里面，玉麒麟看见了家族生活的场景。相熟的面容在田地里忙碌，父亲和李叔叔正在院子里议事。丘陵猎场上数万军帐组成了海浪一样广阔的营地，营地中数不清的战士正在比武较量。

    在十方灵池里，被挑选出来的精锐觉醒者，正苦熬着灵池里的痛苦，为了实力的提升而拼命。

    一切都是那么的真实，就如同半空中有一双大眼睛一样。

    “太神奇了，我居然能看见所有人的一举一动啊，可惜咱们只探索出三块区域，这里居然还有九块区域，完全是未知的啊…”玉麒麟不由自主的说道。

    “是啊，咱们玉家用了将近两百年的时间，才探索出丘陵猎场和十方灵池这两个区域，我真不知道我死之前，到底还能帮家族探索出多少出来…”

    “现在我全部的精力都放在八点钟这个区域里了，也不知道这里到底有什么惊喜在等着我们。哎…说实话，我真的反对你父亲去强什么元气大阵，他太贪心了，咱们玉家只要好好的把这个幻境掌握住了，就一定能成为千年不灭的大家族啊…”

    “何苦为了那几根瘦骨头，去拼命呢？”

    老祖宗的话让玉麒麟没法反驳，隐隐的玉麒麟也觉得老祖宗的话有些道理，这才探索出四分之一的区域，就已经换来了家族百年第一的地位，如果全都探索出来，我们玉家还会怕任何敌人吗？

    哎，可惜整个家族都没有那个耐心了，大家都盯死了元气大阵，一股急功近利的气氛，笼罩了整个家族。