
夜晚的天都城向来都是灯火通明、人声鼎沸的，百万人聚集的名城自然有他的底蕴，无论外面的世界如何变迁，都不会影响天都人骄傲的心情，因为这里是天都，这里是夏朝和楚国两代王朝的都城。

    千年的皇家气场所孕育出来的天都人是骄傲的，从来没听说过天都人会因为什么原因而放弃舒服的夜生活，反正远的不说，自从有楚国以来都没发生过这种情况。

    但是今年可不一样了，足足三百年的时间了，天都人还是第一次亲眼看见战争就发生在他们的眼皮底下，这是三百年来的第一次，是不是最后一次，没人可以确定。

    三百年来，天都城的夜晚第一次变的异常宁静。

    今夜无风，无月也无星。楚国皇帝龙行空现在就站在天都西门的城门楼上，遥望远方的那片光芒，心情异常的沉重。

    龙行空知道，在百花园的西面，那一片隐隐的光芒下，就是流火手下的八万联军。那就是克制玉家和李家势力扩张的最后一丝希望。

    龙行空这几天过的稍稍舒服了一点，也许是龙家和流火谈判破裂的消息让玉家有点放心，也有可能是大军压境玉家实在是没心情收拾龙家。反正这些日子龙行空过的轻松了许多，偶尔料理一下朝政，时不时出皇宫转一转，反正玉家这段时间一点反应都没有。

    龙行空依然记得流火军队从天都城下行进时的场景，那种铺天盖地的压抑感，让他三天都没有安睡。那时候龙行空对手下说，他很后悔，他后悔没有答应流火的一切条件。

    人若上万，无边无沿啊！还别说行进中的大军了，就连遮护大军前行的游骑兵们，都已经给人极具震撼的视觉冲击力了。

    数百人为一组的轻骑兵们，践踏在大地上，在大军的前后两翼来回的穿行，哨探最远都放出将近20里地了。

    平原上的村民们惊恐的望着这一队队奔驰的马队，眼看着他们把农田践踏的不成个样子，可是谁都不敢有半分质疑。

    万幸现在是冬天，庄稼已经收获了，可是就这样来年春耕也要费力了，光休整水渠和深耕被战马踩实的田地，就是一项了不得的大工程了。

    胆大的还在村子里坚守着自己的那点家业，胆小的早就带着一家老小和仅有的财物去天都城避难去了。

    龙行空看着铺天盖地的士兵，又看着不断流的逃难村民，心中百感交集。哎呀，这些草民，你们以为进了天都城，就有活路了？殊不知，你们躲在乡间里面，活下去的几率反而更大一些。

    可惜人都是从众的，那里人多那里就有安全感，哪怕那种安全感是虚假的。

    当八万大军在仙人岭南麓扎下大营后，龙行空才发现，流火的底蕴绝不是表面上看到的那一点点军队。他真正的实力居然藏着身后无尽的补给车队上。

    供应八万大军消耗的粮草物资量是不可想象的，流火征调的三万民夫，基本上九成用作运输队了，大营里的工作基本上都由士兵一手包办了。

    八万大军，流火足足陪伴了六万匹战马，而且其中居然有一万匹都是赤鳞马，而且这些赤鳞马都用作遮护战场的哨探了。

    一万多游骑兵，分成无数小队，以大营为中心，把方圆百里的范围全都覆盖住了，这方圆百里已经成了流火的后花园，任何风吹草动都瞒不过他的眼睛。

    尤其是补给线，那更是游骑兵们最主要的保护任务。从沛水一直到天都城的千里官道上，流火足足调集了四万民团士兵，在将近20个重要位置建立了临时的营寨，并且有两千多精骑专门负责保护运输队伍。

    面对这么森严的防御，任何人都想象不到会有人打补给线的注意。可是就在今夜，就在龙行空的眼皮底下，不可能发生的事情居然真的发生了。

    龙行空已经在西门城楼上站了半天了，从下午一直站到将近午夜，他心里正拼命的分析现状的局面，仔细思索如何才能让自己的家族得到点利益。

    天都城的城墙很高，尤其是各个城门楼，就更加高大厚重了。站在西门最高点，龙行空能清楚的看见百花园的大体轮廓，而且还能看见远方的流火大营。

    奇异的现象就是在百花园里发生的，龙行空怎么在里面看见了一些人影出没啊？龙行空的眼神还真是不错，可能就是传说中的远视眼，而且还是不带夜盲症的那种。

    现在的百花园里，还真的有人影出没啊。

    百花园是一座开放式的园林，根本就没有围墙的掩护，而且为了躲避战争，原有的一些维护工人也都纷纷逃离了这里，现在的百花园就是一片死地。

    百花园处在天都城和流火大营的中间，在之前已经让士兵细细的过了三遍筛子了，根本就没有任何异常情况。要不是流火警觉非要在这里安插200名哨兵，恐怕谁都不会在乎这里。

    可是就在大家的眼皮底下，就在黑夜的遮护下，三个散发着淡淡白光的传送门就那么凭空的出现了。

    传送门选的位置非常巧妙，都隐藏在树木和花丛之中，你要是不仔细看，根本就发现不了。

    当传送门长到一人多高之后，突然一只大手从门里面伸了出来，紧接着就是头和肩膀，当人影左右打量发现一切安全之时，整个身影才全部钻了出来。

    一个，两个，三四个，无数个。沉默的黑影身形异常的轻盈，如同灵猫踩在棉花上一样，根本就没有一点声音。

    巡逻的士兵根本就没发现异样，当人影从角落里扑出来之时，巡逻小队六名成员居然没有一个人能逃脱他们的魔爪。

    大手死死的捂住士兵的嘴，锋利的匕首沿着铠甲缝隙刺入士兵的肋下和喉咙，直到鲜血已经从甲胄缝隙里渗透了出来。

    沉默的身影越来越多了，就连传送门都已经增加到了十个，终于在这些传送门里面涌出了一群群顶盔掼甲的士兵。

    守卫百花园的200多么士兵，直到死也没想到敌人的突破口居然选择了这里，巡逻的小队被一队队的杀死在院子里，正在熟睡的士兵被杀死在床上，仅仅一顿饭的功夫，200多名哨兵已经全军覆没。

    战争的残酷性就体现在这里，自古有备打无备就是这么简单，更何况百花园里钻出来的这两千多人都是玉家和李家精挑细选出来的精锐。

    黑夜中的行动瞒过了所有人，但没有瞒过龙行空。当然了，也没人想象到一国帝王居然半夜了都不睡觉，跑到城门楼上去观风景。

    “快…赶快去和沛水的联络官接头，就说百花园已经遇袭了，让流火赶紧应对…”

    龙行空可不傻，他知道，虽然自己已经和流火谈崩了，但流火毕竟是对自己威胁最低的人，保住了流火的势力那就至少保住了一个牵制玉家的有生力量，对于龙家来说当然是有利的。

    百花园中的袭击者根本就没意识到他们的行动已经被第三方势力所发现，他们现在正沉默的向东南方向进军，他们的目标只有一个，那就是清晨即将到来的运输队。

    007是最后一批离开百花园的偷袭者，他们也是率先进行暗杀的首批袭击者。这些被玉家豢养多年的杀手和间谍，肩负的使命可不仅仅是偷袭200人的卫兵，和南方来的补给队，他们现在还有更重要的一个目的，那就是放火。

    等两千人多士兵已经消失在黑暗中以后，大火终于被007他们点燃了。百花园里的火头足足有50多个，而且看样子都是被高级火系法术所点燃，而且都有非常多的引火之物。百年名园就在一瞬间变成了火海。

    放火这东西本身就是技术活，如何摆放引火之物，在什么位置下手点燃，都是有讲究的，尤其是百花园这种相对潮湿的园林里，没经验的人还真点不起这么大的火头。

    火光顿时就惊动了流火联军的营地，甚至连天都城都有了一丝的喧哗。流火披甲跑出军帐外，看着东面已经通红的园林，气的破口大骂。

    “纵火，有人纵火，他妈的这么屁大的功夫怎么会同时出现50多个火头，而且瞬间烧红了天？”

    “文亮呢？喊文亮过来，让他马上带3000飞羽军去查明情况，另外把咱们的哨塔撒出去，在百花园周边十里之内搜寻纵火者…”

    “草，除了玉家和李家之外，可能有人会干这种事情…”

    流火看着已经烧红了天的百花园，恨得牙根痒痒。他实在是想不明白，敌人怎么会找百花园的麻烦，百年名园，天都城的象征居然就舍得下手放火啊。

    四时不谢之花，一步十景之地。夺天地造化为一身的百花园，你们居然舍得放火？你们已经彻底没有了人性，你们都他妈的疯了。

    就在流火咬牙切齿咒骂之时，在仙人岭的山脊之上，早就有一队人影藏在黑暗中，紧盯着流火大营里的一举一动。

    “动了？流火大营已经有三千骑兵出营了，直扑东方百花园…”这声音太熟悉了，不是玉麒麟还能是谁。

    李笑紧锁眉头，两眼如同狼一样死盯着流火的大营，嘴里不停的喃喃细语。

    “怎么这么点？流火怎么会这么谨慎？其他士兵怎么没有动？”

    就在他唠叨的时候，突然从山脊下面传来一阵脚步声，不一会传令兵已经把第一手的情报送了上来。

    “报告大人，流火大营已经下令抽调游骑兵，向东搜查百花园去了….眼下西方正是警戒最薄弱的时候….”

    玉飞一听到这里，早早攥紧的右拳狠狠的击打在左掌心中，兴奋的说道。

    “好，太好了，终于给咱们机会了。流火啊流火，你不是想要平原会战吗？老子成全你…”