
侯天航依然苦口婆心的劝解师兄，而柳老已经有些不耐烦了，他把手猛力的在石桌上一拍，站起身来吼道。

    “你也甭劝他了，既然他不弄，我们自己弄。没了张屠夫难道我们就吃带毛猪？别求他了，咱俩联手施法，就算累死，我也要把仙人岭震塌了…”

    说完，柳老转身就走。可是他万万没有想到，通玄居然怒了，居然暴跳如雷。

    “你敢…刘老怪我看你敢….”通玄气的须发皆张，四溢的元气把他的胡须都给吹动了。

    “姓柳的，你敢私自行动，就别怪我跟你绝交，两百年的交情你都不要了？我告诉你，仙人岭一线我已经早就安排好了，你要是擅自行动破坏了我的安排，老子跟你没完…”

    说完，通玄转身离开石台，连话都不想跟他俩说了。

    柳老和侯天航，这辈子第一次见通玄发这么大的脾气，在他们的印象中，天大的事情师兄也没骂过人啊。

    看着通玄钻进藏书斋，侯天航长叹一声说道。

    “算了吧，师兄是动真怒了，也许他真的在仙人岭安排好了，咱们也就不要逼他了…”

    柳老也有点意外，看着一反常态的通玄说道“靠，这老小子吃错药了？火气这么大…”

    这时候的通玄大师，根本没心情顾及师弟们的面子，因为他现在已经方寸大乱了。把自己一个人关在藏书斋里的通玄，跪倒在角落里的一座书架前，捧着手中的一副古卷，正在那里低声抽泣呢。

    “师傅啊…你教教我，我到底应该怎么办？我现在已经无路可走了…”

    通玄一边哭，一边轻抚着打开的古卷，那上面画着一个仙风道骨的中年男人，很显然那就是通玄那早已离世的师傅了。

    就在通玄老泪长流之时，突然从藏书斋后面的山洞里，闪过了一个身影。静悄悄的来到大师的背后，压低声音说道。

    “大师，现在已经确定了，石砚的可疑性最大，就在十天前，石砚还反常的失踪了半天，而且咱们所有的盯梢者都断线了…好像石砚就是凭空消失了一样…”

    “而且，石砚的出现也非常古怪，半天之后，没有任何的预兆，石砚又出现了。后来我询问他去干什么了，他只是说下山去天都城取茶叶了。可是我们在山门和天都的暗线，也都没有发现他的影子…”

    通玄听到这里，擦了擦眼泪，把师傅的画像又卷了回去，淡淡的问道。

    “说你的分析结果，不要讲太多的过程…”

    “是，总的来说，石砚的消失和出现就象个鬼一样，非常的突兀，我怀疑…我甚至有些怀疑，柳老说的那个幻境传说是真实的…”

    “嘶…”当场通玄就倒吸了一口冷气，思路立刻转到了老柳给他的那封信上。中州山幻境，通玄当然听说过，但也仅仅是当一个传说来听。

    那是通玄小时候，他的师傅无意间给他讲的一个传说，当时师徒俩根本就没有在意，因为在觉醒者的世界里，传说这东西数不胜数，你要是一个个都当真了，估计早晚都得疯掉。

    通玄大师根本就不相信世界上有幻境这种东西，就像很多人都说蓬莱岛是一座巨龟背负的岛屿一样，听着很精彩，但实际一看根本就不是那么一回事。

    所以一个月前，当柳老向他咨询幻境这个东西时，他根本就没有在意，无法是让他重新缅怀一下少年时候的美好回忆罢了。

    但是今天不一样，自己手下的情报官已经跟随自己将近百年了，而且他的忠诚度根本就不用怀疑，那可是自己世俗家族里的侄子，谁背叛自己，他也不会背叛自己。

    现在，自己的侄子居然也怀疑幻境是真的，而且还揪出了一个叛徒。不由得通玄不信啊，流火说过幻境，老柳也说了幻境，现在侄子居然也怀疑有幻境。

    三人成虎的故事，又开始重演了。

    “难道，当年师傅对我说的并不是传说？难道真的有幻境？”通玄无意识的自言自语。

    “大人，咱们不能再犹豫了，如果幻境是真的，那么很可能在元气大阵完工之时，玉家和李家就会突然出现在咱们的后背，那样的话我们就被动了…”

    “那个计划不能拖了，行动吧，仙人岭是不能留了…”

    侄子的催促让通玄大师烦躁不堪，他突然对着侄子狠狠的低吼了一声。

    “闭嘴…”通玄气的只喘粗气“你又不是不知道，那计划不到万不得已是不能用的，一旦用了，咱们就是造化门的罪人…”

    “轻则驱赶出造化门，重则一辈子黑牢啊…”

    说到这里，通玄在屋子里面来回踱步，焦虑万分。

    “你去，你亲自去，一定要把石砚给我抓回来，一定要活的…”

    其实不用通玄吩咐，他手下的情报人员已经开始满中州山的搜捕石砚了，而且现在已经稳稳的揪住了他的尾巴。

    “龙组包抄右侧，虎组左侧，把那个叛逃往平原地带驱赶，不要让他钻深山…”

    “快快快，妈的真没想到石砚这小子也是觉醒者，隐藏的怎么这么深…”

    在一片叫骂声中，那个叫做石砚的侍者，就是那个暗中给玉家通风报信的侍者，正玩命的往仙人岭一带逃窜呢。

    通玄手下龙组和虎组的情报官们，万万没有想到一个平日里安稳低调的侍者，一个跟随大师几十年的下人，居然会是玉家的密探，而且还是一名相当不错的觉醒者。

    看看他在群山里面穿行吧，如灵猴如黑豹，忽左忽右，忽上忽下，在密林和山峦间拉出一道道残影。有时候甚至出现了数十道残影，让人根本就无法分辨他的主体。

    “这小子实力够强的啊，估计再给他三两年绝对能突破大精通了，能把风系法术玩的这么好，这实力已经快到突破口了…”

    “别废话，赶紧追上去，要是放跑了他，咱们还有什么脸面见大人…”

    二十多名情报官，在群山中铺展开一个扇形，紧紧的兜住石砚的尾巴，一点点的把他压制在一个很小的区域里。

    你不是上蹿下跳，行迹不定吗？我们就用人多势众把你活活围死。

    这个战术非常有效，石砚好几次想从左右两侧突围，但都被两翼的情报官给压制住了，现在他只能向前了，向着仙人岭方向，甚至向着天都平原方向突围。

    石砚心里太清楚了，这是要抓活的啊，自己就一个人，依靠群山的掩护还有机会逃窜，可是一旦冲到仙人岭还有外面的平原上，那就肯定没跑了。

    算了，反正前面就是仙人岭，大不了我就进幻境吧。虽然提前暴露了幻境之门的位置，但也是逼不得已啊，家主会原谅我的。

    仙人岭就在前方，只要翻过面前的山脊，就能看见仙人岭了，只要到哪里老子就自由了。

    石砚想的美，可是现实永远没有那么美。正当他双脚踏上山脊之时，当他低头往下观瞧之时，当场就如同一盆冰水劈头盖脸的砸在了他的心里。

    “妈的，这是天要绝我啊，老子怎么这么倒霉…”

    就在石砚骂娘之时，在山脊的下方，正有四十多名少年挥舞着古怪的抓索，正向山脊上飞奔呢。看看那经典的黑色甲胄吧，那不是空行者小队，还能是谁？

    正在巡逻的张狂小队，本意是扫荡一下仙人岭外围的异常情况，可是万万没想到居然在这里遇上通玄大师抓叛徒。

    “山下的可是流火大人的空行者卫队？我们是通玄大师手下，龙虎二组，快帮我们活捉那个叛逃啊…”

    “抓住他，那是玉家的间谍…”

    张狂一听眼睛立刻就亮了“冲上去，先活捉了他…”四十多名空行者，迅速排开一道半圆形的散兵线，如同一个大碗一样向石砚扣了过去。

    这下石砚可傻眼了，看着眼前和身后的两口巨碗，知道自己今天已经没有退路了。罢了，罢了，为了自己的老婆孩子，今天就只能战死在这里了。

    想到这里，石砚也不跑了，他从怀里掏出一串空鸣石手串，一圈又一圈的套在了自己的手腕上。

    “来吧…爷爷就算死，也要拉你们一群垫背的…”喊叫声中，石砚目呲尽裂，鲜红的血液居然顺着眼角流了下来。

    于此同时，石砚手腕上的空鸣石已经散发出了淡淡的微光。

    “草啊，那小子要自爆法宝…大家快闪避…”龙组队长率先发现石砚的企图。

    自爆法宝，这是觉醒者最后的绝招，用最狂暴的方式在瞬间释放掉法宝里储存的天地元气，那种杀伤力根本就没法阻挡。

    龙虎二组的应对是正确的，面对觉醒者自爆的威胁，唯一的办法就是赶紧找地方掩护。只有不要命的人才会往前凑呢。

    可惜空行者们就是一群亡命之徒，他们面对觉醒者的自爆威胁居然毫不畏惧，依然勇敢的向前冲，而且所有人在半空中都兴奋的嗷嗷叫了起来。

    “四号战术啊，四号战术….虎口拔牙啊…”

    张狂一马当先，两条抓索已经绷紧了，他的速度已经达到了极致。现在他距离石砚仅仅一步之遥。

    “抓活的啊…”张狂一声怒吼，紧接着就是一道红色的烟雾扑面向石砚打去，不仅如此张狂手中长刀猛力挥舞，直奔石砚的手腕。

    石砚明显的愣住了，他千算万算没有算到居然有人会不要命的冲上来，而且还要向我进攻？你丫的不知道我要自爆吗？我都已经准备死了，你还过来砍我干嘛？

    嚣张啊，空行者也太嚣张了，居然连我怎么死你丫的都要干涉啊？

    既然你想死，那就同归于尽吧…