
战争永远是出人意料的，地图上的兵棋推演对常规势力来说很有效，但对于玉家这种拥有幻境的势力来说，根本就是毫无作用。

    中州山幻境，顾名思义就是现实和幻境的重叠区域在中州山一带，理论上来说在中州山周边任何地方，玉家都可以召唤出幻境之门，当然前提条件是他们已经将重叠点全都标注好了。

    玉家偷袭百花园，而且还放了一把火，他们的目的当然不会是这座破园子，甚至也不是从南方来的补给大队，一切都是烟雾弹，他们的目标居然是西方，就在流火大营的西方。

    营地的西侧是属于侯家暴雪内卫的防区，在营地千米之外就有一片稀稀拉拉的树林，而就在这片树林当中，几道散发着白光的巨大传送门已经凭空出现，排着大队的士兵已经从门内走了出来，正在树林外的阵地上季节。

    千米的距离，说远不远，说近也不近，如果是白天人们还能很轻松的分辨，可是现在是漆黑无月的夜晚，千米外的情况根本就无从察觉，更何况现在营地的东方已经闹得人声鼎沸了。

    玉家和李家就在侯稳的鼻子底下，就这么悄悄的把军阵铺展开了，看那样子至少有一万五千之巨甚至在军阵后面，已经出现了巨大的铁木弩车的影子。

    漆黑的深夜，尤其是缺乏游骑兵遮护的深夜战场，一切离奇的事情都会发生的。

    这个时候的侯稳并没在自己的营地当中，他已经在火起的第一时间，赶往了流火的中军大帐，跟提前赶来的石猛刚刚前后脚。

    当侯稳赶到大帐之时，从天都城来的情报官已经开始向流火汇报了。

    “大人，龙行空半夜紧急和我们联络，他发现在百花园中突然出现大量身份不明的士兵，集结后足足有两千人左右，而且他们趁着黑夜的掩护已经向东南方向遁去了…”

    “还有，在我来之时，顺路探查了一下百花园，虽然大部分区域已经被大火覆盖，但在个别区域依然能发现血迹，看样子咱们的哨兵已经全军覆没了…”

    情报官的话让流火倒吸了一口冷气，他冲着情报官挥了挥手“再探…”

    紧接着流火望着侯稳和石猛，有些急躁的说道。

    “情况就是这样了，我估计这两千人是冲着咱们的补给队而去的，我现在就下令，让文亮带领三千飞羽骑兵，迅速南下接应咱们的补给队伍，顺便消灭这波偷袭者…”

    “但是，我总觉得十分诡异，按说玉家也不是战场上的雏，他们怎么会干出这么奇异的举动呢？孤军深入我们的后方去…“

    流火的话还没有说完，突然石猛一拍大腿喊道“流火，你难道忘记了你自己说的那个幻境了？难道玉家的军队能够自由进出幻境？”

    侯稳也想明白了“对啊，你不是说玉家已经控制了幻境吗？他们当然掌握了自由进出的方法，也许他们在其他地方也已经安排好了后手啊？”

    侯稳和石猛的话猛然点醒了流火“坏了…我刚刚传令让咱们的游骑兵去探查百花园，我怎么把幻境的事情给忘了？现在战争周边已经出现了情报断层，这已经将近半个时辰了，咱们的战场周边全都是漏洞啊….”

    好家伙，当时三人就明白问题的关键了，石猛和侯稳冲出大帐，跃上战马撒丫子就往自己的营地跑啊，临走前还在马背上喊道。

    “赶紧组织防御，在天亮之前绝对不能有丝毫的放松…”

    可惜一切都已经晚了，就在侯稳上马狂奔之时，突然在西方传来了剧烈而且连续的爆裂声，玉家的进攻已经开始了。

    战马上的侯稳气的已经快要吐血了，可是有能怪谁？怪流火没有提起想到幻境？还是怪自己从一开始就不相信幻境这种东西？

    没法子了，侯稳现在只有依靠自己手下的顽强了。

    这时候的流火也站在了大帐之外，紧张的看着西方的天空，身边簇拥着左磐玉和成军他们。

    “大人，咱们要不要去增援一下侯稳？玉家肯定是有备而来的，侯稳手里只有两万人啊，会不会太少点了…”左磐玉低声的问道。

    不过成军很反对“不行，绝对不行，这么混乱的夜晚，谁知道玉家的主攻方向在那了？情报不明咱们绝对不能动用我们的力量，谁知道玉家会不会在咱们的军阵外面也安插了那个什么狗屁的幻境呢？”

    “那怎么办？难道就干看侯稳陷入危机？”刚刚赶过来的杨帆也发话了。

    这时候的流火，看着杨帆问道“那名叫石砚的细作你已经审问三天了，到底有没有收获？”

    杨帆轻轻叹了口气“收获有一点，但都是在他无意识的状态下，让我用幻术给诱骗出来的，情报根本就不连贯啊…”

    “从他的嘴里，我只能大体知道，幻境是真实存在的，而且幻境里面住着玉家所有家族的成员，甚至连军队都藏在里面…”

    “当然了，还有十方灵池，也是在这个幻境当中…情报就这么多，再诱骗下去就全都是他们家里的情况了，实际的东西一点都没有…”

    这下所有人都相信幻境是真实的了，如此奇幻的事物居然真实的存在，在场所有人都惊呆了。

    足足过了半刻钟，流火才缓过劲来。

    “传我的命令，左磐玉整备出2000精锐，全副武装待命，一旦侯稳军阵不稳，你就给我顶上去。另外，放信鸽，把今夜发生的一切情报还有幻境的情报全都禀报给我师傅，让他们及早做准备…”

    “其余的人，都给我把眼睛擦亮了，盯紧黑暗，绝对不能让玉家摸上来，只要守到天明，咱家就一定胜利…”

    流火知道，将为三军之胆。如果自己现在软下去了，那么就甭指望手下人能稳住军心。果然，当流火情绪稳定后，军帐外所有的将领包括士兵都安心了，大家向流火一拱手，各自领命而去。

    流火稳住了营地，但暴雪内卫却已经乱了阵脚。就在刚才，在所有人的注意力都放在百花园的大火上之时，他们浑不知在枯黄的草地上，已经有上百名觉醒者的身影从西方爬了过来。

    足足爬到接近寨墙200米的距离，这些觉醒者才算停下脚步。只见他们小心翼翼的从怀里掏出各种法宝，开始面对寨墙紧张的施法。

    很显然他们施展的是联手的高级法术，光冥想的时间就足足一刻钟，而且大家还用衣襟掩盖住法宝的光芒，生怕被寨墙上的卫兵所发现。

    直到最后，法宝的光芒已经不是衣襟所能掩盖的了，那透出的光芒在深夜里居然拉出了一条长长的光带。

    “那是什么？有敌人，有人偷袭啊…”

    寨墙上的吼叫声已经太晚了，护卫居然连警钟都没来得及敲响，猛烈的爆炸就已经在对他脚下发生了。

    这是一个百名觉醒者联手施展的高级炎爆术，巨大的冲击波把方圆百米内的所有帐篷都吹跑、点燃了。报警的士兵根本就感觉不到痛苦，在一瞬间就跟着木栅栏一起变成飞灰了。

    那巨大的响声和冲天的火光震惊了营地所有暴雪内卫，很多爆炸口周边的士兵，已经给震的七窍流血，在原地傻傻的打转。

    当硝烟散尽之时，一道足足有50米宽的豁口出现了，就在那一刻在营地外的黑暗者突然传来一片震耳欲聋的喊杀声，万人齐呼的声音震动了天地，伴随这喊声的是一片突然点燃的火把，在深夜的平原上，火把的光明组成了足足十五个千人方阵。

    玉家一万五的军阵冲击终于开始了。可是这时候，侯稳根本就不在营地当中。

    一个千人阵动起来了，两个千人阵动起来了，紧接着是三个四个，十个。到最后整片人潮迈着统一的步伐开始向栅栏缺口处挺近。

    敌我双方都是老兵，他们知道侯家的寨墙虽然是木制的，但非常的坚固，轻易是破坏不掉的，进攻的地点只能是哪个豁口。但是那个小小的豁口仅仅有50多米宽，根本就无法阻止大军团展开，就算是普通的千人阵，在这样的缺口处，也会被压缩成长度远远大于宽度的怪胎军阵。

    不过战场上可没有什么好挑剔的，这里只有生死。

    玉家的进攻越来越激烈了，小步前行的军阵后面是十多辆巨大的弩车，那些儿臂粗细的钢铁弩箭被射入军营当中，每次射击都能绞出一路的血肉。

    玉家的军阵已经越来越近了，现在最前方的那个千人阵已经从小步快进，升级到慢跑了，眼看再有两百多米就能冲过那个缺口了。

    而这时候的暴雪内卫终于从混乱中醒悟过来了，无数的士兵在军官的组织下纷纷向缺口处集合。暴雪内卫不是初上战场的新兵，在度过刚开始的慌乱以后，军队的建制已经迅速恢复了，高素质的中低级军官，在没有侯稳指挥的情况下，应对的非常出色。、

    “长枪兵列阵，堵住缺口，弓弩手自由射击…”

    “两翼觉醒者赶紧补位，小心敌人的法术攻击…”

    “妈的，乱什么乱，把滚油给我烧起来，待会泼他娘的…”

    “操，你们有弩车，难道老子没有吗？弩车、投石机都死哪里去了，赶紧定位…”

    ……

    在军官的指挥下，暴雪内卫终于在缺口后面临时架设起了一道防御阵地，而这时候玉家的第一个千人阵已经冲到了眼前。

    血战已经开始。