
战争总是遵循着一些基本的规则，比如说狭路相逢勇者胜，比如说有备打无备。现在的玉家士兵正是偷袭得手时的士气高涨期，而且玉家的准备要远远比侯家的士兵更充分。

    别的不用说，偷袭时间选在了后半夜，就在侯家士兵大部分都熟睡之时。这时候的士兵精气神都是最懈怠之时，而且玉家在进攻开始前，每名士兵都喝了一碗烈酒，吃了一块肉干。

    酒只有一碗，能让人兴奋但又不会让人醉，肉干只有一块，让你稍稍有些饱腹感，但又不会产生慵懒。

    准备充分而且士气高昂的玉家军阵迅速占据了战场上的主动权，当双方军阵刚刚接触的那一刻，侯家的防御阵地已经被向后挤压出了一米多的距离，而且军阵最外侧的长矛手，也被活活剥下来一层。

    玉家军阵最前排是三列持盾士兵，这些手持格斗短兵刃的剑师们，往往能轻松的用盾牌滑开刺过来的长矛，然后揉身挺进用手里的短剑割断敌人的喉咙，并且很迅速的打乱对手的阵势。

    而在这些持盾士兵身后，是全身披挂重甲的精锐剑师，这些手持双手重剑或者双手重斧的勇士们，往往一个回合就能把敌人活活劈成两半。

    仅仅一个照面，侯家的防御阵地就被推动了两米的距离，而且依然没有稳住阵脚。

    暴雪内卫们已经快要疯了，这些骄傲的战士们驻守了大雪山已经将近百年，跟苍茫兽人的交锋不止一次，什么时候吃过这么大的亏啊。

    “稳住阵型，妈的，咱们都是身经百战的老兵，什么时候轮到玉家这些少爷兵在咱们头上作威作福了？”

    “弓箭手，密集射，那里人多射那里….”

    “什么？你说那里有自己人？放屁，老子只看见了和敌人同归于尽的勇士，那里有什么活人…”

    军官一把夺过士兵手里的军弩，对着玉家血狮最密集的区域抬手就是一箭。军官的行动就是命令，在这一箭后面，是一片‘蹦蹦’的弓弦响声，密如蚂蝗的箭雨覆盖了整片战场。

    当箭雨泼洒在城寨缺口处之时，军官沉默的把面甲放了下来，也许他不想让手下看见他早以流出来的泪水。

    三千弓弩手急速三连射，那就是将近一万支羽箭覆盖住了城寨缺口，而那里不仅有玉家的一千多名血狮，更有刚刚集结好的500多名暴雪内卫的长矛手。

    这阵不分敌我的攻击，把缺口处的生命一扫而空，除了几个因为受伤而被掩埋在尸体堆里的幸存者之外，战场上已经没有了任何一个活口。

    放眼望去，战场上一片白羽，瞬间流出的浓稠鲜血已经超过了泥土的吸收能力，这些暗色鲜血如同小河一般在地面上流淌，刺鼻的血腥味道冲的人脑袋发晕。

    军官把手里的军弩还给身边的士兵，他拔出腰间的短剑平端指向缺口处，嘴里大喊道。

    “五百勇士已经用生命堵住了缺口，他们用鲜血换来了眼前的战机，现在轮到咱们去死了，敢死队…跟着老子向前，向前…”

    呐喊的军官率先冲了上去，伴随他身形的是一个又一个沉默不语的暴雪内卫，这些百战老兵们迅速在军官身后形成了一个密集阵，他们用自己的身躯堵在了缺口的后面。

    军官迈过兄弟们的尸体，心里暗暗发誓。

    “好兄弟们，别怪我，魂灵先别走远，保佑我多杀几个…老子一会就去天上陪你们…”

    一念至此，军官面甲下已然是热泪盈眶。

    暴雪内卫的残忍嗜杀当场震惊了后续的血狮，他们万万没有想到侯家的士兵居然这么狠心，居然无限制的战场覆盖，居然连自己人都杀啊。更要命的是，侯家居然装备了沛水特产的黑铁破甲箭，在这种箭枝面前，血狮成员身上的重甲简直就跟纸糊的一样。

    战场上绝不能允许犹豫，就在玉家后续军阵稍稍一愣的那一瞬间。暴雪内卫已经组织了600多人，在那名军官的带领下，踩在满地的尸体上面，已经简单的组成了一道横阵。

    说实话，暴雪内卫的战场经验要远远大于血狮，就看刚才那招壮士断腕，不是多年老兵油子就绝不可能想得到。发号施令的那么军官没有几十年战场的沉浸，他绝不会想到这一招，这需要的是最佳的战局观察能力，和最狠的军人心肠。

    三千弓弩手的急速射，终于扭转了战局，缺口处已经转危为安了。

    仅仅是片刻后，第二只血狮的千人队又冲上来了，黑压压的人潮涌到缺口处，很快就和六百暴雪内卫混战在了一起。

    这时候的战场已经不适合军阵展开了，地面上到处都是石头和鲜血，人们正常走路都很费劲，更别说组阵进攻了，所有人只能高一脚、低一脚的在尸体堆上挣命。

    两股人流就在缺口处死死的顶在了一起，一个巨大的疙瘩挤在了战场中间。仅仅一个照面，双方军阵的第一排士兵已经同归于尽了。

    当你的短剑刺入对手的心窝之时，对方的铁锤也已经砸碎了你的头骨。当你想把刺入敌人体内的弯刀抽回之时，你万万想不到旁边一道剑芒已经切断了你的胳膊。

    战争到现在已经变成了命换命的游戏了，同归于尽一批然后再涌上来一批，然后再死，再前进。

    两只军阵的碰撞之处，就如同两片磨盘的接缝一样，不过这里磨的可不是鲜嫩的豆腐，这里磨出来的是一地的血肉。

    这是一场命换命的游戏，这是一场非常短暂的游戏。600人和1000人玩一场命换命的游戏，那肯定是人多的一方占便宜啊。果不其然，双方军阵的绞杀才不过一刻钟，暴雪内卫已经有400多人命丧当场，而血狮也有将近500人死在了这里。

    那名率先冲上去的军官现在已经躺在了血泊之中，他的整个右臂和半个肩膀已经被敌人卸掉了，严重的失血下他已经活不了多久了，现在的他恍惚已经看见了天空上那些刚刚失去肉体的魂灵，在那里飘荡。

    军阵已经不稳了，残存的200多人想顶住后面500多人的冲击，那简直就是不可能的。军官颤抖着扶着尸体尽量的让自己身躯坐起来，他足足喘息了十多下，他好像在积累着力气。当他的眼睛里又有一丝光芒之后，他突然高喊了一声。

    “弓弩手…急速射…射…”

    话还没有说完，一把大斧斜斜的从半空中劈了下来，一斧就把他的头颅齐颈斩断。

    “妈的，这还藏着一个活的…”

    大斧的主人砍完脑袋后，喘息两声看着眼前残存的一百多人，眼中闪现出欣喜的光芒。太好了，这些家伙肯定是守不住了，眼前就这一百多人，而后面稀稀拉拉补充的暴雪内卫，远远比不过损失的速度，这个缺口看来是成功突破了。

    可惜他根本就没高兴太久，当他无意识的将视线太高之时，天空中的黑影已经扑了过来。原来，那名军官的最后一道军令，居然真的被后方的弓弩手们给听见了。

    “急速三连射…全场覆盖，箭雨攻击…”

    三千多名弓弩手军阵里面，到处都是传令兵的声音，伴随着这片喊声的是如同暴雨一样席卷而来的箭雨。

    在这样的深夜里，弓弩手根本就没有准头，只有这样大范围的控场战术才能获得战果。刚刚就是急速三连射，消灭了玉家一个千人队，而现在，第二个千人队看样子也要交代在这里了。

    没错，当黑铁破甲箭组成的箭雨覆盖了整个战场之后，残存的那500血狮包括那100暴雪内卫，全都被活活的钉死在了那里，甚至连血狮后面未投入战斗的军阵也受到一批箭雨的波及，足足有上百的倒霉者死掉了。

    当箭雨过后，战场上突然一片死寂，后续的血狮已经不敢相信自己的眼睛了，他们看着眼前由三千多具尸体组成的尸山血海，居然集体的失声了。

    妈的，这连半个时辰都不到啊，就在这个缺口上就已经堆积了3000具尸体，这尸体山已经足足有半个城寨的高度了，看样子足足有四五米高啊。

    玉家的血狮虽然名字很威武，但是他们真的没见过如此惨烈的战局，他们突然被眼前的修罗战场给惊呆了。

    火把的光芒覆盖了整个战场，跳动的光芒中，这副地狱景象居然呈现出一种媲美油画的效果，一切都很真实，但看起来又那么的不真实。

    “弩车…咱们的弩车干嘛呢？赶紧射啊，射死那群该死的弓弩手…”醒悟过来的血狮们知道这仗已经不能这么打了，不干掉这些弓弩手自己的军队就别想冲进去。

    弩车又响起来了，巨大的弩箭翻滚着射向弓弩军阵，黑夜中也不知道准头如何，反正能压制住他们就行了。

    “施法…施法小队上前啊，把缺口炸塌，把缺口扩大啊…”

    血狮手下觉醒者小队刚刚联手施展了一道炎爆术，按理说现在应该再休息一个时辰。可是战场的局势可不等人，缺口如果不扩大的话，光是这堆尸体山，就已经是爬不过去的天堑了。

    “炸开寨墙，把这些破烂木栅栏给我炸碎，把缺口扩大….”

    军官们在催促，觉醒者们在施法，血狮军阵正在备战，而暴雪内卫也正在集结。谁都知道后面的战斗会更残酷，只要天还没亮，这场战斗就不会结束。