
侯家大营的血战在第二次炎爆术后达到了白热化，血狮军阵中一百多名觉醒者不顾身体的疲惫，也不顾元气的反噬，终于在城寨上，就在缺口的右侧又召唤出来一道高级的炎爆术。

    百人联手施法的威力根本就无法阻挡，任凭你暴雪内卫训练多有素，任凭你士气有多高昂，在这种力量面前都只能束手无策。

    剧烈的爆炸扯碎了坚固的寨墙，燃烧的碎木漫天飞舞，甚至还有大块的断木砸向四方的人群，当火光消失之后，一断50米宽的崭新缺口出现了，而且和原有的缺口连在了一起。

    “杀…杀进去…”当百米长的巨大缺口出现之时，血狮成员们已经癫狂了，他们在军官的带领下，放弃了阵型，全部摆出了散兵突击线。孤注一掷杀向了营地。

    玉家的血狮并不傻，两千性命足够让他们学个乖的了。面对弓弩手的箭雨，你就只能靠散兵突击，而且必须做好大面积伤亡的准备。

    冲击，冲进去，冲到弓弩军阵中进行肉搏，只有这一个办法。

    这次突击血狮绝对是下血本了，足足六个千人阵，六千士兵如同无边的海水一样向军营里涌去。这张人潮地毯，先锋已经突击到了寨墙缺口处，而后续的军阵根本还没来得及行动。整个战场已经被人流铺满了。

    这下侯家大营的危机终于到了，百米缺口涌进来的敌人根本无法阻挡，临时拼凑起来的几百人军阵除了拖延敌军一下，根本就对战局起不到任何作用。

    侯家的箭雨已经停止了，因为这些弓弩手已经抄起身边的短刀和来袭的敌军贴身肉搏了，防线终于被突破了。

    战争就是这样的，明明侯家的人数占优势，但由于是被突然袭击，所以根本无法在战场上形成局部的优势，说白了就是血狮永远都不会给对手整队的时间。

    暴雪内卫的士兵当然知道这个道理，可是战场上的形势瞬息万变，你想从容的聚拢千人以上的军阵，可是敌人就是不给你这个时间和机会。往往才聚拢起四五百人，就已经被上千的血狮给盯上了。

    人少打人多应该怎么打？当然是打混战了，让混乱削弱对手人数上的优势，让自己永远在局部战场上创造优势兵力。

    万般无奈的暴雪内卫，只能选择边战边退了，他们现在只能逐步放弃西面的营地，用逐步撤退、分批抵抗来给后方的士兵集结的时间。

    但是阴险的玉家显然想把混乱扩大一些，这些偷袭者居然在营地里面四处放火。

    “放火，能点着的全点着了，杀不杀人我不管，我要的就是混乱，就是混乱…”

    血狮里的军官们扯开嗓子在那了吼叫，根本就不在乎对手听见自己的战略意图。也是啊，现在西面的城寨已经彻底失手了，连寨门都已经打开了，三分之一的营地已经落入我们的控制之中，我还怕你个毛啊。

    熊熊的烈焰直冲天际，看那规模可一点都不比百花园的烈火小啊。

    就在千钧一发之际，突然从营地的东门传来了一阵低沉的吼声，很明显这就是侯稳利用法术制造出来的千里传音。

    “放弃起火区域，所有人在中军大营前列阵…”

    “后军分发黑铁装备，把三千黑铁甲都给我分下去，先把这个建制给老子恢复起来…”

    “打开东门，准备迎接援兵….”

    少主的声音在整个营地上空回响，久违了的军令又出现了，而且传递到了每一个士兵的耳朵里。

    混乱的战场上最怕的就是指挥不明，现在最高统帅的声音出现了，整个营地的士兵都如同吃下来定心丸一样，秩序很快取代了混乱。

    在中军大营前面，一排排的帐篷被拉倒了，那是为后续的军阵腾出空间来。与此同时，一个个百夫长背背认旗，在那里拼命的聚拢士兵，很快一个小小的千人阵就形成了。这个防御阵型根本就不着急进攻，就是守在中军大营外围，以逸待劳。

    侯稳很聪明，他仅仅通过火光就已经想明白营地里的战局了。你不是要混乱吗？那好，我把半拉营地都送给你，让你烧去，只要给我整队的时间就行。

    当侯稳冲入打开的东门之时，他的面前已经站齐了足足一千披挂黑铁装备的士兵，在这些士兵身后，另外两个千人队也快要成型了。

    这是大军从沛水出发后，流火专门送给侯稳和石猛的黑铁装备，由于黑铁装备造价高昂，流火也只能一家分3000套而已。

    “好，不愧是暴雪里面的老兵了，反应速度够快啊。好了，我不用你们进攻，我只要你们在中军大营那里给我把阵型铺展开，只要你们守住了，就算你们的大功…”

    “等一会，左磐玉也会带3000士兵过来，到时候也分给他们一块区域驻守。妈的，咱们就跟他们耗上了，耗到天亮，我看看到时候他们还嚣张个屁啊…”

    说到这里，侯稳带着几名亲卫打马向中营冲去。

    侯家的应对让血狮的军官们很意外，他们还真是低估了侯稳的领军能力，在他们的情报中，侯稳就是过去那个猴不稳，以他那急躁的脾气，怎么会不立马反击呢？

    可是他们万万没有想到，十年在苍茫城的军事历练，早就让侯稳升级到一名合格的战场统领了。应对一个小小的夜袭，那还是不成问题的。

    血狮的军官推开面甲，仔细盯着土丘上那密密麻麻的防御阵型，看着火光中那森然的军阵和武器的光芒，心中不由得倒吸了一口冷气。

    妈的，绵羊怎么突然变刺猬而来？这下可是不好应对了。哎…今天家主就给派来了一百多觉醒者，连续两次高级施法已经把他们榨干了，要是我手下觉醒者在多点，随便几个炎爆术就弄死这些士兵了。

    “来人啊，把咱们的弩车推过来，用铁弩射这群王八蛋。就算他们是一群乌龟，老子也要把他们的壳砸碎…”

    看着向后方奔去的传令兵，军官一脸狞笑“放火，接着放火…”

    就在他指挥士兵继续放火之时，突然天空中一丝冰凉的东西落在了他的脸上，那一丝寒意甚至让他的心里打了一个冷战。

    这是怎么回事？下雨了？嗯，有可能今天一天都阴沉沉的，甭说下雨了，下雪也正常啊。

    他没有猜错，就在战局演变到僵持阶段的时候，这个老天终于下雨了，不过下的不是一般的雨，而是比雪花还要寒冷的冰雨。

    血狮成员们没有看错，也没有感觉错，他们确实发现了比冰雪还要寒冷的雨滴。

    雨滴很小，很细微，但是非常的寒冷，甚至打在铠甲外面，都能把寒意透到身体里面去，无数的士兵甚至被这股寒意刺的牙关乱颤。

    正当大家都绝对古怪之时，在寨墙外面那些修养的觉醒者们突然发出了狼嚎一样的惨叫。

    “跑啊，赶紧撤回来啊…那是冰雨术，那是高级的冰雨啊…”

    没错，这些觉醒者第一时间发现了古怪，也第一时间通知了全军。就在他们扯着脖子喊叫的时候，在中军大营的帐篷外面，在黑铁军阵的掩护下，侯稳和二十多名穿着黑色斗篷的怪人们，正在那里紧张的施法呢。

    盘膝在地的侯稳，身边围绕着二十多名同样席地而坐的怪人，各种形形**的法宝光芒在那里闪烁，方圆几十里的天地元气已经被吸引了过来，如同大海上的漩涡一样把元气压缩到了侯稳身旁。

    刺骨的寒风和冰冷的雨滴就这么凭空的出现了，而且只覆盖血狮进攻的区域。雨滴越来越多，越来越密，那里面的寒意也越来越浓郁了。到最后那些雨滴一旦击打在身体上就会立即冻出一片洁白的冰晶。

    片刻的功夫，席卷半个营地的大火已经被浇灭了，一些失血过多的伤兵们根本抵御不住这场寒冷的冰雨，不过片刻功夫他的身躯就已经被冰晶全部覆盖了。

    这是一场元气召唤出来的冰雨术，这里每一滴雨滴里蕴含的寒气都足以把一碗清水冻成冰块，无非是侯稳他们的元气压制下，才让这些水滴没有变成冰雪。

    这种刺骨阴寒的冰雨术根本就不是普通剑师们能够抵挡的，大量的血狮成员纷纷祭起剑芒一边拼死抵挡，一边急速的后撤。

    危难之时终于看出实力的差距来了，境界高的剑芒还能抵挡一阵，可是实力低弱的往往跑不了十几步就已经被冻死在原地了。

    “撤退…赶紧撤退…”

    在军官们杂乱的指挥声中，刚才嚣张无比的血狮成员居然跑的比兔子还快。

    这时候左磐玉带着三千黑铁士兵也赶来了，他根本就不敢相信自己的眼睛，他万万想不到堂堂玉家血狮，居然会被一场冰雨给击退了？而且退的那么干脆，那么彻底。

    侯稳现在也有些发蒙，他也是百思不得其解。不过就是一场冰雨术啊，只要这些血狮一个冲锋，跑到我们阵前，不就躲过去了吗？我总不能连自己人也冻吧？

    还有啊，玉家的觉醒者呢？能释放两次炎爆术的觉醒者跑哪里去了？他们的法术为什么不反击呢？

    难道说，玉家根本就没想进攻这里？难道这里也是佯攻？

    就在那一刻，侯稳和左磐玉好像突然明白了什么，居然异口同声的说道。

    “靠，玉家进攻的队伍里，居然没有大精通？”

    “坏了，咱们这里也是佯攻…”

    可惜啊，醒悟的实在是太晚了，现在的东方已经隐隐约约的透出了光亮，中州山的黎明终于来到了。