
玉飞今天心情非常不错，也许是因为他们的计划实在是太顺利了，所以他很有倾诉的欲望。

    “造化门和楚国的接触其实不是一百年以前，而是在两百多年前就已经和楚国秘密接触了，其实当时目的也仅仅是试探一下楚国皇室的意图。那时候执行这个任务的就是我们玉家的老祖宗，还有通玄师兄您的那个师祖啊…”

    “两个老伙计，一起来到天都城，又一起和皇室密谈。本来很顺利的事情，却得到了当时楚国一个非常厉害的将军的反对，那名将军也是龙家的血脉，绝对属于皇族中的实权派，也不知道他是怎么想的，死活就是不同意楚国和造化门的结盟…”

    “后来两名老祖宗，一怒之下灭掉了他一家老小，终于震慑住了楚国皇室，从那以后就再也没有人敢反对了…”

    说到这里玉飞淡淡一笑“本来故事到这里就要结束了，可是两位老祖宗却在那个将军的家里找到了一个很隐秘的宝库。在那里，我们玉家的老祖宗找到了一块古怪的水晶，而通玄师兄的师祖找到了足足一千多本上古书籍和卷轴…”

    “哈哈，我们都是受先辈恩惠的人啊，水晶赐给我们玉家一块神秘的幻境。而一千多本古书，则奠定了通玄师兄造化门里学识第一的美名…”

    玉飞笑的越来越开心了，他突然觉得在这些傻子面前，撕开历史的伪装，看着他们惊奇的目光居然是这么爽的一件事情。

    “师兄啊，您知道为什么你对幻境知之不多吗？哈哈，那是因为一百五十年前，我们玉家曾经用了一招调虎离山之计，趁你们没防备之时，毁掉了古籍中所有有关于幻境的记载。幸好记载不多，我们只烧掉了三本书就完成了任务。从那以后，幻境就已经成为了我们玉家永远的秘密…”

    玉飞今天真是爽透了，他第一次感觉到了，心里藏着一个几百年都不能说的秘密，那是一件多么憋屈的事情啊，而现在他把这些尘封已久的往事全倒出来之后，那种从心底透出来的爽快感觉，这是任何语言、文字都无法形容。

    嚣张啊，玉飞今天实在是太嚣张了。两只奇兵吸引了所有人的注意力，而他们的真实目标居然就在中州山里，居然是一次斩首行动。

    柳老这时候眼睛已经眯缝起来了，这是他要发飙前的习惯动作。他阴冷的对玉飞说道“好啊，原来你们玉飞已经谋划了足足两百年了，我一直以为是这百年来的凡人气息污染了你们的心灵，可是万万没想到这居然是你们两百年来几代人的谋划…”

    “你们藏的真够深的啊…”

    这时候的通玄打断了柳老的说话，他死死拽着阵图的一角，如同受伤的野兽一样痛恨的盯住玉飞。

    “好好好，你们玉家真够贪婪的，独占一个幻境还不算，你们居然还要染指元气大阵的控制权？”

    “我告诉你们，你们这是做梦…”

    说到这里，通玄大师手里的阵图突然自燃了起来，仅仅片刻阵图就已经被火光全部吞噬掉了。通玄大师松开手，眼睁睁的看着燃烧的阵图在半空中飞舞，最后变成一片片的火红蝴蝶。

    通玄的心在滴血，柳老和侯天航的心也在滴血，可是这是他们现在能想到的最后一个办法了。

    十八名大精通围攻三人，就算实力强大到柳老那种程度，也不敢说自己必胜。也许毁掉阵图，让所有人都得不到，反而是最好的选择。

    “哈哈哈哈…”看着燃烧的阵图，玉飞居然不怒反笑“可怜的师兄啊，你们这是何苦呢，你以为我真的在乎这个破阵图吗？哈哈，你们想不到吧，玉麒麟现在已经开始接受大阵的施工人员了，你的那个阵图我五十年前就已经复制一份了…”

    “胡说…你怎么可能呢？阵图从来没离开过我的身体…”

    “哈哈，我的傻师兄啊，你以为是我出手吗？那是我们玉家的老祖宗亲自出手的，凭他老人家的实力，复制一份阵图怎么可能被你发现呢？”

    一句话让通玄他们三人都傻眼了，柳老的嘴都结巴了。

    “什么…什么…你们家的老祖宗，居然还活着….他不得有400岁了…”

    玉飞笑的太开心了，他向师兄拱了拱手“托福啊，托福。我们老祖宗常年住在幻境里，沾了点幻境里的好风水，现在硬朗的很啊…”

    绝望，一股绝望的情绪弥漫在大家的心头。活了四百年的玉家老祖宗，那实力到底有多高？谁都说不清楚，就算说他天下第一也不为过啊。

    玉家这也太阴险了，他们居然低调到这种程度，十年前面对柳老师徒咄咄逼人的逼宫，玉家居然选择了退让，而且主动放弃首席长老的地位，那时候的玉飞和李笑成功欺骗了所有的人。

    就在山顶上人人剑拔弩张之际，在山脚下的盆地里，一场和平交接的仪式，在友好、欢乐的气氛中，正在举行。

    盆地里面交接的自然就是元气大阵了，作为玉家代表的玉麒麟，带着手下四五百名亲卫，已经把元气大阵封锁的死死的。

    大阵通往仙人岭的那道缓坡上，零零散散的躺倒了一百多具尸体，那是通玄大师手下的死忠，那是玉家根本没法收买的犟驴。不过可惜的是，硬骨头并不多，大部分的人还是识时务者为俊杰的。

    战死的仅仅有百人，而跪地投诚的就足足有400多人，不过这不算什么，这些人都是一群胆小怕事的家伙，更多的是早已经暗中投靠玉家的护卫，这些人居然有一千人之巨。

    至此，通玄大师手里唯一一只城建制的部队，彻底背叛了他。1500人的大阵护卫，这是通玄大师手中唯一的军队，而龙虎二组谍报队伍，虽然没有背叛大师，但由于实力过于弱小现在也已经消失在盆地四周的群山当中，自顾自的逃命去了。

    还好通玄大师被困在山顶了，如果让他亲眼看见盆地里的情形，估计他老人家不用别人打，自己直接就气死了。

    哎…学者就是学者，尽管他肚子里学富五车，但这天下争霸的大事件，还真不是学者能玩的起的。

    现在的玉麒麟就被一群纨绔的‘仙二代’们所簇拥着，正大步向元气大阵走去。仙二代里面那个领头者，就是当初在百花楼上的那个孙胖子，大号孙雷的家伙。

    别看孙雷的名字挺大气的，可是这家伙纯粹就是纨绔中的纨绔，骨头抽出来都能系个活结的那种人。这种人天生就讨厌流火师徒那种假正经的人，更讨厌石家和侯家那种整天嚷嚷权利、责任的家伙。

    在他们的眼里，还是玉麒麟和李飞扬对自己的脾气，咱们这些做小弟的，谁不想找个靠山享福啊？跟着玉家、李家能平安享福，还不用承担什么狗屁的天下大义。

    傻子才会跟流火混呢，享不了多少福，还得让他指使着干这个干那个去。

    正是基于这种情绪，当初玉麒麟和李飞扬就在百花楼的顶楼里，很轻松的跟这些纨绔子弟们达成了同盟。你可不要小瞧这些纨绔，这些造化门里的小家族们，虽然平日里的光芒都被几个大家族所遮挡，但他们在基层里的能力还是巨大的。

    当这些纨绔一个个做通了他们长辈的工作后，这个不显山不露水的庞大势力，开始了蚕食造化门的计划。

    远的不用说，就说元气大阵的这些工人吧，从总监工到下面的分支负责人，那个会无视玉家抛来的橄榄枝呢？至于亲自监制大阵的那些手艺人们，更都是有奶便是娘的主。

    还有通玄大师的那一千五护卫，名义上是一直军队，可是常年驻扎在中州山里，根本就没打过仗，骨头早就泡软了。指望这些家伙能扛得住玉家和李家的威逼利诱？那真是做梦。

    大难临头，能有一百多人慷慨赴死，这已经就是一个奇迹了。

    玉麒麟根本无视周围这群小人的阿谀奉承，他的眼里只有面前的这座巨大的元气阵，这座承载了造化门的希望之阵。

    足足十万平米的圆形大阵，足足有两层楼高的阶梯平台，当这座大阵开启之时，理论上支持上万人同时入阵进行修炼。

    现在谁都不知道大阵一旦开启后，这里面的元气浓度会提高多少倍，不过肯定不会比蓬莱岛的那座大阵弱，那座残破的元气阵遗迹里，都能汇集十倍以上的浓度，更何况这座历经百年建设的崭新大阵了。

    当玉麒麟的双脚踩上大阵四周的阶梯上之时，不知道怎么搞的，玉麒麟居然从后脊梁处，窜上来一阵酸热刺痛的感觉。

    玉麒麟知道，他这是兴奋的，他这是极度兴奋后产生的感觉。坚硬的汉白玉就在自己的脚下，洁白的雪花石栏杆上雕刻了无数久远的神话，和英雄故事。玉麒麟，一步一个台阶的走上大阵平台，看着空荡荡的巨大平台，一种我是主宰、天地任我行的霸气突然从心底涌了出来。

    玉麒麟原地转了三圈，根本就无法发泄自己的情绪，最后他回头对着台下的所有人喊道。

    “来人，把我带来的那一百万金币给我分下去。告诉所有工匠，三天之内必须完工这座大阵，这些钱就是按时完工的奖赏…”

    “如果拖延，这里所有人，无论身份高低，老子一个都不留，全都给我去死…”