
侯稳和左磐玉他们没有猜错，这次玉家血狮进攻的很猛，但依然也是佯攻，因为玉家真正的杀手锏，大精通们，并没有在这里出现。

    当冰雨浇灭了满营的大火后，当晨曦照亮了整个战场后，侯稳他们发现那些血狮偷袭者居然一个都不剩的全都消失掉了。

    血狮的损失确实够大的了，在寨墙那里仅仅两拨箭雨就灭掉了两千多人，在后续的营地大战中，又有将近两千人死在战场，当然其中也有冰雨术的功劳。

    一万五的大军，足足损失四千，这已经算的上伤筋动骨了。如果这是佯攻，那么玉家下的本钱也太大了一点。

    可惜佯攻是不会错的，玉家盛产觉醒者，而这次大战，军队只带了一百多名小精通，这种反常的现象，只能证明玉家是用这样的进攻来打乱敌人的视线。

    真正的主攻方向到底在哪里呢？侯稳和左磐玉想破了头皮也想不清楚。

    让我们把时间再往回倒推一点，回到侯稳营地刚刚被偷袭的那个深夜里。那时候，流火向中州山里释放的信鸽才刚刚飞上天。

    信鸽是给柳老送情报去的，现在的柳老一直都住在中州山里，他在帮通玄师兄守卫着元气大阵。

    流火的情报实在是太重要了，重要到流火每隔半刻钟就要放一只信鸽，一共连续放飞了三只，而三只所携带的情报都是相同的。

    玉家的幻境是真实的，而且玉家已经通过幻境烧毁了百花园，并且偷袭了侯稳的营地。铁一样的证据摆在了大家眼前，这下柳老应该没什么话好说了，玉家既然能悄然从百花园和侯稳营地外杀出来，那就一样能从中州山的核心，元气大阵旁边杀出来。

    柳老接到这个情报不敢怠慢，直闯藏书斋冲到了通玄大师的面前。

    “好了，你自己看看吧。流火所说的幻境居然是真的，玉家原来就藏在咱们的眼皮子底下…”

    通玄光着脚从床上跳了下来，一把抢过字体，一目十行的连看三遍。

    “怪不得今晚我心绪一直不宁，总感觉有什么事情要发生，难道就要应验在这里？”通玄正说着话呢，突然从藏书斋外面跑来四五名卫兵。

    “报告大师，百花园方向突然起火，火光已经覆盖了整个百花园…”

    “报告大人，流火联军大营最西部突然传来异象，远远望去有火光传来…”

    通玄再也没有沉稳如山的大师兄的气质了，他一把抓住老柳的胳膊，死命的往外拽。

    “走，咱们去看看，我必须亲眼看看…”急切的通玄大师才出房门，就和刚刚跑来的侯天航撞在了一起。

    “师哥，平原上突然传来火光，百花园已经被点燃了，我儿子侯稳的营地也出现混乱了…”侯天航还想说话呢，可是通玄急切的摆手打断了他的发言。

    “走，我们亲自去看看，我必须亲自去看看，我不放心，我不放心啊…”

    通玄已经有些失态了，他抓住两个师弟，就那么光着脚跳上了藏书斋外面的悬崖。大精通的手段果然不凡，三人居然如同飞鸟一样沿着悬崖的山势直冲而上，脚尖每一次点击山体都能将他们的身体拔高十多米。

    不一会的功夫，三人已经冲到了山顶，在那里可以俯瞰中州山南侧的整片平原。

    不论情报上写的有多震撼，都远远不如直接的视觉冲击。在这里，庞大的百花园仅仅有一个棋盘大小，不过这个棋盘已经变成了一片火海。通玄大师的精妙阵法能颠倒四时，可是却不能防火防盗，尤其防不住敌人恶意的纵火。

    百花园是天都城的骄傲，是楚国的骄傲，也是造化门的骄傲。说的更深一点，百花园其实象征着踏入世俗世界的造化门送给凡人们的一个礼物，一个象征着和平的礼物。

    一百年前，当造化门正式开始和楚国皇室接触，正式出现在凡人面前之时，觉醒者们的无上法力曾经让凡人们惊恐不已。

    百姓们谁也想不到，传说中呼风唤雨的仙人居然走到了他们的身边，而且还要和他们一起生活。这种做梦都难以想象的事情居然发生在了凡人眼前，他们怎么能不混乱呢。

    皇室和大臣们都担心造化门要抢夺他们的权利，而野心家们也都跃跃欲试想要趁乱浑水摸鱼，可怜的百姓被种种流言所裹挟惶惶而不可终日。

    最后，楚国的皇帝在万般无奈下，找到了通玄大师，两人足足密谋了一整天，这才有了建造百花园的计划。

    通玄大师眼望燃烧的园林，眼睛里已经满是泪水了，他颤抖着把百年前的尘封往事一点点的倒了出来。直到这时候，柳老和侯天航才真正知道百花园的来历。

    “原来是这样啊！所谓的匠人拖延工期准备处斩，通玄大师慈悲大发救人于危难的故事居然是假的啊，居然是作秀啊…”侯天航眼睛一亮一亮的。

    这时候柳老也长叹了一声说道“可怜师兄你的这番苦心了，你居然能想到用这么一种奇特的方式来安定凡人的躁动的内心，真是用心良苦啊…”

    “怪不得楚国皇室马上下令让百花园对全天下凡人开放呢，原来用意在这里啊？”

    通玄狠狠的揉了揉眼窝，叹息着说道“百花园是咱们觉醒者送给凡人的一个礼物，是象征着和平的礼物，有了百花园之后，至少凡人世界不会对咱们有敌意了，他们终于知道咱们是带着善意走到他们身边的…”

    “可是现在，百花园已经毁掉了，而且毁在咱们觉醒者的手里。从此以后，凡人们的心会离我们越来越远，最终天下百姓都会把我们丢弃的…”

    侯天航看着山下百花园的大火，又看着自己儿子军营中的混乱，心中纷乱如麻，最后气的咬着后槽牙骂道。

    “玉飞…李笑…你们就是造化门的千古罪人…”

    柳老紧盯着通玄大师问道“现在你准备怎么办？你的那个计划还不实施吗？你还在等什么？”

    通玄看着平原上的那场混乱，眼里突然流露出阴狠的目光。

    “玉飞，李笑…你们不是计划好了吗？你们不是本事大吗？既然你们想要元气大阵，那我就送给你们…”

    说到这里，通玄突然从怀里掏出一张略微发黄的羊皮古卷，而且趁着山风把他抖动开来。通玄捏着羊皮古卷的一角，突然冲着群山高喊了起来。

    “来啊，你们不是想要元气大阵吗？我宁可烧掉他，也不会给你们留下的…传我的命令，元气大阵立刻停工…老子，烧掉阵图，我宁可不要这座大阵了…”

    通玄的话刚一出口，侯天航突然脚一软，差点从山顶上摔下去。打死他也想不到通玄大师居然要用这么刚猛、暴烈的招式应对啊，百年的大工程，眼瞅三四天之后就要收尾了，怎么现在说要放弃？

    柳老也傻眼了，通玄手上拿的是元气大阵唯一的阵图，那里面密密麻麻记载着法宝排列的方法和各类型的组合。没有这张阵图，明天早上工匠们根本就不知道后续的法宝到底要如何排列，更别说完工整个元气大阵了。

    “不要…”柳老和侯天航突然异口同声的喊道“那是大阵唯一的希望，你如果毁掉他，想再从新制作一幅，至少要四五十年的功夫，你别发疯了…”

    通玄看着手里迎风飘扬的羊皮画卷，心里怎么可能不心疼呢，这里面满满的都是他的心血啊，而且还是无数觉醒者的心血集合啊。

    通玄几乎是在那里自言自语“我能怎么选择呢？难道白白便宜玉飞和李笑？他们两家有了幻境当后盾，已经处在不败之地了，只要他们愿意，他们可以轻易的从中州山的任何地点出现，这让咱们怎么防？防不胜防啊…”

    柳老突然从话里面听出了点什么“等等？好像听你的意思，你以前就听说过幻境的事情？”

    还没等通玄大师回答呢，突然从山峰的北面，就从三人的身后传来一阵嚣张的笑声。

    “哈哈，通玄当然知道这个传说，他怎么会没听说过呢？这个幻境跟通玄的师祖可是有大大的渊源啊…”

    这阵笑声来的异常突兀，居然把柳老他们三人吓了一跳，当他们回头观瞧之时，眼前的奇景居然惊的他们合不拢嘴。

    说话的不是别人，正是玉飞，更惊讶的是，玉飞居然单手挂在一盏大号的孔明灯上，他居然就这么静悄悄的从山背后飞了上来。

    怪不得柳老他们没有发觉异动呢，原来玉飞是用这么一种奇怪的方式摸上来的，而且不止他一个人，李笑居然也跟来了，还有玉玲珑、玉啸天、司马辰、曾胖子这些人也都来了，而且他们身边还有十多名叫不上名字的陌生人，不过看那样子实力和他们也在伯仲之间。

    十八名大精通啊，居然有十八名玉家的大精通觉醒者乘坐这大号孔明灯飞了过来，不一会的功夫就已经把他们桑团团围住了。

    玉飞和李笑跳到山脊上，面对着柳老他们三个，满脸都是得意的笑容。而玉玲珑他们四个也分散跳在山脊之上，把通玄他们团团包围住。

    山脊上的空间不大，更多的觉醒者依然挂在孔明灯上，在半空中形成了第二道包围圈。

    玉飞笑着对两位师兄鞠躬施礼，很客气的说出了一段往事。