
通玄和柳老还有侯天航他们三个，已经意识到末日来临，面对十二名大精通集体施展的火牢术，他们已经束手无策了。

    算了，甭管是觉醒者还是凡人，那个能长生不老啊？所有人都有这一天，相比起老死、病死，这样悲壮的死去，也算是男儿不枉此生了。

    无论玉飞和李笑心有多硬，火牢里面毕竟是照顾他们长大的师兄，在生死诀别的那一瞬间，两人的心中都有了一丝的不忍。都纷纷侧过头去，双眼微闭不敢观瞧。

    火牢即将合拢，而这时候的流火小队刚刚冲过仙人岭，连藏书斋所处的那个悬崖平台都没有赶到，看样子流火是来不及了。

    就在这千钧一发之际，正当玉飞和李笑闭眼不忍观瞧之时，突然从山脊下的悬崖上传来了一声凄厉的惨叫。

    “怎么回事？有偷袭？”司马辰第一个从山脊上冲了下去，结果映入眼帘的是一具血淋淋的尸体，翻滚着跌落悬崖。仔细辨认正是十二名大精通中的一名。

    而就在那名大精通站着的位置，一个高大的男人正拎着一把滴血的黑铁军刺，直扑第二名施法者。

    “石中行…”司马辰当场惊的尖叫了起来。老天啊，情报显示这家伙不是在路上吗？不是还要三四天才能赶到中州山吗？怎么突然出现在眼前了，而且悬崖上居然有十几名空行者正紧随其后。

    战场上可不是愣神的地方，就在司马辰和其他觉醒者稍稍一愣的功夫，石中行已经冲到另一名大精通的面前，手中军刺如同一道电光，直刺他的心口。

    想躲？那是不可能的，石中行的实力本来就远高于这名大精通，更何况这已经是一名疲惫至极的大精通。足足一尺长的黑铁军刺狠狠刺入觉醒者的心口，直至末柄。

    可怜的家伙连尖叫都来不及了，口吐鲜血翻下了悬崖，很快就消失不见了。

    至此，十二条火龙已经有两条瞬间消失，严密的火牢终于被打开了一个缺口。柳老三人怎么可能放过这个绝佳的机会，仅仅是一个闪身三人鱼贯而出从缺口处飞了出来。

    侯天航率先柳老局中，而通玄大师是最后钻出来的。而这时候，玉飞和李笑已经醒悟过来了。

    “缠住他们，火牢合拢…”李笑反应最迅速，他脚下一沉，直扑石中行，而与此同时，司马辰也看见了机会，居然也同时向石中行扑去。

    李笑在左，司马辰在右，一个人手里召唤出数道迷幻的光芒，一个人手里召唤出万千密集的火球，能不能拦住石中行，就看这一锤子买卖了。

    玉飞的反应仅仅比李笑慢了那么一丁点，他没有任何的犹豫，双脚一跺直扑侯天航而去，那一刻玉飞的身体被刺眼的白光所包裹，他已经将自己化身为一颗精纯的能量球，寄希望这一次猛烈的撞击，能把逃出牢笼的侯天航和老柳打回去。

    看来玉飞很善于抓住时机，他知道被火牢囚禁的三人现在肯定是最衰弱的时刻，这时候他们根本调动不了多少元气，也释放不出多高级的法术出来。

    机会只有这一次，能不能把他们三个给顶回去，就看自己的造化了。

    石中行面对两大高手的夹击毫不畏惧，他拿出在苍茫城里的疯狂劲，两只手臂上用精纯的能量，幻化出两道巨大的能量盾，整个身体急速旋转起来，把司马辰的光系法术和李笑的火球，全都遮挡在了外面。

    不仅如此，石中行的双脚也不闲着，他不停的在悬崖上弹跳，抽冷子就给那些释放火龙的觉醒者一脚。

    猝不及防的觉醒者们，又有两人被踢下了悬崖。

    石中行已经是没法制约了，多年在苍茫城的征战生涯，让他积累了无数战场上的经验，那种临阵随机应变的本事，可是从尸山血海里面领悟出来的。指望李笑在他手里讨到便宜，那纯粹就是做梦。

    既然石中行控制不住，那么柳老他们就更难控制住了，就在玉飞的身体即将冲到柳老他们面前之时，一个万万没人能想到的场景居然出现了。

    侯天航和高傲的柳老居然就势来了一个懒驴打滚，居然用最无赖的招式躲过了玉飞的进攻。

    玉玲珑和玉啸天已经看傻了，别看他们嘴里都诋毁柳老怪，可是在他们的内心深处，柳老那是仅次于自己老祖宗的存在，柳老那也是只能仰望的大人物啊。

    可是今天，这么高傲的柳老怎么会和侯家那些臭猴子一样，满地打滚呢？想不明白啊，真是想不明白。

    他们当然想不明白了，因为他们根本就不了解柳老到底是个什么人。那可是造化门里不着调第一啊，流火对师傅的性格太了解了，别看外表风光无限，大事情很掌的住，但是在一些生活细节上，那可太不着调了。

    你想想啊，逼着徒弟满身遍野的去抓猴子的师傅，能严肃到哪里去呢？说白了，柳老也是个很有喜感的老头。

    这么有喜感的老头，施展一个懒驴打滚，又有什么了不起呢。

    侯天航和柳老躲开了玉飞的攻击，但通玄大师可就没那么机灵了。这个古板的老顽固，恐怕打死也想不到用这种方式躲避进攻。面对眼前光芒万丈的能量球，通玄居然傻乎乎的双手合十，死死的抵挡。

    完了，通玄最后的逃命机会算是浪费了。在玉飞的暴力攻击下，通玄大师腾腾腾的倒退了三步，又一屁股坐到了火牢中间，而那个缺口已经被玉飞的身影堵死了。

    “玉玲珑…玉啸天…你俩傻看什么呢？赶紧拖住柳老怪…”

    在家主的怒斥下，这两人才算把魂给收了回来，冲上去死死的纠缠住了侯天航和柳老。

    至此，藏书斋的山脊上已经是一片混战了，围绕着山峰的悬崖峭壁上，石中行和李笑、司马辰三人如同灵猴一样跳跃、混战。法宝的光芒不时的亮起，巨大的声响传遍四野，无数的石块被炸离了山体，如雨一样落了下去。

    石中行带来的十几名空行者终于冲上来了，但是面对大精通的威能，他们除了骚扰剩下的那八名施展火牢术的大精通之外，什么都做不了。

    这十多名空行者，如同一群黄蜂一样在八名施法者身边穿行，长长的抓索上下翻飞、左右激射，远远望去还真象一群黑马蜂。

    不过也多亏了这些空行者了，要是没有他们的纠缠，恐怕山顶上的火牢早就合拢了，通玄大师恐怕早就被活活烧死了。

    悬崖上打的热闹，而山顶上也够精彩。玉飞死死守住火牢的缺口，而火牢中是已经伤了元气，席地而坐的通玄大师。大师还是老了啊，火牢里面已经耗掉了他太多的元气了，而刚才的那一撞，又是靠自己的身体硬挺过来的，不受伤才怪呢。

    玉飞知道通玄已经翻不出浪花了，现在他把所有精力都集中在柳老和侯天航上，山顶上已经呈现了三打一的局面。玉飞、玉玲珑、玉啸天三人联手围攻实力大损的柳老和侯天航。战局已经是岌岌可危了。

    这时候通玄大师的吼声传出来了“走，都赶紧走…别和他们纠缠….”

    “师哥…我们走了你怎么办…”

    “滚，赶紧滚…什么时候了还这么婆婆妈妈的，赶紧下山去，带兵给我报仇…”

    通玄算是发狠了，他知道再纠缠下去，大伙恐怕都要死在这里了。

    就在石中行、柳老他们犹豫不定之时，突然一片光华从山峰的周围亮了起来。当大家分神向下观瞧之时，司马辰率先狂笑了起来。

    “哈哈…是曾胖子啊…这小子带援军来了….”

    没错，从山峰四周居然又飘上来无数的孔明灯，看样子足足有四十多盏，而且每盏灯的下面都吊着一名觉醒者。

    那一刻，玉家大精通已经倾巢而出。

    “哈哈，看见了吧，你们看见我们玉家的实力了吧。你们想战胜我，那就是做梦啊…”玉飞已经癫狂了，他望着援兵嚣张至极。

    这时候石中行也意识到危险了，他是久经战场的统帅，他知道什么时候应该怎样取舍。

    “所有人撤退…马上撤退…赶紧撤啊，师兄你别犹豫了…”说道这里，石中行突然拔高身体，把手臂上的两面光盾，旋转着抛向了玉玲珑他们。

    侯天航也醒悟过来了，他突然一把拽住柳老的胳膊，嘴里说道“没时间了，通玄咱们救不了了，赶紧撤啊…”

    也不知道他那里来的力气，居然一把就把老柳拽下了悬崖，两人如同铅块一样坠落了下去。

    石中行望着那十五个空行者，刚想上前接应，可是万万没有想到，那十几名瘦小的身影，居然同一时间喊出了他们的口号。

    “冲锋在前，遮护在后…”

    “热血洒长空，刀光惊人胆…”

    “空行者第六小队，全军玉碎于此地…”

    还没等石中行喊出话来呢，这十五名身影居然在空中排成了一列，居然又摆出了在苍茫城的绝杀阵势，一字长龙突击。

    十五道身影，摆出笔直的突击路线，真的就如同一条长龙一样直扑李笑而去。

    每个人只有一刀的时间，一个突击下来就是十五刀，那是连绵不绝的十五刀，那是专门克制觉醒者的黑铁士兵砍出的十五刀。

    泼风一样的刀光，几乎是一瞬间就覆盖住了李笑，那速度居然快的让李笑都傻眼了。