
对于觉醒者来说，火牢术并不稀奇，但也很少见。因为火牢术对火元气的控制力要求是相当高的。

    年初的时候，当流火和李飞扬他们偶然间在苍茫山遭遇到一起之时，李飞扬正施展一道火网术，企图活捉彩虹，那道火网术其实就是一种微缩版的火牢。

    如果我们再继续从这个法术的本源上来推断的话，那么流火的成名法术‘风中流火’其实也可以算作一种变异版的火牢术。

    你看看啊，同样有火元气组成的高温炙热的线条，而这些线条都能受到施法者的神识所控制，并能组成各种繁复的形状。这就说明了这几种法术的基本原理都是一样的。

    原理一样，但威力可不一样。李飞扬的狗屁火网连重伤的流火都制不住，而流火施展的风中流火却能一瞬间毁掉一整个兽人部落。看看，这就是实力的差别了。

    那么现在十二名大精通联手施展的火牢术到底有多威猛呢？咱们不用离近了看，只要咱们留心，其实现在在流火的大营里面，你就已经能看见那道神迹了。

    本来流火大营里人们的精神就非常紧张，黑暗中任何一点风吹草动都能引起士兵的警觉，中州山里这么大的一个神迹出现，又怎能瞒过这些士兵呢？

    “看，快看啊…中州山上起火了…”

    “快看山顶啊…怎么有那么多的火蛇…”

    嗯，看来距离是远了一点，威猛的火龙在他们的眼里，跟小火蛇也没啥区别。

    “放屁，这么远都能看的这么清楚，那就是火龙啊，足足有十几条火龙啊…”

    士兵们的议论如同一阵风一样刮过了整个大营，直到把营帐里的流火都给惊动出来了。杨帆远远跑来，见到流火大口大口的喘着气。

    “流火…快…快抬头看…藏书斋啊….”

    用不着杨帆废话了，流火一眼就辨别出火龙所在的方向了，那不就是他们上学的那个藏书斋吗？那不就是通玄大师的家吗？怎么在山顶上出现了那么多的火龙？

    流火是营地里唯一的一个大精通觉醒者，他的眼力是所有人中最好的，他不光看见了山顶上的火龙，他也看见了仙人岭上的异常，他甚至发现了传送门异常的光芒。

    “坏了…咱们都上当了…”

    “空行者集合，跟着老子冲进山里去…杨帆，你马上通知石猛和侯稳，让他俩代替我谨守营盘，我进山去救人…”

    杨帆不是傻子，那是插上尾巴就是猴的精明家伙，流火话才说到一半，杨帆已经全都明白了，玉家和李家两路奇兵都是佯攻啊，他们的目标居然直奔通玄大师和柳老而去。他们居然要封锁中州山啊。

    “大人速去，这里万事有我们…”

    流火在半夜百花园火起之时，就已经把战神铠甲穿好了，而且手臂和背部也都加上了，铁锤精心打造抓索盒。战神铠甲配上抓索，虽然看上去有点不伦不类，但使用效果还真是不错。

    空行者小队才汇集了200多人，流火已经坐不住了“够了，大家跟我进山，取直线距离直接冲到藏书斋里面去…跟老子我去救人啊…”

    话音未落，两百多条身影如同暗夜的鬼魅一样向北方的山体直冲而去。而这时候，侯稳大营里的冰雨才刚刚落下。

    取直线距离直冲藏书斋，那么就必不可少要突破仙人岭一带，而现在仙人岭这一线已经变成了玉家的施工之地，足足有上万人正在这里紧张的施工，组建第一线的防御阵地。

    流火和他的空行者们，为了减少半路上的阻碍，居然连一根火把都没有带，而且他们也都没有召唤出火球来进行照明，他们就冒着生命危险在乱石堆叠的山岭中来回的穿行。

    技艺高超的空行者往往能擦着死神的肩膀绕过巨石，而一些新手往往在高速突击中活活撞死在岩石之上。

    没有时间可以拖拉了，流火他们就连收敛同伴尸体的时间都没有，甚至连缅怀一下的时间也都没有，他们的眼里只有中州山里的藏书斋。

    200人的小队不可能不惊动施工中的玉家血狮，这些人万万没有想到，在这么漆黑的夜里居然有这么多人偷袭了上来，听那嘈杂的声音，莫非有五百人？不对，至少有上千人啊。

    “敌袭啊，有敌袭…”示警着还没喊完呢，乌黑的刀光已经划过了他的脖颈，好大一颗头颅滚落在地。

    血狮们万万想不到这么混乱的夜晚，敌人居然敢逆袭？难道他们已经看破了佯攻的计划？不应该啊，山下营地里依然在混战啊？

    可惜空行者们根本就没工夫给敌人解释，一阵长刀出鞘的声音之后，就是一路的血腥。

    这些高速冲击的空行者，把冲击力发挥到了极致，他们根本就不会跟你纠缠，他们只会擦着你们的头顶在半空中左右穿行。

    在穿行的过程中，他们的长刀轻松的左右挥舞，砍到你了算你倒霉，躲过去了他们也不会翻过头和你纠缠。

    空行者的目的是前进，并不是杀敌，当两百多名空行者在流火的带领下如同一阵暴风一样冲过仙人岭之后，那些血狮们居然连基本的防御阵型都没组建起来。

    快，实在是太快了，无数血狮成员只感觉一阵腥风血雨从身边刮过，还没等他们回过神呢，这几百人居然一瞬间就消失在了黑暗之中。

    如果不是地上那三百多具尸体还在流血的话，这些人恐怕以为自己仅仅是在做梦。

    流火他们行进的很快，但无论再快也是远水不解近渴。现在藏书斋的山顶上，针对柳老他们的劝降已经到了最后关头。

    “师兄，我最后再问你们一遍，你们到底答不答应我们的条件？你们难道不要和平了吗？”这是玉飞在声嘶力竭的怒吼。

    “师兄啊，师弟啊，你们到底还要怎么样？沛水还有大雪山，甚至包括苍茫城我们都割让给你们，让你们自己想怎么治理就怎么治理。至于这元气大阵的每年使用额度，咱也都可以商量，我们总不能吃独食吧？好好想想吧，我们这已经是非常讲道理了”这是李笑正在动之以利。

    玉飞和李笑已经苦口婆心说了一刻钟了，这么半天的时间里，本来通红火焰的火龙也已经烧的发白了，这是周边元气不足以支撑下去的明证。

    十二条火龙熊熊燃烧，那消耗的元气量是无法想象的，而这十二名大精通为了给两位家主争取出劝降的时间，已经足足坚持了一刻钟了。

    不仅仅是元气大量的消耗，就连这十二个大精通也已经满头大汗了。

    “够了…通玄、柳老怪、你们被给脸不要脸…你以为我俩怕你吗？”这时候的玉飞情绪已经有点失控了，他突然神情落寞的说道。

    “两位哥哥啊，你们别折磨我们了，在我们小的时候，是你俩亲自传授我们一些基础的法术，师傅们都犯懒，照顾我们的事情基本上都砸在你俩的肩头了…”

    “都说长兄如父，其实你俩在我们眼里跟父辈已经没什么区别了…我求求师兄们了，放弃吧，都放弃吧…”

    被关在火牢里的两个老家伙也有一些落寞，但面色不忍也仅仅是片刻功夫，很快柳老就恢复了常态。

    “算了，玉飞你也不要动心眼了，从你开始诛杀散修的那一刻开始，我俩就已经看透了你们的本质了…”

    “笑话，你居然还讲起了感情，你们无非是对我们的势力有所畏惧罢了，如果我们只是孤家寡人一样的散修，你们还会跟我们费口舌吗？省省吧…”

    柳老一句话就已经点破了他俩伪善的本质，李笑已经怒了“甭管他们了，火牢收紧，烧死他们…”

    十二名大精通早就等这这个命令了，他们现在已经累的不轻了，持续一刻钟施展这么高级的法术，换谁都吃不消啊。

    可是又有什么办法呢？能封住柳老和通玄大师的法术可能级别低吗。

    火龙翻滚着，扭曲着，在进攻者的神识控制下，缓慢的开始缩小内部的空间，眼看着就要合拢了。

    这时候的柳老也无计可施了，现在他们身边的元气基本已经被火龙消耗一空，能留给他们施法的元气寥寥无几。更何况，这四五十年来，柳老他们早已经习惯不带法宝施法了，现在就算是想和对手同归于尽也是不可能的了。

    “哥俩啊，看来咱们的路已经到尽头了。死在自家师弟的手里，我还真是没想过啊…”

    柳老郁闷的语气感染了通玄和侯天航，通玄大师后悔的说道。

    “悔不该啊，早知道今日，我早就应该炸塌仙人岭了，如果当时没犹豫，也不会有今天这个下场…”

    “算了，别说了，既然已经到了这一步，那就别后悔…”生死关头，侯天航居然硬气起来了，看着两个消沉的师兄就气不打一处来。

    “老子是造化门的元老，就算死，我也要站着去死…”

    说完，侯天航抹了一把脸上的汗珠，猛的从山脊上站起来，看着眼前的火龙一脸的坚毅。

    通玄和柳老也笑了，两人拍了拍侯天航的肩背，笑着说道。

    “是我们看到小了，没想到最后关头，我两个老头子居然让你看笑话了…”

    说到这里，柳老看着玉飞和李笑，平淡的说道“等我们死后，记得把我们的尸骨埋到通天城堡去，埋在我们少年时代游玩的地方去…能做到这点，我就足感盛情了…”

    也许是现场的气氛太沉重了，就连最心硬的李笑眼眶也红了，他侧过头去，小声的说道。

    “放心吧，通天城堡的公墓里，肯定有你们的位置…不光有你们的，将来我们死去，也会去哪里跟你们作伴的…”