
柳老拳头击打出来的光团，蕴含的是柳老最精纯的能量，这是战斗力高达6000之巨的觉醒者的攻击，这是时隔百年，身为师哥对兄弟的又一次教训。

    光球根本就没法躲避，玉飞身上的光盾和李笑身上的火焰盾，能抵御侯天航的风刃，但根本就抵抗不了柳老的能量球。

    一个个的光球砸在他俩的身上，到最后居然吧他俩活活打的跪在了地上。光球带来的痛苦感太强烈了，李笑疼的已经开始吐黄水了，这是他成为长老后的第一次挨打。

    “动…动手啊…”玉飞半跪在地上双手紧紧抱头，拼死抵抗的同时，也没忘记给自己的手下下令。

    可是玉玲珑他们就一定好过吗？不一定啊。现在玉玲珑、玉啸天他们四个已经被通玄大师给缠住了。

    当柳老手中光球乍起之时，由于他们四个并没有站在风暴的核心位置，他们第一时间脱离了风暴的控制区域。虽然暂时躲过一劫，可是眼看着两名家主在那了被动挨打，他们四个也急的抓耳挠腮。

    通玄大师没给他们太多纠结的时间，大师的残影突然闪出风暴，在风暴周围晃出了一溜残影。

    通玄大师的残影并不是一般意义上，因为速度太快而产生的虚幻影像，这漫天空的残影居然能随时转变成实体。

    就如同天空中突然出现了成百上千的通玄大师一样。

    曾胖子已经傻眼了，他看着身边变幻莫测的虚幻影像根本就不知道攻击那个，可是就在他犹豫的一刹那，大师突然从他的身后转变成实体，一掌拍在他的后心之上。曾胖子狂喷一口鲜血，如同断线风筝一样跌落悬崖。

    玉玲玲和玉啸天，一看曾胖子的遭遇立刻傻眼，这两个家伙算是聪明的，在山脊上左窜右跳，一个劲的释放冰环术和火环术。

    要不怎么说大精通实力强悍呢，这两个家伙已经足足施展了一百多个冰环术和两百多个火环，居然元气依然没有枯竭。

    很可惜的是，虽然这种范围攻击的法术能保护自己一时，但永远不能保护自己一世。再严密的防御也会有漏洞的。

    果然，在他俩联手施展第一百零一个冰环术之时，通玄大师终于找到了破绽，因为在那一刻通玄的神识居然感觉到了他俩的那一丝丝疲劳。

    也正是因为有了这一丝疲劳，才会在两次冰环术之间留下了那么万分之一秒的空档。就趁着这个空档，通玄大师一把金针撒了出去，当场换来两个的痛苦哀嚎。

    金系法术的特点就是痛苦，更何况这是通玄大师亲自释放的金针，那种刺痛感就更强烈了。哪怕玉玲珑和玉啸天实力强悍，但依然不是通玄大师的对手。

    到最后，这两个倒霉家伙居然疼的趴在山脊上一动都不能动了。

    仅仅一个照面，山脊上已经有四人被打趴在地了，玉飞、李笑、玉玲珑和玉啸天，都已经失去了战斗能力。

    而曾胖子，和那十二名挂在孔明灯上的觉醒者们，早就被打下悬崖不知所踪了。

    既然局面已经被控制住了，那么柳老和通玄大师也就没那么紧张了，就连侯天航都已经收敛了自己的风暴，狠狠的擦了把汗，一屁股坐在山脊上喘息了起来。

    柳老看着半跪在地的两名师弟，恨铁不成钢的骂道。

    “狂妄，十足的狂妄…我告诉你们，当年你们不是我的对手，现在你们依然不是…你以为靠人多就能打败我？你这是做梦…”

    “我告诉你俩，以后少在我面前提你们的那个狗屁理想。不论你们说的多么光彩夺目。但这种牺牲他人来成就自己的理想，根本就是你们的私心和贪欲…”

    这时候的通玄大师也接过话头，训斥开了“你们总说你们的那个道，你们总说你们的那个理，你们动用三寸不烂之舌蛊惑那么多的人，上了你们的贼船，你们想想，这些年来，有多少人死在了你们说的那条道路上？”

    “你们骗的了别人，骗不了我们，既然你们的选择大路是那么的好，就请你们先去为你们的理想牺牲，你们没有任何权利让别人为你们的理想奉献生命…”

    “请你们自己先死在前面，那样我们才会相信你，糊弄傻小子的把戏少在我们面前演…”

    这时候侯天航也缓过劲来了，他安静的说道。

    “两位哥哥啊，你真以为我们都是傻子？你们心里想什么我们怎么会不知道呢？天底下从来不缺你们这样的野心家，打着无比光鲜的正义旗号去鼓动人心，可是一到生死关头你们肯定第一个跑…”

    “牺牲别人的性命，去成就你们自己的事业，这不对啊，这就是私心、私欲啊…”

    玉飞现在气的满脸通红，他万万没有想到，18名大精通联手围困三个人，居然还打的这么惨，居然被人家打的毫无还手之力。

    你能怪侯天航不要脸吗？你能怪柳老和通玄大师心狠手辣吗？谁让自己把事情做在前面了呢？

    玉飞被气的说不出话了，可是李笑可没那么多的讲究，他居然反口指责起两名师哥了。

    “好啊，师哥师弟们果然够意思，百年的情义都不要了？面对同门居然下这么大的狠手？咱们师傅们的叮嘱你们全都忘记了？”

    “你们到底还是不是造化门的一脉？你们难道要分裂造化门？”

    靠啊，李笑的话好悬没把哥三个给噎死。这天下怎么还有这么不要脸的人存在？你居然敢指责我们的人品？

    百花园的大火是怎么回事？侯稳大营里的战斗是怎么回事？中州山里的混乱杀戮又是怎么回事？妈的，你要不要脸？

    你们来杀我们，我们就应该伸脖子让你们杀，一旦反抗你丫的居然还给我们扣帽子？就算天下有强盗逻辑，也没有这么赤裸的啊。

    通玄大师已经让李笑给气疯了，他颤抖着手指指着李笑的脸皮根本就说不出话来。

    不过李笑的脸皮那是练过的，怎么会害羞呢？他低声轻笑说道“一群傻逼，打仗就打仗呗，居然还带战场骂阵的，我看你们也是正人君子当太久了，都当出职业病了…”

    柳老没听明白李笑的意思，下意识的反问一句。

    “你说什么？”

    李笑猛然抬头说道“我说一切都来不及了…”

    伴随这一句话，突然从山脊两侧窜上来十二道汹涌的火龙，火龙来的异常突兀，根本就没给柳老他们半点反应的时间，就已经在天空中左右交叉，编织出一个大大的火牢。

    “坏了…”柳老一见火牢就已经全明白了，自己已经把最佳的战机给错过去了，现在那十二名大精通已经从悬崖上摸上来了，而且还联手施展了这么巨大的一个火牢。

    柳老猜到没错，其实刚刚通玄大师就有一丝的诧异，因为在他战斗之时，根本就没有见到司马晨光的影子，就是因为要指责两个师弟，结果他就没有深想。

    司马晨光太聪明了，他在孔明灯被打落，十二名大精通跌落悬崖后，就已经悄悄的溜下了山脊，他知道不靠集体的力量，那是根本就制不住柳老他们的。

    侯天航的风刃虽然切碎了孔明灯，把十二名大精通打下了悬崖，但他们都疏忽了，这天下能摔死大精通的悬崖根本就是不存在的。

    十二名大精通祭起风行术很快就降低了落速，当他们即将落到半山腰之时，数十根树藤被召唤了出来，并将他们的身形紧紧的固定在了山体上。

    没有任何一个人乱动，他们冷静的可怕，他们眼看着家长被虐也没有出手，这些训练有素的家伙们，知道什么时候是最佳的出手时机。

    当司马辰从山脊上偷偷溜下来之时，十二名大精通终于动了，他们开始极其缓慢的向上攀爬，而且在司马辰的指挥下，十二人联手施法的光芒终于在半山腰亮起来了。

    可惜的是，山脊上的三人根本就没发现脚下的异常，他们已经完全陷入了指责玉飞的快感当中了。

    当十二条火龙冲天而且，并且在天空中编织成一个高温炙热的火牢之后，柳老他们终于傻眼了。

    玉飞他们等的就是这个机会，他们对手下联手召唤出的火牢异常的熟悉，他们甚至能穿过火龙而自身毫发无损。但柳老他们三个知道，如果自己敢触碰眼前这些火龙的话，甭管他们实力有多强大，也保证瞬间化为灰烬。

    站在火牢外的李笑，面露得意之色，他刚才故意用言语刺激师兄，为的就是迷乱师兄们的心智，给山下的大精通们创造施法的时间。

    “老柳啊，你还嚣张吗？十二名大精通联手施展的火牢，你破一个我看看…”

    狂妄的李笑挤兑的柳老一句话都说不出来，现在他都已经后悔死了。那可是十二名大精通啊，哪怕每个人都是刚刚跨境的水平，那平均战斗力也要超过一千了。十二名大精通联手施法的威力，理论上来讲最低也要达到一万二之巨。

    这种战斗力已经不是柳老能处理的了，他那六千多的战斗力，根本就不够看的。

    怎么办？怎么办？难道今天我们三个就要交代在这里了？妈的，我刚才真是傻逼啊！我是不是正人君子当上瘾了？生死战场上，我居然还有那个闲心教育敌人？

    哎…这不是装逼吗，结果怎么样？遭雷劈了吧…