
玉麒麟的交接工作非常顺利，百万金币的重赏激励的所有工匠眼睛都蓝了。这些凡人工匠们，跑来这里卖力为的就是金钱。一百多年了，这些工匠有的都是三代在这里效力，现在大阵即将完工了，他们心中都有一种饭碗即将被砸的落寞感。

    可是今天，居然有人拿出百万金币犒赏咱们这些工匠啊，这要是分到手里，一个人起码能分到好几百啊，好家伙，上好的水田都能置办十亩了。

    “干了…为大人卖命了…”

    大阵工地上瞬间一片欢腾，兴奋的工匠们早就把刚才的鲜血、杀戮忘记的一干二净了。

    盆地里的欢呼是那么的高亢，居然传到了山顶之上。而这时候，敌我双方已经撕破脸了。

    李笑看着柳老说道“听听，你们听听，这片山呼海啸一样的声音，肯定是民夫们在欢迎玉麒麟的接管…”

    “哈哈，我记得玉麒麟好像带了百万金币去的，有了这百万金币的犒赏，元气大阵三天之内肯定能完工，到时候我们两家联军就会拥有数不清的人才，力量的消长会变得越来越大，你们已经没有未来了，你们根本就不可能赢…”

    说道这里，李笑狠狠的盯住柳老“师兄啊，我知道你在想什么。你想突围出去，你想跟流火兵合一处，你想用这仅有的三天时间攻陷仙人岭…我告诉你，你这就是做梦…”

    李笑的嚣张是有道理的，没人能反驳他的话，因为大家都已经看见了仙人岭上的古怪。侯天航指着山脚下的仙人岭方向，嘴里不由自主的说道。

    “传送门？那个难道就是传送门吗？”

    侯天航说的没有错，从山脊往下看，低矮的仙人岭上同时亮起来十多个如同豆腐大小的光斑。大家都知道，眼睛里看着很小，仅仅是因为距离太远了，而这些光斑的实际高度肯定在二十米往上。

    不仅仅是这些古怪的传送门，而且从传送门里走出来了数不清的身影，这些打着火把的身影迅速在仙人岭上组成了一道简易的防线，而且无数的重型装备也从门里推出来了，高大的投石机，沉重的弩车，包括数不清的军用物资都被人影抗了出来。

    而这时候，天都平原上的偷袭战依然没有结束，侯稳的大营中仍然混乱一片。

    “高手啊，两位师哥真是高手，明修栈道、暗度陈仓，两路奇兵吸引流火他们的注意力，而你的真正目的居然是我们这几个老家伙，还有元气大阵啊…”

    “当然了，仙人岭这处薄弱区域你们也不会放过的，这里当然要陈重兵了。如果我没猜错的话，现在你们两家的士兵已经开始进攻中州山了，你们恐怕已经开始封锁各个山谷了...”

    “哈哈，中州山除了仙人岭那里低矮一些，其余地方都是易守难攻，只要控制住山口，或者干脆震塌山口，你们就可以轻松的享用元气大阵了…我说的对不对…”

    侯天航果然是带老了兵的长老，玉飞和李笑的计策居然让他当场就戳穿了，而且没有任何疏漏。

    也许是为了证明他的正确，就在他话音刚落的那一刻，中州山的山谷里突然传来一个又一个的火点，从山顶上望去几乎覆盖了整个中州山建筑群。

    这是玉家和李家的联军，分成无数个精锐小队，在大精通的带领下，正一个个的排查中州山里的隐患，但凡遇到抵抗全都是杀无赦。

    隐居在中州山里的觉醒者们，根本就没想到祸从天降，他们面对着玉家大精通还有无数士兵的威胁，根本就不敢反抗，只能眼睁睁的看着他们把一桩桩有‘隐患’的建筑化为灰烬。

    觉醒者里软骨头有很多，但硬骨头也有不少，很多不堪忍受屈辱的觉醒者拼命反抗玉李两家的暴行，怎奈身单力薄对方又是准备充分，大批的觉醒者战死在了今夜。

    整个中州山里已经乱成了一锅粥，有投降的，有反抗的，当然还有逃跑的，残存的几个出山口，已经挤满了各色人群，天上飞的是觉醒者，地上跑的是剑师或者凡人。而无一例外的是，在他们的身后永远有一个又一个的敌军小队在拼命的追击他们。

    侯天航看着满山的火头，突然有一点颤抖，他虽然看不清火场中的惨景，但他也是打过仗的，想也能想明白啊，他居然连说话都有些磕巴了。

    “师…师兄啊…你们到底要…要什么…”

    “你们不惜毁掉造化门，你们到底要的是什么？你我之间到底有什么仇恨啊？”

    也不知道侯天航的话，触动了玉飞的那根情长，玉飞突然暴怒了起来，对着他们三个破口大骂。

    “你居然还敢问我们？你们居然还有脸问我们？我实话告诉你们，造化门走到今天这一步，你们就是罪魁祸首…”

    “造化门好不容易才从松散的原始状态，进化到一个有组织有结构的门派，可是你们居然想把造化门打回原形？你们居然希望造化门回到上古时候的无组织状态？”

    “你们也不想想，这么大的一个元气阵，能在百年建成靠的是什么。靠的是集权，靠的只有集权。只有集权的管理模式才能完成这么大的一个，看似无法完成的奇迹…”

    “老柳你告诉我，你嘴里的那个上古世界，能完成这个奇迹吗？”

    说到这里，玉飞狠狠喘了一口气，稍稍平息了一下情绪，缓和的说道。

    “觉醒者的世界，注定要遇到各种各样的考验，现在天地元气枯竭的考验不会是唯一的，在以后的岁月里，我们不知道还会遇到什么。难道我们还跟咱们的父辈一样，先开会研究一百年，再争论一百年，最后再慢悠悠的动手一百年？”

    “你们希望我们的后辈，重复咱们的老路？”

    说到这里，侯天航突然眼圈红了，他突然想起紧走两步，走到玉飞的面前，哽咽的说道。

    “师兄…师兄，您别说了，我已经知道你的苦心了…我只想问你，如果我现在醒悟，师兄还会不会给我一个机会…”

    侯天航的话震的大家眼睛都亮了，这是怎么回事？大战之前，侯天航居然要投降？柳老和通玄满脸的悲愤，气的都要哭出来了，两日异口同声的喊了一句。

    “天航…”可是后面的话死活都说不出口了。

    玉飞和李笑当时心里狂喜啊，玉飞根本连考虑都没有考虑，张嘴就应承下来“回来吧，师弟，师兄的大门永远是敞开的…”

    玉飞激动的紧走几步上前就要抓侯天航的手，可是就在他话没说完，走也没有走到身边的那一刻，侯天航突然须发皆张。

    “啊….”在叫声中，以侯天航为中心居然刮起了一道狂暴的龙卷风，直通天际。

    侯家自古就擅长风系法术，更何况以侯天航大精通之威召唤出来的狂暴龙卷风，那威力更是不容小觑。

    急速旋转的气团里面，翻滚的到处都是风刃，白森森的风刃甚至能把巨石都削掉一角。整个气团里面到处飞舞的都是碎石，尖锐的石子打在身上，就连大精通也感觉到了疼痛。

    飘荡在半空中的孔明灯在一瞬间就被扯碎了，猝不及防的玉家精锐们如同一只只折翼的小鸟一样被狂风乱卷着跌落下去。

    玉飞和李笑他们万万没有想到侯天航这个小兄弟，这些年实力提高居然这么迅速。如此高阶的风系法术居然能够瞬发？

    “臭猴子…你小子玩阴的，你丫的居然诈降…”玉飞现在祭起光盾，一边抵挡风刃攻击，一边痛骂侯天航。

    侯天航根本就没空理他俩，他嘴里喊道“跑，快跑…”

    通玄和柳老终于动起来了，他们的反应太灵敏了，其实在狂风乍起的那一瞬间，二人已经明白了。

    柳老右拳缩在胸口，身体微侧，一团狂暴的光球就覆盖在了柳老的拳头上，不过三两个呼吸的功夫，流火一拳打出万千光团，这些光团居然钻入风暴中，配合着风刃上下翻滚。

    柳老已经十年没有出手了，当年在沛水一场风暴覆盖玉家三千军势，今天他又出手了，他还能一拳打翻两名师弟吗？

    答案是肯定的，柳老这种境界的觉醒者，早就已经不玩花活了，在他们手里，最有效的攻击方式只有一种，最精纯的能量攻击。

    在柳老的眼里，各种属性的法术，无非是为生活提供便利的戏法而已，想要战斗，只有能量攻击，用最本源的能量攻击。

    时隔一百五十年，柳师哥的拳头又一次打在了两位师弟的身上，想当年玉飞和李笑年轻之时，曾经和很多少年一样，喜欢干一些坏事，偷看美女洗澡当然是很让年轻人兴奋的事情了。

    那一年的夏天，这哥俩居然偷看蓝姬洗澡，好巧就被师兄给撞见了。哎呀，当年那场痛揍啊，都把两个小哥俩给打出心理阴影了。

    现在好了，时隔一百五十年，师兄的拳头又一次挥起了，而这次可就不仅仅是教训一下了，这次可就是生死相搏了。

    “你们已经无可救药了，为了你们的私心，你们到底还要害死多少人…”

    “就算你们老祖宗还活着又能怎样，就算他在这里，老子也要教训你们…”