
就在楚国南方上演千里大追击的好戏之时，在中州山的仙人岭上，血战已经持续了两天了。

    仙人岭，这是一道平均高度在200米左右的东西向山脊，这里是中州山最低矮的一处山脊，这也是距离元气大阵的最短的距离。

    仙人岭并不陡峭，她整体上就是一个大大的缓坡，上面零零散散的有一些巨石，并没有什么太难行走的地形。

    最早通玄大师准备将仙人岭彻底炸塌，其实也不是炸塌，通玄大师的意思是把仙人岭的高度削低，而且顺便把那些妨碍进兵的乱石群都清除掉，只有这样才能让流火的军队能够非常顺利的开进元气大阵里面。

    可惜的是，由于种种原因通玄大师并没有完成这个计划，相反的通玄大师却成了玉飞的阶下囚。

    既然通玄大师的计划无法完成，那么就用流火他们的笨方法吧。强攻，也只有强攻这一条路了。

    现在已经是血战的第二天的傍晚了，仙人岭的南侧山坡上已经堆满了尸体，凌乱的羽箭插在乱石堆里，失去动力的巨大弩箭零散的掉在地上。石头缝隙间还有热油燃烧后的袅袅青烟，而就在傍晚的夕阳光辉之下，武战正带领这一只千人队悄悄的潜伏在山脚的乱石之后。

    这个时候的天空中，正是投石机逞威风的时刻，这次流火出征也把沛水的神匠铁锤给带出来了，顺便还带了一大批精心制造的重型武器。

    高大的投石机足足有150多架，每一次沉重的齐射都能将大地震动的尘土飞扬，当上百颗巨石同时砸在仙人岭的山脊上之时，那种攻击力就连觉醒者也无法抵挡。甚至有大精通被砸吐血的现象出现。

    玉飞和李笑不是没想过反击，可是守卫投石机群的军阵防御实在是太严密了，有一次玉玲珑和司马辰带领十多名大精通想要偷袭投石机群，可是还没等他们施法呢，就已经被柳老给发现了。

    这下可好，没等柳老出手，足足六千弓弩方阵一次急速三连射就把这十二名大精通给彻底吓回去了。

    铺天盖地的黑铁破甲箭，如同暴雨一样击打在他们身上的元气护盾上，所有人的精力和元气都用来拼命抵抗这漫天的穿透力量了，居然谁都没办法释放任何一个法术。再加上柳老在一旁跃跃欲试，这些家伙除了逃跑也就没别的办法了。

    既然偷袭不成，那就明攻。反正玉家手里也有不少投石机，居高临下射程也错不了。不过他们显然是低估了空行者的战斗力，当他们的投石机刚刚推出之时，还没发射两轮呢，就已经被突然杀出来的空行者们一把火给烧毁了。

    后面的战斗打的可就郁闷了，每当流火的投石机群发射之时，山脊上的所有玉李两家联军都要撤下去，只能任由石弹雨把他们千辛万苦堆砌的防线给砸的稀巴烂。

    当投石机攻击一旦停歇，他们再赶紧从避难所钻出来，重新占领山脊制高点。因为他们知道，当投石机攻击停止之后，那就是肉搏的开始。

    今天也不例外，当傍晚的夕阳即将落山的那一刻，投石机群终于休息了。武战带领的一千多名黑铁军团率先向山脊冲去，这是一场速度的奔跑，他们必须在山脊上的防线被敌人从新设立起来之前，冲上去，冲上去贴身肉搏。

    紧随黑铁军团身后的是一千暴雪内卫和一千狩猎者，这三千士兵都是习惯了野战的老手，他们就等夕阳西下之后的这场夜战呢。

    果不其然，黑夜降低了敌人的效率，当武战他们率先冲上山脊之时，血狮军团和烈焰军团到现在连弓弩队都没组织好呢。惨烈的肉搏就在那一刻爆发了。

    足足一千多米长的山脊上，到处都是漆黑的人影，从山脊南侧窜上来的士兵一片接一片根本就没有任何的停留。这些穿着黑铁装备的凡人士兵根本就无视迎面劈来的剑芒，也不顾远方射来的法术光辉，在他们眼里不是你死就是我亡。

    在人群中高大的武战属于最不要命的典型，已经当了将军的他是拼命请战才得到这个机会的，按说象他这样的高级将领不到万不得已，是不可能亲自上来肉搏的。可是这个好战的家伙，看见前面混战就死活忍耐不住，足足恳求了流火十次才算捞着这次战斗的计划。

    “兄弟们，跟我冲…老子就站在军阵的最前面，绝不退后半步…”

    “谁要是看老子后退半步，任何人都可以把我当场斩杀…”

    “妈的…流火大人带咱们不远千里来到这里，不是让咱们接受失败的…”

    “胜利…我们只要胜利…”

    武战果然成熟了，在酣战之余居然不忘鼓舞士气。在他的身先士卒的激励下，所有士兵包括侯家和石家的士兵都疯了。

    “杀…当官的不怕死，咱们当兵的怕什么…”

    怒吼的士兵把手中的长矛狠狠的刺入敌人的心窝，完全不顾左右两侧传来的剑光。崩断宝剑的黑铁士兵，居然猛扑向面前的敌人，两人在地上紧紧的扭打在了一起，直到被一根标枪串了糖葫芦。

    受伤倒地的暴雪内卫突然发现山石后面居然藏匿着一名觉醒者，而且这么觉醒者居然在偷偷施法。也不知道这个伤兵那里来的力气，居然一个虎跃把觉醒者扑倒在地，牙齿紧紧的撕咬着他咽喉上的大动脉。

    最擅长野外混战的狩猎者们，抡起当年对抗兽人们的双手战斧，如同一道旋风一样杀人敌阵，卷起了一阵血雨。

    渐渐的山脊之上的守军有些撑不住了，也不知道是血狮的军官还是烈焰的军官，突然在乱军中怒吼了一声。

    “开门啊…我们需要援军…”

    伴随声音的是山脊北坡上突然出现的十个巨大的传送门，从这些闪烁白光的传送门里突然涌出无数顶盔掼甲的士兵。

    武战这时候已经疯了，他望着那几个闪烁着光芒的传送门，嘴里哇哇乱叫。

    “狗操的，终于把他们的后备队给逼出来了，兄弟们啊….想不想杀进去，看看幻境里面有什么啊…”

    “杀进去…”数千士兵集体的欢呼了起来，那一刻，军团的士气已经达到了顶点。

    就在这个时候，突然从武战的身后传来一个熟悉而又沉稳的命令声。

    “弓弩手，抬三指…三连射…”那居然是流火的声音，流火居然冲到第一线来了。

    伴随流火声音的是，一阵密集的弓弦响声，在如此漆黑的夜晚中，流火居然能够指挥足足一千名弓弩手，进行覆盖性攻击。

    这时候的流火并没有急切的冲上前面战斗，相反的他却把自己强大到变态的神识平铺到整个仙人岭上，在他的神识里，漆黑的仙人岭居然看的那么的清晰。

    自己军队的前锋冲到什么地方，而敌人又退缩到了那里，在流火的神识里居然那么的清晰。不光流火看见了，就连教授也看清楚了。这时候的教授也已经喊兴奋而来。

    “四十五度角，三连射…“

    “偏西两拇指距离，自由射击…”

    “大角度抛物射啊….最远处有觉醒者啊…”

    教授在神识里面喊，而流火就在现实里面重复，足足一千人的密集弓弩阵就如同安插上了神眼一样，漫天的羽箭居然比白天还要准确。

    当流火的声音从山坡处传来，当漫天的羽箭支援赶到的那一刻，流火联军的士气已然爆棚了。

    “沛水王万胜…光明神万岁…”战场上瞬间欢呼一片。

    这时候的教授兴奋的足足变幻了十几种动植物的摸样，他冲着流火一个劲的邀功。

    “看看，还是我的办法好吧？也就是我聪明，能够想出这样利用你强大神识的方法，要是全靠你们这些人傻傻的进攻，估计这辈子也拿不下仙人岭…”

    流火没空搭理唠叨的教授，他现在所有精力都放在用神识探查地形上面了，现在正是扭转战局的关键时刻，能不能在仙人岭的山脊上稳住阵脚，就看这一锤子买卖了。

    就在这万分危急的时刻，突然从北面山坡的远方，突然亮起了十多个光点。那光点越来越明亮越来越耀眼。伴随这阵亮光的居然是一阵离奇的狂风向阵地上推了过来。

    流火还没反应过来呢，可是教授已经急眼了“快撤兵啊，那是风刃气墙…那是大精通联手施展的风刃气墙啊…”

    这下流火也看明白了，他奋力的在黑夜中喊叫起来“撤退…联军听令，全军撤退…”

    武战他们还咱那里犹豫呢，可是流火已经把他从山脊上拽下去了，他就如同一个黑铁球一样滚了下去。

    “我是流火，全军听我命令….撤退…全军撤退…”

    黑铁军团包括石家和侯家的军队都是训练有素的老兵，在这些士兵心里，只要是军令就应该无条件的服从，哪怕不理解也要服从。

    满心悲愤的士兵们看着马上要到手的胜利，气的直跺脚啊，可是没人敢质疑流火的命令，撤退很快就展开了。

    士兵们的不甘心仅仅是片刻功夫，当一百多米高的空气墙从北方沿着山坡推过来之后，所有士兵都知道今天这仗是没法打了。

    那简直就是神迹啊，百米高的空气墙里全是翻滚的风刃，足足一千米长的空气墙覆盖了整个仙人岭，正由北向南平平的推了过来。

    好狠啊，玉飞和李笑的心肠真够狠的啊，现在战场上不仅仅是流火手下的四千战士，那里还有两千多自己人呢。他们居然不分敌我全都杀啊。

    “绞肉机啊，这不就是绞肉机吗？”最后一个撤退的流火看着空气墙，冷冷的说道。

    “心疼吧？我知道你们已经心疼了，这两天可是没少死人啊。呵呵，玉飞、李笑啊，你们两个就在幻境里面哭去吧…”