
自从这次中州山大战以后，李笑善用毒计的名声算是传开了，仅仅一个晚上李笑就组织起了四次偷袭，两次佯攻加上两次主攻，甚至还让1500名士兵凭空消失了。

    如果说那一千五消失的士兵没有什么阴谋诡计，那简直就是开玩笑。那一刻的流火确实感觉到了一股无力感，不过那只是片刻的感觉。

    “传令下去，派遣一千游骑兵巡视南方二十里范围内的异常，发现敌人不必绞杀，只要咬住了，就是大功一件…”

    “我们不管李笑有多少诡计，我们只记住一点，咱们的目标只有一个那就是仙人岭后面的元气大阵，只有大阵再无其他…”

    “猛攻仙人岭，打疼他们，打怕他们，打到玉家和李家把最后一支后备队都派遣到战场上来，打到李笑再也没有任何多余的力量投入其他战场，咱们就在仙人岭打残他们…”

    流火的一番话点醒了大帐中的每一个人，同时也让士气明显的提升。对啊，我们何必猜测玉飞安排几路伏兵呢？与其把力量放在没完没了的防御上，还不如攥起一个拳头砸在仙人岭上，打到玉李两家的防线岌岌可危，打到他们再也没有半分力气去施展阴谋诡计。

    “对，哪怕他千变万化，咱们有咱们的一定之规…”

    “没错，楚国的南方是咱们沛水的势力范围，越往南走咱们的力量就越强大，沛水30万民团，怎么会怕了那区区的一千五偷袭者…”

    “更何况，落草坡一线的防御工事也初具规模了，别说一千五了，就算是一万五咱们都能防的住啊…”

    ……

    军帐里的气氛越来越热烈了，整整一夜积攒的怨气消散了大部，柳老看着徒弟那稳重劲心里十分的欣慰。

    流火大了，现在已经有一个合格统帅的样子了，遇到大乱能很快压制住自己的负面情绪，能稳住军心。好好好，不愧是我的徒弟。

    侯天航和石中行也感慨万千，他们突然想起流火刚刚进中州山时候的样子，那时候的流火干脆就是个小土豹子，什么都没见识过，也什么都不懂，经常跟着侯稳问东问西的。可是这才十几年的功夫，流火已然成了三家的核心。

    形势比人强啊，流火仅仅用了十多年的功夫，就置办下沛水这么大的一个家业，甚至在某些方面比我们石家和侯家百年积攒的家业还庞大。

    要钱有钱，要人才有人才，要军队有军队，甚至还有黑铁装备这种逆天的武器。更关键的是，流火手下有一大批情愿为他去死的狂热战士。

    流火不简单啊，看看侯稳和石猛他俩心甘情愿做流火副手的样子，就可以想象流火这些年的改变了。

    甭管老人们怎么想，反正流火他们的八万联军已经动起来了。数万士兵摩拳擦掌、跃跃欲试。数千工匠也甩开膀子，开始组装早已半加工好的重型装备。

    流火给大伙的准备时间只有一个时辰，在这一个时辰里，所有人都要做好战斗准备，当太阳的高度超过天都城楼之时，那就是大战展开之时。

    就在联军拼命奋战的时候，在天都平原的南方，几十只化整为零的军队正抄小路往南方渗透，这些士兵们根本就不和流火的势力做任何接触，能逃跑就绝不会动手打。

    这些几十人或者上百人的小队，或藏身于密林中，或藏身于残破的村社里，面对流火的游骑兵是能躲就躲，实在躲不了就跑，根本就没有了昨晚嚣张战斗的勇气了。

    天都平原很广大，虽然流火派遣了上千游骑兵进行探查，但也仅仅发现了三四支小队，剩下大部分血狮偷袭者都已经成功脱离了游骑兵的追踪，彻底消失在了楚国的大地上。

    到底李笑安排这些士兵去干什么呢？我想千里之外的那一队逃命的骑兵足能说明问题了。

    这里已经是落草坡的北方了，在偏僻的乡间小路上，一只由十五人组成的骑兵小队正在向北方夺命狂奔，看看他们骑的那些健壮的赤鳞马吧，那已经透露出了这队骑兵高贵的身份。

    这队骑兵已经非常疲惫了，看着他们在疾驰的马背上啃着干面饼，顺便喝口冷水就知道了，这些人根本就没空休息，他们全部的时间都用在赶路上了。甚至有不少骑手已经把自己的双腿栓死在战马身上，生怕自己一打瞌睡就会被颠下马去。

    他们为什么这么拼命的赶路？原因很简单，因为他们的屁股后面有追兵呗。

    就在这个小队的后面也就三四百米的距离上，正有五辆大马车正撵在他们屁股后面狂追不舍。这五辆马上都是黑铁军团运输粮草用的大板车，车轴和轮毂都是用夹杂了黑铁的合金铸造，非常的坚固耐用。

    但是这种大车根本就没有舒适性可言，也对啊，本来就是运输粮草的东西，做那么舒适有什么用啊。可是今天这大车上可没有粮草辎重，大车上面居然座满了巨人。

    老天啊，巨人那高大的体格果然占地方，能拉几千斤的大车上面满打满算也就挤上了三名巨人，五辆大车山一共就是十五名苍茫巨人。另外每辆车上还有一名黑铁士兵充作驭手。

    更让人惊奇的是，每辆大车居然有六匹健壮的赤鳞马拉动。这么贵重的赤鳞马居然浪费到拉大车，估计所有草原人见到了都要心疼的哭出来。

    可是，在这些巨人和驭手的表情上，谁都没有一丝的心疼，反而驭手的长鞭甩的更密集了。

    “加速…加速…我们是战神之子的忠诚护卫，我们跨过茫茫大雪山不是来享福的，我们要战斗…”这是一名巨人在马车上狂喊。每当他喊完，总会得到剩下那十四名巨人的集体欢呼。

    “战斗…”

    “苍茫山的兄弟们？我们的主母就在前面，就在那些卑鄙的偷袭者的马背上，我们应该怎么办…”

    “杀死他们…”巨人们群情激奋。

    “各部落的勇士们，偷袭祭坛山的主谋凶手就在前面，我们难道要眼睁睁的看着他们逃窜？”

    “杀，杀，杀…”

    十五名苍茫巨人，追了一路也吵闹了一路，不眠不休根本就不知道疲倦为何物。这里面尤其以巨木为主。

    是的，你没有看错，那个叫嚷最凶的就是巨木，而剩下的那十四人就是苍茫巨人先遣队的全部成员。

    更让人惊讶的是，巨木他们追击的敌人不是别人，居然就是偷袭祭坛山的罪魁祸首，李飞扬。而且他的身边还有强叔和将军两大高手保护，最不可思议的是，在李飞扬马队的中间，在骑兵簇拥的核心，居然捆着两名女子，而且那两个女子居然是美娇娘和朱雀？

    老天啊，这到底是怎么了？流火的媳妇怎么会被人活捉了？这下一切都水落石出了，那两千从百花园里钻出来的士兵，最重要的任务居然是接应李飞扬啊。妈的，火烧百花园还有偷袭运输队，居然都是烟雾弹啊。

    至此，李笑的毒计终于全部暴露了，原来一直没有露面的李飞扬居然是去执行秘密任务去了，而且直接去掏流火的老窝。

    李笑的计划非常周详，他早早就派李飞扬他们一行潜伏到大王城里面去，而且时间推演的非常准确，当百花园的大火燃起之时，就是李飞扬他们动手之际。

    李飞扬加上将军和强叔，这三个人的实力已经稳压大王城里的一切觉醒者了，别的不用多说，反正活捉两个小女人还是不在话下的。

    大精通的手段真是神鬼难测，当三名大精通带着十几名属下突然出现在流火官邸之时，整个大王城的预警系统居然一点反应都没有。

    而且将军和强叔的实力稳压美娇娘和朱雀，两名女子根本就没来得急施法，就已经被控制住了。

    这下可彻底大乱了，当官邸里的警钟被垂死的侍女敲响之时，大王城彻底乱套了。守卫主母安全的空行者足足有一百多名，这是最核心的护卫力量，这些年轻人羞愧的简直要去自杀，当他们看见两名被控制住的主母之时，所有士兵都疯了一样的向敌人进攻。

    李飞扬这是第一次见到这么狂热的凡人士兵，这些不要命的卑贱草民，居然毫不吝惜自己的生命，甚至不管两名主母的死活，上来就是同归于尽的套路。

    强叔至今也忘不了美娇娘和朱雀那狂热的战争宣言。

    “沛水人没有投降的俘虏，沛水人也永远不接受威胁。不用管我们的死活，你们只有战斗，只有战斗…”

    “姑奶奶从苍茫山跑来追随流火，不是来当他的累赘的。你们如果不进攻，你们就是流火手下的叛逆，早晚是要受到审判的…”

    强叔万万没有想到这两个小女人居然这么硬气，居然真不怕死啊。更奇特的是，流火的手下，居然真的听从两个女人的乱命，还真就不管她俩的死活了。

    将军也有些傻眼，他从来没见过这么狂热的一座城市，他更没见过全民皆兵的壮观景象。一百多名空行者，用他们的生命争取到了时间，当最后一名空行者死在后花园之时，整个大王城居然瞬间变成了一座混乱的军营。

    到处都是警钟声，到处都是联络用的烟火，城内的驻军拼命的向官邸涌来，而城外的留守军团和民团已经在大王城组建了三道防御阵线。

    混乱中居然透露出了森严的秩序。