
从中州山里返回的流火心情极度不爽，这种被敌人牵着鼻子走的感觉让他非常郁闷，尤其是他们途经百花园之时，流火一行人的脸色已经差到了极点。

    百年名园，现在已经变成了一片火海，大火足足燃烧了一夜到现在依然没有减弱的迹象。一桩桩华美无比的建筑被火焰吞噬，不时有房顶被火焰烧塌，沉重的房梁在火海中砸出一道道火旋风。

    在这样的高温里，所有的植物都无法生存，距离火源近的已经变成了灰烬，而远一些的花草也被热浪烤糊了。

    流火望着火焰中那已经扭曲的景致，他突然脑袋一阵发晕，一股怪声居然从火焰中传了出来。

    那是哭声？对，没有错，流火就是听见了一阵低沉的哭声，好似女人又好似孩童，那声音忽远忽近、忽左忽右，根本就没法定位。

    流火的心里突然一阵揪心的痛，就好像有人死死的掐了他的心脏一样，而那一刻面前的火海，突然在他的神识中改变了形状。

    时间已经开始倒流，太阳如同飞梭一样从西方窜回了东方，黑夜和白昼在流火的神识里飞速流转，到最后就连四季变迁都已经是一瞬间了。

    百花园在变年轻？流火诧异的感觉到了，他真的感觉到了百花园在变年轻，他甚至看见了百花园刚刚建成时那宏大的庆祝场面，他甚至看见了那天彻夜不休的焰火，也看见了醉酒当歌的通玄大师。

    紧接着，百花园变成了一个巨大的建筑工地，数不清的工匠、民夫如同蚂蚁一样的在那里劳作，一座座雕像和宫殿包括池塘、湖泊都在流火的神识里变回了他以往的摸样。

    直到最后，整片百花园突然凭空消失了，取而代之的是一片片丰收的农田，和一处处恬静的田园风光。

    直到此时，那一直伴随流火的低声哭泣，终于消失不见了，天地变的宁静无比。

    这时候的流火突然开口了“师傅…百花园当年落成时候的焰火漂亮吗？”

    “通玄大师恐怕是一生唯一一次，对酒当歌吧？”

    流火的问题，让柳老突然一愣。他万万没有想到流火居然会在这个时间，问出这么一个古怪的问题出来。而且更让他惊讶的是，流火说的那可是一百多年前的事情啊，而且还是小的不能再小的事情了。

    流火怎么知道的？这种芝麻绿豆大的小事，怎么会有人跟流火说呢？柳老诧异的目光看了看石中行和侯天航，可惜换来的是他俩迷茫的摇头。

    还没等柳老开口询问流火呢，流火突然对着眼前无尽的火海，开口喊叫了起来。

    “是你在哭泣？是不是你在哭泣…你是不是不甘心？你是不是不甘心化为灰烬…你是不是希望我来为你报仇？说…你到底是不是想让我为你报仇…”

    声嘶力竭的流火跳下战马，向前狂跑几步，抬手指着面前的火海喊道。

    “妈的，如果是的话，你就给老子来个神迹…老子要你明确的答复…”

    流火疯了吗？难道流火受不了今晚的刺激已经疯了？老柳、石中行、侯天航他们三个已经有些目光呆滞了，就连那二百空行者和五百游骑兵也都傻眼了，他们都不知道流火大人究竟在跟谁说话。

    就在大家诧异之时，突然百花园中的异象让所有人都倒吸了一口冷气。也不知道流火到底是怎么弄的，就在他的质问之后，在百花园的中心区域突然刮起了一阵大风。

    狂风卷起了火焰，就在百花园的中心，居然凭空形成了一道百米高的巨大火龙卷。庞大无比的火龙卷，几乎把百花园外的所有空气都席卷走了，现在流火他们已经感觉到了一阵阵的窒息。

    流火抬头看着天空中的火龙卷，心里长叹一声，暗自说道“这都是什么狗屁事情啊，我居然能听见百花园临死前的哭泣，甚至还能跟他对话？当初在温港城就已经发生过这种事情了，那么大的一个城市居然在我面前叹息…”

    “妈的，这种事情还不能说给别人听，要不所有人都得当我是疯子…”

    流火在心里的默默私语可瞒不过教授，可能教授也感觉到今天事情的古怪了，他居然幻化出一只可怜兮兮的白色小猫，躲在流火神识里大气都不敢出。

    “你是怎么弄的？你怎么能听见文明的声音？你到底是人还是鬼啊…”

    瞧瞧，被吓傻的可不仅仅是那些士兵，就连见多识广的教授也被吓傻了。

    被吓傻的可不仅仅是流火一行，现在就连天都西城门的楚国皇帝龙行空也已经看傻了，站了一夜的他，万万想不到在黎明的曙光下，居然能看到如此壮观的火龙卷。

    “这是什么东西？这到底是什么东西…”龙行空和他手下的死忠们，不由自主的惊呼了起来。

    “火龙卷啊…怎么会有这么庞大的火龙卷…”

    龙行空没有在意手下的惊叹，他现在完全沉浸在刚刚的一阵心悸上了。就在火龙卷形成之前，龙行空突然觉得心中有一丝心悸。并不是疼痛，就是感觉心脏一阵猛烈的收缩，当时他甚至感觉一阵阵的晕眩。

    龙行空扶着城墙，喘息了一会，突然开口说道。

    “隐龙会都做好准备了吗？”

    龙行空问的突兀，但他身边的死忠们并没有感觉出突兀来，他们反而兴奋的压低声音说道。

    “陛下，一切都已经准备好了，就等您下令了…咱们是不是今晚就动手？”

    “不，在等等。我们一定要等到战局最胶着的时候再动手….这几天，就让那些人多乐呵乐呵吧…”

    当龙行空眼看着火龙卷一点点的熄灭之后，他终于拖着疲惫的身体回皇宫去了。而这时候，流火一行已经离开了百花园火场，返回到自家的大营。

    这一路上，流火根本就没给师傅解释自己刚才的古怪，也没有空闲跟神识中的教授交流。因为新递送过来的情报已经彻底的激怒了流火。

    从南方赶来的运输队居然在官道上遭遇埋伏，一千多名护送的骑兵被杀死，两千名民夫死伤一半，而另一半也都四散奔逃了，足足十万斤粮草被焚毁。

    策划这次伏击的就是从百花园里钻出来的那两千偷袭者，就是那两千玉家和李家的联军。

    最最气人的是，这些混蛋居然是用诈术骗过了护卫骑兵，他们居然从百花园的哨兵身上剥下来了200套黑铁装备。就是这两百名伪装成黑铁士兵的血狮成员，让运输队放松了警惕，结果一瞬间就陷入了近身混战。

    漆黑的夜里，护卫骑兵们根本就不知道有多少人偷袭自己，再加上还有好几千的民夫需要保护，战局瞬间陷入了被动。

    直到天色蒙蒙亮之时，一千护卫骑兵除了三名突围送信的战士之外，剩下的全军覆没。黑铁士兵是骄傲的，他们哪怕战斗到最后一刻也没有考虑过突围、逃跑，至死他们都在战斗。

    可惜的是，在黑夜里遭遇偷袭，而且还是被一群穿着自家战甲的人偷袭，那种混乱劲就可想而知了。结果就是，无论护卫骑兵有多顽强，到最后也仅仅杀死了五百多名偷袭者。

    “卑鄙…无耻…”流火的拳头把面前的木桌砸出了一个大洞，赤红的双眼已经快要喷火了。

    军帐之中生气的可不仅仅是流火一个人，所有黑铁军官们以及联军中的高级军官们都已经疯了。

    “报仇，没什么好说的了，现在只有打进山去…”

    “对，打到中州山里去，山口被封死了咱们就强攻仙人岭，我就不信了这么一座矮土坡，还能挡住咱们的进攻…”

    “当然了，那两千多名偷袭者咱们也不能放过，把咱们的游骑兵撒出去，找到那帮畜生然后撕碎他们…”

    军帐之中到处都是狂热的请战声音，被仇恨冲昏了头的武战甚至用匕首割面，让鲜血来替他表达自己的情绪。

    侯稳也坐不住了，当今早把损失数据统计上来之后，侯稳差点心疼的没吐血，一晚上的血战，亡者足足有2500人，轻重伤员居然有4000多人，就这么一夜侯稳的两万暴雪内卫就缩水了三分之一，他能不恨吗。

    面色铁青的侯稳咬着牙根说道“调兵…老子调兵，还真以为我们侯家是软柿子了？妈的大雪山里我们侯家有的是兵…”

    流火看着军帐里面乱哄哄的场景，心里异常的烦躁，他轻轻晃了晃头看着面前的游骑兵问道。

    “那两千袭击者去哪里了？咬住他们的尾巴了没有？”

    “回禀大人，最奇怪的就在这里，那两千偷袭者根本就没有返回中州山，反而化整为零南下了…”

    “什么？你再说一遍…不到两千人就敢化整为零南下？干嘛去？送死吗？”

    “大人，确实是南下了，昨晚我们已经把袭击地点的东方、西方和北方都搜遍了，结果什么人都没有，但是通往南方的密林小路中却发现了不少过兵的痕迹…”

    “最后，我们撵上了一支小队，俘虏了五人，经过严刑拷打，他们已经承认就是那两千偷袭者中的一员了…”

    听完游骑兵的汇报，军帐内突然一阵沉默，足足过了好一会流火才扭头看着师傅说道。

    “看来李笑的计策还没有完啊，师傅您猜猜，李笑安插的这两千人到底要干什么吗？”

    流火的问题谁都回答不了，大帐之中瞬间陷入了沉默。