
沛水人的全民皆兵政策已经实施了十年，在这十年里沛水人不仅仅是训练出了30万的民团，更重要的是整个沛水训练出了一整套应急的机制。

    当大王城的警钟和烟火示警传遍沛水之后，所有的村镇全都动起来了。每座村镇都是一个简易的军寨，而每座军寨都有他们的控制区域。整个沛水四通八达的道路网已经被这些军寨全都分段承包了。

    更要命的是一些桥梁和官道上临时搭建的关卡，全都被士兵用鹿角和塞门刀车给封闭起来了，甭管你是凡人还是觉醒者，想过这些关卡都要吃点苦头。就算你会飞你也讨不到便宜去，黑铁军弩可不是吃素的，普通觉醒者的元气盾根本就防不住这些逆天的武器。

    整个沛水以大王城为中心，而大王城以流火官邸为中心，形成了一环又一环的封锁线，就看李飞扬他们会不会飞了。

    现在的流火官邸已经成了绞肉机，强叔和将军的法术跟不要钱一样的释放，可是那些狂热赴死的士兵永远都杀不完。

    一个百人队冲上去了，死绝，再上两个百人队。一个千人阵耗尽，马上再派两个千人阵。更恐怖的是，在朱雀和美娇娘的斥责、怒吼中，忍着泪水的黑铁士兵居然万弩齐发，进行了无差别的覆盖。

    这下可就不好应对了，这些黑铁透甲箭太难缠了，就连将军和强叔联手施展的元气盾都有点顶不住了。

    “少主，咱们撤吧…咱们手头人太少了啊…”强叔已经额头冒汗了。

    这时候将军也磕磕巴巴的开口了“顶不住…顶不住…沛水人…不要命…”

    李飞扬这是第二次见到沛水人狂热的样子了，他实在没想到这才十年不见沛水人的疯狂劲已经升级了。以前是一群草民用木棍、镰刀来追杀他们，现在可不得了了，沛水人居然家家都收藏兵器啊，而且还是外面千金难寻的黑铁武器。

    失算了，李笑和李飞扬确实失算了，他们本以为靠强叔和将军两名大精通绝对可以震住场面了，更何况还有李飞扬这个准大精通和十多名剑师护持。这么强大的力量抓几个俘虏那还不简单。

    可是他们万万没有想到黑铁军团居然这么难缠，用悍不畏死已经不足以形容了，那简直就是主动求死啊。一波又一波的军队如同一浪又一浪的海潮，向李飞扬他们扑了过去，天空中到处都是抽冷子射出来的弩箭和标枪，这种不断流的袭扰让两名大精通根本就没有冥想的时间，强叔和将军根本就释放不出高级的法术。

    至于低级的瞬发法术，虽然能杀死一些士兵但还远远达不到清屏的效果，杀人的速度居然比不上狂热士兵冲上来赴死的速度。

    这时候的李飞扬满眼冒火的盯着不远处正在指挥作战的白日梦和王瞎子，这两个卑贱的凡人已经成功的阻止了三次将军和强叔的施法了，最要命的一次他俩居然命令弩车对冥想中的将军进行三连射。

    欺负人啊，这不就是欺负人吗？沉重的铁木弩箭足足有成年人的胳膊粗细，用黑铁合金精心打造的硕大箭头足足有盘子大小，这种大家伙要是射到身上，就算是将军这样的大精通也顶不住啊。

    顶不住你就躲呗，可是一躲闪自然就会打断刚刚才开始的冥想。好容易积攒的元气又浪费了。

    李飞扬看着胳膊粗的弩箭漫天飞，气的冲着白日梦他们破口大骂。

    “姓白的，你难道不顾你家主母的性命了吗？难道你要眼睁睁的看着她俩去死？你就不怕流火杀你的头？”

    白日梦一反常态，完全抛弃了平日里故作斯文的臭屁样子，指着李飞扬的鼻子对着骂起来了。

    “王八操的李飞扬…你他妈的拿女人做人质你还要不要脸？你以为我们沛水人会受你的威胁？你做梦吧…”

    “两位主母，我白日梦今天把话放在这里了，您二位有任何意外，我就以死谢罪。但是我白日梦绝不会委曲求全向李飞扬低头，如果我顺从了李飞扬的毒计，那么流火大人和沛水人肯定会诛我九族…”

    “李飞扬，你也少在老子面前威胁我，你以为我看不明白你的计划？你们要的是活的人质，你们想要的是去中州山威胁流火大人。你们根本就不敢杀了两位主母，因为那将成为不死不休的局面…呵呵，其实现在已经是不死不休了，你们已经后悔了…”

    “别装蒜了，李飞扬你眼里已经流露出犹豫的目光了，你已经后悔了…”

    李飞扬心里这个郁闷啊，他突然感觉抓这两个女人是不是犯了一个错误啊。连流火手下的大臣都威胁不了，难道还能威胁流火吗？难道真的要杀这两个女人，换来流火的玩命？

    李飞扬真的不敢想下去了，其实李笑所有计划的核心其实就是防守，并不是决战。玉飞和李笑现在手里的实力和流火联军之间的实力相差无几，如果玩命了那肯定是两败俱伤的局面。

    两败俱伤啊，这是玉李两家最不愿意看到的局面了。谁都不是傻子，流火的士兵都是普通的凡人，他们的战斗力源泉就来源于黑铁装备和训练。流火有的是钱，黑铁装备想造多少有多少，凡人的世界有的是人口，只要你有粮食，你想训练多少就有多少。

    妈的，真要是拼到两败俱伤，人家流火恢复实力的速度绝对是我们的十倍，此消彼长之下吃亏的永远是我们啊。

    李飞扬终于下决心了“撤，咱们撤…”

    可是就在李飞扬刚刚下完命令的那一刻，突然从大王城的南门，传来了一阵鼎沸的喧哗之声，看那规模居然比官邸这里还热闹。

    官邸距离大王城的南门足足有十里多地，喧闹居然传递到官邸，甚至隐隐压过了后花园里的战斗。

    “什么情况？速报…”王瞎子第一时间跳起来了，可是没等他说完呢，一名黑铁士兵就气喘吁吁的从外面跑进来了。

    “援兵…苍茫城来援兵了…是巨木啊….”

    什么意思？苍茫城的援兵，还是什么巨木？白日梦和王瞎子当时就有点发愣，可是没等他俩反应过来呢，突然从南面传来一阵剧烈的倒塌声，那倒塌声一阵连着一阵，到最后居然连后花园的院墙都倒塌了。

    在灰尘中，一名高大的苍茫兽人出现在了大家的眼前，而且他的身后居然还跟着十几名不亚于他的兽人，这些兽人居然是一路撞墙撞过来的。

    “自己人，不要攻击…自己人，他们是流火大人的护卫啊…”

    “那是巨木？巨木怎么从苍茫山跑来了？”

    “巨木啊，还记得我吗？咱们一起喝过酒啊…”

    在无数黑铁士兵的眼睛里，巨木那坚毅的面容终于在灰尘中显现了出来。巨木和这些巨人并不是陌生人，相反的他们和这些黑铁士兵们都很熟悉，毕竟他们一起在苍茫城相处过一个多月，这些流火大人的私人护卫，和黑铁士兵们相处十分融洽。今天在大王城突然遇见了巨木，这些士兵们欣喜异常。

    “巨木啊，前面这些混蛋抓了主母，他们抓走了美娇娘大人啊…”

    巨木双眼圆睁，当他看见被捆绑的美娇娘之时，当场火冒三丈，一把抄起一块巨大的假山石如同一发石弹一样向李飞扬他们打了过去。

    李飞扬真是够机灵，当他看见巨木一行巨人的身影后，知道今天是讨不到好处了，再不走可就真来不及了。想到这里他在朱雀和美娇娘的脖颈上各来了一记手刀，打晕了这两名人质。

    “跑，咱们赶紧跑啊…”在假山石砸出来的烟尘中，李飞扬一行窜上房顶召唤出法术护盾，顶着弩箭暴雨向城北逃去。

    李飞扬这一路上逃的真是千难万险啊，他们根本就不知道那处房屋里会窜出一队士兵，也不清楚那间窗户后面会射来一只弩箭。直到他们冲到藏匿战马的树林处，这一路上已经有五名大剑师死在了沛水，而剩下的也机会人人带伤，就连李飞扬的左臂都被一只弩箭擦伤了。

    当李飞扬跨上战马准备向北方逃窜之时，当他回头观察敌情那一刻，他才发现巨木他们居然也鸟枪换炮，居然乘坐起了大车。

    那是白日梦特意调派的坚固大车，每辆车都选择了六匹最强壮的赤鳞马来拉车，看样子巨木他们就算是追到天涯海角，就算是追到世界尽头也不会放弃了。

    “李飞扬…可敢和我巨木一战…

    巨木一边追，一边在那里骂阵，可惜李飞扬根本就不搭理他。在他眼里，抓紧返回中州山去交任务才是重中之重。

    这场追击，从大王城一直追到落草坡，从落草坡一直追到天都平原外围，在这一路上，这两只队伍曾经不止一次发生过接触，但往往都是李飞扬一行人丢掉一两具尸体之后，就又演变成了无聊的追击。

    一路上，这些高大的苍茫巨人弄的无数村镇鸡飞狗跳，楚国的百姓们都是在传说中听到过巨人的摸样，那里见过活生生的巨人出现在眼前啊，更要命的是这些巨人居然在追杀一群凡人啊。

    混乱就如同瘟疫一样四散传播，甚至出现了举家逃亡的离奇景象。

    这下可好了，不仅仅是天都平原乱起来了，就连楚国广阔的南方也混乱起来了。

    这个冬天真是让人难熬啊！