
‘叮叮当当’的声音在半空中响起，那是黑铁长刀砍在能量盾上的声音，密集的敲打声在瞬间连成了一片。而在那一刻，李笑仅仅施展出了一道炎爆术。

    黑铁装备虽然对法术攻击有抵抗作用，但李笑的境界实在是太高了，这道炎爆术也夺走了两名年轻人的姓命。

    石中行看着跌落下去的两名空行者，眼泪唰的就流下来了，因为他知道，这些年轻人们是用自己的生命来换来他们逃亡的时间，他们用死证明了他们的忠诚。

    “冲锋在前，遮护在后…”

    “热血洒长空，刀光惊人胆…”

    “空行者第六小队，全军玉碎于此地…”

    当空行者战歌又一次响起之时，剩下的十三名空行者又组成了相同的一字长龙，而目标依然是半空中的李笑。

    突击，又一次突击，十三把长刀密集的敲打声又响起来了，而这一次李笑依然没有躲过去，这次只释放了一个火球，仅仅打落了一名空行者。

    李笑吃亏就吃亏在自己身处半空中，虽然有悬崖上突起的岩石借力，但灵活性依然大打折扣。、

    相对比下空行者因为有抓索的支持，至少在灵活性上是稳压李笑的。

    李笑现在异常的郁闷，因为他发现这队空行者就盯住了他一个人，每一次攻击都直奔他而来，他当然知道原因，自己李家和沛水人之间的仇恨根本就无法化解，看看这些年轻人冒火的眼睛吧，那就是从地狱里冲上来的烈焰啊。

    这时候的石中行已经不敢回头了，他不能辜负这些年轻人用生命给他创造出的机会，他不能让他们白死。石中行望着前面柳老二人下坠的身影，疯狂的向山谷里面冲了过去，愤怒的他甚至没忘记刺破十几盏孔明灯。

    十五名少年的面容一直在他的脑海里闪现，那是从大王城里白日梦专门给他指派的护卫，一路护持他北上。

    石中行能叫得出每一名孩子的名字，也知道他们每一个人的家世。一路之上，石中行看待这些孩子就如同自己的亲孙子一样。

    可是今天，这些鲜活的生命就在自己面前一个个的陨落了，明明是朝阳，却要为我们这些夕阳让路，甚至还要披荆斩棘的去开路。

    十五条生命换我们三个老家伙的性命，到底值不值？石中行真的不敢往下去想了，再想他恐怕要疯了。

    石中行三人离山峰越来越远了，空行者的战歌声也越来越弱了。石中行知道，并不是距离削弱了声音，而是死亡，是死亡夺走了鲜活的生命。

    “空行者第六小队，全军玉碎于此地…”

    当最后一声呐喊在天空上传出之后，石中行的泪水已经控制不住了，他居然狠狠的给了自己一个大嘴巴，他满心的愤恨根本就不知道怎么发泄。

    “第六小队…全军…玉碎在此…第六小队…玉碎…”奔跑中的石中行毫无意识的喃喃自语，直到他超过了柳老和侯天航，都没有察觉。

    柳老一看石中行的情绪有些迷乱，知道他现在是急痛迷心了，他突然猛跑两步，照着他的后脑勺就是一个大巴掌。

    “醒醒吧…流什么马尿，想哭等报完仇再去哭…”

    就在石中行被柳老教训之时，山顶上已经是一片沉默了。所有人都傻愣愣的看着脚下的万丈悬崖，脑海中一直回忆着刚才那十五名少年的疯狂举动。

    说真的，在场的人都被吓住了，他们从没见过谁的眼睛里有那么强烈的仇恨目光，他们更想不到十五个平均年龄也就19岁的孩子，居然如此悍不畏死。

    十五名空行者，足足突击了十次，足足摆出了十次那所谓的一字长龙阵。到最后，李笑已经吓傻了，他纯粹是被这些孩子自杀的勇气所吓傻的。

    司马辰默默的念叨着那些孩子们的战歌，后背起了一大片鸡皮疙瘩。

    “冲锋在前，遮护在后…”

    “热血洒长空，刀光惊人胆…”

    “空行者第六小队，全军玉碎于此地…”

    这到底是什么样的精神才能支撑出这些孩子们的行为？难道那个流火真的是所谓的光明之神？否则怎么解释这些孩童的行为呢？

    司马辰想不明白，在场的所有人都想不明白。

    玉飞知道现在柳老他们三个已经彻底跑远了，那三人的境界想逃命还是简单的。玉飞回头看了看通玄，他突然觉得通玄微微上翘的嘴角是那么的讨厌。

    “来人…把通玄给我押下去，派遣专人看管…”

    通玄一听就笑了“怎么了？你不是要杀我吗？怎么改注意了？”

    玉飞狠狠的瞪了他一眼说道“想死还不简单，等你没有利用价值了，你自然会死....至于现在，你还是老老实实的当我的俘虏吧…”

    说完，玉飞和李笑转身跃下悬崖，直奔盆地里的元气大阵而去。

    山顶的混战终于停了，而这时候的流火终于在藏书斋的山脚下迎接到了逃亡的三人。流火他们是活生生的杀进来的，在仙人岭流火大开杀戒，在中州山里流火他们又遇到了无数只玉家小分队，正逐门逐户的猎杀反抗者。

    这些小队怎么可能是流火的对手，往往是一个照面就被流火他们杀散了，不过这一路上也耽误了不少的时间，等大家赶到藏书斋的山脚之时，正好迎面碰上逃亡下来的三人。

    流火不敢怠慢，他赶紧护送三人出山，在这一路上，流火终于知道事情的来龙去脉了。

    原来石中行早在三天前就已经进山了，不过他可没有大张旗鼓的进山，他反而是异常低调的进山。

    原来，在大王城里，白日梦曾经和后来赶到的石中行仔细的推演过局势，虽然白日梦不知道玉家的计划，但这家伙的直觉很厉害，他强烈要求石中行乔装改扮偷偷进山，在暗中仔细观察战局。

    “大人啊，也许是我多虑了，但多一份小心总没有错，现在中州山里的形势错综复杂，您能隐身于黑暗之中，也许机缘巧合就能改变战局呢…”

    石中行很认可白日梦的分析，最后白日梦专门派遣了一队空行者掩护着石中行秘密潜入了中州山。

    石中行连家都没有回，他只是藏身于山谷密林之中，足足藏了三天，终于在今晚，他成功的救出了柳老和侯天航。

    当流火知道了事情的来龙去脉之后，尤其是知道通玄大师现在的遭遇后，他算是彻底明白玉飞的计划了，两次奇兵佯攻，目的就是为了掩护他们偷袭元气大阵和藏书斋。

    在百花园，玉家投入了两千军势，在侯稳营地玉家投入了足足一万五千名士兵，这么大规模的佯攻果然有欺骗性。这一夜里，流火的联军已经被封死在营地里，除了流火带出了这么两百多人之外，居然一夜都没有反击计划。

    流火现在太后悔了，耽误一夜的时间已经足够玉家在仙人岭组建一道临时的阵地了，如果让玉家在仙人岭一带站稳了脚跟，那么仅靠几处狭窄的山口是根本就没法展开军队的。

    流火的担忧一点都没错，当他们一行人即将迎着晨光冲出山口之时，他们这才发现，入山的三道石桥和两道木桥早已经被玉飞的手下摧毁了。更严重的是，在山口附近已经聚拢了一大批李家的火修正在联手施展炎爆术，制造出一场又一场的小型山崩。

    山口的路已经被封死了。

    流火后悔啊，他后悔自己没有早一点看清楚玉家的计划，如果自己胆子大一点，在黑夜中派出几队精锐士兵，在仙人岭，在山口关隘处，死死的和玉家纠缠在一起，那么局势绝不会恶劣到现在这种程度。

    黑暗中的乱战，敌我双方都没有什么优势，就凭黑铁军团敢战、敢死的硬朗军风，再加上侯家、石家军队的经验丰富，没准一夜乱战之后还能占到便宜呢。

    可是一切都因为自己的谨小慎微，而被毁了。

    极度郁闷的流火把怒气撒在了山口的这一百多名火修身上，四名大精通和两百名空行者一个突击，就把这百人的火修小队给砍成了一地的肉泥，居然连一具完整的尸体都没有。

    当流火他们迎着朝阳站在天都平原上之后，当他们已经看见自家接应来的骑兵大队之时，流火郁闷的狠狠给自己两个嘴巴子。

    “废物…蠢货…”流火在骂自己，他算是恨透自己了“没想到啊，玉飞的计策居然这么高明，这简直就是老狐狸啊…”

    这时候，石中行走了过来，拍拍流火的肩膀轻声说道。

    “你不必自责了，这么混乱的战局里，你已经做得非常好了…另外，我可以肯定的跟你说，这次玉家的计划绝对是李笑的安排，整个计划的风格完全都是李笑的影子…”

    “玉飞虽然嚣张，但他很尊崇绝对的实力，他领兵喜欢大开大合，以狮子搏兔的姿态战胜敌人，象这种弄险的计划，也只有李笑玩的出来…”

    石中行的话让柳老深有同感，他低沉的说道“李家在所有长老的家族里是最低调的，你们看他家主城的位置就知道了，遥远的大漠一辈，极寒之地的火山之中。如果说里面没有秘密那简直就是不可能的…”

    “熔岩城啊，就连我都没有去过，天知道李笑他们在里面鼓捣什么东西…这不，年初的时候李飞扬就鼓捣出了一个熔岩巨人…”

    “你们别以为玉家的幻境神秘，其实最神秘的还是人心啊…”