
通玄大师望向元气阵的目光深邃而又悠远，他又回忆起百年前大阵刚刚开工时候的情景了，也不知道这段时间怎么了，通玄大师经常回忆起过去的点点滴滴。

    望着大阵上密密麻麻的忙碌人群，看着那个缺口即将合拢，通玄突然想笑，非常想笑。

    “哈哈，我忙碌了百年，最后也不过是给别人做嫁衣裳…”

    说到这里，通玄突然抬头观瞧仙人岭一线，他听着远方石弹砸在山脊上声音，不住的摇头。

    “我本以为你们俩会做的更好呢，可是你看看你们打的这叫什么狗屁的仗？让流火一个后辈小子，给教训成这样？”

    “你们俩刚开始的嚣张劲那里去了？怎么现在摆出一副苦瓜脸的样子？呵呵，现在知道了吧，战争之道还是实力为尊，指望一点阴谋诡计就想逆天了？做梦…”

    仙人岭上的战斗虽然通玄大师没有在现场，但凭他的经验也不难推断出现在的战局如何。流火肯定有无数种克制觉醒者的手段，可笑的是玉飞和李笑依然以为自己的觉醒者是天下无敌的。

    他俩也不想想，为什么大精通越往后走，就越会抛弃法术门类的分支呢？为什么象柳老这样的觉醒者一出手就是最纯粹的能量攻击呢？这就叫化繁为简啊，一切不过就是力量的抗衡罢了。

    修行里面看力量，战场之上照样看力量。大精通的实力再强也有漏洞，也不是万能的啊。

    “两个傻小子？这两天陨落了几个大精通啊？”

    通玄这一句话，当场刺激的玉飞一愣神，下意识的就开口了“你怎么知道的？”

    “呵呵，你们这些眼睛长在脑瓜顶上的家伙们，你们那里知道人家流火已经研究你们十多年了，光破解觉醒者的战术就不下上百种…”

    “你们听听，远方的声音绝对是流火手里的投石机的响声，听声音数量还不少啊。少说也有两百多架了，也不知道这么一大批石弹攻击，你们手里的大精通到底能硬抗几轮呢？”

    “还有那些黑铁破甲箭，恐怕你们也没少吃苦头吧…哼，你们还真以为自己天下无敌了…”

    通玄越说越刻薄，每一句话都是无可辩驳的真实事例，这些指责激的他俩脸上一阵红一阵白的。

    但是通玄明显不想放过他俩，也不想给两个师弟留面子，尖酸刻薄的评论依然在继续。

    “战争自有战争的法则，而法术战斗也有他自己的规矩。觉醒者尤其是大精通，虽然实力强悍，但他依然也有软肋。老天永远都是公平的，世上万物都讲究阴阳，怎么可能出现一个只有优点而没有缺点的怪物呢？”

    “大精通啊，听着多过瘾啊，可是再大的精通也要老老实实的按照法术的规则施法，而战场是一个不讲规则的地方，一切都要无所不用其极…对于凡人来说，杀神的决心是最难下的，但是这个决心一旦下定了，他们就会有数不清的办法消灭你们…”

    “我都不用亲眼去看，我就知道战场上已经惨烈到何种境地了，流火手下的那些凡人已经震慑住你们了，那种舍生忘死的意志已经让你们感到恐惧了…你们怕了，所以你们跑到我这里来了，你们想停战了？哈哈，你们舍不得了…”

    通玄突然仰天大笑“哈哈，你们舍不得了，你们练一名剑师，一名觉醒者恐怕要十年二十年的功夫，可是人家流火呢？三年集训就能征调出十万精锐来。你们耗不起了，哈哈你们耗不起了…”

    就在通玄大师仰天大笑之时，突然在仙人岭的山脊上爆发出一阵山呼海啸般的呐喊声。玉飞他们当时就清楚了，今夜的第二波肉搏又开始了，而且看样子比第一波还要惨烈。

    “李笑，你赶紧去稳住战局，必要时候继续让大精通们联手施法，今天晚上咱们一定要守住，必须要守住…”

    看着李笑焦急的离开木屋向仙人岭冲去，玉飞突然咬了咬牙，对着通玄深深施礼，无比恭敬的对师兄说道。

    “师弟愚笨，还请师兄教我…”玉飞到最后干脆半跪在地对着通玄苦求了起来。

    “我愿意重启谈判，咱们七家共同商议，一同研究出一个和平使用元气大阵的方案出来，师兄您是我们当中当之无愧的长者，您难道真的忍心看造化门的子弟流血吗？”

    万般无奈的玉飞干脆施展起了苦肉计，跪在地上久久不起。

    玉飞也豁出去了，反正师弟跪师兄也不丢人，只要能换来停战，只要能换来时间，就算长跪不起也值了。

    这时候的通玄突然嗓子发痒，紧接着就是一阵剧烈的咳嗽。他已经受伤了，在藏书斋顶峰的战斗中，通玄已经暗伤在身了，加上今夜他情绪极度的波动，元气压制不住病情，自然咳嗽了起来。

    “你先起来，你起来说话…”

    “师兄…我知道您心里有气，您可以打我骂我，但您不能眼睁睁看着那些无辜的孩子们去死啊？您知道吗，就这两天时间里，在仙人岭上已经死了五万人了，甭管这些人都是哪几个阵营，他们可都是咱们造化门未来的希望啊…”

    玉飞这句话没说完，通玄当场就有点傻眼，他虽然知道前方战况激烈，但万万没有想到惨到这个地步，才两天时间啊，足足五万人就这么没了？

    不得不说，玉飞摸通玄大师的脉还是很准的，知道师兄吃软不吃硬，而且很照顾小辈，他要是知道死这么多人，他肯定会舍不得的。

    果然，通玄听到这个消息后，神识中的元气一阵混乱，顺便带动着他剧烈的咳嗽，最后连咳了三口鲜血，整个人一侧歪好悬栽倒在地。

    玉飞赶紧手忙脚乱的把师兄抱到床上，让他后背靠在枕头上，自己轻轻的用手扶师兄的胸口。

    “师兄，好点没有？您可千万别吓我啊…”也不知道玉飞动了那根情长，说着说着眼眶居然红了起来。

    玉飞扶着通玄大师，好像回忆起来自己小时候在通天城堡学艺的情景，那时候的师兄可是没少照顾我啊，可是这么多年过去了，自己居然和师兄越走越远。

    就在玉飞胡思乱想之时，通玄突然睁眼了，他强忍着咳嗽说道。

    “我休息一下，明天…明天我去当和事老…不能这么打下去了，实在是不能再打下去了…”

    话说到这里，通玄突然闭上双眼，再也不搭理玉飞了。玉飞知道，师兄这是在强行调息元气，同时在温养受伤的神识。

    玉飞悄悄离开木屋，低声和看守的四名大精通说道“一定要小心看护，千万不能出岔子…我们必须靠大师为咱们拖延时间…”

    说完，玉飞大步向仙人岭走去，而那一刻仙人岭的上空乌云密布，一场覆盖整个山脊的冰雹术正在那里肆虐，看样子今夜的第二次突袭又守住了。

    当玉飞走到山脊附近之时，冰雹术已经停止了，而这时候的军阵后方，那十多名联手施法的大精通已经面色惨白，各自靠在岩石上大口大口的喘气。当他们看见玉飞走过来之时，居然累的连点头的力气都没有了。

    李笑见玉飞过来，急忙凑上前去“不行啊，这样不行啊。咱们现在只有这五组大精通能够施展覆盖整片仙人岭的大型法术，而这些人已经累惨了，再也不能施法了，刚才要不是我出手扶持一下，这一队里至少有三名就被活活累吐血了…”

    “别说了，你心疼难道我不心疼吗？”玉飞打断了他的抱怨。

    “通玄已经答应了我的请求，他已经同意明天去帮咱们谈判了…”

    “明天？他居然说明天？你知道这一夜里咱们要死多少人吗？没有一万也要八千啊…”李笑气的直跺脚。

    玉飞紧锁眉头呵斥道“我能怎么样？师兄受伤不轻，刚才已经晕厥过去了，没有这一晚调息元气，他怎么能有精力帮咱们谈判？就这都是我跪下来求他才办到的…”

    听见玉飞的呵斥，李笑也没脾气了，只能轻声说道“算了，谁让咱们现在手头就只有这么五十多名大精通呢，实在不行就让普通觉醒者上吧…”

    玉飞轻轻拍了拍他的肩膀“还有咱俩呢，今晚咱俩就在这里压阵吧，凭咱俩的实力，守住今夜还是没问题的…”

    就在玉飞这句话没说完之时，流火营地又传来了一阵密集的撞击声，投石攻击又开始了。

    当玉李两家联军在仙人岭上苦战之时，玉家的麒麟子却没有在这里坚守，相反的他居然跑到幻境里面去了。

    玉麒麟当然不是偷懒，玉麒麟现在已经通过密道进入幻境的核心区域，就在那巨大的水晶山洞的外面，玉麒麟已经足足跪了一天一夜了。

    玉麒麟是来求老祖宗出手的，就算老祖宗不出手，老祖宗手下那三百多名隐士随便出来十几位也行啊。现在战局这么危难，多一份力量可就多了一份胜利的机会啊。

    可惜的是，玉麒麟除了得到老祖宗的呵斥外，什么也没有求到。

    “臭小子，你求我也没用。咱们玉家的根本就在幻境里面，只要把幻境的十二个神秘区域都探索出来，咱们玉家就是永世的第一家族，有了幻境咱们还要什么狗屁的大阵啊…”

    “你小子回去告诉你爹，现在探索幻境就在最关键的时候，他要是打不过了，就赶紧退回来，甭指望我们出手了…”

    可惜无论老祖宗怎么骂，玉麒麟就是不动地方，死死的跪在那里，一副臭倔驴的样子。

    “老祖宗啊，玉家已经死了那么多人了，我们现在已经是骑虎难下了，咱们不能输啊…”

    老祖宗看着玉麒麟那执拗的劲头，气就不打一处来，抬起手来就想给他一个嘴巴子。可是隔辈人亲啊，看着那么年轻的后代跪在面前，这巴掌就死活打不下来。