
这世界上但凡老人都会疼爱隔辈人，尤其是疼爱最年幼的小辈。玉麒麟现在也三十多岁的人了，可是他依然是玉家最年轻的小辈，而且觉醒者也都不显老，现在的他看起来也就二十出头。

    老祖宗已经四百多岁了，他看着玉麒麟亲还亲不过来呢，又怎么会下手打呢？当然了，如果不亲近的话，老祖宗也不会单独带玉麒麟去水晶山洞。

    “傻孩子啊，你怎么就不明白呢…”老祖宗长叹一声说道“咱们玉家现在仅仅探索出三块区域，就已经保持住了百年第一的美名。十方灵池有多重要咱们就不提了，就光说魔田和丘陵猎场，那两个区域所出产的食物足够咱们养活十万大军还不止啊…”

    “要是没有这个幻境，咱们不得跟别人一样去凡人世界里面去抢啊？不得去建咱们自己的基地啊？不懂事啊…不聪明啊…”

    老祖宗的话没法驳斥，因为那句句都在理上。但是玉麒麟这么无功而返也不是个事啊，仙人岭上的杀戮可不是一两句话就能抹杀，就能白流的啊。

    想到这里，玉麒麟重重的磕了一个头说道“老祖宗将的道理，不肖子孙都明白，可是仙人岭上玉家已经战死两万精锐了，再这么打下去，我们玉家可就什么都没有了…”

    “求老祖宗怜惜啊…”说完，跪在那里的玉麒麟嚎啕大哭。

    老祖宗看着孩子无助的样子，实在是心疼难忍，足足考虑了一顿饭的功夫，他狠狠一跺脚，长叹一声。

    “罢了，你起来吧。明日我带你出去走一圈，记住了，我只帮你们半天时间，明日午时我还要看守水晶呢…”说完老祖宗转身离开了。

    玉麒麟站起身来，揉了揉发麻的膝盖，扭头向父亲汇报这个情况去了。

    ……

    血战已经持续到了后半夜，流火联军的营地里面已经没有后备队了，三家联军的士兵早就已经全轮换了一遍，现在已经开始了第二次的大循环。

    两天的惨烈拉锯战中，仅仅流火一家就已经战斗减员了一万多人，初步统计结果显示，直接战死的就足有九千之巨，另外还有将近三千人的重伤员，这些人就算是救活了也要残疾一辈子了。

    刚刚从前线退下来的侯稳，接过侍卫递来的毛巾，随便擦了擦脸上的鲜血和碎肉，甚至还有一些白色的**混合物。他望着伤兵大营里面通明的灯光问道。

    “黑铁军团的士气怎么样？他们这减员都三分之一了…”

    侯稳的侍卫是跟随他多年的老人了，向来以沉稳著称，可是今天他的情绪居然有一些激动。

    “少主不问，我也要说，流火大人的手下简直就是一群疯子…不不，应该说是一个奇迹…”

    “我刚刚从伤兵营出来，你猜怎么样？那里面居然还有人在唱空行者的战歌，而且还说唱歌能止疼…我实在是不知道流火大人是怎么训练出来的，那些没受伤和轻伤的战士们，看见伤兵营居然没有丝毫的胆怯，居然一点的畏惧都没有…”

    “甚至还有人算计自己残废了一条腿，到底能拿多少抚恤？怪物啊，这里的士兵全都是一群怪物啊…”

    就在侍卫向侯稳汇报之时，他俩正好走过伤兵营的栅栏门外。而这时候栅栏外一群轻伤员正和院子里面一个已经被截断了小腿的士兵开玩笑呢。

    “刘老三啊，你这倒霉鬼，居然才冲锋一次就给抬下来了，这下可好了，你可算旱涝保收了，将来民团一待后半辈子可就享福了…”

    “就是啊，还好就断了半截小腿，要是命根子断了半截那你也甭找媳妇了…”

    “哈哈…”

    那个叫做刘老三的伤兵一脸的郁闷，看着周围帮他解闷的弟兄眼圈一下子就红了。

    “哥几个啊，帮我多杀几个畜生，当年我的弟弟就是死在沛水的大火里的，这些年我就憋着这股劲想要报仇呢，可是没想到啊，才第一次杀畜生，就受伤了，我他妈的居然一个畜生都没杀啊…“

    说到这里，刘老三显然情绪有些失控，他坐在木凳子上捂着脸嚎啕大哭啊。在他的哭声中，周边的士兵都收起了调笑的表情，不约而同的想起了当年凄惨的那一夜。

    就在人们情绪极度压抑之时，突然不远处传来一阵喊声“黑铁军，第六百夫队长集结士兵啊，马上要轮到咱们上场了…”

    在这群轻伤员里，正好有四个就是第六百夫队的成员，听到召唤赶紧从人堆里站了起来撒腿就往不远处的认旗那里跑。

    就在他们四个身后，是一群人的鼓励声“多杀几个畜生…别给咱们沛水人丢脸啊…”

    奔跑中的四人没有回答，他们仅仅是把手伸到身后，然后用力的把大拇指翘起来，比划出了一个极度自信到手势。

    侯稳站在不远处，看着眼前这一幕，心里感慨万分。流火有福啊，流火有才啊，能把沛水的民心士气调动到极致，实在是不简单。

    战斗已经达到三分之一的减员了，虽然暴雪内卫和狩猎者也都承受的了这么大的减员，他们两家的战士毅力也是没的说。可是，那仅仅是毅力而已，那就是靠军纪和将军身先士卒所带动起来的一丝狠辣的坚毅之气。

    可是黑铁军团不一样，这些人对眼前的敌人是恨到骨头里的，他们甚至认为在战场上一命换一命是最光荣的，这是一种发自内心的好战，这种好战好像就是他们生活的一部分。

    想到这里，侯稳不由自主的说道“这难道就是所谓的‘全民皆兵’带来的后果吗？可是这种穷兵黩武的施政手段，老百姓真的就没有怨言吗？还有啊，流火怎么可能一边全民皆兵，而另一方面还把经济搞的那么好呢？”

    “想不明白啊，看来大战结束后，我一定要在大王城长住一段时间，好好学学啊…”

    就在侯稳站在原地发愣之时，从远处突然跑来了一名传令兵，站在他面前施礼道“大人，中军帐里已经摆好了早饭，您该吃饭了…”

    听完士兵的话，侯稳突然下意识的抬头看天。果然啊，在东方的天际已经有了一丝白色，第三天的黎明终于到来了。

    就在侯稳大步流星向中军大帐走去之时，突然从联军大营的东方传来一阵喧哗声，看那声音居然是石家狩猎者营地传来。

    这是怎么回事？这阵诧异的喧哗是从哪来来的？还没等侯稳开口问呢，就在他身边不远处的一座高塔上，突然传出瞭望手的喊叫声。

    “东方…百花园…有敌军啊…”

    就这一嗓子，当时就惊呆了在场的所有人。侯稳三步并作两步，居然连梯子都不用了，将近二十米的瞭望塔，他居然直接飞了上去。

    侯稳全神贯注的查看着东方的地平线，而这时候东方的晨曦已经在大地上拉出一丝光亮，而就在这光亮的映衬下，侯稳居然看见了一支七八百人的步兵队伍在大地上狂奔。

    “妈的，这是什么兵？也不象偷袭的精锐啊，怎么看那样子都跌跌撞撞的啊…”太远了，流火的中营毕竟太远了，就算以侯稳的目力他也看不太清楚。

    看不清楚不要紧，流火大营里绵长的号角声证明了一切，全军所有待命的游骑兵居然全部开拔，直扑东方而去。

    数千骑兵卷起的烟尘在大地上久久不散，平原上的异动也惊动了山脊上的玉飞和李笑，他俩手搭凉棚向东方仔细观察，没过多久他俩居然异口同声的喊了起来。

    “李飞扬…是李飞扬的卫队啊…”

    没错，就在第三天的清晨，李飞扬终于赶到这里了，一千多里路啊，李飞扬他们居然仅仅用了两天多一点的时间。

    这时候的李飞扬这叫一个凄惨啊，他带出去的十几名护卫已经在一路的追击中全都战死了，就连将军和强叔也都挂彩了。

    战马早就累死了，要不是半路上遇到了前来接应的一千五士兵，他们三个恐怕早就陷入苦战之中了。

    万幸，美娇娘和朱雀没有丢，他们这次任务总算是没有白做。

    “快…快…咱们赶紧冲到百花园去，在哪里咱们就能打开幻境之门了…”李飞扬现在累的话都说不全了，看样子这一路的辛劳就算是觉醒者也吃不消啊。

    这时候半路接应李飞扬的玉家情报官007突然开口了。

    “大人，坏了…那几个兽人又逼近了…”

    李飞扬气的直要吐血“妈的，问个屁啊，留下一百死士缠住他们，咱们继续赶路…”

    接应李飞扬的都是多年训练出来的死忠，面对少主的残忍军令，这些人居然毫无怨言，从队伍尾部就剥离出一百多士兵，很快就组织出一个小小的防御阵型。

    “来吧，你们这群野兽…”

    冲上来的当然就是巨木他们了，这十五名巨人早就把那些大车给颠散架了，包括那些战马也都快累死了。

    巨人天生没法骑马，他们只能靠自己的双脚追击敌军，不过苍茫巨人都是天生的剑师，那种持久的忍耐力和战斗力根本就不是凡人能比拟的。

    这一路上，巨木他们已经全歼了六波拦阻的军阵了，面对眼前这小小的军阵，巨木他们根本就不放在眼里。

    巨木现在手里拿着的是一把巨大无比的双手战锤，这把黑铁战锤本来是流火议事大厅里的仪仗、摆设。当初白日梦下令铸造这些巨大无比的武器时，本意就是摆设，就是要一个威严，他从来没想到这世界上有人能使用这样的武器。

    可是，他忘记了这世界上有巨人这么一个族群，对于他们来说，这些巨大无比的武器是在是太趁手了，就靠着这些武器，哪怕对面是个千人阵、万人阵，他们也毫无畏惧。

    “战神在天，主人在前…咱们杀畜生啊…”