
仙人岭上的空气墙足足肆虐了一顿饭的功夫，在这场风暴当中，两千多名没来的急躲避的玉李联军，加上撤退不及时的八百流火联军，被风暴活活的搅成了一地的肉馅。

    太惨了，实在是太惨了。风暴不仅杀死了活人，就连已经倒地的尸体都不放过，数不清的风刃如同绞肉机里的刀片一样，把这些肉块切削成了一地的肉泥。

    后来，当风墙停歇之时，当玉飞和李笑重返山脊之时，在场的所有人都吐了，就连玉飞和李笑都忍不住了。

    一地的碎肉搅拌在沙土石子当中，鲜血已经变成了褐色的泥浆，双脚踩在上面扑哧作响。如果这世界上真的有地狱的话，那么仙人岭上的场景一定是地狱中最恐怖的一幕。

    望着仙人岭上的惨景，玉飞和李笑第一次产生了退意，而他俩身后的士兵们，情绪也极度的低落，士气在那一刻降到了冰点。

    “玉哥…咱们不能再这么打下去了，这才两天时间，已经有一万五千名精锐死在这里了，就算咱们家大业大也架不住这么消耗啊…”

    玉飞紧锁眉头，强忍恶心的感觉说道“还能怎么办？战斗已经打到这个程度了，元气大阵再有一天也就完工了，如果现在放弃，恐怕我们今生都休想染指元气大阵了…”

    李笑狠狠的搓了一把脸“也不知道李飞扬那边顺不顺利，如同他那边得手了，我们还是有和谈的机会的…”

    “哎…其实真应该让玉麒麟去大王城，把李飞扬留下，如果李飞扬的熔岩巨兽在这里的话，咱们还怕什么狗屁的流火联军啊…”

    李笑苦笑的说道“你也别看我，召唤熔岩巨兽的秘法我可不会，就算会我手里也没有灵魂石啊…”

    玉飞白了他一眼，那意思是说这些不现实的没啥用处。玉飞深呼吸两口，突然回头对着身后无数的士兵喊道。

    “再有一天，我们只需要坚持一天，等到元气大阵建成的那一刻，我会带领你们分批进入大阵修炼，到那时候，我们根本就不用考虑面前的这些凡人小丑，他们必将成为我们的脚底泥…”

    “现在，所有人冲上山脊，马上重建防线…”

    玉飞的演讲成功的恢复了部分的士气，当无数的士兵回头观瞧北方那灯火通明之处时，心里突然有了目标和希望。

    就在玉飞激励士气的时候，在流火的大营正中，在那个五十多米高的木制瞭望楼上，柳老、石中行和侯天航三人正在那里观瞧战局呢。

    以他们的境界，漆黑的夜晚并不能遮挡他们的视线，战场上的一幕幕细节都逃不脱他们的鹰视之术。

    “下来了，流火成功带士兵退下来了。不错，真不错，队形一点都没乱啊…”

    “哎呀，上去四千多人，回来才两千五啊，这足足有一千五的好小伙死在仙人岭上了...”

    “嗯，伤亡确实挺大的，但刚才流火的战术非常成功，在我看来玉家至少要比咱们多死一倍，少说也有三千人了…”

    石中行一边跟侯天航分析战局，一边还记得跟手下的士兵传令。

    “投石机群可以进攻了，流火他们已经进入安全区域了…”伴随石中行这道命令的，是传令兵腾腾腾的跑步声，不一会，投石机阵地就响起了一片巨大的撞击声，上百颗巨大的石弹如同乌云一样向仙人岭的山脊冲去，砸出了一片狼藉。

    柳老沉默了半天，突然长叹一声说道“仙人岭上的乱石还是太多了，每次投入的兵力极限也就是三千人，如果咱们能把这满山的乱石清理干净，一次性投入上万的兵力，恐怕我们早就冲进去了…”

    石中行皱着眉头说道“难啊，难啊。当初通玄师哥说要震塌仙人岭，我就一直很怀疑，我是死活想不到他到底要用什么办法做到，难道他在吹牛？”

    “不不不，我观察师兄那个执拗劲，不象是吹牛，他好像真的能做到。但是我还觉得师哥非常非常的痛苦，好像有一个决心死活就是定不下来…”侯天航观察的非常仔细，分析的也很中肯。

    柳老双手轻抚栏杆，看着营地后面又推过来的十架投石机，低声说道“铁锤真不愧是神匠啊，这么点功夫又组装出十架投石机了，照这个速度下去，明天咱们的投石机数量恐怕要冲过两百架了…”

    没等柳老说完，突然从瞭望塔的楼梯处传来了侯稳的声音“肯定能超过的，我估计两百五十架也没问题…”

    “流火已经退下来了，现在石猛带领新的三只千人队已经在山脚下待命了，这波投石雨只持续半个时辰，半个时辰后石猛就要带队突击了…”

    “我现在先休息一下，等石猛顶不住了，就该换我带队了…”

    说完，侯稳居然在塔楼顶席地而坐，后背靠在栏杆上，就在那里开始闭目养神了。

    侯天航心疼的看了看儿子，长叹了一口气。这两天来，三个年轻人可是累的够呛了，不眠不休已经战斗了两天两夜了。

    就在这两天里，敌我双方仅直接死亡的士兵就已经超过两万了，至于那些受伤的士兵根本就没法统计了，除了重伤员能得到救治之外，轻伤员都是简单的包扎一下就又投入军阵中去了。

    仙人岭绞肉机啊，已经足足绞杀了四万鲜活的生命，甚至双方的觉醒者都出现大批陨落的现象。

    侯天航一直忘不了昨天白天他带队的那场厮杀，他眼睁睁的看着玉家的一个大精通，被投石机的石弹活活砸死。

    怎么能不死呢？那个傻逼也太托大了，居然单手释放能量波，把一块凌空飞来的石弹给定格在半空当中，臭屁啊，实在是太显摆了。那家伙居然还笑嘻嘻的向周围人显摆他的实力。

    可是他那里知道战争的残酷啊，飞来的可不是一块石弹，那可是暴雨一样的石弹啊，就在他单手托石，臭显摆的时候，前后脚的功夫居然又飞来了三颗石弹。

    一颗石弹撞开了半空中停顿的石弹，另一颗石弹砸碎了他身体周围的防御球，而最后一颗石弹则轻松的敲碎了他的脑袋。

    估计就是从那一刻开始，玉家的觉醒者们才低调了起来，他们终于知道什么叫残酷的战争了，他们终于知道自己并不是万能的，所谓万能的觉醒者那是需要合适的环境的。

    指望一人之力，扳倒数万军队，那简直就是痴心妄想。

    侯天航看着闭目养神的儿子，心里一阵的酸楚。自己的儿子已经快迈过那个门槛了，你可千万别出什么意外啊。

    就在他胡思乱想之时，楼梯上传来一阵急促的脚步声，回头一看正是从战场上返回来的流火。

    “玉李两家已经是强弩之末了，这帮孙子恐怕是第一次面对这么残酷的战争，现在士气极度的不稳，今天要不是十几名大精通联手施法，我们估计已经把仙人岭拿下了…”

    流火从士兵手里接过水葫芦，狠狠的灌了两口，接着说道“在山脊上，我已经发现了，元气大阵已经出现了元气溢出的现象，虽然非常的微弱但逃不过我的神识，我估计最晚明天晚上，元气大阵恐怕就要建成了…”

    “不能休息了，我刚才的战术效果非常不错，我发现在深夜中，用神识控制弓弩队进行齐射，真是个不错的办法…等一会石猛上阵的时候，我再带一千人冲上去，好好支援支援他，今天晚上就算我们拿不下仙人岭，咱们也要把他们两家的血放干…”

    流火绝对是够豪气，在这两天的战斗中，他越来越觉得自己的士兵优秀了，敢打硬仗，不怕死。在最近几次突击中，伤亡比例已经能锁定在1:2了。

    妈的，防守方居然死的比进攻方还要多，玉飞和李笑你们可以买块豆腐去撞死了。

    流火在嘲笑玉飞和李笑，而现在的玉飞和李笑也在自己嘲笑自己。因为他们居然走到了关押通玄大师的那间木屋前面，他俩居然想到了找通玄大师谈判。

    关押通玄大师的木屋就在距离元气大阵不远的山坡上，在这里通玄大师可以很轻松的看见大阵的每一处变化。在通玄大师的身后，有四名玉家的大精通正看守着他。

    玉飞和李笑走到通玄的面前，深深施礼“师兄…我们还是好好的谈谈吧…”

    通玄根本就没搭理那两个面色微红的师弟，他的注意力已经全在大阵上面了。

    “你们真是大手笔啊，就为了多抢这一两天的工期，你们居然砸出来一百万金币啊！哈哈，佩服，实在是佩服啊…”

    “还有什么好谈的，大阵明天肯定能完工了，到时候你们随便派遣几千精锐入阵修炼，在这座大阵里面，一个时辰的修炼足抵得上平日里三个月的修炼了…”

    “哈哈，你们就这么一批又一批的换人，用不了三两天你们两家这几万士兵，那实力可就翻着跟头往上涨了…到那时候，你们还用在乎山外面的那几万凡人军队？”

    大家谁都没想到，通玄大师的嘲讽功力一点也不弱啊，往日那种忠厚长者的作风居然全都不见了，话里话外的骨头刺的两个师弟半天都说不出话来。

    足足好半天，玉飞才长叹一声说道。

    “何必呢？师兄何必如此，咱们之间又有什么不可以谈的呢？”