
杀畜生是一句非常带劲的口号，在沛水人的眼里李家和玉家是不折不扣的畜生，当年沛水七万条鲜活生命就是葬送在他们的手里。

    不光是沛水人这么看，就连苍茫巨人们也是这么认为的，在巨木他们的眼里，这些摧毁战神祭坛的侵略者根本就不能算人，他们就是一群畜生。

    挥舞着沉重战锤的巨木根本就不是冲进军阵里面去的，那干脆就是活活砸进去的。足足三百多斤重的双手战锤，根本就用不着把招式用老，也不必大开大合，就凭那沉重的质量，只要轻轻挥舞，自然碰的敌人骨断筋折。

    十五名巨人如同十五辆重装战车，把面前这个小小的防御军阵分割、撕扯，然后逐个的杀死。

    不过就是片刻的功夫，在巨木他们的面前已经没有任何一个喘气的活物了。短暂的胜利没有换来巨人们的兴奋，因为这个时候的李飞扬已经即将冲到百花园废墟的边缘了。

    “快快快，冲进百花园，那里有咱们的传送门…”007冲到队伍的最前面，不停的给大伙大气。

    就在这时候，从西面的大地上突然传来一阵隆隆的马蹄声音，当所有人抬头观瞧之时，不由得倒吸一口冷气。

    李飞扬率先喊了起来“骑兵…流火手下的游骑兵…赶紧打开传送门啊…”

    李飞扬是彻底急眼了，他要是手里有入门水晶的话，估计现在早就掏出来用了。但是在这一队人里，除了将军和那个007之外，任何人都没有入门水晶。

    这时候的将军也很心急，但是百花园已经是幻境之门能打开范围的极限位置了，不冲到里面去，入门水晶根本就没有任何作用。

    “前进….去凉风殿…凉风殿…”将军本来就磕巴，再加上现在情况紧张，他都把脸憋红了，才憋出这么一句来。

    007当然知道将军的意思“大家继续前进，凉风殿那里是开门的最佳位置，这里不行啊，这里是危险区域…”

    还没等007把话说完呢，从百花园的左侧已经传来了山呼海啸一样的嘶喊声。

    “杀畜生啊…活捉李飞扬…”

    “主母….主母在前面啊….加速营救主母去….”

    游骑兵的眼睛真尖啊，一眼就看见人群中的朱雀和美娇娘了。就在游骑兵呐喊宣战之时，大营中的流火也气疯了，他一把撕扯碎手里的密信，那是刚刚由信鸽从沛水带来的。

    流火一脚踹飞面前的木桌，大声的咆哮道“无耻…无耻至极，李飞扬居然偷袭我的大王城，居然抓走了老子的女人…”

    “我亲自带队，不在百花园活剐了李飞扬，我就…我就…”流火喘息着也没说出个一二三来，最后抄起架子上的战神头盔，直直的冲出了大营。

    当流火带着中军亲卫骑兵，离开大营之后，空气中还飘来流火声音。

    “师傅，帮我看守仙人岭，一定要拖住玉飞和李笑…”

    流火带兵向百花园猛扑了过去，而这时候的李飞扬也已经陷入包围之中了。李飞扬这队士兵已经转战千里了，早就已经是强弩之末了。如果不是靠着强叔和将军还能支撑的话，恐怕这只军队早就崩溃了。

    人的两只脚怎么可能跑的过赤鳞战马，李飞扬他们还没有冲到凉风殿的位置，游骑兵们已经包抄过来了。

    一片废墟的百花园里，骑兵已经分散开了，彪悍无比的骑士们控马飞跃一处处的障碍，绕过一堆堆的废墟，把手中的军弩和标枪不要命的激射出去。

    百花园里的地形很不理想，满地的废墟阻止了骑兵组成大兵团冲阵的可能，万般无奈下数千骑士只能采用草原人最常用的骑射圆阵，用手里的标枪和军弩来招呼面前的敌人。

    激射而来的标枪，漫天如雨的弩箭，环绕着李飞扬他们的是一个巨大无比的圆形骑射阵，这群逃窜了三天的丧家犬们，终于跑不动了。

    现在李飞扬的手下只有六百多人了，这幸存的战士们组成一个最简易的圆阵，把李飞扬和那两个女人死死的护在里面。

    将军和强叔站在圆阵的南北两端，双手合十、双目微闭，仅仅冥想了三两个呼吸的时间，只见他俩同时双眼圆整，手心中细微的闪电突然噼啪作响。

    就在那一刻，一个巨大的电离防御球凭空在战场上被召唤了出来。纯净透明的电离防御球把这六百多人全都保护在了里面，看球体上那噼啪作响的蛇形闪电，你可想而知这个防御球到底有多强大了。

    在防御球即将合拢的那一刻，007从怀里掏出一支烟火，猛力抛到半空中，当火红的烟火在天空中绽放的那一刻，007突然长出了一口气。

    007在心里暗叹道“我的任务已经完成了，也只能完成到现在这一步了，后面的就看山里的人接应速度有多快了…”

    两名大精通的联手施法，那威力不可小觑。不光游骑兵们的弩箭和标枪都失去效果了，就连巨人们投掷过来的巨大岩石，也无法撼动防御球分毫。

    个别脾气急躁的巨人，连投掷了三块岩石没有效果后，气的冲上前去，用自己手里的双手大斧狠狠的劈砍了下去。

    他那里知道这种电离防御球的厉害啊，那些闪电能量正愁找不到宣泄口呢，当斧子接触到球面的那一刻，万千闪电迅速把那名巨人烤成了烧猪，而且被狠狠的抛了出去。

    战场形势一瞬间就变得胶着了起来，有了防御球的保护，李飞扬终于可以喘口气了。

    “水…谁手里还有水啊…渴死老子了…”

    李飞扬的问话谁都没有回答，现在大家除了身体里的一腔血水之外，那里还有水啊。连问了三遍的李飞扬，也没要到一口水喝，万般无奈下，他只有硬撑着召唤出了一颗小小的水球。

    李飞扬真的是累够呛了，在这三天的奔袭中，他们和这些巨人遭遇了六七次，也血战了六七次，另外在由南向北的这一路上，到处都是流火遗留下来的守卫，光冲击这些守卫就已经让他疲惫不堪了。

    李飞扬啊李飞扬，这个即将跨境的内门大弟子，居然只能召唤出一颗鸡蛋大小的水球，这个小水球也就勉强润润喉咙罢了。

    李飞扬口渴，但是他手下的士兵更口渴，这些士兵本来实力就不如少主，能坚持到现在已经是油尽灯枯了，当他们看见半空中那颗水球之时，所有人都不自觉的干咽了一口唾沫。

    可惜现在大家的嗓子都是黏的，这口唾沫非但没解渴反而让不少人的喉咙都粘连在了一起，整个防御球里到处都是干咳的声音。

    就在李飞扬吞下那颗水球之时，朱雀突然开口了。

    “呵呵，好一个爱兵如子的李飞扬啊，士兵们比你口渴百倍，你却只顾着自己解渴，自私到你这种程度的，也算是少见了…”

    李飞扬不傻，他一听就知道朱雀这用的是挑拨离间之计，要不这一路上她怎么从来都不开口，反而专门挑这么一个时候开口呢？不过李飞扬可没精力搭理朱雀，现在养精蓄锐等待救援是最主要的，老子可没功夫跟你一个女人斗嘴。

    朱雀一看李飞扬没理她，也不生气，只不过用手在空气中幻化几下，不一会就就召唤出了数十颗拳头大小的水球。而这些水球居然向四周的士兵飘了过去，看那样子是想让士兵喝一口。

    美娇娘多少隐隐约约的感觉出了一丝阴谋的味道，她微微一笑，也开始召唤起了水球。不一会的功夫，两个女人已经召唤出来四五十颗水球。

    开始的时候，这些士兵还不敢喝呢，可是他们实在是太渴了，千里跋涉已经把他们榨干了，现在看见清凉的水球在面前飘扬，又怎么能不心动呢。

    可是就在士兵犹豫不绝的那一刻，李飞扬突然双眼圆整，大喊一声“贱女人，你想干什么？想乱我军心吗？”

    暴怒的李飞扬从地上跳起来，狠狠的给了朱雀和美娇娘一人一个大巴掌，当殷红的鲜血顺着她俩嘴角流下之时，天空中的那些水球也都坠落在地，消失不见了。

    就在李飞扬大发淫威之时，从防御球的外面突然传来流火高亢的声音。

    “好大的威风啊，你们李家除了这些阴谋诡计还会什么？除了欺负女人来满足你们那变态的虚荣心，你们还会什么？”

    “李飞扬…识相的把我的女人放了，我会给你一个公平决斗的机会，那样你还有一线生还的希望，如若不然就别怪我人多欺负你了…”

    李飞扬一听到流火的声音，后脊梁一阵发寒，那不光是怕，更多的是透入骨髓的仇恨。他一把拽过朱雀的头发，歇斯底里的喊道。

    “流火…你丫的赶紧退兵…不然我就杀了你的两个女人…”

    “退兵…你丫的赶紧给老子退兵…”

    就这一句话，整个战场上一片喧哗，数千士兵就是数千张嘴啊，不过一瞬间的功夫，李飞扬的喊话就如同一阵风一样被传送到了整个战场。

    什么叫口耳相传啊，这就是口耳相传。从百花园里直到这句话被传送到最西方的暴雪内卫军营里面，也仅仅用了半盅茶的功夫。

    甚至现在这句话已经通过无数暗探的嘴，传递到了天都城的城楼上面，传递到了龙行空的嘴里。

    当龙行空听到这句话之后，他突然从椅子上站起来了，他兴奋的对着身边人喊叫道。

    “机会，这就是机会啊….玉李两家已经到了强弩之末了，现在就是隐龙会动手的大好时机啊…”

    “动手…杀光天都城里的叛逆…”