
云遮月到底是怎么突然出现的，这还真是个很长的故事。原来，在李飞扬偷袭大王城的那天夜里，云遮月居然也藏身在城中。

    云遮月为什么一直留在大王城里？这是一个问题，而且这是一个流火一辈子都没弄明白的问题。不过我们可以从一些蛛丝马迹中，猜测出一点点端倪。

    云遮月带在身边的是她从小一起训练起来的亲卫，一共十二名女子，这十二名女子可不简单，论实力虽然比不上云遮月那么强悍，但联手作战的水平那是相当的高啊。

    而且这十二名女子对云遮月的忠诚度非常高，除了云遮月之外，甚至连蓝姬长老都指挥不动这些女子。

    本来身为红粉部队的未来继承人，自己有一批铁杆亲信是很正常的事情。但是值得警惕的是，这十二名女子最擅长的技艺不是别的，居然是暗杀。

    一群擅长暗杀的刺客，在大王城里潜伏出没，三天之内描绘出大王城最详细的地图，甚至连流火官邸的地图都描绘出来了，她们到底想干什么？

    十二名潜伏者为什么虎视眈眈的盯着流火官邸呢？难道她们的目标是流火？应该不太可能，云遮月现在天天晚上都想流火，不**两把，估计她根本就睡不着。

    对付流火？云遮月肯定舍不得。更何况流火已经带兵出征了，而这些潜伏者依然没有离开，这就更能说明了，云遮月的目标绝对不是流火。

    不是流火还能是谁呢？难道是朱雀和美娇娘吗？这个问题太尖锐了，估计谁都不敢问云遮月，至少流火这辈子从来没有问过。

    对于云遮月为什么潜伏在大王城里不走，这估计就是永远的秘密了。不过，不论云遮月心里的目的是什么，但最终的结果却是云遮月救了流火的女人。

    当李飞扬动手的那一刻，云遮月已经意识到了他的计划了，毕竟云遮月是在红粉部队里面长大的，对于阴谋诡计的领悟力确实比一般人要强很多。

    当她看见朱雀和美娇娘被俘之时，她的内心异常的矛盾，她一方面有一丝丝的庆幸，好像感觉自己终于少了两个重要的竞争对手。可是，她心里还有一点点的不舍，虽然那两个女人分走了自己的流火，可是如果流火失去了她俩，真不知道他会痛苦到什么程度。

    纠结的云遮月，秘密的跟随了他们一路，矛盾的心理也折磨了她一路。

    红粉部队是造化门里的情报部队，这些刺客、间谍们最擅长藏匿和追踪。你看李飞扬跑一千多里路，已经累的要死要活了，但是人家红粉小队居然跟没事人一样。最后甚至超越了李飞扬的军队，提前潜伏在了百花园之内。

    十三个流沙陷阱，把她们的身形全都藏匿在地底下，当她们的身形消失之后，正好李飞扬也逃难至此。

    红粉部队果然名不虚传，就看人家这个观察战场、推移战局的能力就已经非常高明了，藏身地点选择的就是牛逼。周密的计算再加上丰富的经验，让她们一眼就发现了最佳藏身之地。

    而这个地点，正好就在李飞扬军阵的脚下。

    本来云遮月是不敢这么弄险的，毕竟强叔和将军的实力在那摆着呢。但是今天这个机会不错，两名大精通已经筋疲力尽了，再加上要施展防御光球，他俩的神识根本就没工夫去侦测战场，这才让云遮月她们捡了一个便宜。

    很多年以后，云遮月曾经说过，那一千多里的追踪路上，她一直都是备受煎熬，一方面想出手救两名姐妹，可是另一方面又有一种异常强烈的私心。那是一种想要独占流火的极端情绪，而这种情绪已然成了云遮月心中的主导思想。

    直到最后，直到嚣张的李飞扬居然无耻到想要在战场上轮奸两名姐妹的那一刻，云遮月实在是忍受不了了。天下怎么会有这么无耻的人，而这种人我居然一直认为他是一个不错的师兄，居然还当他是心腹。

    “我他妈的瞎眼了…”那一刻，云遮月掀翻头顶已经硬化的泥土，十三道身形破土而出，杀乱了军阵，救下了姐妹，顺便打碎了防御的光球。

    战场的异变来的太快了，在场的所有士兵还有巨人们在那一刻居然集体失声。但是，呆滞仅仅是一瞬间的事情，当流火接过两名主母之后。这个战场突然爆发出一阵海啸一样的欢呼声。

    “杀…万岁…”巨木带领着手下身先士卒，率先砸入军阵，十几名苍茫巨人很快就把强叔和将军给死死的缠住了，虽然大精通实力不俗，但现在他俩已然是强弩之末，再也没有翻盘的能力了，也只能苦苦的抵挡。

    流火的游骑兵们，如同潮水一样涌来过去，仅仅一个突击就把面前这数百人的军阵给冲了个七零八落。刀光在头顶划过，马蹄在尸体上践踏，现在的战场就是一边倒的屠杀啊。

    “散了吧…大家四散奔逃吧，这样多少还能活下来几个…”也不知道军阵中那个士兵喊了一句，就这一句话彻底击穿了李飞扬手下士兵们的士气，整个军阵如同没头苍蝇一样彻底崩溃了。

    李飞扬现在连哭的力气都没有了，他现在正苦苦支撑着云遮月和手下的围攻，一身的火焰铠甲，已经从鲜红色被打到惨白色了。

    不住倒退的李飞扬已经渐渐和将军、强叔汇合在一起了，三个人苦苦支撑着漫天飞过来的法术，而且还要抵挡巨人们的近身格斗，最要命的是那些游骑兵们居然还围绕着他们三个放冷箭。

    一步、两步、三四步，三名光杆司令终于一步步的退到凉风殿的位置了。就在凉风殿的废墟前，将军突然从怀里掏出一颗洁白的水晶，在他法力的灌注下，一个白森森的传送门居然在他们身后逐渐成型了。

    “幻境…这是幻境啊…”战场上一片哗然啊，这是所有人第一次近距离看见传送门被召唤了出来，这种如同梦幻一样的场景让无数的士兵惊讶不已。

    突然有一名游骑兵，也不知道脑子搭错了那根筋，居然提高马速，直直的就冲那个光门撞过去了。

    “哇…”在所有人的惊呼中，那名策马骑兵居然真的冲进门去了。

    这时候不光是战场上的人们兴奋了，就连流火神识里面的教授也兴奋了，他突然化身一只巨大的战熊，在流火神识中狂奔不止。

    “水晶…那个就是入门水晶啊。快冲过去，快啊…”

    “只要你抢到那颗水晶，你就可以随意进出幻境了，神秘的大门钥匙就在你的眼前啊…”

    流火当时就来精神了，他正发愁如何进入幻境去寻找法宝无泪的秘密呢，结果现在就遇上了这么一个天大的好消息啊。

    我当然知道将军的实力强悍，无泪早就把他那3000多的战斗力显示在我的眼里了，可是现在的将军正是最疲惫的时候，现在这个机会不抓住，那恐怕再也没有机会了。

    流火猛然从马背上高高跃起，当他跳到将近十米的高空之时，他的右拳已经被最精纯的能量所包裹，整个拳头已经陷入乳白色的光芒当中。

    流火终于悟了，他终于领悟到了如何用最纯粹的能量来进行攻击，在大精通的路上，流火终于迈出了重要的一步。

    流火的能量之拳在半空中闪耀，而李飞扬已经不敢直视了。

    “大精通啊…流火居然真的是大精通啊…他到底是怎么迈过那个门槛的？原来…原来强叔没有骗我，流火果然成为了大精通啊。”

    李飞扬已经欲哭无泪了，他看着空中身穿威武铠甲的流火，而脑海中浮现的却是在雾港初次见他时候的情景。

    那时候的流火就是个傻子啊，没法宝也没见识，居然连雾港的螃蟹都不会吃。后来在百花园，那也是让我一忽悠就上套的白痴啊。可是现在，这才十年时间啊，流火居然跨境了？流火居然超过我们所有人，成了一名大精通啊。

    “这还有没有天理…”

    战场不会可怜任何人，流火的心肝早就已经被黑铁浇铸过了，在他的眼里早就没有过去的优柔寡断了。

    将军啊，将军，你就把入门水晶乖乖给我吧。

    将军的战场经验一点都不比流火的次，就在那电光火石的一刹那，将军就已经猜测出流火的境界了，而且他也知道现在伤痕累累的自己，根本就打不过流火。

    打不过就跑啊，将军一个懒驴打滚，直奔传送门跑了过去，险险的避让开流火的这一拳了。

    一击不成还有第二下，反正流火是绝对不会放过将军的。一身黑色战甲的流火就如同黑色的灵猫一样，直扑将军而去。

    流火的拳头终于打在将军的身上了，一拳砸在将军的胃部，当场就把他的酸水给揍出来了。流火不光自己打，他甚至还向巨人们高喊道。

    “巨木，别傻愣着了，先打这个大个子…”

    就这一句话，将军全都明白了。别看将军是个结巴，可是这种说话费劲的人，心数都够用的，他一下子就想到入门水晶上了。

    “坏了…流火这是要抢我的水晶啊…不然他放着李飞扬不打，打我干嘛呢…”