
事实证明，朱雀的应对是非常正确的。当流火消失的那一刹那，朱雀就已经知道流火的危险了。中州山幻境是玉家的大本营，流火单枪匹马冲进去，怎么可能没有危险呢？

    但是危险又能怎样，传送门已经关闭了，你就算是有再多的人也无计可施了。现在唯一的办法，只有一条，那就是继续强攻仙人岭，冲进去，把玉李两家的兵力活活拖死在这里。

    更关键的是，我们在仙人岭打的越激烈，流火在幻境里也就会越安全。甚至我们还可以用仙人岭的战役来和玉家交换，交换流火的平安。

    问题的核心就是仙人岭，就是那条血肉绞肉机。

    就在朱雀收服军队之时，突然从天都城方向冲来了一千多骑兵，而且打头人的喊声让所有士兵就惊愕不已。

    冲上来的那一身金黄甲胄的不可能是别人，在楚国也只有龙行空能够穿这样的雕龙甲胄。

    “流火大人何在？楚国皇帝龙行空，前来支援流火大人…”

    “哇…”就这一句话，当场让所有凡人士兵都惊呆了。沛水人虽然只认流火，但他们也算是楚国的子民，在十多年前他们都是楚国皇帝治下的百姓。

    在这些凡人眼里，楚国皇帝还是有号召力的，当然了这种号召力仅限于和流火大人的利益不发生冲突的时候。

    现在龙行空居然亲自带着一千骑兵来支援流火大人，而且听那口气居然摆出了平起平坐的姿态。

    振奋啊，实在是振奋人心啊。就这一句话，流火在世俗世界里的地位已经不可动摇了。

    朱雀冷笑着看了看，跑来的骑兵队伍，心里十分的不屑。

    “龙行空真是个老狐狸，足足等到现在才开始动手，这观望风色的本事还真是帝王独有的啊…”

    其实也不怪士兵们惊愕，也不怪朱雀埋怨。其实流火和龙行空早就已经私下达成了协议。就在大王城里，就在流火和龙脉皇子的密谈那一夜，其实两家谈判非常顺利，不过就是一个多时辰就已经达成了共识。

    流火被封为沛水王，而天都城的军营也有了黑铁军团的一席之地。从今往后，流火和龙行空一南一北，共同治理楚国。

    当然了，名义上流火还是在龙行空之下的，而且流火的领地也要给龙行空上税。但是这些已经不重要了，重要的是龙行空终于承认了流火的军权和施政权，说白了龙行空已经承认了流火独立王国的地位。

    而且这将以书面形式告知全天下，从此流火在所有读书人和百姓眼中，已经成了仅次于龙行空的天下第二人。

    协议很牛叉，但短时间是不能公布的，而且流火和龙行空还上演了一出‘谈崩了’的好戏，这场好戏让所有势力都对龙行空放松了警惕，也给龙行空清除异己创造了条件。

    果然，在今天早上，当百花园里的激战刚刚开始之时，龙行空终于下手了，而且一出手就是雷霆万钧之力，先控制天都城的城防，然后开始满城大清洗。那些黑名单上的家伙一个也别想跑。

    内有隐龙会，外有流火联军。这天都城的天空，依然是龙家的。

    正当朱雀向龙行空点头施礼之时，就在龙行空准备张嘴询问流火去哪里的时候。就在不远处的仙人岭上，突然异变突起，让人震惊的场面吓呆了方圆百里的军民。

    仙人岭居然爆炸了？居然整条山脊全被炸飞了，而且是毫无预警的炸飞了。

    仙人岭一线漫天都是烟尘和石子雨，惊天动地的爆炸甚至连柳老都无法抵御，这时候的他正爬在一块巨石后面，召唤出一个防御光球，死死的保护住身边的几十名亲卫。

    柳老现在已经哭的直冒鼻涕泡了，他现在心痛的快要滴血了。

    “师兄啊…我的好师兄啊…你怎么这么傻啊…你怎么能想出这样的绝路呢？你怎么就能不要命了呢？”

    不光是柳老哭，在仙人岭的南麓，在半山腰上，石中行和侯天航也已经哭的不成人形了。两名家主居然把鼻涕蹭的满袖子都是啊。

    到底发生什么了？看来事情还是要往前面推，推到李飞扬威胁要强奸流火女人的那一刻。就在那时候，玉飞已经陪着通玄走上了仙人岭，正准备和流火的联军进行谈判。

    那个时候，柳老正在巡视仙人岭一线。百花园已经乱成一锅粥了，而且流火也亲自带兵杀过去了，现在就怕玉飞和李笑在仙人岭搞鬼了。在徒弟的拜托下，柳老他们三个人，就在南麓开始了巡视。

    百花园里到底发生了什么事情，柳老都通过士兵的口耳宣传知道了，而且当柳老见到师兄的身影后，他也把这些情报源源本本的告诉了通玄。

    当通玄他们知道这个消息后，不仅通玄惊呆了，就连玉飞也被臊了一个大红脸。

    没品啊，怎么这么没品德啊！你好歹也是李家的少主啊，你怎么能在千万人面前说出这样的话来呢？居然还想白日宣淫？你丫的是畜生啊？

    通玄也气的涨红了脸，他左右看看李笑不在，他就已经全明白了。

    “李笑去接他那个不要脸的儿子去了？你们是不是还要用流火的媳妇来谈条件啊？呵呵，你们真够可以的啊，居然把凡人无耻的本事全学会了…”

    “你们还有没有一点觉醒者的样子啊？你们口口声声说凡人卑贱，可是看看你们现在的所作所为？你们又能高贵到哪里去呢？”

    玉飞被臊的脸通红，他支支吾吾的说道“师兄啊…我们…我们求您，也是希望能够和平啊，我们也不希望把事情弄到这个地步啊…”

    “师兄…我们知道我们理亏了，您放心，关于元气大阵的使用额度，我们玉家愿意排在后面…”

    听到玉飞的表态，通玄好像心情好了一些，他目光深邃的看了看玉飞，微微一笑。

    “算了，我这把年纪了，也就是帮你们这最后一次了，以后能放我会蓬莱岛安度晚年，我就足感盛情了…”

    说到这里，通玄突然盘膝坐在一块巨石上面，他望着山脚下的三名师弟，突然笑了起来，而且笑着笑着居然笑出了泪花。

    “老柳啊，你以后好好对待你的流火吧，别总是散养了？你那点好宝贝不给他还能给谁呢？”

    “石头啊，还有猴子，你们这次做的不错，知道把军权下放给孩子们了，让他们多多磨练吧，可别让流火超过去哦…”

    “还有啊，我在蓬莱岛还有两箱子珍藏的法宝原料，就分给侯稳和石猛他俩吧。呵呵，流火现在财大气粗，我也就不给他了。老柳你可别挑理啊…”

    ……

    通玄大师，就在那块大石上慢条斯理的和山下的三名师弟谈起了家常。通玄越说越来劲，而且那些话题居然越说越古怪，渐渐的玉飞感觉到有些不对劲了。怎么师兄这些话都很丧气啊，好像在说遗言啊。

    “师兄啊，那些话咱们回头再聊，咱们现在先谈谈停战的事情吧…”

    通玄坐在巨石上，手扶着胸口轻轻咳嗽了几声，白了玉飞一眼。

    “早知今日何必当初啊，你们的脏屁股，最后还要我来擦，我这个师哥当的也太窝囊了，整整帮你们擦了一辈子的屁股…”

    说道这里，通玄突然不说话了，他突然侧头看着东方的朝阳，眯缝着双眼感受着冬日阳光里那一丝丝的温暖。

    环顾四周，这些已经看了百年的风景居然又有了新的美丽，本来早就看厌倦了的中州山，居然在这个冬日里透露出了勃勃的生机。

    “美…真美啊…也不知道人血浇灌的仙人岭，明年的野花会不会更加的茂盛一点…”

    这时候，玉飞突然心中一悸，一种强烈的危险感涌上了他的心头，他突然给自己套上了一次白花花的光盾，双手直扑通玄而去。

    “你想干什么…”玉飞吼叫着要去抓师兄。

    觉醒者的神识可真够强大的，当通玄心中的那一点点杀机刚刚显露之时，玉飞就已经感觉到了。

    可惜一切都已经太晚了，这时候的通玄大师已经把自己的神识注入到了大地里面，注入到了仙人岭的山脊深处。

    就在通玄大师的脚下，就在将近五十米深的山体里面，一条仅供单人爬行的隧道里，一个浑身漆黑的人形怪物正在那里面攀爬。

    那是一名通玄大师培养的死士，那是一个生来就聋哑的残疾孤儿，一个从小生活在别人仇视中的孤儿。

    通玄大师收养了他，不光给了他温饱，甚至帮助他觉醒。更重要的是，从通玄大师身上他得到了尊重和关爱。

    现在通玄大师决定殉难，这名死士怎么能不跟随。

    当通玄大师的神识灌入到他的脑海之时，他迅速爬到一个小小的山洞中，瞬间就召唤出了一个小小的火球。

    就在火球的光芒之中，一个个木箱出现在他的视线当中，那里面都是火药，而且不是那种制作焰火的火药，这里居然是违禁品，夹杂了死木精华的猛火药。

    天啊，居然连通玄大师都在使用违禁品，他居然复制了早就失传的猛火药配方。

    哑巴不能说话，但不代表他的心中没有呐喊。

    “父亲…魂灵不要走…儿子这就来陪你…”

    火光中，足足二十多个藏猛火药的山洞被点燃了，整个仙人岭转瞬间变成了一片烈焰地狱。