
今天的瘸六哥绝对是意气风发，他站在一辆大车正中，双手紧紧的扶着认旗，双眼紧盯着百花园里的混乱战势。

    高大的认旗上写的是‘永宁村民团’五个大字，这是临出发前，瘸六哥亲笔用白油漆写的，六哥本来不认字，他也是后来在部队上学了一些字，这种水平你也就别指望他的字有多好了。

    但是就是这几个难看的字，却是永宁村派出来的四百民团的主心骨。正是有了这几个字，他们才有了参战的资格。

    瘸六哥至今忘不了，沛水民团大串联的那一天，当李飞扬带着主母远离之时，当苍茫巨人坐着大车追赶那一刻，整个沛水的民团领袖们都疯了。

    我们沛水人的主母，居然要靠兽人去营救？我们还是不是男人？三十万民团难道都是太监？

    上千名民团教练，加上无数的村长保甲们，就在大王城的北门外集结，在那一场百姓自发集合起来的聚会上，所有人都抛弃了沛水的行政系统，就这数千人居然当场决定了派兵营救主母的决议。

    足足四五千人啊，民团里面四五千名能说上话的基层军官，居然全票通过了这个提议。而且整个沛水全行动起来了。

    瘸六哥他们是第一批上车的民团，足足一万五千名民团成员挤在一千多辆大车上，快马加鞭向北方冲去。

    当白日梦他们亲自出来拦阻之时，一切都已经太晚了，那上千辆战车早就没影了。白日梦眼看着眼前人声鼎沸的备战场景，突然涌出了一种无力感。

    “坏了，坏了…沛水的军方力量实在是太强大了，现在居然跳过行政体系，居然脑子一热自行决议出兵了？这还得了，流火知道了还不得杀人啊…”

    可是现在的局面已经这样了，百万沛水人的民心士气已经被动员了起来，所有人心中只有一件事，那就是战争。

    这股潮流谁能阻挡？反正白日梦他们根本就阻挡不了。那一刻白日梦有了一个很清晰的感觉，如果自己胆敢阻拦这些民团士兵，他们真敢把自己给撕烂。

    万众狂热的情绪下，杀人已经是最不起眼的芝麻绿豆大的小事了。

    既然事情已经没法阻拦，那就只能尽力的扶持了，白日梦和王瞎子他们足足给这些基层军官做了一天的工作，才算说动这些人把出兵的规模给控制住。本来这些人要把30万民团全都派出去的，可是在白日梦苦口婆心的劝解下，终于确定了十万的最低规模。

    十万民团啊，怎么可能人人都混上大车坐，也没有那么多马匹拉车啊，最终也仅仅有三万人分批乘坐战车离开了，而剩下的七万民团只能步行向中州山挺近。

    到底白日梦他们如何安排这十万人的后勤保障，这些咱们先不管，咱们先说第一批冲到百花园的这一万五千名民团士兵。

    当黑压压的上千辆战车从南方席卷而来之时，整个战场为之失声。两千多匹战马配上一千多辆大车，再加上车上拥挤的黑甲士兵们，那场面是相当的壮观。

    马蹄、车轮碾压出的烟尘直冲云霄，数不清的高大认旗在烟尘中时隐时现，迎风飘扬。铺满大地的黑色人潮中，到处都是呐喊请战的声音。

    战场上所有人都傻眼了，其中眼睛瞪得最大的就属李飞扬父子了。这些李笑可算知道儿子为什么不管迎战，只知道夺路狂奔了，原来追杀他的不止是那十几名兽人啊，居然还有上万狂热的士兵。

    李飞扬拖着老爹直往传送门那里去拽，嘴里还嚷嚷道“好了，好了…现在您知道厉害了吧，沛水人就是一群疯子，咱们先暂避锋芒吧…”

    别看李笑是家主，但他的本质上跟李飞扬都是一个德行的，这种人已经自私到了极致，一看事不可为，而且还有生命危险，那么他们会立刻选择逃跑。

    李笑冲着强叔高喊“掩护我俩…”说完这父子俩扭头钻进了传送门之内，甚至还把正在往外走的血狮精锐给撞了一个踉跄。

    逃跑的李笑父子让那些刚刚投入战斗的血狮成员，举足无措。战场上最忌讳的就是主帅率先逃跑，不论是凡人军队还是觉醒者里的部队，这种事情都是一样的。

    当头的跑了，我们这些小蚂蚁不跑等什么啊，当李笑父子的身影消失在传送门里之时，那一百多名血狮精锐，居然撒丫子也向传送门里挤去。

    将军和强叔看着消失的父子，气的好悬没吐血。强叔还好点，他本身就是李家的奴才，就算掩护家主也是应该的。可是人家将军可不欠你们的，人家可是玉飞家的供奉好不好。

    “你们李家也太无耻了，你们居然抛下手下率先逃命？而且还把传送门给关闭了？”将军现在心里已经骂疯了，但是他天生结巴想骂也骂不出来，万般无奈下他也只好腹诽一番了。

    就在将军肚子里面骂娘的那一刻，流火的拳头已经找到了他的防御漏洞，一个硕大的能量拳狠狠的砸在了将军的左肩上。这一拳下去，将军腾腾腾倒退三步，一屁股坐在了地上。

    偷袭得手的流火兴奋不已，就连神识里的教授也乐了“加油啊流火，抢他的水晶，抢他的水晶啊…”

    将军现在已经急眼了，他看着身后正缓慢缩小的传送门，以及一条条钻回幻境的身影，心里火冒三丈啊。

    “你们李家太无耻了，最关键的时刻你们居然把大伙都放弃了？你们别忘了，那幻境可是我们玉家的地盘…”

    将军气归气，可是生气解决不了任何问题，他望着逐渐缩小的传送门，一狠心一咬牙，猛力的把手中的入门水晶给抛了过去。

    “妈的，流火你就算杀了我，也别想得到水晶…”

    教授的神识一点都不弱于流火，当他刚刚发现将军的异动之时，他就已经知道他要干什么了。教授不用开口，他只需要连接流火的神识，自然能做到思维共享。

    结果就是，当将军的手一扬，流火已经向一个疯狗一样提前向水晶飞行的方向冲过去了。

    加持了高级风行术的流火，那速度一点都不比水晶的速度慢，流火就在千万双眼睛的注视下，不要命的向传送门冲了过去。

    而那一刻，强叔已经拉起了将军，向着东方也就是流火联军防御最薄弱的东方狂奔而去。

    被强叔生拉硬拽的将军，那目光从来都没有离开过天空中的水晶。当他看见流火的手指在半空中触碰到染血的水晶之时，他张大嘴高喊。

    “不…”绝望的声音甚至震动的天都城城墙都瑟瑟发抖。

    流火果然摸到水晶了，而且半空中的他顺势把水晶攥在了手里，就在流火欣喜万分之时，整个战场突然传来一阵剧烈的呼喊声。

    “啊….大人…”在一片惊呼中，流火居然一头扎进那即将合拢的光芒传送门中，当流火彻底钻进去的那一刻，整个传送门已经完全合拢了。

    “坏了…流火钻到敌人的地盘里面去了…”担心的美娇娘第一个跳起来了。

    这时候的朱雀终于拿出多年主母的威严出来了，她跳上流火留下的战马马背，对着战场上所有的士兵高喊。

    “流火大人率先杀入幻境，咱们岂能落后…所有人回兵，目标中州山，目标仙人岭防线，咱们冲进去跟流火大人会师啊…”

    朱雀说完，又策马冲向民团防线，她举手拦住了狂奔的民团喊道。

    “所有人都下车，立刻在百花园的废墟里面扎营，你们记住，你们的任务就是死守百花园，守护好我们的后方，顺便件事天都城的异动…”

    朱雀话没说完，瘸六哥就插嘴了“朱雀大人，我们来这里是来战斗的，我们不是来享福看家的，让我们上前线吧…”

    朱雀根本没给瘸六哥说完的机会，她抄起马背上的鞭子，劈头盖脸的抽了过去。

    “小六子你要造反吗？你连我的命令都不听了？流火不在这里，我代替他行令，难道你不服气…”

    “我现在没有追究你们擅自出兵的罪责，已经是网开一面了，让你们驻守百花园你们那来的废话…”

    足足抽了十几鞭子的朱雀，瞪着眼前的一万多民团，突然高喊一声。

    “所有人都听清楚了，谁敢不遵守军令，那就踩着我的尸体过去…”

    突然发飙的朱雀，把在场的所有人都惊呆了，这些脑袋发热的民团们现在才算有些清醒了。自己本来是私自出兵，这就已经犯罪了，现在可不能增加一条违抗主母的罪责啊，这要是两罪合并，那可真的是要砍头的啊。

    朱雀看着这些不敢说话的民团，心里暗自叹气。

    “流火啊，流火，你快出来啊，外面的局面我尽量帮您维持住，尽量不让他们混乱，你可千万别在里面有什么意外啊…”

    朱雀不愧是影子部队的大头目，当他发现流火身处危险之时，她立刻做出了最正确的举动，那就是安定军心。而且她第一时间确定了自己对军队的控制权。

    什么都可以乱，但军队不能乱。尤其是这些混蛋民团们的一出现，就把自由散漫的思想带到了军营里面，如果不把他们单独隔离开，恐怕连黑铁军团都要受到这种思潮的影响。

    流火既然不在，那么我这个主母就应该帮他控制好局面。

    谁说女人只会上床生孩子啊，关键时刻主母必须要站出来。因为她是一个势力当中非常顺理成章的权势第二人，在没有太子的前提下，她就是仅此于流火的发号施令者。

    经此一役，朱雀长房大老婆的地位，已经牢不可破。