
当李飞扬的嚣张喊话传递到仙人岭一线之时，站在仙人岭上的玉飞已经愁的什么话也说不出来了，就连旁边的通玄大师也愣住了。

    就在刚才，当通玄大师刚刚站上仙人岭的山脊之时，山脚下的柳老就已经把李飞扬的所作所为给重复了一遍。

    丢人啊，李飞扬你也太丢人了，俘虏流火的媳妇用来要挟，这应该是暗箱操作的计划啊，你怎么能大庭广众的喊叫出来呢？这不是给敌人平添口实，白白打压咱们自己的士气吗？

    果不其然啊，当站在前线的柳老把李飞扬的言行复述一遍之后，所有的血狮成员包括烈焰的成员，脸上都一阵阵的发烧。

    我们当然知道，战争无所不用其极，可是你好歹弄个遮羞布挡一挡啊。怎么能这么大咧咧的没品呢。

    流火的联军已经被李飞扬的无耻气的集体失语了，大伙现在都不知道应该用什么样的语言去骂这个混蛋东西。但是李飞扬也很无奈啊，现在他的处境非常的危险，从联军大营冲过来的士兵越来越多了，自己到底能不能逃出去谁也说不定啊。

    李飞扬在心里拼命的打气“别急躁，别急躁，一会就会有人来救我的，一会就会有人来救我们的…”

    流火看着面前的李飞扬，稍稍沉默了一会后，突然开口了，不过他不是对着李飞扬说话，他开口就问朱雀和美娇娘。

    “朱雀…你已经跟随我十多年了，你对我的好，我点滴都记在心头。从中州山你我相识到现在，你知道我是个不会表达感情的男人，你知道我只会做，只会用行动来表示…”

    说到这里，朱雀已经热泪盈眶了，她突然打断了流火的话。

    “你闭嘴…沛水需要的是百战百胜的王者，他们不需要委曲求全的窝囊废…现在胜利已经在眼前了，你如果把胜利平白放弃，你对得起那死去的七万冤魂吗？”

    “流火…我是大王城的主母，如果我选择了投降，我选择了保住自己的小命，那么沛水人民还会承认我、拥戴我吗？”

    哭了一个满脸花的朱雀，望着流火狠狠的骂道“你小子如果敢救我，那我就跟你离…”

    流火望着朱雀眼圈也红了，他又扭头看了看美娇娘，突然对李飞扬开口道。

    “李飞扬，你最好还是把美娇娘放了吧。她并不是我的女人，她是苍茫巨人们的代言人，你如果杀了她，你就会跟亿万巨人结下生死大仇，你这是何苦呢？”

    李飞扬那有那么好骗，他盯着流火骂道“妈的，你当老子傻啊，老子早就跟巨人结仇了，又不多这一个女人，你说她不是你的女人，那好…老子就在这里玩了她，有种你就别救她…”

    说完，李飞扬大手一张，只听撕拉一声美娇娘的半条长袖已经被扯断了，露出了嫩白如玉的肌肤。

    “流火…我倒是要看看你有多硬的心肠，老子手里有六百兵，今天就在这里轮奸你的两个女人，我看你能硬到什么地方去…”

    李飞扬的一句话还没等流火愤怒呢，那十五名巨人可不干了。暴跳如雷的巨人们，仰天长嚎，纷纷把自己手里沉重的黑铁兵器砸向了眼前的那个光球。

    “畜生，我看你敢？只要你敢碰美娇娘一根汗毛，老子立刻召集百万巨人踏平你的老巢…”巨木狂热的怒吼换来所有巨人的集体嚎叫，战场上顿时变成了野兽群集之地。

    苍茫山的巨人们虽然被人骂成野兽，但这些野兽都有非常强烈的上下尊卑的意识。在他们眼里，美娇娘的身份仅次于流火，现在有人胆敢在他们面前伤害美娇娘，这些巨人怎么可能不愤怒。

    巨木他们手持的黑铁兵器，哪一件都有三百斤往上的重量，这种沉重的兵器砸在光球之上，不亚于投石机所发射出来的石弹威力。

    巨大的冲击力居然让将军和强叔都有些支撑不住了，当武器砸在光球上的那一刻，两人的脸色又惨白了三分。

    光球中的美娇娘这下也怒了，这个自幼在苍茫山里长大的野丫头，怎么会受李飞扬的威胁呢？她心里的那点狠辣劲一下子都涌了出来。

    “巨木，你们给我听好了，只要他们敢碰我，我就自尽在这里。当我死之时，你们马上回苍茫山去，去给老娘我调集士兵去…”

    “哪怕李飞扬这个畜生藏到天边，你们也要给我揪出来，剁成肉泥…”

    说到这里，美娇娘凄惨的看了一眼流火，他含着眼泪说道“流火…老娘我到你身边来，不是来当你的累赘的…你…你要是投降了，我就永远都不理你了…”

    一句话，流火已经满脸都是眼泪了，有妻如此，夫复何求啊！

    流火扬起手来，看着眼前这片光芒电球，眼一闭头一侧猛的把手往下一挥，嘴里还喊道“对不起了…”

    李飞扬已经被气疯了，他实在没有想到流火居然这么心狠，居然真的不顾自己女人的安危。都说我李飞扬心狠，现在看流火这样子，比我要狠一万倍啊。

    “流火…你丫的别后悔…”说完，李飞扬伸出他的大手直扑美娇娘的胸前。而那一刻，防御光球外面，已经是漫天如雨一样的黑铁破甲箭，已经把防御光球全部覆盖在了下面。

    防御光球由于要覆盖足足六百人的军阵，所以光球笼罩的面积很大，正是由于面积够大所以承受的箭雨攻击就更多，在这一片箭雨攻击下，强叔和将军已经有些支撑不住了。

    这时候军阵里面的士兵们，都已经知道自己的绝路已经来到了，李飞扬刚才的一言一行他们全都听见了。这些士兵都是玉家和李家培养多年的精英，忠诚度都是没的说的，但忠诚归忠诚，这些士兵也是活生生的人，他们并不是没有道德感，没有羞耻心的野兽。

    刚才两个女人还曾经给我们变水喝，结果你李飞扬还打了人家。现在你居然还想用‘**’这种下三烂的手段去对付女人？草，你到底还是不是人。

    可惜的是，这些士兵都是家族里的私兵，都是老兵，他们已经习惯于听命主人的淫威，甚至在生死关头，他们也不敢有任何质疑的声音。

    整个防御球里面，能制止李飞扬的只有将军和强叔两个人，也只有他俩才有资格和李飞扬平等的谈话。但是现在，两名大精通已经被防御光球耗尽了所有的精力，就连说话都已经很费劲了，更别说去指责李飞扬了。

    现在的防御球里，李飞扬已经可以为所欲为了。

    看着满天的箭雨，李飞扬躲在环形军阵当中，满眼都是残忍的目光，他紧紧盯着面前的两名女人，整个人的情绪陷入了歇斯底里之中。

    “呵呵…在千万人的战场上，老子要玩双飞了…哈哈，玩的还是流火的女人….”

    “哈哈哈….流火，你不是狂妄吗，你不是要杀我吗？老子就算死也要骑在你的头上…”

    说到这里，李飞扬居然真的兽性大发，一把拽住美娇娘的领口就要撕扯。可是就在他用力之际，突然在防御光球里面异变突起，在军阵之中居然有十几名士兵猛的撞翻到了半空中，甚至有人撞在光球上，被电的浑身冒烟。

    这是怎么回事？难道地面上有异变？你还真没有看错，就在防御光球内部，就在坚硬的地面上，居然凭空出现了十几个一米直径的圆形流沙陷阱。

    最离奇的是，这些流沙陷阱下面居然还藏着人？而且还藏着女人？那几个被撞飞的士兵，就是被地底下隐藏的那些女人给击飞的。

    冲出来的女子毫不犹豫，在一名蒙面的黑衣女子的带领下，如同闪电一般直刺李飞扬，嘴里还高喊“臭不要脸的东西…你怎么不去死…”

    这一声喊叫，当场就把李飞扬吓傻了“云…云遮月…”

    李飞扬眼神真不错，看来没有弱视的毛病，打头冲来的那个女人不是云遮月还能是谁呢？不是他在苍茫城牺牲掉的师妹，还能是谁呢？

    猝不及防的突袭啊，所有士兵根本就来不及阻挡，只能眼睁睁的看着十三名女人的身影在他们的头顶上飞速掠过，根本就来不及阻挡。

    嗯，也许是这些士兵从心里也不愿意阻挡了，可能他们也绝对李飞扬这小子是有点太缺德了，该有人教训一下了。

    疲劳至极的李飞扬根本就躲不过云遮月迎面刺来的冰剑，直到那一剑刺穿了他的右肩窝，他才算彻底清醒了过来。

    “啊….”惨叫声瞬间传遍了战场，而与此同时，剩下的十二名女子也已经把自己携带的武器招呼到将军和强叔的身上，就这么一照面的功夫，两名大精通身上已经多了十几处飙血的伤口。

    当鲜血飞溅之时，支撑了半天的防御光球终于‘咔嚓’一声，彻底破碎了。

    云遮月伸出左右手，抓住疲惫的朱雀和美娇娘，狠狠用力往流火方向丢了过去。

    “流火…接住你的女人…”

    “你个没良心的永远给我记住…是我救了你的女人…”说到这里，云遮月一把扯下面上的黑纱，泪水随风飘扬。

    奇迹啊，战场上的变化简直就是奇迹啊。当流火扑到半空中，接过朱雀她们两个之后，飙泪的云遮月已经在军阵里面杀成一片了。