
入门水晶是玉家的命根子，不是忠诚度爆棚的人是不会得到水晶的，而且光有忠诚度也不行，你还要有保护住水晶的本事。

    将军的忠诚度没问题，而且实力也很强悍，所以说玉飞他们谁都不会想到将军这里会出现什么意外。

    但是今天就是这么邪性，将军眼瞅着就要失去水晶的控制权了，因为他已经浑身伤痕而且极度的疲劳，甚至连神识都已经受伤了。现在的他根本就不是流火和那些巨人们的对手。

    最最让人郁闷的是，由于百花园是中州山幻境的边缘区域，刚刚将军召唤出来的传送门并不在身边，而是在他们三人身后的百米之外。而这个距离，将军实在没把握能逃过流火的攻击。

    将军手心里死死的攥着那颗入门水晶，尖锐的水晶甚至已经刺入了他的手掌，鲜血已经浸满了掌心。

    就在这千钧一发之际，突然传送门那里异变突起，一个黑色的球状物体直扑流火打去。当流火闪身躲避开之后，就在那擦脸而过的一瞬间，他已经分辨清楚了，迎面袭来的居然是一颗头颅。

    这是一颗滴血的头颅，这是刚刚冲入幻境的士兵的头颅，看来幻境里面是危机重重啊。紧跟着头颅而出的是一个高大瘦弱的身影，当身影刚刚现身之时，一个巨大无比的火环从他的脚下冲出，高达三米的环形火焰迅速向四周扩散，直径百米的距离全都被这个火环覆盖住了。

    炽热的火焰，居然无视黑铁装甲的防御力，数百游骑兵居然连惨叫都来不及就已经被烧成了灰烬，只留下暗红色的铠甲在地上乱滚。

    “谁敢杀我的儿子？我看看到底是谁敢杀李飞扬…”

    冲出来的不是别人，正是李笑。苦战了一夜的他，在发现儿子身影的第一时间就钻回幻境去了，他知道通过幻境杀到百花园，绝对是捷径中的捷径。

    可是当他在玉家手下的协助下，终于定位到李飞扬的位置时候，一个由外向内打开的传送门就在他们的眼前出现了。更离奇的是，当那个传送门刚刚被打开之时，一名浑身黑甲的骑兵，居然骑着战马从传送门外冲进了幻境。

    这下玉家的血狮可不干了，中州山幻境这么多年来从来没有敌人踏入过，今天居然有一名黑铁士兵冲进来了，这就是赤裸裸的打脸啊。

    跟随李笑的上百名血狮精锐，如同一群疯子一样冲了过去，只一瞬间就把那名游骑兵斩落马下。当游骑兵冲入幻境的那一刻，李笑已经非常清楚了，现在的李飞扬早已经身陷重围，居然连召唤出来的传送门都被流火占领了。

    这还了得，自己的宝贝儿子那可是李家未来的希望，绝不能在这里出任何的意外。想到这里，李笑扬手把那颗头颅抛出幻境，紧接着李笑自己也钻出了幻境之门。

    一道凶猛的火环瞬间冲了出去，方圆百米范围内已经被迅速的清场，凡是实力在剑师以下的士兵，不论你是否穿着黑铁装备，都在这道火环下变成了飞灰。就这一招，李笑的实力显露无疑。

    “战斗力已经接近5000了，不愧是李家的家主啊，这实力果然不是吹出来的…”流火心里虽然震惊，但手上可不软，他抬手召唤出两道蛇形闪电直扑将军而去。

    流火的眼里现在只有将军，没有其他任何人。

    将军现在被流火缠住了，距离传送门最远，强叔为了掩护李飞扬也不敢撤退的太快，现在距离传送门最近的也就是李飞扬了。

    当李家大少爷看见从门里钻出来的父亲之时，他已经激动了热泪盈眶了。

    “爹啊…亲爹啊，我就知道你肯定能及时赶到的…”说完，李飞扬直扑到李笑的怀里。

    李笑看见儿子那个狼狈样子，又是心疼又是生气。他抓着儿子的肩膀骂道。

    “不过就是十几个苍茫兽人，居然把你们追的这么惨？我给你派去的那两千士兵呢？你到底是怎么统领的？”

    “还有啊，强叔和将军是怎么回事？怎么也被追杀的这么惨？你们也太没出息了，你真让我失望…”

    就在李笑教训儿子的同时，从传送门里陆陆续续的走出了几十名血狮精锐，一看就是来营救李飞扬的。

    李飞扬抹了一把脸上的血水，抓住父亲的手腕就往传送门里面拖啊“快走啊，我的亲爹啊…等安全了我再跟你说啊，你现在什么都不要问…”

    就在李飞扬拖住父亲要逃跑之时，突然在南面的军队中传来一阵剧烈的喧哗声，而且在南方的地平面上，居然传来一阵阵赛过奔马群的隆隆声音。

    当这阵声音突然出现之时，李飞扬也不知道哪里来的力气，居然把执拗的李笑都拖动了，死活拽着就往传送门那里走。

    “援兵啊，流火的援兵来了…”

    援兵？流火手里的五万黑铁军团已经带出来了四万，剩下的一万还要驻守老家，流火那里来的援兵呢？

    百花园战场上的人们都很迷茫，但是如果我们换一个地点观瞧，那么一切就都清楚了。现在的天都城城墙之上，已经站满了士兵，而且在一些个别区域，小规模的战斗已经收尾了，龙行空手下的隐龙会，终于把天都城墙的防御系统攥在了自己的手里。

    现在的天都城里，已经一片喧哗，满街都是保甲和里长、区长的敲锣声。

    “所有百姓各回各家啊，全城宵禁三天啊，只要出门格杀勿论啊…”在这些基础官吏的叫喊声中，夹杂着一处处的火光，和一处处的杀戮。

    龙行空的反击终于开始了，龙家最隐秘的力量‘隐龙会’终于在这一刻，释放出来百年积攒的实力，这些由皇族精英组成的秘密社团，很多都是受过中州山特训的剑师和觉醒者，现在的他们正带着龙家的死忠士兵，开始满城的诛杀叛逆。

    皇宫又能怎样？在隐龙会的眼里，这些世代受到龙家恩惠的人是最不可饶恕的，这些死太监和侍卫们居然敢背叛皇帝，那就只有杀无赦了。

    皇宫的厮杀声从清晨一直持续到现在，已经有两个多时辰了，那些叛逆们万万没有想到龙行空手里居然还藏着这样的一只力量，猝不及防下他们根本就没法抵挡，居然想逃都逃不掉。

    既然皇宫里面已经杀声一片了，那么外面的王宫大臣们就更不会轻饶了，就这一个清楚，到底有多少大家族被灭满门，那可真说不清了。

    现在的天都西城门的门楼上，已经成了龙行空的指挥中心，在这里他不仅能指挥全天都城里的战斗，还能随时关注城外的这场大战。

    尤其是百花园里这场一波三折的战斗，更是让龙行空惊叹不已。

    “老天啊，流火居然能够驱动苍茫兽人啊？传言居然是真的…”

    “啊…防御光球里面居然还有流火的伏兵？难道流火真的是战神？他怎么能想到在哪里埋伏士兵啊？”

    “哎呀…那就是传送门？我居然看见传送门了…”

    龙行空，从清晨一直看到现在，足足两个多时辰的战斗他没有落下任何一个细节。龙行空越看越惊心，越看越害怕。他万万没有想到，流火的实力居然这么大。

    直到最后，当南方的地平线上那奇异的景象映入他的眼帘之时，龙行空猛的拍打城砖，大声喊道“披甲，给我披甲，我亲自带一千精锐去援助流火大人…”

    “妈的，咱们这一宝可算是押对了…”

    龙行空的兴奋是有原因的，当手下们看着南方那黑压压的一片战车群时，所有人都不由自主的打了一个冷战。

    “流火这也太狂了…”

    没错，流火就是狂，而且沛水人比流火还要狂妄。现在从南方平原上，已经铺展开足足一千多辆战车，就是巨木他们所乘坐的那种黑铁大车。

    这些本意用来输送物资的平板大车，居然被沛水人当成了长途奔袭的战车使用。也幸亏这些大车的部件都是用黑铁合金打造的，要不然还真就没法坚持这一千多里路的距离。

    每辆大车上都坐了十多名民团成员，双马战车为了赶路根本就顾及不到舒适性，车上的人员已经全用麻绳把自己拴在了车上。

    龙行空远远望去，他清楚的看到，一辆狂奔的大车冲上了一个小小的土坡，高速的大车足足飞起了四五米高，然后又狠狠的砸在了地面上，整辆大车瞬间支离破碎，看那样子车上的士兵不死也要残废了。

    “这么不要命的士兵难道就是沛水的民团吗？实在不敢相信啊…”

    也难怪龙行空诧异了，当战车群越来越近的时候，那些插在战车上的高大认旗，已经证明了这些人的身份。

    在这些黑底白字的认旗上，写的不是什么威猛的部队名字，那上面居然就是一个个的村镇名字。

    永宁村、大王庄、黑豆镇、七里集…一个个淳朴至极的地名就用白漆写在认旗上，那字体是那么的幼稚、难看，恐怕连天都城里的蒙童都写的比他们好。

    可是就是这些淳朴的字体，当场激动的龙行空热泪长流。他可是皇上啊，他怎么可能看不清楚这些质朴的字体代表的含义是什么呢？

    全民皆兵啊，沛水已经全民皆兵。万众一心啊，沛水已然万众一心。