
当爆炸在仙人岭上响起的那一刻，通玄大师的计划算是彻底曝光了，他居然真的为了理想而放弃了自己的生命。

    玉飞根本就来不及躲避，瞬间爆炸产生的高温冲击波，把他抛上将近五十米的高空。万幸他提前召唤出了防御盾，这才保住了性命。但就是这样，他的五官七窍都已经被震出血来了。

    当玉飞如同断线风筝一样飞向山里，这时候山脚下的三名师弟也傻眼了，突如其来的剧烈爆炸让他们根本就没有任何应对的时间，他们只能召唤出防御光球，死死的守护住自己和身边的那些士兵们。

    空气中到处都是刺鼻的硝烟味道，而且那里面还有浓重的死木精华的味道。

    中州大陆，自古就有火药配方。人们把火药制作成鞭炮和烟火，用来欢庆节日。甚至一些烟火还能作为军事上的信号弹。

    但是，火药的威力也仅此而已，从来没听说过有什么能炸塌山体的火药配方。孤弱寡闻的大多都是凡人，作为觉醒者来说，尤其是象通玄大师这样的觉醒者，手里没有几种违禁品的佩服，那还真是不好意思说自己混过。

    通玄大师和师兄弟们抓了一辈子黑暗者，他们打交道最频繁的除了元气大阵之外，就属各种违禁品的配方了。

    你闻闻那刺鼻的死木精华的味道，你用神识感受一下仙人岭上已经枯竭的元气，你就可以想象了，通玄大师到底使用了多少违禁品，到底使用了多少猛火药。

    连绵不断的爆炸沿着仙人岭一线急速的扩张，整个山脊已经被浓烟和火光所笼罩。喷吐的烟尘直冲上百米的天际，方圆百里之内所有军民都能看见仙人岭上的异变。

    凡人们只能看见火光和烟尘，耳边能听见剧烈的爆炸声，脚下能感觉到大地的震颤。不过在觉醒者们的眼里，这个世界已然变了摸样。

    方圆百里的天地元气居然被这一瞬间抽了一个干干净净，海量的死木精华粉末在猛烈燃烧的过程中，消耗了数不尽的元气。在觉醒者的神识中，以中州山仙人岭为圆心，已经形成了一个直径百里的巨大元气漩涡。

    这个漩涡急速的旋转，急速的消耗着元气，看那样子仙人岭上的爆炸一时不停，这个漩涡就一刻都不会停转。

    侯天航躲在防御光球里面，哭的一把鼻涕一把泪“师兄啊，你怎么能这么傻呢？你怎么能用违禁品呢？您可是我们的长兄啊，你怎么能带头选择这条路呢？”

    石中行双眼都已经哭肿了，他万万没有想到通玄师兄居然会选择这么刚烈的抗争手段，一直都和蔼可亲的师兄，怎么会选这么一个暴烈的同归于尽的方式啊。

    “师兄啊，您怎么可以用违禁品呢？您这让我们以后怎么去杀黑暗者啊？再说了，现在咱们已经占据了战场主动，胜利就在眼前了，您怎么就想不开啊…”

    石中行和侯天航死活就是想不明白。但是和通玄年龄差不多的柳老不会不懂，他这是对造化门的未来极度失望了，这就是哀莫大于心死啊。

    不由自主的柳老想起了两三个月以前，自己陪通玄喝酒的那一刻。在那次饮酒过程中，通玄流露出了非常消极的负面情绪，他不忍心看着造化门分裂，可是又毫无办法。

    那时候，玉家正在中州大陆疯狂的诛杀散修，凡是不听从玉家号令的散修全都被杀死了，除了那些腿脚快的，还有那些藏的深的。剩下的散修只要是违逆玉家的命令，都已经被杀死了。

    那时候，通玄大师已经心死了。他甚至在酒后，说出了一段近似于墓志铭的话来。

    “通玄…生于通天城堡，师承于玄门一脉，自幼酷爱读书，最喜探秘上古秘闻…苦修法术四十年后，接手幼小师兄的教育之责，百年未曾懈怠。但通玄能力低微，纵然用尽心力也未曾完成师长的托付，以至于两百岁后，造化门已成分裂态势…”

    “杀戮取代了交谈，仇恨代替了友情。几百年沉淀的情义在元气大阵竣工前被彻底撕毁。通玄啊，通玄，你到底是功人还是罪人？后世弟子到底要如何看待你这个老古板呢…”

    “愿我死后，墓碑上刻上造化门之罪人的名号，其余事迹一概不可提…”

    柳老一直以为通玄那天说的是醉话，因为那天他真的是喝醉了。但是今天柳老知道了，通玄居然玩真的啊，他真的已经对玉飞他们死心了。

    再后来，藏书斋上的那一场苦战，更让通玄坚定了这个信念。直到最后，当嚣张的李飞扬居然绑架了流火的女人，这下通玄彻底铁心了。

    “既然心中信念已经破灭，我又何必活在这个世界上。就让我带着滥用违禁品的罪名，沉沦地狱苦海去吧…”

    通玄走了，走的连点骨头渣子都没留下，顺便还带走了仙人岭上将近三千条性命，通玄一人，已经让玉李两家联军元气大伤。

    通玄带走的不仅仅是人命，他顺便还带走了仙人岭将近二十米的高度。

    深埋在山体五十米深处的猛火药，已经把整个山体都炸酥了。最上面的这一层五十米的山体，已经全被炸成了细小的石块和砂砾。

    通玄没有吹牛，他真的把仙人岭变成了坦途。当烟尘渐渐消失之时，那些存在了千万年的凌乱巨岩都不见了，整个仙人岭已经被碎石砂砾给铺平了。

    至此，仙人岭已经不能称之为山岭了，我们只能叫他仙人坡。

    这时候已经是正午了，当烟尘消散的那一刻，太阳已经高高的挂在了半空中，酣战了一上午的士兵们居然没有一丝的饥饿感，他们现在已经兴奋的忘记了吃饭。

    营地里的侯稳和石猛，看着眼前这平坦的山坡，兴奋的直拍大腿。

    “出兵，赶紧出兵。这么宽阔的山坡，足够我们同时铺展开上万士兵了，老子用人海淹也要淹过去…”

    进攻的号角在营地里响了起来，铁甲撞击的声音连成了片，杂乱的口令声和脚步声汇成了一阵阵海潮之声。到最后，整片天地之中剩下的全部都是战士狂呼喊战之声。

    足足一万多名联军战士排列着密集的冲击队形，开始向仙人岭小步前行，脚下松软的碎石层，仅仅过了片刻就已经被人们踩的有些发硬了。

    这时候的玉飞已经从晕厥的状态恢复过来了，在数名亲卫的搀扶下，他抹干净了脸上的鲜血，强忍着心中恶心欲吐的感觉，赶紧指挥士兵作战。

    “把咱们的后备队全派上去，这已经是最后的一战了，不需要指挥了，现在我们需要的也仅仅就是敢战的勇气了…”

    说到这里，他下意识的回头看了看元气大阵的方向，心里暗道“麒麟啊，你可要抓紧啊，现在就要看你的了…”

    就在他胡思乱想那一刻，仙人岭山脊之时突然爆发出一阵剧烈的碰撞声，厮杀终于在第一线展开了。

    这时候的玉麒麟，并没有血战在第一线，他反而守候在元气大阵的面前，看着那最后的三块雪花石板。他正等待大阵彻底完工的那一刻。

    玉麒麟手心里攥着那把银光闪闪的大阵钥匙，又看了看半山腰上的控制台，心里说不出的急躁。仙人岭的异变他已经看在眼里了，玉麒麟也想不到通玄大师会做出这样的事情来，这场爆炸让本来就已经岌岌可危的战局更加危险了起来。

    最让玉麒麟烦躁的是，自己玉家的老祖宗为什么会爽约呢？本来老祖宗已经答应了今天白天出来帮助我们稳定战局的啊？凭借老祖宗的通天本领，化解玉家的危机也不过就是翻翻手掌那么简单。

    玉麒麟真的想反身回幻境去，再去亲自邀请老祖宗，但是现在局势已经严峻到这个地步，而且大阵马上就要合拢了，这个时候他是再难抽身了。

    “快点，再快点…”玉麒麟一边催促着工匠加快速度，而另一边又望着早就站在大阵边缘待命的三千名战士。

    “所有人原地休息，等大阵完工后，你们将是第一批进入大阵修炼的勇士。现在的战局已经非常危急了，前线的袍泽用生命给大家争夺来修炼的宝贵时间，你们一定不能浪费…”

    “只有一个时辰，你们只有一个时辰的修炼时间。当你们从大阵走出来的时候，你们的目标只有仙人岭，你们要让我们的敌人知道我们是谁，我们是战无不胜的血狮…”

    玉麒麟的鼓舞看起来效果不错，面前的这三千名亲卫都是少主的私军，都是精锐中的精锐，从一开始就没有参加战斗，他们的目的只有一个，那就是率先踏入元气大阵。

    玉麒麟焦灼的看着远方仙人岭的战事，心中不住的暗自打气。

    “稳住，玉麒麟你一定要稳住。元气大阵一个时辰的修炼就赶上平日里三个月的效果了，只要我们能远远不断的提供生力军投入战斗，那么胜负还很难预料呢…”

    “流火啊，你也别笑的太早了…”

    哎呀，玉麒麟到现在还以为流火依然在山那边指挥战斗呢。