
不知道什么时候中州山的天空开始遍布起了乌云，虽然没有到要下雪那么夸张，但也压抑的人们心里十分的沉闷。

    现在已经是下午了，双方阵营从破晓那一刻开始就已经开始浴血奋战，早饭和晚饭谁都没有吃过。战争已经进入到了最关键的那一刻，仙人岭现在已经不再是天堑了，松软的地面加上被炸飞的岩石，让仙人岭成了允许几万人厮杀的大战场。

    流火虽然没在联军中间，但不意味着联军失去了指挥，无论是柳老还是朱雀都能够很轻松的指挥流火手下的四万黑铁士兵，包括新增援上来的那些民团士兵。

    足足一万多联军士兵如同蚂蚁一样涌向仙人岭，而这时候在仙人岭上玉李两家也只能铺展开同样人数的战士，两万人的厮杀已经超过了仙人岭所能承受的极限。整个山脊已经被黑压压的人潮所覆盖住了。

    如果我们能在天空中俯瞰这片战场，我们实在是能感觉到人类的渺小，那一个个如同蚂蚁一样的人影，冲在一起，绞杀在一起，为了不同的思想而去剥夺对付的生命，这是多么可悲的事情。

    可是，热血已经冲晕了所有人的头脑，当人们看见自己的伙伴、战友、乡亲、朋友，就那么活生生的死在你的面前之时，没有任何一个人能够控制住自己的情绪，他们只有将手里的刀剑砍在对方的身体上，看见敌人的鲜血横流，这才能释放自己的悲愤。

    这一切，无关正义。

    战争已经进入到了胶着态势，现在双方的觉醒者已经疲惫不堪了，玉家最骄傲的大觉醒团队已经连续奋战三天没有休息了，这些人想再次施法恐怕就要拿命搏了。

    觉醒者的战争已经蜕变了，变的和凡人之间的战争一样，拳拳见肉、刀刀见血。

    在这样的战争当中，人数占优的一方总会有便宜可占的。流火联军的后备队终于派上用场了，在源源不断的新鲜血液的支持下，仙人岭战线已经不稳当了，玉李两家已经快控制不住局势了。

    就在这个紧张的局面当中，身处盆地中央的玉麒麟，已经急躁的快发疯了。他望着面前的元气大阵就气不打一处来，他真的想放弃眼前的大阵，直接冲到战场上去支援自己的父亲，可是玉飞的命令无法质疑，现在玉麒麟的阵地就在元气大阵这里。

    “速度…你们这群猪猡，速度，我只要速度…”

    玉麒麟不仅仅是在喊叫，伴随他的还有一把把抛向天空的金币，和没完没了的威胁。

    “我只给你们一刻钟的时间，你们必须把最后一块石板给我盖上，哪怕你们晚一秒钟，老子都要你们的命…”

    现在的工匠们已经都疯了，他们已经足足四五天没有合眼了。大阵的边上就是如山一样的金币，可是在金币的旁边就是一片雪亮的刀光。

    天堂或者地狱，这个选择就在工匠们自己的手里。

    工匠们没有让玉麒麟失望，当玉麒麟的威胁喊够三遍以后，四名工匠已经端起沉重的雪花石板走到了最后一块缺口的位置。

    现在大阵中所有的法宝都已经排列到位了，一切就看最后这块封面石了。

    当那块巨大的雪花石板扣在缺口上之时，整个大阵突然产生了一阵巨大的元气波动的现象，无形的元气居然波动了空气，一股强烈的风从大阵中心突然向四面八方鼓荡而去。那阵强风，居然把玉麒麟的头发迎风吹了起来。

    “大阵…元气大阵完工了…”

    狂喊的玉麒麟，如同一阵风一样冲上半山腰的控制平台，而他的手里正紧紧的攥着那把银白色的钥匙。

    “我的亲卫们，你们是幸运的，你们将是第一批进入大阵修炼的人，你们将亲身体会什么叫做神迹…”

    狂啸的玉麒麟，把那把银钥匙，插在了巨石雕刻的控制台上，不过就是向右面轻轻一转。就这一下子，整个中州山异变突起，方圆百里所有人都忘记了自己的工作，没有一个人不抬头看天的。

    不仅仅是战场上的士兵，就连山下的天都城百姓也都看见天空中的奇异景象了。那是一个彩虹形状的巨大漩涡，长长的漩臂整整绵延了上百里地，赤橙黄绿青蓝紫七种颜色的旋臂交叉呼应，就在天空之中组成了一个巨大的彩色漩涡。

    这是一个凡人都能肉眼可见的彩色漩涡，无尽的元气就在漩涡之中被挤压，被扭曲，被灌入到中州山的大阵中去。

    控制台上的玉麒麟，已经不能用兴奋来形容他的心情了，他整个人已经癫狂了。

    “士兵们，亲卫们，听我的命令，马上踏上大阵的台阶，那里面就是你们的修行之地…”

    这时候大阵的边上已经沾满了三千多名狂热的士兵，这些都是玉家核心的精锐，都是少主身边最忠诚的卫士。在这次大战当中，他们已经请战了无数次，可是没有一次获得批准。

    玉飞和玉麒麟对他们的任务只有一个，那就是首批进入大阵去修炼。毕竟这些人都是实力相近的勇士，一起修炼效果要远比实力参差不齐的士兵们好得多。

    果然，当这些士兵踏上台阶之后，所有人的脸上都透露出极端痛苦的表情，那是高浓度元气压制所带来的痛苦，一些实力稍次的家伙，居然当场就被这天地之威给摁在了地上。

    无尽的元气顺着他们的皮肤、毛孔渗透到他们的血肉、骨骼之中，修炼居然变成了单方面的灌注，根本就无需修炼者本身的引导。

    这时候的玉麒麟根本就没有冲入大阵去修炼的意图，他可不是傻子，他才不会当第一批吃螃蟹的人呢。少主的命很金贵，怎么能亲身犯险呢？

    玉麒麟紧张的注视着大阵里的变化，眼睛一眨一眨的不知道在想些什么。

    就在那三千名士兵全部进入大阵，忍受着痛苦修炼之时。在盆地的北面，在群山的隘口那里，一批脑袋正探头探脑的仔细观察大阵的异变。

    “快，马上汇报蓝姬长老。元气大阵已经完工，玉麒麟已经派驻了将近三千名精锐入阵修炼了…”

    “赶紧请示咱们应该怎么办…快去…”

    在队长的催促下，四五名传令兵迅速向后山跑去，不一会的功夫就消失在一个不起眼的山洞之中了。

    仅仅片刻，蓝姬长老就出来了。她站在山石上仔细的观察着大阵里面的情况，嘴角流露出了不经意的微笑。

    “咱们不要着急，这只是第一批，我们不用去凑热闹。你们没注意吗？玉麒麟那个鬼灵精都没入阵。他也是在观望情况呢，等这批试验品成功了，咱们再进入也不迟啊…”

    “不管怎么说，这个元气大阵必须要有咱们的一杯羹…”

    山风吹动了蓝姬长老的长发，而她的身后，是足足上万名从山洞中陆续走出的红粉精锐，这些精锐身上的黑铁铠甲散发出一阵阵诡异的光芒。

    就在元气大阵被启动的那一刻，就在三千试验品走入大阵之时。在幻境当中，就在水玉河流旁边，一场生死搏斗已经开始了。

    流火和李飞扬父子在水玉河边相遇，双方根本就没有任何的废话，几乎就在同一时刻，双方都动起来了，生死搏斗根本就不需要任何的废话。

    流火身上的战神铠甲在幻境奇幻的光芒映照之下，透露出了一种森严的美感。就凭借这套神品铠甲，流火已经硬挺了李笑两个炎爆术和三道火环了。

    至于李飞扬下的死手就更不计其数了。越打李飞扬越惊讶，他实在想不到流火这身铠甲的防护力居然这么变态，居然能硬挺他们父子的联手进攻。

    “父亲，这套铠甲我要定了…”

    “废话，傻儿子，咱们李家什么时候见宝贝不抢的？”

    这爷俩也真是够嚣张的，居然在战斗中打起流火铠甲的主意了。

    这时候的流火真是够狼狈的了，虽然铠甲防住了那些致命伤，但是在被动挨打下，他还是吃了不少暗亏，甚至有部分骨头都被打出了裂缝。

    不能再这样了，现在的流火打又打不过，跑又跑不了，甚至连神识中的教授都受到冲击了。

    在被动挨打中，流火的神识不可能不受伤害，可是神识受伤肯定要波及到居住在神识中的教授啊。教授已经被打懵了，现在正摇晃着脑袋拼命的驱赶昏厥呢。

    “欺负人啊，实在是太欺负人了。我跟随了这么多的主人，你丫的是最弱小的一个，你除了挨打还会点什么…”

    听见教授的骂声，流火也郁闷啊“靠，人家二打一，我能有什么办法。你本事大你就想一个对敌之策啊…“

    “你小子也别激我，如果我有办法，你怎么谢我…”

    “哎呀，我的教授老祖宗啊，你要有办法了，我还能不谢你吗？你不是喜欢游玩吗？我带你去苍茫山玩一圈，带你去战神迷宫好不好？”

    流火这一句话，当场就让教授来劲了“好好好，这可是你说的啊。你就看我怎么破敌吧…”

    说到这里，教授突然摇身一变，变成了一个高大的老者，一身的兽皮加上一头的银发在流火的神识里面飘扬。

    “流火，你看清楚了，这就是我第一个主人，那名高贵的德鲁伊。看我用他的手段来打败这两个讨厌的敌人…”