
能够活捉流火绝对是一件非常有诱惑力的事情，流火是联军的领袖，他手下的黑铁军团是攻坚的主力，无数次仙人岭上的危机，都是这些该死的黑铁士兵们干的好事。

    抓住流火，则所有难题都迎刃而解。以前流火有数万士兵保护，想抓他根本就不敢想象，但现在就无所谓了，一个光杆司令跑到幻境里来，那不就是等着挨宰吗。

    看见撞在能量墙上的流火，李飞扬打心眼里感觉到过瘾，就如同大夏天喝了一碗冰水一样的爽利。

    这爷俩如同戏鼠的老猫一样，放慢脚步向流火一步步的走去。

    “跑啊，你怎么不跑了？脑筋不会急转弯吧？怎么撞墙上去了…”

    这时候的流火疼的好悬要吐血，这种高弹性的能量墙，摸上去感觉软软的还有弹性，可是等你高速撞上去的时候，你就知道难受了，这玩意容易出内伤啊。

    多亏了战神铠甲了，要是没有这样的神器帮忙缓冲一下，就凭自己刚才的速度再加上炎爆的冲击力，双效合一的打击下自己估计全身骨头都得碎成粉了。

    这时候神识中的教授也被撞的头晕脑花的，变身成树人的他狠狠的拍了拍自己的脑袋，对着流火喊叫道。

    “别傻站着了，赶紧拿起水晶，按照我给你的图形，赶紧在墙上描画…”

    说完，教授也不等流火回答，一伸手就在空中画出了一副古怪之极的画像。这是一副单线图的几何图形，从起笔一直到结束都没有断裂和交叉，完全就是一笔画。

    流火没工夫问东问西了，他知道教授跟自己是一损俱损、一荣俱荣的关系，教授绝对不可能害自己的。看见那副几何图形在空中出现，流火急忙掏出水晶在能量墙上紧急的描绘了起来。

    说来也奇怪，当入门水晶接触到能量墙之后，一阵细微的火花就在接触点上噼啪四射，当流火移动水晶，那些火花自然就组合成了水晶下的线条。

    不一会的功夫，在流火的面前，半幅几何图形就已经成型了。

    这时候李家父子也感觉到古怪了，流火在干什么？他怎么能在墙上画出那么古怪的图形来呢？妈的，这里肯定有古怪。

    想到这里，刚刚放轻松的心情又被吊起来了，两个人猛然加速向流火冲去，企图当场活擒流火。

    可惜太晚了，他俩刚才要是不散步的话，还有可能抓住流火，可是现在那个图形已经收尾了，一切都已经来不及了。

    一个一人多高的黢黑大洞，就在那个图形的边缘出现了，而且流火已经朝里面迈出了一步，半条腿已经消失在黑暗中了。

    这下在场的人都明白了，流火居然懂得开门的秘法啊。这是怎么回事？玉家都不知道的秘密，流火究竟是怎么知道的？

    可是现在不是提问题的时间，流火眼瞅着就要逃跑了，现在可不是发傻、发呆的时刻。李飞扬父子重新祭起风行术，如同两只猎豹一样向流火猛扑而去。

    流火的行动很快，但是李飞扬父子的速度也不慢。就在流火的身形消失的那一刻，就在黑洞即将合拢之时，这对父子居然一前一后紧跟着流火的步伐，也钻了进去。

    不过就是一眨眼的功夫，三人彻底消失不见了，包括那个黑洞和图形也很快的消失了。当气喘吁吁的士兵冲到能量墙边上之时，一切都和往常毫无区别。

    这一刻士兵们才知道了，所谓的透明能量墙，根本就不透明。那里面透露出来的风景全都是假的，反正跑进去了三个大活人，大家谁都没看见，墙的那一面依然是普普通通的青山绿水，根本就没什么异样。

    就在士兵们，上下左右的抚摸能量墙，百思不得其解之时。突然从幻境深处远远的传来一阵长啸，开始的声音还很遥远，可是仅仅片刻的功夫，那声音已经变的震耳欲聋了。

    “让路，都让路啊…”

    伴随着声音冲过来的是一个高大的身影，那雪白的头发和胡须在迎风飘扬，霸道至极的气场让所有士兵都不由自主的连退了三步。

    来的不是别人，正是玉家的老祖宗。

    在刚才，就在流火撞到能量墙之后，就在他用水晶刻画神秘图形之时，在幻境深处的控制水晶那里，老祖宗和三百隐士率先发现了能量墙的异动。

    流火通过的那道能量墙，正好是老祖宗和隐士们这几十年来主攻的能量墙。在这几十年的时间里，这些人一天到晚换着班的从能量墙里抽离元气，时不时还要用自己的元气去中和墙体里的力量。

    几十年来，玉家就是用这个笨方法，在一点点的削弱这道屏障。举个简单的例子，这就好比三百多人用三百多把小勺子，一勺勺的要把天都城墙掏空一样。

    办法虽然很笨，但也是玉家能够找到的唯一有效的途径了，而且这两百年来，玉家就凭借这样的笨方法，就活生生的掏空了两道能量屏障。

    今天，当柳老他们正在进行每日都要进行工作之时。能量墙却突然出现了异动，那里面的能量突然猛烈的波动，这种异常情况大家谁都没有见过。

    老祖宗第一时间，抬头观瞧母体水晶旁边的影像，在影像当中老祖宗一眼就看到了，那个正在‘画画’的流火了。

    “谁？这是谁？他在干什么？他手里怎么会有水晶？”

    老祖宗的问题还没问完呢，他就已经发现流火的一只脚居然穿过了能量墙。这下老祖宗可坐不住了，他就象一道闪电一样向外激射而去，向着流火方向扑去。

    从幻境最核心区域，直到幻境的最外围，那距离何止百里，可是在老祖宗的眼里，这百里的距离不过就是瞬间罢了。

    当老祖宗停下脚步之时，也正好是那个奇怪图形消散之时。老祖宗抚摸着图形消散的位置，气的破口大骂。

    “怎么这么快？我操，怎么会消失的这么快…”

    老祖宗一把抓起一名士兵的衣襟，嘴里问道“你有没有记住？你有没有记住那个图形？说啊…”

    “还有你，你记住没有…”

    “看着我的眼睛，你到底记住没记住…”

    “废物，你们全都是废物啊...”

    歇斯底里的老祖宗把士兵们都吓傻了，迫于淫威这些人居然连跑都不敢啊。

    “老祖宗…那个…那个图形实在是消失的太快了…我们没来得及记下啊…”

    “就是啊，而且那个图形很小，也就巴掌大小啊…”

    听着士兵们的解释，老祖宗知道不怪他们，自己其实也是有些急躁了。他长长叹了一口气，理了一下思绪问道。

    “那你们告诉我，那个冲进去的黑甲男子是谁？你们认识不认识？”

    “认识，我们当然认识，他就是联军的统帅流火啊，柳大供奉的徒弟，沛水的统领…”

    老祖宗一听，眼睛当时就亮了，他心中暗道“柳留那个小子的弟子？难道说他知道幻境的秘密？不对啊，情报显示直到战争发动之前，通玄他们几个都不知道幻境的情报，他们都不知道有幻境，又怎么会了解幻境里面的秘密呢？”

    “看来一切的关键就在那个叫流火的小子身上了。妈的，我不走了，我就不信你一辈子不出来…”

    想到这里，老祖宗盘膝往地上一坐，干脆什么都不管了，就连他答应玉麒麟的事情也都抛在脑后了。在他的眼里，幻境的秘密比天还要大。

    这时候的流火正在新的区域里面急速狂奔呢，仗着有教授帮他指路，他还真的把李家父子给甩开了。

    教授管这片新的区域叫做水玉河，顾名思义这里肯定会有一条大河了，在教授的嘴里这条河里盛产极品水玉，品相要比流火的那个矿场要强千万倍。不过，现在流火可没有看见那条河流，他现在正在无尽的森林中快速的穿行呢。

    “左面，对往左面走，我记得这里有个地穴，那里面有个秘密的小路，很安全、便捷的…”

    “前面，你看前面的光亮，那就是地穴的出口啊，那外面我记得有一颗千年铁木…”

    “加速啊，一直向前，绕过那道山坡，你就能看见水玉河瀑布了，那可是落差将近千米的巨大瀑布啊，能壮观死你…”

    流火就在教授的指引下，在密林中来回的穿行，越走流火就越惊心，他实在想不到教授怎么会对这里这么熟悉，这条路居然一点错误都没有。

    当流火绕过山坡之后，迎面扑来的居然是漫天的水雾，在他的眼前，居然凭空出现了一条四五百米宽的河流，咆哮的河水就在流火的眼前，冲下了一道巨大的悬崖。

    流火站在原地居然傻愣愣的看了半天，他这是第一次见到这么宽阔的河流，相比之下百多米宽的沛水干脆就是一条小溪啊。

    流火所处的位置就在瀑布的上方，亿万吨的河水泛着白浪咆哮着冲下了悬崖，形成了一道足足千米高的巨大瀑布。整个空气中全都是潮湿的水沫。

    流火小心的走到悬崖边上，轻轻的蹲在地上向悬崖下张望，就这一眼下去，弄的流火这大精通都有些发晕了。

    他可不是恐高，一千多米的高度他根本就不害怕，让他惊恐的是水流下的河床岩石。在瀑布的后面，露出了整个河床。老天啊，整个河床居然全都是洁白的水玉，这居然是流淌在一整块水玉上面的河流啊。

    “这是神马情况？难道老子要发财了？”流火不由自主的说道。

    可惜还没等流火兴奋劲过去呢，他的身后就传来了李飞扬那讨厌的声音。

    “发财？哈哈，流火啊，发财的可是我们…这些水玉可都是我们的财富啊…”

    坏了，流火这一停顿，居然被李家父子给撵上了。