
仙人岭战场上这一次惊天大逆转流火一点都不知情，现在的流火已经陷入了追杀之中。当流火奋不顾身的冲入幻境的那一刹那，幻境中的所有士兵都惊呆了。

    百花园传送门所处的位置处于丘陵猎场的边缘，这也就是玉麒麟嘴里所说的七点钟的位置。这里是玉李两家联军的驻兵场，增援仙人岭的士兵就是从这里走出传送门的。

    中州山幻境是个很奇特的地方，幻境之门的位置也和现实位置不尽相同，明明百花园和仙人岭之间的距离足足有十多里地，但是在幻境当中，两处的幻境之门相隔距离也不过就是三四里的距离。

    当流火的身形突然从即将合拢的传送门外窜出来之时，那些刚刚刚刚撤退到幻境里的士兵，还有营地外围的哨兵都吓傻了，打死他们也想不到流火身为联军的统帅居然孤身犯险，冲进了幻境当中。

    流火在造化门里是名人，玉李联军里面所有的士兵都认识他，就算看不清流火的长相，但对流火那一身拉风的铠甲也是印象深刻。现在好了，天大的功劳居然就放在了他们的面前，这些士兵怎么能不心动。

    短暂的惊讶之后，就是上百人狂热的呐喊。

    “流火，流火，流火冲进来了…抓活的啊…”

    “把他围起来，别怕他，他就自己一个人…”

    “吹号角，马上叫援兵啊…”

    低沉的号角迅速在丘陵猎场里面响开了，无数士兵都把诧异的目光投向了这里。

    流火不是傻子，当他冲进幻境的那一刻，就在所有士兵愣神的短暂时间里，流火已经和教授用神识交谈了起来。

    “跑，赶紧跑，向西方逃跑…”教授第一时间就喊叫了起来。

    流火这个气啊“西方？那边是西方啊？这个鬼地方连太阳都没有，我怎么分辨方向啊…”

    也不怪流火骂人，幻境里面还真是没有太阳，天空中的亮光谁都不知道是哪里来的，也许就是那些七彩的云霞所释放的光芒吧。

    变化成树人的教授狠狠拍了一下自己的脑门“怪我，真怪我，你没来过这里，不怪你分不清方向…”

    “你记住，整个中州幻境是一个圆盘形，而且这个圆盘被均匀的分成了十二等分，就如同上古时代一种叫做钟表一样的计时工具…”

    “钟表？那是什么东西？跟咱们现在用的沙漏是一样的么？”

    “哎呀，你就别废话了，现在你纠结这个干吗…你就记住了，咱们这个区域叫做丘陵猎场，位于七点钟的方向，这片区域是幻境里的肉类加工厂，仅靠这个猎场，就能提供出将近十万人的肉食口粮…”

    “你现在往左手边跑，这里已经距离下一个区域很近了，如果我没记错的话，那个区域叫做水玉河，你冲过水玉河区域，就能找到你法宝的秘密了…”

    “快走，赶紧走…这里已经是玉家的大本营了，你留在这里肯定是找死啊…”

    ……

    教授唠叨的话非常多，但由于是神识沟通，他俩所耗费的时间其实并不多，也就是一眨眼的功夫。当流火动身向左手方向逃窜的那一刻，玉家士兵才刚刚开始行动。

    低沉悠扬的号角声音，瞬间传遍了整个军营，甚至惊动了远处正在行进的李笑父子。当他们爷俩回头仔细观瞧之时，他俩当场就爽翻了。

    “操，流火居然进来了？他这是来送死吗？”

    “父亲，绝不能放过流火，抓住他，咱们这一仗就赢定了…”

    这爷俩，看来非常精通痛打落水狗的本事，在一转眼的功夫就已经看清楚形势了。既然看明白了，那就追吧。

    无论流火的进步有多快，神识有多么变态，但他毕竟仅仅是一个刚刚跨入大精通半年的觉醒者。面对李笑那5000多的战斗力，流火除了逃命之外什么办法都没有。

    流火不是没想过动用水晶打开传送门逃出去，但是教授一句话就打消掉他的妄想了。

    “通往现实时间的大门至少要两个时辰以后才可以召唤，你以为入门水晶什么时候都能用吗？”

    教授狠狠的泼了一盆冷水，但也没忘记给他一丝希望。

    “入门水晶是幻境里面的钥匙，是所有秘密的源泉，你现在完全可以借助它来调动幻境里面元气的力量…”

    “你没有发现吗？幻境里面的元气浓度足足是外面世界的两倍啊。你只要用神识控制住水晶，你完全可以施展出超过你实力两倍的法术…”

    “不过你记住，千万不要用这种方法施展攻击性法术，因为这种方法带来的反噬也足足有两倍之多啊…”

    流火一听入门水晶还有这样的奇妙作用，那里还顾得上什么反噬啊，他突然将神识猛力的灌入水晶当中，当乳白色的光芒在水晶上泛起之时，一个顶级‘风行术’终于在流火身上加持成功。

    够劲啊，真他妈的够劲。在法术加持的那一刹那，一阵剧烈的晕眩感直冲流火的大脑，直把流火绊了一个大跟头。

    从地上爬起来的流火知道这是强烈反噬造成的晕眩感，现在正是考验他神识和毅力的时刻了，造化门第一变态的美名不是白叫的，超过一般情况两三倍的反噬，居然只换来了流火的一个踉跄，

    顶级风行术果然厉害，现在的流火真的就如同一阵狂风一样在丘陵猎场上飞奔而过，他把一个又一个的追击者甩的远远的，又把一个个的堵截者抛开，甚至出现流火把堵截者活活撞飞的情况。

    战神铠甲不愧是神物，无论多么剧烈的碰撞，对于流火来说都如同幼童玩的碰碰车一样，轻松、自在。

    所有的追击者都傻眼了，除了李笑父子能跟上流火的速度外，居然所有人都只配在流火身后吃尘土。

    “我靠，流火的境界怎么会这么高？风行术的威力居然和我的有一拼…”

    李飞扬听见父亲的疑问，仔细思考了一会，突然说道“不对，流火绝对不可能有这么高的实力，我记得在苍茫山的时候，他在我手下还只有逃跑的本事呢。现在就算他机缘巧合迈过了那个境界，也不会提高的这么变态…”

    “有秘法，流火一定是用了某些秘法来强行提高境界的，就凭他那岁数怎么可能赶上父亲您百年的修为呢？”

    就在李飞扬父子一边交谈一边向流火追去的时刻，谁都没有在意，在流火的身后，正有非常细微的火星在随风飘荡，流火跑了一路，这些细微的火星就飘荡了一路。

    流火够阴险啊，他居然在逃命的过程中也没有忘记进攻，他居然施展出他最拿手的绝技‘风中流火’数不清的火星在流火身后飘扬，为了提高隐蔽性，他根本就没有拉出火线来。

    果不其然，这些追击者们都放松了警惕，他们都沉浸在活擒流火的兴奋当中了，为了功劳这些人算是彻底不要命了。

    当那些细微的火星触碰到士兵的身体之时，剧烈的爆炸瞬间连成了片。

    每一个细微的火星其实都是一个细小的炎爆术，而且这种炎爆术被流火神识压制的非常非常的小，就算你用肉眼去看都不容易看清楚。

    别看这些火星很小，但威力一点都不弱，当他在士兵胸口上猛烈爆炸之时，那一团火光足足能剜下拳头大小的一块血肉。

    惨叫瞬间连成了片，就连李飞扬父子也都吃了一个暗亏。接连三四颗火星在这爷俩的元气铠甲上爆裂了开来，那种冲击力居然让李笑都感觉到了隐隐的疼痛。

    李笑咬牙切齿的说道“好小子啊，真够阴险的。老柳怎么教出一个擅长偷袭的徒弟来？这也不是他的风格啊？”

    “臭小子，我们玉家是玩火的祖宗，你的火系法术少在我面前卖弄…”

    话没说完，一道巨大的炎爆术在流火背后一米左右的距离猛烈爆炸开来，那道强烈的冲击波居然把流火活活的推到了半空中。

    可怜的流火如同折翼的飞鸟一样，被击飞了出去，不过片刻的功夫，流火就砸在了一道无形的屏障之上。

    原来，李笑的法术居然把流火打到了丘陵猎场的边缘，这里就是分割区域的能量墙。

    能量墙，如同一块高弹性的琉璃瓦，上不知深入天空有多高，下不知深入大地有多深。甚至大家都不知道他的厚度。

    本来玉家已经探索出来的三块区域中间，也是由两道能量墙所分割的，最早玉家进入的位置就是魔田那一块区域，其他区域根本就无法打开。后来，在玉家老祖宗一百多年的努力下，在三百多名隐士的帮助下，他们居然在中心水晶的位置，活生生的把那两道能量墙给磨平了。

    这是一个无比浩大的工程啊，三百多名隐士在老祖宗的带领下，每一天都在用元气力量来和能量墙对抗，日复一日、年复一年，直到把能量墙的力量全部耗干。

    现在玉家控制的丘陵猎场、魔田和十方灵池，这三块区域中间已经在也没有能量墙的隔绝了，这三块大区域，已经全部都是玉家的私有领地。

    现在的流火，撞上的就是七点区域和八点区域中间的分割能量墙，而墙对面就是教授说过的水玉河流了。

    这一撞的力量何其强大，当场流火的鼻子就被撞破了，鲜血如同喷泉一样涌了出来。

    这时候，李笑父子嚣张的喊声已经不远了。

    “活捉流火，踏平联军…”