
在这场大战开始之前，柳老他们曾经多次推演过老祖宗出现的概率，最后得出的结论是，老祖宗出现的概率非常低。

    原因很简单，在老祖宗消失的这两百多年里，玉家也曾经发生过很多次的危机，但是每一次危机老祖宗都没有出现，甚至玉家都没有提过老祖宗还活着这件事情。

    慢慢的，人们都以为老祖宗已经死了，后来在藏书斋的山顶之上，当玉飞亲口承认老祖宗还活着之后，柳老从开始的诧异马上就分析到了事情的真相。

    玉家老祖宗足足两百多年没有离开幻境，那说明幻境当中肯定有极其重要的事情拖住了他，那么多次危机老祖宗都没出现，现在这场战争就一定会出现吗？

    柳老果然心思清明，不过几个转念间，就已经把真想猜测的八九不离十了。后来的战争也证明了这个推断，无论玉家在战场上多么的被动，那个传说中的人物压根就没有出现过。

    柳老足足楞了半天，脑子里来回分析老祖宗留下的那几句话，嘴里轻声低语。

    “他是什么意思？他希望结束这场战争？他好像没有说到胜利这两个字啊…”

    “另外，流火手里有他想要的东西？流火有什么东西被他看上了吗？”

    就在柳老三人发愣之时，刚刚还逃跑的玉飞他们又凑近了。不过这次他们没有傻乎乎的进攻，他们只是静静的围着他们三个，一言不发。

    冷战啊，这就是麻杆打狼两头怕的冷战啊！

    就在他们两拨人相互怒目而视、相互制约之时，老祖宗终于登上了紧靠仙人岭东侧的一处石壁上。他望着身下如此惨烈的战场，不住的皱眉头，心中暗骂。

    “玉飞这个蠢货，为了一个破大阵居然这么不珍惜自家的实力…还有那个柳小怪，也不知道见好就收，这死来死去的不都是咱们造化门里的希望吗？”

    “这件事情摆平以后，我真要开玉家宗族大会了，玉飞这个家主我还真要好好琢磨琢磨了…”

    想到这里，老祖宗张开手掌把那颗小小的光球猛的抛向了战场中央，嘴里高喊一声。

    “都给老子住手…”

    滚雷一样的声音想四面八方传播而去，这一声喊叫居然把天都城皇宫里的水晶灯架给震的左右摇晃。

    就在这道喊声中，那枚小小的光球砸入了土层当中，一道柔和而且缓慢的光波就在在那了荡漾开来。

    是的，你没有看错，那就是如同微风吹过平静湖面一样的轻微波纹，虽然只有一道，但谁都能感觉到那柔美的气质。

    战场上无数士兵都傻眼了，很多人居然忘记了厮杀，眼睁睁的看着那道光波轻抚过自己的身体。可是就在所有人都毫无戒备之心，当那道光波轻抚身体之后，一阵阵摩擦岩石的咯吱声突然响成了一片。

    “石化术….快离开这里，这是石化术啊…”

    晚了，全晚了。光波看起来很慢但实际速度并不慢，无非就是这道光波要覆盖整片仙人岭战场，由于战场太过广大，所以显得光波前进的非常缓慢。

    被石化术光波掠过的士兵，根本就来不及逃跑，甚至连过多的动作都没有。就在肉眼可辨的速度下，一个活生生的人就变成了灰色的岩石雕像。

    那些站的稳健的家伙，是幸运的，就算变成了石像也安稳的立在地面上。而那些摆出古怪战斗姿势的家伙可就倒霉了，甚至有高高跃起的剑师在半空中就已经中招了。

    沉重的石像从半空中砸了下来，变成了一地碎末，看样子就算是解除了石化术，这小子也是活不过来了。

    老祖宗的法术根本就不分敌我，现在在仙人岭上已经拥挤了足足三万的士兵。老祖宗没兴趣在里面分出敌我来，一道石化术光波下去，这三万士兵没有一个能逃跑，全都被固定在了这里。

    那一瞬间之后，天地间突然一片宁静，震耳欲聋的喊杀声不见了，双方后备队也都看傻了，就连武器掉在地上也都浑然不知，连续三天的血战居然就这么古怪的被中断了。

    山脚下的龙行空，傻子一样的仰望老祖宗的身影，嘴里嘀嘀咕咕的说道。

    “就这么就完了？战争就这么结束了？怎么会啊….怎么会这样啊…”

    这时候山脊上的老祖宗非常惬意的欣赏着眼前的奇景，他居然跳到战场上仔细的去观察那些已经被定格后的表情。

    “哎呀，这小子嘴张这么大喊什么呢？呵呵，里面还有一颗蛀牙呢…”

    “好家伙，一刀正好刺入心脏啊，飙出来的血都能看清楚啊，我可真是个艺术家…”

    “啧啧啧…钢刀入肉半寸，皮肤和肌肉都已经外翻了，哎呀这条胳膊可算是废了…”

    “天啊，这个好，这个好，脖子被砍断一半，居然还连着一半，这种奇特的雕像，恐怕这世界上也只有我才能做出来啊….”

    老祖宗如同一名狂热的雕刻家，欣赏着自己的杰作进入了完全忘我的境界。三万多名士兵，那就是三万多座雕像啊，不同的长相，不同的身高，不同的表情，不同的动作，就连死的姿势都不尽相同。

    漫步在这样的雕塑群中，老祖宗的虚荣心被急速的膨胀了起来，一股天下唯我独尊的气质油然而生。

    是啊，老祖宗已经将近百年没有出手了，今天这一出手就是大场面，这种不分敌我的攻击，体现的就是一种蛮横，绝对的蛮横无理。老子出手，看天下谁能阻拦？我老祖宗要是张嘴了，我看看谁敢驳回我？

    “所有人都听着，我就是玉家的老祖宗…足足一百多年了，你们中大部分人都已经把我遗忘了，或者干脆就没听说过我的名字…”

    “不过，今天我站在这里，我就是这个战场的主宰，我说停战，所有人就都得给我停战，如果你们中有谁不服气的话，我欢迎你们来挑战我…”

    嚣张啊，狂妄啊，当老祖宗的话传遍整个战场之后，所有人都被他的话震的集体失声了。那一刻，没有任何一个人胆敢跳出来指责，就看那一手出神入化的石化术，就已经证明了老祖宗的实力强悍了。

    但是所有人心中都有一个疑问，为什么老祖宗会不分敌我的施展石化术呢？他把自家士兵也都石化起来到底是为了什么呢？

    就在老祖宗在仙人岭趾高气扬的向所有人宣布停战声明之时，玉飞已经小心翼翼的来到了老祖宗的身边。

    “老祖宗，您这是干嘛啊？怎么连咱们自家人都禁锢起来了？”

    老祖宗回身看着小心翼翼的玉飞，突然心里一股股的冒火。

    “哎呀，这不是玉家的家主玉飞吗？装出这副小心翼翼的样子干什么啊？玉家大小事情你不是一言可决吗？你就直接给我下令不就得了吗？”

    就这一句话，玉飞当场膝盖一软，直接跪在了战场上。

    “老祖宗在上，不肖子孙如果有什么错处，请您直接提，无论您想打想骂，在下都毫无怨言，只求老祖宗看这些士兵可怜，帮帮孩子们吧…”

    玉飞的话说的老祖宗直撇嘴“呵呵，我还敢打骂你？你别臊我了，这百年来你权势滔天，想干什么不都是你的一言堂吗？看看这死去的数万生命吧，如果不是你的任意妄为，又怎么会有今天的局面…”

    老祖宗的指责堵在了玉飞的心里，虽然不服气可是他死活就是不敢顶嘴，直到最后才咬牙切齿的说了一句。

    “我也是为了玉家啊，这元气大阵咱们玉家不能放弃啊…”

    “放屁，放屁。就这么一个破大阵就值得咱们家族死这么多人吗？这些可都是未来家族振兴的种子啊，现在就因为你的贪念，全都死在这里了…”

    “我早就跟你说过上百遍了，只要咱们玉家把根扎在幻境当中，把那些神秘的区域一个个的解开，别说百年了，就算千年兴旺也不成问题啊。可是你呢？急功近利，贪婪迷住了你的心窍，就为了一个小小的元气大阵你就让家族损失了这么多的精英…”

    说到这里，老祖宗已经气的说不出话来了，他揉了揉发木的脑门，挑了一块身边比较干净的岩石坐了上去，久久没有说话。

    这时候的玉飞也无语了，他实在是没法给自己解释，毕竟挑起战争的是自己，而战争之前他也确实低估了这场战争的烈度，他实在是想不到造化门里的反对力量居然会这么强大。

    他想不到流火他们三家的联军居然走的如此亲密，居然真的是过命的交情。他也想不到，一个小小的沛水组织战争的能力会这么强大，仅仅军备这一项就已经超过了自己。

    他还是想不到，由凡人组成的黑铁军团会这么的舍生忘死，战损比例已经超过三成了，居然一点崩溃的迹象也没有。他更是想不到，自己的通玄师兄居然真的炸塌了仙人岭，他居然真的用自己的生命证明了他的勇气，或许就是固执吧。

    想不到啊，种种的想不到汇集在一起，结果就是弄成了现在这么一个不上不下的局面，直到最后，这个屎屁股还要自家的老祖宗亲自来擦。

    想到这里，玉飞长跪在地一句话也说不出来了，脸上早就已经赤红一片。

    就在老祖宗在战场教训自家不孝儿孙之时，突然在战场的周围传来了七嘴八舌的指责声，听那声音的来源已经把老祖宗给包围了。

    “哼，玉飞当了百年家主，又是造化门首席长老，他那心早就飞到天上去了，还会听你的训斥？”

    突如其来的指责惊动了老祖宗，当他睁开眼睛打量四周之时，他惊讶的发现自己已经被包围了。