
教授一直没有告诉过流火，他为什么对中州山幻境这么熟悉。如果仅仅是他解释的以前来过一次的话，那他也不会连一两棵树的位置都那么清楚啊？

    流火很想好好审问审问教授，反正教授住在他的神识里面，我的神识我做主，我想怎么虐你就怎么虐你。可惜时间不允许啊，现在是生死关头，李家那一老一小正如同两只恶狗一样死死的纠缠着自己。

    “快快快，沿着河边向上游跑，你只要能跑出千米的距离，我就有把握救你…”教授的喊声在流火的神识里大声的回荡。

    “什么意思？你不是直接破敌吗？你丫的破敌还要挑风水宝地？你没看我身陷重围了…”

    “靠，别废话，拼着挨上几下子，你也给我冲过去…”

    就在流火和教授在神识里面斗嘴之时，李飞扬已然召唤出一道巨大的火网铺天盖地的向流火罩了过去。看那火网的方向，正好是从北面也就是河流的上游直接压下来的。

    “妈的，拼了…”缠斗了半天的流火实在是无计可施了，也只有按照教授指点的黑胡同往里面钻了。

    刹那间，流火身形一动，就在李飞扬诧异的目光下直直的扑向了火网的中心。李笑父子万万没想到流火居然会自投罗网，在刚才的缠斗中，流火非常善于运用游击战，整个身躯在古怪抓索的配合下，灵活的就如同一只飞鸟。

    河边的树林里简直就是流火的天堂，李家父子的大杀招往往都被流火轻易的躲避过去，至于躲不过去的，自然有战神铠甲帮流火抵挡。

    足足一刻钟的缠斗，如果不是李家父子一南一北相互控制的话，只怕流火早就逃跑了。可是现在，流火居然放弃了游击战，一头扎进了李飞扬召唤出来的火网当中。这是什么情况？难道流火对自己这么自信，根本无视李飞扬召唤出来的火网？

    “好啊流火，我知道你率先一步迈过了那个门槛，可是你也仅仅是高过我一点点啊，你就敢这么瞧不起人？”气急败坏的李飞扬咬着后槽牙，又努了一把力，整个火网的光芒突然更盛了三分，就连那通红的火焰都有了一丝淡蓝色的光芒。

    这时候的流火已经没选择了，李家父子南边包抄已经锁死了自己。刚刚自己的逃跑企图都被这对父子发现并破解了，再继续纠缠下去那就只有死路一条了。

    “奶奶的，我就要看看是我的神器厉害，还是你的火网凶猛，拼着被烧伤了，我也要冲出去…”

    流火真够狠啊，他居然眼一闭头一低，冲着火网的最中心钻了进去。就是那一刹那，空气中到处都是铁厂里面的烧生铁的味道，一整张火网居然把流火死死的包裹了起来。

    “啊…”饶是流火意志力强大，但也没法忍受火网的炙热高温。虽然战神铠甲能隔绝火网八成的伤害，但是那疼痛感可是无法隔绝的。

    浑身被一道道火绳纠缠的流火如同一颗石弹一样砸在李飞扬的怀里，那撞击力让李飞扬也好悬吐出一口老血。

    李笑这时候也看傻了，他万万没有想到流火会用这么古怪的逃命手段，居然自取死路啊。他望着挣扎着向前逃窜的流火，看着他浑身通红的火绳，听着连绵不绝的惨叫声，心中不免有些胆寒。

    “狠啊，臭小子够狠啊，居然想到用这样古怪的防守突破了出去，可是你这个状态又能逃多远呢？”

    李笑不知道流火的目的，他根本就不知道流火的目的仅仅有一千米，为了这千米的距离，流火算是豁上命去了。

    终于，流火冲到千米之外的河流上游，这里正是森林茂密之地。跑到这里，流火身上的火绳也耗尽元气消失不见了，但流火也已经满面黢黑躺倒在地一点力气都没有了。

    望着一步步逼近的李飞扬父子，流火长叹一声说道。

    “好了，现在就看你的了，我是实在跑不动了…”

    这时候的教授可没工夫搭理流火，他正闭目养神嘴里不知道叨叨了些什么。化身成树人的教授，就在流火毫无防备之下突然把自己的神识铺展开来，那道凶猛的神识瞬间覆盖住了眼前的百亩森林。

    就在这强大的神识覆盖下，李笑率先感觉到了危机“不好？这是什么神识？怎么不是流火的？可是周边根本就没有任何人啊…”

    就在李笑诧异的那一刻，突然从树林中激射出数百条墨绿色的刺藤，如同长鞭一样向李家父子抽了过来。

    李笑父子的实力不是吹出来的，仅仅几百条刺藤还奈何不了他俩。不过这阵古怪的偷袭可是吓了他们一跳。

    “谁？到底是谁埋伏在里面…”

    李笑的问题根本就没有人回答，回答他的只有一场无休止的刀叶风暴。亿万片树叶被一股不知名的力量所指挥，如同暴雨一样想李笑父子二人冲去，无休无止。

    柔软的树叶也不知道怎么弄的，居然在这阵风暴中变得如同钢铁一样坚硬，锋利的叶片边缘，切削在李笑父子身上的火焰盾上，虽然伤害不大但数量实在是太多了。

    每一次冲击都把护体元气盾的力量消弱了一分，看着些叶片无穷无尽的样子，恐怕用不了半个时辰，就连李笑都会支撑不住了。

    “到底是谁？哪位高人藏身在树林中，李家家主李笑在这里求见？”李笑的喊声回荡在树林之中，可惜这阵刀叶风暴根本就没有停歇的意思，反而因为这声音而变得更加的狂暴了。

    这时候的流火躺在地上，傻傻的看着头顶上无数的树叶在空中盘旋飞舞，看着不远处李飞扬父子苦苦的挣扎，心中惊讶不已。

    “这是你干的吗？你到底是怎么做到的？”

    “哈哈，臭小子，膜拜我吧…今天让你看一出好戏啊…”

    就在教授狂妄的声音中，大地突然有节奏的剧烈震颤了起来，好像北方不远处有巨大的石头砸在了地面上一样。

    就在流火眼前，突然一只巨大无比的木桩从天空中踩了下来，居然紧擦着流火的身边砸在了地上。当流火从地面上坐起来之时，他已经惊的合不拢嘴了。

    “树…树人？居然不是传说，这个世界上居然真的有树人这个物种啊？”

    流火没有看错，从北面的丛林里面，真的走出了十个高大的树人。这些树人足足有十四五米高，迟缓的脚步总能砸的大地一阵颤动，满是褶皱的树皮上浮现出衰老痛苦的面容，而这些面容无疑都紧盯着李飞扬父子。

    树人行动迟缓，可不代表他们进攻也很迟缓。从树人身上窜出来的百千条刺藤，如同灵蛇一样抽向敌人，伴随刺藤的还有亿万片高速飞舞的树叶，如同刀片一样的树叶。

    很显然，李笑父子也是第一次见到活生生的树人。这些传说中的怪物居然在中州山幻境中还有残存啊？居然没有绝迹？

    这时候的教授终于长出了一口气，他望着面前的巨人百感交集的说道。

    “五百年前，是我亲手种植的他们，没想到啊，五百年后我居然需要这些孩子们的帮助…”

    “好了，你就别傻看了，我知道你心中有太多的疑问了。可是现在不是回答你的时候，你现在首要的任务就是过河，冲过去，直冲到下一个区域去…”

    教授的话提醒了流火，他知道现在绝对不能有半分犹豫，幻境之外还有无数的士兵需要自己指挥，就算这里再好，也没有时间逗留了。

    本来就是毫无准备钻进来的，那么也就不要贪心了，寻找到最神秘的也是最关键的无泪的秘密也就够了，其他的都靠边站吧。

    想到这里，流火狠狠的看了一眼李飞扬父子，猛然发力向水玉河冲了过去，当流火的脚尖踏上水面之时，一块块巨大的浮冰就在他的脚下成型，流火居然就这样踩着一块块浮冰冲过了水玉河流。

    当流火消失在对岸之后，李飞扬父子的危机也到了关键时刻。这时候的李笑也不在留手了，两只拳头上燃烧着高温的火焰，而他的身形就如同一只凶猛的野兽一样冲入树人群中，一路冲击，带来一路的木屑纷飞。

    大精通的火焰拳击打在粗壮的树干上，总能砸下大块大块的木屑，被击打的树人面色更加痛苦了，颤抖的躯干摇动出更多的刀叶风暴，如同暴雨一样向李笑冲去，可惜对手是李笑这样的大精通觉醒者，十名树人居然一点便宜都没有占到。

    没办法啊，刚才李笑是为了活捉流火才手下留情的，现在遇上这些碍事的傻大树人，李笑又怎么会留情面呢？

    “死去吧？该死的畜生，就因为你们让流火白白逃走了…”

    就在李笑一边打一边骂的时候，突然在他身后空气的温度猛烈的升高了。当李笑回头观望之时，忍不住心花怒放。

    “好儿子，干的实在是漂亮…”

    就在十名树人逞威风和李笑缠斗之时，李飞扬居然召唤出了一个足足有五十米高的熔岩巨兽。喷吐着岩浆的巨人，盯着面前低矮的树人，嘴里发出阵阵无声的咆哮，就如同强者对弱者的斥责一样。

    当那咆哮告一段落之后，从熔岩巨兽的嘴里居然喷吐出一条熔岩瀑布，暗红色的岩浆瞬间把十名树人彻底覆盖住了，空气中顿时传来一股刺鼻的焦臭味道。