
就在李飞扬父子在水玉河畔逞威风之时，成功逃难的流火总算是放下了半颗心，他甚至有空审问起教授来了。

    “说说吧，这个幻境到底有什么古怪？你怎么会这么熟悉呢？”

    这时候的教授看流火暂时摆脱了危险，也长出了一口气，他又变幻成花栗鼠的摸样，非常慵懒的躺在神识之中，懒洋洋的说道。

    “这个幻境我大概一千年以前来过一次，那时候中州大陆还是纷乱的战国时代呢。仅仅现在楚国的地界里面就足足有几十个国家在这里来回乱战。那时候的幻境被几个超级强者所控制，而我那时候正跟随一名强者周游列国…”

    “那一次进入幻境，我见到了你那个法宝的真身，跟你现在无泪的样子完全不同，而且他的名字也不叫无泪，大家都管他叫做阴阳双鱼佩…”

    “阴阳双鱼佩？这是什么东西，怎么从来没有听说过？”流火下意识的问了一句。

    可惜换来的只有教授的摇头“你不要问我这是什么东西，反正这个东西很奇特，当年那几名强者，那几名超过你师傅实力百倍的强者都没能降服这个宝贝，谁都不知道阴阳双鱼佩有什么作用…”

    “没人了解他，就连名字都是古人留下来的，就雕刻在玉佩旁边的石台上面。那时候我曾经近距离观察过他，也感受到了他的气息。就是凭借这道气息，我才确定了你身所谓的无泪就是当年的阴阳双鱼佩…”

    流火有点小惊讶，甚至有点小沾沾自喜，他突然觉得上古时候超级强者们都无法降服的宝贝，可是却跟我这么的亲密，难道说我比超级强者还牛逼？或者说我以后有可能成为比超级强者更牛逼的人物？

    流火的胡思乱想没有瞒过教授去，他撇了撇嘴说道“你丫的就别自恋了，我不是跟你说过吗，你得到的只是一半。只有一半的法宝，他的威力连整体的十分之一都达不到，你也不想想，连反噬都无法化解宝贝还能叫宝贝么…”

    虽然教授拼命打压流火，可是流火依然觉得自己很牛逼，至少很幸运，尘封在宝库里的无泪谁都不要，也就是自己慧眼识珠知道他是个宝贝，把他从尘泥中拯救了出来。这样想一想，自己还真是有眼光啊。

    自恋啊，流火真够自恋的。

    教授没好气的的看着流火说道“后来那次进入幻境那就是五百年前了，那时候我追随大夏王朝的一个祭祀，那时候大夏国正是鼎盛时期，这个幻境已经成了夏朝的秘密练兵场所了…”

    “其实这些树人，就是我帮助大夏王朝种植的防御兵器，没想到夏朝没用上，反倒让你小子给占便宜了…”

    这下流火更兴奋了“哈哈，白日梦曾经说过，运来天地皆同力啊，我这就是运气到了啊，这个运气就是天下最大的武器，运气永远是第一啊…”

    “小心…”还没等流火过够瘾呢，教授突然跳起来提醒他。可是太晚了，严重分神的流火根本就没看路，他都没有意识到自己已经冲到了水玉河流区域的边缘了。

    那个能量墙就在眼前，而流火根本就没顾得上用神识去探路，猝不及防下流火一头撞到了能量墙之上，如同一只壁虎一样从墙上慢慢的滑落，留下两道长长的鼻血。

    “活该…你丫真活该…宝贝还没到手呢你臭屁什么啊…”

    流火挨撞了，也挨骂了，但他依然很高兴，也许流火天生就是个闷骚型的男人吧，平日里表现的很严肃，但他的心里其实也是有不少彩虹的。

    就在教授的唠叨声中，流火打开了第二道能量墙，将自己的身影消失在了墙体里面。

    于此同时，正在战斗的李笑察觉到了，他清楚的感觉到流火消失方向出现了很强烈的元气波动，他知道流火已经离开这个区域了，现在自己和儿子不仅把流火追丢了，甚至还把自己给困在了这个新区域里面。

    玉飞不是傻子，他绝对不会给李家入门水晶，现在李飞扬父子根本就出不去了，而且水玉河流这个区域，还是玉家没有开放出来陌生区域。连玉飞都不知道应该怎么进入，这下李飞扬父子可算是抓瞎了。

    “杀…”暴怒的李飞扬操纵着熔岩巨人狠狠的把最后一颗树人给拍成了一地的灰烬。最终气喘吁吁的坐在地上。

    “怎么办啊？咱们这可怎么办啊？咱们怎么出去啊…”

    李笑看着李飞扬消沉的表情就来气，他突然上去照脑门就是一巴掌“丧气什么？咱们李家还没有走不过去的坎呢…”

    “站起来，咱们好好看看这片新区域，咱们替玉家先行探路…”

    感觉到流火异动的不仅是李飞扬父子，现在坐在丘陵猎场边缘的老祖宗也忍耐不住了。老祖宗在幻境里生活了百年，早就对这里的环境包括元气波动的情况了如指掌了，当远方那阵奇异的元气波动传来之后，他就已经知道了。流火又打开了一堵能量墙。

    当时老祖宗就从地面上跳起来了，嘴里还嘟嘟囔囔的说个不停。

    “没完了？啊，这小子没完了？他居然能打开两堵能量墙？这是要干什么？这是在藐视我们玉家两百年来的努力吗？”

    “我们足足耗费了两百年才打开了两堵能量墙，可是这小子在一个时辰之内居然连开两道…”

    老祖宗急躁的在原地来回转圈，脸上一会青一会白，也不知道是气的还是臊的。

    “罢了，罢了，为了这个秘密我只有亲自出手了。小的们…给我安排传送门，今天我就出去透透气了…”

    就在老祖宗准备离开幻境之时，现在首批进入大阵的剑师和觉醒者们已经修炼到一个时辰的整数关口了。

    在弥漫着白光的大阵当中，三千多名血狮精锐盘旋坐在石板之上，每个人的面部表情都极度的痛苦。在这些人当中，有一部分已经支撑不住大阵的压力，爬在地上大口大口的吐血，看样子出来也是个废人了。但是没有人怜悯他，所有人都是自顾不暇，明明踢一脚就能把伤者踹出大阵，可是修炼的关键时刻也许这一脚下去就能让你走火入魔了。

    这时候控制台上的玉麒麟正紧张的注视着眼前的大阵，看着那些吐血几乎要身亡的手下，他没有一丝的不忍。笑话，这么大的阵法怎么可能每个人都能承受的了，自己实力弱就别怪修行路上的残酷。

    “好了，差不多了，时间就要到了…”当玉麒麟看着沙漏漏完最后一粒沙之后，他突然对着大阵高喊了一句。

    “时间到了，现在是咱们上阵厮杀的时刻了，我们的兄弟就在前方流血受难，现在急需咱们的支援，冲上去让这些凡人知道知道我们血狮的厉害…”

    “杀…”三千血狮吼声如雷，冲着仙人岭方向冲了过去，而那时候元气大阵的光芒依然在闪烁。

    玉麒麟把流光溢彩的银钥匙从控制台上拔了下来，当然了他并没有关闭控制台，大阵依然在持续的闪烁着光芒。

    玉麒麟把钥匙小心的放在自己的怀里，对着身边的几十名亲卫说道，马上组织轻伤员和后备队进入大阵，切记一定要挑选实力差距不大的人进入，我可不想再看见有走火入魔的人出现了。

    玉麒麟一边走，一边给手下安排任务，直到他走到大阵的边缘，身边的亲卫们才散干净。这时候整个大阵周围已经再也没有任何一名工匠了，这些贪婪的凡人们早就被这场战场给吓傻了，当大阵竣工的那一刻，所有的凡人都四散奔逃了。

    当然了，他们临走也没忘记带着自己应得的金币。

    现在整个大阵周围只有玉麒麟一个人，当然了大阵里面还有一些垂死挣扎的家伙。玉麒麟没空搭理那些废物，他现在的心脏跳动的已经要从嘴里出来了。

    玉麒麟知道自己的实力，他现在马上就要跨过那个门槛了，也许这一次大阵的修炼就能让自己冲过去也不一定啊。

    就在他踌躇满志想要跨入大阵的那一刻，突然从北方传来了一个声音。

    “麒麟啊，你不介意我们也入阵沾一点光吗？”

    就这一句话当时让玉麒麟傻眼了，这不是蓝姬长老的声音么？她怎么会突然在大阵这里出现呢？

    现在大阵的光芒遮挡住了玉麒麟的视线，他赶忙向西侧跑了几步，当他把视线投射到大阵的北方之时，眼前的场景当时就让他一愣。

    果然是蓝姬长老啊，这个女人正站在大阵北方的边缘仔细的打量玉麒麟呢。而且在她的身后，是源源不断的翻山越岭而来的黑铁士兵。

    玉麒麟知道，这些士兵不是流火的手下，这些都是红粉近十年来秘密培养的一只上万人的精锐部队，装备的都是一些和沛水战甲很相似但好像更精良的一些装备。

    蓝姬长老把这只部队保护的很严，但天下没有不透风的墙，各大家族多多少少都有一些关于这只部队的情报。现在好了，今天蓝姬终于把这只军队给拉出来了，终于大白于世了。

    玉麒麟怎么可能不知道蓝姬长老的心意，这么多年的交道可不是白打的，眼珠子一转就明白蓝姬长老的意思了。

    “呵呵，红粉和血狮本来就是一家人，蓝姬长老想要用用大阵又有什么不可以的呢，不过…”说道这里他话锋一转。

    “现在仙人岭已经乱成一团了，而且战局岌岌可危，我就怕到时候耽误红粉这些兄弟修行啊…”

    蓝姬淡淡一笑，干脆把话挑明了。

    “臭小子，我是看你长大的，你还跟我耍花腔？放心，既然三家公用，那么我也没有不出力的道理啊…”

    “入阵三千，六千上战场，三个时辰轮换一遍。怎么样？我们红粉没欺负你吧…”

    玉麒麟一听，急忙深施一礼说道。

    “侄儿感激不尽…”