
流火的女人在斗嘴，仙人岭上的士兵们可是在斗命。三千刚刚从大阵冲出来的血狮精锐，加上红粉分出来的将近六千多名黑铁士兵，组成了浩浩荡荡的生力军直扑联军而去。

    战争就是战争，无论流火联军的士气有多高涨，无论士兵们有多么的悍不畏死，都改变不了他们已经是疲兵的现实。当威猛的剑师挥舞出长达三四米的厚重剑芒之时，当新入战场的觉醒者施展着各种炫目法术的那一刻，流火的联军已经撑不住了。

    仅仅一个冲锋，双方士兵的交锋线被向南足足压退了十多米。

    石猛和侯稳坐不住了，他们早就冲上去了，两名少主带着自己的亲卫冲上了第一线，在混乱的人潮中杀出了一条血路，哪里最危险，哪里就有他俩的身影。

    柳老和石中行还有侯天航他们三个也没在营地里面享福，他们在仙人岭的东侧，乱石嶙峋之地又开辟了一个新的战场。玉飞加上玉玲珑、玉啸天他们，当然还少不了曾胖子和司马辰这些大精通，足足十名玉家大精通在玉飞的带领下，死死的和柳老他们三个纠缠在了一起。

    “师兄，放弃吧。你们已经没有希望了，你们看看，首批修炼成功的三千精锐已经压上去了…”

    “哈哈，你们看看，你们联军的战线在后退啊…”

    玉飞的身影在乱石嶙峋的山峦里穿行，不光是法术攻击，就连他那条毒舌也没有忘记挖苦敌人。

    玉飞用的招数属于典型的心理战，他也是没办法了，虽然现在是十个人围攻柳老他们三个，看上去强弱对比很明显。但是柳老的境界不是他们可以仰望的，仅凭柳老一人最少能稳压在场的五名大精通。

    流火早就偷偷的观察过师傅的战斗力，当8000的数字飘到他眼里之时，流火差点吓了一个跟头。更让流火惊讶的是，8000的数字仅仅在流火眼里呈现了片刻，随后就很迅速的消失了。从那以后，无论流火再怎么费力的探查，师傅的战斗力再也没有呈现过。

    无数次的失败后，流火明白了一点，师傅肯定有掩饰自己实力的秘法，他的目的就是不想让别人猜测出他的境界，这么看来那个8000的数字也不是真实的，师傅的实力应该远远大于这个数字。

    事实证明流火的猜测是正确的，当柳老全力出手之时，玉飞和他的手下们终于知道柳老到底强悍到多么恐怖的地步了。

    柳老一个人，就一个人，站在一根石笋的顶端，召唤出了一个直径达到50米的巨大电离防御球，碗口粗细的蛇形闪电在防御球上闪过，带走一溜的火花，不时有一些细微的叉状闪电突然从防御球上剥离开来，直奔天空中那十个讨厌的苍蝇扑去。

    柳老召唤出来的闪电其威力非比寻常，仅仅半个时辰里，就已经有三名大精通被闪电劈中，跌落山谷生死不明了。而这么巨大的电离防御球，柳老居然支撑了半个时辰，而没有一丝的疲态。

    至于石中行和侯天航，他俩在柳老的保护下已经立于不败之地了，躲在球体里面毫无顾忌的施展各种进攻法术。那种有人保护的感觉真是太爽了。

    万般无奈下的玉飞只能选择用高速移动来躲避进攻，顺便用用自己的毒舌来打击柳老的意志了。

    “红粉啊，居然是红粉…哈哈，老柳啊你没想到吧，蓝姬师妹居然会在这最关键的一刹那选择了我方阵营….”

    “好好好，师妹那只古怪的黑铁部队终于出现了…看看，足足六千人啊，仙人岭终于守住了…”

    就在玉飞唠叨个不停之时，一直紧闭双眼的柳老突然双眼圆睁，一道巨蟒一样的紫色闪电突然从防御球上剥离出来，冲着半空中的玉飞直刺而去。

    “玉飞…你以为你赢定了吗？我告诉你，就算蓝姬倒戈到你那一方又如何？你以为我会跟你停战？你别做梦了，沛水现在还有30万精锐正源源不断的开来，既然你想战斗，那咱们就来一个同归于尽罢了…”

    柳老突然的攻击让玉飞猝不及防，要不是玉玲珑手疾眼快拉了他一把，他恐怕就被这闪电给劈中了。

    单手挂在石壁上的玉飞满眼怨恨，盯着柳老，心里不住的来回翻个，想了半天还是没敢骂人。

    “师兄啊，你这是何苦呢？流火积攒这点家业不容易，难道要全毁在这里？您好好劝劝流火吧，包括您自己也醒醒吧，这天底下的事情到底有什么不能谈的呢…”

    “混蛋…闭嘴…你居然要跟我谈判？好啊，谈判简单啊，你把通玄的命还回来，你把老鱼头和马拐子的性命还回来，包括上百名被你们暗杀的散修的命，都给老子还回来…只要你能做到，我们立马撤兵，什么条件都不要…”

    这时候的柳老满头银发迎风飘扬，千万条闪电突然光芒大盛，就在一瞬间，万千条闪电突然向四面八方的空中射了出去，方圆两百米之内全是闪电风暴的控制区域，天地间一片惨白。

    在那片震耳欲聋了雷鸣中，柳老的声音如同远古天神一样雄浑激荡。

    “有我在，你们的那点盘算就休想得逞…”

    这场闪电风暴足足覆盖住了半座山，玉家这些大精通们除了闪避之外，谁都不敢硬抗，包括玉飞，他是第一个拔腿就跑的家伙，一边跑嘴里还不停的嘟囔。

    “妈的，怎么就制不住他呢？老祖宗也不出现，难道我们眼睁睁的看他逞威风…”

    玉飞话还没说完呢，就听耳边传来一阵细微的声音。

    “臭小子，你下面是不是要骂我了…”

    这阵突兀的声音差点没把玉飞给吓死，当他侧头观瞧之时，只见一道黑影凭空在自己身边出现，花白的头颅向他一转，老祖宗那张严肃的面容就出现在了面前。

    “老…老祖宗…”

    “嗯，你是不是觉得我不会出现了？你们这群废物，让敌人都打进幻境里面了，我还怎么能坐得住？”

    老祖宗狠狠的瞪了玉飞一眼，望着远处施展闪电风暴的柳老，眼神中居然流露出一丝温暖的光芒。

    “当年这小子就是神童，没想到现在境界居然这么高了，看来我不出手，你们只能束手无策了…”

    说到这里，老祖宗的身形突然凭空消失，只留下一道残影在怪石群中穿行。闪电在他的身上跳跃，老祖宗伸出双手轻柔的抚摸着暴烈的闪电，就如同抚摸婴儿的肌肤一样的轻柔。

    怪事就在大家的眼皮底下发生了，那些劈在老祖宗身上的闪电居然一瞬间就消失不见了，包括他轻抚的那些闪电也在片刻就被抽干了能量。

    老祖宗如同鬼影一样围绕着电离防御球转了三圈，就这简单的三圈下来，天空中所有的闪电居然在一瞬间全部消失了。不仅仅是闪电消失了，就连那个巨大的防御球都已经缩小了三分之一的面积，而且那光芒也暗淡了下来。

    柳老第一时间意识到了危险，他突然发现自己法术的能量居然变得异常的衰弱，天空中的那个人影居然抢走了自己的能量，他居然会夺舍？

    ‘夺舍’这是古代传说中的一个名称，说的是鬼怪抢夺活人的肉身。在法术上也有夺舍这种技巧，当年流火在百花会上，单手从敌人的火龙中掏出一只小火龙来，就是一种夺舍。

    夺舍听上去简单，但操作起来很难，尤其是想夺柳老的能量，那简直就是不可能的。可是今天偏偏见鬼了，天底下居然有人能从柳老手里抢走能量。

    “老祖宗？是不是玉家的老祖宗？”柳老第一时间就意识到谁来了，嘴里下意识的就喊了出来。

    “哈哈…”笑声中，老祖宗的残影停止在一根石笋的顶端，面如止水的他安静的盯着柳老，那眼神中居然还有一丝的笑意。

    “好威风啊，当年的小伙子居然成了造化门第一的高手了…啧啧啧，你真是好大的脾气啊…”

    “本来，我不想插手你们之间的这点争斗，但是你的徒弟手里有我想要的东西，那我就只能出手了…”

    说到这里，老祖宗突然右手松开了拳头，一块洁白如玉的光球在掌心中漂浮起来，柳老知道，那就是刚刚从自己这里夺舍过去的能量所汇集而成的。

    光球轻轻的飘在半空中，突然间，柳老召唤出来的防御球居然自动的颤抖了起来，看那样子好像正在抵抗着一股力量的拉扯。

    颤抖不过就是眨眼功夫，小小的防御球又怎能抵挡老祖宗的威力，当清脆的破裂声响起之后，防御球仅存的一点能量也被夺舍掉了。

    老祖宗把光球抓在手心里，伸出食指对着柳老轻轻的摇了摇。

    “不要想动手了，这场无意义的战争应该结束了，既然你们脑子都太狂热了，那就让我来泼这盆冷水吧…”

    说完，老祖宗身形一闪，居然凭空消失掉了。仅仅留下面色呆滞的柳老三人，望着他消失的方向沉默不语。

    “没想到啊，玉家最后的底蕴居然是他，有他在恐怕这场战争只能到此为止了…”