
后世评价仙人岭这场战役有这么几个特点。一个是级别高，哎呀全都是剑师和觉醒者组成的队伍，那级别能不高吗？也就是流火那小子带出来的全都是凡人。另外一个特殊点就是，这是凡人世界第一次有组织的和觉醒者们进行对抗。当然了，这个话题要是展开可就没完没了了，咱们在这就不谈了。

    而最后一个特殊之处就是烈度高了。龙行空在天都城头观察了足足三天，最后还用一个白天时间平定了天都城内的叛徒。而在这三天里面，仙人岭上的战斗居然没有一刻安宁的时候。

    从最早的玉李联军偷袭百花园和侯稳营地开始算，一直到现在，仙人岭上根本就没有消停过，敌我双方完全采用了拼尽人力的最原始的战术，那就是肉搏。

    现在，第三天的战斗已经进入了白热化了，黑铁军团包括联军上上下下都已经知道了流火大人单枪匹马闯入幻境的壮举，虽然有人心中也暗自腹诽流火大人有点缺心眼，但是在这万众一心的战场上，任何异议都是不允许存在的。

    既然大人们说流火是勇敢的杀人敌人腹部，那就是勇敢的先驱者，绝对不是什么缺心眼的倒霉鬼，更不是传说中的由于贪图宝贝而失手冲入了幻境。

    在联军首领众口一词的分辨下，流火的形象越发的高大了，这让本来就很狂热的黑铁军团更加疯狂了三分，攻击仙人岭的战斗越来越残酷了。

    这时候，从天都城赶来的龙行空终于加入到了流火的阵营，而他也亲眼近距离的看见了仙人岭上残酷的战争。龙行空万万没有想到，仙人岭居然变成了地狱之岭，传说中的修罗地狱恐怕也不过如此啊。

    被通玄大师炸酥的山体如同开春农夫刚刚犁过的土地，松软而且都是浮尘，空气中到处都弥漫着一股刺鼻的焦臭味道，那是数不清的猛火药燃烧的味道，当然也包括血肉被蒸发的味道。

    就在仙人岭平缓的山脊之上，足足两万多名战士簇拥在了一起，用手里的长刀、短剑，用弓箭用军弩，甚至用石块和牙齿，正拼命的撕扯着眼前对手的生命。

    这是两支疲劳到了极点的军队，这是两支已经建制全乱的军队，所有人都在那里各自为战，战场上能聚集起四五个人组成的小方阵就已经算是奇迹了。惨烈的战争中，往往当你把武器刺入敌人的胸膛之时，也是自己被杀死的那一刻，战争已经简单到最原始的换命游戏，现在就看双方谁先泄气了。

    玉家和李家会认输吗？看样子是不可能的。血狮和烈焰的成员几乎是全家族都融入到了势力当中，自己的父母妻儿亲人全都靠这个势力活着，现在不拼命难道非要等屠刀落到家人脖子上的时候再拼命吗？

    至于黑铁军团，那就更不可能泄气了。千百年来被欺压的凡人们，这是第一次，也许就是最后一次，有组织的向觉醒者们发泄自己心中的怒火。在那一刻，好像几千年来凡人心中所积攒的郁郁之气全部汇集到了仙人岭，全部变成了黑铁军团身上浓重的杀气。

    乱战之中更显英雄本色，流火用十年时间推广的军人读书计划，终于得到了回报。这些黑铁士兵们，不仅仅有黑铁甲胄武装他们的身体，他们更有老师们的谆谆教诲来武装他们的心灵。

    “兄弟们…我们不远千里来到这里，不是来接受失败的，祖辈悲惨的命运必须要在我们的手里终结，不战胜这些压迫者，我们就永远没有未来，包括我们的子女也将要被敌人所奴役…”

    “不要相信敌人的花言巧语，也不要相信他们抛来的狗屁和平。你们难道忘记了十年前惨案的那一夜了…你们忘了，我没有忘，老子一家五口就活下来两口，这个仇今天必须报…”

    “乡亲们，还记得当年的永宁州的饥荒吗？那一年我亲眼看着我的妹妹被卖掉，换来的仅仅是三天的稀米汤…我还见过铺满大地的饿殍，野狗在死人堆里大快朵颐。地狱啊，那里就是地狱，我们都是从地狱走出来的恶鬼…是流火大人给了我们一个当人的机会，现在就是我们报恩的时刻了，这条命就在这还给大人吧…”

    ……

    身背认旗的低级军官们，不仅仅要带领士兵们勇敢作战他们更要肩负起鼓舞士气的重任。他们的成绩是有目共睹的，每当这些被喊过千百遍的口号在阵地里响起之时，总能在万人当中掀起一阵狂吼的巨浪。

    “沛水人…报仇….”

    “沛水人…必胜…”

    报**必胜，就是这么两个最简单的信念，支持着这些普通的凡人勇敢的杀向面前的觉醒者们，就算烈焰当空又如何？就算冰雨加身又能怎样？

    我心中自有烈火一团，烧尽天地、烧尽不公。如果公平正义是需要人血浇灌的，那就让我们沛水人当第一批牺牲者吧，因为我们腔子里的血还未冷。

    无论玉李联军防守的多么严密，都架不住这如同海潮一样层层叠叠的进攻人潮。一波、两波、无数波，每一次冲击都能撕扯下来无数的血肉，渐渐的仙人岭上的防线已经开始后退了，狂热的凡人终于压着这些‘神灵’开始一步步的后退了。

    这时候的龙行空已经傻眼了，他实在想不到这些凡人居然如此狂热，面对造化门的淫威居然能在气势上稳压一头？这还是凡人么？情报显示这些黑铁士兵不都是凡人子弟吗？他们怎么会毫无畏惧。

    就在龙行空两股战战，心思不知道飞到哪里之时，突然从他身边闪过的身影吓了他一大跳。

    “空行者全军出击…用冲锋阵型打乱敌阵…”

    “兄弟们，现在战场上已经胶着在了一起，就靠咱们这把尖刀破敌制胜了…”

    “心在天，脚在地…”

    “冲锋在前，遮护在后…”

    “热血洒长空，刀光惊人胆…”

    ……

    龙行空听着耳边那些略带稚嫩的声音，看着一张张年轻的面孔，心里已经震惊的说不出话来了。

    老天啊，流火到底是怎么办到的，怎么连这些孩子都如此的狂热，难道他们就不知道什么是害怕吗？面对造化门，居然一点心理压力都没有？

    龙行空那里知道啊，沛水人也曾经匍匐在觉醒者的脚下瑟瑟发抖过，想当年一个肥猪一样的田肥，就能让整个沛水两岸的民众全都成为了矿场的奴隶，欺压几十年居然没有任何一个人胆敢反抗。

    是流火的到来改变了一切，正是流火这个觉醒者里的异类，成功的在凡人心中点了一把火，而且在十年前的那一夜，这团小火苗终于变成了熊熊烈焰。当八百火修滴血的头颅串成人头旗的那一刻，沛水人已经毫无畏惧。

    沛水人抛弃了对造化门的恐惧，但是龙行空不行，他手下的隐龙会也不行。这些生长在天都城的孩子们，从小被灌输的信条就是造化门是不可战胜的。虽然隐龙会里面也都是剑师和觉醒者，但是他们心中的奴性并没有完全除尽。

    龙行空包括他带来的这一千多名所谓的援兵，就那么傻傻的站在仙人岭脚下，足足半个时辰了，居然没有一个人胆敢冲上战场去，就连龙行空都已经忘记了下命令。

    不过流火联军可没功夫搭理这些早就被吓傻的人，战场上谁也不会指望这些两腿不停发抖的家伙啊。只要你不给我们添乱，你就老老实实的在一边观战去吧。

    结果弄的龙行空他们这一千多人尴尬无比，明明是吵着来支援的，可是面对战场龙行空又退缩了。他是实在舍不得啊，这些隐龙会的成员都是龙家的血脉啊，这可是隐忍了几十年的积攒啊。

    就在龙行空左右为难拿不定主意之时，突然从仙人岭上爆发出海啸一样的咒骂声。

    “无耻…红粉部队无耻，背叛中立盟约，居然偷袭我们…”

    “元气大阵开启了，玉家的后备队冲上来了…”

    “杀….”

    伴随着这阵骚乱的是更加急切的喊杀之声，已经疲惫至极的联军士兵面对眼前大开大合的剑芒无所畏惧，甚至连那些精妙的法术也都毫不在乎。现在的联军士气正处于一个非常微妙的状态，杀戮已经冲散了心中的理智，老子天下第一的情绪已经控制住了所有人。

    可惜的是，生力军就是生力军，三千多名在元气大阵刚刚修炼完成的精锐们，再加上红粉手下足足六千名披挂黑铁装备的精英，仅仅一个冲锋就把黑铁联军给打下了山脊。

    足足一个多时辰的战果在那一刻全都白费了。

    就在仙人岭战况逆转这一刻，在营地瞭望台上的朱雀也坐不住了，他一边看着仙人岭上逆转的战局，一边对云遮月说道。

    “你的师傅到底要干嘛？难道柳老和她的协议就这么不值钱？想推翻就推翻？”

    朱雀现在气不打一处来，要不是云遮月亲手救她于危难，说不定她就要把云遮月给软禁起来。

    面对仙人岭上的异变，云遮月也委屈的很，她紧咬牙关说道。

    “我是偷着逃出来的，师傅是师傅，我是我，你少把脏水往我头上泼…”

    说到这里，云遮月的眼角也转出来了不少的泪花。