
疯子就是疯子，黑暗者就是黑暗者，这些人简直就是天生的阴谋家，他们居然早就把自己的间谍渗透到了元气大阵之中，而且还是以最卑贱的工匠形式存在。造化门千防万防，就是疏忽了工匠这一块。

    足足几十年的时间啊，这些潜伏者们最久的已经潜伏了三十多年的时间，平均潜伏的年限也到达了十多年。

    为了这一天，整整有三百多名黑暗者伪装成了工匠，而且用秘法掩饰住了自己的真实身份，最要命的是，这些剑师和觉醒者们在潜伏期间全都放弃了修炼。

    为了完成这个任务，这些勇士们真的是踏踏实实的当了好多年的工匠。

    现在就是回报的时刻了，几十年来这些工匠已经把大阵所有的情况都摸清楚了，尤其是工匠们运输物资的一些密道，更是黑暗者们藏身的绝佳之地。

    看来想当黄雀的可不仅仅是蓝姬长老一个啊，疯子的心思你们没猜到吧。

    玉麒麟对上风大人，那结果根本就不用想了，仅凭神识的威压，就已经让玉麒麟动弹不得了。坏笑的风大人把手伸进玉麒麟的怀里，掏出那枚银钥匙，笑着说道。

    “傻小子啊，回头告诉你爹，这么重要的东西怎么能让孩子保管呢？哈哈…”狂笑的疯子攥紧那枚钥匙，看着远方飞来的玉飞，没有半点畏惧。

    “玉飞，年轻时候你不是我的对手，现在你也休想在我这里占到便宜去…”说完，疯子的身影变成一道扭曲的残影，直扑玉飞而去。

    当两道身影在山坡上纠缠在一起之时，大阵周边的战斗已经到了尾声。

    蓝姬长老见到了自己的老情人，眼睛里面已经全是火焰了，这时候的她已经没有理智可言了，也不知道她哪来的力气，居然两脚把青龙和白虎给踹飞了。

    蓝姬长老也不管自家士兵的死活了，盯着懒九就冲过去了。

    “懒九…你给老娘我站住…”

    “操，你当我傻啊，老子才不站住呢？”

    “你说什么？你丫的说什么？你还想操，你想操谁？你丫的又找了几个相好的…”

    “你管不着，老子找一群跟你也没关系…”

    “好好好，有本事你站住…”

    “操操操，有本事你别追…”

    ……

    奇葩啊，这是两朵奇葩啊，蓝姬和懒九居然一边跑一边骂，才几句话的功夫，他俩的身形居然就消失在西北方的群山之中了，那速度快的让人咋舌啊。

    这时候的玉麒麟刚刚从地上爬起来，他的心中全都是耻辱，看着和父亲缠斗的疯子，还有眼前诛杀卫兵的青龙、白虎，他感觉所有人都在嘲笑自己，他觉得自己就是一个废物。

    气急败坏的玉麒麟，从怀里掏出属于自己的入门水晶，用水晶的尖端在自己的左手心中狠狠的一划，鲜血瞬间染红了水晶。

    “同归于尽吧，那就同归于尽吧…”

    低声呐喊的玉麒麟把元气强行灌注到水晶当中，染血的水晶释放出了比平日更强烈的能量，一道巨大的传送门就在他身后形成，越来越大，越来越高。

    当宽度达到十五米，高度达到三十米的巨大传送门出现的那一刻，玉麒麟突然向门内甩进去了一根烟火。

    “烟花九连爆，就是必死血战之时，凡玉家子弟，无分男女老幼，只要能战斗者，全军集合…”

    九连爆的烟火在魔田的上空炸响了，玉家仅存的三千后备队终于不在等候了，他们小步快跑很快的就冲到了门前集合，下一刻就需要他们厮杀了。

    而在魔田和丘陵里面忙碌的民夫们，他们都是血狮成员的家人，他们世代生活在幻境当中，在这里玉家就是天，玉家的命令就是圣旨。

    无数的民夫放下了手里的工具，跑回家里掏出了久已不用的铠甲和武器，在家人的帮助下再一次披挂好，走向了战场。

    无数的村庄里走出了无数的人流，这些人流逐渐汇集向着那个巨大的血色传送门汇集，每个人的脸上都是一种麻木的表情，他们不愿意战斗，几十年的和平生活早就把他们心中的战意给磨平了，但是他们又不敢和军令对抗。

    贱民永远都是贱民，不论他们生活在什么环境当中，贱民是没有权利选择自己的命运的。

    当三千多名血狮后备队出现在战场之后，黑暗者的压力骤然加大了，三百对三千傻子都知道是个什么结果啊，这种劣势下要是还玩命，那就傻逼了。

    “撤退，所有人撤退…”风大人打出一道迷雾之尘扑向玉飞，而自己的身形却三闪两闪向黑暗者大部队冲了过去。

    白虎左臂稍稍用力，夹碎了一名大阵护卫的脖颈，把右手的拇指和食指放入口中，吹出了一个极为响亮的口哨。

    三百多名黑暗者就在口哨声中如同水银泻地一样向盆地的外围散去。玉麒麟怎么会放跑这些卑鄙的偷袭者，这些混蛋刚刚羞辱完自己难道就想逃跑吗？

    “全军突击，冲锋…把这些黑臭虫给我碾死…”

    三千后备士兵在他的命令下，根本就不管什么阵势了，拿出街边混混打群架的架势，向黑暗者扑去。那一刻的喊杀声，真的是惊天动地。

    黑暗者们撤退的方向就在那片棚户区的背后，在那片棚户区后面，有不少工匠们预留出来的密道，这是工匠们进出山的捷径，本意是大阵落成后就要摧毁的。不过很可惜，混乱的战争中，所有人都忘记了这些密道，这就给黑暗者偷袭创造出了绝佳的条件。

    黑暗者逃的很快，但玉家的后备队追的也不慢，渐渐的这些血狮已经咬住风大人的尾巴了。

    青龙也在逃窜的队伍末尾，他一边跑一边用眼角的余光观察追兵的情况，直到大家冲到棚户区之后，他的嘴角露出了一丝坏笑。

    “关门打狗啊…”青龙一句话，就把棚户区的火药桶给点燃了。无数的草棚被撞破了屋顶，上百名早就埋伏好的黑暗者冲了出来，逆着人流向血狮冲去。

    打头的不是别人，就是高大的玄武，只见他撑破屋顶，窜上半空双手攥拳如同擂鼓一样猛锤自己的胸膛。

    “小的们，给他们上点猛药啊…”

    “没问题啊…”回答玄武的不是那些侍从，居然是他肩膀上坐着的一个小男孩。那是一个五官极为精致的十岁小男生，顶级的白狐皮做成的皮袍子穿着他的身上，明明是兽人风格的衣服，可是在这个小家伙的身上居然穿出了贵族味道。

    当玉麒麟第一眼看见这个小孩子的时候，他当时只有一个印象。

    “妈的，这么有气质的小孩，注定是引领时代潮流的人啊…”

    玉麒麟说的没有错，这个小孩就是那种披着麻袋都能让人感觉出贵族范，而且气质比相貌更逆天的，360度全女人杀手级别的小怪物。

    没错，虽然他只有十岁，但那种骨子里流露出来的气质，根本就没法遮掩。

    玄武的肩膀上坐了一个小男孩，除了小凌空之外怎么可能有外人呢？就玄武那石头一样的臭脾气，除了小凌空能制住他之外，谁敢骑在他的脖子上呢？

    哈哈，小凌空就敢，而且打小小凌空可没少在他脖子上拉屎。

    今天小凌空是来战斗的，这是他的初战，由玄武舅舅亲自带他初战。虽然他太小了，没法上去肉搏，不过他帮忙扔几个炸弹还是没问题的。

    小凌空手里掏出早就准备好的火折子，轻轻一晃火苗就已经窜出来了。在场都是识货的行家，他们知道小凌空完全是用的火系法术点燃的火折子，根本就没有用白磷。

    火折子在手，小凌空又从腰上掏出一个甜瓜大小的黑色金属球，看那上面长长的导火索就能看明白了，那不就是一个大号的爆竹吗？

    很遗憾啊，血狮们都猜错了，这可不是不是普通的爆竹烟火，这可是灌满了猛火药的手雷啊。

    当剧烈的爆炸在人群中响起之时，当冲天火光烤熟一地碎肉的那一刻，黑暗者的反击就在小凌空的带领下开始了。

    混乱的爆炸声连成了片，火光烟尘冲天而起，猛火药的威力根本就不是凡人能阻挡的，就算是剑师和觉醒者也无法抗衡。

    不过才二十多颗手雷，就已经把眼前三千多血狮全给炸懵了。

    小凌空玩的真够开心，初次上战场的他居然没有一丝一毫的不适应，腰间挂的一圈手雷全都扔干净了，现在他正在玄武舅舅的肩头指挥战斗呢。

    “黑鹰二组，左面包抄，那十几个零散的血狮就交给你们了…”

    “猛龙四组，右面和猎狗汇合，炸死前面那一百多讨厌鬼…”

    “剩下所有人呈尖刀队形，冲阵啊…把这群晕头苍蝇切割再切割，歼灭再歼灭…”

    ……

    战场上全都是小凌空稚嫩的声音，更令人惊奇的是，那么多长辈在场，居然没有一个人指责这个小屁孩乱指挥。

    这就是是风家的传统，风家的男孩十岁以后就必须要登上战场，亲自指挥一次小型战役，能不能成为合格的统帅，那就看今天初阵的表现了。

    “好小子，有种，不愧是我的孙子，居然能意识到切割军阵的妙用啊…”站在后方的风大人早就乐傻了，他没想到自己孙子的表现居然这么强眼，居然完全合乎兵法战术。

    黑暗者们都知道小凌空打小就聪明，可是谁都没想到会聪明到这个地步，这是要逆天啊，初次上战场居然如此淡定，而且指挥起来有板有眼的。这就是九老爷不在啊，要是九老爷在这里，肯定能夸出花来，人家九老爷可不象我们这么嘴笨啊。

    “帅才啊，天生的帅才啊…”手下人七嘴八舌的说着，也不知道夸赞人长得帅，还是指挥的帅。