
这个世界上，能偷偷摸摸潜伏到老祖宗身边，并且突然发难的人不多，按说中州山这个地方已经是被造化门探查百年了，不应该有这样的高手啊？可是今天就这么邪气，万年潜水的老祖宗出现了，甚至还出现了一大批神不知鬼不觉的偷袭者。

    当战场四周的声音传出之时，连老祖宗也吓了一跳，当他四下观瞧之后，发现在他的身边居然出现了十八道人影，而且这些人已经呈环状把他给死死的包围了起来。

    “什么人？”当老祖宗看见这些已经逼上来的身影，一股寒意突然从心底涌了上来。老祖宗当然能看出这些人的实力远远不如自己，但仔细观看这些人的方位和他们协调的步伐，老祖宗不难看出，这些人肯定是精通联手搏击之术。

    更让人心惊的是，这些人的脸上根本就没有对自己应有的敬畏。

    “文墨？木婆婆…”玉飞一眼就认出这些人了，尤其是哪个文墨，十年前这小子把中州山给画了一个大花脸，光清洗他写的那些标语，就足足忙活了一天。今天好了，这小子居然又打上门了。

    “文墨，十年前你小子就跟我们玉家作对，没想到你躲了十年了，今天居然敢出来？我告诉你，柳老怪和通玄已经保护不了你们了…”

    提到通玄，文墨突然眼圈一红，仇恨的眼光死死的盯着玉飞，咬着后槽牙说道。

    “甭跟这个畜生废话，给我打…”

    文墨当然知道通玄已经死了，当他们一行人刚刚到战场之时，就已经知道了这个噩耗。蓬莱岛上的这些隐士们，都是受过通玄师兄大恩惠的人，要不是师兄的庇护他们怎么能安安静静的在岛上修炼百年。

    今天，当他们紧赶慢赶跑到中州山之时，却发现最敬爱的师兄已然陨落。愤怒和哀伤已经无法形容这些人的心情了，当他们听到玉飞那嚣张的叫嚣，就连最斯文的文墨都怒了。

    老子…老子也不敢你废话了，打的就是你这个畜生。

    第一次，这是第一次文墨先生没有用废话当开场白，也是他第一次忘记了自己的绝招‘以德服人’造化门里的大秀才居然上来就捋袖子，一道赤红的光芒从他的手下冲出，直扑玉家老祖宗。

    施法的不光是文墨，几乎是同一时刻，十八名隐士居然全动起来了，十八道精纯的能量光波直扑老祖宗而去。

    老祖宗反应真够迅速的，他一眼就看出这十八道法术光波的古怪了，他没有急着反击，他反而一脚把身边的玉飞给踢飞了。

    “滚，别碍事…”就这当胸一脚，玉飞被踢出去整整百米。

    别怪老祖宗心狠，老祖宗其实是在救他，当那些光芒冲到他身上之时，一个一人多高的赤红光球把老祖宗死死的封在了里面，而那十八道光波居然变成了十八道暗红锁链。如同毒蛇一样在光球外围急速转动。

    “玉家老祖宗是吧？哈哈，小辈们没什么好的见面礼可送，送你一道‘锁龙术’让老祖宗尝尝鲜啊…”

    锁龙术，顾名思义就是一种高级的控制法术，据古书记载在上古时期，那些大能们居然能单人施展锁龙术，而且那个时代是真的有龙的。

    不过现在可不行了，龙这种生物早就变成传说了，而锁龙术也逐渐的失传了，要不是文墨从故纸堆里把这道法术搜寻了出来，恐怕再有百年也就真的失传了。

    十八名隐士，联手施展的锁龙术那威力不是一个老祖宗就能抵抗的，刚刚还耀武扬威的老祖宗，就在一瞬间变成了一名囚犯。

    老祖宗的实力到底有多高？恐怕流火的无泪都看不清楚，毕竟现在的无泪仅仅能探查到8000以下的战斗力，超过这个数值，流火也会抓瞎的。而老祖宗的实力肯定远远超过八千了。

    被锁链和赤红球体封闭的老祖宗，并没有慌张，他反而用自己的神识沿着锁链冲了上去，不过就是片刻的功夫，他就已经摸透眼前这十八个人的实力了。

    “萤火之光也敢和日月争明？你封的了我一时，你还想封住我一世吗…”

    老祖宗突然逆转元气，当所有锁链顺时针旋转之时，老祖宗居然在光球内部召唤出无数逆时针旋转的荆条。

    一顺一逆，两股能量就在哪里开始了碰撞，开始了消耗。到底是十八名隐士的实力强悍？还是玉家老祖宗的本领逆天呢？看样子谁都说不清楚。

    文墨这边人多势众，表面看是占尽了优势。但是老祖宗那轻松的表情也让所有人都有了一丝的怀疑。

    胜负真的很难料啊。

    现在的战场形势非常微妙，仙人岭上的战斗已经被老祖宗终结了，三万多被石化的士兵就在那里站着，敌我双方谁都不敢再投入兵力了。

    至于柳老他们，现在也处在一种平衡当中了。柳老和石中行还有侯天航他们三个，被玉家十名大精通死死的包围着，谁都没进攻，但是谁都不后退，局面也僵持住了。

    至于老祖宗那里，更是分不开神，十八名隐士靠的就是自身的实力在和老祖宗抗争，现在就看谁先挺不住了。

    在这胶着状态下，中州山里一片沉寂。

    这时候的玉麒麟和蓝姬长老也都看傻了，战场上的变化实在是让人意料不到，尤其是一直在秘密观战的蓝姬长老，更是看的目眩神迷。

    “老天啊，几年这是怎么了？这些老家伙们怎么全出来了…”

    玉麒麟也傻眼了，哆嗦着嘴唇说道“这打的是什么仗啊？这也太乱了吧…”

    “妈的，怎么会有这么乱的仗啊…”

    也不怪玉麒麟想不明白，仙人岭这三天的战役还真是够混乱了，各方势力全都纠缠在一起了，甚至连楚国皇室都掺和进来了。再加上大量隐秘浮出水面，就更让战局错综复杂了。

    玉麒麟的叹息其实就是史学家的叹息，当后代文人仔细研究完这三天的历史后，他们异口同声的封仙人岭战役，是史上最混乱的战役。

    这时候的玉麒麟正站在大阵的边缘，从老祖宗突然出现，再到后来锁龙术的凭空出现，玉麒麟已经被震傻了，他居然忘记了大阵里面那六千多名正在修炼的士兵。

    就在玉麒麟感慨战争的混乱之时，就在所有人的视线都被老祖宗他们所吸引的那一刻，突然从元气大阵所处的盆地四周，偷偷出现了许多的身影。

    身影并不陌生，当守卫们看见这些身影后居然连报警的心思都没有。靠，这群胆小、卑贱的凡人工匠们，怎么又钻回来了？难道是丢东西了？这是要钱不要命啊！

    工匠们卑微的给那些守卫施礼，嘴上忙不迭的说“不好意思，真不好意思，丢东西了，吃饭的家伙丢这里了…”

    “俺的工钱，俺有两个月的工钱还在棚子里面埋着呢，刚才害怕光顾着逃命了，把钱给忘记了…”

    ……

    不一会的功夫，守卫的身边已经聚拢了几十名工匠，每个人都说自己的东西丢下了。守卫们根本就没有怀疑，因为这些面孔太熟悉了，很多都打了几十年的交道了，熟的的不能再熟悉了。

    “你们这帮家伙啊，真是要钱不要命啊，还好现在战场上僵持住了，你们还真会挑时机啊…”

    就在守卫拍打着这些熟人的肩膀之时，突然后脑被一个重物狠狠的砸了一下，眼前一黑居然哼都没哼一声，就软趴趴的倒地了。

    就在守卫的身后，一个异常严肃的面孔浮现了出来，这个人并不陌生，居然是久未露面的白虎，居然是风大人麾下的白虎大人。

    不光是白虎，在他身后青龙也出现了，风大人和九老爷也都出现了，黑暗者的中高层们居然倾巢而出，除了没有玄武的身影之外，其他人全到齐了。

    风大人穿着一身工匠的破烂衣服，什么话都没有，只是用手一指玉麒麟，脸上露出了老猫戏鼠般的坏笑。

    这时候的玉麒麟根本就不知道身后的变化，他还在和蓝姬长老吃惊的观战呢，打死他们也想不到身后居然还有一群造反的工匠啊。

    当这些工匠慢慢靠近到大阵边缘之后，那些在阵中修炼的士兵突然发现异常了，一名最忠诚的玉家士兵，拼着走火入魔的危险，大吼了一声。

    “少主，小心身后…”才喊了半句，这小子一口鲜血喷了出来，昏倒在大阵里面人事不知了。

    猝不及防的玉麒麟哪里躲的过风大人的一击，当拳头砸在他后心的那一刻，玉麒麟根本就来不及躲避。

    “啊….”惨叫的玉麒麟直直的向前扑去，一头扎在了碎料堆里弄了一个满脸花。

    就在风大人动手的那一刻，上百名黑暗者也动起来了，青龙和白虎死死的缠住了蓝姬长老，而剩下的黑暗者则动手清理残存的护卫，大阵周边瞬间变成了一边倒的屠杀。

    混乱的战斗中，蓝姬长老一眼就看见了那个熟悉的身影，那不是她朝思暮想恨不得扒皮抽筋的老情人吗？那不就是懒九吗？他居然躲在人群后面，他居然不敢见我。

    “懒九…你给我拿命来…”

    就这一声喊，震惊了整个战场，就连刚从地上爬起来的玉飞都被惊动了，当他回头看见大阵周边的惨景之时，当他看见疯子的魔手伸向玉麒麟的那一刻，他已经火冒三丈了。

    “疯子…我看你他妈的敢…”伴随着这道声音，玉飞终于飞起来了，居然真的飞向了自己的儿子。