
无泪足足跟随了流火十多年，在这些年里无泪的一些特性和秘密已经被流火摸清楚了，虽然不敢说百分百，但也八九不离十了。

    无泪当然是顶级法宝了，不看别的就看无泪吞吐的元气量，就早已超过云遮月的海蓝晶项链，还有玉飞的白玉笛了。更何况无泪还有一个非常神秘的但是经常失灵的特性，那就是能侦测宝物的位置。

    想当年流火和云遮月深陷野人岭溶洞群的时候，要不是无泪侦测到宝库的位置，恐怕她俩全都要困死在那里。

    后来流火闲暇时也曾做过实验，想看看无泪的侦测能力到底有多强，可惜的是无泪实在是太懒了，一块两块的法宝材料人家根本就懒得动，一箱两箱也没用，直到最后流火足足堆满了一百多箱水玉，这时候无泪才算伸个懒腰，稍微意思意思算是给了流火点面子。

    当时流火差点哭了，尼玛啊，无泪居然还挑食啊，宝藏不够大，人家根本就懒得探查。可是这天底下到底有多少宝藏可供无泪探查呢？反正流火活了三十多年了，就在野人岭遇到过一次宝藏。

    无泪是个很不靠谱的法宝，那不靠谱的程度跟柳老有一拼。虽然法宝容量大，可惜不化解反噬，虽然有侦测宝藏的功能，可是却很挑食。

    要不是流火跟无泪已经有感情了，流火有时候还真想放弃无泪，反正自己已经跨过大精通的门槛了，要不要法宝也不是那么重要了。

    可是今天，无泪的表现给流火上了一课，流火终于知道了，关于无泪的秘密，自己知道的太少太少了，无泪身上的秘密甚至给流火打开了一道通往全新世界的大门。

    追随着无泪的脚步，流火沿着台阶一步步的向上跑去，足足一刻钟的功夫，流火才跑到了祭坛的顶端。

    就在祭坛顶端有一个十平米见方的平台，在那个平台上一块黑曜石上面架着一块大大的石盆子，看样子那盆子和下面的石台完全是连在一起的，那应该就是一块巨大的黑曜石雕琢出来的。

    在石盆里面有一汪清凉的泉水，一条黑色的游鱼正在里面欢畅的游动，看那样子别提多兴奋了。流火知道，他那是等待和不知道失散了多少年的伙伴重逢呢。

    果然，当洁白如玉的阳鱼跃入石盆之后，黑白两条游鱼突然极度兴奋了起来，他俩围着圆盘急速的游动，就在流火的眼前，这两条小鱼居然游到了半空中，游到了他的面前。

    与此同时，在祭坛的半空中，一个逐步扩大的元气漩涡居然凭空出现了，整个幻境里面的元气平衡全都被打破了，天地在那一刻都为之一暗。

    当元气的平衡被打破后，幻境中一些习以为常的事物在一瞬间发生了巨大的变化。围绕祭坛数百年无休止的的沙尘暴突然紊乱了起来，那些本来约束的好好的闪电和风刃突然失去了控制，向着四方天际逃逸了出去，甚至有几道风刃都击打在黑曜石祭坛之上，生生割出了一条条巨大的豁口。

    不光是荒原祭坛这里出乱子了，现在幻境里的其他区域也出乱子了。在魔田里，很多刚刚被种植下去，就等明天成熟的蔬菜和水果，居然在肉眼可见的速度下枯萎了。还有丘陵猎场里面，那些本来非常温顺的动物，比如山羊啊，麋鹿什么的，突然变的狂暴了起来，在丘陵之间玩命的攻击凡人。

    更让玉家害怕的是，一直平静的十方灵池居然在没有人扰动的情况下，剧烈的沸腾了起来。

    现在在幻境的核心部分，就是圆心里的那个控制水晶之处，足足三百多名隐士都傻眼了，他们看着紊乱的幻境，所有人都束手无策。

    流火万万没有想到，阴阳鱼的重逢居然会弄出这么大的动静来。这时候的他已经没心情理会外面的变化了，在他的眼里只有眼前的这两条小鱼，再无其他。

    不知道时间过了多久，也许是两条游鱼度过了刚刚的兴奋期，半空中的他俩居然头尾相连又跳回了石盆里面去。就在流火的面前，这两天小鱼慢慢的静止了起来，到最后居然拼凑成一个黑白分明的玉佩。

    “阴阳双鱼佩…这就是阴阳双鱼玉佩啊…”

    流火伸手入盘，把那块巴掌大小的玉佩紧紧的攥在了手心里，就在玉佩入手之时，一股清凉爽快的感觉从手心窜入体内，长时间征战的疲劳居然在那一瞬间全部消失不见了。

    “老天啊，这是什么神器？居然能化解神识中的疲劳感，而且能修复受损的神识…”

    这时候的教授也感觉到神器带来的好处了，流火的神识受到了滋养，自然也就代表教授也受到了好处，本来教授自打跟随了流火之后就没过过好日子，天天都是东跑西颠到处征战，流火的神识受伤，教授自然也不好受。

    不过今天可好了，阴阳双鱼佩居然有修复神识的功效，这可是从来没有听说过的逆天本领啊。本来流火的神识就够变态了，现在再加上一个能修复甚至强化神识的好宝贝，流火神识天下第一的位置算是跑不了了。

    就在流火全神贯注体验玉佩带来的好处之时，突然从流火的背后传来一个声音。

    “放下…”好家伙，就这一嗓子差点没让流火的魂都飞了，刚刚自己明明用神识探查过周边几十里的区域，根本就没有人存在啊，怎么现在有人说话啊。

    当流火回头观瞧之后，当他看见突兀声音的主人后，别说魂没了，连三魂六魄都吓飞了。

    靠，这怎么是一个没有五官的大头鬼啊！

    流火手一抖，好悬没把玉佩摔倒地上，但就这样他的脚也软的不成样子了，半边身子靠在石盆上面，额头上全是冷汗。

    对面台阶上走来的那里是一个人啊，明明就是一个铁罐头啊，矮小的身形也就一米五左右，浑身都被银灰色的衣料所覆盖，远看象铠甲可是近看却柔软无比。

    在这个怪人的肩膀上，根本就没有脑袋，只有一个比头颅足足大三圈的银白色的圆球，而且那个圆球圆的不像样子，根本就不是人世间能够制作出来的一样。

    怎么这么圆啊，圆的一点偏差都没有，恐怕半两金里最高明的玉匠也雕刻不出这么规整的圆形出来。

    圆头怪物正一步步向流火逼近，戴着古怪白色手套的手指还指着流火说道。

    “什么人？胆敢觊觎双鱼玉佩，难道你不想活了…”

    在那一瞬间，流火的脑子里转了千万个弯，他猜测出了上万种离奇的可能，但是死活也想不出面前到底是人还是鬼。

    不过，手里的玉佩给了他答案了。忠诚的无泪还是对流火有感情的，在和老友团聚之时还不忘记帮流火好好分析分析对面的怪物。

    当流火的眼前飘荡起15这两个数字之后，流火彻底放心了。哎呀我的妈啊，可吓死我了，我还以为来恶鬼了呢，结果是一个战斗力才15的废物啊，就这点本事就算你是鬼，我也不可能怕你啊。

    流火终于放心了，因为他知道战斗力15到底是个什么概念。这个数值也就是壮年凡人男子的战斗力了，其实龙行空手下那些凡人士兵们，就算是百夫长一级别的老兵，他们的战斗力也无非就是这一点罢了。

    哈哈，战斗力才15的渣渣，你居然还想跳出来吓我吗？

    流火长叹一声说道“靠，老子管你是什么东西？你丫的吓我一跳，那就吃我一脚吧…”

    说完流火冲上去，高抬左脚直奔怪物的胸口，看他那威风凛凛的样子，这一脚要是踹实了，肯定能把这个怪物从哪来来就给踹回到哪里去。

    对面的怪物面无表情的看着流火。哎呀，他确实也是没有表情，丫的连五官都没有还能有什么表情。

    就当流火的左脚即将踹倒他的胸口之时，这个怪物突然动起来了，他的左手稍微一缩，突然一根很短的银白色小棒从他手里钻了出来，怪物攥着小棒直奔流火的大腿根刺了过去，看他的目标就是直奔小流火而去的。

    多年以后流火也搞不清楚，一个战斗力只有15的渣渣，怎么会有那么快的动作，而且那根小棒威力居然那么的大？当银白色小棒的顶端释放出极细的闪电之时，流火就知道要坏菜了。

    靠啊，这是要电烤小流火啊！没错，流火猜的没错，当闪电钻入小流火的体内之时，大流火白眼一翻，噢的一声摔倒在地，连个屁都没放出来就已经昏厥了。

    在流火意识消失的那一刻，流火只有一个念头“妈呀，我这是要贞操不保了吗？”想完这一点，流火的意识完全消散了，他进入到了彻底昏迷当中。

    当流火昏迷之时，那个圆头怪物站在流火面前，盯着他久久不语。最奇怪的是，这个怪物对双鱼玉佩的兴趣并不大，就任由流火攥着玉佩，根本就没有抢夺的意思。

    躺在地上的流火正在昏迷，而那名怪物也丝毫没有什么举动，就是呆呆的站在那里一动不动，整个时间好像都陷入了停滞。

    也不知道过了多久，突然那个怪物长长的叹了一口气，当然了你们可别问我他的嘴在那里，反正那个圆球里面传来了一声叹息。

    “哎…这么一个即将消亡的世界，居然还能孕育出这么一个奇葩来？不简单啊…”