
    ．?Ｃ]Ｏ>Ｍ]

    在同一个时辰里面，这对父子的境遇可是大不一样。小凌空指点战场，意气风，而他的老爹却在一个小萝莉的仙女棒下凄凄惨惨戚戚的被调教。

    看来小美女的保密建议真的是很英明的决定，这要是传出去了，流火的面子可就要碎一地了。

    小凌空早已经撤走了，黑暗者们成了最后的黄雀，他们带走了大阵的核心秘密银钥匙。而且黑暗者的势力，也是这次战役中最后一波出场的势力。

    如果我们从新审视这场混乱的战役，我们可以数一数，到底有多少家族、势力被卷入其中。

    流火的黑铁军团，加上石猛和侯稳这两家军团，这就是三方势力，而他们的对手有玉家的血狮还有李家的烈焰。通玄大师当然能算单独的一支势力了，而想当黄雀的蓝姬长老和黑暗者们也是两个水火不容的独立势力。

    这已经是八家势力纠缠在一起了，那么龙行空的隐龙会呢？苍茫山支援流火的巨人呢？他们当然也要算数啊。如果再深入的挖一挖，现在依附于流火的半两金，为这次大战提供了海量的资金支援，当然也要算一家了。

    最后还要说说温港的物资支持，虽然不多但也是一个很明确的态度。

    哦，我们还不能忘记，在草原上马拐子的部落也在无怨无悔的支撑着流火。

    好了，现在我们已经计算清楚了，仙人岭上短短三天的战役，已经汇集了天下十三家顶尖的大势力。中州大6但凡能排的上号的，全都惊动并且掺和进来了。

    战争打到现在已经彻底失控了，敌我双方榨干了最后一丝后备力量，但是谁都不能奈何对方。玉家老祖宗又如何，文墨他们的锁龙术已经死死的纠缠住他了，整整一个时辰，老祖宗都没能逃出这个控制法术。

    当然了，这仅仅是僵持不下，想要彻底打败老祖宗，估计在场的人谁都没那个本事。更何况，仙人岭上那几万被石化的士兵还需要老祖宗来解救呢。

    至于柳老和石中行他们三个，现在也和玉家那十名大精通对峙起来了，大眼瞪小眼谁都无法奈何对方。

    这时候的流火的大营里面，流火的三个女人和侯稳石猛他们已经彻底麻爪了。战局演变到现在这个程度，已经变成了一场在刀尖上跳舞的游戏。各方势力之间的制衡已经到了一个微妙的平衡点，谁都不敢轻易的打破这个平衡。

    现在的百花园废墟南侧，沛水民团士兵们正在军官们的带领下开始了搭建营房的工作，而在他们的身后，沛水来的援军已经成了一条不断流的小溪，顺着南方的官道向天都平原赶了过来。

    最早的那一万五士兵属于民团中的精英，属于黑铁军团的预备役，这些人的训练强度其实和黑铁军团也不差多少了，属于拉上战场绝对不会拖后腿的那种。

    在这一万多人身后，就在他们搭建营房准备长期战斗之时，南方的后续援军也6续赶到了，不过这些人由于种种原因并没有汇集成大集团军行进，而是自的形成了几十甚至几百人的小群体，一**的向战场涌来。

    别看这些群体人数都不多，但架不住基数实在是太大了，整整一天都不断流啊，到最后看的天都城头上的士兵们都傻眼了，因为这一天时间，百花园南侧已经聚拢了足足三四万士兵，而且都是披挂黑铁装备的精锐士兵。你说他们是民团？靠，民团不都是拿大棒子打仗的吗？天下怎么会有全披挂黑铁装备的民团呢？

    可是沛水的民团就是这么牛逼，训练充足、营养到位、装备齐全，除了纪律性差点，有点狂热之外，还真找不出他们的毛病。

    百花园的变动逃不出玉飞的眼睛，仙人岭左近地势本来就高，一马平川上的战场变化都能尽览无遗。沛水的援兵汇集的越来越多，怎么能让他不担心？这三天黑铁军团带给他的印象实在是太恐怖了。

    他从来没有见过，上万的凡人士兵集体高喊‘万岁’‘万胜’面对暴雨一样的法术光华，居然逆流而上。

    这是一个极端藐视生命的军队，他们不怕杀人，也不怕被杀，他们的存在好像就是要除尽天下所有的觉醒者，他们的军队信条只有一个，那就是‘杀神’。

    无数的剑师和觉醒者们都害怕了，在这绞肉机一样的地狱战场上，凡人用自己的意志征服了他们，那一刻他们的心底甚至有了凡人不可战胜的阴影。

    玉飞也害怕了，他曾经幻想过无数种威胁自己家族势力的可能性，他甚至把彗星撞击中州山都算成了一种可能。但是他死活也没有想到卑贱的凡人居然会有一天能够威胁到家族的生存。

    “血狮和烈焰的六万联军已经所剩无几了，可是流火的援军居然源源不断？这场战斗究竟要持续到什么时候…”

    想到这里，玉飞突然转头问自己身边的亲卫“幻境里面情况怎么样？李家父子到底抓住流火没有？难道他们还没有出现？”

    看见亲卫沉默的摇头，玉飞长叹一声摇了摇头。

    “为今之计，只有硬着头皮打下去了，流火这个能做主的人不话，这场战争看来是无法善了了…”

    就在玉飞叹息之时，突然从玉飞的背后传来一片惊呼之声，听那声音的位置居然就是元气大阵里面的那9ooo名士兵。

    这是怎么回事？修炼过程中，难道大家都不怕走火入魔吗？

    就在玉飞转头要呵斥这些士兵之时，元气大阵旁边那个熟悉但又让他恨之入骨的身影，一下子就把他要说的话给堵回去了。

    “草….流火怎么会在那里出现？”

    没错，玉飞他们和元气大阵的九千士兵们都没看错，包括正在修炼的玉麒麟也没有看错。那个七彩流光的传送门里走出来的居然真是流火啊。

    玉家从来没有见过这种样式的传送门，这种如同彩虹般美丽的传送门，从里到外透露出高级的味道，可是比玉家召唤出的那种白色大门漂亮多了。

    流火依然是那副臭屁的样子，一身古怪的铠甲，配上他那倔强的表情，怎么看怎么让人讨厌。更何况，他这次出行居然学会了坏笑，居然笑的比猴不稳还要让人讨厌。

    “流火…”元气大阵里面传来了玉麒麟极度仇恨的声音，看那样子如果不是他正在修炼的话，他肯定会第一时间撕碎流火。

    流火终于离开幻境了，他用的当然是小萝莉教给他的神奇秘法，他居然能在荒原祭坛那里召唤出一道直通元气大阵的传送门。

    流火选择从这里出现是经过深思熟虑的，当他准备开门之前，他已经用秘法仔细的把中州山的情形观察了一遍，现在整个战场的态势已经全在他的心里装着了。

    从流火冲入幻境的那一刻开始算起，一直到他准备重返战场，这中间不过就是两个时辰的间隔，两个时辰里的战局演变还是不难猜测的。

    玉家老祖宗施展了石化术，结束了仙人岭上的混战，随后又被文墨师叔他们给拖住了，看样子一时半会老祖宗是脱不了身的。

    师傅现在也已经回天无力了，十名大精通死死困住了他们三个，虽然没什么危险，但也起不到什么作用了。

    还有营地里石猛和侯稳他们，早就成热锅上的蚂蚁了，现在打也不是，不打也不是。

    至于元气大阵里面多出来三千红粉精锐，这个不难猜测，肯定是蓝姬临了跟玉家讲和了呗！那个老女人，在关键时刻还是选择了利益，并没有选择给徒弟报仇啊。

    不过，玉麒麟是怎么回事？怎么越修炼越狼狈了？浑身都是尘土，脸上还青紫了一块，难道是被谁给打了？这个看来流火是死活也猜不出来了。

    不过就是一瞬间的功夫，流火已经把自己不在时候的战局变化全都推演出来了，除了黑暗者偷袭这一段实在是没法猜测之外，其他的居然全都猜中了。

    既然战局已经推演出来了，那后面的应对之策也就简单了，几乎是同一时间，流火攥紧入门水晶，并且把尖端刺入大地，用小萝莉教给的开门秘法，打开了通往现实世界的传送之门。

    小萝莉的秘法就是高级，这种神奇的秘法居然能随意连接现实世界和幻境，你想在那里开门就在那里开门，你想去什么地方，就去什么地方。只要是幻境和现实重叠的区域，已经可以说任由流火平趟了。

    当七彩传送门打开之时，当流火的身影从光华中走出来的那一刻。大阵里面九千个诧异的声音响起来了，在那一刻他们居然忘记了自己正在修炼，他们居然异口同声的惊呼了起来。

    当玉飞见到流火的那一刹那，他脑海里转了无数道弯，他实在没想到流火居然在自家后方出现了，而且是光身一个人。天赐良机啊，这个机会如果不抓住，那我就根本不配当这个大家长了。

    “所有人跟我冲，活捉流火…咱们停战了…”

    活捉流火，咱们停战。这话太提气了，玉家那些预备役士兵们，早就盼望战争结束了，这么憋屈的战争他们这辈子也不想再遇上了。

    那一刻，玉家居然爆出来开战以来最狂热的战斗热情。

    那一刻，他们气势如虹，万众一心。

    “活捉流火，咱们停战…”口号声震动天地。

    