
    流火不知道所谓的互动是什么，文明的叹息本来就是一种近似于神经病一样的微妙感观，也就是流火这种神经大条的人会认为这是一个城市在和他说话，大部分的人听见这种声音，大多会认为自己已经疯了，或者干脆见鬼了。（八一?〈＜小[〈说[（

    “互动？你说的互动是什么意思…”说到这里，流火的脑海中突然一个激灵。

    “哎呀，你这么说好像还真有一次互动…”流火说的当然是百花园里的那场火旋风了，当时流火曾质问那个声音，而且还让那个声音自己证明自己的存在。就是在那一刻，百花园里突然出现了一个巨大无比的火旋风，那风中的哭声是那么的清晰。

    小萝莉仔细的听着流火的介绍，脸上浮现出若有所思的表情。

    “好吧，虽然你的精神力并不算特别强大，但是至少也已经达到了基本的条件，那我现在问问你，在你们的世界里，精神力达到你这个水平的人到底有多少？”

    小萝莉的问题让流火非常惊讶“精神力？你是说神识吗？还有，什么叫我们的世界啊？难道你不是这个世界的人？”

    流火的问题让小萝莉当时就是一愣，脸上突然出现了一丝的红晕，好像说错了话一样。

    “咳咳…那个，你要记住，是我审问你，你没有权利问我问题。好好回答别插话…”

    “哦，那你所说的精神力，是不是神识呢？这个你应该告诉我啊？”

    “嗯…就算是吧…”

    流火心里一个劲的腹诽，什么叫就算是啊？问题都问不清楚，你让我怎么能回答明白呢？但是流火脸上绝对不敢表现出不耐烦的样子。

    “我的精神力，在幻境外面绝对是一等一的，就连我的师傅也都不如我的神识强大，玉家那个老祖宗实力强悍，也许他能达到也不一定啊…”

    “不可能，那个老头我见过，精神力非常弱，根本不值得我一看…”小萝莉很自然的打断了流火的说话，当然也打断了流火即将准备的自我夸耀。

    说实话，流火对自己的神识还是很骄傲的，当初在蓬莱岛初遇教授的时候，教授就已经告诉他，几百年来只有流火能够感觉到他的存在。后来，流火又能确定自己听到的就是文明的叹息，这种油然而生的荣耀感，确实值得流火臭屁。

    而男人还不就是那么一回事，有点小成绩不跟女人显摆，还能跟谁显摆呢？不过，今天流火很失望，因为面前的小萝莉根本就没有一点点惊讶的样子。好像在她的眼里，流火这点微末的道行，根本就不值得一提一样。

    小萝莉根本没有意识到流火那淡淡的失落表情，她现在又陷入自说自话的沉思中了。

    “嗯…看来我的观察没有出错，这个家伙就是一个另类奇葩。也是啊，这么一个破落的世界，怎么能孕育出强者呢？呵呵，我还真是想多了…”

    草啊，小萝莉实在是目中无人了，根本就无视流火的存在，一个地图炮居然把整个中州大6都炸了一遍。

    当时流火就有点不服气，一个战斗力只有15的渣渣，怎么这么瞧不起人？但是想反驳他又不敢，教授一个劲的告诉他要低调，要低调。流火又是一个听劝的家伙，自然不敢招惹这个女人了。

    想了半天，流火突然小心翼翼的问道“您刚刚说的那个破落的世界，是不是我们这个世界啊？难道…难道您真是从别的世界来的…”

    这个问题问完了，流火当时就有点后怕。哎呀，我是不是问错话了，她会不会灭我的口啊。果不其然，当流火的问题一出口，小萝莉立刻凶了起来。

    “你怎么那么多的废话，我让你提问了吗？”说完小萝莉抄起仙女棒，滋滋的直冒电火花，威胁的情绪不容置疑。

    “哎呀，你别电我…”流火一个手抱头，一个手护住小流火，全身缩成一团，一个劲的求饶。

    “我错了，我再也不问了…”

    小萝莉看来只是想威胁威胁流火，她并没有什么进一步的举动。其实这时候的小萝莉心里也很郁闷，正一个劲的自责呢。

    “我到底怎么了？这个自言自语的毛病怎么就改不了啊？不行了，我必须尽早离开了，这要是再待下去，恐怕更多的机密都要泄露了…”

    想到这里，小萝莉摆出一副非常‘恐怖’的表情，盯着流火威胁道。

    “记住，今天你见到我的事情，绝对不可以说出去，包括我说过的信息，你也不能透露出去，如果你胆敢透露一点…”说道这里，小萝莉又扬起了她的仙女棒。

    “你给我记住了，就算做梦，你也不许说梦话。我要是现你在梦中胆敢泄露秘密的话，我一样要惩罚你…”

    “啊…”流火当时就傻眼了，老天啊，连做梦都不行啊。也对，这个小萝莉有探寻梦境的本事，今后自己要是做梦梦见了今天的场景，恐怕她还真能知道了。

    “你…你这是不讲理啊，做梦这种事情，我怎么能控制的住呢？你也太蛮不讲理了…”

    流火的指责还没说完，滋滋作响的仙女棒已经亮起来了，看来流火只要再敢往下说下去，仙女棒的第三次惩戒马上就要开始了。

    “了解，了解，从今往后我睁着眼睛睡觉，再也不做梦了，再也不做梦了…”垂头丧气的流火，那表情要多温顺就有多温顺。

    话说到这里，就算是说开了，流火很是识时务，而小萝莉也放心了。不过小萝莉多少有点不好意思，可能她也觉得自己的表现确实是有点霸道了。

    “当然了，我也不会白白的让你保密的，你只要守信，那…那我就传授给你异空间之门的操纵术好了…”

    就这一句话，流火的眼睛当场就亮了。异空间？你是说这个幻境？原来在你们的嘴里这是个异空间啊！这下我终于可以确定了，你个小丫头片子，真的不是这个世界的人啊。

    “谢谢姑娘，在下洗耳恭听…”

    小萝莉确实是挺不好意思的，今天她已经连续两次伤害流火了，如果说第一次进攻流火其目的仅仅是自卫罢了，那么第二次进攻和后面的威胁可就挺不讲理了。

    小萝莉面嫩啊，再加上流火刚才的痛哭和温顺的表情，更让小萝莉有些理亏了，想来想去小萝莉决定再给流火透露一点点的秘密，算是给他的精神补偿了。

    中州山幻境，也就是萝莉嘴里的异空间，开门的技术绝对算是高精尖了。玉家用了几百年的时间才找到了十几个稳定的开门区域。

    百花园里算一个稳定的区域，最早偷袭侯稳营地的小树林也算一片安全区域，仙人岭附近也是玉家探寻好的开门区域。其他也零零散散的有那么十几个安全点。

    现实和幻境想稳定的重叠在一起是不容易的，幻境的空间本来就是扭曲的，往往幻境中一米的距离，在现实中就有可能是百米千米，当然有时候这种情况还会反过来。

    正是因为这种不稳定性，就会出现一种奇怪的现象，非稳定区域里的传送门，根本就没法持久，总是刚刚开始时候位置在东，而当你进入之后就又跑到西面去了。而且那扭曲的空间是非常危险的，早些年玉家探索传送门秘密的时候，就因为空间的撕扯，着实死了不少人。

    说真的，玉家现在手里的这十几个稳定、安全的开门区域，那是足足死了上千条人命才摸索出来的。而今天，进出幻境的最大障碍，就要从小萝莉的嘴里透露出来了，别说流火了，就连教授都兴奋了。

    “绝密，这是绝密啊，流火你达了…”化身为花栗鼠的教授一个劲的冲着小萝莉作揖，打滚卖萌这叫一个卖力啊。

    小萝莉当然能看见教授的样子，小女生心态一下子涌出来了，面对可爱的事物女孩往往会忘记自己的原则。

    所谓难者不会，会者不难，幻境里的秘密其实就是一层窗户纸，小萝莉教给流火的方法没什么复杂的，不过就是简单的几句话罢了，可是流火知道，就这几句话如果透露到玉家的耳朵里，那肯定就又是一场腥风血雨了。

    传授完一套开门秘法的小萝莉又随意的问了问外面世界的一些情况，包括现在觉醒者的实力水平，不一会小萝莉就已经没什么兴趣了。手里轻轻捏着阴阳双鱼玉佩的姑娘，左手在玉佩上划过，一道七彩流光从玉佩上一带而过。

    小萝莉轻轻的把手里的玉佩掰开，阴鱼和阳鱼一分为二。她把两片玉佩抛到流火的怀里说道。

    “我的任务已经完成了，这个宝贝你拿走吧。最后我提醒，先把你手里的杂事都料理干净，然后你再将这两块玉佩合二为一，切记啊，切记…”

    说完这句话，小萝莉重新扣上那个硕大无比的圆头盔，也不搭理流火，自顾自的走下了祭坛，不过就是十几步的距离，在祭坛台阶中央，突然出现了一个七彩流光的传送门，小萝莉头也不回，迈步走了进去。

    小萝莉走了，流火不知道怎么搞的，心情居然有一些低落。他看着怀里那被拆成两半的玉佩，又看了看小萝莉消失的地方，心里有一种半梦半醒的感觉。

    过了片刻，流火从地上站起来，环顾四周的风景，嘴里轻声的说道。

    “咱们该走了吧…”

    神识中的教授也长出一口气“是啊，跟着你是真够倒霉的了…”

    