
流火做了一个很长很长的梦，在梦中流火感觉自身化为天地，魂灵虽然无形但是可以无拘无束的在这个世界里畅游。

    一黑一白两条游鱼带领着流火在中州大陆的天空上飞行。巍峨的永阳山，苍茫的草原，广阔的大海，一切一切都在流火神识的俯瞰之下。

    就在流火享受畅游的快感之时，突然他听见身下有人在呼喊着他。

    “你是我的恩人，我还未曾报答你，来吧，你来吧…”

    当流火将注意力放在身下之后，温港城的身影出现了，他清楚的感觉到了，温港在和他说话，他居然要报答流火的救命之恩。

    就在流火的视线里，龙爪山脉和蟹爪山脉全都崩裂开了，那里面闪闪发光的全是黄金和宝石，整个山体居然钻出了一条金币河流。数不清的金币如同瀑布一样从山巅倾泻而下，那里面还夹杂了大块大块的宝石和法宝材料。

    到最后，这些金币涌入温港城区，所有的大街小巷全成了金币的海洋，数不清的凡人在黄金海洋里面沉浮，每个人的眼里全是金光。

    流火这个乐啊，这要造多少黑铁装备啊，而且还是最新型号的装备，老子造一套扔一套，而且还能把所有民团都武装起来，甚至连新出生的孩子都能分到一套。

    太好了，有了这些钱，我可以在苍茫山的深处修建起新的城堡，我能把龙爪山大营修建成天下第一要塞。我还能组建出中州史上最庞大的舰队，我要出海去寻找鬼船的真相。

    就在流火意淫的时候，突然一个声音传了出来。

    “妄想狂，你就是个妄想狂…”

    “你拯救了温港，可是你为什么不来救我…”

    凄惨的声音把流火吓出了一身的冷汗，当流火回头的一瞬间，身边的景物全变了，自己居然从温港的上空一下子飞回到了万里之外的百花园。

    这时候的百花园正在燃烧，冲天的火光夹杂着建筑物轰然倒塌的巨响，惨烈的噼啪声就如同他凄惨的哀鸣。

    飞在高高天上的流火，望着地面上那连成一片的火光，心里如同尖刀剜肉那样的疼。自己第一次游览百花园时的场景还历历在目，中州第一名园的风采根本就无法遗忘。

    渐渐的，火光中居然浮现出一个巨大无比的人脸形状，火焰的空洞就是那人漆黑的五官。这张黑红分明的面孔，正在向流火述说，他正在诉说着自己的冤屈。

    “我死了，我的父亲也死了，我们父子百年的荣耀就在火光中化为了灰烬，而你却束手无策，你不是沛水王吗？你不是光明神吗？你不是温港城的救星吗？你不是战神之子吗？”

    “这么多光彩夺目的头衔，却不能拯救一个普普通通的花园，我恨你，我恨你…”

    就在流火手足无措之时，在百花园旁边的天都城突然说话了。

    “给我们报仇啊，给我们报仇啊，百花园汇集了天下亿万百姓的最美好的情感，可是在这场大火里全都没有了，全都没有了…”

    “你要为我们报仇啊，为我们报仇，我们会奉你为世界之王…”

    “报仇啊…报仇啊…”

    无数报仇的声音从天地间涌了出来，如同亿万的冤魂不知道从什么地方钻了出来。天地间到处都是黑色的魔手，流火的眼前如同走马灯一样旋转的到处都是起起落落的文明场景。

    一个个城市被建成，然后兴盛衰败，最后变成兵祸中的灰烬。一个个的王朝被兴起，然后再被异族或者野心家所推翻。

    战争、瘟疫、饥荒、火灾、水灾，种种人类记忆中最痛苦的记忆如同铺天盖地的蝗虫一样冲进流火的脑海。

    “啊…不要找我，不要找我，又不是我干的，你们找我干嘛…”

    就在极度的惊恐之中，流火猛然从地上做了起来，当他看见天空中依然湛蓝的色彩之时，他才知道自己不过就是南柯一梦罢了。

    满头大汗的流火喘息着，靠在石盆边上，久久都没有从噩梦中回过神来。就在他回神之时，在他的身后突然传来了一道冰冷的声音。

    “没想到啊，你居然能听到文明的叹息？在这么一片沙漠当中，居然能长出沼泽中的水仙？你到底是吃什么长大的…”

    阴冷的声音瞬间把流火的情绪给摁到了地狱，他突然想起来了，自己是被那个无头怪物给电晕的，就是那个战斗力只有十五的渣渣啊。

    流火急忙回头，当他看见那个光溜溜的没有五官的大头之后，百战名将流火居然吓的如同孩童一样向后直缩。

    光头怪物半蹲在地上，圆溜溜光闪闪的大头盯着流火，那情景怎么看怎么怪异。怪物手里把玩着那块阴阳双鱼佩，轻声对流火说道。

    “很有趣的一个梦啊，你居然能听见文明的叹息，你还能看见时光里的秘密？你的神识为什么会这么强大？告诉我，你到底有什么秘密….”

    流火心惊胆战的看着怪物，一边盘算他的嘴在什么地方，一边还诧异的问道。

    “梦？什么梦？难道…难道你能看见我的梦…”

    当圆头怪物冲他点点头之后，流火已经快疯了，这到底是什么东西啊，怎么会看见别人的梦境啊。

    流火现在根本就不知道自己应该说什么了，他急忙在神识里找寻教授的踪迹。

    “你在那里啊？教授，你出来啊，你见多识广，你告诉我这到底是什么东西啊…”

    就在流火到处乱找的时候，神识角落里一个雪白的屁股引起了流火的注意，这不是一只兔子屁股吗？看那短尾巴，绝对是兔子。

    流火冲着兔子大喊一声“躲什么躲？现在用的找你了，你怎么藏起来了。这是我的神识，你再躲还能躲过我的侦测吗？”

    教授哆嗦的走了出来“别喊了，求你别喊了。我不是躲你啊，我是躲那个怪物啊。他能看见我，他能看见我的存在啊…”

    就这一句话，流火彻底没辙了。老天啊，你到底还让不让我活啊？这到底是什么东西啊，能看见我的梦，居然还能看见我神识里的教授。

    这时候无头怪物冲流火点了点头，用一种调侃的语气说道。

    “没想到你的神识里居然还养着一个元素生物？这种纯能量体的生命可是不多见了…”

    说到这里，这个圆头怪物突然用手扶住了自己的大头，他居然缓缓的把自己的头给拔了起来。

    流火吓的已经快哭了，谁都别说流火胆小，他妈的就算流火师傅过来，见到这种完全违反常理的事情也要害怕啊。

    觉醒者千年传承里面，谁都没听说过这世界上有人能看见别人的梦境，甚至能看清楚别人的神识啊。这种逆天大能，除了神能拥有之外，那就只剩下鬼怪能够拥有了。

    尼玛啊，这个怪物居然要把自己的头给揪下来，这是要干什么？那个腔子里面到底还有什么可怕的东西？

    流火已经感受不到时间的存在了，额头的冷汗顺着鬓角如水一样的往下流，当那个光溜溜的圆头被拔起来的那一刻，流火已经闭上眼了，他算是彻底放弃了抵抗，流火投降了。

    “哎…睁眼啊…你不要装睡了…”

    “你…你可千万不要吓我啊…我认输了，我投降了….”

    “你这么点胆子到底是怎么混的啊？按说神识这么强大的家伙不应该这么胆小啊…开眼，我命令你马上睁眼…”

    怪物突然拔高了声音，猝不及防的流火下意识的睁开了眼睛，当眼前的影像映入眼帘之时，流火彻底傻眼了。

    “靠….啊….怎么是个女人…”

    流火没有眼花，他更不是做梦，他现在才明白原来那个光溜溜的圆球居然是一个奇异的头盔啊？在这个头盔的里面居然藏着一个金黄色头发的女人？

    这是一个多么美丽的女子啊，金黄色的头发如同波浪一样披散子啊后背上，淡蓝色的眼睛衬托着高高的鼻梁流露出一种异样的美感。

    白啊，怎么这么白？而且给人的第一印象就是嫩白，完全不是那种涂脂抹粉所伪装出来的惨白。

    洁白如玉一样的脸庞上有一层晶莹的绒毛，雪白的肌肤底色居然是淡淡的粉嫩。明明是个能把流火制服的怪物，但是给流火的第一印象居然象萝莉一样的清纯。

    “清水出芙蓉，天然去雕饰…”傻子一样的流火居然没头没脑的说了这么一句话。

    就这一句话，面前这个女子居然脸红了。

    两个人足足凝视了一刻钟，最后还是在姑娘的惨败下告终了，可能人家姑娘从来没见过这么不要脸的男人，居然死死盯着，居然盯人盯到肉里面去了。

    她那里知道，流火现在心里只有一个疑问“我刚才怎么会那么傻呢？我怎么就没分辨出这是一个女人呢？”

    “也是啊，这么一个贫乳小萝莉，还戴着这么一个古怪的的头盔，实在是让人无法联想到女人身上去啊…”

    想到这里的流火，办了一件非常非常傻的事情，这是让他后悔一辈子的事情，他居然把自己心里的想法给说出来了。

    “萝莉啊…居然还是个贫乳小萝莉…”流火终于说出来了，而还是挂着口水说出来的。

    “啊…变态啊….”在小美女的怒吼中，哪只银白色的仙女棒又被掏出来了。被激怒的小萝莉狠狠的把仙女棒往前一捅。

    “啊…”可怜的小流火再次遇袭，流火只惨叫了半声，就再次陷入了昏迷。

    当流火消失意识的那一刻，他的心理只有一个意识。

    “靠，萝莉下手可真狠啊…”