
流火是色狼吗？答案是否定的，在流火的人生中，他还真的没对那个女人主动过，也更别说什么欺男霸女了。

    流火好色吗？答案又是肯定的，如果流火不好色那他怎么会对云遮月和美娇娘的主动投怀送抱免疫力那么差呢？

    说来说去，流火对女人的态度跟大多数的男人一样，再加上他的身份特殊，卖相还好，自然不缺乏女人的青睐。说实话，这么多年流火只找了三个女人，这已经是少的不能再少了，如果这个世界有正人君子奖的话，那流火肯定算一个。

    按说以流火的脾气来看，他不应该这么直接的调戏人家小萝莉啊？可是，人就是这样，在极度震惊的情况下，往往都会把自己的本心说出来。

    今天就是这样，当流火第一眼见到这个金发美女之时，他除了震惊于小萝莉的美丽之外，马上想到的就是茫茫大海上的那艘鬼船了。

    没错，小萝莉那淡蓝色的眼睛和金黄色的头发，根本就不是中州大陆上能见到的相貌。虽然苍茫巨人中有一些金色头发而且眼球颜色奇异的巨人，但巨人是巨人，凡人是凡人这是不能归类到一起的。

    在大海上，流火曾经直面那些鬼船水手，他当然知道那些怪人的长相。今天见到小萝莉的金色头发，流火不难把她和鬼船水手联系在一起。

    但是，小萝莉和鬼船水手的样子也不尽相同，流火也不知道差异在什么地方，也许是小萝莉的皮肤实在是太细腻了，而鬼船的水手一个个的样子狰狞而且满身都是浓密的毛发，看起来就和猿猴一样，想比较之下还是小萝莉最顺眼了。

    只是很可惜啊，这是一个十分暴力的小萝莉，而且下手极其阴险两道电光都是奔着小流火而去的，直奔男人的要害。

    这一次流火并没有昏厥太久，也许是他的梦境不再吸引人了，小萝莉从石盆中抄起两捧清水直接泼在了流火的脸上。

    老天啊，也不知道这是什么奇怪的水，居然阴寒无比。水花刚溅到流火的脸上，流火就被生生给冻醒了。

    “哎呀，怎么这么冷…”清醒过来的流火话还没有说完呢，就已经看见那张严肃的面孔了，冷冰冰的比刚才的冰水还要冰。

    流火下意识的夹紧了大腿，畏畏缩缩的看着小萝莉，眼神不住的往她手上的仙女棒上瞄，看那样子真的是被吓怕了。

    其实流火不是没想过用法术反抗，但是当他稍稍有这个念头之后，就被教授给阻止住了。

    “你是傻子吗？你都被她制服了两次了，你还不吸取教训？我告诉你，就冲她能侦测别人神识这一手绝活，你就绝对不能小觑…”

    “面对完全未知的对手，你还是收起你的狂妄吧，低调点千万低调点…”

    在教授的教导下，流火非常听劝，他坐在地上安静的就象一只小白兔，羞涩的就如同一只小绵羊。

    “姑娘…”流火颤悠悠的问道“不知道姑娘拦住我，到底有什么事情？”

    小萝莉面无表情的看着流火，也许是流火的态度很恭敬，也许是他的表情很温顺，渐渐的小萝莉的戒备之心变淡了。

    “我问你几个问题，只要你老实的回答，我自然不会难为你，如若不然…”说到这里，小萝莉轻轻挥动了一下手中的仙女棒，那上面突然闪出了一丝的电光，惊的流火一把捂住了小弟弟。

    “老实，绝对老实…”看来流火绝对明白什么叫不吃眼前亏啊。

    “我问你，阳鱼玉佩为什么会在你的身上？”

    “师傅传给我的…”

    “你师傅是什么人？他为什么会有玉佩？”

    “我师傅柳老是造化门的大供奉，而这块就是师傅的师傅传下来的…”

    “说谎…”这时候小萝莉突然拔高了声音，提高了语速“阴阳鱼一旦分开，就会变成垃圾一样的无用之物，谁会保存这种东西…”

    说道这里，小萝莉手里的仙女棒突然电光四射，看样子马上就要进攻了。

    “别，千万别…我没有骗你啊…”流火全身蜷缩起来，看那样子就跟一个反抗**的可怜少女有一拼啊。

    “我真没骗你，你说的阳鱼玉佩，最早不是这个样子，而且我们都管他叫做‘无泪’其实就是欲哭无泪的意思啊，无泪根本就不会化解反噬，所有人都认为他是个垃圾法宝，要不是我天生忍耐力强，我也不会选这么垃圾的一个法宝了…”

    说道这里流火委屈的都快哭了“我容易吗我？一辈子都是硬抗元气反噬来施法的，终于遇上个法宝，还是无泪这种不能化解反噬的变态法宝。现在因为这个破东西，居然还让你给电了两次，我他妈的怎么这么倒霉…”

    “我不要了，我管他什么狗屁阴阳鱼，老子不要了…”

    流火是真心感觉到委屈了，感觉委屈的原因一方面是无泪的原因，另一方面也是他突然想起自己磕磕绊绊的一生。别看流火现在创下了这么大的一个家业，可是回想他这一路的辛苦，一种酸楚油然而生。

    谁说男人不会伤心？谁说男人不会落泪？现在的流火哭的真是够委屈了。可能是荒原祭坛这里空旷的环境给了流火很大的安全感，也许是因为小萝莉两次出手教训流火，打碎了他强硬的假面具。

    或许，流火仅仅是因为看见小萝莉是女孩，就想阴险的运用眼泪攻势，企图博得小萝莉的同情，好放自己一马。

    还有很多的或许和假设，但是流火从来不会承认任何一种的，他就是想哭，当时他只有一种想法，那就是痛痛快快的哭一场。

    在仙女棒的威胁下，流火彻底的哭了一场。在哭声中，流火从自己小时候当孤儿的经历，加上修行的艰难全都哭诉了一边，最后捎带着把自己出山后被人欺负的经历也都讲述了一边。

    苦难的童年，不着调的师傅，阴险的同门师兄弟，当然还少不了硬抗反噬修行的痛苦，还有无数次的暗杀、偷袭……足足半个时辰啊，流火居然把自己的一生给重复了一遍。

    这下轮到小萝莉傻眼了，她看来审问经验并不丰富，在流火的眼泪攻势下，她居然有点心软了，甚至对流火悲催的人生都有一丝的同情了。最后，那只可怕的仙女棒也低下了头，再没有刚才趾高气扬的气势了。

    “这么看来，你神识的强大是有原因的了？嗯，用这种斯巴达式的地狱修炼，确实能提升神识的强度…”

    “不过你还真要感谢阳鱼佩了，要不是他不着痕迹的缓慢滋养你的神识，恐怕你现在早就疯了…”

    “对对对，您说的太对了…”流火一听就乐了，交流就怕单向灌输，只要小萝莉能跟着流火的思路思考，而且提出自己的意见，那就说明她的戒心小了，敌意也不明显了。

    “是的，我也是刚刚才知道这玉佩有修养神识的功效。对了，我还曾经吃过‘清心丸’就是这个东西…”说着，流火从怀里掏出最后一枚清心丸，小心翼翼的递了过去。

    流火很聪明，也很阴险，他现在就看小萝莉接不接这个玉匣子了，如同她接过去了，至少说明，她心中的敌意已经少了八成。

    哎…萝莉就是萝莉，还是太容易上当了，她居然真的接过清心丸，仔细的观察了起来。

    “嗯？嗯！气味太难闻了，这么粗制滥造的神识修复药品，你还当宝贝一样保存起来？我看这个玉匣子都比这丸药值钱…”说完了，小萝莉居然把那丸药丸向后一抛，居然给扔了。

    “啊…”流火当场就惊呆了，这东西您看不上也别扔啊，将来这东西还能救我的命呢？可是小萝莉根本就没有不好意思的意识，她捧着那个古朴的玉匣子，喜气洋洋的说道“这么漂亮的匣子，放我收集的星星尘正合适啊。”

    说完，小萝莉从兜里掏出一个非常小巧也就小拇指粗细、长短的银瓶子，直接抛给流火“好了，这瓶修复神识的药液，就换你这个小匣子，放心吧你没吃亏，这瓶子里的药效，可比你那破药丸强多了…”

    流火接过银色的瓶子，忍不住心花怒放，心里暗想，古人有买椟还珠的故事，今天居然让我给遇上了，怪不得人人都说萝莉败家呢，她爹妈要是知道闺女这么糟蹋好东西还不得气死啊。

    不过想归想，流火这回可不能张嘴乱说了。他仔细分析了半天，在确认了小萝莉已经没有任何敌意之后，终于小心翼翼的问了些他所关心的问题。

    “嗯…这位姑娘，您刚刚好像说了一句‘文明的叹息’那究竟是个什么东西？”

    流火的问题很严肃，小萝莉收起把玩的白玉匣子，盘膝坐在地上，郑重其事的对流火说道。

    “我已经侦测过你的梦境了，在梦中你已经告诉了我，你曾经拯救过一座城市，而且还是在这座城市主动的请求下做到的…”

    “我很想知道，你为什么能听见？你到底是怎么做到的…”

    小萝莉的问题让刚刚见缓的气氛又紧张起来了，流火仔细的回忆着温港城的那声叹息，还有百花园里冲天的火旋风，他突然觉得自己肚子里的墨水实在是太少了，他想尽量用好一点的词语来形容当时的场景，可是他死活就是说不清楚。

    “我…我…我也不知道怎么说，反正就是感觉到了，那是一种只可意会不可言传的玄妙境界，我知道他要说什么，可是他其实什么都没说…”

    就这一句话，小萝莉的眼睛亮了。

    “你的意思是，你能感觉出情绪和画面，但你并没有听见声音吗？”

    “那么互动呢？有没有互动呢？”