
    到底流火跟老祖宗达成了多少交易？谁都问不出个所以然来，当流火和老祖宗同时向敌我双方下达停战令之后，根本就没功夫搭理手下人的询问。

    流火放过了大阵里的九千俘虏，而老祖宗也撤销了那道石化术。当一老一小站在仙人岭的最高点，接受万人凝视之时，大家知道停战协议肯定是不能更改了。

    老祖宗能和流火并肩站在一起，这本身就是一种信号，最浅显的信号就是老祖宗已经承认了流火的地位，沛水的势力再也不是玉飞嘴里说的叛逆了。

    大战过后百废待兴，老祖宗在仙人岭的露面时间并不长，当他看见玉飞搀扶着玉麒麟准备返回幻境之时，他冲流火轻轻的点了点头，提前告辞离去了。

    “老祖宗…为什么，这到底是为什么？”衰弱的玉麒麟挣扎着质问走来的老祖宗，满脸都是不甘心。

    “十八名大精通联手施展的锁龙术，您都冲出来了，战场上已经再无一人是您的对手，您干吗要和流火和谈？平白让他占了这么大的一个便宜？如果您是想救我，那我在这就明白告诉您…我不领你的情…”

    玉麒麟情绪已然失控了，看着到手的胜利就这么飞了，自家死了这么多人可是换来的居然是和平停战？玉麒麟心里这个坎真的是过不去啊。

    老祖宗苦着脸，也没搭理玉麒麟的指责，他冲着玉飞说道。

    “从明年开始，元气大阵的使用时间一分为二，上半年由我们玉家进行分配，而下半年则由流火进行分配，你现在就着手组织一批德高望重的长老，以后大阵的使用方案，就由长老们统一商议…”

    “这半年时间不是光给咱们玉家的，李笑和蓝姬那里也要分出配额去，总不能让人家白跟咱们忙活一场啊…”

    “其实咱们三家分这半年，还是占便宜的，流火他们那里势力更混乱，下半年的配额估计是不够分的了…”

    老祖宗一边向传送门走去，一边还给玉飞安排下后续的任务。

    “从今以后，中州山左近画为免战区，百人以上的武装部队不得进山，流火和咱们玉家各出一千名士兵组成巡防部队，维持日常大阵的治安…另外，我还有柳小怪，加上文墨这些大精通们，将定期在山里常驻，以后谁也别打独占大阵的主意了…”

    老祖宗这话还没说完呢，玉飞和玉麒麟包括哪些刚刚撤下阵来的大精通们，全都傻眼了，他们万万没有想到，老祖宗居然这么委曲求全，如此一来战死的这些勇士们不就白死了吗？早知道如此，当初何必挑动这场战争，大家安安静静在家里坐着，不也能分到一半甚至更多的使用权吗？

    “老祖宗…”人群一片低吼。

    老祖宗摇了摇手，根本就没有回应任何人，他只是自顾自的接着说了下去。

    “还有，龙行空所代表的楚国皇室，依然是楚国的主宰，任何人不能密谋推翻，这一点我也是要盯紧了的，你们休想瞒着我下手…”

    好家伙，老祖宗这话一出口，连玉飞都不干了“老祖宗啊，这到底是为什么？您明明已经占尽上风了，为什么做出这么大的牺牲？咱们玉家子弟真的就要白死了吗？您可是纵横天下的老祖宗啊…”

    老祖宗还是没有回答大家，他摆了摆手顺便把衰弱的玉麒麟给扶了起来，率先迈步走入了传送门。

    传送门对面是丘陵猎场，软绵绵的草原就在脚下，可是当大伙都进入传送门之后，老祖宗突然弯下腰来，剧烈的咳嗽了起来，空洞洞的咳嗽声是那么的密集，听的大家直揪心。

    “老祖宗？您怎么了…”一群人也不管衰弱的玉麒麟了，都冲上去扶住了老人。老祖宗是玉家的镇山之宝啊，他可千万不能出一点问题。

    这时候老祖宗的脸已经咳的通红了，看那样子恐怕再咳下去连肺都要咳出来了。足足有一刻钟的时间，老祖宗的气才算顺了一点。

    “你们啊，真以为…真以为我不想多占点便宜？你们真的以为锁龙术是那么的好冲破的？哎…”老祖宗长叹一声，这才给大家交底了。

    “十八名大精通联手的锁龙术如果那么简单就被冲破了，我又怎么会被他们制住？应该在一开始就不会中招。如果给我时间，让我再慢慢磨三四个时辰，我肯定能毫发无损的解脱出来，但流火的出现打乱了一切…”

    “那个小子，仅凭神识就能把元气大阵的强度提高十倍、二十倍，如果我不出手，麒麟和那九千士兵可就全残废了…”

    老祖宗坐在地上，深呼吸了几口“我强行突破锁龙术，已经让我神识受伤了，不过还好并不严重，只要调养个一年半载的就能恢复了…”

    这时候玉麒麟已经泪流满面，他真的没想到老祖宗居然受伤了，他可是硬撑着来救自己啊。

    “老祖宗…我错了…”玉麒麟哽咽着死活说不出话了。

    “没事，没事，傻孩子，你真以为我吃亏了？哈哈，你们都猜错了…”话说一半，老祖宗站起身来，指着前方说道“走，都跟我走，我让你们开开眼界…”

    说完，老祖宗带着大家向丘陵猎场的边缘冲了过去，他的目标就是分割水玉河流区域的能量墙。不一会的功夫老祖宗一行已经来到能量墙边缘，当老祖宗用水晶在墙体上刻画出那个繁琐的几何图形后，能量墙里的元气突然紊乱了起来，一个巨大的空洞凭空出现在了大家的眼前。

    望着空洞里面的山峦和密林，看着天空中奇异的鸟兽，所有人都惊的合不拢嘴了。

    “欢迎进入，水玉河流…这就是幻境中第四块秘境，我们玉家的幻境又扩大了…”

    玉飞深处手来，抚摸着全新区域吹来的冷风，感叹的说道“难道说，难道说，这就是从流火手里交换出来的秘密？”

    看着老祖宗沉默的点头，在场所有人都有些惭愧。哎呀，还是老祖宗啊，一出手就是大招，这么看来咱们玉家还真没有吃亏啊。

    就在大家跃跃欲试想进去探查一番之时，突然从空洞的对面，在那密林中冲出一道道的火光，而且大地都开始震动了起来。

    “别关门，对面是谁…”远处传来熟悉的声音大家都认识，这不是李笑的声音吗？难道他真的被关在这里了？流火居然没有撒谎？

    数十米高的火焰巨人在密林中直线冲撞过来，目标就是能量墙上的破洞，看样子这爷俩实在是被憋疯了，看见一丝希望那可真是玩命的往外冲啊。

    空洞在老祖宗的控制下，越来越高，越来越大，直到最后整个一个火焰巨人都能不猫腰的从里面冲出来了，在巨人的身后，正是李笑父子。而且李飞扬的肩膀上居然扛着一大块雪白的石头。

    “飞扬？你背石头干嘛啊，你难道不累吗？”玉麒麟下意识的问了一句。可是等那块一米见方的石头被砸在地上之时，所有人都被那上面的精纯元气给激的一愣。

    “水玉？天啊，这世界上怎么会有这么大的水玉…”

    老祖宗看着大家惊讶的目光，满脸得意的说道“知道为什么新的区域叫做水玉河流了吧？现在你们还觉得流火占便宜了吗？”

    看着大家下意识的摇头，老祖宗笑的真够开心的，估计连自己身上的暗伤都忘记了。

    有人爽了，就有人不爽，现在流火就很不爽。要说他看见那么一条水玉河流不眼馋，那真是胡说八道，但是眼馋又能怎么样？你还能在老祖宗眼皮底下去偷吗？

    就算能靠着小萝莉的秘法，能偷点出来，可是流火一个人又能偷多少呢？他难道还能大张旗鼓的派遣几万民夫去挖矿？

    可是不服软又能怎样？难道眼睁睁看着上万士兵变成石头无法得救？难道真的要跟对方同归于尽？妈的，一副密画只能换一年的和平，玉家老祖宗简直就是个吸血鬼。

    流火走向仙人岭，根本就没搭理围上来的众人，他满脸都是郁郁之色。

    幻境里面一共有十二个区域，能量墙也有十二道，抛开玉家已经彻底摧毁的两道，现在还有十道能量墙。

    一年送给老祖宗一个密画，换一年的平安，这他妈的保护费也太狠了。流火忘不了老祖宗和颜悦色说出来的威胁之语。

    “小流火啊，老祖宗的条件已经相当的宽厚了，足足给了你们十年的发展期啊，要是你们十年时间都强大不起来，那么你也不能怪老祖宗心狠啊？”

    嚣张啊，实在是太嚣张了，可是玉家老祖宗有嚣张的资本，虽说自己手里有九千俘虏可是这点筹码根本就压不动老祖宗。

    流火走进大帐，看着身边跟随的朋友、属下还有女人们，强颜欢笑的说道。

    “没问题了，双方无条件停战，以后元气大阵的使用一分为二，他们上半年咱们下半年…”

    “以后，中州山变成停战区，咱们双方各出一千士兵，由我师傅柳老还有玉家那个老祖宗，包括文墨师叔他们共同组成管理会，一起看守这个大阵…”

    “啊？”流火说完，所有人的愣住了“这就完了？难道我们死伤这么多士兵就这么算了？凶手呢？难道逼死通玄大师，屠戮散修的玉飞、李笑就不受惩罚了？”

    “就是啊，还有咱们的士兵呢？难道好几万条性命就白白死掉了？”

    “点兵，点兵，把咱们的后备军全调上来，去苍茫山召集巨人当雇佣兵，咱们跟他们拼了…”

    “对，报仇，报仇…”

    整个军帐里的气氛瞬间狂热了起来，而流火的表情却越来越阴冷了。

    