
    中州山的战事终于停止了，但各方势力都没有感觉出多轻松，原因无他，就是因为这场战争并没有分出明确的胜负出来。

    仗都打到这个份上了，这已经是化解不开的死仇了，现在撤兵不仅仅是没法给死伤者一个交代，更重要的是敌我双方根本就没法安心，谁都会在以后的日子里拿出十成的精力来防备对手。

    天下只有千日做贼的，那里有千日防贼的呢？天天提防仇人暗杀可是一件非常郁闷的事情。

    流火的联军从八万人锐减到四万人，而玉、李两家联军也从六万直接掉到三万人，这种烈度的战争已经是战争史上少有的血战了，更可怕的是减员一半以上双方居然都没有崩溃掉。

    这时候的龙行空早已经被这场惨烈的战斗给震住了，他和他手下那一千多名打酱油者，畏畏缩缩的在流火营地里面，站也不是坐也不是，看着忙里忙外的士兵自己又插不上手去，除了紧急从天都城调拨一些食物、伤药之外，他们什么也干不了。

    流火的大帐不是谁都能进的，就算龙行空贵为楚国皇帝，在这里也要守规矩，流火没有召见，他就只能在外面等候。

    而这时候，大帐里面的争吵已经闹翻天了。

    “打？咱们拿什么打？难道咱们要跟玉家同归于尽吗？就算咱们流干最后一滴血，把玉家的生力军都杀光，咱能能奈何得了玉家那个老祖宗吗？”这是流火在大帐里面高喊。

    “这口气我是咽不下去的，咱们战死的和终生残废的士兵已经接近一半了，那可是足足四万人啊，都是咱们一手训练出来的精兵、老兵，难道他们就白死了？”石猛这个火爆脾气算是全点着了，跟流火完全是针锋相对啊。

    这时候侯稳也不和流火一条心了，他也在里面嚷嚷开了。

    “玉家老祖宗也没什么可怕的，文墨师叔能制住他一次，也就能制住他第二次，现在的血狮和烈焰，早就成强弩之末了，只要给咱们一个时辰的时间，咱们绝对能全歼他们…”

    “全歼？你这是做梦…”伴随流火暴怒的声音，大帐里面传来了木头碎裂的声音，看样子不是桌子就是椅子碎了。

    “你以为玉飞他们还会那么傻的跟你打？你知道幻境里面是什么样子吗？我实话告诉你们，幻境就是上古时期的秘密屯兵之所。那里面藏十万兵都绰绰有余…”

    “玉家控制的丘陵猎场还有魔田，那里面提供的食物足够几十万人消耗，玉家一旦龟缩在里面，咱们还怎么打？更别说那里面还有十方灵池这种宝地了…”

    流火稍稍停顿一下，好像平复了一下心情“最关键的就是老祖宗了，如果玉家放弃和咱们阵地战，就依托幻境为后盾，天天跟咱们游击战，再加上老祖宗的带领，你们说…咱们还有什么胜算？那可就是钝刀子割肉，小口子放血啊…”

    流火的话换来大帐里面一片寂静，而帐外的龙行空已经听傻了，他突然戳了戳身旁一个卫兵样的年轻人，轻声问道。

    “流火大人一直都是这么暴躁的脾气吗？”

    站在龙行空身边的不是别人，正是早早被传唤过来但一直在帐外罚站的瘸六哥。现在的六哥早没了之前转战千里的豪气了，委屈的跟个小媳妇一样，老老实实的在帐外站着。

    也难怪龙行空看错了，瘸六哥穿着黑铁甲胄，站着帐外一动不敢动，换谁也会把他看成卫兵。

    瘸六哥抬头望了望龙行空，仔细看了看他甲胄上金黄色的盘龙花纹，怎么猜也猜不出对面男人的身份，不过这个人身份高贵是没的说了。

    “不是，流火大人很和气的，这次脾气纯粹是战局不顺给气的…”

    瘸六哥话还没说完呢，突然流火的暴喝声从帐内传了出来。

    “闭嘴，小六子我让你说话了吗？你违抗军令私自出兵，你以为你能躲过这一劫去？”流火的训斥吓的瘸六哥一身的白毛汗啊，他本来就是这些民团们给生拉硬拽出来的代表，本来就不敢来见流火，纯粹是赶鸭子上架啊。

    “大人，小六子代表十万私自支援前线的民团士兵，前来向大人请罪”说完，小六子单膝跪倒在地，头一低干脆不说话了，整个人当起了鸵鸟。

    不一会的功夫，气呼呼的流火就从军帐里面出来了，可是当他刚刚露面，眼前的一幕就让他一愣。就在流火眼前，在瘸六哥的身后居然跪倒了一片民团士兵，而且都是教头、团长这一级别的，足足有小三百人。

    “沛水民团，向大人请罪，请治我们擅自出兵之罪…”

    流火看着满地的人头，又看着站在人群中尴尬无比的龙行空，流火已经到嘴边的怒骂又生生的给咽了回去。

    龙行空毕竟是世俗世界里的帝王，而且自己还刚刚接受了人家的封王，怎么也不能太冷落了对方，刚才没有立刻接见龙行空已经是失礼了，现在面对面看见了，流火可不能假装没见到啊。

    “劳烦陛下亲自支援，实在是不敢当啊，不敢当…”说完流火深深一躬，向龙行空施礼。

    龙行空不是傻子，强弱之势这是明摆着的，自己怎么敢在流火面前托大，感觉回礼。

    “不敢，不敢，流火大人救我楚国于危难，乃是我楚国的大恩人啊…”

    流火没等龙行空说完，赶紧上前一步抄起龙行空的手，向大帐里面请，顺便还不忘用眼睛死死的瞪了小六子他们一眼。

    流火的军帐是一个非常巨大的套间，既有会议室，也有休息间，更有密谈的小巧客厅。当两人在客厅落座之后，流火也没和龙行空啰嗦，直接把话挑明了。

    “我和玉家老祖宗已经达成一致，共同承认你龙家对楚国的统治权，改朝换代的事情你就不用担心了，不过我很了解玉飞和玉麒麟的脾气，那两个人不敢明着对付你，也会暗中报复的，你个人的安危可有点让人担心啊…”

    龙行空听完上半截刚刚有些欣喜，可是下半截话一出来，就立刻愁眉不展了。

    “哎…您所说的我怎么能不明白呢，可是眼下这个局面能保住我龙家的血脉和楚国皇朝的延续，我已经感激不尽了，至于我个人的生死，那也只能听天由命了…”

    流火看了看落寞的龙行空，手指下意识的在椅子扶手上轻轻敲击，过了一会突然开口说道。

    “说一句僭越的话，现在凭你龙家的力量确实无法保护你，就算你那个隐龙会里面有一些觉醒者和剑师，也是实力太弱了。如果你放心的话，我可以在天都城驻兵，由我的黑铁军团来保护你，这三天来你已经看见我手下儿郎的战斗力了，我想，关键时刻救你一命还是没有问题的…”

    流火这句话一开口，龙行空就是一愣，他先想到的是害怕，他害怕流火也象玉家一样将魔手伸向自己，但转念又一想，敌人的敌人就是朋友啊，有玉家李家这两个共同的敌人，我想流火不会对我下手的，至少在玉家消亡之前，是不会对我下手的，这样一来我们龙家可就又多了一份保险了。

    “流火大人厚恩，龙行空怎敢不报，但有用着我龙家的地方，请大人开口，在下万死不辞…”说完，龙行空居然站起来，给流火跪下了。

    流火那里用他下跪，他轻轻抄起龙行空，摁到椅子上“就是刚才跟你聊天的那个小六子，我把他给你留下，顺便再留下五千的民团…”

    “你可不要小看这五千民团士兵，这些人其实是准黑铁军团，各项标准都达标了，就是因为我压着没扩军，这才委屈他们当了这个民团。回头我再派几十名空行者，有这些人驻扎在皇城边上，你的安全也就保住了…”

    流火摇了摇手，止住了龙行空的千恩万谢，又说道“我也不是白帮你，明年我要在沛水开一场科举，反正我也是王爵了，开科举也有这个权利，你到时候要帮我下圣旨，用你的名义帮我造势啊。我手里的文臣实在是太少了…”

    龙行空有点意外，他实在想不出流火干嘛要开科举，觉醒者的势力里面放那么多凡人文臣干嘛？流火有钱没地方花了？可是他根本就不敢问太多了，只是一个劲的点头。

    流火现在事情太多了，也没时间和龙行空闲聊，正经事情说完了，也就不废话了，起身送客，当流火领着龙行空走到大帐口之时，流火突然想起了什么。

    “对了，你儿子龙脉我很看好，隐隐感觉他有突破的潜力，如果你放心的话，就让他在大王城多住一段时间吧…”

    一句话，龙行空差点哭出来，这么大的幸福砸在他头上他能不兴奋吗？通玄大师一直和龙家亲密，以前家族好苗子都交给通玄大师，现在大师不在了，自己正愁呢，结果流火就伸出援手了。

    龙行空话里都带哭腔了“多谢，多谢了…”

    送走了龙行空，流火依然没有搭理跪在帐外的那些民团军官们，他还是要煞煞他们的性子。

    流火独自坐在大帐里面思考，他不光要回顾这场战争的点点滴滴，他还要仔细考虑民团的这次私自出兵的问题。

    军人以服从为天职，可是今天沛水的民团却给流火提了个醒，自己是不是对军队太好了，扶持力量太大了，这种苗头如果不杀下去，长此以往怎么是好啊。

    就在流火皱眉叹息之时，一个轻柔的脚步从流火身后走了过来，柔软的双手搭在流火的肩膀上轻轻的揉着。

    不用猜，肯定是朱雀了，都老夫老妻了朱雀的脚步声和手法流火早就熟悉了。

    “是不是为小六子他们的事情犯愁啊？你也别想太深了，这些民团也是立功心切，而且这些人都是你带出来的兵，你还能不相信他们吗？”

    “你做的已经很好了，把他们派到天都城里，给他们点任务，他们自然不会天天无所事事闷的生火了，而且你不是准备在沛水开科举吗？你做得对，慢慢把文官力量变强大一点，让咱们沛水文风兴盛一些，这样也能冲淡一些杀气…”

    “嘶…”也不知道是朱雀的手重了点，还是朱雀的眼光吓住了流火。反正朱雀这一番话全说道流火心里去了，这还真是老夫老妻啊，默契程度简直逆天。契合度估计达到99%了。

    流火轻轻拍了拍她的手，长叹一声把头靠在了那饱满的山峰之间，疲惫不堪的流火才一眨眼功夫就已经沉沉的睡去了。

    流火实在是太累了。

    