
    谁说玉家士兵士气低落？看看现在这些嗷嗷叫的士兵们，哪有一点士气低落的样子？就看这些士兵的冲锋架势，那一瞬间居然比沛水的黑铁军团还要威猛。?(?八[一中?文＜网〈［  ?）〕．?８}１］Ｚ}〕．］ＣＯＭ

    当喊杀声震天之时，就连流火都被吓了一跳，看着那漫山遍野足足三四千的士兵，排列着混乱的冲锋阵型向自己杀了过来，流火根本就不敢托大。

    “奶奶的，你以为老子好欺负？”想到这里的流火，眼珠一转，身形一闪，直接向大阵里面冲了过去。

    流火的这种自投罗网的举动让所有人都惊呆了，玉麒麟眼睁睁看着流火向大阵冲了过来，心中满是疑问。

    流火疯了？大阵里面可足足有九千正在修炼的精锐啊，难道你以为你能单挑我们九千多人？再加上大阵外面那三四千后备军，整个大阵周边受玉家指挥的士兵已经达到了一万三千人以上，而且现在幻境当中还有好几万后备军正在待命，虽然都是一群民夫之流，但苍蝇再小也是肉啊。

    不光是玉麒麟迷惑了，玉飞也很诧异，他本以为流火肯定往仙人岭一带逃窜，或者往大阵外围跑，但是他死活没想到流火会往大阵里面钻。这小子难道被李笑爷俩给打傻了？哎，对了，李笑父子怎么没一起出来？

    “流火，还不束手就擒…”望着即将钻到大阵里面的流火，玉飞豪气万丈的喊了一句。可惜换来的仅仅是流火的一个白眼。

    “束手就擒？你玉飞是不是白痴啊？李家父子两人联手都奈何不了我，现在他们爷俩正在幻境里面被成百上千的树人围攻呢，你还真以为我是逃命逃出来的啊…”

    “哈哈，李家父子现在有命没命还两说呢…”

    流火的话没说完，大阵之内突然传出一片骂声“胡扯…我们李家家主和少主，怎么是你能侮辱的…”

    “你一个初出茅庐的菜鸟，居然还妄想在我们家主手里占到便宜？你这是造谣…”

    流火眼睛一瞪“造谣？既然我是造谣那他俩怎么没追出来？两人追我一个人都能让我逍遥自在，你们还提他俩吹牛？幻境里面是玉家的地盘，你们问问老子撒谎没有…”

    流火的反问无可辩驳，大阵里面瞬时一片混乱。

    “你撒谎…”话还没说完呢，一口血箭就从指责者的嘴里喷出来了，看那样子肯定是走火入魔了。

    流火的战略非常明确，就是要真假参半，就是要让你们一头雾水。反正你们现在处在修炼的关键时刻，老子逼残废一个算一个。

    流火的招数很有效，现在大阵里面李家的烈焰士兵何止上千，这可都是李家的老底子啊，忠诚度根本就不用考核，这帮人在流火的挑拨下，情绪怎么可能稳定的住。

    大口喷血的足有上百人，血气冲头昏迷不醒的也有大几百，流火就这一句话至少让上千勇士丧失了战斗力。

    不过流火很显然不想放过剩下的那些士兵，自己谈判的价码可就在这个大阵之中了。流火的计划很简单，就是要把这九千多修炼的士兵全变成自己的俘虏，包括玉麒麟都要成为自己谈判的筹码。

    当流火坏笑的走上大阵的那一刻，玉飞下意识的感觉到了危险“麒麟，小心…”玉飞纯粹就是一种感觉，他也不知道流火到底要干什么。

    元气大阵这是第一次施展出他的狂暴的一面，就在流火走入大阵之时，他根本就没有收敛自己的神识，他居然肆无忌惮张扬自己那变态的精神力。最可怕的是，元气大阵的特性就是追随最强者，他只会配合神识最强大的那个人修炼，至于其他的小杂鱼，大阵才懒得管呢。

    天地为之变色，赤色的火烧云以肉眼可见的度形成，并且以大阵为圆心在天空之中形成了覆盖百里的元气漩涡，整个天空已经血红一片。

    “啊…”爽到极点的流火，在大阵中狂吼，蓬莱岛上那种爽快的感觉又出现了。好像整个天地都要配合流火的呐喊，在那些漩涡状的云彩里面，一道道的闪电撕扯着天空，滚雷的声音惊动了四五百里方圆的百姓。

    中州山战场上的士兵们傻眼了，天都城里的百姓傻眼了，散居在天都平原的凡人们也傻眼了。他们望着天空中不断持续旋转，持续扩大的元气漩涡，除了跪下祈祷之外什么都做不了。

    这才是真正的天地之威呢，就算是贵如觉醒者，在面对这么大规模的天象异变，也变的和凡人一样的惊恐和脆弱。

    “不…”当玉飞看见自己儿子那痛苦的表情之后，他心疼的已经无法呼吸了。他怎么能不心疼，元气大阵的压力居然在一刹那提高了二十多倍，这已经不是正常人所能承受的了。现在就连玉飞也不敢迈进大阵一步。

    九千多名战士在流火进入大阵的那一瞬间全都被压制住了，几乎九成的战士已经被压在地上死活动弹不得。玉麒麟算是硬气的，至少还能维持一个盘膝打坐的姿势，至少没丢光面子。

    纵观整个大阵，吐血的、昏迷的、胡言乱语的、包括象玉麒麟这样死撑着的，就是没有一个象流火一样站着的。

    大阵的突然变动不可能不惊动老祖宗和柳老他们。当玉家老祖宗回头看见天空中的奇异景象和大阵里的流火之时，就连他这么逆天实力的觉醒者，也流露出惊讶莫名的神情。

    那个小伙子是谁？他就流火吗？他就是掌握了幻境秘密的那个小家伙？现在看来，他不仅仅掌握了幻境的秘密，他居然也知道控制元气大阵的秘法？

    诧异的不光是老祖宗，就连柳老也惊呆了。这还是我教出来的徒弟吗？流火怎么掌握了那么多我都不知道的秘密？最早现幻境的就是他，现在又多了一项控制大阵强度的本领，这是要把我远远抛开的架势啊。

    不过柳老虽然腹诽徒弟，但他面上的表情已经出卖了他，骄傲啊，有徒弟如此他怎么能不骄傲呢。

    玉飞现在真是欲哭无泪，大阵的钥匙已经被疯子抢走了，现在大阵根本就无法关闭，自己只能眼睁睁的看着流火在那里荼毒自己儿子和手下了。

    “流火，你到底想干什么？你到底要什么…”玉飞喊声里面居然带上哭腔了。

    还没等流火回答呢，老祖宗的声音突然响彻整个大阵“你就是流火？好好好，真是不错，你是唯一让我刮目相看的年轻人了。哈哈，如果我没猜错的话，你用秘法控制住大阵的强度，目的无非就是和我谈条件罢了…”

    “好了，既然你想谈，那咱们爷俩就好好谈谈…”说到这里，控制老祖宗的那道锁龙术光球突然剧烈的颤抖了起来，在光球内侧老祖宗召唤出来的那些荆棘条突然加快了转，十八道锁链眼看就已经控制不住他了。

    这时候的文墨和木婆婆他们已经汗如雨下，十八名大精通联手控制玉家的老祖宗，居然还把自己累到了虚脱的边缘，老祖宗的威名还真不是吹出来的。

    “哈哈哈，游戏就到此结束吧…”狂笑的老祖宗身上突然光芒大盛，在那阵强光之下十八道锁链居然寸寸断裂，包括那个赤色光球也被这光芒刺了一个粉身碎骨。

    “小辈们，你们还是回去再修炼一百年再来挑战我吧…”说到这里，老祖宗根本就没空搭理那十八名满头大汗，累的直喘粗气的家伙，身形飘飘荡荡的就冲流火飞去。

    这时候的老祖宗眼神中全都是兴奋，他拢气成线，施展千里传音的秘术，悄悄的在流火耳边说道。

    “小伙子，咱爷俩好好聊聊啊，你可别怕啊，老祖宗我最是和气了，只要你乖乖说出你心里的秘密，咱们一切都好谈啊…”

    玉家老祖宗就如同一个鬼魅一样，向大阵的流火飘了过去，一边飘一边还用传音之术和流火密谈。

    流火控制住元气大阵当然是想谈判了，在流火离开幻境之前他早就已经用小萝莉传授的秘法把大阵外面的情况侦测了一遍，包括玉家的老祖宗自然也没放过。

    一个需要文墨、木婆婆等十八名大精通联手施法才能控制住的老祖宗，那根本就不是人力可以抗拒的，如果说这世界真的有神存在，那么老祖宗绝对算一个。

    流火的势力急膨胀了十年，黑铁军团的威名也传遍了天下，富饶的沛水两岸更是让全天下人都羡慕，但是这一切压根就没有让流火失去理智，相反这一切却让流火更加的冷静。

    流火不是一个容易膨胀的人，象他这种从来就不爱出风头的家伙，顶天就是有一点闷骚，他可没有玉麒麟、李飞扬那种指点江山、舍我其谁的气势。

    流火不过就是一个被时代一点点推到前台的小孤儿，现在的事业也仅仅就是被动的接受罢了。

    象流火这种人，最懂得的就是见好就收了，既然再打下去已经讨不到什么便宜了，那就谈判呗，尽量给自己一方争取到更好的利益，这才是正理。

    老祖宗和流火的谈判就在众目睽睽下展开了，虽然大家都能看见，可是谁都听不到，因为他两个人都是用的传音秘法在交谈，也不知道这秘密到底有多重要，居然连玉飞都没有资格旁听。

    头昏眼花、恶心欲吐、四肢乏力的玉麒麟，迷迷糊糊的看着亲爱的老祖宗居然和流火并肩坐在了大阵台阶上，那亲密的交谈好像祖孙一样。一种由心底而生的嫉妒情绪，瞬间控制住了他。

    “流火，等我出阵，我必杀你…”

    可怜的玉麒麟，也只能在在心中暗自狠了。

    