
    持续了三天的中州山血战终于落幕了，在这场被称为史上最混乱的战役之中，造化门里的两大势力在仙人岭上碰了一个头破血流。〔 八一(?网 ??>．}８〉１>Ｚ?>．?Ｃ］Ｏ}Ｍ?

    这是一场没有赢家的战役，这是只有哭声没有欢笑的悲剧，除了黑暗者在战役中得到了一点小便宜外，其他势力都被这场战争席卷的伤痕累累。

    玉家现在已经全军撤回了幻境，一边是死伤家人的哀嚎，而另一边就是水玉河流给所有人带来的惊喜，玉飞和玉麒麟这爷俩现在的感觉就是冰火两重天，一会喜笑颜开，一会又唉声叹气。而老祖宗呢，除了研究那个密画之外，剩下时间就是去元气大阵转转，偶尔还会找流火聊上几句。

    李家这次是没讨到彩头，虽说玉飞承诺每年都分一部分定量的水玉给他们，但毕竟那是仰人鼻息的施舍，不是长久之计。不过李笑和李飞扬很奸诈，这次带来的烈焰士兵并不是家族里面最精锐的那一部分，所以说实力损失并不是很大。当李家父子从老祖宗嘴里确切的得到了停战的消息后，也不多逗留带着剩下的烈焰成员，早早的返回了熔岩城。

    比较尴尬的就是红粉了，这万余名红粉精锐，根本就没在战场起到什么作用，战争就已经停止了，除了被流火弄疯了好几百人之外什么好处也没得到，就连蓝姬长老都已经消失不见了，最后还是云遮月出面带走了这些可怜的弃儿，灰溜溜的回野人岭去了。

    石猛家和侯稳家在这次大战中，损失惨重而且什么好处也没有得到，虽然流火表示把元气大阵的使用配额向他们两家倾斜，可是这哥俩依然闷闷不乐。但是柳老后来的一番话算是把这哥俩稍稍劝的开心了点。

    “你俩别弄这个死人脸，你们要知道无数手下都看着你们呢。你们的父亲把指挥权交给你们，就是让你们承担起这个家业，你们不能再把自己当小孩了…”

    “虽然，咱们没有获胜，但咱们在老祖宗手下生生打了一个平手，这已经很不容易了而且在这场战役中，你们身先士卒，指挥上没有任何疏漏，这些大家都看在眼里，这就是你们继承家业的第一步，迈过去就是海阔天空啊！”

    柳老成功的激励起这两个小子的斗志，他俩仔细一想也对啊，这是我们第一次挑大梁，上来就挑战老祖宗这样的逆天的高手，我们能打平已经是不容易了。这几天手下的士兵虽然情绪低落，那也是为死去的战友悲伤啊，至于我俩的命令根本谁都不敢违抗。

    不知不觉中，石猛和侯稳已经渐渐接过了父辈的大旗，就在这一场血战中，正式让家族势力接受了自己。

    从古至今，子承父业都是一件艰难的事情，虽然子承父业天经地义，但一个势力是由无数活生生的人所组成的，获得他们表面的效忠很简单，可是让这些人真心的服气可是不容易。历史上，多少王朝，多少家族，子承父业都需要鲜血开路，不杀干净阴奉阳违的人，少主根本就没法执政。

    石猛和侯稳是幸运的，刚刚接手家族就遇到了这么一次展示自己的机会，而且这哥俩表现还真不错，不敢说万众归心，至少也能平稳把握住家族了。

    在这场战争中，每一个家族、势力，都是有所得也有所失，而且所有人都在反思这场战争的意义。这就好像一盆冷水泼在所有人的头上，让大家狂热的情绪都冷静冷静。

    流火现在的感觉也是这样，当他站在大帐外，看着远处正在收拾营地的民夫和士兵们，看着天上灰暗的铅云，沉默的分析着自己的所得所失。

    这次带出来的四万士兵足足打没了一半，自己手里只有五万精锐，可是在仙人岭上就消耗掉了两万人，这种巨大的伤亡如果说不心疼，那么流火的心还真是石头刻出来的了。

    不过这些士兵没有白死，至少黑铁军团在仙人岭打出了自己的威风，高呼酣战的士兵们第一次赢得了对手的尊重，凡人能把觉醒者逼到这个份上，沛水人已经值得自豪了。

    从今天开始，中州大6上再没人敢小觑沛水势力。而且，流火在这次战争中也获益非浅，先世俗世界已经把他推上了王位，成了仅次于皇帝的王爵，这让流火对凡人世界的控制力更加深了一步。

    而老祖宗和流火的密谈，更是把流火的声望在觉醒者中间给拔高了一大截。能和老祖宗平起平坐的人，那身份至少也够当造化门长老的了。

    世俗凡人世界和觉醒者的世界里面，流火都得到了好彩头，而且流火还在幻境中探寻到了无泪的另一半，阴阳鱼终于汇合了。小萝莉曾经跟他说过，杂事没有处理完，绝对不要让双鱼汇合，流火很听话，小萝莉既然这么郑重其事的警告自己，那就一定有她的道理。

    流火伸手入怀，摸着冰凉的两片玉佩，心里猜测着合二为一后的种种可能。

    就在流火思考之时，一个高大的身影从营地深处走来，巨大的战靴践踏在已经上冻的土地上，那震动传出百米都很清晰。

    来人肯定就是巨木了，就他那个身材满营地谁还认不出呢？

    刚开始巨木出现在凡人面前之时，还真的引起了不大不小的骚动，尤其是进入大王城之时，全城百姓都吓呆了，他们什么时候见过活生生的巨人出现在大家面前啊。要不是黑铁军团认识巨木的士兵拼命的解释，恐怕白日梦他们还真要下诛杀令了。

    等巨木他们来到中州山大营以后，他所带来的冲击就小很多了。黑铁士兵大部分都去过苍茫城，大家都见过巨木他们，也知道巨木和流火大人的关系。当巨木一行出现在战场之时，那时候的黑铁军团还真是士气大振。

    不过，巨木这几天一直心情不好，他郁闷的是自己在这场战役中根本就没有捞着仗打，对于巨人们来说，战争在眼前可是自己却没有仗打，这是很丢人的一件事情了。

    巨木整整折磨了自己三天，而这三天里流火也没时间搭理他，撤军的大大小小的事宜，已经忙得流火四脚朝天了。

    思前想后，巨木决定还是来找流火认罪，自己私自离开苍茫城这是一罪，而在战争中没有出一分力也是罪，反正巨木也不用别人审判，自己就把自己给判定有罪了。

    等到巨木那高大的身影跪在流火面前之时，当巨木高喊我有罪的那一刻，流火整整楞了半天，才缓过劲来。

    等流火听完巨木的有罪陈述之后，流火已经气的哭笑不得了。

    “滚起来，你个傻大个子。我说要治你罪了吗？”流火连拉带踹的把巨木从地上拽起来，指着眼前残破不堪的仙人岭说道。

    “看见这道山脊了吗？三天时间在这上面足足死了六七万人，你看看山脚下那一片片望不到头的新坟，那都是战死的勇士啊…”

    “不光是咱们的士兵，包括敌人的士兵也都埋葬在哪里了。三天前他们相互拼杀，三天后他们又葬在了一起，这场战争就是一出狗屁的闹剧…”

    流火回头看看巨木“我不想把你们带来，也是不希望你们巨人的血洒在凡人的战场上，你以为你们是自己一个人，一条命吗？不是啊，你们代表的可是苍茫山所有的巨人啊。如果你们战死在这里，你们的部落，你们的亲人能不给你们报仇吗？”

    “就算你们不死，可你们杀死的凡人又怎么算呢？他们的家人不会来找你们报仇吗？我是不想把巨人一族也给拉到这个仇恨的漩涡里啊…”

    说到这里，流火望着天上淅淅沥沥掉下的雪花，久久没有开口。

    流火这话很深奥，巨木根本就没听懂，他总觉得话里有话但是他还不敢仔细的去问，说实话他也不知道从哪个方面去开口问，那一刻他只感觉自家大人是那么的高深莫测。

    “以后，你就在我的身边当个亲卫吧，还有你带来的伙伴，就驻扎在大王城边的军营里面…”

    流火安排好巨木后，也没多和他寒暄，转身走进了大帐之中。流火已经安排好了所有工作，现在撤军计划已经按部就班的进行了，这时候双鱼玉佩的吸引力也就越强烈了。

    更何况，神识中的教授已经勾引流火好几天了，阴阳双鱼佩所释放的阵阵奇异能量，无时无刻不在吸引着教授。

    “安全了吗？流火现在可以了吗？合二为一啊，合二为一啊，让我看看到底有什么奇迹出现…”

    “你很久以前不是见过双鱼玉佩吗？你难道不知道会有什么奇异景象？”

    “哎呀，双鱼玉佩一直没有主人，我只是在外面看看他的外表，究竟他有什么奇妙的本领，我也不知道啊…”

    “还有啊，流火你还记得吗？那个女孩把玉佩还给你的时候，说了什么？她说把这个法宝还给你啊！你不要忘记，从她嘴里说出法宝，而不是垃圾这两个字有多难吗？”

    “对啊…”流火一下子醒悟过来了，自己宝贝一样的清心丸在小萝莉的眼里可不就是垃圾吗？

    这时候流火盯着教授，兴奋的说道“要不，咱们试试？”

    “试试，一定要试试…”

    流火就在教授的蛊惑下，终于把玉佩掏出来了，当两块玉佩摆放在桌子上之后，流火深深的呼吸了两口冰冷的空气，又仔细回想了一下还有什么杂事没有完成。

    当方方面面都没什么羁绊以后，流火终于鼓足勇气，把那一黑一白两天小鱼握在了手中。

    “好了，那我可就开始了啊…”

    