
    这是一个梦，一个非常漫长的梦。{（八{一中文  ）}>．)８)１］Ｚ〉}．>ＣＯＭ梦里的情景非常简单，只有流火还有那个变幻成花栗鼠的教授，走在一条漆黑漫长的胡同中。那胡同太长了，无论流火怎么走都走不到头。

    天是那么的黑，路是那么的长，而流火走的是那么的累。

    流火真的好想休息啊，整整一年的时间，流火从金州野马城杀到了苍茫山，又从苍茫山打到了温港城，最后还在中州山和玉家死磕了一场。

    太累了，流火实在是太累了，他真的想好好休息一下，可惜根本就没空休息，大战之后还有这么漫长的夜路要走，真是够苦逼的了。

    流火走啊走，自己也不知道走了有多久，反正他已经忘记了自己为什么要走这条漆黑的夜路，他只知道自己有非常非常重要的任务要来完成，可是到底是什么任务呢？他和教授死活都想不起来。

    沉默的流火和教授，好像忘记了交谈有什么用，就如同行尸走肉一样，漫无目的的向前进，直到远方出现了一丝光明。

    黑暗的胡同终于见到尽头了，在那光明背后究竟有什么，谁都不知道。

    就在他俩极度迷茫之时，就在他俩将要迈进光明的那一刻，异变突生。一道光芒有如实质向他俩冲了过来，根本就来不及躲避，这道光芒就是冲着他俩来的。

    在光芒冲到流火面前之时，他和教授下意识的遮住了眼睛，毫无抵抗的让强光冲入了自己的身体。

    ……

    “叮叮叮…叮叮叮…”短促的闹铃声音从床头的手机上传了出来，加上密集的震动声如同苍蝇一样吵得人无法入睡。

    太讨厌了，流火根本就没有睁眼，一边伸着懒腰一边熟练的用手过去抓手机，轻轻一按烦人的闹铃声音彻底不见了。

    周一的早晨是最痛苦的时刻，脑袋里还有昨夜宿醉的麻木，加上自己还没有从刚才的梦境中醒过闷来，被窝中的流火拱来拱去就是不愿意起床。

    “都什么跟什么啊？酒喝得实在是太多了，一晚上全是怪梦了…今天还要上班呢，电脑里还有两份报告没有写完呢，倒霉啊周一就要上交了…”

    眯缝眼的流火在被窝里自言自语的说道，可是话还没有说完呢，流火突然睁开了眼睛，迷茫的神情好像是想到了什么可怕的事情。

    “上班？电脑？报告？”

    这都是什么乱七八糟的东西？怎么从我嘴里钻出这种奇怪的词汇？

    睁开双眼的流火还没有来得及分析这些古怪的词汇呢，他就被映入眼帘的场景给吓呆了。

    在流火的眼里，这是一个小的不能再小的房间了，雪白的房顶距离地面只有不到三米，一盏普通的吸顶灯挂在房顶的正中间。

    屋子里的陈列非常简单，一张双人床，一个五门的大衣柜，两个床头柜，再加上一个电脑桌，这就是全部的摆设了。黑色的薄电脑静静的放在桌子上，屏幕虽然黑掉了但待机灯还在不停的闪亮。

    “这是什么鬼地方？我的士兵呢？我的军帐呢？我的战神铠甲呢？”

    想到这里流火突然猛力掀开身上的双人被子，结果现自己居然光溜溜的身上什么都没有，妈的，战神铠甲也不见了。

    流火的大动作惊动了他身边的女人，当白花花的躯体在床上扭动，并且出近似于**的嗔怒声之后，流火吓的彻底失声了。

    老天啊，我身边怎么还有一个女人啊，而且是一个彻底赤裸的女人。流火傻傻的看着女人的裸体，他这可不是想占便宜，他就是在呆，他的脑子明显的不够用了。

    身边的女人很奇怪，长长的卷金黄金黄的，就那么披散在她的后背上，很漂亮但一眼就能看出是假的，流火的眼睛里面不揉沙子，那头的根部明明就是黑色的啊。

    女人的身材很不错，整体是一个非常顺畅的大s形，该凸的地方凸，该缩的地方缩，虽然不能说如玉一样的肌肤，至少也是非常白皙了。

    当流火的目光顺着肩膀、后背、腰身移动到丰满的臀部时候。哎呀，减分的地方出现了，那两个雪白的屁股蛋子上居然一左一右顶着两块浅浅的灰斑。两块圆形的灰斑只有蜜桔大小，实在是给眼前的美女减分不少啊。

    也不知道流火当时了什么癔病，他居然下意识的把对这个女人的评价给说出来了。

    “哎呀，这个不好，挺漂亮的屁股上怎么有两大块灰色的印记啊？实在是难看…”

    “皮肤虽然很白，但没有达到玉一样的温润，比朱雀差远了…”

    “身材虽然凹凸有致，并没有什么肥肉，但是整体感觉太软了，有一种松松软软的感觉，可没有朱雀那种紧致的手感…”

    说到这里，傻了吧唧的流火居然伸出食指轻轻的点了点女人的后背，而且还点了点头说道。

    “嗯，我的眼光还真不错，一眼就看出来了…”

    流火话还没有说完呢，突然一阵晕眩感冲上了他的脑海，流火眼前一黑身子一软一下子就趴在了女人的后背上。

    流火并没有晕过去，如果你仔细的看他的眼球，就能现他的眼球在急的转动，好像有一部大片在他的眼前快进一样。

    无数记忆的碎片如同一场密集的冰雹狠狠的砸进流火的脑海里面，一个普普通通男人的一生就这么凭空出现在他的记忆当中。

    ……

    我叫刘火，今年3o岁，父母虽然都在农村务农，但由于父亲有种植名贵草药的技术，所以家境很殷实，自幼是独生子的刘火，当然也受到了良好的教育。

    刘火很聪明，也很勤奋，从小上学就是第一名，初中高中就算花钱进了重点学校，也能拼杀进前2o名，最后如愿以偿跑到帝都上了一个小有名气的大学。

    儿子有出息，父亲就光荣啊，在他刚刚到大学报到的那一年，老实巴交的父亲居然瞒着儿子和媳妇，自作主张在帝都买了一套房子。

    老天啊，一辈子光看父亲跪搓板了，没想到老实人居然有这么大的拧脾气啊，好几百万真敢花啊！

    母亲到底教训了父亲多少次，刘火就不清楚了，不过他知道，当帝都的房子价格如同坐火箭一样打着滚的往上涨的时候，母亲的奚落就越来越少了，到最后居然拽着老头子满村吹嘘自己男人有本事。

    刘火的大学生涯很平淡，没有学习压力的他，成天就是游戏、打球、泡美女，由于他在帝都有一所房子，这家伙泡妞真是无往不利啊。

    上了几年大学，混了一个毕业证，这家伙就顺理成章的留在了帝都。有房子的人就是牛啊，当他的同窗在思索房租到底占工资几分之几的时候，人家刘火已经可以随心所欲的选择一些工资低一点，但未来展潜力巨大的工作了。

    就这样，流火钻进了帝都赫赫有名的罗氏集团，从一个小业务员开始干起，轻轻松松的在3o岁之前，混到了一个所谓的中层主管。

    “这就是这具肉身的人生经历啊，没有波澜起伏，也没有刀光剑影，平淡的如同一杯白开水…”

    流火是暂时的失去意识，当他开始感叹这具肉身的一生之时，距离他趴到女人后背的那一刻，也不过就是几秒钟的功夫。

    可就是这几秒钟，也足够那个女人从半睡半醒转变到怒气值爆棚了。

    “臭刘火，你刚才说什么呢？”

    趴在床上的女人猛的一翻身，把流火给掀了下去，不仅如此女人伸手直奔小流火而去，死死的下手拧了一把。

    “啊…”猝不及防的流火疼的满床打滚啊。

    “毛菲菲啊，你拧我干嘛啊…”那一刻流火终于想起这个女人叫什么来了，原来这个女人是刘火的熟人，也是一个公司的同事，专门负责内勤的主管，毛菲菲。

    毛菲菲现在已经气疯了，她抓起抱枕拼命的拍打流火，嘴里还骂呢。

    “你刚才说什么？你嫌我皮肤不够白？老娘我是公司第一白…”

    “你居然还说我身上软？你是不是说我胖？老娘我身材公司第一棒…”

    “最可恶的…最可恶的是，你居然嫌我屁股不好看…”这时候的毛菲菲都快哭了“屁股蛋子上谁没灰印啊，满公司女人谁没有啊，我成天坐办公桌前面，我怎么能没灰屁股呢…”

    说到这里，毛菲菲居然委屈的哭了起来。

    “你个不要脸的，你不是一直都勾搭我吗，没事给我半黄的信息，时不时还找借口请我吃饭，光这一个月你都拽我去四次酒吧了…”

    “好啊，昨晚你算是得逞了，你爽了是吧？你爽完了就想把我踹了是吧？我告诉你，老娘我从来没想过要赖上你，你以为你是个宝贝啊…”

    “你丫的就是个提上裤子不认账的混蛋…不对，你丫的裤子还没穿上呢就想不认账了…”

    毛菲菲骂够了，也打够了，最后气鼓鼓的下了床，三把两把穿上衣服，转身离开了。临走时候关门的巨响差点把流火给吓出心脏病来。

    被暴虐的流火，实在没法形容自己的心情了，他感觉有一些委屈，自己不过就是随口评论了一下你的相貌啊，你没必要这么大的火气吧。

    坐在床上的流火看着熟悉而又陌生的环境，久久都不一言。最后还是教授小心翼翼的开口说道。

    “那个…那个…我好像知道你昨晚干什么了？”

    “咦？你怎么会知道呢？”

    “好像…好像…这具肉身的记忆，分给了我一部分…”

    “啊…你怎么不早说啊？你成心想看我挨打啊…”

    “你也不能怪我啊，我现在也迷惑呢，咱俩这是到什么地方了？这种局面我也没见过啊…”

    教授委委屈屈的说到这里，长叹一声“哎…流火变成了刘火，从今往后你既是流火也是刘火，流火的责任你要背，刘火的义务你也要尽…”

    “哎呀，我靠。你丫的说什么鬼绕口令啊，老子就是流火，永远都是流火…”

    嗯，流火终于鸠占鹊巢了，从此这世上再也没有刘火这个人存在。

    