
    ．?８］１］

    在这种鬼天气里，士兵们更加思念遥远的家乡了。狗日的玉家抬脚回幻境里面去了，可是沛水联军们却要在漫天大雪中抓紧收拾营房，开始6续往回返。

    瘸六哥被留下了，当流火命令他带领五千民团驻守天都城，听从龙行空调遣之时，他震惊的半天没说出话来，他万万没有想到自己不仅没有受到惩罚，反而给安排了这么一个重要的任务。

    六哥不知道怎么感激大人，他只有把自己手上的工作做得更加出色，今天也是这样，最后一批重伤员要转移到舒适的天都城里去，直到伤势完全康复才能返回沛水。瘸六哥是留守天都城的管事，这项工作自然也应该由他负责。

    “这个鬼天气也太冷了，大家加把劲啊，早早把伤员转移到城里去，要是冻伤一个，老子可跟你们没完…”六哥指挥着天都城征调来的民夫，操持着伤员进城的事宜。

    就在六哥唠唠叨叨的时候，突然漫天风雪中传来一阵阵的雷声，那突兀的雷声在天空中炸响，所有人的没有心理准备，一个个都吓了一跳。、

    “哎呀妈啊！大冬天的怎么打雷了？我活了半辈子了没见过下雪天气打雷的…”

    “你少说两句吧，这是血战之后的冤魂在吼叫啊，你也不想想，这几天死了多少人啊，这可是怨气冲天啊…”

    “真的假的？我倒是听说过血战之后天上下红雨，还真没听说过大雪天还打雷的…”

    ……

    天都城征调的民夫就是这样，那方面都挺好，就是嘴不闲着，随便一点小事就能东扯西扯，扯到最后大家谁都不知道开头说的是什么了。

    六哥可没那么多废话，他现在正紧张的望向营地的深处，因为他刚才看的非常清楚，刚刚天空中那条闪电，直扑的方向就是营地的中央，就是流火大人军帐的方向。

    这时候流火大营已经有很多士兵提前撤出了，整个大营非常的空旷，流火作为统帅自然选择了最后一批离开大营，他要为整个联军压住阵脚。当然了最后一批撤退的士兵也是目前战斗力最强的。说到底，大家还是对玉家有所担心啊。

    营地越空旷，那么流火那个高大的营帐就越危险，因为谁都知道闪电就喜欢挑高大的建筑劈。而整个营地里，现在就属流火大人的营帐最高大，最明显。

    “邪气，真邪气啊…”六哥的自言自语还没说完呢，突然整个营地气氛变得诡异了起来。这种气氛普通的民夫百姓是感觉不出来的，但是对于六哥这种上过战场，而且是经历过沛水惨案的老兵来说，根本就无法掩饰。

    远远望去，大营里面突然出现了无数的游骑兵，每一名骑士都全副武装满脸的严肃，向着不同的方向冲去，一个个的都沉默不语。甚至经过老熟人六哥的身边，他们也都没有一丝的眼神交流。

    不一会，侯家和石家营地的传令兵也跑来了，一匹接一匹的在旷野上来回穿行，好像有什么紧急的命令一样。

    果不其然，就在瘸六哥的眼里，石猛和侯稳的卫队出现了，两只卫队簇拥着自家的少主正拼命的向流火大营冲去。

    这时候的流火大营里面也忙碌了起来，无数哨兵冲上了还未查出的塔楼，警惕的观察着四方原野，尤其是中州山方向。与此同时，大营四门都打开了，无数游骑兵冲出去，迅消失在四方原野之中。

    瘸六哥不是傻子，他当然知道这是游骑兵遮护战场的套路，这些全副武装的骑手会把方圆几十里的区域全部覆盖起来，任何风吹草动都不可能瞒过他们的眼睛。

    在混乱的马蹄声中，在人们嘈杂的脚步声中，一阵阵密集的哗啦啦声传了出来，六哥知道这是士兵们开始披甲了，沉重的黑铁甲穿在士兵身上，然后集合成队列前进，自然就会出现这种连成片的撞击声。

    瘸六哥已经傻眼了，现在就连那些傻傻的天都城民夫们也都感觉到异样了。

    “大人啊，这气氛不对啊，俺后背怎么一个劲的凉啊…”

    “就是啊，我腰上的汗毛全炸起来了，这怎么比打仗那几天还渗人啊…”

    六哥可没功夫搭理这些老百姓，他的手里紧紧握着腰间短剑的手柄，力气大的把手指关节都压白了，好像下一刻就要暴起杀人一样。

    “马蹄声，弓箭挂弦声，组装军弩声，披甲声……该有的都有了，怎么他妈的就是没有人的声音？”

    六哥说的没错，大营里最诡异的就在这里了。这么一片嘈杂中，死活就是没有人声。整个大营好像撞鬼了一样。

    更让六哥惊讶的是，不过就是半个时辰左右，流火的中军大营居然开始拆卸了。而且，居然有十多辆封闭的马车缓缓的从营门口行驶出来。周边全是异常戒备的士兵，那里面居然还有巨木和那些巨人的身影。

    六哥当然知道出事了，他下意识的就往前走去，可是刚走了不到百米，一个大手就拉住了他，回头一看居然是武战。

    “别动，别过去…你不要问，我也不会说，你的任务在天都城里，好好照顾咱们的伤兵就是你的任务…”

    瘸六哥的话音里面已经带上哭腔了“大哥啊，您跟我说实话，到底怎么了？我这心里怎么空落落的没有底啊…”

    武战也急眼了“你要什么底，安心干好你的事情去，不过就是大军提前开拔了，你别多想…”

    正说着呢，突然从远处的队伍里跑了一名骑兵，向武战带来了最新的命令。

    “武将军，大人传令，让你带最后三千骑兵同侯家、石家的剩余部队汇合，最后一批撤离营地，为大军做最后的掩护…”传令兵说完，拨转马头转身换个方向冲去了。

    武战拍了拍瘸六哥的后背，勉强笑着说道“放心吧，咱们沛水人怕什么？干好你的本职工作就行了…”说完翻身上马返回了营地。

    可怜的瘸六哥站在漫天风雪里面，是那样的无助。

    六哥的预感真的没错，流火大帐还真是出事了，流火居然真的让雷给劈中了。就在流火下定决心，排除万难，将黑白两块玉佩拼凑在一起之时，一股奇异的柔光从玉佩的身上钻了出来，那是两道奇特的光芒，一明一暗渐渐的变成了两条游鱼的摸样，围着流火身体来回的乱转。

    明亮的白色游鱼看样子和流火非常亲热，时不时用自己的身体去触碰一下流火。而暗色的游鱼就有些疏远了，要不是阳鱼的带领恐怕他早就飞走了。

    流火和教授瞪大了眼睛，看着眼前的奇景，傻傻的说不出话来。他俩看着两条游鱼在空中翻腾游动，玩的异常的开心。不知道流火是怎么想的，他居然伸出手来想要触摸那两天小鱼。

    白色的阳鱼当然不怕流火了，可是暗色的阴鱼多少有点羞涩。当流火手指即将要触碰到阴鱼的时候，也不知道它是怎么想的，这条鱼居然一下子窜了上去，狠狠的咬了流火一口。

    好疼啊，流火当时感觉整个手指都被咬断了，可是仔细观察手指却完好无损。

    死死咬着流火手指的阴鱼居然从流火的身体里扯出了万丈光芒出来，那一刻流火心里还纳闷呢？人家伤口都是飙血啊，我这挨咬了怎么飚出来的都是元气精华啊。

    “我靠，好逆天的阴鱼啊，居然能直接攻击神识…”教授兴奋的尖叫还没停呢，也不知道是不是这两天小鱼搞的鬼，突然一道闪电从天而降，刺穿了三层牛皮的大帐顶棚，直直的劈在了流火的脑袋上。

    没有任何预兆，流火和教授一点心理防备都没有，这道闪电已经正中靶心了。

    流火和教授在那一瞬间昏迷了，那两条游鱼翻身回到玉佩里面，而玉佩居然无风自动。眨眼睛化成两道电光，直刺流火的胸口居然消失不见了。

    如此巨大的闪电不可能不惊动外人，刚刚离开不久的巨木第一个反应过来了，他拼命的冲回军帐，第一个现了昏迷不醒的流火。

    紧接着就是流火的亲卫，随后就是流火的女人还有他手下的将军，不一会的功夫，整个大帐已经挤满了沛水军方的高层。到最后就连柳老和文墨也都赶来了。

    眼前的场景所有人都傻眼了，谁都没想到已经迈过大精通门槛的流火居然被一道闪电给活生生的劈晕了？这也太不符合常理了。

    文墨师叔和柳老紧张的查看流火的伤势，越看这两人越皱眉。

    “怎么搞的，昏迷的人怎么会连神识都消失了呢？”

    “对啊，怎么一点元气反应都没有啊？”

    “明明有呼吸啊，跟睡着了一样，怎么会出现神识消失的现象呢？”

    两名长者越想越迷茫最后居然异口同声的说道“难道是失魂症？”

    一句话吓坏了在场所有的人，朱雀第一个眼泪就下来了，她的心里突然堵的透不过气来。她想反驳，可是根本就找不到反驳的理由。

    人明明活着，呼吸体温什么全都有，可是神识没有了，就连柳老和文墨师叔也都探查不出来，而且觉醒者身上遮掩不了的元气也衰减了，整个流火身上的气息突然变的和凡人一样了。

    最后赶到的侯稳和石猛，反而是第一个清醒过来的，他俩率先意识到了危险。

    “撤，咱们赶紧撤退，流火是联军的主心骨，他昏迷的事情绝对不能让外人知道。玉家可虎视眈眈的盯着咱们呢…”

    “马上动起来，全军戒备，流火送上马车马上立刻这里，等回到沛水咱们在研究怎么救人，现在要的只有度…”

    混乱持续了半个多时辰，所有人既要快的把流火撤离战场，但是动静还不能太大了，至少不能让玉家现异样，这时候流火的精兵政策就显示出效果了。

    民团里的瘸六哥会下意识的打听情况，但遗留下来的万余名黑铁精锐们，居然连问都没有问一句，一切工作都在沉默中高效的进行。

    载着流火的马车队开始走的悠闲无比，不过当车队逐渐远离中州山以后，那度也就变的越来越快了。直到最后，车队已经在官道上狂奔了起来，66续续又有不少游骑兵加入了进来，到最后整个队伍已经变成了万人的急行军。

    车厢里面，朱雀和美娇娘守在流火的身边，两个人都哭成了泪人。昨天大家还商议等回到大王城要好好过一个新年呢，可是今天流火就出意外了。

    “冤家啊，你怎么就不让人省心啊…”

    流火的女人整整哭了一路，可是流火这家伙毫无反应，就是在那里沉沉大睡，时不时的他的嘴角还诡异的上翘。

    难道他在做梦吗？如果真的是梦的话，那这个梦里面一定有不可告人的秘密，不然流火怎么笑的那么诡异，那么淫荡呢。

    这一刻，谁都不会想到，流火的这一梦，居然改变了整个中州大6的文明格局，一个全新的时代，即将到来。

    第二卷《奇异行》全文完

    