
    “啊！这就是冰箱啊？这里面的东西这么凉吃了不会拉肚子吗？”

    “你真老土啊，这冰箱是保护食物不**用的…”

    “靠，这是什么？冰淇淋…这倒春寒的天气里面，居然吃这个？”

    “马桶不是这么用的？流火你个傻子，你把座套放下来啊…”

    “冲水啊，你丫的忘记冲水了…”

    ……

    自从毛菲菲走后，整整一个早上，流火和教授就陷入了无止尽的吵闹当中。

    流火和教授整整用了一个早上，进行资源共享，直到墙上的时钟指向了九点方向时，他俩才异口同声的说道。

    “周一？上班？迟到？”

    坏了，两个记忆错乱的家伙把上班这个事情全给忘记了，现在已经九点了，已经过了打卡时间了，看来迟到是不可避免的了。

    “别管家里的东西了，赶紧穿衣服收拾东西啊…迟到总比旷工强啊，你是老员工了，迟到顶天骂你一顿，可是旷工你就说不清了…”

    “包包包…你的包，就是门后面那个….”

    “钱钱钱…你拿钱啊，这不是沛水，你没有侍卫替你拿钱…”

    “我靠，你丫的锁门啊，不怕招贼啊，这里不是大王城，这里没有路不拾遗夜不闭户…”

    ……

    流火真的是忙晕菜了，要不是教授提醒他，他恐怕连裤子都能穿反了。流火不是傻子，他当然知道自己现在的处境不妙，在没有彻底弄明白情况之前，自己绝对不能随便改变这具肉身以前的生活轨迹。

    流火是战场统帅出身，深知情况不明不能擅动的道理，既然自己莫名其妙的来到这个世界，这里面肯定有猫腻的。在没有摸出线索之前，自己必须先延续这个叫刘火的生活。

    不过刘火这个名字太难听了，还是叫流火舒服点。

    流火狂奔下楼，一面仔细的观察小区里面的地形，一面和自己破碎的记忆相互验证，神识中教授还时不时的进行补充。

    “快走，前面转弯就出小区了，门口就有公交站，你坐333路公共汽车，一直能坐到罗氏大厦那一站，那里就是你上班的地方了…”

    “哎呀，快点啊，公车已经到了，你快跑啊…”

    流火已经把吃奶的力气都用上了，可是这具肉身实在是太羸弱了，才跑了两百多米就已经气喘吁吁了。

    “这是什么狗屁身体啊，看着挺匀称啊，也没那么多肥肉，怎么就这么弱呢？”

    流火那里知道啊，现代社会人们匀称的身材都是靠科学保养出来的，怎么吃饭，怎么锻炼都是有计划的，虽然看着很漂亮，但是根本就没什么爆力。

    而中州大6的战士们可不是这样，人家都是以实战出，讲究的就是耐力和爆力。就比如说武战吧，这些年他吃的好了，也挺出一个大大的将军肚，看起来很胖，但是这家伙一旦上战场，那灵敏程度和狂暴度，比奥运冠军还要牛掰。

    道理很简单，现代人要的是养生或者就是好看，而中州人要的是活下去，要的是杀死敌人。

    气喘吁吁的流火，终于在车门即将关闭的时候赶到了。当他伸着舌头站在车头之时，整个车厢的人都用怪异的眼光看着他。

    现在已经不是上班早高峰了，车厢里根本没有站着的乘客，就连空位子都有好几个。流火站在车头，一眼就能把整个车厢都看过来。

    司机一边启动，一边盯着流火，心里还骂呢？这家伙昨晚肯定鬼混去了，这下上班迟到了吧。

    其实不光司机这么想，整个车厢里的人都这么想。流火现在的形象太差劲了，西服领带白衬衣，典型的公司白领装备，可是根本就没穿好。

    领带打歪了，西服上面都是褶子，白衬衣居然有一个角没塞到裤子里面去。老天啊，这家伙还没洗脸吧？头乱糟糟的跟疯子一样。

    说实话，大家都冤枉流火了，流火真的有洗脸啊，但是他用的是中州大6的洗脸方式，就是清水泼啊，卫生间里面几十种男用化妆品，流火根本就不知道怎么用。虽然教授一个劲的教他，可是流火那里有那个耐心啊。

    他心里还骂呢“这是什么男人啊，怎么还化妆啊…”

    可怜的刘火，也不知道在什么地方画圈圈骂他呢。妈的，现在都市白领们，哪一个不化妆，不护肤呢？要不怎么泡mm啊。

    流火傻愣愣的站在车头，看着大家奇异的眼神也不知道下面要干什么。不一会司机不干了。

    “哎…干嘛呢？刷卡啊…”

    “刷卡？”流火有点木讷，然后突然想起来了，靠啊，公交车要刷卡投币的啊。想到这里，流火赶紧翻腾皮包，和身上的口袋，结果足足翻了两三遍，也没找到零钱和公交卡。

    “哎呦，哥们，昨晚上夜店玩疯了吧？早上出门就已经迟到了吧？你这号人我见多了，每到周一就能遇上好几个…你这种人就不值得同情，好好的日子不过就知道疯玩…”

    司机大哥显然是个话痨，开口就没完没了，数落的流火直脸红，车厢里的人们也都偷偷的笑。

    “年轻人啊，多攒点钱，到时候买房子、买车子都要用钱的，别以为当个小白领就安心了，这年头你没车没房那个女孩跟你啊…”

    “算了，我这当哥哥的也不说你了，你不是有手机吗，手机支付啊，赶紧划手机啊…”

    这时候流火和教授才想到，这个世界上还有手机支付这么一码事呢。万幸，流火还没把手机给忘了，赶紧掏出来向终端上去凑。

    可惜啊，期待的嘟嘟声根本就没出现。我靠，刘火这家伙不会是没开通吧？

    这下子，满车人都鄙视流火了，这是什么人啊，零钱没有，公交卡没有，手机还没费了。就这种人还混夜店呢？钱都让女人给骗光了吧？

    车上的几个不同年龄段的美女彻底鄙视起了流火，刚刚觉得流火有点小帅的感觉也都烟消云散了，一个个都斜着眼睛看这个男人。

    “哎呦…不至于吧，手机都欠费了？你这怎么混的啊，我告诉你啊，你赶紧掏钱不然的话下一站你就给我下去，真没见过你这号的…”

    这时候车厢里也都低声议论起来了。

    “哎呦，看着挺精神的啊，也是个帅哥了，怎么穷成这样了…”

    “嗨，你没看他一脸的宿醉吗，钱都扔女人大腿里面去了呗…”

    “哎呀…你这嘴可够坏的了，就他这么一个挤公交的伪装小白领，还想泡妞呢？那得多难看的女人冲他劈大腿啊？”

    “呵呵呵，就是啊，你看他一身的地摊货，别是个跑保险，拉广告的小业务员吧…”

    ……

    整个车厢里，瞬间都是低声的议论。这些声音怎么可能瞒过流火的耳朵，片刻的功夫流火的脸已经跟烤虾一样的红了。

    就在这时候，教授突然叫起来了。

    “哎呀妈呀，我给忘了，咱们不是有车吗？”

    这一句话流火当时就哭出来了，祖宗啊你怎么就不早说啊，你这是成心欺负人啊，有车你让我挤什么公交车啊。

    教授现在也很尴尬，自己的疏忽让流火这么受罪，实在是不好意思的。

    “你别生气啊，我这不也糊涂呢吗？”

    流火气的在神识里面就骂街了“你赶紧给我想，给我想办法，你把我不知道的都给我想出来…”

    教授已经让流火骂的变幻成一只委屈的小白鼠了，缩在墙角里面一点都不敢还嘴。

    “哎呀，我想起来了！你公文包里不是有个夹层吗？你经常在里面放不少备用零钱啊…”

    “对啊，我有钱啊…”兴奋的流火居然用嘴在车厢里喊出来了。一嗓子把司机加上乘客都惊呆了。

    难道这家伙，精神有问题？不光是个伪白领，还是一个疯子？那一刻，整个车厢里面即若寒蝉。

    一车人都很聪明，他们知道嘲笑一个伪白领没什么好怕的，但是嘲笑一个疯子可就有麻烦了。你看看那草鸡窝一样的头，看看那不拘一格的衣着方式，还有那白痴一样的目光，点点滴滴都透露着傻逼气质。

    宁惹君子，不惹小人，宁惹小人，不惹疯子啊。

    安静啊，车厢里好安静啊，就连开车的司机都下意识的往一边蹭身体，再也不提把他轰下车的事情了。

    就在大家即若寒蝉之时，流火的下一个举动让整个车厢里的人都傻眼了。

    流火居然从皮包里，掏出了厚厚一沓，看样子足足有两万的崭新百元大钞啊。妈的，这是什么情况？现在这个年头电子支付这么达，居然会有人随身带这么多的现钞？

    这是真钱，还是假钱啊？

    司机先不蛋定了“你这是真钱还是假钱啊？”可是话刚说完，就后悔了，车头前面就有验钞器，是不是真假，一验不就知道了吗？

    当验钞器的绿灯亮起来之时，当流火把百元大钞塞到投币口之时，车厢里一个说话的都没有，咽口水的声音倒是有几个。

    那是一张崭新的、连号的、卡卡响的百元钞票，堵在投币口里面死活就是捅不下去，也难怪了，新钱弹性就是牛啊。

    “我们这可不找零啊…”司机低声的说了一句，声音低的跟自言自语一样。

    流火冲他微微一笑，一点也没有难为他的意思，径直走入车厢里，找了个靠窗的座位坐了下来。

    那一刻，满车美女眼里全是小星星。

    “你看啊，他手腕上的表，会不会是新款的劳累死啊….”

    “还有他的包，好像最新潮的登西路男包啊…”

    “对啊，对啊，他那西装看起来料子好好啊，色调多自然啊…”

    “还有型，多潮啊…”

    ……

    车厢里面八卦女的声音，流火一概无视了，他现在的注意力全放在了车厢上方悬挂的液晶屏幕上，看着滚动的字幕，流火非常的迷茫。

    “今天是2o43年4月1日，愚人节。今天天气晴转多云，空气干燥，请大家注意补水保湿…”

    2o43年？这是一个什么狗屁的年代计算方式啊，陌生，实在是陌生，这个世界从头至尾都透露着古怪。

    