
    华夏国，帝都市。八一中＜?[文〔[ (?〔 〕〕〕．)８}１)Ｚ}］．}Ｃ>Ｏ}Ｍ]这里是人口过三千多万的级大都市，在这样城市里生活，堵车是一件不可避免的事情。

    流火坐在靠窗的位置上，看着公车蜗牛一样的向前蹭，自己完全沉浸在刘火的那点支离破碎的记忆中了。

    这是一个什么古怪的世界啊，这里的人信奉一种叫做‘科技’的东西，人们绞尽脑汁让自己懒一点，再懒一点。路上跑的是汽车，高架桥上跑的是轻轨，地底下还有地铁。不论天气如何变化，总有一种叫做空调的东西改变你身边的温度。

    朋友远隔千里也不怕，手机这种东西能够千里传音，这比任何一种法术都要奇异。寂寞无聊也没关系，电脑、电视可以陪伴你度过所有漫长无聊的时光。

    眼花缭乱、目眩神迷，虽然有刘火的记忆打底，自己不会成为睁眼瞎，但是记忆中有印象，跟自己亲眼所见相比较，那感觉可是不一样的。

    就说眼前这辆公车吧，虽然流火知道了汽车行进的基本原理，也知道燃烧汽油，产生能量，然后能量推动这个铁罐子满街乱跑。但是，知道是知道，而情感上接受不接受可就是另外的事情了。

    现在的流火就如同电饼铛里的馅饼，被两面加温，一面是中州大6，那是一个法术的世界，而另一面就是眼前的这个科技的世界。到底哪个世界是真实的，哪个是虚幻的，流火想不明白，他就感觉两种不同的价值观正拼命的往他的脑子里钻。恐怕下一刻，自己的脑子就会被烤熟了。

    流火非常的不适应这个世界的环境，因为他现在已经觉了，这个世界根本就没有一丝的元气，整个世界污浊不堪。空气中到处都是各种古怪的味道，而且这些味道都非常的难闻，冲的流火脑袋一个劲的木。

    真怀念中州大6的清新空气啊，那时候觉得大王城和天都城已经是脏乱不堪了，可是跟现在这个帝都来比，简直就是南太平洋海岛和重工业基地之间的差距。

    想家啊，流火实在是想家。

    流火不是一个弱者，短暂的情绪低落之后，他能很快的把这些负面情绪给收回来。现在可不是表现软弱的时刻，面对这个未知的世界，流火不知道有什么危险在等着自己，想回家吗？那就好好探索探索这个世界吧。

    流火居住的小区距离公司足足有九站地，平日里流火都是开自己那辆路豹越野上下班。流火聪明也能干，在公司里人缘不错，短短几年时间就已经是部门主管了。罗氏集团福利还高，象流火这个层次的每月收入都能逼近十万了。

    再加上流火有自己的房子，这就已经过无数的同龄人了，这么好的条件流火当然不会天天挤公交车，所以说没有公交卡，身上不带零钱，也就不奇怪了。

    都怪教授脑子昏没有把那些遗落的记忆整理好，他光顾着让流火挤公交去了，全然忘记了自己家车库里还有一辆好车呢。

    哎，这个教授虽然见多识广，但是有时候真心不靠谱啊。

    公交车晃晃悠悠，足足走了一个小时，这才算来到了罗氏大厦这一站。流火跳下公交车大步流星的向大厦走去。

    门口的保安当然认识流火了，他们实在想不到平日里都是开车出行，而且打扮的非常帅的流火，今天怎么这么狼狈，而且还从公交车上下来了。

    不过流火是领导，保安可不敢多嘴，任由他打完卡，消失在电梯里了。

    “哎呀，刘主管是不是遭贼了？怎么这么狼狈啊…”

    “嗯，有可能啊，这些领导们平日里都可臭美了，比女人还会打扮，今天这么进来绝对有问题…”

    流火没有听见保安的议论，当他刚刚走入自己的办公室后，死党蒋文立刻赶过来了。

    “哎呀，老大。你怎么迟到了？今天你有两个报告要交啊…还有啊，隔壁的毛菲菲怎么一脸火气的上班来了？她还死死瞪了我一眼呢？昨晚你是不是没把弄爽啊…”

    说完，蒋文一脸的淫笑。

    蒋文是流火的死党，也是流火的副手，公司里有名的花花公子，可惜卖相实在是不如流火好看，一直都是流火的陪衬。

    说到长相这点就更奇异了，流火早上曾经在洗手间里给自己照过镜子，他突然现镜子里的人和自己实际的相貌相差无几。一样的帅气，一样的硬朗，就是因为酒色过度，脸色有些灰暗。

    流火是造化门里有名的帅哥，好像除了玉麒麟跟他有一拼之外，其他人还真没有几个能过他的。这么逆天的相貌，放到这个罗氏集团里当然也是拔尖的了。

    人精神，而且条件还不错，刘火这家伙可没少风流。再加上整个集团的售后服务部门都归他管理，那里有的是漂亮、年轻的接线员，这就更让流火欲罢不能了。

    其实毛菲菲一直都挺喜欢流火的，可是一直没让流火上手，也无非因为这家伙以前实在是太花了。

    “老大？老大？你醒醒啊，想什么呢？”蒋文摇了摇流火，把他从回忆中摇醒了。

    “哦，我没事，我就是愁报告怎么办，两份周报我可一点都没写啊…”

    “哎呀，你糊涂了？你什么时候写过啊？你的所有报告不都是小眼镜帮你写吗？”

    小眼镜？流火赶紧在自己破碎的记忆里到处寻找，结果当他找到小眼镜的记忆之时，一阵轻柔的敲门声已经响起来了。

    “主管，我能进来吗？”

    “啊！请进…”

    推门进来的是一个很青涩的姑娘，看样子也就是刚刚毕业不久的大学生，大大的圆框眼镜怎么看都有动漫人物的喜感，五官挺端正的，而且皮肤也挺白皙，就是鼻子上有点点雀斑给这个姑娘减了点分。

    “田秀秀啊，你来找我有什么事吗？”流火一本正经的说道。

    流火那里想到，自己这句话居然让蒋文和田秀秀都愣住了，两个人呆呆的看着流火，谁都不知道该说什么了。

    最后还是蒋文爬在流火耳边说道“老大啊，你没醒酒？你的报告不都是小眼镜帮你写吗？从来没改过啊，今天你来晚了，小眼镜还神不守舍的看了好几次窗口呢…”

    哎呀，流火这才想起来，可不是吗，自己什么时候写过报告啊，自从田秀秀这个丫头来公司后，自己不是一直压榨她吗。也亏的田秀秀任劳任怨，要是换毛菲菲那样的暴脾气女子，早就不干了。

    “啊….是啊，秀秀你….送报告啊….”流火尴尬的话都说不清楚了。

    田秀秀从一开始的小期待，突然变成了惊愕，到最后居然有一丝的失落。不过几秒钟的时间，秀秀就变化了好几种表情。

    到最后，田秀秀低着头，咬着嘴唇，把手里的文件夹轻轻的放在了桌子上，转身就离开了，一句话都没有说。

    “哎…”当文件夹被放在桌子上的那一刻，突然一阵叹息声传了出来。

    “主管，以后是不需要我了吗？”紧接着就是一句有些嗔怪的声音飘进了流火的耳朵里。

    流火也没多想，随口说了一句“不要乱想，我怎么会不要你呢？你工作很出色啊…”

    坏了，流火就这一句话，屋里的两个人都傻眼了。

    “您说什么呢？我怎么没听懂？”蒋文第一个问了。

    “啊？”田秀秀也傻眼了，抬头紧盯着流火的眼睛，嘴巴张的大大的，粉红的小舌头都能看清楚了。

    流火诧异的看着他们俩，实在弄不明白他俩古怪的表情是从哪来出来的。这时候神识中的教授跳出来了。

    “别乱说话了，刚才根本就没有人说话，你听见的不是真实的语言，你听见的是哪个小姑娘的心里话…”

    “嘶…”流火当时就倒吸一口凉气。老天啊，心里话？我靠，我还真成神了？人家小姑娘心里的话我都听见了？

    但是教授是不会骗自己的，骗我他也没好处啊？

    “呵呵，没事啊，我就是鼓励鼓励你，希望你再接再厉啊…哈哈…”傻了吧唧的流火，打着哈哈算是把小姑娘给哄出去了，屋子里就剩下蒋文这个死党了。

    “老大啊，你今天是怎么了？怎么处处都偷着古怪啊？是不是真的没睡醒啊？还有啊，你最好去洗手间好好收拾一下自己的仪容仪表，小心让上面人给撞见啊…”

    流火根本就没听清楚蒋文说的是什么，他现在已经傻了，因为他又一次听见了田秀秀的心声。

    那是田秀秀刚刚关门的那一刹那，那个弱弱的女声又在流火的神识里面响起来了。

    “主管还是对我不屑一顾啊。也是，我这么平凡这么青涩的毛丫头，主管怎么能看上呢？主管喜欢的都是熟透了的女人啊…”

    一句话下来，流火彻底傻眼了。

    “我靠，我怎么会读心术了？人家小姑娘的心里话怎么就让我听见了？老天啊，这到底是个什么样的世界啊…”

    这时候连教授也不淡定了，他变成了一颗沧桑年迈的树人，矗立在山顶眼望天空，嘴里还深沉的说道。

    “古怪啊，这个世界太古怪了，而且你也很古怪，虽然你一身修为都没有带过来，可是你那变态一样的神识却一点不拉的全带来了。如果你非要我分析的话，这件事情，肯定跟你的神识由关系…”

    这是什么逻辑？神识强大就会读心术吗？我可以这么理解吗？可是中州大6的凡人都不如我的神识强大，可是我什么都听不到啊？

    蒋文自说自话了半天，却现老大已经目光呆滞半天了，就在他拿不定主意是出去还是留下的时候，突然玻璃门被敲响了。

    当屋子里的两人抬头一看，我靠，这不是毛菲菲吗？她怎么会来的，而且脸上还带着那么诡异的笑容，难道是有阴谋？

    