
    ．〕８）１〉流火平日里是一个非常精致的男人，说白了就是有点钱很得瑟的那种男人。

    衣食住行都要求有情调有气质，如果说要在帝都里面选出一个模范白领出来，那流火绝对算一个。

    可是今天怎么了，流火走路风风火火的，而且吃饭居然吃出风卷残云的味道来，时不时眼睛里还流露出一丝的迷茫，而迷茫过后又是说不清楚的自信和张狂。

    在座的人们谁都不知道这是一种什么样的感觉，最后还是财务部门绰号燕子的丫头形容的很贴切，流火身上怎么突然多了一丝的野性？

    对，没错，就是野性。当大家听到这个词之后，一下子就对上号了，今天的流火感觉有一种逼人的气质，就是野性。

    不经意流露出的霸道眼神，而且吃饭居然能吃出梁山好汉的气势出来，想来想去还就是野性最适合。

    这些和平年代的白领精英们，那里知道现在这个男人已经不是过去的那个刘火了，现在这个男人是手里的人血是倾尽五湖四海之水也洗不清的枭雄啊。

    常年带兵打仗的人，生活肯定不会太讲究，而且流火去过大漠，钻过密林，游历过高山，甚至还探秘过地下城。这种人拿着风餐露宿当平常事情，吃饭讲究的就是吃饱、吃好、还不能浪费时间。

    弄个刀叉把食物切成喂鸟一样的小块，一点点的吃，那可不是流火的风格啊。

    不过流火显然不想在这里推广他的价值观，他讪讪的摸摸后脑勺，有点不好意思的就想回办公室去，可是当他站起来转身将要离开的那一刻，餐厅大门外走进来一个金美女一下子把流火给吓傻了。

    不光吓傻了，流火甚至下意识的双手保护住了小流火，身子居然弯下来了。

    “哇…”流火这个动作一摆出来，餐厅里面一片喧哗啊，就连老外厨师长都看不过眼去了，用很不流畅的汉语说道“六盲…”

    嗯，他说的一定是流氓两个字，不过大家谁都没兴趣矫正他那不合格的汉语。所有人都已经彻底无语了。

    大家谁都不是傻子啊，男人看见美女了，突然捂住小弟弟还猫腰了，除了那件事情还能有什么？你流火也太好色了，就算罗莉秘书长得漂亮，你也不能这么大庭广众干这样的事情啊。

    叮当一声，那是田秀秀的刀叉掉盘子里了。

    咳咳咳的声音，是不远处毛菲菲气急败坏的提醒加威胁。

    至于说蒋文吗，他现在除了张开大嘴展露他那不整齐的槽牙之外，什么都做不了了。

    “老大啊，我对你的敬仰如同滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一而不可收拾…”这是蒋文心里的原话，可惜他不敢说出来。

    从门外走进来的是一个叫做罗莉的女孩，据说今年也有25岁了，可是这丫头天生长了一副美少女的脸庞，走大街上说十八也有人信，说十六也没人反对。

    最关键的是，罗莉居然是个混血！不过她从来不透露他父母的情况，所以谁都不知道他是到底是那国的混血。

    不过有一点是确定的，她父母中间一定有一个是东方人种，西方人可没有这么精致细腻的五官。

    披肩的金黄长，淡蓝色的大眼睛，配合上东方传统美女的精致五官和细腻皮肤，这简直就是尤物啊，这是老天最成功的杰作啊。

    “蒋文啊，这个萝莉是谁啊？”下意识的流火根本没现大家看他的异样，他居然还打听呢。

    “什么？”蒋文的回答都带哭音了，心说您怎么连罗莉都给忘了啊。

    这时候神识里的教授喊起来了“罗莉，她是罗莉啊，关于她的记忆都在我这呢，我忘了提前告诉你了…”

    当时流火就哭了，听见教授的解释立刻就哭了。教授啊教授，你就害死我得了，这么重要的事情，你怎么早不说啊。我靠，那333路公共汽车你记的比什么都清楚啊。

    大家都以为流火是因为小弟弟抬头了才捂住裆部，弯下腰来的。就连面前的罗莉也脸红了，气鼓鼓的看着流火想骂街可是她也不会骂街，只能心里连着骂了五六声臭男人。

    可是大家都冤枉流火了，流火根本就不是小弟弟抬头啊，他这是下意识的要保护小弟弟别受攻击啊。

    丫的，这个罗莉怎么跟荒原祭坛上的那个无名小萝莉一模一样啊？简直就是一个人好不好，流火的小弟弟可是被电惨了好几次，现在一见到她吓的往回缩好不好，根本就不是抬头好不好。

    流火和罗莉对视了足足有十秒钟，最终还是小罗莉实在抵抗不住流火那怪异的目光败下阵来了，扭头跑出西餐厅了，看那样子她是不敢吃饭了。

    “哎？你别走啊…你还没吃饭呢…”流火这个不要脸的居然下意识的追问了一句，换来整个餐厅一片跌倒之声啊。

    流火啊，你还能不能再无耻一点啊！

    这时候教授终于把罗莉的记忆组织好了，终于跟流火共享了。原来这个罗莉不是外人，居然就是色鬼罗宗瑞的秘书，受到罗宗瑞的保护，任何男人都甭想沾边。

    以前刘火曾经评价过罗宗瑞，说他是搞破鞋专业户，而且非常懂得资源共享，从来不吃独食。但就是这个罗莉，任何人都甭想沾边。

    有一次，财务部一个副经理曾经酒后乱性，调戏了一下罗莉，其实也就是嘴上花花了一点根本就没干什么，可是就这样罗宗瑞一盆子热汤就扣他脑袋上了。

    而且第二天就跟总裁，也就是自己亲叔叔告黑状去了。也奇怪了，平时总裁挺瞧不上自己这个废物侄子的，但那天却护起犊子了，直接就把那个副经理给配到边疆分厂去了。

    从那以后，公司里的人都知道了，这个罗莉是罗宗瑞的禁脔，谁都不敢打鬼主意了。

    流火是罗宗瑞一起嫖的死党啊，他当然知道这些事情了。可是今天是怎么了？居然敢调戏罗莉，他是真不想活了？

    田秀秀低下了头，黯然神伤不知道想什么呢。而毛菲菲干脆不吃饭了，盘子一推扭头就走了，看样子也是气的不轻。

    这时候的蒋文实在是没有继续吃饭的胃口了，他把盘子一推，拽着流火赶紧逃跑了。

    “老大啊，不用等下班了，你这公司第一色狼的名头可就跑不了了。以前你号称公司第一风流，这还能勾引一下小姑娘们，可是这第一色狼的名头可就不好听了啊…”

    “你就等着罗宗瑞找你打架吧，你赶紧想好说辞，你就说你见鬼了，撞邪了，甚至说你自己是癫痫、精神病都可以，反正你可别说你是精虫上脑，你可别说你真看上人家…”

    “罗宗瑞对罗莉到底有多上心，你又不是不知道，你怎么踩这个红线啊…”

    蒋文的训斥流火根本就没法反驳，反正刚才那个场景自己也没法解释，现在只能往自己宿醉，脑子不清楚上面推了。

    流火不是一个被动挨打的人，面对困境他要主动出击，还没等中午休息时间过去呢，流火就提前冲到罗宗瑞的办公室里了。

    这时候的罗宗瑞刚刚知道流火的恶劣行径，正准备冲过去兴师问罪呢，结果流火直接就送上门了。

    罗宗瑞刚刚想怒，可是流火就把房门给踢上了，他一把窜到经理的面前，居然用手死死的捂住了经理的嘴。

    罗经理当时眼睛就瞪圆了，心说你小子调戏我的秘书，现在还敢堵我的嘴？你要造反不成。

    “别说话，经理，您千万别说话。一切都是误会，听我解释一定要听我解释…”

    流火从昨晚酩酊大醉一直说到今早宿醉未醒，一个劲的强调自己今天是脑部缺氧外带进水之后的晕眩反应。最后又承诺大出血请经理好好去天上人间啊，金碧辉煌啊这些高消费场所好好玩一场，这才把罗宗瑞心里的那点气给抹平了。

    罗宗瑞很了解流火，知道这小子泡妞很厉害但是绝不是精虫上脑的笨蛋，什么女人该碰什么女人不能碰还是看的明白的。

    公司里面打罗莉主意的男人可是不少，但是这些人都是在心里想想罢了，但凡有一两个敢说出来的，也都让罗宗瑞给配边疆了。最倒霉的直接就开除掉了，这种情况下流火要是看不清楚形势，还敢调戏罗莉，那还算什么老员工？还当什么中层领导？

    罗宗瑞心里的疙瘩解开了，但是罗莉的疙瘩可不是那么好解开的，当流火走出经理室想和罗莉秘书打个招呼化解一下尴尬的时候，换来的却只是混血小美女的一个后脑勺。

    流火心里长叹一声，仔细梳理着零散的记忆，等到罗莉平日的形象浮现在流火脑海后，他知道自己还真是把小美女给得罪狠了。

    罗莉来公司时间不长不短，已经有三年多了，一直都是罗宗瑞的秘书，但这个姑娘罗宗瑞一直都舍不得用，都是供起来，而罗莉这三年就是在各个部门来回溜达，甚至有时候罗宗瑞还派她时不时去支援一下其他的部门，而罗莉也任劳任怨让干什么就干什么。

    有时候流火认为罗莉根本就不是罗宗瑞的秘书，她更象是公司里的创可贴，那里需要贴那里。而且这个小女孩太好说话了，也很害羞，从来就不知道什么叫做拒绝。

    害羞、低调、沉默、万金油，老好人的品行小姑娘全都占全了。

    流火啊流火，这么老实的小姑娘你都欺负，你可真不是人啊！

    