
    整整一个下午，毛菲菲都处在神魂不定的状态中，下属送来的统计报表她根本就没有心情审核，整个人的情绪全都放在流火身上了。八一〔网 ?］．

    从早上流火在床上说出那么伤人的话以后，她的心情就一直都没有好过，虽然当流火迟到后她找罗宗瑞告了个黑状，当时确实挺解气的，可是随后流火的反击是那么的直接和彻底。

    她根本就不知道流火是怎么做到的，那种能温暖人心的目光她这辈子都没遇到过，那种心情的平静和安详他一生都没有体会过。

    毛菲菲真的被打败了，她感觉自己已经被流火个控制住了，流火就是个魔鬼。

    当中午流火在西餐厅里失态的时候，她的心里突然异常的愤怒，一股邪火几乎要把自己给烧干了。

    毛菲菲知道，当一个女人为一个男人情绪失控的时候，那就说明她真的爱上他了。

    失去理智的女人是可怕的，这一个下午毛菲菲借故从流火办公室前面来回走过五六次，每次都小心翼翼的用眼角余光观察流火在干吗。

    让她失望的是，流火整个下午除了一次上厕所之外，其余时间全都沉浸在面前的电脑里面了。也不知道他看什么呢，怎么看的那么仔细。

    蒋文和田秀秀早就看出这个女人的古怪来了，尤其是田秀秀那警惕的眼光从来就没离开过毛菲菲的身体。

    “小眼镜啊，毛菲菲是不是憋着坏要整人啊？是不是要耍什么心眼啊…”蒋文偷偷的跟田秀秀说道。

    “她敢？我盯死她，看她敢耍什么坏…”

    “哎呀，你可别打包票，上个月25楼那家小广告公司，不就出什么性骚扰的丑闻了吗？女职员状告经理性骚扰，结果官司还打赢了…”蒋文心有余悸的说道。

    田秀秀一推眼镜，忿忿不平的说道“你不知道详情，那个广告公司的模特早就跟那个经理相好了，后来就是因为钱的事情闹翻的，什么性骚扰啊，纯粹骗人的…”

    “哎呀，这谁不知道啊，可是人家模特把照片啊，录音证据都准备好了，上了法庭你可就百口莫辩了。哎呀，你说毛菲菲是不是也想暗中拍照，制造性骚扰的假证据啊…”

    蒋文的分析立刻让这两个忠诚的部下警惕起来了，还真没准啊，毛菲菲那个辣椒脾气没准真能干出来。

    结果就是两名忠诚的属下一个下午什么工作都没干，把全部精力都放在监视毛菲菲上了。

    流火根本不知道办公室外面的暗战，他现在的精力全都放在了了解这个世界上面了。从武器的演进，慢慢看到战略战术的变革，从军事改制又看见了科技展的推动。

    在这个世界的历史上到底有没有出现过拥有法术的时代，这个无从得知。但流火通过史料记载，知道这个世界在三百多年前，人们生活的状态跟现在的中州大6没什么区别。

    人们日出而作日落而息，农民永远是社会的主流，商人和工匠都是依托于农耕文明而存在的。

    这个世界的人们是幸运的，他们寻找到了一种新的力量，他们管这个叫做科学，又用这个叫做科学的东西几百年如一日的改变自己的生活。

    在教授的眼里，这个世界近几百年的历史，完全是人类追求懒、更懒、最懒的一个过程。所有的一切都围绕这一个大前提，就是要让人类懒点，更懒点。

    流火没有搭理教授，他反而对这本人类文明的演进史产生了浓厚的兴趣。它山之石可以攻玉，没准中州大6的变革还能从这里找到突破口也不一定啊。

    时间一分一秒的过去了，流火现在已将开始涉及自然科学知识了，他突然现这个世界的很多现象在中州大6也同样存在。

    比如说一艘海船远远的向港口驶来，人们都是先看见桅杆后看见船身，这个现象就连流火都现过。就通过这么一个简单的现象，这个世界的人类就推断出地球是圆的。

    真是难以想象啊，大地居然是一个圆球。流火看着图片上地球的样子，目光呆滞久久不能言语。

    同样的现象出现在两个不同的世界里，是不是能得到一个同样的结论呢？想来想去，流火居然想出了一身的冷汗。

    阳光居然不是白色的，阳光居然是七彩的，用三棱镜就能看见彩虹的眼色。中州山也有彩虹，那说明中州大6的阳光也是七彩的。

    地球上有四季，是因为地球有倾斜角度，那么中州大6也有四季，难道这也是一样的？

    一桩桩、一件件不可思议的科学试验，用最简单最通俗的语言介绍最复杂的科学知识。流火就如同一块海绵一样拼命的吸取网络上的养分。

    象流火这种近似于禅定的学习方式，对体力和精力的消耗是非常大的。一个知识点，流火能用刹那的度衍伸出上百个新的知识点，而且他还能把这些节点全都连成一个网络。这种极其消耗神识的学习方式，也只有精神力达到变态的流火能够承担。

    高强度的用脑过程中，流火居然产生了一种近似于精神分裂的感觉，他突然觉得刘火和流火完全就是一个人，而地球文明和中州文明也是同一个文明。

    流火是全盘继承了这个肉身的一切记忆，面对和中州大6完全不一样的文字，也没有给他造成什么困扰。

    更领流火奇异的是，这个世界的文字居然和中州的文字有很多神似之处，居然都是方块字而且都是象形字。

    流火已经见怪不怪了，这么多离奇的东西涌入大脑也不怕多这么一两件。他现在要做的就是用最快的时间熟悉这个世界，从而找到自己来到这里的秘密。

    流火已经忘记了时间，直到蒋文和田秀秀一起来找他，这才算把他从近似禅定的学习中惊醒了。

    “哎呀，外面天都快黑了啊？这一下午怎么过的这么快啊…”

    蒋文看着流火红通通的兔子眼，又看了看电脑上乱七八糟的弹窗。

    “老大啊，你这是要考大学吗？还是你要报名参加电视台的知识竞答节目啊？这一下午全看的是这些东西？”

    流火没法回答，讪讪的笑了笑关闭了电脑，穿上外套拎起皮包，三人一起离开了公司。

    这时候的公司里面，除了留下来加班的员工之外，已经没有多少人了。大街上的路灯也一盏盏的亮了起来，马路上的车灯组成了一条流淌的光河，带着人们奔向不同的目的地而去。

    “走吧老大，我听保安说了，你今天早上是挤公交车来的。真不知道你是怎么了，你真的撞邪了？这一天下来你也太奇怪了…”

    “还有小眼镜，你也别坐公交了，我也一路送你吧，咱们找个地方先吃顿饭…”

    流火本来不想麻烦蒋文，可是当他看见如同沙丁鱼罐头一样的公交车的时候，他拒绝的话全都给咽回去了。

    当蒋文去地下车库提车之时，流火和田秀秀站在大楼前的广场上，吹着微微有些凉意的早春小寒风，谁都没有说话。

    田秀秀偷偷看了看流火，突然开口说道。

    “主…主管，你是不是遇到什么事情了？你怎么跟平常不一样啊？平常的你，从来没有沉默的时候，见到所有人都打招呼的…”

    “尤其是…尤其是你见到女员工的时候，你就根本没有冷场的时候，你今天真的不象你了…”

    田秀秀磕磕巴巴的说出了自己的想法，而她的脸蛋也红了起来，也不知道是不是寒风给冻的。

    流火挠了挠头，根本就不知道该怎么回答，苦笑了半天，也没法开口。郁闷啊，自己总不能把穿越这种不靠谱的事情说出来吧？恐怕到时候自己还没找到答案呢，就被精神病院给抓走了。

    就在流火尴尬的时刻，开车过来的蒋文救了他一马。

    “走了，咱们出吧…想吃什么？今天我做东…”看样子蒋文很是兴奋。

    “别跑远地方了，就在我家小区外面的饭馆随便吃一口吧，我今天实在是太疲劳了，就想好好休息休息…”说完流火头靠在窗户上，望着外面万家灯火的夜景，一语不。

    流火的回答让蒋文有点失望，他本来还想吃完好好玩玩去呢，没想到老大今天兴致这么不好啊。

    打开了自动驾驶的蒋文，也不敢打扰流火的沉思，只不过打开收音机听起了音乐频道播放的歌曲，声音也不敢调的太大。片刻间车厢里面静静流淌的都是优美的音符。

    这个世界里，汽车自动驾驶技术很成熟了，而且法律规定在交通拥挤的路段和时间段里，车辆只要上主路，就必须打开自动驾驶系统。这样在路上的每一辆汽车都相互联网，统一受道路指挥电脑的调配。

    在强大电脑的计算下，每一辆车从哪来上路，又要从哪来下路，什么时候并道都有了计划和安排，没有任何一个人能加塞或者不遵守规则，所有人对汽车的控制权都被中央电脑接管了。

    好处是显而易见的，马路上车流虽然拥挤，但绝对有秩序。大家度都不快，但保证人人都能动起来，塞车的问题就不存在了。

    “这个世界也真不错啊，自有一种奇异的秩序…”流火心里默默的说道。

    