
    流火来到这个古怪的世界里，已经足足有半天时间了，在这半天时间里，他除了收拾这具肉身以往的记忆以外，也没有忘记分析分析自己情况。八一中文  〕〉．

    这是一个元气枯竭的世界，想在这里施展法术看来是不可能了，另外自己的法宝也没有带过来，晶核戒指没有在手上，阴阳双鱼玉佩也没跟过来。要不是早上洗澡看见胸口有一个古怪的胎记的话，流火真的会怀疑自己就是刘火，而中州大6的一切记忆都是一个梦而已。

    阴阳双鱼玉佩现在已经变成了两个模糊的胎记印在他的胸口上，好像在时刻提醒着流火你到底是从那里来的。

    天地之间没有元气，储存元气的法宝也没带过来。身为觉醒者的流火也就跟普通人没啥区别了。

    但是有一样东西流火却带来了，那就是他变态的神识，也可以说是精神力。能把神识带过来一点都不奇怪，精神力这个东西不是外来的，而是人们思想里面自有的，说通俗点就是和灵魂绑定在一起的。

    灵魂绑定的东西，当然跟着灵魂一起走了。

    关于读心术这种东西，流火实在是没法解释，就连教授也无法解释这个现象。不过教授大胆的帮流火做了一个猜测。

    “这个世界里人们的神识都非常的弱，最明显的表现就是这些人都没有定力。他们好像无时无刻不在寻找一些刺激自己视听的东西…”

    “这里的人，太喜欢玩手机、电脑这类东西了，海量的资讯涌入他们的大脑，他们根本就不用深刻的去分析，好像人人都只是去看看热闹…”

    “没有人，安静的沉思，更没有闭关禅定，好像所有人都不会去审视自己的内心。这些人的心非常浮躁而且轻飘，稍稍有一点风吹草动就飞走了…”

    说道这里教授长叹一声“如果说这里人的精神力只有1的话，那么你的精神力至少有1oooo了…”

    “对于那个读心术，我只能说是你变态强的精神力，对现在这些变态弱的精神力的一种碾压了。”

    教授的话很拗口，但是很容易懂。说白了就是境界差距太大了，不用流火自己动手费劲了，这些羸弱的精神力自己就投降了。

    流火知道这个解释很不靠谱，但是现在实在是没有其他的解释能自圆其说了。

    流火对于毛菲菲的神识冲击，仅仅持续了十几秒钟的时间。在外人看来就是流火瞪了毛菲菲一小会，好像是在谴责毛菲菲的告黑状。

    但是在毛菲菲的心里，这十几秒钟居然有一个世纪那么长。尤其是那温暖到心灵里面的感觉，更让人舒服的不想动弹，就连咖啡杯子掉在桌子上，咖啡溅到衣服上都没惊醒她。

    毛菲菲想哭，她一生的委屈好像在那一刻都得到了释放。毛菲菲想笑，她突然觉得一种前所未有的幸福感把她给包裹了起来。

    直到流火走远了，她还在那里傻傻的站着呢。

    “菲菲姐，你怎么了？”

    “菲菲姐，你说话啊，别吓人啊？”

    “哎呀，那个臭流火怎么敢瞪菲菲姐呢，真是小心眼的男人…”

    ……

    一群八婆七嘴八舌的吵醒了毛菲菲，那一刻毛菲菲真想骂人，她还想多体会一下刚才那幸福的感觉呢，结果就让这些鸭子们给吵醒了。

    “好了，我没事了，你们都工作吧，都散了，都散了…”

    毛菲菲冷若冰霜的轰散了八婆们，眼睛盯着流火办公室的方向，不知道心里是个什么滋味。

    这时候的流火正趴在自己办公桌前，望着电脑屏幕呆呢。罗氏集团是华夏国最大的高科技公司，生产的电脑、手机、芯片什么的，在全球都是赫赫有名的。罗氏集团不仅仅是帝都里面数一数二的大公司，就算在国内也是非常有影响的。

    高科技公司就要有高科技的样子，就看桌子上的电脑，一水的薄抽拉卷屏。比a4纸厚不了多少的屏幕，平时就缩在卷轴里，用的时候轻轻一拉，这就是一个大大的屏幕了。

    机箱这种东西也早就淘汰了，一切硬件都集成在那根卷轴里面。

    流火继承了大部分的记忆，操作电脑还是不成问题的，就算有什么不明白的和教授沟通一下也就万事ok了。

    电脑这东西不接触不知道，一接触流火就深有体会了，这东西确实吸引人啊。只有你想不到的，没有电脑搜索不到的，你所有的疑问居然全都能找到答案。

    流火先从自己居住的小区开始搜索，慢慢的转移到自己上的学校，还有家乡，自己一生的历程居然在网络上图文并茂的重现了一遍。

    最后流火又仔细看了看罗氏集团的信息。感慨罗氏集团的庞大同时，也对总裁罗烨的生平产生了兴趣，一个五十多岁的男人，农村穷小子出手，当兵复员后从推销电脑零配件开始干起，仅仅用了三十多年就创下了这么大的一个高科技公司，真是白手起家、草根逆袭啊。

    流火挺感慨的，因为他觉得这个男人的人生经历和自己有三分相似。不过现在流火最关心的却不是什么公司，而是那张总裁当兵时候的照片。

    “他手里拿的就是叫做枪的武器啊？后面那个铁家伙就是装甲车吗？果然够威猛啊…”

    流火不愧是沛水的统帅，天生对这种杀人的利器来电，甚至他还幻想自己的手下也有这么一支古怪的军队。

    被钢铁包裹的铁柜子，士兵在里面坐着，用远程武器进行进攻。而且这个铁柜子据说有几百匹马的力量啊，这种好宝贝到底是怎么造出来的呢？

    流火从一张照片开始进行探秘，结合着脑子里匮乏的那一点军事记忆，开始一点点的研究起，现代军事历史了。

    流火用的是倒推法，从照片开始分析，然后一点点的往上探索这些武器的来源，慢慢的一种武器的演进展就逐渐在他的脑子里清晰起来了。

    流火是个非常聪明的家伙，而且他有一项现代人根本就不具备的天赋，那就是禅定。这个东西说的很玄妙，其实就是一种专注度罢了。在流火仔细研究的这段时间里，他忘记了时间，忘记了空间，耳朵里听不见任何杂音，眼睛里看不到任何的余光。

    四波属员来敲流火的门，都没有吵醒他，甚至流火手边的手机响了两次他都不知道。

    这是一种定力，是精神力强大者的一种最基本的特长。

    我心由我，不由他，甚至连环境都无法左右我的内心。这就是一种精神力，这种意志也可以说是一种强大的神识。

    流火学习一小时，足足顶上现代人学一个月的知识了。没法子啊，现代人一个月的学习里，能全心全意用到学习上的时间，也不过就是百分之一。

    蒋文已经傻了，他站在流火身后，看着满屏幕的兵器啥也说不出来了。他实在没想到，自己老大居然还喜欢这个？他不就对钱和美女感兴趣吗？

    冷兵器、热兵器、天上飞的，地上跑的，海里游的，只要是跟军事挂钩的东西，屏幕上都有，密密麻麻的窗口不知道开了多少。这也就是公司的电脑性能好啊，换个次一点的早就罢工了。

    “老大…”蒋文轻轻推了推流火“该吃饭了，该吃饭了…”

    蒋文足足推了流火四五次，这才算把他惊醒了。

    “吃饭了？到12点了吗？”

    “到了，都过十分钟了，刚才小眼镜都叫你三次了，你都没搭理她…”

    流火还真是没感觉到，刚刚他全部的身心都投入到这个奇妙的兵器世界里了，过度入神的他把时间感和空间感都给忘记了。现在蒋文把他叫醒了，流火也感觉到了一股强烈的饥饿感，看来这一个多小时的研究实在是透支了他不少的精力。

    罗氏集团是一座足足有5o层楼高的大厦，整座大厦都是罗氏的产业，一楼到十楼，还有顶端的4o-5o楼，都是罗氏集团的办公场所。剩余的3o层楼作为普通写字楼对外出租。

    罗氏集团很有钱，所以公司的福利就很好，就看中午的这一段免费午餐就能看出来了，这那里是食堂啊，这就是豪华的西餐厅啊。

    罗氏的食堂分成两个部分，一部分是普通员工的大食堂，而另一部分就是给管理层专用的餐厅了，而流火和蒋文还有田秀秀这类正副主管们，都有资格来这里吃免费的午餐。

    流火真的是饿了，一大盘通心粉吃完根本就不够，又弄了四五块大披萨，布丁小蛋糕吃了十多个，最后还来了一大盘水果杂盘。

    最后拍了拍肚皮，感觉还是有点空，他居然又连干了三杯橙汁，这才算把他的饥饿感给挺了过去。

    等到流火吃饱喝足了，靠在椅子背上长出一口气之时，他才现整个餐厅的人都没人吃饭了，所有人都在看着他。

    谁都想不到流火今天突然变成了一个饿死鬼。平日里这些小白领们都是斯文至极，用银光闪闪的刀叉一点点的切割面前的食物，就算是男人也不敢放开手脚去吃啊。

    罗氏集团那是国内最牛气的科技公司了，在这里上班的人那个不以精英自居啊，午餐去吃顿中餐都感觉掉价呢，又怎么会有流火这副饿死鬼的吃相？

    蒋文就坐在流火对面，面前的牛排几乎就没动几口，光看流火那个吃相他就已经吃饱了。

    “老大啊，你今天不对劲，实在是太不对劲了…”

    