
    洗手间里的水龙头已经开了半天了，冰冷的水泼在脸上让流火的宿醉舒服了不少。八一中文[［＜ ?[ 〉>?．）８)１]Ｚ>?．ＣＯＭ站在镜子前，流火拿着梳子和蒋文提供的护肤品，仔细回忆着以前的用法，赶紧梳洗打扮了起来。

    没法子啊，在什么山唱什么歌，既然来到了这么一个极度重视外表的世界里，那么自己也是不能免俗的。

    铁哥们蒋文一直在旁边帮流火收拾，他总觉得老大今天非常的古怪，尤其是刚才毛菲菲露面后老大的表情，真跟欠人家钱一样。

    毛菲菲肯定是告黑状了，看她那洋洋得意的样子就知道了。

    “老大啊，你可小心点，毛菲菲据说和罗宗瑞有一腿啊，你怎么得罪她了，而且你今天还迟到了，这可是现成的把柄啊…”

    蒋文说的罗宗瑞就是流火和毛菲菲直属的上级经理，能力不怎么样但是和总裁有亲戚，是总裁罗烨的亲侄子，当叔叔的为了提携一下侄子，就安排他当了这个部门经理。

    其实他这个部门经理，也就是管一管售后啊，内勤啊，保安队什么的，销售、财务、研这些要害部门他可弄不来。

    但是官大一级压死人啊，经理压你个小小的主管，还是不成问题的。

    收拾好的流火拍了拍脸上未干的爽肤水，苦笑着说道“兵来将挡水来土掩，怕什么怕，他又不能把我给吃了…”

    说完，转身离开洗手间，直奔经理室去了。

    “你搞什么搞？居然迟到一个小时？而且周报告到现在还没给我交上来，你还想不想干了？”

    “流火啊，我说你什么好。你也是公司的老员工了，一百多人的售后组，我放心交给你了，你就是这么管理的？你还带头迟到…”

    “你是不是以为自己是老员工了，这公司你都门清了，你就翘尾巴了？觉得谁都动不了你了？就算总裁曾经表扬过你，那也是过去时了…”

    ……

    罗宗瑞是个三十出头的秃顶男，个子不高肚子不小，大眼泡一看就是酒色过度之徒。整个人虽然裹在高档西装里面，可是那气质却说不出的猥琐。

    流火老老实实的站在办公桌前面，低头耷拉脑袋无比的温顺，这让训斥半天的罗宗瑞舒服了很多。

    流火摆出这么一个温顺的样子来，不仅仅是因为人在矮檐下，更是因为流火已经听见了罗经理的心里话。

    “流火啊，你可别怪我，刚刚毛菲菲上我这狠狠告了你一状，而且还没关门，弄的外面的员工都听见了，我不骂你可真说不过去了…”

    “不过你小子也该骂，你都两个月没跟我一起泡妞去了，金碧辉煌里面的妹妹们早就想你了，你不在玩的都不开心，弄的老子我也不开心，真是该骂…”

    流火听着经理的心里话，苦笑不已。哎呀，这个刘火以前怎么是这么一个东西啊，白长一副好皮囊了，吃喝嫖赌样样俱全啊。

    想我流火一代人杰啊，沛水王、光明神、战神之子，这么多的头衔都在我身上，如果让朱雀她们知道了，我附身到这么一个酒色纨绔身上，她们还得笑死我。

    想到这里，流火居然下意识的乐出来了。这一乐可不要紧，生生把罗宗瑞的后半截话给塞回去了。

    也不知道怎么了，流火那无意识的坏笑，居然让罗宗瑞从心里透出一股寒气，顺着后背脊梁骨直往上窜。

    他那里知道，现在的流火可不是以前那个好色的小白领了，现在站在他面前的是沛水百万民众的主宰，数十万士兵的统帅，号称光明神、战神之子的流火大人。

    多年的上位者经历，已经让他锻炼出一种独特的气质，那是一种咄咄逼人的气场，根本就无法让人直视。

    更严重的是，流火是一路血火杀出来的，直接死在他手下的性命没有一千也有八百了，间接死在他手里的生命那就没法数了。

    这种人天生就有一种气势，这是上位者的气场，根本就不是这么一个酒色小经理所能抵抗的。刚才流火刻意的压制自己，还没什么古怪，现在无意识的稍微一流露，当时就把罗宗瑞这种废柴给镇住了。

    罗宗瑞不知道自己该怎么形容这种感觉，反正好几年前，自己的叔叔带着自己曾经去拜访过一名低调的长者，开始罗宗瑞还不知道去拜见谁，可是一见面就傻眼了，他俩居然是去拜见，上一届的国家领导人啊！

    罗宗瑞当时就晕菜了，什么叫两股战战啊，什么叫膝盖自己软啊，他就感觉一种无形的气场把自己活活的压死了，压的自己死活喘不过气来。

    那天的会面到底说了什么，到底求了什么，罗宗瑞什么都没记住，脑子完全是一片空白。

    等到自己迷迷糊糊离开那里之后，换来的只是叔叔的一声叹息。就是从那一天起，罗宗瑞才被配到这个主管后勤的部门了。

    今天这是怎么了？罗宗瑞突然有了一种重回那一夜的感觉，对面笑嘻嘻的流火怎么一下子变的不认识了，自己的腿居然不自觉的乱颤，连膝盖都酸了。

    端起咖啡的罗宗瑞，连灌了自己三口滚烫的咖啡这才算平静住了自己的心情，而流火的坏笑也仅仅就是几秒钟而已。

    “你….我说的你都记住了吗？”

    流火一听赶紧点头“记住了，谢谢领导的栽培，保证没有下次了，保证没有了“

    “嗯，那你就去工作吧，出去的时候记得把门关好…”

    流火一脸谄笑的出去了，顺便把玻璃门轻轻的关好。结果一抬头就看见不远处，毛菲菲正和一群公司美女，端着咖啡看他的洋相呢。

    也许罗宗瑞真有什么把柄在毛菲菲的手上，反正刚才训斥流火的时候门根本就没有关，外面来来往往的员工谁都能看见，也都能听见。

    毛菲菲是告状者她当然不会放过这个好戏。在流火还没进屋挨训之前，她早就调好咖啡带着几名说得来的姐妹，来看热闹了。

    “菲菲姐啊，你可真有本事，能让流火吃这么大一个亏，这下他的面子算掉地上了…”

    “就是，这个小色鬼我早就看不惯了，两个贼眼睛老是往人家胸口上盯…”

    “可不，那眼神就是个色狼，盯人盯到肉里面去了…”

    “呸…不害臊的，你不就盼着男人盯呢吗？要不你穿塑身内衣…”

    “哎呀，你真讨厌，我什么时候穿过啊…”

    ……

    一群八婆在对面叽叽喳喳的聊个不停，你说他们声音小吧，可是那音量还能让周围的人，尤其是流火听清楚。

    可是你说他们声音大吧，人家还是耳语，你也挑不出什么毛病出来。

    一群女人在那里八卦，弄的周围一群男员工也都无心工作了，竖着耳朵一字不差的听着，甚至当人们听见塑身内衣的时候，还不停的拿眼角余光往说话的女人胸口上瞄。

    流火苦笑一声，摇了摇头转身想离开，可是就在他迈腿想走的时候，一声幽幽的心语传进了他的神识。

    “冤家啊，你恨我了吧？我知道你恨我了，就连我自己也都恨我自己了。我一个离异的女人，你瞧不起我也是应该的…”

    “我知道你就是想玩玩我，可是我心里怎么想的你知道吗？流火啊流火，你要不是一个花花公子该有多好…”

    这一声幽怨的心语，当时就抓住了流火的脚步。关于毛菲菲的所有传闻和记忆全都出现了，这是一个可怜的女人啊，结婚才半年就因为家庭暴力而离婚了。可是女人一旦离婚了，好像就变成了所有男人都可以染指之物。

    公司里面甭管年龄大小，是否结过婚，一个个的都对这么一个年轻漂亮的离异女人产生了点暧昧幻想。可怜的毛菲菲挣扎在群狼当中，除了让自己更泼辣之外还能怎么办？

    那一刻，流火全明白了，以前刘火勾搭毛菲菲那么费劲，其实不是毛菲菲不喜欢他，而是她的一种自我保护啊。正因为心中有爱，所以她才会异常的珍惜。

    现在毛菲菲的报复也是一个道理，这是一个内心软弱却拼命装刺猬的弱女子啊。与其说她是想报复，倒不如说她想让流火对她的印象更加的强烈。

    “这是一个挺可怜的女孩子啊！”教授也感慨了。

    想到这里的流火，猛然抬头，纯净如水的目光直射毛菲菲的双眼，一股从心底里面透出来的温暖感觉占据了毛菲菲的心。

    流火真够厉害啊，他居然能调动阳鱼的神识修复能力，用那治愈之光，企图抚平毛菲菲心里的哀伤。

    咣当一声，毛菲菲的杯子掉在了桌子上。她的双眼已经被流火霸占了，那股奇异的光芒透过她的眼睛直射进她的心灵。

    那一刻她忘记了童年因为父母重男轻女而对自己的抱怨，也忘记了初恋男友对自己的不忠，更忘记了那半年地狱一样的婚姻生活，甚至把自己离婚后的风流全都忘记了。

    在那一刹那，自己的心灵居然如同雪山一样的纯净。

    毛菲菲已经呆滞住了，就连她身边的那些女孩子也都傻眼了，她们什么时候见过流火有这样温暖、纯净的目光啊，而且一个臭男人居然浑身上下释放出了一种叫做圣洁的气质。

    这些女孩子们不知道，就连流火也不清楚。在现代社会里，人们由于五色五味的反复熏染，神识早就羸弱不堪了，如果换做荒原祭坛上小萝莉的话讲。

    “这个世界里的人们，精神力几乎为零”

    一个神识逆天，精神力强大无比的流火，带给这些女孩子的心灵冲击，简直就是不可想象的。

    这些姑娘们，在那一刻真正的感觉到了什么叫做幸福感。

    