
    中州大6的风雪不论有多大，都不会影响到流火现在所在的世界，春日的曙光透过窗户正照在流火的身上。八一中〈文网 ［ ?．

    开春的温度还是挺冷的，但在公寓楼里强大的中央空调影响之下，房间里根本就感觉不到丝毫的不舒适。

    现代社会的享受之风，根本是流火所无法想象的。

    不过流火可没心情感慨科技的力量，他现在所有的情绪全被教授给调动起来了。

    “你说什么？这个世界居然也有元素生物？而且还是黑暗属性的元素生物？”

    流火盯着神识中的教授，用不可思议的语气质问已经变成树人的教授。流火怎么能不惊讶，在这个毫无元气的奇异世界里，在这个连剑师都没法孕育的世界里，居然有人告诉流火这里有元素生物。

    不要开玩笑了好不好，元素生物在中州世界也是近乎绝迹的存在好不好。另外，教授居然还说什么黑暗属性？流火从来就没听说过好不好。

    金木水火土再加上空气和光系，中州世界一共就七种系列的元气分类，什么时候多出一个黑暗系啊？

    “你不要用这种白痴的眼神看我好不好？你才活了多少年啊，有多少隐秘的历史你根本就不知道，有光明就有黑暗，这是世界本来就是矛盾对立的…”

    “就许你们使用光系法术到处得瑟，难道还不许黑暗的力量找到自己的突破口？”

    “只要力量是存在的，那就会有依附于这种力量的人或生物存在，这又有什么好奇怪的呢？”

    教授很看不上流火那大惊小怪的样子，在他的解释下流火终于把这件匪夷所思的事情给弄清楚了，虽然他到最后还是半信半疑，但教授的口气是不容置疑的。

    原来，从流火和教授来到这个世界的时候，教授就已经感觉到这个世界的奇妙了。这个世界居然到处充满了能量。在空气中，在肉眼无法察觉之处，到处都有种种奇妙的能量在波动，开始教授不知道这是什么，但是随着流火昨天的学习，答案也逐渐浮出水面了。

    在现代社会里，自从人类掌握了无线技术，虚空中就不再寂寞了，从最古老的无线报机、收音机，一直展到现在的无线上网还有卫星传导技术。人类已经把身边的空气充满了能量，而这些能量居然是教授能够直接吸收利用的。

    当教授察觉到这一点之时，他根本就不敢告诉流火这个消息，因为他自己也被这个世界给吓到了。

    教授是元素生物，一种活生生的但不能自己制作能量的元素生物，他们必须得到寄宿体源源不断提供的能量才能存活。有的时候，教授也曾猜测过，自己的种族现在消失不见了，也许就是因为合格的寄宿体越来越少的缘故。

    但是今天，现代社会向教授展露的一面，居然是天堂美景。这个世界居然到处充满了能量。

    教授从开始的不解到逐渐的适应，直到最后当他在火场遇到了那个奇异的生物后，教授终于知道了，在这个世界里自己并不孤独。

    “那是一种黑暗属性的元素生物，他管自己叫做‘凶煞’这个家伙无处不在，又无所不包，他寄生在网络中，无线信号里，他分身亿万，覆盖了整个世界…”

    “黑暗属性的生物，有一种共通的特性，那就是需要大量的负面情绪来满足他们的修行，尤其是黑暗元素生物这些家伙更离不开各种负面的思想和意识…”

    说到这里，教授突然长叹一声“可怜啊，昨天晚上，那一家四口内心的情绪正好是凶煞的绝佳口粮。绝望、残暴、无助、愤恨…被逼到绝路人心中的那种恨，可怕的无法想象…”

    流火已然听傻了，他伸手揉了揉自己的脸，拼命的整理了一下思绪。

    “这么说来，昨晚你冲出去其实就是去阻止凶煞的？你和他干了一架？”

    “是的，对于黑暗生物，在很久以前，中州大6曾经有过公论，对于这种生物任何人都有追杀的义务，黑暗属性的生物实在是太可怕了，他们不用依赖任何法宝，甚至都用不了多少元气，他们只需要拼命吸取人心中的恶就够了…”

    “在尘封的历史里，曾经有过这样的例子，仅仅一个黑暗元素生物，就把一个人口千万的王国搅合的日夜不宁。那时候，那个国家里所有人都象恶鬼一样，相互敌视相互仇恨，为一丁点鸡毛蒜皮的小事就可以动手杀人…”

    “父子相残、夫妻反目，兄弟萧墙…到最后，国王和大臣包括将军们也都反目成仇了，整个国家显然了内战当中…”

    “最后，隐居的大能者实在是看不下去了，将近百名隐士用了整整一年的时间绞杀那个元素生物，这才算拯救了那个王国。可是在这场动乱中，王国人口已经锐减了三分之一了…”

    说到这里，教授突然神情有点紧张，好像那场惊天战役就在自己眼前生了一样。

    “黑暗属性的元素生物就这么厉害吗？百名大能者要用一年时间才能绞杀干净？如果这么厉害，为什么他们最后又都消失不见了呢？”

    “厉害啊，当然厉害了。这种生物可以分身亿万，不光寄宿在能量体中，还能生活在普通凡人的脑海里，只要人心中有恶的情绪存在，他就可以生存。你想想啊，谁也不能把这亿万的人口全都杀光啊…”

    “就连昨晚，我也是仅仅和凶煞的一个分身战斗，开始很顺利但等我追他进入墙体里的有线网络后，我就中埋伏了，足足四五十个分身冲我杀了过来，虽然这些分身实力都很弱可是越来越多，越来越密集我根本就没法应付。最后只能灰溜溜的提前出来了…”

    这么一说，流火终于知道教授昨晚浑身是伤的原因了。

    “照你这么一说，凶煞不就是无敌的吗？天下谁都制不住他了…”

    教授摇了摇头“让我想想，让我再想想，总归是有办法的。就算是没办法，我想这个凶煞也不会主动来对付我们的，黑暗属性的生物繁衍非常困难、麻烦，所以他们都很惜命，不到万不得已，他们是不会主动找人拼命的…”

    听到这里，流火稍稍放下心来，只要他不来打扰我寻找回家的道路，我也懒得管你，反正这个世界跟我也没什么关系。

    想开了，心情也就好了。流火随便洗洗涮涮，换了身衣服准备出门了。今天流火出门的比较早，因为流火实在是没有赖床的习惯，在沛水的时候他经常是天还没亮就已经开始工作了。

    流火并不知道，正是由于他的早起，才让他躲开了一个不大不小的麻烦。

    当流火开着那辆漂亮的路豹越野车离开地下车库之时，他并没有注意到，一辆辆的新闻采访车正从旁边的小路向他居住的楼层开去，流火的身份已经曝光了。

    流火实在是低估了现代新闻媒体人的力量，他以为脸上带着个毛巾就能躲过去，那简直就是做梦。在一开始，上千的手机照相、录像已经把流火方方面面，每个角落都拍清楚了，就连流火传了什么颜色的内裤，媒体人都知道了。

    流火的越野车缓缓的开出了小区大门，当车子擦过一家报摊之时，他根本就没注意到，晨报的头版头条正是他被人群簇拥的那个大幅的照片。

    照片还配上了一行醒目的大字“英雄火场勇救三命，真实身份居然是罗氏集团高级白领…”

    “烈火英豪一夜红遍网络，英雄身份正逐渐浮出水面…”

    “据确切消息透露，火场英雄是一名刘姓公司白领，救人后低调离开…”

    ……

    流火那里知道，这些媒体人早就从百姓手里得到第一手的影像资料了，而且流火的身份早就曝光了，居委会的大妈们昨晚可算过瘾了，把流火日常生活的点点滴滴全都给交代了，就连未婚，有房有车，罗氏集团经理的身份都给抖落出来了。

    媒体人这个乐啊，这是今年来最大的新闻了，这个潜力可要好好的挖一挖，先用一招欲擒故纵，咱们先把读者的胃口给吊起来，等炒热了咱们再逐步爆料。

    靠，一周之内，我们要是不让你流火的名字满天飞，我就就不配当新时代的媒体人。

    吸毒男、**、灭门、纵火、白领、英雄、见义勇为、飞檐走壁、罗氏集团、白领、经理、帅哥，再加上一个钻石王老五。

    看看啊，大家看看啊，这是多少个关键字啊，而且都是最抓眼球的，一件新闻居然能有这么多的炒作点，这让媒体人怎么能不疯狂呢。

    流火真的够幸运的，如果他没有早起习惯的话，恐怕现在已经被堵在家里了。

    现在正是帝都早高峰的开始，并不是最拥堵的时刻，当流火的车子开上主路之后，他打开自动驾驶系统，然后双手抱头开始仔细思考今天的安排。

    罗氏集团的工作就那么回事，让蒋文和秀秀多分担点，我就好好的研究研究这个世界，回头在网上我办理几张博物馆啊科技馆的月票去，以后下班就有地方去了。虽然网络上什么都有，但是亲眼见到实物总比看图片要真实啊。

    至于罗宗瑞那个色狼，回头还真要好好请请他，我都已经打定主意不好好工作了，那更要把上级的马屁给拍好了。

    就在流火沉思之时，车子里的提示音响起来了“罗氏集团已到，请转移到手动驾驶…”

    流火把车放到车库里，当他返回一楼大厅，正准备坐电梯上楼的时候，一个急促的声音从他身后响起了。

    “不能上去，你千万别上楼去…”

    