
    ?．?８］１?Ｚ}

    小区的风格显然是有一点落伍了，毕竟这是十多年前的风格，而且这么长时间过来，居民也都更换不少了，更有许多的租户入住这里，结果就是把当年响当当的高档社区，给弄的人间烟火气十足。

    流火没有选小区周围装修高档的饭店，他反而挑了一个人气很旺的大排档，一排排塑料桌椅摆的密密麻麻的，里面零星坐着几桌吃饭的客人。现在是早春，这种沿街大排档的生意还不是很好，如果天气再热一点这里的生意肯定能更火爆。

    蒋文实在是想不明白，从来不吃路边摊的流火怎么脑子晕选择在这里吃饭？这根本就不是他平日的风格啊，难道老大出什么事情了？难道老大破产了？

    蒋文那里知道，流火选择路边摊就是感觉这里吃饭很舒服，有一种席天幕地的爽快感。流火一直喜欢在荒原篝火旁，头顶满天星斗大口喝酒大块的吃烤肉。今天看见这个露天的路边摊，两腿下意识的就走了进来。

    路边摊没什么好吃的的，无非就是一些烧烤、卤煮之类的小吃，所谓炒菜也就是那么几种，这让吃惯嘴的蒋文实在是不适应。

    “老大啊，我都多少年没吃路边摊的烧烤了，这多不卫生啊…”蒋文挺郁闷的，他在公司里是流火的副手，收入在白领阶层里也算是上层了，贪享受的毛病已经深入骨髓，今天流火来了这么一出，实在是让他头痛。

    相对比的田秀秀表现就好很多了，话不多的女孩把三人的酒杯足足刷了三遍又擦了三遍，这才把啤酒给倒了进去。

    “哇…马尿啊…”流火一大口啤酒全吐了，这种异样的怪味实在是让流火受不了，这那里是酒啊，又苦又涩甚至还酸啊。

    “换酒，换酒啊…”流火气的指着蒋文的鼻子就训起来了“你丫的就害我吧，这什么东西啊？”

    苦笑的蒋文，赶紧喊老板过来，让老板再拿瓶白酒过来。

    结果白酒也不行，大排档里最贵的白酒也就是5o多块一瓶的蓝星白酒了，蒋文请客肯定要给老大最贵的酒啊，结果这口白酒一进肚子，流火那脸比刚才还苦了。

    这是什么垃圾啊，一股丧气至极的味道直冲脑门子，连教授都给熏晕了。

    “哎呀妈呀，这是什么东西啊，一股刺鼻的丧气味道…”

    流火和教授那里知道，现在这个世界里面，酒水大部分都是勾兑的白酒，很多酒精都是用的工业方法进行提炼出来，随后添点原浆加些香味就行了。甚至有的白酒直接加香精啊，流火可是沛水之王啊，而且中州大6都是古法酿酒，每一滴酒都是货真价实的粮**华，流火什么时候受过这种罪啊。

    蒋文看着流火那哀怨的眼神，知道今天这个酒也不和老大口味了，可是这已经是大排档里最高档的酒了。你丫的自己选的这里，你难道一点心理准备都没有？现在盯着我秀哀怨，你让我怎么办？

    最后还是田秀秀解了围，颠颠的跑到街角的市里，挑了一瓶最贵的白酒回来了。还好，这瓶酒还勉强能下肚，流火这才算稍稍顺心了一点。

    酒的问题解决了，可是吃的问题又出现了。当那一把烤好的羊肉串端上来之后，流火的困扰又出现了，这么小的肉串连塞牙缝都不够啊，我一个人吃两把都饱不了。

    量小的问题流火没有腹诽多久，当他把肉送到嘴里咀嚼之后，刚刚平缓的脸色又苦起来了。

    “苦也，苦也。这是什么肉啊，难吃到这种地步…”

    哎，流火实在是太挑剔了，这种大城市里面的路边摊用的羊肉，能保证你是真羊肉就已经不错了，你要求不要太高好不好？

    可是流火以前吃的烤肉，那都是打猎打来的，现杀现烤那鲜嫩的口感吃一次一辈子都忘不了。可是现代社会里面，各种食材都是经过长途贩运而来的，要不好几千万人的都市人人都吃新鲜的，那也不可能啊。

    苦着脸的流火把记忆里那些关于美食的片段都归拢了一下，这才对现在这个世界的饮食有了一个了解。

    早上流火着急赶车，结果没有品尝到帝都最‘美味’的早餐，而中午的西餐由于那是罗氏集团的福利，而且还是经理级别才能享用的餐厅，那里面的食材和厨师都是顶级的，流火自然吃的很爽。

    但是今天晚上，流火可算是领教了大帝都的百姓‘美食’了，这让流火那挑剔的味蕾实在是饱受折磨啊。

    蒋文看着流火那苦恼的样子，长叹一声说道。

    “老大啊，要不咱们换一家吧…”

    蒋文话没说完，流火也没来得及回答，结果旁边那几桌顾客来意见了。

    “靠，装什么装？穿身西装就以为自己是白领、金领了，都沦落到吃大排档了，还他妈的挑三拣四…”

    “就是，早看他们不顺眼了，好好的啤酒非说是马尿，你丫的骂谁呢？”

    “啤酒不喝，白酒嫌次，最后还是人家小姑娘花钱买的酒，这小子绝对是吃软饭的…”

    ……

    骂骂咧咧的话此起彼伏，整个大排档都是对流火他们的指责之声。可能是流火他们一身小白领的装扮实在是没什么危险，大伙欺负起来也没什么心理负担。

    说一两句还无所谓，流火是个大度的人，懒得跟草民百姓一般见识，可是你丫的要是没完没了了，那可不行，泥人还有三分脾气呢。

    流火沉着脸，浑身透露的气质越来越阴冷了。他虽然在这个世界没有了法力，但是带兵统帅出身，一身肉搏本领不是吹出来的，就凭流火的战斗技巧单挑整个大排档还是没问题的。

    可是就在流火即将要飙之时，突然一阵喧哗从小区里面传了出来，乱糟糟的脚步声和叫骂哭喊声居然连成了片。

    “着火了，快看五楼啊，着火了….”

    “杀人了，那窗户上还有人呢，浑身是血….”

    “快报警啊，11o还有119都要报啊….”

    ……

    整个小区已经彻底混乱了，无数的食客从各家饭店窜了出来，估计账也没结就都跑出来了，身后还跟着不少的服务员，看样子都是来看热闹的。

    流火他们也被惊动了，他们三个随着人流向小区里冲了过去，结果在一号楼脚下现了大家所说的起火点。

    那是五楼的一户住家，两扇窗户都打开了，滚滚的浓烟从屋子里冒了出来，看样子火势实在是不小。

    就在一扇打开的窗户上，一个怀抱小孩的女子正骑在窗台上，声嘶力竭的哭喊叫骂，可能是浓烟呛的，她骂什么谁都听不明白。

    “保安呢？保安都干嘛去了？咱们交这么多物业费，现在他们也该出面了…”

    “没用啊，刚才听物业讲那户人家已经把门都反锁了，那么厚的防盗门凭那几个保安也撬不开啊…”

    “撬开有什么用？烟这么大，人根本就进不去啊，怎么救人？”

    “作孽啊，那家男人是个吸毒的，根本就不是人啊，把房子也都给卖了吸毒了，现在新房主来要房子了，他不给还耍混…妈的，他这是早想好了要全家同归于尽啊…”

    “可怜啊，可怜那个女人还带着两个孩子呢，一家四口就这么没了？”

    ……

    人群的议论越来越热烈了，流火的神情也越来越焦急。他不知道为什么这么多人都在这里干看着，而且光议论没有一个人行动。

    这个世界真奇怪，遇到什么事情，尤其是突事情，没人想办法解决，都是马上找别人求助，难道这就是高度分工明细社会的必然吗？

    流火已经等不了了，他无法坐视不理，面前是两条活生生的生命啊，如果这些百姓说的是真的那么屋子里面应该还有两条性命呢。

    流火在人群中移动脚步，看着五层楼高的外墙体，脑海中浮现出各种攀爬的方案。台阶，防盗网，空调架子，排水管道，这些在人们眼里经常视而不见的东西，在流火的脑海里迅排列组合了起来。

    流火的思索不过就是一瞬间，当他双眼炯炯有神闪着光芒之时，他已经想好了攀爬的路线了。

    “刘火啊，但愿你留给我的这副肉身别太羸弱了，希望你能支撑我把人救下来。”想到这里，流火把身上的外套和皮包冲着蒋文抛了过去，闪身冲出了人群。

    “流火，你疯了？你过去干嘛去？”

    蒋文和田秀秀傻眼了，流火在这个节骨眼上居然要当英雄？他冲过去干嘛，难道他要救人？什么时候老大品格这么高尚了？

    也不怪两人诧异，象他们这种小白领们能资助一两个失学儿童就已经是品德顶尖的了，剩下大部分人也就是在网络上抒一下他们的正义感。流火现在居然要去火场救人，而且还要徒手攀爬五层楼？

    “哇…”人群中瞬间一片惊呼，男女老幼全看傻了，当流火窜上一楼的防盗网并瞬时向上爬的时候，上千围观的群众全都仰头惊呼。

    “英雄啊…”也不知道哪个小女生喊了这么一句，紧接着就是一片白光从人群中闪了起来。

    全是拍照的，全是录像的，这个时代手机功能已经强大到无以复加了，而且普及率就是1oo%上千人就是上千部手机，深夜里手机的灯光居然明亮如同白昼。

    “流火，你可千万别出事啊….”田秀秀已经哭的满脸花了，怀里抱着流火的皮包死死的不撒手，好像她抱的就是流火的性命一样。

    