
    最终教授也没有让流火等太久，就在流火拼死拼活闹腾着要去救人的时候，突然一道黑影直扑流火而来，教授居然提前回来了。〔八?［一(（ ?〉〕．

    教授看来情况很不好，化身成黑豹的他满身都是伤口，精神也极度的萎靡，趴在角落里紧闭双眼。

    “别问我，我没事，我就是需要休息，有什么话我明天告诉你…”

    教授安全了，流火自然不会坚持了，他突然换了一副严肃的面容看着两名消防员说道。

    “好吧，既然你们强烈要求，那我就先撤下去休息了，这里就交给你们了…”

    说完，流火撇下两名目瞪口呆的消防员，转身顺着云梯滑下去了。

    当流火双脚沾地之后，汹涌的人浪瞬间就把他给淹没了。

    “先生，先生，能告诉我您的姓名吗？”

    “先生，你的工作是什么？是什么精神支持你走进火场的呢？”

    “您对精神文明建设有什么提议没有？您觉得怎样才能推广你的这种见义勇为的精神呢？”

    “能告诉我您的年龄和工作吗？还有您今年结婚了吗？”

    “还有，您对现在演艺明星争相吃苦瓜有什么看法没有…”

    “我是都市八卦报的记者，我问问您对最新的明星劈腿事件有什么看法…”

    ……

    流火现在的头足足有两个大，幸亏他脸上的毛巾一直没解下来，不然自己这个身份还真的会暴露了。

    蒋文和田秀秀现在也急眼了，拼命挤到警察身边，冲着领头的队长耳语了半天。

    “赶紧救我们经理，我是你们李局长的朋友，你们刑警队的王队长也跟我要好…”

    “您是？”

    “现在说不清楚了，我们都是罗氏集团的…”

    一说罗氏集团，警察们都明白了，能在罗氏集团混成经理级别的，那身份足够和他们局长、队长们平起平坐了。

    “让开让开，我们要带见义勇为的市民去体检，大家不要拥挤啊…”

    四五名警察，用尽吃奶的力气才把流火给救了下来，塞在警车里直接开走了。

    任何一个社会都是这样，身份是最好的保护伞。比如说流火，仅仅在罗氏集团混了一个中层主管，就已经让其他人刮目相看了。

    罗氏集团太大了，也太有钱了，在帝都乃至华夏国都属于旗帜一样的明星企业，上百种国际顶尖的电子产品就是出自罗氏集团。

    远的不用说，整个帝都的道路交通统筹电脑，就是罗氏集团生存的，而日常的维护和养护工作，还就是流火部门所负责，现在大家对流火的权利多少有一些了解了。

    警方录的口供仅仅就是一个过场，其实在出警之前，片区警察就已经把整件事情给了解的七七八八了。那一家子本来是挺幸福的，但是男人不成人居然学会了吸毒。这吸毒的人根本就不能用正常人的思维去考量。

    房子也给卖了，今天人家买家已经催促他们赶紧搬家了，可是他们一家子到底能去那里呢？丧心病狂的男人做出这种放火的事情来，也不奇怪了。

    流火和蒋文连了两圈名片，客气了足有半个小时，脸都笑木了，这才从派出所里出来了。

    “哎呀妈呀，今天可累死我了…”蒋文第一个抱怨了起来，这小子什么时候遇见过这样的场面啊，估计他做梦都没想过会摊上这样的事情。

    田秀秀的兴奋劲还没过去呢，一会哭一会笑的已经把小丫头给折腾疯了，到现在小脸上都是花的。这时候她正抬着头满眼幸福的盯着流火呢。

    女人天生就有英雄情结，更何况是英雄极度匮乏的现代社会，流火这至阳至正的举动对女人的心灵冲击不亚于核弹攻击。

    本来田秀秀就暗恋流火，象她这种刚刚分配到公司的小文秘们，对自己的前辈尤其是帅气前辈都有点小崇拜，再加上以前的流火极善于和女人搞关系，这更让小姑娘欲罢不能了。

    正当秀秀准备对流火说一些崇拜话之时，一阵剧烈的咕噜声从流火的肚子里传了出来。流火有点脸红，他实在是太饿了，本来一下午的高强度学习就已经让他很疲劳了，晚饭又没吃几口就又开始爬墙救人，现在流火的体力已经完全透支了。

    蒋文乐了“老大啊，我不知道你今天是怎么了，不过现在你可得听我的了。咱们买件衣服去，然后直奔海底捞，给老大你塞点热乎的东西…”

    流火尴尬的笑了笑，这回他可不出头了，自己对这个世界了解的还是不充分啊，现在一切还是要听话啊。

    现在正是帝都时间九点整，就算是沛水大王城里，在这个时间段也是人来人往热闹非凡的时刻，就更别说现代时代的大帝都了。买衣服，加上吃饭足足折腾到了十一点多，这才算完，等流火低调的回到自己的住家之时，时间已经趋近于子夜了。

    随便洗洗涮涮的流火，躺在床上开始回顾这精彩的一天，从早上气跑了毛菲菲一直到火场救人，这一天时间居然生了这么多的事情，紧张精彩的让流火根本就无法想象。

    “教授啊，在这个和平的现代社会里，我怎么活的比打仗时期还累啊？也不知道你到底遇到了什么，你的表现也够古怪的了…”

    很快的，流火陷入了深深的睡眠之中，而且是以前刘火从来没经历过的深度睡眠，这黑甜一觉，居然一个梦都没有。

    流火实在是累坏了。

    ……

    流火精彩的一天落幕了，但是中州大6上的风雪可更猛烈了。今年也不知道怎么了，从草原上吹来的寒流，异常的席卷整个南方，甚至连苍茫山都被波及到了。

    这是中州大6有史以来最大范围的一场大雪，自从流火在军营昏迷的那天开始下，最后越下越大，范围越来越广，不过三天时间，整个楚国从南到北全都被这场暴雪所覆盖了。

    暴雪中，楚国的官道上，一只沉默的军队正向南挺近，虽然风大雪大但这些士兵目光坚毅没有任何一个人抱怨诉苦，而且军队行军中的一切纪律、条例也都执行的非常到位。

    这就是沛水震动天下的黑铁军团，这就是流火势力中最精锐的国之利器。

    仙人岭的战争已经结束了，流火和老祖宗达成的协议已经聘请最棒的石匠摩崖刻字，要把这个制度永远的执行下去。按说能够回家过年，这是一件喜庆的事情啊，怎么这些士兵的脸上都有一股郁郁之色呢？

    原因很简单，昏迷的流火大人就在这只队伍里，就在队伍中心那辆特殊打造的马车车厢之内。

    流火静静的躺在裘皮堆里，三层牛皮的车厢里面悬挂了十多颗火系矿晶，在这个寒冷的冬日里，这些矿晶是天然的火盆，车厢里的温度足能烤的人额头冒汗。

    温度虽然热，但车厢里的人心都很凉。朱雀的手心里全都是汗，冰冷湿滑就如同她现在的心情。

    “冤家啊，你可千万不能有事，你倒下了我和凌空以后要依靠谁啊…”心乱如麻的朱雀一句话都说不出话来，现在的她跟一个凡人女子没什么两样。

    朱雀身边的美娇娘也不好受，这三天来美娇娘虽然没有象朱雀那样以泪洗面但，眼眶也一直都是红红的，苍茫山的女子就是这么执着，既然是我选定的男人，那我这辈子都要生死与共，不离不弃。

    军队在向南行进，不论风雪有多大都不能阻挡他们的脚步，忠诚的游骑兵们居然在这样的风雪天气里，依然将周边方圆二十里的区域全都遮护住了，他们不知道自己应该干什么，但他们知道，现在只有把一切工作做到最后，做到尽善尽美，这才是对主母们最好的支持。

    不知道过了多久，在南行的队伍的尾部，突然传来一阵密集的马蹄声，看那样子是有一只不小的骑兵队伍从北面追过来了。

    时间没有过多久，那阵马蹄声距离流火的大车越来越近了，到最后车厢后面的皮门被一双素手猛的一把掀了起来，寒风夹杂着雪花在车厢里面翻滚。

    “流火怎么了？流火到底怎么了……”

    朱雀和美娇娘抬头望去，映入眼帘的正是云遮月那已经冻的惨白的面容。

    流火的三个女人终于聚在一起了，云遮月毕竟是流火的女人，流火昏迷的消息瞒着全天下也不能瞒着她啊。朱雀虽然有些吃云遮月的醋，但这种大是大非的问题她还是不会弄错的。

    当她们开始秘密撤军之时，一小队空行者已经向北挺进，专程给云遮月送这个消息去了。当云遮月接到口信后，爱夫心切的她居然抛下红粉部队，转身向南追了过去，走的那叫一个义无反顾啊。

    短暂的悲戚之后，云遮月打破了沉默。

    “这件事情太古怪了，咱们撤军也太迅了点，这样一来不可能不让玉家起疑心啊。以玉飞的七窍玲珑心，他肯定会派出大量的人手来打探情报…”

    云遮月是从红粉里走出来的，对于情报工作她的本事不比朱雀差多少，但是朱雀对流火的爱可比云遮月要强烈百倍，所谓关心则乱就是这个道理，朱雀现在已经举足失措了。

    就在这只队伍向南方挺进之时，在漫天风雪中，老祖宗和玉飞正站在流火留下来的空荡荡的大营里，目瞪口呆呢。

    本来这么大的雪，老祖宗还想带点酒水慰劳一下流火，顺便拉近一下两家的距离，弥补一下双方的裂痕。

    可是没想到流火居然给他摆了一个空城计。

    “古怪啊，实在是古怪啊…”

    