
    罗氏集团上班的时间是九点，现在才八点多一点，按照流火平常的记忆他实在想不到谁会这么早就跑来。〈八一 〉）〉．}８）１)

    “老大啊，我已经给你打了一个早上手机了，你怎么就是不接电话啊？”

    流火回头一看，不是蒋文那个家伙还能是谁呢？

    “咦？你这家伙向来都是踩着点上班的，今天怎么来这么早啊？”

    蒋文一拍大腿“还不是为了你啊，你都已经出名了，这下全帝都的人都认识你了…”

    流火迷茫的看着蒋文，死活听不明白他的意思。蒋文也不管他听不听的懂，一把就把流火拽到保卫科的休息室里去了。

    轰走了里面休息的保安，蒋文伸手就去掏流火的手机，摸索了半天才从裤兜里掏出来。

    “靠，你可真行啊，好歹你开个震动啊，你就这么一直静音过来的？你看看这都多少个未接电话了…”

    “这十个是我给你打的，这五个是秀秀的，这还有两个是毛菲菲打给你的？”

    “这呢，金部长啊，广告部的金部长都给你打了六个电话了…”

    蒋文一边帮流火回拨电话，一边跟他说道“你知道吗，现在咱们办公那层楼已经被媒体人给占领了！现在金部长正在那里跟记者沟通呢，你今天这个事情可是闹大了…”

    不一会电话里面金部长那急躁的声音响了起来。

    “我的祖宗啊，你可算是出现了，你丫的闯了这么大的祸居然还不接电话？你现在赶紧走消防通道，上五楼的小会议室，我在那里等你…”说完，金部长把电话直接按掉了。

    流火这下知道蒋文所言非虚了，电话那头已经一片混乱了，有笑的有说话的，叽叽喳喳乱成了一片。

    傻傻的流火自言自语道“我明明遮住脸了，怎么还暴露了呢？到底怎么暴露的呢？”

    “哎呀，你就别唠叨了，你忘了楼下那一片闪烁的手机了？那可是上千人啊，你内裤是什么颜色都曝光了…”

    “再说了，你在你们小区里也算是老住户了，你的信息居委会都门清。你指望那些大妈给你保密？你这不是做梦吗？”

    蒋文拉着流火直奔消防通道跑去，身后还紧紧跟着两个保安保护着他俩。看保安的眼神里面，除了崇拜就是崇拜。

    五楼一会就到了，现在五楼小会议室外面已经被保安堵死了，清清静静的楼层里突兀的出现了一群制服男，多少带来了一丝阳刚之气。

    金部长是个中年胖子，看那秃顶的光头就知道这家伙是个脑力劳动者。金部长从一名普通的广告策划一步步走到公司广告部部长的位置，那还是有两把刷子的。

    金部长的表情要多丰富就有多丰富，眼前这个年轻人平日里就听说好享受、好美色，而且人还比较圆滑，人缘不错。可是今天他的表现实在是太让人大跌眼镜了。

    “流火啊流火，你怎么一下子就变成英雄了呢？你也不提前跟公司打个招呼，这不是让我措手不及吗？”

    金部长的话流火根本就没法回答，我又不是神仙能掐会算，提前知道那里有火灾，我上哪告诉你去啊！

    苦笑，流火现在只有苦笑了。

    金部长也知道自己问的有问题，自嘲的笑了笑，摇了摇头说道。

    “我已经和公司汇报过了，你是罗氏集团的老人了，在这次事件中希望你能考虑到公司的利益，尽量配合公司的宣传活动…”

    “为了你这次义举，我已经把广告部手头的工作全停下了，所有人全都集中力量策划这次火场救人的事件，咱们公司不能眼看宝山在前而空手而归啊…”

    金部长笑的眼睛都眯成缝了，用最诱惑的声音说道。

    “流火啊，公司好几年都没找到象这种可供炒作的突事件了，只要你配合公司的宣传计划，你还怕董事会不重视你吗？你只要再往上半步，你可就是跟我们齐平了，这个机会你一定要抓住啊…”

    金部长那表情怎么看怎么象诱拐小萝莉的怪蜀黍，看的流火后背直毛。

    “那个…那个？我到底要怎么配合啊？”

    金部长一看流火口气有戏，一拍他的肩膀“好办啊，你就记住了，除非我们广告部安排，否则所有采访你都不说话，你都推辞掉，只要你守口如瓶那么炒作权就在咱们公司手里了…”

    “对了，这是咱们公司宿舍的钥匙。我专门给你找了个单间，你要是在家里嫌太乱你就来公司躲一躲…”

    ……

    金部长和流火足足密谋了一个钟头，直到九点了这才陪流火来到了4o层流火办公的地方。

    当电梯们打开的那一刻，流火当场就傻眼了。好家伙，电梯门口已经堵满了媒体记者，正在这里瓮中捉鳖呢。

    流火的相貌这些记者们早就记牢了，流火一露面人群大哗，闪光灯顿时就是一片啊，流火眼睛根本就睁不开。

    “流火先生，能说说你的感想吗？我是大运报的记者…”

    “我是帝都第三频道的记者，能给您做个专访吗？”

    “流火先生，您能解释一下您飞檐走壁的绝活是那里学来的吗？为什么网上有您在少林寺里出家的照片…”

    “您能告诉我们您的择偶观吗？现在网络上已经有上百女性网友向您表露爱意了，您怎么看这个现象…”

    ……

    流火瞬间就被各种八卦问题给砸晕了，饶是他见过千军万马混战的大场面，但也架不住现代媒体人疯狂的进攻啊。

    长枪短炮已经顶住流火的鼻子了，闪光灯的光芒刺的流火神识里一片空白，就连教授都吓惨了，一缩身变成一只灰老鼠钻进洞里死活都不出来。

    现在正是员工们刚刚上班的时刻，各部门的男男女女们全都不工作了，一个个探头探脑的直往电梯口那里瞄。田秀秀现在已经激动的满脸通红了，她身边围着一大群售后的小美女们，叽叽喳喳不知道说什么。

    田秀秀肯定是跟大家白活流火的壮举呢，说到精彩之处，女孩子们哇的一声全惊呼起来了，回头看流火满眼都是小星星。

    在人群最深处，毛菲菲手心里抓着一摞报纸，正表情古怪的看着流火呢。也不知道她心里想了些什么。

    这混乱劲甚至把罗宗瑞都给惊动了，但是很显然这家伙不怎么关注新闻，手里端着罗莉给他沏的咖啡，眼睛迷茫的看着这场混乱，想管可是自己什么情况也不清楚啊？

    至于小罗莉，眼神也迷茫了。她真的是没想到，昨天还是流氓呢，怎么一夜之间就变成英雄了？

    流火不知道，他这两天的形象已经生了巨大的逆转。从以往的风流帅哥变成了昨天下午所有女孩指责的级色魔。然后又从色魔一下子转变成顶天立地的男子汉、大英雄，这种充满戏剧性的转变，向来是女孩子的最爱，八卦的火焰已经把整个大厦全部吞噬了。

    流火已经被记者给堵死了，四名保安保护着流火都没有挤出一条通路出来。最后还是人家金部长带着广告部的业务员们，给流火解围了。

    广告部的业务们和这些媒体人都好的快穿一条裤子了，相互之间别提多熟悉了，这些人连拉带拽，连哄带劝，总算把这群记者给分批的塞到其他楼层的会议室里去了。

    “哥几个啊，给点面子，咱们有记者会，放心肯定让大家有东西可写…”

    “流火经理，昨晚太累了，休息不好，等休息好了肯定接受大家采访啊…”

    …….

    等到流火被保安安全的带到办公室之后，他才现自己的后背已经全都湿透了。

    至于金部长他们怎么安抚那些媒体人，咱们先不要去管。反正流火这一上午真是坐如针毡啊。整个公司的员工们，只要有条件的都会想尽办法来4o层，流火的办公室前面看看罗氏集团里的英雄。

    整个上午流火感觉自己就是动物园里的猴子，被无数人围观。流火越看那个玻璃门就越来气，最后气的流火用一堆报纸把玻璃全都给贴起来了。

    “早知道这样，我就不出头了，我这不是吃饱了撑的吗…”

    一上午的时间很快就过去了，流火从早上就没吃饭，现在已经饿的前心贴后心了。想让蒋文给自己带点食物回来，可是自己那胃口又不是一点半点食物就能塞满的，指望蒋文他们带恐怕塞牙缝都不够。

    最后流火心一横，爱看就看吧，老子不怕你们看。

    当流火雄赳赳气昂昂，走入西餐厅之时，迎接他的居然是一片掌声。所有吃饭的员工都站起来了，冲着流火拼命的鼓掌，就连昨天骂流火流氓的那个外籍厨师也笑的跟朵花一样的在那里拍巴掌。

    流火真是受宠若惊啊，真没想到自己从展览的猴子居然一下子变成万众敬仰的英雄了。

    流火坐在自己的老位置上，而那名叫派克的厨师，居然偷偷给他端来了一份龙虾意面，看那上面大块大块的龙虾肉，流火知道派克绝对是从更高一级的总裁餐厅给偷出来的。

    流火点头谢谢派克的好意，想开动又有点不好意思的，就在这个时候，餐厅电视上的一段新闻迅吸引了大家的注意，而流火当场就苦下脸来了。

    “老天啊，这到底是个什么世界啊，怎么这么混乱…”

    电视上，一名记者正在采访一个女子，画面的背景就是流火居住的小区，那名女子长的其丑无比，一个眼大一个眼小，两个大大的门牙居然象兔子一样的翻着，两个鼻孔居然朝天长，黑洞洞的在镜头前是那么的显眼。

    而这时候的那个女子，正在镜头前声嘶力竭的喊叫呢。

    “他爱我，他一直暗恋我，那个叫流火的英雄一直暗恋我，都有半年多了…”

    就这一句话，整个餐厅一片喧哗，无数玻璃杯摔在了地上，噼啪响成一片。

    