
    现代社会的人恐怕无法现象人的潜能到底有多大，虽然有时候网上有一些小道新闻，报道过情急的人能托起一辆汽车，甚者还有地震被埋2o多天最后获救的奇迹。(［八?＜＜〈＜一中文＜〈网  ］］）．}８}１)但那些奇迹距离大家实在是太遥远了。

    在普通百姓的生活里，人们关心的更多是肚子上的赘肉又增加了，三高的危险又临近了。当人、当英雄这种梦，永远都存在于影视作品里。

    可是今天，真正的英雄出现了，就出现在帝都的一个普通平常的小区里面，活生生的出现在了大家的面前。

    流火的身体保养的非常不错，为了泡妞，以前的主人可是没少去健身房，浑身上下一点赘肉都没有，这让流火控制起来方便了不少。流火仔细分析了自己这具身体的能力，想指望太逆天是不可能的，但只要手脚并用，稳步前进，爬一个小小的五楼还是没问题的。

    窗台，防盗网，空调外机，排水管和墙体的固定处，这些都是流火的支撑点。在永阳山里翻山越岭抓猴子的基本功太扎实了，流火这辈子都不会忘记。

    每当流火攀登上一层楼房，人群中就有一阵密集的惊呼，随着流火越来越高，人群的呼喊声就越来越大。

    等到流火的手抓到了冒烟窗台之时，整个人群一片欢呼。

    窗台上的女人早就看见流火了，当流火爬上来之时，她赶紧把怀里才一岁多的孩子递了过去。

    “救救我的孩子，救救我的孩子…”

    流火没有先接孩子，他先把自己的身体稳定住，两只手交替着把自己那件两千多块的品牌衬衣给撕成了布条，不一会的功夫，一条绳子就被连接起来了。

    孩子就被流火捆在了胸前，他安慰女人道“你抓住窗台，控制呼吸，你会没事的，一定会没事的，我一会马上就过来…”

    那个女人脸上已经黑的不像样子了，泪水在她的脸上冲出了两条白道。她呜呜的哭着，想说什么却死活说不出口。

    流火看着痛苦的她心里真是堵心啊，他甩甩头带着孩子开始往下攀爬。

    由于带着一个孩子，下楼就比较麻烦了，流火生怕有闪失，每一步都走的特别的稳定。可就是这样，还出现了两次一脚蹬空的现象。

    当时整个人群一片惊呼，所有人的心都提到了嗓子眼了。也不知道谁先喊了一句，结果片刻后，上千围观群众集体高喊了起来。

    “英雄…英雄…英雄…”

    节奏如此简单的词汇，在那个时候是那么的激动人心，和平年代的人们早就迷失在了物欲享受的洪流之中，但是人们心中那一旦血性是不会抹杀的，就算平日里隐藏的足够深，但只要有机会了，这点血性狂热释放出来，也能惊天动地。

    “英雄…英雄…”在人群的欢呼中，流火终于踩在了一楼的草地上，几个居委会的大妈第一时间冲了过去，满脸眼泪的把那个孩子给保护起来了。

    这时候人群有点往前拥挤，大家都想近距离的看看英雄，而且也都想用手机把英雄的样子好好拍下来。

    但是流火没有给他们机会，他只是抹了一把汗，转身居然又开始攀爬了，他要再次去救人。

    在人们的注视中，流火又返回了五楼的窗台，当他想背着那个女子下楼的时候，那个女人却拼命摇头，死活不下去。

    “救救我的女儿啊，她在屋子里，她才五岁啊…求求你，救救她啊…”

    这时候的流火正拼命的躲避窗户里冒出来的浓烟，听着女人的哭求实在是不知道说什么好。妈的，我要是法力还在身，我怎么会怕这么一个火场呢，老子不呼吸就能挺一天。可是这个鬼世界，我一点法子都没有了。

    想推辞，可是看着那女人痛苦的表情，实在是说不出口。

    “算了，算了，一个也是救，一家也是救，我就不信我莫名其妙的来这个世界，是专门来让我送死的…”

    想到这里，流火后退了一层楼，在四楼的封闭阳台边上，他积攒了半天的体力，最后狠狠一脚，把一块巨大的玻璃给踹了一个粉碎。

    “哇…英雄，你好猛啊…”楼下的学生们率先喊了起来，这些热血小青年们，那里见过这么热血的场面，那眼睛里已经全是星星了。

    流火冲进无人的四楼住家，不一会就浑身湿漉漉的冲出来了，而且脸上还蒙上了一块湿漉漉的毛巾。

    流火没有犹豫，三两下爬到五楼的窗口，看着漆黑的火场，一头就钻进去了。

    当流火冲进浓烟火场的那一刹那，人群中所有的小姑娘和老大妈们，全都忍不住哭出来了，女人那里受得了这样的刺激啊。大难之时，一个男人不顾死活的去救人，这本来就是至阳至正的事情，而女人本来属阴，这么阳刚的事情冲击她们的灵魂，她们怎么会不哭呢。

    女人中，尤其以田秀秀哭的最厉害，鼻涕泡都哭出来了。

    这时候的流火根本就顾不得楼下人群的反应，他全部的精力都在火场里面了。流火趴在地上，用潮湿的手巾堵住口鼻，在贴近地面烟尘最少的位置小心的爬行。

    这时候流火变态的神识终于起作用了，漆黑的火场里伸手不见五指，但流火的神识却能感悟整个房间里的状况。而且教授还在一旁帮他分析指点。

    “火是从主卧室里出来的，基本上屋子里的浓烟都是哪里产生的，而且那个屋子里有一个模糊的人影，看样子是个成年人的摸样…”

    “不用管它，看他的体征已经是死的不能再死了，咱们不用去救他…”

    “废话，那个吸毒男，死了也就死了，就算还有一口气，我也不会去救他…”

    “现在往左面拐，这里是副卧室，墙角有个身影蜷缩在一起了，看样子象个人的样子…”

    流火在教授的指引下，一点点的向副卧室爬去。城市里面一个三室两厅的房子，本来就没多大，流火不一会的功夫就爬到了那个身影旁边。

    头顶的小辫子证明了小女孩的身份，但混乱中流火也没法分辨女孩的死活，不得已流火只能把带来的第二块湿毛巾系在了女孩的口鼻处。然后掏出绳子就想把女孩捆在自己背上。

    就在流火刚刚想动手的那一刻，突然教授暴喝了一声。

    “流火…小心…”

    教授不光喊，而且动起手来了，他化身成一只敏捷的黑豹冲着屋子角落就冲了过去。那一冲，教授居然冲出了流火的神识，教授居然暴露在了火场当中。

    “坏了…”流火手一抖差点没把女孩甩在地上，教授怎么离开我的神识了？教授是一个元素生命，是一种纯粹的能量体生命，他自身没有制造能量的本事，他必须要依附在一个生命体上才能存活。

    以前是那颗鬼柳，现在是自己的神识，教授必须靠寄宿体保护他，他才能活下去呢。现在他怎么突然从自己的神识里飞出去了？

    “你丫的要自杀吗？”

    “别管我，你去开大门，半小时后你来这里接我，我死不了…”

    话音未落，一道光芒居然从流火的眼前飞过，那上面的杀气直冲天际。这不是教授，流火知道教授绝对不可能有这么大的杀气。

    果然，眨眼间一道熟悉的气息从流火头顶飞过，向那道杀气紧紧追了过去。

    两道气息居然就那么消失在了墙壁里，这让流火实在是纳闷不已。

    没时间乱想了，现在是救人的关键时刻，自己的命也危险着呢。流火拖着小女孩，向大门爬了过去。

    这时候的防盗门后面已经乱成一片了，不知道多少物业管理人员在门外用撬棍正撬门呢。可是这防盗门怎么这么结实，死活就是撬不开啊。

    “妈逼的，这卖防盗门的怎么这么实诚？是不是没吃回扣啊？怎么给装这么结实的门啊…”

    “你丫的还是商人么？你这不是给商界精英们丢脸吗？不偷工减料的商人都是混蛋商人…”

    …….

    门外一边骂，一边干活，而流火在门里面可就傻眼了，他扳动所有的开关插销居然铁门纹丝不动？

    我靠，防盗门让这帮物业的给撬变形了，整个都卡住了。

    没法子了，只有原路返回了。当流火的黑脑袋从烟雾中钻出来的那一刻，整个人群全都欢腾了，而当他把那五岁多的小姑娘也抱出来的时候，下面已经是狂热了。

    “英雄…英雄啊…”

    这时候报社的记者也来了，长枪短炮一大堆白森森的灯光照的流火眼花。警察永远是最后一批到来的人，当消防车和警车的响声震动整片小区之后，流火已经抱着孩子在窗台休息十多分钟了。

    消防云梯终于架起来了，尚有围绕呼吸的小女孩被率先送了下去，紧随其后的是已经半疯的母亲。

    当消防员要来搀扶流火之时，流火却摇了摇头“等会，再等十分钟好不好，就给我十分钟…”

    消防员那里会听他的意见，现在流火累的已经吐舌头了，而且他还是媒体闪光灯下的英雄，消防员可不敢让流火受伤。

    教授还没出来呢，我怎么能走呢？我怎么可以把教授一个人丢在这里，那是我唯一的同伴了。

    流火死死的抓住栏杆，伸手指着火场里面，面色悲戚的说道。

    “不要拉我，里面还有一个人呢？我要救人，老子要救人…”

    奥斯卡影帝啊，绝对是影帝级别的表演，流火当时的表现简直都可以拿小金人了。

    “哇…”这下百姓和记者们更疯狂了，这就是英雄啊，几十年没见的英雄啊，在火场里面连救三人还不算，还要救第四个人啊。

    这是什么样的精神啊，壮哉我华夏国，壮哉我大帝都啊，这是何等的水土才能养育出这样的英雄义士。

    “英雄…英雄…英雄…”那欢呼声震得天都快漏了。

    那两名消防员当场就哭了，不带这么欺负人的啊，你丫的一个人的功劳都不分给我啊？你也太坏了，这独食儿你吃的也太狠了。

    