
    “你们知道吗？我的内衣裤已经从半年前就开始莫名其妙的丢失了，真的我不骗你们…”

    屏幕上，那个长相狰狞的女子正用尽力气冲着摄像头狠，那表情足能辟邪。〈 八一中文  >>>．〕８}１〕Ｚ］}．）Ｃ〕ＯＭ

    “我住的可是七楼啊，是七楼你知不知道？天下有那个小偷会爬上七楼阳台呢？”狰狞女子正用力的把口水喷到采访记者的身上，弄的记者一个劲的往后躲。

    “我一直以为我遇上变态了，但是今天我才知道，做这件事情的肯定是英雄流火，昨晚他爬墙救人的时候我就已经能够确定是他了…”

    “他肯定是暗恋我，他绝对是暗恋我，他是多么羞涩的一个男人啊，居然用偷内衣裤的方式来表达对我的爱…”

    这时候，狰狞女居然向前冲了一步，一把紧握住摄像机，那两个大门牙居然占据了整个屏幕。

    “我知道你爱我，你知道我也爱你吗？流火…来吧，来追求我，我不会拒绝你的…”

    “啊…..”

    电视机里瞬间充满了狰狞女子的吼声，就如同非洲丛林里情的猩猩。也许是电视台都无法抵抗狰狞女子那强大的杀伤力了，广告瞬间取代了尖叫。

    这时候整个西餐厅里一片肃静，人们还没有从刚才的震惊中缓过神来，派克厨师正拼命的在胸前画十字，他在为流火祈祷，肯定是的。

    “愿上帝保佑这个可怜的孩子，阿门！”

    就在大家傻了吧唧的呆之时，突然从餐厅角落了传来了一阵低沉的笑声。开始那笑声是很压抑的，好像害怕破坏这安宁的气氛，可是这笑声越来越大，越来越压制不住，最后干脆就是放声大笑了起来。

    “啊哈哈…哈哈哈….”

    人们回头一看，眼珠子都快掉下来了。天啊，这不是混血美女罗莉吗？这个害羞而且低调的女孩子居然也会在大庭广众放生大笑啊？

    这可是百年铁树开花了，平常的时候，罗莉都是低声轻语而且面带的都是浅浅的微笑，谁曾想她也能笑的如此爽朗啊。

    罗莉的笑声感染了整个餐厅的人，瞬间大家也都笑起来了，大家回忆着狰狞女疯狂的表白，全都忍不住了，就连流火都给气笑了。

    不光是西餐厅里笑声一片，在这个楼层其他的几个餐厅里面也都是一片笑声，整个公司大大小小的食堂里，都在放同一频道，笑声几乎就是同时传遍了整个楼层。

    “老大啊，你出名了，你彻底出名了。今年网络红人排名绝对有你一号啊，到时候你可一定要提携小弟我啊…”蒋文强忍着笑意在那里调侃流火。

    这时候田秀秀看着手机突然开口了“哎呀，太恐怖了，刚才那个视频居然在一瞬间就成了网络点击第一名啊，下载量马上也要成第一了…”

    流火苦笑着低着头，用手掐了掐眉心。这时候教授也说话了“你小子真厉害，不论是在中州大6，还是在这个世界里，你总能出头啊，你这家伙好像天生就是站在浪潮顶端的人啊…”

    “你拉到吧，这种风头还是不出为好，我现在都后悔死了…”

    “后悔？你真的后悔吗！如果这件事情再次出现一次，你还会不会这么做呢？”

    教授还真把流火给问住了，流火想了想如果自己再一次遇上这种场景，恐怕还是会做同样的选择吧。

    这就是流火，正义感对于他来说就像内裤一样是必不可少的。

    当流火往嘴里塞了两大口龙虾意面之后，他突然抬头用眼睛余光看了看那个叫罗莉的小美女。他突然现罗莉也在偷偷看他，当二人的眼神碰撞的一刹那，小罗莉赶紧低头看自己的午餐，脸颊上微微红了。

    流火暗中出了一口气，还好啊，通过这件事自己和小罗莉的关系看来有所缓和。女孩子心里的那点气看样子出了不少啊。

    想到这里流火不由自主的笑了。可是流火没有想到，自己的一举一动全都在毛菲菲的注视之中呢。刚开始毛菲菲还有点开心，而且也笑的非常爽朗，但是当她见到罗莉和流火之间的暧昧表情后，一股浓重的醋味从她的心里冒了出来。

    毛菲菲也不知道怎么了。按说流火这个风流的家伙，勾搭的女孩子可不是少数，自己从来没有过吃醋的感觉啊！今天怎么会对小罗莉产生这么大的敌意呢？

    也许这就是女人的直觉，对于爱情这件事情，他们能很快的分清局面。她们生来就能感知对自己最严重的威胁到底在那里。

    毛菲菲死死的握住手里的刀叉，那力气大的关节都白了。

    流火的神识强大无比，毛菲菲心中那点针对他的愤怒他不可能感觉不出来，但是流火现在准备当鸵鸟，他可不想再节外生枝了。低头吃饭，其他的全不看。

    下午的工作很快开始了，本来流火准备平静一下心态然后继续自己钻研科学的道路。可惜人要是出名了，就别想消停。这不，还没到三点呢，气喘吁吁的罗宗瑞就跑进来了。

    “走，快走。总裁要见你…”说完也不等流火回答，一把抓住他的手腕就往电梯口跑去。

    罗氏集团的总裁就是开创者罗烨，这是一个伟大的商人，一个仅仅有高中学历和四年当兵经历的农村孩子，生生打拼出一个全球知名的高科技企业，这真的是一个奇迹。

    曾经有财经大佬私下评价过罗烨“就罗烨一个人，一家公司，居然扭转了整个华夏国在电脑、数码产品、信息产品上的全球劣势，一家公司居然有三百多项顶尖专利在手，而且成为了全球行业的规则制定者，这样的本事，绝对可以称得上伟大了”

    通过这一点，流火不难看出总裁在华夏国的地位。

    罗烨想见流火，在罗宗瑞等外人的眼里，不亚于皇上传召四五品小官，有心人都已经竖起耳朵开始打听风声了。

    “流火啊，今天总裁是在顶楼的花园里见你，你小子运气大了，这可是招待贵宾才开启的花园啊，你千万别紧张啊…”电梯里面罗宗瑞在安慰着流火。

    流火很是无语，你罗宗瑞安慰我不要紧张，怎么你的腿先抖起来了？那不是你的叔叔吗？你一个亲侄子有什么好紧张的？

    流火那里知道，男人一旦事业到达了罗烨这样的高度，就会很自然的产生一种神秘的光环或者说气场。象罗宗瑞这样的酒色之徒，每次遇见自己的叔叔都会被这气场给压抑的喘不过气来。

    （注：气场这东西是真实存在的，在咱们现实生活中，普通百姓如果受到国家级领导人的接见，说不紧张的还真没有几个。如果你能保证在领导人面前气势不弱，而且思路敏捷、言谈清晰，不被对方的气场所压制，那么恭喜你，你未来的前途不可限量。）

    罗氏大厦里面的电梯质量很好，平稳快的把流火带到了顶楼。当电梯门打开之时，入眼的居然是一片的绿色。

    这是一个大大的玻璃穹顶，中央空调制造出热带的温度，大量罕见的热带植物在这里生长，在屋顶的一角，居然人工堆砌出一座假山，山上居然还有一道瀑布。

    山顶之上，一座八角凉亭矗立在那里，两名男子正背着手欣赏桌上的一盆兰花。看他俩的背影真是要多潇洒有多潇洒，要多和谐就有多和谐。

    走到这里罗宗瑞就不愿意上去了，他推了推流火“去吧，总裁要见的只有你，我就不陪你了”

    流火饶有兴趣的看着山顶上的背影，心里冷笑了一下。这种最初级的震慑属下的手段，我早就用臭了，没想到今天居然有人用到我身上了。

    想到这里，流火抬脚向假山上走了过去。直到流火站在总裁背后，这两人也没有转头。

    “老宋啊，你看看这盆蝴蝶兰养的怎么样啊？我怎么看着有点不精神啊？”

    说话的正是总裁罗烨，这是一个五十多岁的男人，但是保养的真是不错看面相也就四十出头，剑眉朗目别有一番男子气概在其中。

    那个叫老宋的男人流火也不陌生，他就是罗氏集团的总经理，宋铁云。这个人也不简单，跟罗烨是战友，曾经在一次事故中救过罗烨一命，这才建立了过命的交情。当罗烨事业开始走上坡路以后，他自然想到了自己的好战友、好哥们。

    宋铁云在罗烨的提携下，用了十年的功夫一步步走到了总经理的职位，也算是铁腕男人一个了。

    宋铁云给流火的印象只有一个，狼顾鹰视。那深邃的眼神足能看透对方的心灵，整个公司的员工就没有不怕他的。

    不过宋铁云在罗烨面前可是一点架子都没有，一看总裁问赶紧笑呵呵的说道。

    “不会啊，我看这盆蝴蝶兰精神的很啊。你就是太要完美了…”

    “哎？我怎么会太要完美呢，本来就是有些蔫吧啊，你真的没看出来？”

    “不会，我看好得很，你就是想太多了…”

    “我才没有想太多呢，本来就是不精神吗…”

    ……

    两个老男人根本就不顾流火站在身后，居然就这么自顾自的吵起嘴来了。、

    流火越看越想笑，心说，这么老套的招数就别在我身上用了，先冷落我让我心里七上八下的，最后再来一个热乎乎的表扬，这一冷一热之间就能把普通员工给感动哭了。可惜啊，今天你们遇到的是沛水之王，战神之子，光明之神，你们这招数可就不好用了。

    “你们别挣了，这盆蝴蝶兰就是晒太阳太多，给活活晒蔫吧了，这点小事还至于吵嘴吗？真不知道是孩子还是大人…”

    “咦？”两个老男人一听这话，全回头了，盯着流火嘴角露出了一丝浅浅的笑意。

    好啊，没想到咱们公司里面还有这样的小伙子？这可真是个异数啊。

    