
    ８}１?Ｚ?

    罗氏集团召开了一场很成功很热闹的记者招待会，虽说故事的主角没有出现，但金部长也给大家爆了不少的料，比如说流火是个非常有为的青年才俊啊，钻石王老五啊，公司未来栽培的重点神马的，最后还曝光了几张流火平日里在公司的照片。

    记者们虽然对这点爆料很不解渴，但是他们都知道金部长这老狐狸最狡猾了。他可是深知新闻行业里的猫腻，肯定不会把好货一次性的倒干净。

    不过也凑合了，这点材料也足够自己交出一份稿子的了。另外罗氏集团向来不小气，大大一个信封里面，给了不少车马费，就冲这个，大伙也得给面子不是？

    金部长足足忙活了半天，中午连饭都没吃就又开始和属下策划后续的宣传了。如何把流火救人事件和罗氏公司的营销策略结合在一起，还真是个大工程。直到下午流火找上门去，金部长他们也没弄出个头绪出来。

    “金部长啊，您能不能手下留情，别炒作的太狠了。最好是让媒体慢慢的把我淡忘，我还想过几天安稳日子呢？”

    金部长很不理解流火现在的心情，这也不像年轻人说的话啊，现代人们要是有个出名的机会，恨不得上街上去裸奔，还真没听说过有人往外推的。

    “哎呀，流火啊，你不要名气，当时干嘛要冲上去救人呢？你看看你眉毛头都烤黄了，吃了那么大的苦，再不换个大大的名气，你不就亏死了吗？”

    流火被金部长的话塞的直翻白眼，他实在无法理解这么现实的价值观。怎么我救人一定要有什么想法呢？就不能是我脑子一热，什么都没想就去救人了吗？非要把我的行为给套上点目的吗？

    流火有点生气，他盯着金部长的眼睛说道“我不管你想什么办法，反正我就是不要出名，刚才我跟总裁也是这么说的，你要是有意见就直接跟总裁汇报吧…”

    说完，流火转身就走，也不回头，一边走一边还说“我就参加一次记者招待会，这是我的底线了，其他炒作活动你少找我…”

    金部长一听总裁接见，一下子就软了，心说你小子真够狠啊，我那里敢为这点小事去麻烦总裁啊。

    “等等，流火等等。咱们好商量，好商量啊…”

    “别一次啊，这也太少了，我也不多给你安排。八次，八次怎么样？”

    “要不六次？实在不行五次？”

    “哎呀，祖宗啊，三次行不行，不能再少了，真的不能再少了…”

    ……

    金部长追在流火的屁股后面，一个劲的讨价还价，最终把价码定在了三次。流火只参加三次布会，以后的事情全是金部长的手尾，必须让媒体把自己慢慢淡忘下去。

    看着走入电梯的流火，金部长摇了摇头，疑惑的说道。

    “怎么感觉和平常的流火不一样啊？里里外外都偷着古怪…”

    今天一天过的实在是够快的，当流火从广告部返回自己的办公室时，电脑上显示的时间已经是下午四点多了。好好的一天，流火什么也没干，什么也没学就这么白白浪费掉了。

    流火坐在椅子上，无聊的翻看网络上专门给儿童设计的自然科学知识普及网站，一点点的了解这个世界的人们用千百年所积攒的科学知识。

    什么四大文明古国啦，什么世界未解之谜啦，只要是新颖有趣的东西，流火一件都不放过。

    就在流火专心致志的研究儿童网站的时候，流火的后脖子突然一紧一股寒意透了出来。

    “有人偷窥…”教授也惊醒起来了，他的神识比流火也就差那么一点，这么明显的敌意教授不可能感觉不到。

    流火蹭的从椅子上跳起来了，一抄手把周围玻璃上所有的报纸全都扯掉了，视线如同探照灯一样左顾右盼。与此同时，流火的神识形成水波纹一样的圆环，迅向四周铺展过去。

    “到底是什么东西？居然让我感觉到了如此大的威胁…”

    这时候的流火，呲牙咧嘴如同一只愤怒的老虎，眼神中的杀气根本就无法掩饰，身边百步之内已经全被流火的气势所覆盖。

    “啊…”刚巧从办公室玻璃幕墙边经过的田秀秀和两名小姑娘，被突然窜出来的流火吓了一大跳。谁也没想到流火会突然扯掉报纸而且冲着她们呲牙咧嘴啊。

    这群小姑娘什么时候见过如此具有攻击性的表情和气势，她们被这股子野性给冲的站都站不稳了。

    和平年代的小女生们，遇上几个路边纹个身、骑个破摩托的混混都能感觉阳刚气十足呢，更别说流火这种久经沙场真正见过血火场面的统帅呢。

    就这么一刹那，三个女人明显感觉心尖子都颤抖起来了。尤其以田秀秀为主，几乎快要晕厥了。

    流火没空搭理这些小女生，他足足观察了周围半天，结果一个有威胁的目标都没有现。

    流火和教授相对苦笑了一下，都感觉自己有点草木皆兵了，一整个楼层里都是一群温室里的花朵，这些人要是对流火有危险那就见鬼了。

    坐回去的流火长叹一声，自嘲的摇了摇头“我可能是太紧张了，今天这一天的事情都天离奇了，我真是应该休息一会了…”

    流火坐在那里继续看他的儿童网页，而外面三个小姑娘一直都没有回过魂来呢。

    “秀秀姐啊，咱们主管怎么突然变帅了啊，越看越像年前那部战争大片里的主角啊…”

    “就是啊，阳光而且带着野性，刚才那表情简直是太酷了，我才现咱们主管居然是个硬汉啊，哎呀实在是让人心痒痒啊…”

    田秀秀听着这些小丫头花痴一样的话语，脸上红红的根本就不接下言。这时候的她甚至感觉小腹都有一股暖流流过。

    流火啊，不带你这么欺负人的，你用过常人上万倍的神识去冲击人家弱女子的小心肝，这不是成心点火吗？人家小姑娘心中的干柴已经晒透了，那里还禁得住你这根大火把往里丢啊。

    田秀秀三人足足在那里站了五分钟都没回过神来，可是正当她们调节好心情准备去工作的时候，异变又生了，流火居然又狰狞着表情站了起来，这次居然冲出屋子了。

    流火也没有想到，那种被偷窥的感觉才消失五分钟，居然又毫无预兆的出现了，而且那种攻击性居然比刚才强烈好几倍。

    流火一下子冲出了办公室，在楼层里面毫无保留的铺展开神识，强大的精神力瞬间覆盖了整座大楼，甚至连上下两层楼里的员工都受到影响了。

    无数的员工工作的好好的，突然感觉心里一颤，一种莫名的警惕居然从后腰间向上窜出来。这是一道极具野性的神识，这是一股充满了阳刚气的庞大精神力量，男人受到冲击后会感觉到一种不自觉的臣服感，而女人就更可怜了，被这种阳气逼的头脑一阵阵的晕眩。

    曾经有人说过，女人陷入热恋后就会头脑晕失去理智，归根结底还是因为男人阳气对女人阴气的冲击。现在好了，流火的至阳神识已经越春药的威力了，这道精神力简直就是女人杀手啊。

    距离流火最近的就是田秀秀和那两个小姑娘，现在她们三个脚都已经软了，蹲在地上根本就站不起来，女孩子就是感觉小腹部一股股的热流催动她们媚眼如丝、面红耳赤。

    “天啊，流火主管怎么…怎么会…这么帅…”

    女人的心思流火从来都懒得去猜，他不过就是用余光稍微扫了她们一眼，除了对她们眼睛里的水汽感觉有点奇怪之外，别的什么感觉都没有。

    流火现在的全部精力都放在寻找那个威胁源头上了，他覆盖住整个大楼就是不想有任何一个漏网之鱼，可惜流火又失望了，整个楼层里面一个可疑的目标都没有。

    “我这是怎么了？难道我真的是太累了，生幻觉了？

    失望之极的流火垂头丧气的回到办公室里，连电脑也懒得看了，把屏幕往卷轴里面一缩，居然闭目开始养神了。

    流火修养是假，其实他正在用神识仔细的探查周围的一举一动，任何人的小动作都瞒不过他的眼睛。

    嗯？居然有小丫头上班时间煲电话粥，先把她的名字记下来。

    咦？蒋文那小子居然向自己团队下手啊，他正在一个角落里勾引接线员妹妹呢，还是刚刚应聘来的那个大学生？靠，禽兽。

    啊！这个身影太熟悉了，这不是毛菲菲吗？她在干嘛？那动作怎么那么象换丝袜啊？真是要多诱惑就有多诱惑了。

    在流火的神识里，所有人都无所遁形，虽然没有监控录像那样清晰，而且都是一群黑黑的身影，但每个人的气息是不会改变的，流火稍稍探知一下就能确定每个黑影都是谁。

    如果流火立志当罗氏集团里的八卦徒的话，那么公司里还真没有什么秘密可以瞒得住流火的。

    流火最终还是失望了，那道危险的气息再也没有出现过，直到下班都没有出现过。

    就在流火收拾东西准备回家之时，在罗氏大厦的顶楼，就在总经理宋铁云的那间豪华的办公室里，宋铁云正在打着电话。

    “是财务的老李吧，你前天给我看的那个申请我改变主意了，我还是同意吧，一会你让人拿上来我签字备案…”

    “不是那个，就是你前天送来的关于后勤部门的那个奖励申请啊…对对对，就是宗瑞打的那个报告，不是说后勤部门连续十年没有重大事故出现，希望申请一笔活动经费，其实就是想玩玩罢了…”

    “那个活动我批准了，你适当的把标准再提高一点，后勤部门也是咱们公司的重要组成部分吗，以前都没有张过口，现在好容易申请一次我觉得还是不要打击为好…”

    “嗯，嗯，好好，那就这么定下了…”

    宋铁云放下电话，起身站在窗外望着楼下6续下班的员工们，心里却一直回忆着流火那不卑不亢的微笑。

    “这个小家伙绝对是听明白我的意思了，既然你知趣，我就给你个面子，到时候我好好的捧捧你的场…”

    