
    这次火场救人事件的影响实在是大到无法想象，当流火的越野车即将靠近小区的大门之上，流火一眼就现守在小区里的那些媒体人了。八一中文网  ］］．

    傻傻的流火还以为公司里面遇到的那些记者就是全部了呢，他也太小瞧帝都媒体人的敬业程度了。能进入罗氏集团的那些记者都是有后台的，至于一些中小媒体的记者根本就没资格进入罗氏大厦，早就被保安挡住了。

    但是这些人也有自己的路子，他们在流火小区苦苦守候了一天，把流火的左邻右舍全都采访了一遍，包括中午那个狰狞女，也是被这批记者掘出来的。

    流火实在是太小瞧媒体人的力量了，他也太小看现在帝都百姓对八卦的热爱程度了。如果说昨晚的火场救人是一处英雄剧的话，那么添上今天中午的狰狞女示爱这段戏码，那可就是不折不扣的八卦新闻了。

    总而言之，流火现在的热度已经接近沸点了，而且看着架势短时期根本就不可能平淡下来。

    怎么办？流火可没精力跟这些疯子们纠缠，惹不起咱就跑吧，反正公司还给我留了宿舍呢。

    想明白的流火把车子一掉头，转身就跑，半点犹豫都没有啊。

    住的问题好解决，公司大厦后面有一个副楼，里面有不少临时宿舍，就是给一些特殊情况的员工预留的，一些刚毕业的大学生兜里没钱租不起房子，那么公司就会安排他在这里临时住上几个月。

    当然了，有一些员工加班实在是太晚了，也是可以临时申请这些宿舍的。

    住的问题解决了，可是这吃怎么办呢？公司食堂只提供午餐，晚餐可没人伺候流火。没办法的流火只能选择大厦周边的快餐店了。

    可是流火那里想到，当他刚刚出现在快餐店的时候，整个大厅全沸腾了，无数的食客包括服务员如同潮水一样的涌了上来。

    “快看啊…那不是救人的流火吗…”

    “围住他，千万别让他跑了…”

    “签名啊，给我签名….”

    “啊…流火，我们爱你…”

    ……

    流火的反应绝对是神，就在包围圈即将合拢的那一刹那，流火推开大门撒丫子就跑啊，多亏身体素质还不错，连转了好几个弯才把狂热的市民给甩开了。

    这下流火算是吓出根来了，见到人多的地方就躲着走啊，就算想去便利店买点面包都不敢。说实话流火是见过世面的人，大王城里万人崇拜的场面流火见了不止一次，而且每次规模都比这个大，你想想啊，几十万人的大阅兵都经历过，又怎么会怕这种小场面呢？

    但是，沛水和帝都的情况不一样啊，沛水人虽然狂热但是都敬畏流火，对于流火都是当皇帝老子一样的敬重，根本就不敢有一丁点无礼的举动。

    可是这帝都的百姓可就不一样了，他们根本是生冷不惧啊，完全那流火当小丑一样看待，就拿他当八卦新闻的主角了。常年被娱乐圈风气熏染出来的人们，又怎么会怕你一个小小的流火呢？

    流火现在是又渴又饿，加上今年倒春寒非常的冷，自己身上穿的还是公司里面的那身西装，连厚外套都没带出来，流火冻得连清鼻涕都流出来了。

    “不行啊，明天开始我一定要锻炼这具身体了，这也太弱了，连这么一点寒风都抵挡不住啊…”

    教授摇了摇头“费劲啊，这个世界不像中州大6，不光元气枯竭，而且空气中还有无数的尘埃杂质，包括水土都是被污染过的。至于你吃的那些食物，也都没什么营养，在这种条件下你就别指望能练出什么效果出来了…”

    流火整整走过了四五家餐厅，由于都是饭点，这些餐厅都是人满为患，根本就没有情景，到最后流火实在是没办法了，只能继续找蒋文求助了。

    等到流火把自己现在的惨景说了一遍之后，蒋文气的苦笑不得。

    “老大啊，如果别人问我这个问题，还有情可原，您不至于吧？您可是暖云斋的会员啊，我这张卡还是你帮我办的呢，你现在的情况不去那里还能去哪呢？”

    蒋文的提议一下子提醒了流火，看来自己对过去的记忆还是没理顺，怎么把好多东西都忘了呢？

    暖云斋是帝都有名的高档餐饮会馆，招待的大多都是明星之流，当年的刘火求了好多人才弄来一张会员卡，就是凭借暖云斋会员的身份，流火还真认识了一些三流小明星，也经常拿着明星合影去公司里面显摆。

    “对啊，这是好地方，绝对的安全，而且里面都是名人也不会把我当怪物看…”

    蒋文笑了笑说道“告诉我你在什么地方，我现在正开车在路上呢，我接上你然后一起去…”

    流火转头仔细辨认了一下“嗯，离咱们公司不远，就东面那片筒子楼小区…”

    “哎呦，你怎么跑那去了？这可够远的了，行啊，你等我吧…”

    流火挂断电话，长出了一口气，这下好了现在的困局终于有办法解决了。心情稍安的他也不觉得很饿了，他居然有闲心打量起四周的地形来了。

    流火晕头转向的到处乱钻，也不知道他怎么走的，居然钻到公司东面的一片老城区里面来了。

    这是由七八栋非常陈旧的低矮楼房组成的小区，说是小区还真是抬举他了，这是一片没有物业，没有保安，说白了就是没人管理的混乱住宅群。

    这里的房子看样子至少要有六七十年的历史了，那建筑的格局、样式已经非常少见了，四五层的楼房迎面就是一条长长的走廊。

    “哎呀，这些楼到底多少年的历史了？再不拆估计就成文物了吧？”

    流火说的还真没错，这种老式的筒子楼全帝都还真没有多少了，能在这里遗留下七八栋已经是奇迹了。

    流火在昏暗的胡同里，仔细的看着筒子楼的结构。以前他也曾经在公司的玻璃窗里打量过这片住宅群，当时看着遮掩在大树里的建筑，还感觉很古朴很有意境呢。可是今天一看根本就不是那个味道。

    胡同里杂乱的停放着各种车辆，陈旧的楼体上到处都是干燥的爬山虎的藤蔓，马路上到处都是修补过后的补丁，一块块的诉说着小区沧桑的历史。

    “看来这天底下，那里都有穷人啊。就在罗氏大厦的眼皮底下，居然就有这么一大片的贫民区…”教授说的没错，这里还就是帝都的贫民区，居住在这里的九成以上都是出租户，老房主都已经搬走了，现在就是一面出租吃租金，而另一面就是等待政府或者那个开商出高价来改造他们小区了。

    小区虽然破烂，但是毕竟是繁华地段，这要是改造了，那可是好大的一笔钱啊。

    流火漫无目的的在小区里面乱转，等待蒋文开车来接他。就在他闷的慌之时，突然从小区深处传来一阵争吵之声。

    “您干什么去？您不能这样啊，您赶紧回家好不好，我求您了…”

    “哎呀，你个熊孩子，你拽我干嘛，赶紧回去写作业去…”

    “我不松手，我妈不在家，您又想去耍钱了吧？”

    “胡扯，我…我…我买酒喝去…”

    争吵声音越来越大，渐渐的周围零散的围了一圈人，流火也小心的凑了过去，把身体隐藏在灯光阴暗之处。

    这是一个筒子楼的楼门口，一个十三四岁的小男孩长得虎头虎脑的，正拽着一个中年男人在那里死活不撒手呢。

    “爸爸，你把钱放回去吧，那钱是给姥姥治病用的，是妈妈刚刚借来的啊…”

    “你…你个熊孩子，你什么时候看见我拿钱了，你赶紧滚回去…”说完，那个男人拼命的想甩开男孩，可是小男孩下死手就是不放。

    这时候人群中已经议论一片了。

    “哎呀，大眼强怎么变成烂赌鬼了？前些年那是多能干的一个人啊，据说都攒出一套房子付出来了…”

    “就是啊，还不是认识了损友了，把他给带坏了…”

    “屁的损友啊，这还是赖自己，人家又没用枪逼他去赌…”

    “可怜虎子这个孩子了，多懂事啊，学习还好，还争气…”

    这时候，人群中突然有人高声指责了起来“大眼强！你还是男人不是，你老婆借的钱你都偷？”

    “就是啊，那是给你丈母娘治病的钱，你也敢拿出去赌？你还要不要脸…”

    ……

    人群中的指责声越来越大，最后居然连成了一片。

    这时候的大眼强也挂不住脸面了，五官扭曲面色酱紫，人群中的指责话就如同一把把小刀子扎在了他的心里。

    “啪…”一个清脆响亮的巴掌就打在了虎子的脸上，深紫色的指印一下子就肿起来了。

    “爸爸…”叫虎子的男孩眼泪当时就流下来了。

    这时候的大眼强已经失去理智了，他抬起脚来一下子就把儿子踹倒在地。一脚、两脚、无数脚，没头没脑的踹下去了，一边踹还一边哭喊。

    “妈的，老子我容易吗？我赚钱了还不是为了你们，让你们过好日子？”

    “你们怎么都不理解我？你们怎么都指责我？”

    “老子踹死你…”

    大眼强已经彻底失去理智了，眼神已经迷茫了，周围的人想上前拉开他可是都被他这股子疯狂的气势给震住了。虎子已经挨了十几脚了，现在只能抱着头在地上趴着，任由父亲踢打。

    “畜生啊，你就是畜生啊…”老王大爷已经活活被气哭了，抄着拐棍就要打他。周边的邻居也不干了，摞起袖子也冲过去了。

    这时候的大眼强已经彻底疯了，他突然抄起一辆自行车上挂着的链子锁，舞动的虎虎生风。

    “麻痹的，我看谁敢上来，老子给他开瓢…”

    这一声怒吼，还真的震住了这些乡亲，这下子没一个人敢上前了。

    