
    ）．］８〉１?Ｚ〕〕．}ＣＯＭ

    这种人自身的气势已经非同小可了，再加上长期和金字塔塔尖上的人物接触，那种逼人的气场绝对不是一般小白领所能承受的。

    可是今天就这么奇怪，罗氏集团里还就钻出这么一个大骆驼出来，居然当着他俩的面调侃公司Boos。

    罗烨和宋铁云饶有兴趣的扭头看着流火，眼睛里半带笑意。

    “哦，看来小伙子也很懂花啊？那你来看看…”

    现在的流火可不是之前的那个好色的小白领了，他怎么会在乎两名商人的气场。流火走到桌子前面，仔细的观察起这盆蝴蝶兰。

    流火对养花其实是一窍不通，从小到大流火所接受的教育里面就没有这种享受型的专业。但流火不懂不代表教授不懂啊，大家可不要忘记了，教授是一个木系的树灵啊，天底下植物上的问题还真没有他不知道的。

    “哎呀，可怜啊，这朵花被晒伤了，她正冲我委屈的哭呢。人家喜欢阴暗的角落好不好，你们非要把他摆在大太阳底下去晒…”

    流火从教授那里得到了答案，他左顾右盼仔细的把周边的地形打量了一边，最后找到一处藤萝遮蔽的阴凉角落，把蝴蝶兰摆放在了下面。

    流火拍了拍手上的尘土，笑着说“好了，总算是给你找了一个合适的家，在这你就见不到毒辣的太阳了…”

    说完，流火回头看着两名大Boos轻松说道“蝴蝶兰不要晒太阳，在阴暗的地方最合适，现在放在这里，用不了两天就能恢复如初了。”

    罗烨和宋铁云相视一笑，两人心中都有点小惊讶。流火可以啊，以前还真没现这个年轻人有这么沉稳的气势，以前不是口碑都不太好吗，都说他挺贪玩的。

    哎呀，看来人真是感觉型的动物，一旦对某人有好感了，就会不自觉的帮他掩饰。流火以前那叫贪玩吗？那明明就是贪花好色好不好！

    在最开始流火张嘴说话之时，罗烨和宋铁云还怀疑这小子是不是装腔作势的幸进之徒呢。可是越看越不对味，流火身上那种沉静的气质根本就不是装出来的，而且他的手非常的稳健，这一点从他触摸蝴蝶兰的花瓣之时就能感觉到了。

    “人才啊！咱们公司居然还藏着这么个人才呢…”两名老男人不约而同的想到一起了。

    罗烨指着桌子边的藤椅说道“坐吧，没想到你还懂花啊…”

    流火看着罗烨他俩那闪烁的眼神，知道考验远没有结束，心里一笑，结果就大大咧咧的坐上去了。

    藤椅是那种高靠背的椅子，出产自东南亚，虽然不是什么稀罕的物件，但放在这个穹顶暖房里面，配合这么多的热带植物，还是别有一番情趣的。

    流火这一屁股坐的很满也很稳，当罗烨看见流火那坐姿之后，眼神里的欣赏可就再也藏不住了。

    罗烨和宋铁云心中暗想“一屁股坐满，说明这小子非常自信，而且没有身为属下的卑微感，在他的眼里咱们三个都是平等的…”

    “但是这小子屁股虽然坐满了，后背却没有靠在椅子背上，反而腰杆笔直，这说明他对我俩还是很尊重的，至少尊老的心思是有的…”

    “好小伙子啊！现在这社会谄媚于上而横暴于下的人实在是太多了，象他这样对高位者不卑不亢，对于落难者又勇于出手援助的人真是太少了…”

    这时候流火微微有点脸红，原因不是紧张，而是他清楚的听到了两名老板的心语。真是不敢当啊，流火从来没觉得自己这么好过，居然能让两名老板如此的夸赞。

    不过在倾听心语的过程中，流火明显感觉到了一丝的阻力，这是在普通人身上所没有的。流火很清楚，这说明两名老板的精神力要远远强过普通人。可惜再强也没有流火的神识变态。

    教授也感觉到异样了“原来这个世界也不完全是精神力枯竭的沙漠啊，居然还真有几个意志坚定，神识沉稳的家伙”

    “瞧你那话说的，这个世界据说有6o多亿人啊，怎么可能都一样呢？”

    罗烨和宋铁云好好的替流火相了相面，最后也没跟流火聊救人的事情，甚至连工作上的事情都没问，居然直接问起流火的家庭了。

    从家住哪里，到父母是做什么的，身体怎么样，你是那里上的大学，一直问到流火的择偶观，和婚姻观。

    足足一顿饭的时间，流火坐如针毡、度日如年啊，这场景、这架势怎么越看越象相对象啊？难道两个大老板要改行当媒婆吗？

    “哈哈，时间不早了，我们也不耽误你工作了。真是个不错的小伙子啊，要不是我那女儿在国外不想回来，我还真想给你们撮合撮合…”罗烨说完哈哈大笑了起来。

    宋铁云也笑了“是啊，大侄女一直跟着她母亲在高卢国生活，恐怕是没兴趣回国了，就连我这个当叔叔的也没见过啊…”

    流火松了一口气，知道两个老板是在对他开玩笑呢，看样子今天的谈话就要结束了。自己也不用等别人送，干脆先起身吧。

    可是就在他半欠身即将要站起来之时，突然两道心语传入了流火的神识，这两句话可不得了，当时流火鬓角就冒汗了。

    “不错的小伙子啊，应该给他加点担子，将来也许就是丫头的一个左膀右臂啊…”这是罗烨的心语，看样子是想重用流火了。

    罗烨的心语不足为奇，流火多少还有心理准备的，可是宋铁云的心语一出来流火当时就吓傻了。

    “人才啊，这样的人才必须要纳入我的旗下。将来老子踢走了罗烨，还要靠这些年轻人帮我稳住江山呢。只有牢牢的把握住这些中层干将，来日公司巨变之后，才不会出现大的波动…”

    坏了！宋铁云要造反？

    流火毕竟当了十多年上位者，白日梦可没少给他灌输中州大6改朝换代里面的那些秘闻。而且流火霸占沛水的行为其实跟造反也没什么区别，应该说对于造反这种事情，流火是既有理论知识，又有实践经验。

    宋铁云这一句心语里面，流火听出了好几层意思。先，宋铁云把眼睛放在中层干将上，这是造反最稳当的路数。挖高层动静太大而且那都是多年的老兵了，你也挖不动。至于说底层员工你挖了也没用，那都是赚工资讨生活的人，到时候一个加薪就全稳定了。

    就是这个中层是最关键的，具体工作都是他们去做，基层员工都是他们去管理，只要他们稳定住了，顶层无论怎么变幻，公司都不会受到影响。

    其次，宋铁云已经考虑到造反后如何稳定局面了，他都思考到这个程度了，说明他的计划已经非常的成熟了，而且距离动时间也不会太远了。

    “坏了，坏了，怎么好端端的钻进这摊污水里面了…”流火心里就如同吃了一把苍蝇一样的恶心。

    流火对于这种公司争权夺利的事情根本就没兴趣，他现在要的就是回家，他拼命的学习的目的也是想找到两个世间的共同点，希望能推测出自己来这个世界的原因。

    老子要回家，我只要回家，你们人脑袋打成狗脑袋跟我没关系。

    想到这里，流火微笑着站起身来说道“二位老总，不知道还有没有什么训示？如果没有了，我就去工作了…”

    “嗯？嗯！你去吧，好好工作…”罗烨笑着点了点头。

    这时候宋铁云站起来了“我送送你吧，你是公司的大功臣，见义勇为的小英雄，应该送送…”

    笑容可掬的宋铁云领着流火走下假山，一边走还不着声色的向流火许愿。

    “这次你干的真不错，能在火场见义勇为，也是给公司增加了声望。公司是不会亏待呢的…”

    “你已经负责售后部四五年了吧？这些年来你的工作大家都是认可的，你好好努力公司是不会忘记想你这样踏实肯干，任劳任怨的员工的…”

    “回去好好休息，把身体养好。回头公司有什么迎来送往的活动，到时候我还要请你这个英雄帮我好好撑撑场面呢，哈哈哈…”

    不动声色间，一个个的好处被抛了出来，让人看的心里痒痒，但却根本没有落实。流火知道，他这就是等你的态度呢。你只要投靠过去，要什么有什么，反之一切都是玩笑。

    当流火站在傻等半天的罗宗瑞身旁后，流火突然眼神闪烁，暧昧的对宋铁云说道。

    “宋总的提携之恩，在下无时无刻都感激不尽，能在宋总的带领下，做出一番事业，是我的骄傲…”

    哎呀？上道啊，这小伙子简直就是七窍玲珑的心肝啊，要什么就有什么啊。宋铁云是越看越喜欢，最后居然拍了拍他的肩膀，笑着点了点头。

    直到流火消失在电梯之内，宋铁云脸上的淡淡笑容依然没有消散。

    走在回去路上的流火，心里不停的暗骂“虎落平阳啊，想我流火居然要和这种满肚子计较的黑心商人委曲求全，真是不甘心…”

    “这个狗屁一样的世界，我是真不想待了”

    