
    站在流火身后的正是刚刚赶到的蒋文，这小子刚刚把车开进这片小区里，就现了这场混乱，爱看热闹的他想先看看什么情况再给流火打电话，结果一眼就看见流火在人群里面上蹿下跳。[  八一(中文?［? [ ]］]．]８〉１〕Ｚ］］．ＣＯＭ

    当时蒋文就有点傻眼，怎么那里有事情那里就有老大的身影啊？昨天晚上火场救人，今天晚上就来拉架，你当英雄当上瘾了？

    就你这样的还跟金部长说要低调处理呢，还想让媒体把你遗忘？你这是有多想红啊！

    流火对这父子的神识修复不过就是短短的几秒钟，但是流火的精神力太强大了，就这几秒钟的修复就已经让这对父子一生受益了。别的不用说，从今以后这对父子的情绪将非常的稳健，轻易不会受到外界因素的影响，而且精神疾病什么的都跟他俩无援了。

    柳火拍了拍虎子的肩膀，转身拉过蒋文开口说道“有现金吗？给我拿一点，这个家庭实在是太可怜了，已经山穷水尽了…”

    流火还没说完呢，突然他身后爆出一阵狼嚎一样的哭声。

    “虎子啊…爸爸对不起你…”

    当流火回头之时，才现大眼强已经跪倒在地抱着儿子的腿嚎啕大哭。

    大眼强是一个非常朴实的男人，在没染上赌瘾之前是非常顾家的，吃苦耐劳踏实肯干，要不也不会结婚才十几年就能和媳妇攒下在帝都买房子的付出来。

    这么一个男人本来是厌恶吃喝嫖赌这样的恶行的，但是在被凶煞控制的这两年里，他不由自主的当了两年鬼，过的根本就不是人的生活。

    无论别人怎么样的好言相劝，在他的脑海里好像总有一个声音在不停的对他说。

    “看看，他们要害你，他们不让你财，他们要让你在这个贫民窟里过一辈子…”

    “还有你老婆，这是多不听话啊，你是男人啊，你是一家之主她怎么能不听你的呢？”

    “看看这个败家儿子，居然也忤逆你，所有人都指责你，儿子不应该指责啊，他是你的后代，他的一切都是你给予的，他只有顺从也只能顺从…”

    “这个世界上到处都是坏人、恶人，他们总是在指责你，他们都要跟你唱反调…”

    ……

    魔鬼一样的思想在他的脑海里不断的涌现，而大眼强根本就不知道那是凶煞这个魔鬼在挑拨他，他还真的以为那是自己内心的真实想法。

    两年时间里，自己输干了房屋付，包括家里的存款，甚至自己还欠了亲戚朋友不少的钱。在这两年里，虎子没吃过一顿好饭，没买过一件玩具，而自己的媳妇连一件新衣服都没卖过。

    这时候清醒过来的大眼强，看着儿子身上那件沾满泥土的校服，他突然想起来，儿子这两年来好像只穿校服，其他什么衣服都没有买过。

    恢复了人性的大眼强悲从心来，看着自己儿子满头的鲜血心疼的不知道怎么表达自己的情绪。那一刻他只想到了忏悔，跪在地上向儿子忏悔。

    “爸爸不是人，爸爸鬼迷心窍了，我怎么就迷上赌博了呢？我怎么就能迷上赌博了呢？”

    “啊….”大眼强就如同受伤的孤狼一样嚎叫，周围的人群那里听过这样的惨叫，都吓的不由自主后退了两步。

    大眼强心中的悔恨之火就要把自己烧干了，他突然放开儿子，在地上爬了两步捡起了那把链子锁。

    “这双臭手，老子看你还赌不赌…”他右手攥紧铁锁，居然狠狠的向左手背砸了下去，只一下子，就砸的皮开肉绽、鲜血四溅，可见那力气有多大了。

    虎子已经泣不成声了，当他看见父亲自残身体的时候，他突然疯了一样去强铁锁。

    “爸爸，爸爸，不能砸啊，咱们以后好好活着，再也不赌了…”

    父子两人跪在地上抱头痛哭。

    这时候整个人群已经哭声一片了，谁都没想到大眼强居然会用自残的方式来表达自己的改过之心。

    当所有人都哭泣之时，流火却长长出了一口气。流火知道，这是压抑了两年的真实情感的泄，是一个男人走出悲痛的必经之路。

    “没关系的，经过这场劫难，这家人算是对凶煞有抵抗能力了，在想控制住这家人，可没那么简单了…”教授在神识里幽幽的说道。

    蒋文也被感动了，他从皮包里掏出六千多现金，塞给流火“我就这么多了，如果不够我开车再去提点…”

    流火摇了摇头“我这还有两千现金，凑够八千也够他们用一段时间了。毕竟这日子是需要他们自己来过的，咱们能救急也不能救穷啊…”

    当流火把八千块钱塞到虎子手里之时，整个人群突然一片宁静。人们都傻眼了，谁都没有想到，在这个如此现实的社会里，还真有及时雨宋公明一样的人物啊！

    这些左邻右舍们，帮忙劝个架说说好话什么的，都没问题，但是真要是八千一万的掏出来帮帮这一家子，恐怕谁都做不到。

    虎子和大眼强也傻眼了，他们根本就想不到面前这个男人居然会掏出钱来实打实的帮助自己。

    难道他不知道我是个烂赌鬼吗？他就不怕我又拿这些钱去赌博吗？

    流火好像听见了他俩的心声，淡淡一笑说道。

    “天下人都喜欢用鬼来形容一些违反常态的事情，比如人们都骂你是烂赌鬼，还有人是色鬼、酒鬼、大烟鬼什么的，实在不好分类的还要用一句鬼迷心窍来进行概括…”

    “其实我跟你说啊，这个世界确实是有鬼的哦，你以前就是被赌鬼缠身了，所以你才会有那些奇怪的举动…”

    “现在好了，虎子的孝心感动天地，帮你把鬼给赶走了，所以你才会幡然醒悟啊？你难道没觉得自己突然头脑清晰了吗？”

    流火这么一说大眼强还真的有点感觉了，自己的头脑还很是比以前要轻松许多。他诧异的问流火“难道我以前真的是鬼迷心窍吗？”

    流火知道对于这种情绪刚刚遭受巨大波动的人来说，你弄点鬼神学说是最能抚平人心的了，而且也能让当事人减少一些负罪感。

    流火故作神秘的说道“有没有鬼，我可不知道，但我坚信头上三尺有神灵啊…”

    流火的话让在场的人都感觉有些玄妙，但是在流火那强大的神识覆盖下，所有人又都觉得很有道理，整个人群谁都不敢反驳流火。

    就在人群沉浸在一片悲情之中时，突然有人突兀的喊了一嗓子。

    “咦？这人好面熟啊，这不是昨天火场救人的那个流火吗？”

    这一句话点醒了在场的所有人，本来在昏暗的灯光下人们的面容都是模模糊糊的，流火万万没有想到会有人在这种环境里还能把自己给认出来。

    可惜流火万万低估了帝都百姓的八卦热情，尤其是象流火这样新鲜出炉的城市英雄，就更让人过命难忘了。

    “流火，就是流火，化成灰我都认识…”好家伙，这狠话一上来吓的流火直往后缩。

    流火把钱塞到虎子的怀里，用最敏捷的度拽着蒋文转身就跑，险险的突破了百姓们的包围圈。

    “快开车啊…”碰上车门的流火，催促着蒋文赶紧开车，而这时候车体的一侧已经是一片闪光灯的光芒了，好几百部手机打开摄像、照相功能冲着流火紧追不放。

    “堵住他，千万别让他跑了…”

    “钻胡同啊，绕小路包抄，把流火给截住…”

    “前面的遛弯的别傻转悠了，赶紧把车拦下啊…”

    ……

    好几十小区居民，尤其以青年人为主，也不知道想把流火留下干嘛，反正就是不能把流火白白放跑了，都疯了一样的追过来了。

    还好，蒋文的驾驶技术是一流的，而且大半夜的人们仓促间也形成不了有效的堵截网，这才让流火他俩逃出一劫。

    当汽车冲出筒子楼小区，行驶在主路上以后，蒋文这才擦了擦额头上的汗，看了看流火，居然扑哧一声笑了。

    “老大啊，这两天遇到的事情，都是我这辈子想都没想过的，我感觉老大你跟拍电影也没啥区别了…”

    “等会到了暖云斋，你可有话题跟那些小明星交流了，再也不用坐冷板凳了…”

    蒋文说的是一个只有他们哥俩才知道的笑话，因为流火和蒋文在暖云斋的会员卡是最低级的那种，连订包厢的资格都没有，想吃东西只能去大厅。就看流火跟明星们合拍的那些照片，不少都是趁人家酒醉心情好的时候给骗来的。

    坐冷板凳的意思其实就是笑话这些不够格的会员，去暖云斋打肿脸充胖子罢了。

    流火抬头想了想，回忆了一下过去的记忆，想想以前吃的那些闭门羹，心里也有点好笑，不过他什么都不想说，今天实在是太累了，他现在就像好好吃一顿饭

    “哎呀，就想吃一口暖云斋里的清炒蟹油，我感觉我能吃三盘…”

    蒋文白了他一眼说道“今天咱俩学雷锋了，送了人家八千大洋，这都够四盘子清炒蟹油了，也不知道你到底怎么想的，怎么一下子这么大方了？”

    不过蒋文唠叨归唠叨，如果刚才那个场景再重复一次的话，他恐怕还是会义无反顾的掏腰包的。

    罗氏大厦距离暖云斋并不远，不堵车的情况下也就十分钟车程。暖云斋据说是古代一个王公大臣的私宅，后来变成文物建筑了，再后来也不知道怎么就成了暖云斋这么一个高档的餐饮会馆了。

    在路上蒋文打电话订了一个大厅里的位置，不一会的功夫车子就钻进胡同里的隐蔽车位了。

    当流火二人走入暖云斋之时，一种诡异的气氛扑面而来，让二人都有点傻眼。

    