
    今天是周四，是所有上班族痛并快乐着的一天，只要把今天熬过去，双休日的诱惑也就不远了。八一小?说〔网

    不过这种想法虽然存在于大多数员工身上，但绝对不会在罗莉的身上有所体现。这位混血美女，365天如一日，从来没见她对休假有什么期待，也没见过他对工作有多么的抵触，用沉静如水来形容他一点都不为过。

    罗莉住在距离公司不远的一处单身公寓里，这是一个专门出租给白领精英的单身公寓，虽然不大，但装修精致服务好，向来都是一房难求，也不知道罗莉是不是让罗宗瑞出面跑的关系，反正她在里面租到了一个非常棒的户型。

    正是因为住的近，所以罗莉不用挤公交车仅靠步行就能轻松上班了，而且每天都能第一个到公司。不过今天她这第一名却被人给抢先了，当罗莉走入冷冷清清的一楼大厅之时，她突然现前面多了一个熟悉的背影。

    咦？这不是售后主管流火的背影吗？现在还不到八点呢，他怎么就跑到公司来了？而且看他那走路沉重的样子，就跟背着一个无形的背包一样，腰都弯了好像昨晚受多大的罪一样。

    “嗯，没准昨晚酒色过度了，这种人仗着自己有个好皮囊，天天骗小姑娘…”

    罗莉腹诽了流火一句，也懒得跟他打招呼，快步走了一个弧线把流火给绕过去了。

    这时候的流火正和一名熟悉的保安在那了窃窃私语呢，也不知道流火说了些什么，弄的那个保安眼睛一愣一愣的。

    “啊？流火经理你说的是真的？你要我帮你买早点去？还要给我小费？”

    “小费倒是不用了，不过公司附近可真没什么好一点的早餐啊，你们不是天天要喝咖啡，烤面包，还要吃什么培…培根吗？”

    流火痛苦的一拍脑袋，心说这白领事情怎么那么多啊，怪不得社会都对白领有看法呢，这也太能装了。

    “小王啊，不用那些东西，其实我吃饭很随意的，能吃饱就行，不讲究绝对不讲究…”

    保安小王想了想说道“我一会就要上岗了，我只能去最近的便利店给你买泡面火腿肠，别的我可帮不了你…”

    “好好好，有泡面也行，也行啊…我要大碗的，双份啊…”

    看着跑出去的小王，流火长出一口气，软软的坐在长椅上，抚摸着脑门长吁短叹。流火被宿醉折腾的可是不轻，再加上昨晚没睡好把被子都踹地上了，今天早上流火活活被冻醒了。

    醒来之后可就再也睡不着了，头疼欲裂啊，看什么都是天旋地转的。最关键的是胃口里面火烧火燎的难受。流火简单梳洗完之后，想吃点东西却现宿舍周边全都是那种人多的快餐店，想想昨晚痛苦的经历，流火干脆放弃了。

    等到了公司，见到了熟人小王，流火这才想到让他帮忙给自己买份早点去。

    流火在大厅等候早餐咱们先不管，现在的罗莉可是已经忙活开了。罗莉在办公室里，喜欢打开电脑观看早间的新闻，顺便打扫一下室内的卫生，她总觉得自己的办公室总让保洁阿姨打扫，很别扭。

    就在罗莉忙活屋子里的卫生之时，突然从电脑音箱里传来主持人播报新闻的声音，那新闻的内容瞬间让罗莉呆滞住了。

    “据大量目击者声称，昨晚筒子楼小区里面的一场家庭悲剧，就是被火场英雄流火所制止的，而且英雄流火还拿出大量现金帮助这个困难家庭渡过难关…下面请看记者在前方的详细报道…”

    “就是流火，我绝对不会看错的，你看看我手机里的照片，这不就是流火吗？”

    “好人啊，真是好人啊，大眼强他们家现在苦的都快揭不开锅了，流火居然拿钱出来帮他们渡过难关，这真是好人，少见的好人啊…”

    屏幕里，小区里的居民一个个的出现，毫不吝惜的把赞美之词送给了流火，甚至还有不少人拿出了手机里面的证据让记者观看。

    这时候虎子居然也在镜头前出现了“我姥姥已经过了危险期了，现在家里都好，我爹也保证不赌博了。我谢谢流火叔叔，这些钱算我借您的，等我家有钱了，我一定还给您…“

    “呜呜…”紧接着就是虎子的哭声。

    罗莉有点傻眼了，她看着屏幕上闪过的那一张张照片，还有一条条录像，无一不证明那里面的人就是流火，而且旁边那人不就是蒋文吗？

    “难道我错怪他了？他昨晚又去见义勇为了？天啊，难道他白天是公司白领，夜晚就会化身成正义使者？象人和蝙蝠侠那样的？”

    混血美女不愧是受过西方教育的，举个例子都是大片里的人物。

    罗莉有点不好意思，她突然觉得自己有点误会流火了，人做一次好事不容易，难的是天天做好事啊。这种心地纯善的男人，怎么可能是色狼呢？也许前天中午真的就是一个误会，是我自己多心了。

    女人就是心软，而且善变，当流火的形象渐渐在她心里生改变之后，她居然在心底里面开始给流火开脱了。

    “嗯，一定是的，以前那些风流传闻，估计也是被夸大了。流火又没有结婚，多交了几个女朋友又有什么关系呢？”

    苍天啊，大地啊，流火以前那里是交女朋友啊，他丫的就是找**好不好。

    正在罗莉胡思乱想之时，突然不远处传来了一阵脚步声，原来是流火抱着他的早餐来办公室享用来了。

    也不知道罗莉是怎么想的，她突然把音量调的非常的小，好像是害怕流火知道自己正在关注他。

    流火抬头现罗莉已经来公司了，这没什么奇怪的，罗莉天天都来这么早。流火赶紧满脸堆笑，冲着美女直点头。流火心里想的明白，自己之前就是得罪了人家姑娘，既然错误在自己身上那就应该好好反省，主动示好。

    不过流火万万没有想到的是，今天的罗莉居然对他的示好有反应了，不再是以前那种冷若冰霜了，而且还有了一点小羞涩。老天啊，这是什么情况？

    百思不得其解的流火走到了自己的办公室，好半天都没有回过神来。

    流火并不知道，自己自从控制住这个身体之后，那种强大到逆天的神识正无时无刻不影响着周边的人，虽说流火有意收敛，但就算是平日溢出的一部分也能让周围的人感觉到异样了。

    精神力过于强大，自然会对弱小的精神力产生一种吸引，这种吸引虽然很难察觉，但是却真实存在。这是一种弱小者向强者的一种天然的亲近，是融入人类血脉里的一种东西。

    正是有了这样的一种影响力，在流火穿越过来的这三天里，他的人气在公司里突然拔高，无数的美女都把目光投向了流火，就连罗莉也隐隐的受到了影响。

    更关键的是，流火居然成了名人，而且是最爷们的火场英雄，是不顾生死救人于危难的纯爷们。自古就是物以稀为贵，流火这种品行在现代社会都是少有的，更别说阴盛阳衰的罗氏大厦了，流火人气不高可就没天理了。

    罗莉看着流火离开了，又轻轻的把声音调大了一点，她想看看后续到底还有什么报道。就在这个时候，新闻突然切换到下一条了。

    “紧急追加新闻，昨夜数十张关于英雄流火的不雅照突然出现在网络，虽然出现的时间已经是后半夜了，但依然在半个小时之内成为网络点击量最大的图片新闻…”

    “在图片里我们可以看见，因为火场救人事件而蹿红的流火，和网络红人月季姐姐还有两名人气**，在某个知名餐饮会馆里面，关系亲密，举止暧昧…”

    主持人的声音刚刚响起，罗莉就已经傻眼了，她看着屏幕上那些勾肩搭背的图片，惊的嘴巴都合不拢了。

    这也太无耻了，流火居然搂着这些不要脸的女人还拍照啊。你看看那大胸都挤到流火脑袋上了，可是这家伙还面无表情的撞纯情呢。

    你也太不要脸了，吃豆腐都吃成你这样了，你居然还想假装纯情？你居然还摆出一张死人脸出来？

    到最后，当两个女人手摸流火大腿内侧的照片占领屏幕之后，罗莉彻底崩溃了。她一把把屏幕打回卷轴里面去，也不知道她是怎么想的，她居然冲出办公室，直奔流火的屋子跑去。

    “流火…你好不要脸…”暴怒的罗莉就如同一只金毛狮子，推开流火办公室的门张嘴就骂。

    “身为罗氏集团主管，你居然在网上上传不雅照？你居然和那种女人勾肩搭背的，你知不知道这是对公司声誉的一种伤害啊？”

    “我还真以为你变好了呢，原来是狗改不了吃屎，你就是个大混蛋…”

    疯狂的罗莉，左顾右盼好像在找什么东西，而流火就坐在椅子上面，人整个都石化了。他那里知道罗莉说的是什么啊？

    我怎么就不要脸了？要是你说前天的事情，我也给你道过谦了，你不至于现在还找我麻烦啊，至于什么照片之类的，我又不是冠希哥，我可没那个嗜好。

    “你…你…你到底说什么呢？”

    流火那装傻的样子彻底激怒罗莉了，她一把抄起柜子旁边的文件夹，没头没脑的就向流火砸了过去。

    “说的就是你，你个臭不要脸的臭男人…”

    “啊….”流火的惨叫瞬间传遍了整个楼层，原来放在桌子上的那碗泡面，被罗莉打翻了，滚烫的开水和面条全扣到流火的小弟弟上了。

    惨啊，实在是太惨了。那声惨叫把罗莉也吓坏了，罗莉又不是小姑娘，怎么不知道哪里是男人最脆弱的地方呢。这一下子可算是闯祸了。

    