
    就在林经理纠结自己到底救不救流火之时，突然一名身着黑西服的男人走到了流火那一桌旁边，只见他轻轻地对流火点了点头，走到月季姐姐的身边耳语了几句。

    也不知道他说了什么，三名女人突然眼睛都亮了，也不搭理流火了扭头居然走了。

    “真没礼貌啊”蒋文下意识的说了出来。

    这时候那名黑衣男也没跟流火解释，轻轻一笑算是打了个召唤，转身离开了。

    流火看着桌子上狼藉的酒杯和酒瓶，狠狠的打了一个酒嗝，一股晕眩感冲上脑袋。

    “妈的，这下我可以吃饭了吧？这是什么破地方啊？一口菜都没吃呢，就给我灌进来两瓶酒…“

    流火现在一肚子火气，肚子饿不说，还头晕脑胀的，心里的酒气一个劲的往上攻。不过今天也邪气了，暖云斋的人好像都发现了流火的存在，而且这些人居然都不想让流火吃顿安稳饭，居然又有人过来敬酒了。

    这下事情可闹大了，蒋文的眼珠子都快给瞪爆了。先是三四线的男女小明星们，不论是唱歌的，跳舞的，还是拍电影演戏的，都走马灯一样过来跟流火寒暄几句，顺便再喝几杯。

    这仅仅是开场白，随后居然有二线明星也放下架子来和流火寒暄了，这让蒋文更加诧异。这些二线明星都是娱乐圈里的中坚力量，虽然不是大红大紫，但一个个都是人脉深厚。其实论底蕴来说，比那些刚刚蹿红的一线明星还要强悍。

    这些人居然能放下架子主动和流火说话寒暄，这可实在是太出乎意料了。流火算什么啊，不过就是昨晚救过人的一个网络英雄罢了，象这种人一般热度也就是三四个月，再长一点可就需要专业团队进行包装了，不过显然流火身边是没有这样的人才的。

    这时候的流火真的是喝多了，从开始的厌烦居然慢慢变得来者不拒了，肚子里的饥饿感也被酒精给麻醉了，现在流火是酒到杯干，真的是豪气冲天啊。

    就在流火即将要耍酒疯的时候，在大厅角落的长廊里，那名黑衣男正在那了偷偷的观察流火的一举一动，并不时的返回身后的包厢，好像在给什么人汇报一样。

    就在那个包厢里面，两名老友正在一起小酌几杯，桌子上放着几碟精致的小菜。不过这两人都没把心思放在吃上面，都支棱着耳朵听黑衣男的汇报呢。

    “哈哈，看看吧，这小家伙算是被缠住了，现在咱俩不出手，他可不好脱身了…”说话的是一名四十多岁的男子，一身经典的休闲装配上他那玩世不恭的笑脸，总有一种欠扁的感觉。

    不过这人的身份可不一般，他是娱乐圈里鼎鼎大名一号导演，杨道。说起华夏国的大导演里，如果杨道认第二的话，那就没人敢认第一了。而且所有人都知道他的外号，杨大道，意思就是只要他指点的方向永远都是金光大道，能得到他指点的明星们就没有一个不红的。

    杨道的对面坐着一个五十多岁的男人，仔细一看也不是陌生人，正是罗氏集团的总裁罗烨了。

    罗烨和杨道之间的友谊，还真没几个人知道，大家所理解的也就是罗烨曾经资助过杨道几部电影。但是谁都不知道，在杨道出道之前，曾经拍过十部从来都没红过的电影，而那十部电影都是罗烨资助的。

    后来杨道红了，但是罗烨对他的资助反而变少了，这让杨道非常感动，这才是雪中送炭呢，现在有这种古道热肠、不图回报的男人太少了，几乎绝种了。从那以后，二人的友谊牢不可破。

    罗烨听完黑衣人的汇报，笑着说道“人啊，出了名之后才能看出本性来呢。没名气、没财富、没地位的时候，谁都能当一个谨守本分的道德君子，因为那时候你身边的诱惑根本就没有多少…”

    “但是，一旦人拥有了名气、财富和地位，诱惑就会象潮水一样的涌来，这时候他能不能守住本心呢？这才是看一个男人的真本事呢？”

    杨道听完笑了笑“你也别太苛求了，不过就是个年轻人罢了，你说的那个境界千人里也未必能有一人做到，尤其是现在这个浮躁的社会，你的要求真的是不现实啊…”

    “别说这个孩子了，就算是咱们这个年龄的，又有多少人能稳住这颗心呢？你要不是不放心，你怎么会求我帮那个忙呢？”

    一句话让整个包厢里的气氛立刻凝重了起来，就连那么黑衣人也悄悄的退出房间去了。过了好一会，罗烨突然猛地干了一杯酒，压抑着说道。

    “是啊，我们这个年龄又能怎样呢？该放不开还是放不开，该有的贪婪居然越来越严重。都说少年需戒色，老年需戒贪，现在想想还真是有道理啊…”

    “一辈子的朋友，难道就为了钱就要分道扬镳吗？”

    杨道皱着眉头，不知道该怎么劝解老朋友。就在这时候，黑衣人推门进来了。

    “导演，外面流火显然是有一些醉了，要不要我帮他解围呢？我恐怕过一会真的就乱了…”

    这时候的流火真的是喝醉了，空腹喝了足足有两瓶多红酒，而且又干了好几倍白酒，最关键的居然是一口菜都没有吃，全是干喝。流火已经彻底的晕菜了，面前是谁都不重要了，他只要看见面前杯子晃动，就赶紧往自己嘴里灌酒。

    这时候黑衣人终于赶来了，他赔笑着对桌子边人说道。

    “不好意思啊，流火先生已经醉了，我要送他回家了，以后有机会再聊吧…”

    黑衣人的出现让几名敬酒的明星吃了一惊，这不是杨道大导演身边最得用的助理吗？

    “哎呀，威哥。您怎么在这呢？”说到这里，那几个明星突然眼睛闪亮的说道“难道杨导也来了？”

    威哥没有正面回答，只是万年不变的微笑，他对着蒋文说道“流火先生喝多了，你还是送他回去吧，我把你们送到门口…”

    威哥送流火他俩出门了，更让人大跌眼睛的是，最后在前台付账的居然是威哥。这让这些小明星们，甚至林经理都傻眼了。

    “哎呀，威哥付账啊？难道流火跟威哥认识？”

    “你们猜，流火是不是跟杨导认识啊，这都能帮他付钱了，肯定关系不一般了”

    “对啊，有可能啊。难道说流火火场救人的事情，是杨导帮忙策划的？”

    这一句话，把所有人都震住了，人们纷纷猜测到底有几分的可能性，不过不论大家怎么猜测，有一点是肯定的，威哥就是帮流火付账了，打了个七折还花了小一万呢。

    刹那间，整个暖云斋一片唏嘘之声，那些刚刚拿架子没跟流火打招呼的明星们，都后悔不已。

    开始谁都以为流火的事件是一个偶然事件，流火的热度根本就维持不了多久。可是今天临时杀出来的威哥颠覆了大家的观点。所有人都想到了一点，万一整件事情是杨道弄出来的呢？那可就不得了了，杨道指出的金光大道绝对能把流火给捧红，而且是大红大紫。

    “矜持，我让你矜持，这回傻了吧…”不知道多少人，在包房里面暗骂自己的鼠目寸光。

    这时候威哥已经回到包厢了，他把金卡还给了罗烨，笑着说道“幸不辱命，那些人都已经开始误会了…”

    “哈哈，阿威办事最到位了，火候拿捏的恰到好处啊。老罗啊，你想让我填点柴，我可添上了，但愿这个小伙子别让大家失望啊…”

    这时候的罗烨，捏着青花瓷的酒盅，笑着说道“别人我不敢保证，反正这个小伙子，我很有信心…”

    杨道眼睛也亮了“是吗？这么多年很少见你对年轻人有这么高的评价了，那我可要好好的关注关注了，要真是个人才，我亲自包装他…”

    罗烨和杨道之间的交谈，流火并不清楚，现在他已经在副驾驶上沉沉睡去了，不光睡着了，他的嘴里居然还说起了梦话。

    “雾港的螃蟹啊，美味真的美味，朱雀你帮我再剥一个…”

    “天都城的桂花酒啊，喝一坛子都不上头…”

    “清炒蟹油，呵呵，这个做法不错，回头让美娇娘学习学习…”

    ……

    流火一路上，胡话连篇，听的蒋文五迷三道的。这都什么乱七八糟的啊，雾港的螃蟹？雾港在哪里？温港有军营？温港是什么地方？

    至于说什么蓬莱岛啊，苍茫巨人啊，还有幻境什么的。难道老大现在开始玩网游了？

    直到蒋文把流火送到了宿舍，流火的嘴里还在那不停的唠叨呢。

    整整一夜，流火陷入了混乱的梦境之中，而梦境中的场景全是中州大陆。流火真的是想家了，这个混乱的现代社会让流火腻歪死了。中州大陆那朴实的民风，毫无污染的自然环境，包括哪些追随自己的伙伴们，每一样都让流火割舍不得。

    梦境里面是流火最珍贵的记忆，是他无法割舍掉的根。而教授也感觉到流火的思乡情绪了，他居然偷偷的用自己的神识纠缠住了流火的思乡，居然一起分享起中州大陆点点滴滴的美好回忆了。

    流火醉了，就连教授也醉了，小小的宿舍里面安静无比，只有流火微微的鼾声响起。就在万籁俱寂的深夜里，在时间刚刚度过子夜之后不久，房间里的气氛突然发生了一丝变化。

    不知道怎么弄的，屋子里的空调好像不太热了，温度越来越低了，最后冻的流火一个劲的缩身子。

    就在这时候，突然从窗帘上，就在虚空中，居然出现了一双大大的眼睛。那眼睛血红血红的，就飘在流火的头顶仔仔细细的观察着他。

    醉酒真的是误事啊，流火居然对这双眼睛的突兀出现而毫无知觉。那一双眼睛就在虚空中盯着流火，眼神里有几分仇恨，又有几分敬畏。

    一直到凌晨三点多钟，这双眼睛才消失不见。

    