
    ．?Ｃ]Ｏ>Ｍ]

    双手捂住脸的虎子，在手指缝里看着不断踹自己的父亲，看着那张已经扭曲变形的面孔，十四年的回忆如同喷泉一样涌了出来。

    游乐场里一家三口的笑声还在耳边，墙上逐渐增多的奖状和父母的赞扬并没有遗忘，还有父母攒够新房子付后的那次庆祝，父亲喝多了哭着给我和母亲勾画着美好的未来。

    一切的一切，都在两年前改变了。

    父亲染上了赌瘾，他沉迷于麻将、棋牌的世界里无法自拔，帝都所有的地下赌档里都有父亲的身影出没。就连自己这个学生，放学后第一件事情不是写作业，而是满世界去找烂赌鬼的父亲。

    我只是一个十四岁的孩子啊，就因为你烂赌，我小小的年龄要跑遍帝都的赌场去找父亲，我甚至还要帮家里买菜做饭洗衣服，你知道我的成绩已经连续两年下滑了吗？你知道我现在已经从好学生沦落到班里垫底吗？

    一切都是因为你，你毁了我和妈妈的生活，而且你还打我，天下怎么有你这样不讲理的父亲。

    虎子的心里突然燃起了一把火，这是一把仇恨之火，他看着父亲的眼神已经不再亲切，仇恨在这一刻已经生根了。

    “我恨你，我恨你，你不是我的父亲，你是我的仇人，等我长大了我要杀了你…”

    虎子在心里默默的喊叫，鲜血从他的额头流了下来，流进了他的眼睛，整个世界一片血红。

    人生的改变往往就是一瞬间的事情，而虎子就遇到了人生中最重要的转折点。如果按照以前的生活轨迹走下去的话，虎子会象所有好学生一样，中学、高中、大学甚至读研深造等等。

    而虎子的父亲，也会开开心心的当房奴，一点点的还银行的贷款，并且好好供养儿子一天天的长大，生活虽然清贫，但目的明确，幸福感强。

    这本来就是这个家庭应有的人生轨迹，可是在一个节点上，这个轨迹居然被强行扭转了。大眼强染上了赌瘾，改变了这个家庭的命运。

    而虎子遭遇到的这场毒打，也改变了虎子的命运。从今天开始，本性纯善的虎子会生蜕变，他的心中会充满了愤恨，对父亲对社会甚至对命运的仇恨。

    这种心理下，虎子不会有多少兴趣去学习了，他只能接受最简单的‘弱肉强食’的人生理论。他也许会认识一些所谓‘强人’其实也不过就是地痞无赖之流。

    心态变窄的虎子，他的人生道路也会越走越窄。

    而这一切，不过就是因为今天的这场暴打。

    这时候的大眼强已经癫狂了，甩着链子锁威胁着自己邻居，连口袋里的那一沓钞票掉在地上都不知道。

    整整五千元现金，用猴皮筋紧紧的系着，就掉在虎子的眼前。而虎子躺在地上看着那沓钞票，好像不认识一样，都忘记了去拿。

    “我恨你，我恨你…”满眼鲜血的虎子，已经彻底被仇恨所控制，脑子已经麻木了。

    就在这时候，突然一个安静祥和的声音传入了他的大脑。

    “孩子…平静下来…孩子…平静下来…”

    说来也奇怪了，虎子在这声古怪声音的安抚下，居然真的安静下来了，而且他眼中的血色也慢慢的淡下来了。

    虎子一下子就现那五千块钱了，那可是自己姥姥治病的钱啊，妈妈一个劲的让自己藏好了，结果还是被父亲给现了。虎子一把把那沓钱抓进怀里，双手抱胸死死的护住这救命的钱，就连他父亲踹他的脑袋都顾不得了。

    “姥姥最疼我了，我必须保护住这些钱，必须保护住…”

    对虎子说话的不是别人，正是流火的神识。流火其实早就想出手了，在大眼强刚刚动手的时候，流火就想冲进去教训他了，可是教授死活就是不让他出手。

    “冷静，流火你要冷静啊。你仔细看看，你用你的神识仔细的查看一下，控制那个男人的到底是什么？”

    流火让教授说的直打冷战，当流火小心的展开神识，去观察人群的时候，他突然现在大眼强的头顶虚空上，一个漆黑如墨的黑影如同一只章鱼一样正用他的触手控制着暴躁的大眼强。

    而这时候大眼强的头顶上居然有一丝丝灰色的暗淡之气被抽离了出来，那个鬼影居然在吸收这些气体。

    “看见了吗？那就是凶煞啊，那就是凶煞的一个分身，他已经控制住大眼强了…”

    冷静下来的流火观察力比教授还强三分呢，他一眼就看明白凶煞的意图了。这个元素生物控制住大眼强，不仅吸收他身体里的负面情绪，他还用大眼强当工具，做出一些令人指的事情来，从而挑动周围人群心中的愤恨。

    凶煞看样子是轻车熟路了，他非常有经验，现在他的触手已经伸向虎子了，而虎子的神识中居然也有淡淡的灰色光芒闪出了。

    不仅是虎子，周围气愤的邻居们也中招了，在他们的头顶上居然也出现了灰暗的负面情绪。

    不知道是那个邻居实在是气急眼了，居然大骂了一声。

    “打死他这个畜生…”

    这一句话可算是把火堆给点燃了，整个人群心中的负面情绪一下子爆了，一个大个子拼着胳膊挨了一下抽，一把就把链子锁给抢过来了。

    “揍他…”

    “揍他…”

    人群立刻狂热了起来。

    这时候教授也不淡定了，他盯着凶煞的分身对流火说道。

    “我喊一二三，然后你用神识锁定他，我直接冲出去把他撕碎，今天老子我要报仇…”

    “一、二、三…”

    三字一出口，流火的神识突然变化成一只高激射的利箭，直奔凶煞冲了过去。而冲出流火神识的教授，已经变成了黑色的猎豹，如同闪电一样扑向了凶煞。

    凶煞绝对是大意了，当然也跟流火故意收敛神识有一定关系，他根本就没感觉到危险。可是当流火和教授的联手攻击展开后，他躲避已经来不及了。

    教授的利爪变幻成无数道白光，把凶煞的身体切割成无数的碎片，而流火的神识利箭直直穿透凶煞的大脑，换来了一声剧烈的惨叫。

    刚刚还嚣张无比的凶煞，只不过出一声惨叫，就已经化为虚空中的无数细微碎片了。

    凶煞的分身终于被消灭了，但是现在的场面也已经失控了，人群的愤怒已经爆棚，进攻一旦开始，就很难停止了。

    “揍他，揍这个禽兽…”

    雨点一样的拳头砸在了大眼强的身上，老头子的拐棍上下挥舞居然打出扭秧歌的节奏，几双大脚拼命的踢打，把大眼强踹倒在地，踹的直咳嗽。

    这时候流火刚刚消灭完凶煞，还没等缓过气来呢，就赶紧冲进去拉架了。

    “别打啊，咱们文斗不要武斗啊…再打要出人命的…”

    可惜流火一个人也拉不开十好几个狂热的大汉，另外流火也不能动粗，这都是普通老百姓啊。

    就在大眼强被踹的要断气之时，突然一声哭喊惊醒了大家。

    “住手…别打我爸爸…”

    一个小小的身影，从一旁的地上跳了出来，如同一只小老虎一样扑到大眼强的身上，用自己的身体挡着了踹过来的大脚。

    “叔叔、大爷们，你们打我吧，别打我爸爸了….”

    “呜呜….我爸爸死了，我就没有家了….”

    “呜呜….”

    十四岁的孩子的哭声惊醒了在场所有的人，人们看着地上的父子，突然都醒悟过来了。哎呀，我们这是干什么呢？本来这家人就够不幸的了，我们这不是雪上加霜吗？

    老王大爷现在也回过魂来了，把拐棍一扔，蹲地上就抹眼泪啊。这时候周围围观的妇女们也都淌眼抹泪的。

    “多好的孩子啊，这么孝顺，大眼强那么打他，他都护着自己的亲爹…”

    “大眼强啊，你醒醒吧，你要是个人，就把你的那个臭毛病给改了…”

    人群的指责大眼强全都听见了，也不知道怎么回事，挨打后的大眼强心思突然非常的清明，根本就没有之前迷迷糊糊的感觉。大眼强也不知道那是一种什么感觉，那就好像一种似醉非醉的感觉，在那种感觉的支配下，他觉得自己所作的全是对的，周围人全都不理解我，都反对我。

    大眼强不知道，他在这两年里其实是被凶煞的一个分身所控制住了，凶煞所要的就是他和他身边人的那些负面情绪，为了这个目的凶煞拼命的影响他的大脑，让他做出一系列奇怪的举动。

    现在凶煞被消灭了，他的灵台终于又恢复清明了，那些执拗的弯子终于自己转回来了。

    流火走到父子身边，他蹲下来把两人扶了起来。流火知道这对父子这二年被凶煞给欺负惨了，精神多多少少都受到了伤害，如果现在不好好平复一下的话，恐怕会留下一些隐患的，而这些隐患就是未来精神疾病的源头。

    流火站在那里，双眼望着父子，调动起法宝阳鱼特有的神识修复力量，用自己阳光、温暖的精神力，一点点的修复这对父子的心灵创伤。

    当那道温暖的精神力冲到父子的大脑里之后，虎子突然下意识的说道。

    “是你？叔叔是你吗？刚才对我说话的叔叔就是你…”

    流火点了点头，用自己的神识在虎子的脑海里面跟他交谈。

    “放心吧孩子，困难已经过去了，美好的生活就在前面，以后的路都是阳光，你可以过你最想要的生活，你会幸福的…”

    流火的声音如同一道魔咒，又如同一声梵音，让这对苦难的父子心理无比的宁静。

    就在流火救治这对父子之时，在他身后传来一个惊讶的声音。

    “我靠，老大啊！怎么那里出事，那里就有你啊？看来你不火是没有天理了…”

    