
    暖云斋是帝都里面鼎鼎大名的美食会馆，这里的服务人员素质绝对到位，不过由于看多了社会名流，所以他们眼睛都毒辣的很，会员是什么身份一眼就看清楚了。[  八一(中文?［? [ ]］]．]８〉１〕Ｚ］］．ＣＯＭ

    至于流火和蒋文这种拿着初级会员卡的散客，服务人员虽然很礼貌但一举一动还是能透露出轻视的。

    流火两人被请到大厅里的一个角落，虽然是大厅但每桌都被大量的绿色植物还有地面上的溪流所分割，看起来空间感强。

    流火点了一份招牌菜清炒蟹油，又随便点了三个配菜，外加一碗汤，一瓶白酒。在等候上菜的时间里，有一搭无一搭的跟蒋文聊了起来。

    不知不觉中，流火就和蒋文聊到了宋经理身上了。

    蒋文是公司里的包打听，有他在什么小道消息都有了。

    “宋经理可是不简单，他当年是和总裁一起当兵出身的，好像还是总裁的班长呢。本来两个人关系就很好，后来又一次部队训练，据说总裁遇到危险了，是宋经理拼死救了他一命啊…”

    “你看看，人生就是这样，当年救命之恩，换来一辈子的富贵啊。现在公司里，除了总裁就是宋经理最大了，这可是名利双收啊…”

    流火听完了心里冷笑不止，人这东西真是奇妙，一辈子的恩义居然临了来了一出反叛的戏码，也许这就是欲壑难填吧。

    正当二人聊天等菜之时，突然在他们身旁传来一声低低的惊呼声。

    “哎呀，这位难道就是昨晚见义勇为的流火先生？”

    声音并不高，一听就能感觉出说话的人素质不错，在公共场合里非常注意形象。当流火他们一回头，才现是熟人，这不是暖云斋的领班吗？

    “哎呀，还真是流火先生，您能来我们暖云斋可真是我们的荣幸了….”话没有说完，领班转身快步离去了。

    流火和蒋文面面相觑，谁都不知道要说什么，他俩真没想到流火这点名气居然能影响到暖云斋这样高档的会馆。

    不一会，凌乱的脚步就从领班消失的位置传来了。

    “哎呀，稀客稀客，实在没想到流火先生能给我们暖云斋面子，真是让我们蓬荜生辉啊…”走来的是一个大胖子，正是暖云斋的林经理，而且手里还捧着一瓶看起来就很高档的红酒。

    面对暖云斋的盛情，流火还算比较淡定，毕竟流火见过比这大得多的场面，但是蒋文就不行了，这小子压根就没想到流火的影响力已经这么大了，居然连暖云斋都惊动了。

    两个没见识的家伙，那里知道娱乐圈里的行情啊。正所谓名利，名利，自古都是名在前面，利在后面。不论是一个人，还是一个企业，只要名气有了，钱财自然会滚滚而来，这其实就是主干和枝蔓的关系，没有名气这根主干，又哪来财富这些枝蔓呢？

    流火现在正是炙手可热的人气明星，所有的媒体都急着报道有关流火的一切，恨不得把流火所有的秘密全都给挖干净，恐怕流火告诉大家自己是个穿越党，这些媒体人也会一字不改的放到媒体上。

    这么一个活宝贝放在暖云斋里，如果不好好利用一把，林经理还算是个成功的商人吗？先甭管别的，先拍几张亲热的照片挂墙上避避邪吧。

    林经理非常豪爽，明明是高卢国进口来的高档红酒，居然让他喝出夜市里扎啤的豪气来了。大大的高脚杯上来就是满满干三杯啊，也许是他认为勇闯火海的英雄都是梁山好汉式的人物，喝酒就得来点江湖气。

    在林经理和流火干杯的过程中，领班手里的相机一个劲的闪，把种种亲密的镜头都拍了进去，估计用不到明天，这里面的照片就要挂在前厅的幕墙上，和那些大明星们挤在一起了。

    可以预见的是，只要流火的热度不消失，那照片就会永远挂下去，如果流火被人遗忘了，那么他们也不介意把流火的照片尘封在库房里。

    在林经理殷勤劝酒下，菜还没上呢，那瓶红酒就已经快干掉了，饶是流火酒量大但是这么空腹喝酒也有些微酣了。

    就在林经理劝酒之时，在暖云斋的许多角落里，无数双眼睛正悄悄的盯着大厅里的一举一动，每一个细节都没有放过。

    “哎呀，流火经理是我暖云斋的贵客，怎么能用初级会员卡呢？赶紧换一张白金卡过来…”林经理一面假意训斥领班，一面又对流火赔笑说道。

    “我托个大，叫一声老弟吧。还希望老弟以后多多捧场啊，很多圈里的朋友可都想结识你呢，您多来暖云斋两趟，老哥我就感激不尽了…”

    “这是我的名片，以后有什么能照顾哥哥的，可千万要想着我啊…”

    “好了，兄弟慢用，我就不打扰了…”

    林经理非常都得分寸，这绝对是一门大学问，既保证了跟客人的亲密，又不会让人厌烦，从开始到离开其实不过就是五六分钟的功夫，可是就这五六分钟里面，两人干了一瓶红酒，又帮流火办了白金卡，甚至都能称兄唤弟了。

    厉害啊，这么短的时间，就能把拉近关系的一整套流程，完美的进行一遍，这个效率简直是逆天啊。

    林经理走了，流火点的菜也6续上桌了，这回流火是真的饿了，中午十二点吃的午饭，现在都已经晚上九点了，肚子早就抗议了。

    暖云斋的招牌菜就是‘清炒蟹油’这是江浙一带的名菜，属于私房菜中的一种，做法非常简单，就是用雌蟹里面的黄加上雄蟹里面的油膏，一起清炒，至于有多美味那简直是文字所不能形容的。

    流火看着这大份的清炒蟹油，心中不禁感慨万千。就这一盘菜，已经小三千元了，加上酒水和其他菜，估计这一顿饭就要上万。可是就在刚刚，虎子家里就为了五千元就上演了一出悲情戏码。

    哎…人生啊，真是说不清楚，我在中州大6不也是这样吗？当孤儿的苦就在眼前呢，可是转眼间居然成了沛水王了。

    流火长长叹了口气，甩了甩头不再想那些烦心事情了“天大地大，肚子最大，咱俩开动吧…”

    就在流火要动筷子的时候，突然从他身后传来娇滴滴的一个声音，听声音里的甜度足足有三个加号。

    坐在流火对面的蒋文眼珠子都要瞪下来了“月季姐姐…”

    没错，站在流火背后的居然是一身黑色礼服打扮的网络人气明星月季姐姐。这月季姐姐可是不简单，出身草根家庭贫困程度据说比流火当孤儿那时候还惨呢，但是人家月季姐姐扬一不要脸、二不要脸、三还是不要脸的泼辣作风，生生靠一个个劲爆的负面新闻在网上炒出自己的一片天来。

    经过这么多年的奋斗，月季姐姐也是一个小有名气的网络明星了，甚至有一些小成本影视剧都会选她来当个配角什么的，当然了这些角色大部分都是丑角。

    “天啊……这不是流火吗？火场大英雄啊….”伴随这声甜度极高的声音而来的是一阵香风，还有晃悠悠的两座肉山。

    蒋文眼珠子都直了，瞪着月季姐姐的肉山直咽口水。看样子蒋文这小子的品味也就这么高了。

    人家月季姐姐什么男人没见过啊，面对蒋文那炙热的目光根本就毫不在乎，反而有意无意的挺了挺胸。

    “我好崇拜你啊，你知道吗？网上凡是关于你的视频，我都看了三遍呢…”

    “今天真是太好了，能和我心目中的英雄一起喝酒…你不会驳我的面子吧？真的不会吧？…哈哈，太好了，今天一定要多敬你一杯…”

    月季姐姐也不认生，根本就不用流火让直接就坐在流火身边了，而且还把凳子直往流火身边凑，那手脚也不知道是不是无意的，总往桌子下面流火的腿上去凑。

    不光是她自己坐流火旁边了，她居然还伸手向后面摆手，嘴里还变幻着口型好像在说什么。还没等流火和蒋文弄明白的，突然一股更浓郁的香风扑了过来，居然又来了两名大美女。

    来的两个也都算是红人，一个是以大胆出名的模特，拍了不少所谓的‘人体艺术’照片。而另一个则是年前炒作的沸沸扬扬的，18岁外围女，也是网络上红透半边天的人物。

    “流火哥哥…人家好崇拜你哦…”

    “英雄啊，咱俩合影呗…”

    这三个女人你一句我一句把流火彻底包围了，牵线木偶一样的流火被三个女人摆弄出各种造型，手机的闪光灯一个劲的闪烁。

    勾肩搭背的照片有，挤胸摸腿的照片也有，甚至那名外围女还把手放到流火的大腿根里面了，而且月季姐姐还偷偷的用手机把那香艳的场景给拍下来了。

    三个女人都不是空手来的，其中两人拎来了两瓶红酒，而剩下那一位拿来了三个杯子，好家伙这三名巾帼英雄也不用服务员了，自己就跟流火拼桌了。

    说实话流火还真是让这三个豪放女给吓傻了，在他的一生中见过最豪放的女人也就是美娇娘了，但是人家美娇娘毕竟专一啊，而且美娇娘也没有自拍的习惯。

    三名女子都是海量，干杯的声音不绝于耳，流火实在是没有拒绝女人的习惯，也没那个经验，猝不及防下还真让这几名女人给得逞了。

    蒋文也傻眼了，知道现在这局面有点不对劲，可是被三个女人一人一杯美酒灌下肚，也就全迷糊了。

    不远处的林经理看了直皱眉“这吃相也太难看了，这不是欺负人家流火是新入行的么？我是不是去帮帮流火呢？”

    林经理跟这些所谓的上流社会打了几十年的交道了，这三个女人的心思他还能不知道吗？用不了几天，这些暧昧的容易让人误解的照片就会充斥整个网络。而那时候，这三个女人绝对会哭哭啼啼的不认账，或者干脆就说自己是流火的老婆。

    反正，怎么不要脸怎么来呗。

    