
    老话说的好，眼见为实、耳听为虚，这里面的道理就是让人们不要盲从。八一中文  ]．但是这句话真的就正确吗？难道眼睛看见的就真的是真实的？

    罗莉吃亏就吃亏在这上面了，媒体把照片拿出来了，而且主持人的口气还言之凿凿的，这让本来就对流火观感不佳的罗莉，很轻易的就相信了这条新闻。

    其实象这种现象，在现代社会里非常普遍，人们分析一件事情，或者一条新闻，都是根据自己的本心去选择性的相信。

    九成以上的民众，遇到一个有争议的话题时，往往都是提前在心里预设了一个自己想得到的答案，然后有选择的去找证据。

    而这个预设的答案，其实是跟自己的社会地位相挂钩的。比如说一个企业家和自己的员工生了争议，双方各执一词争论的难分难解。这时候社会上的人们会根据自己所处的社会地位，来选择性的支持某一方，而不是理智的去分析。

    我是普通百姓，普通打工族，我天然就和吸血老板是对立的，那我肯定是支持员工的，无论企业家拿出什么证据来，老子就是不信。

    而相反的，社会上的其他企业家，也会产生兔死狐悲的感觉，他们会下意识的支持自己的同类，而选择忽视或者抹黑员工方提供的各种事实。

    你看看，这个社会都是屁股决定脑袋，不敢说所有人都这样，但九成以上的人都是这样的。

    罗莉就是陷入了这个怪圈这才会冲动的找流火的麻烦。流火本来就是以风流出名的，而罗莉虽然是混血美女，可是却继承了东方女人的保守价值观，最反感的就是花花公子了。再加上流火在西餐厅里，在众目睽睽之下，流火对自己做出那样下流的举动，这就足够罗莉在心里面枪毙流火十分钟了。

    正是因为有了这种先入为主的心态，再加上罗莉潜意识里把流火当成了女人们的公敌，属于绝对的对立面。在这两种情绪的作用下，罗莉对早上的新闻选择了无条件的相信。

    其实那条新闻本身就是漏洞百出的，月季姐姐和那两个**在网上的负面新闻已经炒翻天了，任何一个人都知道那是什么货色，凡是经常在网上混的人都能一眼看清楚事件的真相。

    另外，流火那茫然的眼神，根本就是赶鸭子上架好不好，一点享受的表情都没有，傻子才信网上的那点鬼话呢。

    可惜咱们的罗莉美女，就这么傻傻的信了。

    “对不起…流火真的对不起了，我也不知道我怎么脑袋一热就冲动起来了…”

    当铁一般的事实摆在了罗莉面前，以前支撑他敌视流火的所有理由全都崩塌了。这时候她才想到，流火是一名勇闯火海的正义青年，而且还是救人于危难的善良男人。

    一个不顾自己安危闯入火场救人的英雄，一个能拿出八千元现金给完全陌生人家的活雷锋，这样的人怎么可能是个色鬼呢？他怎么可能是个龌龊的变态呢？

    “都是我，都是我自己糊涂，我完全失去理智了，我连这点冷静分析的能力都没有，以后还怎么成就大事啊，我太让长辈们失望了…”

    女人的心态就是这样，经常极左极右的来回变换，从最讨厌流火，一下子又变成非常支持流火，甚至连流火以往风流的往事都选择性的不相信了。

    看来女人的心灵世界，根本是我等**丝所无法理解的神之领域。

    就在罗莉在咖啡馆里无所适从之时，罗氏集团已经热闹开了，所有部门经理都被通知去顶楼会议室开会去了，好像总裁和总经理要同时对今天这场混乱进行辟谣。

    这时候的罗烨正孤单的站在自己的办公室里，拿着手机正在通话。

    “大道啊，今天这个事情多谢你了，也就你才能这么快的平息这场风波…”罗烨正和他的老朋友杨道交谈呢。

    电话里的声音很爽朗“不用谢我了，这件事我也看不惯了，那几个女人也太过分了，既然撞到我手里了，那我就好好收拾收拾他，明知道我在场，居然还敢私自炒作，这摆明了是瞧不起我啊…”

    “明天我就把她们三个冷藏起来…”

    罗烨笑着说道“也不必如此，一群想红想疯了的小姑娘罢了，给点教训长点记性也就算了…”

    “嗯，行听你的…”

    “那好，我就先挂电话了…”

    打完电话的罗烨，不知道怎么回事，突然笑起来了，而且越笑越开心，到最后居然自言自语起来了。

    “人才啊，这样的人才实在是少见。原来昨晚这小子吃饭前跑去筒子楼救苦救难去了？回头又到暖云斋闹出这么大的一个笑话，哈哈…”

    “不错啊，真心不错，自古能成大事者，都是不怕闹事的人，能闹到流火这样举国皆知，这就是真本事啊…”

    就在罗烨感慨之时，突然手机响了起来，而且最奇怪的是，堂堂总裁手机里面居然响起了机器猫的主题曲。

    罗烨一听就笑了，笑的那么温暖，那么的深情。

    罗氏集团召开经理级别的大会，这是一件大事情，整个罗氏大厦里面经理级别的员工足足有三百多人，开这样的会议向来都是有大事件要布。但是今天实在是太离奇了，整个会议完全就是针对早上闹剧的一个澄清大会，把所有疑点全都给解释清楚了。

    虽然当事人流火和罗莉都没有出现，但是公司提供的都是第一手的证据。整件事情完全还原了，而且还稍稍进行了改动。

    罗莉秘书帮助流火收拾文件夹，但是不小心碰到了流火刚刚泡好的方便面，滚烫的开水浇到流火身上，这才引出今天的闹剧。本来是一件小事，却弄的公司上下混乱了半天，这种现象是值得大家警惕的。

    讲台上的宋经理滔滔不绝的给大家灌输‘和谐’的大道理，而总裁就坐在旁边一言不，好像在帮宋经理震住场子。

    宋经理的高谈阔论谁都没用心去听，大家现在满脑子都是一个念头。那就是为什么公司会对这件事情这么重视，难道这是要重用流火的先兆吗？

    硕大的会议厅里，虽然安静但人们的眼神可都不老实，纷纷左顾右盼和周围人交流。那一刻，八成以上的职员们，都做好了和流火拉近关系的准备。

    罗氏大厦里面闹得混乱不堪，但当事人流火可没有身处风暴中心的意识，现在的他正叉着腿坐在宿舍的桌子边上，一边上网，一边啃着三明治。

    三明治是蒋文买来的，知道流火两顿饭都没吃了，结果就把便利店剩余的八个三明治都包圆了，顺便还帮流火买了热热的饮料。

    暖暖的牛奶加上七个三明治下肚，流火的宿醉减轻了不少，顺带连大腿内侧的疼痛感都小很多了。

    其实今天这件事流火有点装腔作势了，以流火那坚强的毅力，别说一点开水了，就算是真把他给阉了，他都未必能吭一声。大家别忘了，流火那可是强忍着反噬施法的变态啊，反噬的痛苦有多严重呢？举个简单例子啊，不打麻药就开腹进行手术，你说痛苦不痛苦？反正反噬有时候比这个还严重呢。

    流火把这件事闹大，其实原因很简单，就是想让罗莉心里有点愧疚感，我不是让你尴尬过吗？那好，今天我让你好好出出气，我把伤势弄严重了，让你心里的郁闷之气全泄出来，这样以后你也就不会对我这么敌视了。

    另外，流火也想偷个懒，事情一旦闹大就能顺理成章的请个病假。流火来到这个世界已经四天了，这四天里没有一天是清闲的，乱七八糟的事情全都凑一块了，流火也需要时间休息一下把自己的思路好好理一理。

    这时候的流火已经把裤子脱了，甚至把内裤都扒到了膝盖位置，反正屋子里也不冷，而且大夫叮嘱一定要勤通风，流火干脆让伤口直接接触空气，他甚至把纱布都掀开了。

    流火知道，这种小伤越早结疤越好，反正小流火也没受伤，不过就是大腿内侧有几个水泡罢了。

    这下可算舒坦了，小流火直接被暖风吹着，加上玻璃窗外的阳光照的人暖洋洋的，弄的流火真想好好睡一觉。

    流火靠在椅子背上，仔细分析着目前的局面，为自己回家寻找着蛛丝马迹。这时候教授也开口了。

    “你来到这个奇怪的世界，肯定跟阴阳双鱼佩有关系，咱俩的昏迷也是因为阴阳双鱼佩合二为一所造成的。这么说来，荒原祭坛里的神秘女子，提醒你注意的就是这一点了”

    流火点了点头“没错，她曾经说过，杂事没有处理好之前，绝对不要把阴阳鱼合二为一，可能就是怕这个现象出现后，造成混乱…”

    “没错，另外一点你要注意，那个女人并没有阻止你合并玉佩，她只是让你处理完杂事之后再合并玉佩，那就说明这个穿越并不是非常危险的，甚至可以说这个穿越是可以返回的…”

    教授的分析让流火眼睛一亮“对啊，那个神秘女子，教会了咱们幻境之门的召唤秘法，而且从她身上也感觉不到任何的敌意，这说明她没有欺骗咱们的必要，她是可信的…”

    “对对对…”教授也兴奋起来了“最关键的一点是，那个神秘萝莉女，居然和公司里面的罗莉长的一模一样，是不是提醒咱们罗莉的身上就有咱们回家的秘密呢？”

    哎呀，教授的推断很大胆吗。而且也很靠谱啊，一下子就提醒流火了。

    “有道理啊，真的有道理，看来以后还真的要跟这个罗莉打好交道了。另外，你怎么看待凶煞这个元素生物呢？他是否跟咱们回家的问题有连续呢？”

    就在教授准备回答流火的问题时，突然一阵敲门声响了起来，伴随着这阵敲门声的还有蒋文那个大大的嗓门。

    “我是蒋文，快点开门啊，我给你送午饭来了…”

    