
    水煮小鸡鸡是什么味道的？如果你问流火或者罗莉的话，他们一定会告诉你是方便面味的，而且还是小鸡炖蘑菇味哦！

    罗莉活了这么大了，第一次遇到这么尴尬的事情，哦不对这已经不是尴尬能形容的了，这就是闯祸了，而且闯大祸了。( ?［{[八一中文{  〕>〉．>８〉１?Ｚ]>．〉Ｃ〕Ｏ]Ｍ〉

    一个没结婚的女孩子生生把一个没结婚的男人的小鸡鸡给烫熟了，这是丑闻啊，天大的丑闻啊。

    罗莉脑子全都木了，站在那里一句话也说不出来，看着流火疼的扶着桌子哀嚎，她除了害怕什么都不知道了。

    “对不起…对不起…对不起…”罗莉用比蚊子还小的声音，在跟流火道歉，可是面对流火的惨叫，这声音干脆跟没有一样。

    到最后罗莉也不知道是怎么想的，她居然扭头就往外头跑，那一刻她只是想到了逃避。

    可惜这事情根本就不是逃避就能了的，当罗莉冲出办公室的玻璃门后，迎面的三个身影一下子把她给吓住了。

    面前的三个人影都是熟人，正中间的就是流火的助理田秀秀，那两边是流火的手下，两名业绩很不错的接线员，也是小姑娘。

    三名姑娘嘴巴张的比哀嚎的流火还要大，她们死死的盯着眼前的场景，那惊讶的表情就跟面前出现了外星人一样。

    这是怎么了？流火和罗莉到底闹的是哪一出啊？她们两个不应该有什么交集啊，而且罗莉那个温婉的性格，不应该这么暴力啊？

    如果说毛菲菲干出这样的事情来，大家绝对相信，那就是个辣椒脾气，可是罗莉不应该啊，她是乖乖女好不好。

    当罗莉看到眼前上班的员工后，她知道完蛋了，这下公司可热闹了，自己长八张嘴也说不清楚啊，更何况现在上班的员工越来越多了，就连蒋文那家伙都拎着三明治从电梯里面走出来了。

    “怎么办？到底要怎么办？”罗莉在心里不住的问自己，可是想了半天，她除了想到逃跑之外，什么都想不出来。

    算了，我还是逃跑吧。想到这里，罗莉根本就不管所有人的目光，低头跑了出去，连电梯都不坐了，居然直接从消防通道下去了。

    这时候的蒋文也走到田秀秀身边了，他诧异的问道。

    “这是怎么了？老大惨叫什么呢？还有罗莉秘书怎么逃跑了？”

    木讷的田秀秀指着办公室的方向，幽幽的开口说道。

    “罗…罗秘书，好像…好像把老大给阉了…”田秀秀最后的半句话完全是喊出来的，尤其是“给阉了”这三个字。

    好家伙，这句话一出口，人群一下子炸锅了。

    “快救老大啊，赶紧送医院啊…”

    “快打12o啊，直接找公司定点医院，让他们赶紧手术…”

    也不知道谁都哭出来了“呜呜…老大啊，你可别有事啊，我这有个塑料饭盒，是新的，咱们装老大的小鸡鸡啊…”

    当时员工们都想起老大平日里的好来了，都带着哭泣说道。

    “对，对啊，要最干净的，到医院没准还能把老大的鸡鸡给接上呢，现在科技这么达，一定行的…”

    好家伙，整个售后部门全乱套了，蒋文和田秀秀率先冲进屋子里去。蒋文把流火按在椅子上，推着流火就往外走，一边走还一边喊。

    “让让，快让让，我送老大去医院啊…”

    “秀秀啊，你在地上好好找找，千万把老大的鸡鸡给找到啊，找到了赶紧送医院去…”

    混乱中的田秀秀哭的稀里哗啦的，跪在地上到处摸老大的鸡鸡，找了半天也找不到。最后秀秀都急哭了。

    “小流火啊，你到底在那里啊，你快出来啊，呜呜……”

    哭了一个满脸花的秀秀突然从地上摸到了一根短短的肉棍，而且还是粉色的，秀秀一看就急眼了。

    “哇….老大的**找到了…”

    “啊…怎么光有**，没有蛋蛋啊，老大的蛋蛋那里去了，是不是让罗莉给踹碎了啊…”

    崩溃啊，这个处女做事情还真心不靠谱，那明明是泡在面里的火腿肠好不好。要不怎么说关心则乱呢，田秀秀一句话瞬间把这个八卦新闻给引爆了，从今往后罗氏集团的经典笑话，就是今天这一幕。估计这辈子是不会有新的笑话过他了。

    蒋文推着流火往前跑，而大街上也响起了救护车的笛声，整个罗氏集团全都乱了。现在正是上班的高峰期，各个部门的员工都从正面涌进来了，正好和冲出来的蒋文流火撞了个对面。

    流火可是公司的老人了，而且人缘还不错，大家看他捂着裆部痛苦的哀嚎，都吓坏了全都上去询问怎么了。

    流火说不出话来了，蒋文也累的不想说话，还是旁边跑的一个接线员开口了。这个小姑娘就是刚刚站在田秀秀左边的女孩，也是流火最忠诚的部下。

    气愤的小姑娘脸上挂着泪珠，一个劲的给自家主管打抱不平。

    “有这样的吗？你们说有这样的吗？这个罗莉也太坏了，她怎么能把我们主管给阉了呢…”

    “啊？你说什么？流火被阉了……”

    整个一楼大厅一片喧哗，大家都知道前天流火在西餐厅里出的那个丑，也知道罗莉气的不行，可是那么一点矛盾也不至于下这么大的死手啊？这不是断子绝孙吗？

    罗氏集团定点医院就是不远处的三军总医院，这是多少年的老字号了，医疗水平高。罗烨本来就跟国家上层关系不错，连带着这种医院也和罗氏集团交流密切，最后干脆成了定点医院。

    对于罗氏集团来的急救电话，医院相当重视，流火的椅子刚刚推到大门口，闪着灯的救护车已经开过来了。

    流火和蒋文被带走了，空留下一堆大眼瞪小眼的上班族们在那里唏嘘，到最后大家都忘记了打卡，一群人全都迟到了。

    就在流火去医院抢救的时候，整个罗氏大厦已经开锅了，人们凑到角落里，或者用电话手机，甚至用网络聊天工具，开始一起八卦今早的特大新闻。

    “哎，你听说了吗？罗莉秘书把流火给阉了”

    “真的啊？早上那救护车难道就是为了这个？”

    “可不是吗，我听说把鸡鸡给切下来了，顺便把蛋蛋都给踩碎了…”

    “真的假的啊，有这么大的恨吗？”

    “怎么没有啊，听保安们说，这两个人不到八点就来公司了，那时候整个公司都还没人呢，你说里面能没有猫腻吗？”

    “哎呀，难道说他俩有奸情？”

    “有可能哦，奸情要暴露了，要不就是流火不想负责了，所以就一刀两断了…”

    “哎呀，这么说来，流火给罗宗瑞戴绿帽了？”

    ……

    现在的罗宗瑞已经气疯了，整个公司到处都是八卦，一上午的时间他走到哪里哪里就有人指指点点的，最后实在是气不过了，抄起电话打了起来。

    “叔叔啊，这事我实在是管不了了，你赶紧出手吧…”无奈的罗宗瑞居然想到了找总裁出面。

    也不怪罗宗瑞没出息，现在他真的是抓瞎了，他不过就是一个后勤部门的经理，对其他部门根本就没有影响力，别人想说什么他还真管不着。万般无奈下，他只好求助总裁叔叔帮自己平息这场风波了。

    等打完电话，罗宗瑞靠在椅子后背上长长出了一口气，郁闷的直挠头。就在他束手无策之时，突然蒋文的身影从他的办公室外面闪过。

    咦？这小子怎么这么快就回来了？难道流火没事？想到这里，罗宗瑞打开办公室的门吧蒋文一把拽进了屋子里。

    “怎么样了？流火安全了吗？”

    “哎呀，虚惊一场啊，根本就不是那回事，就是开水给烫的…”

    当蒋文把事情都讲清楚后，罗宗瑞这次松了一口气。原来，当流火在救护车上之时，就已经现没有问题了，一点血迹也没有，而且疼痛感也在降低，随车的大夫脱下流火裤子一看就明白了。这就是开水烫的啊，红了一片，起了两三个燎泡。

    万幸现在天气有点冷，人们都穿着保暖裤秋裤什么的，隔开了几层对皮肉确实是个保护。等到了医院，大夫在门诊给流火简单上了点药，叮嘱这几天别总运动了，也就放他俩回来了。

    流火是没脸去上班了，而且他现在也动不了，蒋文直接就把他送回宿舍了。

    听到这里，罗宗瑞总算是放心了，赶紧打电话向叔叔汇报情况，把这个喜讯告诉了总裁。

    就在公司议论纷纷之时，在离公司不远的一个咖啡屋里，旷工的罗莉正孤单无助的在那了哭泣呢。

    罗莉真的是吓坏了，她跟谁也没说，自己一个人跑掉了，而且还把手机都关了。回想流火那凄厉的惨叫，罗莉心里扑腾腾直跳。

    “流火啊，你可千万别有事，我真的是无意的，我就是一时没控制住啊…”

    就在罗莉自责的时候，咖啡馆墙上的电视，突然爆出了一条特大新闻。

    “紧急新闻，紧急新闻，昨夜炒作的沸沸扬扬的流火不雅照事件有了新的进展，在今天上午，数十名演艺圈的明星6续给电视台打来电话，证明了流火在这个事件中的清白，下面是这些电话的录音…”

    “哎呀，你们搞错了好不好，当时我就在流火桌子旁边的包房里呢，明明是那几个女子主动纠缠的流火，流火跟她们根本就不认识…”

    “炒作啦，全是炒作啦，就是想借流火的名气炒作自己罢了，我是很不屑这种行为的…”

    “我是暖云斋的经理，我以我几十年的从业资格来誓，流火先生绝对是被冤枉的，这就是一起针对流火先生的恶意炒作，昨晚的事情我都看在了眼里…”

    ……

    当电视里，一个个电话录音被播出来之后，罗莉彻底傻眼了，她心里最后一点为自己开脱的理由也彻底的破碎了。

    原来自己真的冤枉流火了。

    