
    时间居然过的这么快，流火觉得自己才刚刚休息不一会，怎么就到中午了呢？不过流火的饭量不是吹的，那是相当的大，就算刚刚吃过三明治，现在再吃一顿也没问题。八一[〈中文〈  〕]>．

    流火叉着腿一点点的蹭到门口，也没多想就把门给打开了。

    “哈哈，流火你看看谁来了…”门一开就看见蒋文那个傻傻的大脸蛋子了。可是当蒋文低头往下看之时，一下子就惊呆了。

    “靠，老大啊，你这是想干嘛啊…”

    不光是蒋文惊呆了，这时候一声凄厉的惨叫从蒋文身边传出来了。

    “啊…流氓啊…”流火定睛一看，天啊罗莉怎么打上门来了。

    罗莉怎么能不惨叫呢？流火为了省事，刚才仅仅是把内裤给提了上去，裤子根本就没穿，现在全在脚腕子挂着呢。

    “啊…蒋文你害死我了…”惨叫的流火急忙去提自己的裤子，可是受伤的他行动根本就不方便，而且他的脚后跟已经踩到裤腿上了，这么一提别说裤子没上去，就连流火都摔了一个大马趴。

    流火一屁股撞在椅子上，而椅子一下子撞在了桌子上，桌子上喝剩下的半瓶奶茶全撒了，浇了流火一头一脸。

    蒋文赶紧冲过去扶流火，而对面的罗莉也不叫唤了，很显然流火现在的惨样分散了她的精力，居然让她把刚刚的尴尬给忘记了。

    罗莉看着满头白花花的流火，突然一股压抑不住的喜感从心底里面透了出来，她知道现在这个尴尬场面绝对不能笑，可是她死活就是忍不住。

    “哈哈…哈哈哈…哈哈哈哈…”罗莉最终还是没憋住，看着流火倒霉的样子，她心里自内心的想笑。

    流火非常尴尬，而且也非常气愤。自己又一次在罗莉面前丢脸了，这怎么能不尴尬，另外刚才的冲撞中，大腿上最大的那个水泡被蹭破了，现在伤口火辣辣的疼，这怎么能不气愤。

    流火狠狠瞪了蒋文一眼，把他推一边去，赶紧先把自己的裤子给拎了上来，随后又弄了条毛巾擦自己的脑袋。

    现在蒋文比流火还尴尬呢，自己是带着罗莉来给流火赔礼道歉的，今天这个事情错处在罗莉身上，如果她不误会流火那么也不会有后续的事情生。

    蒋文也是好心，着急弥合两人之间的矛盾，心里一急躁自然说话就不严谨，敲门的时候居然忘了告诉流火罗莉也跟着一起来了。

    磕磕巴巴的蒋文傻站在那里还想圆场呢“老…老大啊，没…没什么好尴尬的，一条…一条四角裤而已，漏…漏的真心不多…”

    我靠，一句话差点没把流火给气死“你不说话能死啊，你除了捣乱你还会什么？嘶…真疼啊…”

    这时候的罗莉终于忍住笑了，她站在流火的面前，很小声的说了一句“对不起…”就这一句话，罗莉的脸腾的就红了。

    女人就是敏感啊，明明受伤害的是流火好不好，可是你怎么眼圈红红的要哭啊？流火当时就忘了疼了，赶紧劝她。

    “没事，没事，都是误会全都是误会…”

    罗莉这时候的情绪完全是大逆转，经过今天这场轰动全公司的闹剧后，罗莉对流火的印象从非常讨厌，居然晋升到稍有好感了。

    也不怪罗莉有点小动心，就凭流火这两次见义勇为，就已经能看清楚流火的本质了，这明明是新世纪的稀缺好男人，而且是年少多金的好男人，最关键的还是长得非常帅气的钻石王老五，可以说流火的条件已经基本上满足全天下九成女人的心理需求了。

    罗莉也不会免俗的，这么一个优秀的男人，而且如此大度的包容了自己的错误，这要是没有点小动心，那才真是有问题呢。

    听着罗莉诚恳的道歉，流火心里的一块大石头终于落地了。这点隔阂终于化解开了，流火也就没必要整天不好意思了。

    就在流火把心放回去的时候，他突然想起了刚刚和教授之间的那段谈话，他猛然抬头仔仔细细的端详起罗莉的容颜。

    “像啊，真的是太像了…”情不自禁的流火居然说出来了，弄的罗莉一头雾水。

    “像什么？什么太像了？”罗莉开口问道。

    流火没有回答罗莉的问题，他现在全部的注意力都用来进行对比了，他把荒原祭坛上的那名小萝莉跟面前这名年龄稍稍大一点的混血美女进行了仔细的对比。

    足足四五分钟时间，流火直勾勾的看了她四五分钟，看到罗莉都不好意思了。到最后，流火终于确定了，荒原祭坛的小萝莉和眼前的罗莉绝对就是一个人。

    教授也开口了“不可能是双胞胎，那种独特的气质是骗不了我的，绝对是一个人。你看看我分析的没错吧，咱们回家的秘密肯定就在这个女人的身上…”

    这时候的罗莉有点傻眼了，她甚至在流火的眼前挥了挥手，看看流火还有没有意识。包括蒋文也傻了，他太熟悉老大这个眼神了，这是色狼要下手的前兆啊。

    蒋文在心里默默的说道“老大啊，千万别冲动，千万别冲动，这是罗宗瑞的禁脔啊，你可别胡来…”

    流火现在越来越兴奋了，他甚至打开了自己的神识，启动了他的大杀器‘读心术’准备好好的分析分析眼前的美女。

    流火的读心术属于主动技能，并不是被动技能，如果流火不主动铺展开神识的话，他是听不到人们的心语的。这样也好，省的吃饭睡觉都不安稳，整天有乱七八糟的心语来打扰流火的生活。

    流火的精神力异常的强大，面前的混血小美女根本就不是对手，不过就是一瞬间的功夫，流火的神识已经侵入了她的脑海，一条条的心语浮现在了流火的神识当中。

    “啊，流火的眼睛怎么突然变亮了，那目光突然变温暖了，让人从心底有一种安全感…”

    “我怎么早没现这个男人的好啊，我真的没有想到就在我的身边居然有这么优秀的一个男人…”

    “爸爸啊，你看看你给我介绍的那些纨绔都是什么样子啊，一个个都是酒色过度的样子，那有流火这么纯净的目光啊…”

    流火的神识实在是太强大了，在瞬间的压制下居然让罗莉产生了一丝的安全感。这也太让女人误会了，流火那里知道，在女人的心里，有时候安全感就等同于爱情。

    （这里说一句题外话，正在恋爱和准备开始恋爱的男生们，请你们牢记上面的那句话，女人对安全感的需求，要远远大过浪漫的爱情。女人或许嘴上不承认，但她们的潜意识里就是这样的，这是基因的力量，是无法更改的。）

    这时候的流火居然有了一点的小骄傲，他真的是把眼前的罗莉和荒原祭坛上的萝莉混成一个人了。现在面前的罗莉居然对自己有点小崇拜，这让饱受仙女棒摧残的流火找回了不少的面子。

    可是就在流火暗中得意的时候，一句心语突然跳了出来，一下子就让流火的眼睛瞪起来了。

    “爸爸啊，我的能力实在是太弱了，都锻炼这么多年了还是这么的情绪化…我有时候真的很害怕，我就怕您把罗氏交到我的手里，我会毁了他啊…”

    “我想妈妈了，我要回高卢国去，我就想当一个幸福的公主，我不要当女强人…”

    “啊？”流火当时惊的叫出声来了，脚一软好悬没坐到地上去。最后他哆嗦着手扶着桌子坐在了床上，久久不语。

    天啊，罗莉居然是罗烨的女儿？她就是罗氏集团未来的继承人？不是说还在国外一直没回来吗？原来是秘密回国啊！

    等等？那她和罗宗瑞之间的关系是怎么回事？乱伦吗，那可是亲叔伯家的哥哥啊！哦，不对，不对。我们都猜错了，罗宗瑞根本就没有包养罗莉，他其实是在保护自己的妹妹。

    这就能说明白了，罗莉实在是太漂亮了，而且身份还不能暴露，为了避免狂蜂浪蝶的纠缠，那么干脆就让罗宗瑞这个哥哥背一个骂名，先把妹妹保护起来。

    好计策啊，真是好计策，到时候身份一公开，就凭罗宗瑞和罗莉直接的血缘关系，就能轻松的把所有留言都洗干净。

    可是为什么总裁要让女儿秘密进入公司呢？而且那天宋铁云好像也不知道这里面的实情啊？难道罗氏集团并不是铁板一块？

    想到这里流火倒吸了一口冷气，这里面的水太深了，自己真的不能牵扯太多。我的目的就是回家，这些不相干的事情真的不能管太多。

    想到这里，流火突然冲着罗莉笑了“罗秘书，其实今天这个事情，主要责任在我，是我弄出那些乱七八糟的新闻，让你误会了…为了表达我的歉意，今天中午我请您吃饭…“

    说完流火冲蒋文一瞪眼“还不赶紧提车去，咱们找个安全点的饭店吃午饭…”

    柳火看来是下定决心了，不管怎么样自己先赖上罗莉再说，先打好关系然后一点点的把罗莉身上的秘密都掘出来，最终找到回家的方法。

    流火和教授现在都坚信，回家的钥匙就在罗莉的身上。流火眯缝着眼睛在罗莉的身上到处扫描。

    “钥匙究竟在那里呢？钥匙究竟是什么样子的呢？”

    流火那眼神越来越不正经了，一会瞄瞄罗莉金黄色的披肩长，一会又偷偷的观瞧那鼓鼓囊囊的丰满山峦，最后都扫描到人家的大腿上了。

    罗莉实在是有点受不了了，这种赤裸、直白的眼光她不是没见过，以前她遇到过许多纨绔子弟，打量她的眼神就是这个样子。可是流火的眼光不一样，赤裸、直白中居然能感觉到坦诚和温暖。

    这到底是个什么样的男人啊，那么色的眼光居然让罗莉一点都不反感，甚至还有一些心跳。

    帝都的春日，果然是躁动的季节啊。

    