
    大公司里的工作看起来很忙碌，但是只要是老员工都能摸透里面的规律，他们往往让自己的手忙起来，但是心就不知道飘到什么地方去了。［［{ 八?（一(小＜{[?说网 ]〕．

    快步小跑送两份文件，甭管文件重要不重要，反正看起来特紧急的样子。打印机工作的好好的，总有人不轻不重的敲敲打打，好像他打印的是几亿元的大合同一样。

    手脚忙碌开了，但是脑中里想的可不一定是工作了。晚上和朋友去哪个酒吧喝酒？然后跟那个男人或女人看电影？最后是不是要生一段友谊的关系？这些内容要比手上的工作更精彩。

    普通员工可以偷懒，那么中层领导们就更能偷懒了，而且是明目张胆的偷懒。

    自从水煮小鸡鸡事件之后，流火的声望居然在公司里突然的高了起来，甚至有传言这次后勤部门得到大笔的聚会奖金，也是托了流火的福。

    流火的声望越来越高，再加上救人的风波一直都没有平息，所以这段时间流火的日子过的实在是舒服至极，根本就没人管他。他把精力全都用在了学习上，整天电脑里面都是军事、政治、人文、地利、天文、航海…

    流火知道，这些知识他没必要都懂，但一定要知道里面的原理，只要把核心的原理带回沛水去，自然有无数聪明人沿着自己指出的方向钻研下去，用不了多久，自己的实力绝对会得到几何式的展。

    “这个世界难道是专门为我准备的知识宝库吗？看看炼钢这一段吧，谁能想到钢和铁之间的区别，仅仅是因为含碳量不同而造成的，谁又能想象到铁疙瘩里面居然有碳这种东西，实在是难以想象啊？”流火在心里自言自语的说道。

    教授也不甘示弱“不仅仅是炼钢之法，你看看记载火药这一段，那里面的成分和咱们中州大6的配方没什么不同，但是这个世界的人们居然把威力极低的火药通过种种技艺变成了战争利器，尤其是提纯和颗粒化这两种技艺拿回中州山去，咱们绝对能制作出比黑暗者更精良的手雷出来…”

    “这么看来，黑暗者研究的手雷，还有通玄大师使用的猛火药，其实也是中州先人对火药科技研究的成果了，只不过在咱们那个世界里，有一个造化门在强行压制着科技，尤其是火药科技的展…”

    “没错，展猛火药科技，必不可少的就要使用死木精华，而死木精华又会对天地元气造成不可恢复的伤害，这是一个两难，觉醒者们想要生存就必须压制凡人科技的展，但是这种压制究竟能维持多久呢？”

    教授的疑问流火没法回答，他知道造化门已经压制不住了，就连通玄大师都使用了违禁品猛火药，至于其他的人就更别提了。

    战争一旦打响，就再也没有理智可言了。

    知识还没有带回中州大6去，流火和教授已经开始争论开了。流火可以想象当这些越时代的科技推广到中州大6之后，他面临的阻力究竟会有多大，恐怕就连自己的师傅那关都过不去了。

    这十几天来，流火总是把自己关在办公室里，面对着电脑呲牙咧嘴。底下员工们谁都不知道流火在干什么。而流火的日常工作，几乎都是蒋文和田秀秀一手分担的。

    虽然大家都不知道流火在干什么，但是大家都知道流火肯定是在偷懒，因为从来没有任何一个人会对工作表现出那么丰富多彩的面部表情，看起来跟演哑剧一样。

    偷懒的人不止流火一个，罗莉和毛菲菲最近的心情也都不在工作上。

    罗莉不用说了，这十多天里她算是好好过了一把下厨的瘾，换着花样的给流火做早餐，如果说开始的时候是对流火受伤的补偿，但是当流火伤口都已经好了之后，你居然还给流火带早餐，那就很有问题了。

    也许她认为，自己的厨艺有人欣赏，是件非常开心的事情，而且流火居然那么会说话，有时候她都怀疑流火是不是有读心术啊！他怎么能每句话都戳到我的爽点上呢？

    罗莉不知道自己是怎么了，她也觉得有点问题，但是自己又有点舍不得每天和流火独处的美好时光，只好在矛盾和纠结中，换着花样的烹调各种美食，也只有在烹调的过程中，罗莉才会忘记自己背负的责任，还有透不过气来的压力。

    流火和罗莉的秘密约会，虽然非常隐蔽，但是仍逃不过保卫部的眼睛，各个楼层里的监视器不是瞎子，肩负秘密使命的保卫部部长也不是傻子。当流火二人的早餐会持续三天后，保卫部长再也坐不住了，一通电话打到了总裁罗烨的私人号码上。

    保卫部长足足和总裁聊了二十多分钟，最后仅仅得到了一个继续观察的命令。保卫部长不并不知道罗莉和总裁的关系，反正他只知道总裁对这个混血美女的关注已经有好几年了。

    挂断电话的保卫部长，紧急召开了封口会，严令所有保安不得透露流火和罗莉吃早餐的丝毫细节，任何人都不得八卦。可是他万万没有想到，人这东西就是这么奇妙。之前三天里大家都没把流火他俩吃早餐当一回事，可是一旦领导郑重其事的下达封口令了，人们心里的那点偷窥**竟然变得如此的强烈。

    每一个值早班的保安，都愿意在监视器里仔细观看这对青年男女之间的动作表情，总想从口型中猜测出他俩在说些甚么，甚至这些保安的心里还多少有些小期待，希望两人最好来点桃色事件，比如说把持不住、**什么的。

    连续好几天，保卫部都被一种古怪的气氛所笼罩，这里面每一个人都憋的好难受好难受，这男人的八卦劲要是上来了，那种倾诉的**居然比女人还要强烈。

    直到五天后，一名一直暗恋毛菲菲的安保队长，终于忍不住了，在和毛菲菲的打情骂俏中，把这个‘秘密’给透露了出去。

    好家伙，这下算是捅马蜂窝了，毛菲菲表面上无动于衷但心里的野火烧干了她所有的理智。她居然花言巧语买通了那名安保队长，在一个早晨偷偷潜伏进了监控室。用手机把流火和罗莉的早餐会全都给录下来了。

    “好啊，你个没良心的居然是有外遇了，而且还看上这么一匹混血大洋马了，口味果然够刁钻的…”

    怒极攻心的毛菲菲彻底失去了理智，她居然把那段录像用一个新的邮箱匿名给了罗宗瑞。她知道，罗莉是罗宗瑞的禁脔，是心尖子，为了罗莉已经有三四个不开眼的家伙得到惩罚了，她坚信流火也不会例外。

    可是让毛菲菲意想不到的是，在随后的三天里，罗宗瑞居然一点举动都没有。难道是他没收到邮件？不应该啊，他的邮箱是和手机绑定的，而且是他工作的最重要邮箱，不应该看不到啊？

    难道罗宗瑞转性了？大度到可以和流火共享女人了？这些臭男人简直就是一群禽兽，我们女人在你们眼里难道就是个玩具吗？

    毛菲菲心里的委屈实在是无处泄，她突然觉得自己在流火面前是那样的无力，不论自己做什么，都不能影响流火分毫。

    那一刻，毛菲菲真想痛哭一场。糟糕心情的影响下，毛菲菲这一周根本就无心工作，各种失误足足出现了四五次。

    其实毛菲菲还真是冤枉罗宗瑞了，当罗宗瑞第一时间得到录像后，他不光把录像给了叔叔一份，而且还去保卫部亲自核实了一下。正当罗宗瑞气呼呼的要找流火兴师问罪之时，突然他的叔叔罗烨，给他打了个电话让他不得轻举妄动。

    总裁叔叔的态度让罗宗瑞有点意外，流火可是个花花公子啊，比你侄子玩的还疯狂呢。你让妹妹跟他接触，小心连骨头带肉都被他给生吞了啊。

    “叔叔啊，你怎么这么糊涂啊。流火那可是**灵魂都不放过的女人杀手啊，下到八岁上到八十的女人他可是来者不拒啊。怎么能让妹妹接触这样的禽兽呢？”

    不过罗宗瑞虽然腹诽，但是对于叔叔的命令，他是一点都不敢违逆。

    就在人们心思不一之时，罗烨正坐在总裁办公室里，带着耳机观看女儿今天的早餐会呢，更奇妙的是这段录像居然是有声的，原来当罗烨这个情报后，专门让保卫部长在罗莉的办公桌下面安装了一个窃听器。

    从那天开始，流火和罗莉的一举一动、一言一行都在罗烨的掌握之中。

    “这么说来，你的人生理想就是当一个美食家、旅行家？”流火问道。

    “对啊，我从小的梦想就是游历这个世界的美景，吃遍这个世界的美食啊…”

    “可是，这需要好多钱的啊！你有那个经济基础吗？”流火不解的问道。

    罗莉看着流火调皮的一笑说道“看看，这就是你的误解了，真正的旅行家和美食家，并不一定要多有钱，他们只要有一颗勇敢的心就行了，其实我15岁的时候，就用半年时间一边打短工赚钱，一边旅行，把整个欧洲重要城市都玩了一遍…”

    “真的啊，你好厉害啊…”

    “那你呢？你的理想是什么？”罗莉眨着眼睛问道。

    “啊？你问我啊！”流火抬头望着天花板，想了半天突然促狭的一笑说道“如果说我的理想是拯救全天下的穷人，让这世界再也没有奴隶，你相信不相信？”

    罗莉显然没想到流火会这样的回答自己，她眨巴眨巴眼睛想了半天，突然笑着说道。

    “别人说的，我就不信，但是你说了我就一定相信…”

    “啊？”流火怪叫一声“这你都相信啊…”

    ……

    青年男女的对话还在继续，但是罗烨已经听不下去了，他的眼泪已经糊住了眼睛，心疼的感觉塞满了心窝。

    “对不起，女儿真的对不起，是爸爸自私了，爸爸不应该逼你继承这个公司…”

    “可是爸爸真的舍不得啊，我怎么能让自己一手创建的公司变成他人的嫁衣呢。女儿啊，就算你恨我，你也要坚持住啊…”

    