
    “听我的母亲说，我母亲的家族在高卢国曾经是贵族，其实现在也是，不过现代人都已经不在意了…”

    “我母亲从小就教我最精致的生活，我最喜欢的就是在温暖的春日，在开满鲜花的草地上，扑上大大的花格子桌布，上面摆满了我自己亲手制作的美食…”

    “扑面而来的是大西洋温暖湿润的海风，草地远方就能看见洁白细腻的沙滩。〔＜〔 八（一［(小[说网 ?．看海鸥在蔚蓝色的大海上翩翩起舞，看洁白的船帆在远方左右穿梭…什么都不想，什么都不管，美食、美景、美丽的心情…”

    “从那时候开始，我就迷恋上制作各种精美的食物，不论是华夏国的各大菜系，包括高卢国的种种美食，就算我不会做，我也要去学、去了解…”

    “有时候，我觉得自己最好的职业是个美食家…”

    罗莉今天也不知道怎么了，坐在流火对面象一个话痨一样的倾诉，平日里她可不是这么爱说的女人啊？也许罗莉自己都没有意识到，她已经渐渐被流火独特的气质所吸引，那是一种很温暖，很安全的感觉。

    至于流火呢，虽然对面的女人很赏心悦目，自己也有一点小动心，但他现在最要命的问题是回家，儿女私情方面真的是不敢多想。

    现在是帝都时间七点半，距离公司上班时间还有一个半小时，在这段时间里，整整一层大楼都是他们俩的私人天地。

    一男一女，就在美食的陪伴下，一点点的敞开心扉，气氛越来越融洽了。不过流火显然是在作弊，他偷偷的撬开美女的心扉，总能听见罗莉心中的真实想法。无论什么问题，流火总能给她最完美的回答。

    “这个好吃，羊角面包沾点咖啡入口，果然是极品美味…”

    “我还是喜欢你披肩长的样子，你这种天然的金，可不是美店里能弄出来的效果，多自然啊…”

    “哎呀！你也喜欢大海啊？我最爱的就是海岛旅游了，静静的躺在沙滩椅上晒太阳，在最纯洁的海水里面游泳…”

    “开车当然要开越野车了，高大厚重，最关键的是有安全感啊…”

    ……

    欺负人啊，流火明摆着就是故意迎合罗莉，专门挑她心里最想要的答案。可是罗莉不知道流火有这样的特异功能啊，她的眼睛已经彻底亮了，打死她也想不到这个世界上居然有和自己契合度这么密切的男人。

    这时候的罗莉眼神已经有点飘了，她的心里翻来覆去的都是流火的形象。有最早时候花花公子的样子，也有西餐厅里捂着裆部的色狼摸样。

    不光这两幅，流火在火场救人的形象，还有被记者围追堵截的傻样，最后还有被自己袭击后的凄惨样，种种的形象到底那一副才是真实的流火呢？

    就在两人谈性正浓之时，突然流火的手机响起来了。

    “老大啊，你想吃什么早餐，我给你带过去…”电话里传来了蒋文的大嗓门。

    流火看了看罗莉，苦笑着说“我已经吃过了，你就不用给我带了”

    当电话挂断之后，流火笑着对罗莉说道“早餐只好就这样了，估计用不了多久，大家就该上班了…”

    罗莉站起来，一边收拾桌子，一边说道“你去你的办公室吧，这里我来收拾…”这时候她突然脸红了起来。

    “在你伤口没好之前，你的早餐就由我负责了，以后记得早点来公司…”

    流火站在那里，看着红着脸收拾桌子的罗莉，突然心里没来由的一颤，这种感觉真的跟过电一样，那一刹那流火突然想起了十多年前，朱雀赖在自己家里的时候。

    那时候自己就是一个青涩的愣头小子，房里塞了好几个如花似玉的侍女都不敢碰，就连送上门来的朱雀都是泾渭分明的。

    那时候朱雀也曾经为出行的我收拾行囊，看着在床上帮我叠衣服的朱雀，自己也曾经有过这样心动的感觉。流火已经记不清这种感觉消失了多少年了，这种感觉只有朱雀和现在的罗莉让他品尝过，而美娇娘和云遮月带给他的只有冲动，最男人的冲动。

    流火不敢再看下去了，他觉得如果再待下去，自己会下意识的把罗莉当成朱雀，那时候要是做出什么‘下流’举动出来，可就真的不好解释了。

    想到这里，流火扭头回自己的办公室了。流火有点想家了，最关键的是流火很想念朱雀。

    朱雀不是个一般的女人，她是流火身后最大的精神助力，也许这个女人平时没有太多的情感表达，但是她就是能给流火最安稳的感觉。

    “我不在的这段日子里，他们都在干什么呢？会不会乱了阵脚呢？玉家和李家又会有什么举动呢？”

    “头疼啊，实在是头疼…”流火拍了拍脑袋“到底阴阳双眼玉佩把我带到这个世界，是为什么呢？这里面总应该有一个道理吧…”

    纠结的流火迎来了全新的一天，而在另一时空里，朱雀也在纠结。

    大王城的风雪依然在持续，这场雪灾虽然时强时弱但是绝对没有半分停歇，城里的街道和屋顶必须一天打扫两次，不然人们根本就没法上街。城外堆积积雪的雪堆足足有四十多个，每一座都堆积的象山一样。

    不光是大王城，现在沛水所有乡镇全都动员起来了，百姓打扫自己的村庄，而民团必须每日都上道路网去清理积雪。百年难遇的特大雪灾，直接考验官府的执政能力，而道路是否通畅则是重中之重。

    沛水人有钱也有粮，各大官仓里面粮食、干肉、干菜、盐巴等等生活物资堆积如山，但是这些东西必须要依靠道路才能输送到各个乡镇去，道路不通那就是等死。

    最最严峻的是，现在沛水北方和东方的边境上已经聚集了三四万灾民，而且数字还在一天天的增加。楚国经过这几年的内乱，地方行政能力大大削弱，而且地方仓敷严重不足，百姓更是困顿，遇到这样的雪灾，不逃难可就干脆饿死了。

    一切都需要钱，沛水治下虽然物资充沛，但也需要大量的物资补充。这动用现金的事情还真绕不过半两金去。但是半两金还就出问题了。

    “朱雀大人，今早白丞相传令从半两金仓库提取二十万金币，但是半两金拒绝了…”

    护卫的话，当时让朱雀一个警醒，她突然感觉到了一股强烈的危机感。半两金和流火合作了十多年了，从来没听说过二十万金币都提不出来的现象。

    “半两金为什么拒绝？他们的理由是什么？”朱雀紧张的问道。

    “详细情况还是要问白丞相了，具我们所知，半两金说在前一个月，往天都城输送了不少金币，造成现在大王城资金短缺…”

    “放屁…大王城正处在战争之中，那些商人会把金币往战场上送？这不是胡说八道吗？”朱雀都快气死了。

    护卫一句话都不敢说，之时低头不语。偌大一个流火官邸，气氛立刻凝重了起来。

    就在朱雀气的找不到北之时，流火所处的世界里，在他办公的楼层里，一片热烈的掌声正在响起。

    “万岁！终于可以大吃一顿了…”

    “暖云斋啊，帝都最高档的餐厅啊，我梦想的天堂…”

    “你们说，在那了咱们能遇到大明星吗？”

    “废话啊，肯定可以啊，暖云斋是明星们最喜爱的美食会馆了…”

    ……

    今天的后勤部门太不一样了，因为财务部门刚刚打过电话来，告诉罗宗瑞他所申请的聚会经费已经批下来了，甚至还在额度上增加了三成。就看审批的额度，足够后勤部门在暖云斋大吃一顿了。

    所有员工都兴奋了，很多年轻人从来都没去过暖云斋，对于帝都的高档会馆天生就有一种憧憬，现在机会在面前了，大家怎么能不开心呢。

    流火看着热闹的员工，也很开心，自从今早和罗莉共享过私密早餐后，流火的心情就特别的好，看谁都顺眼，甚至在刚才去洗手间的中间，还和毛菲菲打招呼了呢。不过毛菲菲显然在气头上，根本就不理流火。

    “哎呀，看来毛菲菲还是生气啊，想弥补关系还是要想好计策…”

    后勤部门的整体兴奋，也带动了罗宗瑞的情绪，他这是第一次让手下这么拥护，以前大家对他无法都是面子上客气，但心里都有点瞧不起。今天罗宗瑞给大家争取到这么好的福利，大家终于打心眼里佩服了。

    可惜大家都不知道，这次的福利，其实是宋铁云看在流火的面子上才给予的，指望罗宗瑞的面子，根本就是不可能。

    “大下周周六晚上，大家全都去暖云斋集合，我已经订好桌子了，整整十桌足够咱们部门这百十人享用了，到时候不醉不归…”罗宗瑞在楼层里到处乱转，跟每一个员工都说同样的话，兴奋的心情不言而喻。

    在罗宗瑞兴奋之时，罗莉和流火站在各自的办公室门前，看着喧闹的员工，嘴角露出下意识的微笑。不过在无意识之间，两人居然同时看向了对方，四目相对之下，火花四溅。

    而就在两人暧昧之际，不远处的角落里，毛菲菲仇恨的目光正盯着流火他俩。看她那样子肯定是想把这两个狗男女全都烧成灰烬。

    办公室里的暗战现在才刚刚开始。

    