
    今天是周五，是所有打工一族最快乐的一天，今天的工作效率是高的，因为谁都不希望双休日还要苦逼的加班。[ 八(一中文网

    对于罗氏集团后勤部门来说，这个周末更加让人期待，整整一层楼里上百名员工，今天爆出无穷的工作热情，而且人人都喜气洋洋的。

    今天是后勤部门最开心的一天，因为今晚就是在暖云斋会餐的日子。所有人心里全都期待已久了。

    暖云斋档次有多高就不用提了，罗宗瑞能在暖云斋订到十张桌子这面子有多大就更加难以想象了。反正这段时间罗宗瑞在员工面前倍有面子，走路都是挺胸抬头的。

    当然了，他肯定不知道在自己订餐之前，总裁罗烨和总经理宋铁云都给暖云斋的林经理打过电话了，甚至连扬大道都拐着弯的提醒过林经理。

    能在暖云斋当经理的人那可都是老江湖了，他听见这些大人物嘴里总是莫名其妙的提起流火的名字，那里还不知道什么意思。这是要大捧流火啊，看来传闻中杨大道要提携流火的消息也不是空穴来风啊。

    既然要给面子，那么面子就要给足，乱哄哄的大厅没档次，干脆把不怎么开放的后花园给布置一下，把这十桌摆在小桥流水之旁，假山竹林之侧。反正后花园也够大，妥妥的安排二三百人都没问题。

    结果就是，当花灯初上之时，当后勤部门的小姑娘们走入这片经典的古代园林之中，所有人都情不自禁的尖叫了起来。

    “哇…”实在是太漂亮了，整个后花园没有一盏电灯，桌子旁边居然立起来无数盏古代式样的灯笼，在摇曳的烛光下，精美的凉菜透出一种古朴的美感。

    名贵红木的桌椅，配合上周边几百年前修建的园林，所有人都有了一种穿越的感觉。

    现代都市小白领们，总以为在高档西餐厅里吃块牛排，听听音乐，开两瓶红酒这就是很排场的一餐了，如果桌子上再有个银色的烛台，点上点烛光，估计小姑娘们当晚献身的想法都会有了。

    没办法啊，谁让女人就吃这一套呢。

    不过这些姑娘们显然是不知道华夏国古代的高档宴会是什么样子，更不知道在古代漫长一段时期内，东方古国的一切都是遥远西方的效仿对象。

    小桥流水，假山竹林，古色古香的建筑物，再配上摇曳的烛光和宫装美女，整个后花园里的客人们不用喝酒，就已经醉了。

    罗宗瑞也傻眼了，他虽然来过暖云斋很多次，但是这个后花园他是没有资格进入的，而且据说这个后花园并不经常开放，只有真正大身份的人才有资格在这里吃饭。

    今天林经理的面子实在是给的太大了，罗宗瑞已经不知道说什么好了。

    “罗经理，这里一切还都满意吗？”林经理脸上带着万年不变的爽朗微笑。

    “满意…太满意了…只是不知道，我们的额度够不够啊？”罗宗瑞还不算太傻，居然能在享用之前想一想兜里的钱。

    “哈哈，罗经理开玩笑了，既然贵公司给我定下标准了，我们做生意的怎么敢改顾客的要求啊，一切都按照订好的标准执行，绝不会变的…”

    “嘶…”罗宗瑞倒吸一口凉气，老林今天是怎么了？转性子了，不开会馆要开善堂吗？这么高档的后花园居然不加钱就给我们用？不过林经理随后的话，就更让他摸不着头脑了。

    “不知道流火经理来了没有，上次跟流火经理喝的不是很尽兴，待会一定要去敬一杯。哈哈，当然了也要好好敬罗经理一杯…”说完，林经理轻轻点头，扭头走了。

    罗宗瑞傻傻的站在那了，总感觉什么地方不对劲，但是总是说不上来。

    这时候的流火已经挑了一桌坐下了，这一桌位置可真不错，居然摆放在水面上的凉亭里面，周围三面都是波光粼粼的水面，一片池塘美景尽收眼底。

    “漂亮啊，这要是再过几天，绿意盎然之时，景色一定比现在好太多了…”流火下意识的说道。

    这时候在流火左手边的蒋文开口了“别…别挑三拣四了，这可是五百年历史的园林啊，平日里咱们想看都不能够呢，别说在这里吃饭了…”

    蒋文的感慨没有完，一个声音从流火右手边传来“你们走的也太快了，我找你两遍都没找到…”说完，一道淡淡的香风扑面而来。

    来到流火身边的正是罗莉，只见她根本不顾周边人诧异的目光，很自然的就坐在了流火身旁。更让人惊讶的是，罗莉在给自己倒茶之前居然给流火倒了一杯茶。

    “五年前我曾经来过这里，那时候是夏夜，景色可比现在漂亮多了…”罗莉下意识的说道。

    流火可能是和罗莉共进晚餐次数太频繁了，对于使唤美女这件事没有一点心理负担，大咧咧的端起茶水喝了一口。心里还想呢，你当然来过了，罗家千年大小姐，五年前你还没准备接手这个公司呢，吃喝玩乐就是你的工作，你又怎么能不来暖云斋呢。

    流火有一搭无一搭的跟蒋文和罗莉聊天，就在大家66续续进入花园人快聚齐之时，突然蒋文的肩膀被人拍了一下。

    “让让，这个座位给我…“

    当时蒋文心里这个气啊，心说这是谁啊怎么这么牛，回头一看，居然是毛菲菲。

    “嘶…”蒋文当时就倒吸了一口冷气，心说她今天是要找事吗？可是想拒绝又不敢，上周自己带新来的接线员去逛街，正好被毛菲菲给堵住了，足足敲了一顿海鲜才算把毛菲菲的嘴给堵住。

    蒋文略带歉意的看了看流火，赶紧抬屁股走入，连这桌都不待着了，扭头去另一桌了。蒋文看流火的眼神都已经不对劲了，心说老大你就自求多福吧。

    毛菲菲的举动让整桌的人都有点诧异，尤其是这一桌都是主管级别的小头头，本来小道消息就多，毛菲菲和流火那点感情纠葛大家都知道，而且最近流火和罗莉走的比较近也都在眼里，看样子今天是有好戏看了。

    那一刻所有人眼里都是八卦的光芒在闪烁。

    毛菲菲脸上带着古怪的笑意，把桌子上的那价值三千多元的蓝星白酒拿到了自己身边，慢条斯理的拆外面的包装，时不时还用眼角余光偷瞄流火。

    “流火啊，你不仁可别怪我不义了，今天借着酒劲我要不把你的老底全抖落出来，不让你在同事面前大大的没面子，我就不是毛菲菲…”

    狠，果然够狠。当毛菲菲的心语传到流火神识之后，流火下意识的后背一寒，知道这个疯女人要飙了。

    “流火啊流火，原来你喜欢罗莉这样的大洋马啊，我也不知道你是怎么办到的，居然罗宗瑞都闭嘴了，都在你面前认怂了，不过我可不是那么好对付的，你想把我甩掉？没门…”

    毛菲菲越看罗莉就越来气，面前这个五官精致的混血美女，是公司里面为数不多的在姿色上能压倒自己的女人，看着罗莉的长相，毛菲菲心中非常的不自信。

    但是当她看见流火的相貌，回忆着床上的恩爱还有那天那道眼神，那道温暖到心灵的眼神，这些都让毛菲菲根本无法割舍。

    “罗莉，今天不是你死就是我亡…”

    好家伙，当这句心语从毛菲菲的心里蹦出来之后，流火吓的一下子就站起来了，把身边正给他续水的罗莉都吓了一跳。

    流火一把抓住毛菲菲的手腕，拽着就往外走，在众人诧异的目光里，毛菲菲被拉到远处的假山背后，那里是花园里最安静、黑暗之所。

    “姑奶奶啊，你是不是要找事？是不是要闹事？你就不能消停一会？”还没等站稳呢，流火的指责就脱口而出。

    这时候的毛菲菲眼圈已经全红了，这是那一夜后第一次二人单独相处，可是没想到流火的第一句就是指责。

    “流火，你真没良心，你自己想想我毛菲菲那点对你不好？就连你成天泡妞，对公司小姑娘眉来眼去的，我都没指责过你，都不敢责怪你…还有那天晚上，你不是想怎么样就怎么样吗？我全都顺着你，你要什么花样我就陪你什么花样…”

    “我都这样了，可是你的心为什么还这么狠，为什么过河拆桥说那么伤人的话，而且还一直都不搭理我…”

    毛菲菲带着哭腔的指责，让流火脸上一阵红一阵白，臊的恨不得钻地缝里去。现在流火除了在心里使劲的骂刘火那个小色鬼之外，什么话都说不出来了。

    “菲菲啊，那你说怎么办？咱们都是理智的成年人了，没必要学十七八的小姑娘，非要弄出点哭号的闹剧出来，只要你的条件合理，我就听你的”

    “好，流火，这是你说的？我毛菲菲不是不讲道理的女人，我只要公平竞争，既然罗莉天天陪你吃早餐，那么以后的晚餐时间必须是我的。就从今晚开始，晚饭后你必须陪我…”

    流火仔细想了想，又倾听了半天毛菲菲的心语，现这是她的真实想法，并没有其他什么阴谋诡计。最后一狠心一咬牙说道。

    “行，就听你的。今天晚上我这一百多斤就交给你了，甭管你想红烧还是油炸，我都奉陪了…”

    流火话没说完，神识中中的教授扑哧一声乐了。

    “你丫的怎么这么不要脸？明明是去人家女孩那里占便宜去了，怎么搞的跟吃多大的亏一样。哎呀，你才来这个世界几天啊，就已经学会什么是无耻了…”

    