
    暴雪依然没有停止的迹象，现在已经是流火车队返回大王城的第三天了，在这三天里人心和这场暴雪一样，冰冷而且烦乱。(［八?＜＜〈＜一中文＜〈网  ］］）．}８}１)

    等到第三天的清早，平静的清晨突然被一阵阵细密锣声给打破了，伴随着声音的居然是一道道最新的政令。

    “流火大人下令，黑铁军团扩招了啊，补足差额后再多招收三万兵啊…”

    “中州山大战已过，丞相府下达最新抚恤条例啊，大家快到街口告示牌上去看啊。阵亡的不光有抚恤金拿，而且直系三代全部免赋啊…”

    “招收民夫了，流火大人为了庆祝元旦招收民夫在城外搭建百戏台啊，到时候大伙能乐乐呵呵的过节了…”

    ……

    锣声越来越密，足足有2o多名小吏顶着大雪一脚深、一脚浅的在街道上穿行，把流火官邸最新颁布的种种施政细则传递到百姓身边。

    昨夜大雪真是够大的，明明昨晚已经扫干净的大街，现在又积攒了一尺多深的积雪，很多人家的门都推不开了，全被雪给堵住了。

    既然门打不开了，那还有窗户呢，一户人家打开窗户也不嫌冷，穿着单衣冲街上喊叫了起来。

    “江老四啊，你说真的假的呢？这早晚流火大人就布政令了？”

    街道上那个叫江老四的小吏，抬头一看还是熟人“哎呀，我说谢里长啊，你还不赶紧组织人扫雪？天都亮了，你就不怕白丞相的巡查官啊？你看看我都陷进去了…”

    “哎呀，你别废话了，我一会就开始干了，你先回答我的话啊…”

    江老四狠狠的揉了揉冻红的鼻子头，冲着楼上喊道“这不是废话吗？黑铁军团招兵啊，不是流火大人下令，谁敢？想造反啊？你们这帮老百姓们啊，就知道到处传闲话，流火大人明明是闭关修炼好不好？”

    这时候，江老四突然故作神秘的说道“哎…我跟你说啊，我舅舅家的表妹不是在官邸帮厨呢吗？听她传出来的消息，据说流火大人要冲击什么大精通境界，听说冲过去就成神仙了…”

    “啊？真的假的啊。”江老四的话换来一片开窗户和开门声，原来在他俩说话的时候，无数人都趴在窗户边上偷听呢，当这么劲爆的小道消息传出来，所有人都傻眼了。

    “说详细点，你没骗我们吧？”

    “就是啊，都说大精通一过就是神仙了，你们看流火大人的师傅，那就是神仙一样的人物，据说都五百岁了…”

    ……

    整条街道就在这条小道消息的冲击下，醒来了，所有人都从连续几天的浑浑噩噩中一下子活了过来。

    那个叫江老四的小吏现在别提多骄傲了，他也是个人来疯的脾气，人越多他还越来劲。

    “你们这群土豹子，那里知道这里面的深浅啊。我表妹长的貌美如花，而且一手的好厨艺，连朱雀大人都夸赞过的，她给我的消息还能假吗？我也不怕告诉你们，就连流火大人都对我妹子有好感呢？”

    哎呀？这花边新闻实在是提神啊，当时人们就接言了“老四啊，你难道还想当流火大人的姐夫不成？哈哈，大人执政十年了，我可没听说过大人纳妾啊…”

    “就是啊，流火大人想纳妾有的是，还能挑你家的柴火妞？再说了，就算纳妾了，也只是个妾啊，你也当不了大人的姐夫….”

    “哈哈…”当时人群就笑起来了，弄的老四脸上通红。

    “放屁，你们放屁…老子什么时候说过让我妹子做妾了，我就是说大人喜欢我妹子，这是抬举，你们懂不懂，这是大人抬举我们家…”

    老四气的扭头就走了，懒得跟这群没见识的家伙废话。

    大家伙看着气走的老四，虽然感觉好笑，但是刚才那一番话确实让大家心里安定了不少。人家老四说的对啊，黑铁军团扩招这么大的事情也只有流火大人才有资格下令，而且今年抚恤金也调高了，过年还有唱大戏，这些东西虽说白丞相能做主，不过以丞相那个脾气，他不可能不请示大人啊。

    哎呀，看来以前都是传言啊，我们也真傻啊，为了一句传言就郁闷了这么多天，不就是没有阅兵式吗。也许是因为打平了，也许是因为雪太大了，咱们怎么能瞎猜测呢。

    想到这里，那个姓谢的里长，脸上一个劲的热，他对自己这段时间心态的动摇感到非常的惭愧。

    “妈的，都别聊天了，你们看看你们这几天懒的，雪都不打扫了，我告诉你们今天家家都给我大扫除，把大街的雪都扫干净，房顶的积雪也要铲了…”

    “咱们大王城要干干净净的过年，到时候流火大人出关，看见一地的泥水算怎么回事？”

    在谢里长的催促下，百姓们连早饭都没有吃，都纷纷出来打扫自家的一亩三分地，其实尤其以谢里长干的最卖力，好像要将功赎罪一样。

    这是大王城里一个很普通的清晨，相同的场景在城里不同区域重复上演了多次，一条条新的政令再加上真假难辨的一个个传言，没想到就在这一个上午的功夫，大王城里的气氛居然摇身一变，竟恢复几分以往的繁华。

    白日梦坐在自己花厅里，吃着早饭，听着手下汇报上来的市井消息，总算是送了一口气。

    “哎…百姓这一关好糊弄，现在就怕有心人啊…”

    白日梦的担忧是有道理的，草民百姓对事物都是不求甚解的，只要你给他们点甜头再加上点希望，就能很轻松的安定人心。你看看才半天时间，大王城就安定下来了，估计到晚上整个沛水所有乡镇就都能稳定了。

    但是有两个群体不好糊弄啊，一个就是文人，而另一个就是商人了。这里面尤其是以半两金为主，这群猴精猴精的家伙，根本就糊弄不了，估计现在半两金高层早就门清了，没准正开会研究呢。

    白日梦分析的没错，就在大王城半两金总部里，一个秘密的黄金地窖里面，在小山一样的金币堆上，正蹲着几个人，看他们那淡定的眼神，估计屁股下面的金币堆，在他们心里跟城外的土堆也没什么区别。

    这几个人里有庞桶，他是半两金放在明面上的沛水业务代理人。另外还有旺财老头，这个最早跟流火打交道的老爷子，又苍老了不少，毕竟岁数不饶人啊。

    另外还有四名掌柜打扮的中年人，不过看起来身份要比庞桶还低一点。

    “老爷子，这次总部有什么指示啊？”庞桶小心翼翼的在旺财老头的身边赔笑道。而那个老头，没有说话却从怀里掏出一个黄金扁酒壶出来，仰头就是一大口。

    “一个好消息，还有一个坏消息，你想听那个？”

    “啊？”庞桶当时就是一愣“那您先说说坏消息吧。”

    “坏消息就是流火已经出事了，现在处在昏迷阶段，大王城的传言都是真的…”

    庞桶看来已经有点心理准备了，他长出一口气接着问道“那好消息呢？”

    旺财老爷子饶有意味的看着庞桶，突然一笑说道“好消息当然是中州山的那场大战了，整场战斗，咱们半两金的观察哨一点都没落下，流火这一仗可以说是相当漂亮…”

    “玉家实力损失大半，如果不是玉家老祖宗出手的话，恐怕他们连这个平局都摸不到，流火经此一役，地位在觉醒者的世界里，将牢不可破…”

    “怎么样，这个消息够劲爆吧…”

    庞桶有点迷糊，听旺财老爷子的话，流火这次根本就不是什么平局啊，其实就是一场胜仗啊？不过仅仅是片刻功夫，庞桶就已经想明白了。

    外人看这场战争看的仅仅是个热闹，包括沛水百姓看的也不过就是个输赢罢了。但是半两金看的却是综合实力的此消彼长。

    组成流火军队的都是什么人？那都是普普通通的老百姓啊，无非是受过训练的老百姓罢了，而玉家和李家手里都是什么兵，那可都是大剑师和觉醒者啊。说句不好听的，别说一比一的战损比了，就算沛水用十条命去换人家一条命，沛水都占便宜呢。

    再说了，沛水现在的底子半两金最清楚了，很多秘密的工作全都是半两金帮流火处理，包括控制楚国粮食价格的工作，也是半两金来挑头的。

    流火能在未来的战事中挥出多大的能量，半两金其实比流火自己还要清楚。

    仙人岭这样惨烈的战役，玉家和李家想要恢复元气，至少需要六七年的时间，但是流火不用，只要给他两年时间，他的实力至少还要涨上去三成。

    想到这里庞桶突然长叹一声“流火大人打的漂亮，但是大人昏迷的事情到底是怎么回事？现在所有的一切，其根基全在流火大人身上呢，万一…”

    庞桶不敢想了，他无法设想沛水没有流火之后的情景。他知道沛水的社会架构，在整个中州大6里都是非常另类的，而且这种社会结构才运转了十年，根基异常脆弱，如果流火大人不在了，恐怕外面的群狼会想尽办法把沛水彻底撕碎，然后给打回原形。

    旺财老爷子没有打扰庞桶的沉思，他只是静静的看着，地窖里除了人们的呼吸声之外，就剩下脚下金币的沙沙响声了。

    “总部那边有什么指示没有？”想了半天庞桶终于开口了。

    “总部？呵呵，他们除了观望之外还能有什么办法，唯一的命令就是让你收缩银根，让你把钱袋子扎的紧一点，包括咱们脚下这些…”

    一听这话庞桶当时就急眼了“这怎么可以？这几个地窖的金币都是流火大人的寄存，其实还有不少都是债券行所收集的金币，咱们怎么能随意封存呢？”

    这时候庞桶有点激动，涨红脸说道“流火大人还没出意外呢，也许就象外界所说的一样，就是闭关修炼去了，咱们这么一弄以后还怎么见大人？”

    旺财老爷子也有点尴尬，他突然猛的一拍大腿“你丫的给我闭嘴。你不要忘了，你生是半两金的人，死也是半两金的鬼，在这件事情上，别说你了，就算是我也没办法。”

    “哎…”旺财长叹一声说道“但愿流火能平安度过一劫吧，大人没事了，那就满天乌云全散，如果大人有意外的话…”

    旺财摇了摇头，一句话都说不出来了。

    