
    ）］．?８>

    流火没有赖床的习惯，虽然昨晚他喝了不少酒，但再强的酒精也无法麻醉流火那变态的神经，无论宿醉再难受也都不是流火偷懒的借口。

    冰冷的冷水泼在脸上，迷迷糊糊的思维瞬间清醒了，昨晚的点点滴滴全都涌上了心头。

    昨天，也就是流火被烫的那天。当总裁和总经理专门为这件事开完辟谣会之后，一个下午的时间，流火的手机就没停过。以前关系很好的同事就不用说了，就连平日里走动很少，甚至是竞争对手的同事，也都来了慰问电话。

    整整一下午，光邀请流火吃饭压惊的电话就足足有7o多个，这么看来罗氏集团还真的是不小啊，光经理级别的就好几百人。

    最终结果就是，原定于中午的罗莉赔罪会，直接改到晚上举行了，而且聚餐范围扩大到后勤部门所有的中层领导中了。

    后勤部门虽然不大，但是十人桌也足足开了两桌，象蒋文和田秀秀这样的铁杆就不用说了，那肯定是要来的，甚至连毛菲菲也露面了，她居然还冷若冰霜的向流火敬了一杯酒。

    流火任由水珠在脸上滴落，脑海里全是昨晚毛菲菲敬酒时候的场景了，那一刻自己这辈子都忘不了。

    后勤部门的人们都知道毛菲菲和流火有矛盾，当毛菲菲向流火敬酒之时，整个包房里面一片沉寂。

    毛菲菲看来气还是没消，脸上的表情跟冰箱里的老酸奶一样，又冷又酸。本来流火就是想喝一杯，走走过场就算了。可是，当时的流火也不知道脑子搭错了那根劲，他突然有了一种强烈的偷窥**。

    流火居然用神识侵蚀毛菲菲的意识，他想听听毛菲菲的心语。

    可是当流火撬开一个小小的门缝往里面一瞅之时，当时就傻眼了。靠，这也太变态了，毛菲菲现在的情绪怎么这么激动，不光是心语啊，居然直接在流火神识里面成像了。

    这是多么香艳的场景啊，流火和毛菲菲那晚上亲热的镜头全都重复了一遍，流火实在是想不到毛菲菲在敬酒之中，脑子里面想的居然是和自己做爱！

    妈呀，流火当场就有反应了，他自己都不知道自己那一晚居然这么疯狂，光各种稀奇古怪的姿势就换了十好几种，而且毛菲菲真是来者不拒，异常的配合。

    迷醉的眼神，压抑的喘息，加上高亢的尖叫。强烈的画面冲击感让小流火当时就有反应了，而且瞬时把伤口给牵扯到了。

    “哎呦…”流火叫了一声，赶紧把腰弯下来了。

    “怎了了？难道是伤口疼了？”坐在流火身边的罗宗瑞醉醺醺的问道。

    “哦，刚才站起来有点着急，扯到伤口了…”流火只能就坡下驴了。

    这时候毛菲菲的面色更冷了“你什么意思？我敬酒你不想喝是不是？我就这么没面子？”

    流火现在够痛苦的，想把神识收回来吧，但是还是想看，以为那一晚的记忆流火并没有得到，而是到了教授的神识当中。所以流火只知道那一晚自己和这个女人亲热了，而到底亲热的细节是什么样的，教授可没有跟他分享过。

    “你别问我啊，我都替你害臊，这种记忆碎片你少往我脑袋里面装…”教授都懒得搭理流火，扭头睡觉去了。

    流火很尴尬，他也是个正常的男人，自己曾经有过这么厉害的床上经历，他必须要把这段记忆给珍藏起来，教授不给我，那我就从毛菲菲的记忆里面拷贝一份不就行了？反正她现在正在脑海里面骚呢。

    流火越看越冲动，越冲动小流火的反应也就越强烈，到最后流火的眼神已经色眯眯的不像样子了。

    流火也不知道毛菲菲这是怎么了，为什么会在大家聚会的关口想这些东西，难道那一夜对她是那么的重要吗？

    读心术不是能随便翻动别人记忆黑客软件，他只能反映出当事人正在想象的一些问题，如果毛菲菲现在想的是公司报表，那么流火也只能看见一幅幅枯燥的数字表格了。

    毛菲菲的脸色越来越冷了，她现在尴尬无比，本来想借这个机会弥补一下自己和流火之间的隔阂，可是她没想到对别人那么宽容的流火居然这么不给面子。

    “罗莉骂过你而且还用开水烫过你，可是你却一点都不生气，看看你刚才跟她交头接耳的摸样，真是要多暧昧就有多暧昧…”

    “可是我呢？你爽过了，还用言语挤兑我，嘲讽我，最后还要我一个女人来主动跟你敬酒。就这样，你都不理我，居然摆出那么一个古怪的姿势，逃避跟我喝酒。我到底哪里让你这么讨厌？”

    郁闷的毛菲菲也不知道怎么了，当她脑子里突然闪过那一夜的镜头之后，她居然来感觉了？小腹里一阵阵暖流涌过，那一夜的春意画面如同走马灯一样在他的脑海来不停的旋转。

    毛菲菲当然不知道这是自己的情绪被流火精神力压制后的一种自然现象，这是一种自己根本没法控制的**。本来她就一直很喜欢流火，而且两人又有了**的接触，更严重的是流火曾经用神识温暖过她的灵魂。

    流火确实有点欺负人了，他也不想想，他那变态的神识冲击，在中州大6都没几个人能比的过，更何况这些意志不坚的现代人呢。毛菲菲已经彻底沦陷了，她对流火的感情早就变成泛滥的春水而无法抑制了。

    在这种情绪的控制下，毛菲菲的脑海里怎么可能不浮现那一夜的画面呢？现在的她，就是靠那残存的一点点理智来维持着自己仅存的尊严了。

    如果说现在这里只有流火和毛菲菲两个人，如果说这里有一张床的话，毛菲菲恐怕会把最后一点矜持都抛掉，直接扑到流火的怀里。

    流火傻了，当他知道毛菲菲居然想要把自己推到的时候，他惊讶的嘴都合不拢了，至于敬酒那点事根本就是顾不得了。

    两个人足足僵持了三四分钟，在外人的眼里，毛菲菲臭着一张脸冷冰冰的给流火敬酒，而流火也有点太拽了，嘴里说是伤口疼但那表情一点都不像。

    “哎呀，这俩僵住了，看来还真是有矛盾啊…”

    “废话。没矛盾前几天毛菲菲告流火的黑状去？”

    “哎…这下有戏看了”

    酒桌上，顿时传出一阵轻微的议论声。而这些议论声全都传到了毛菲菲的耳朵里，急火攻心的她当场失去理智，一杯啤酒全泼在流火的脸上了。

    毛菲菲真的是丧失理智了，她当时已经气疯了，她觉得所有人都在嘲笑自己，而一切的源头都是因为流火。

    毛菲菲走了，她临走前那怨毒的目光让流火后背一个劲的凉。

    昨晚一幕幕的场景还在流火脑海里反复，而神识中的教授从早上起床后就一直在训斥流火。

    “酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，你看看你，本来一个跟人家和好的机会，就是因为你好色结果给搞砸了吧？”

    “人家敬酒，你就喝酒呗，吃饱撑的的看人家的心语干嘛？”

    “你记住，咱们的目的是回家，是回家，不能节外生枝了…”

    教授的唠叨让流火很郁闷，他突然猛地往脸上泼了两把冷水，嘴里还说道“草，听你的，再也不多管闲事了，再也不节外生枝了…”

    无论流火心里有多郁闷，工作还是不能耽误的，昨天休息一天算病假，今天自己可没有什么理由不上班了。

    流火的身体确实不错，不过一天一夜的功夫，大腿根上的那几个水泡已经蔫吧了，就连破口的那个也都结痂了，除了不能剧烈运动外，一切都没妨碍。

    当流火离开宿舍之后，突然兜里的手机响了一下，一则短信了过来，当流火打开手机一看，居然惊喜的现这是罗莉给他来的短信。

    “你不用买早餐了，我已经帮你带了，你来办公室吃吧”

    啊？流火当时有点小吃惊，又有点小感动，他真不敢想象总裁罗烨的女儿居然会给我带早餐，这是什么情况？难道我的魅力已经无法阻挡了吗？

    嗯，看来刘火的一生记忆已经渐渐的影响到了我们的沛水之王，现在流火也学会自恋了。

    罗莉依然是办公室里来的最早的员工，除了打扫自己的办公室之外，她还带来了两人份的高卢式早餐。

    华夏国和高卢国的美食都是世界闻名的，今天罗莉准备的都是高卢早餐里的精华。法棍、羊角面包、花生土司、鲜嫩的煎蛋、微焦的培根，再加上咖啡、果酱。一顿丰盛的早餐铺满了整个办公桌，清晨的阳光透过百叶窗撒在桌子上，一种温馨的感觉扑面而来。

    不得不说，西餐这东西就是讲究气氛，先别说好不好吃，你就看摆放面包的小篮子，还有精致的多层食盒，所有食物的卖相都非常的漂亮，这一切都镇住了刚刚上楼的流火。

    “你…你这是干嘛啊？这是早餐吗？”流火脑子显然有点不够用了，他还真是不适应如此奢侈的早餐。

    罗莉冲他一笑说道“你是名人啊，出入公共场合会引起围观的，没法子我就只能帮你带早餐了，也算是我表达歉意的一种方式吧…”

    流火眼睛已经不够看了，他喝了一口咖啡又掰了一块面包放在了嘴里，还没等咽下去呢，就已经嘟囔的说道。

    “哇，真难为你了，这一大早能买到这么丰盛的早餐，你一定跑了好远吧？”

    “你猜错了，这些都是我做的…”

    “啊？”

    