
    酒过三巡，菜过五味，宴会的气氛就在一句句的干杯声中越来越热烈了。［? 八?一（{中文［网＜〔  ]〉．而这百十号人里面，尤其以流火和罗宗瑞两人最为兴奋。

    罗宗瑞今天太有面子了，能在暖云斋里订到后花园的席面，这可不是一般的有本事，整个大帝都里，能有这个力度的人也不会过百位去。更何况林经理还亲自来给大伙敬酒，这个面子给的绝对是足足的。

    领导开心，属下就要知趣，但凡有点面子的员工都来敬酒了，而罗宗瑞也来者不拒，今晚的酒量绝对是水平挥了。

    不光是喝酒啊，今晚罗宗瑞王八之气大盛，很是震动了一些别有目的的女员工的心肝，几个莺莺燕燕的姑娘借着酒劲直往罗宗瑞身上黏，看的蒋文很是眼红啊。

    “禽兽…”席上的男员工们，除了流火外就没有一个不骂他的。

    流火也不是不想骂他，他现在实在是顾不过来了，今天晚上这顿酒宴，流火被罗莉和毛菲菲两个女人夹在一起，吃的实在是尴尬万分啊。

    毛菲菲抽风流火还能理解，可是罗莉今天怎么也疯了，抢着跟流火喝酒。到最后居然出现一个让所有人都大跌眼镜的奇景，毛菲菲跟流火喝酒，罗莉必然帮流火布菜，反正也一样，两个女人一个敬酒的一个布菜的，节奏掌握的非常和谐。

    大家都傻眼了，什么是齐人之福啊，这就是齐人之福啊。

    毛菲菲对流火的那点心思虽然隐藏的比较深，但是有一部分人还是能猜出来的，但是罗莉今天的表现实在是太让人震惊了，难道这世上还真有欢喜冤家？打一场，闹一场才会亲密起来？更何况罗莉平日里给人的气质都是很低调很羞涩的啊，今天怎么这么反常呢？

    其实大家哪里知道，罗莉虽然天性内向、害羞，但是毕竟是在高卢国长大的女人，对于浪漫爱情的追求是烙印在基因里的，那是她们的天性。

    很巧的是，流火正好给了罗莉那种触动心灵的美妙感觉，对于罗莉来说那种心动如同初恋。

    开始流火还有点尴尬呢，可是在这一口酒、一口菜的过程中，他居然不自觉的享受起来，要不怎么说男人虚荣心强呢。

    不过今天晚上注定不是流火享受的时光，不一会的功夫脸蛋红扑扑的田秀秀居然也端着酒杯来给流火敬酒了。

    “主管…我…我敬你一杯…”田秀秀显然是喝了很多的酒才鼓气的勇气，看她端杯子的手都有点晃了。

    流火现在什么都不怕，就害怕女人尤其是对自己有好感然后还喝酒了的女人。一个毛菲菲和罗莉已经够他受的了，现在田秀秀可别撒酒疯啊。

    “秀秀啊，你有点醉了，我让蒋文送你回家好不好…”跟田秀秀喝完的流火小心的询问她。

    “不…我不要…”田秀秀现在这的是醉了，说话舌头都短了“蒋文是色鬼…我…我刚刚听见他要去…去开房的…”

    好家伙，田秀秀一句话把酒桌上的人们都说乐了，心说流火这两个兵都是一对活宝啊。其实田秀秀的心事自以为别人不知道，其实大家都知道是怎么回事，她对流火那点觊觎之心根本就瞒不了人。

    流火一看秀秀说胡话了，知道她后面肯定还有乱七八糟的话要说呢，可不能让她在这里丢人。流火抓住秀秀的胳膊，扭头就往外面走。

    “我送你去洗手间，你有点醉了…”说完还跟罗莉使了个眼色，那意思让她也跟着。

    流火不傻，知道单独带姑娘出去，肯定有流言蜚语的，干脆带上个女人这样自己也能洗刷嫌疑了。

    暖云斋的后花园里可没有洗手间，大家必须经过一个月亮门绕回前厅去，才能找到洗手间。不过在临近洗手间的时候，迷迷糊糊的田秀秀突然甩开了流火的魔手，居然大喊大叫起来。

    “你放开我，我说了不想上洗手间…”

    醉眼朦胧的田秀秀望着流火那精致的五官，不知道怎么搞的居然猛的一扑扑到了他的怀里。秀秀把脸钻在流火的胸膛，喘息着说道。

    “你知道吗，我真的好喜欢你，从我分配到你手下开始，我就已经开始喜欢你了…”

    “我知道，我配不上你，你身边也总是不缺女人，但是我就是放不下，我就是放不下你…”

    说到这里，田秀秀突然抬头直视流火的双眼，用最大的勇气对流火说道。

    “我爱你…你会给我一个机会吗？”

    田秀秀的大胆惊呆了流火，甚至让身后的罗莉也止住了脚步。不光是他俩，就连偷偷跟过来的毛菲菲也傻眼了，他们真没想到内秀的小姑娘居然也有这么大胆的一面。

    就在场面尴尬之时，突然从洗手间里传来一声痞子味十足的声音。

    “操，这都什么年代来，居然还有人玩纯情啊？小子你走运了啊，还不赶紧带走开房去…哈哈哈…”

    伴随着嚣张至极的笑声，从洗手间里走出一个个子还不到一米六的男人，这是一个极其猥琐的男人，看样子也就二十四五的年龄，光头小眼睛，脖子上带着一块大大的汉玉牌子，也不知道上面刻的是龙还是凤。

    这个家伙一出现，刚刚暧昧的气氛全被破坏了，田秀秀看着他那淫邪的眼光下意识的就把头钻到流火的怀里去找安全感了。

    流火心里一股无名火起，因为他已经听见那个男人的心语了。

    “靠，小柴火妞不错啊，别看鼻子上有点雀斑，但是身条还不错。最关键的是干净啊，从里到外透露出来一股子清纯的味道。这样的女孩可不好找了，大学校园里都绝种了…”

    流火的眼光越来越冷了，眼前这家伙从里到外透露着纨绔子弟的气质，打量田秀秀就象看菜市场里买卖的小动物一样。

    不过流火不想节外生枝，他知道天底下最不缺的就是这种仗势欺人的纨绔，这是一群信奉极端私利主义的人，在他们的眼里，自己就是整个世界，而整个世界都是自己的。

    流火不想理这种满身都是肥肉，战斗力几乎为零的垃圾，这种人太多了，根本就打不尽杀不绝，别理他自然也就离开了。

    可是今天流火失算了，他没有想到这个混蛋刚刚意淫完田秀秀，居然抬眼又看见罗莉了。这下可麻烦了，秃头男眼睛立刻就亮起来了。

    “我操，这还有一只大洋马呢？这身材，啧啧…”

    “妈的，老子我什么女人都玩过了，就是没玩过这么漂亮的混血妞，不行，我绝不能放过她…”

    想到这里，秃头男露出自以为很绅士的笑容向罗莉走了过去。而罗莉早就注意到这个男人异样的目光了，眉头微微皱了起来。

    罗莉是见过世面的女人，象这种精虫上脑的男人见的实在是太多了，正在她思考是用文明一点的方式还是野蛮一点的方式教训这个男人之时，突然一道身影堵在了两人中间，把秃头男的路给堵的死死的。

    “这里不欢迎你，你最好转身离开，别闹的大家不开心…”流火冰冷话语当场就把秃头男的火气给挑起来了。

    “哎呀？谁他妈的不开眼敢拦你魏祖宗…”被突然拦路的流火吓了一跳的秃头男下意识张嘴就骂，可是当他抬头和流火目光注视的那一刻，后半句话死活都说不出来了。

    这不是一个人所能拥有的眼神，如果说这世界上有鬼怪的话，秃头男绝对会认为自己遇到了鬼。那道冰冷的目光直刺心灵，一股寒意从他的后腰直往上窜。

    “你…你…你…”磕磕巴巴的秃头男，居然下意识的后退了两步，到最后也没把那句话给说全了。

    神识里的教授现在正嚣张的骂呢“小样的还敢上门挑衅？流火给他来点厉害的，压制他的大脑，创造点幻觉出来…”

    “吓死这个王八蛋…”

    教授的嚣张是有道理的，流火精神力的强度是现代人的千万倍，想在这些脑满肠肥的公子哥的神识里创造点幻觉根本就跟玩一样。

    不过流火不想把事情闹大，他只不过是想逼走这个讨厌的苍蝇，并不想把他折磨疯掉。

    “从哪来的，就回哪去，别找不痛快…”流火的声音居然没有开口就传递到了秃头男的脑海里。秃头男那里见过这种情况，他还以为自己喝酒喝出幻觉了呢，吓的扭头就走，没走两步就是一个踉跄，好悬没栽倒在地上。

    “见鬼了，今天见鬼了…”从地上爬起来的秃头男，快步转过长廊，消失不见了。

    今天这事情估计就是一个小小的插曲，对于罗莉的安全流火还是方向的，毕竟她的身份在那里摆着呢，总裁不可能不留暗手。今天把这个秃子逼走了，就算流火当了一回英雄。

    就当大家松了一口气，认为万事大吉之时，突然流火的神识里传来一声恶狠狠的声音。

    “哼…在帝都还没有我魏宝干不成的事情，这个二串子我还要定了…”

    这是刚才那个秃子的心语，是已经走出十多米之后依然清晰的心语，可见那个自称魏宝的秃子心中的怨恨究竟有多强烈。

    当时流火的眉毛就立起来了，这种怨毒的感觉居然让他瞬间想起了李飞扬的神识。

    “罗莉，你帮我照看一下秀秀，我去办点事情…”说完流火放开秀秀，大步流星向前走去。他的目的很简单，他一定要搞清楚这个秃子到底有什么计划，另外这个秃子到底是个什么身份。

    