
    大风kTV是帝都里很有名的娱乐场所，出名的不仅仅是因为这里档次高，更因为大家都知道大风的后台硬，这里的色情服务非常到位。八一中文[［＜ ?[ 〉>?．）８)１]Ｚ>?．ＣＯＭ

    大风背后到底有多少势力撑腰，这个谁都说不清，但是魏宝应该算一个，他在大风里有一个专属包房，这是魏宝的秘密基地，在这里不光出没一些贪图享乐的拜金女，更有一些被魏宝强行绑架来的良家妇女，也是在这里**的。

    魏宝有钱，也有势力，这么多年来还从没听说过他在女人身上失手呢。他坚信今天这个混血小美女也逃不过他的手心。虽然宝三儿在行动中被废了一只眼，但是魏宝有钱啊，一只眼才赔5o万，多便宜啊。

    就在魏宝跟一群小明星**之时，流火正抄近道向大风赶来。

    对于大风流火也不陌生，他曾经跟着罗宗瑞来这里玩过几次，不过象流火这种帅气的白领，床上永阳都不缺女人，所以对大风里的小姐兴趣并不大。除了罗宗瑞那个家伙总拽他来这里之外，他自己是一点兴趣都没有的。

    “教授啊，你教我的法子到底行不行啊？我怎么感觉有点悬啊…”流火一边开车一边质疑教授刚刚传授的秘法。

    “相信我，没错的。我们元素生物，最擅长的就是精神攻击，在这里面制造幻觉是最拿手的。凶煞为什么能在这个世界里混的如鱼得水呢？就是因为他擅长用幻觉来迷惑这些意志不坚的凡人…”

    “流火你一定能行的，你的神识强大无比，甚至都过我们这些以精神力见长的元素生物，那么我们擅长的秘法，你一定也能掌握的…”

    “从今天起，你就是一个造梦者，你会把一个个梦境植入这些凡人的心中，只要你控制住他们的心灵，你还怕什么呢？”

    教授传授给流火的是元素生物一族最基本的精神控制法。其实说到这些元素生物，很多人都把他们和传说中的鬼给混淆了。

    一个没有实体的纯能量体生命，有思想还能跟你交流，甚至在你的脑海里投影出各种的影像，除了不能投胎之外，鬼所拥有的一切本领这些元素生命全都有了。

    流火在车上跟教授仔细探讨过这个问题，最后教授给的答案很中肯。

    “中州大6流传的鬼怪传说，其实有九成都是错把我们元素生物当场鬼了。其实真正的鬼我们也见过，那些人死之后的魂灵，除非机缘巧合否则是不能存活多久的。往往都是凭空消散了，也许那就是你们说的投胎转世吧”

    “这个道理其实也能套用到现在这个世界，既然凶煞和我能在这个世界生存下去，那么肯定也有其他的元素生物在这里生活，不然的话这个世界为什么也会有那么多的鬼怪故事呢？你看看电视上那些恐怖片，不都是一场场的幻觉吗？”

    教授提到了鬼，让流火有点很不自在“你说来说去，意思就是你教我的法术，是鬼怪用的法术？我一个好好的觉醒者，用这种法术会不会有什么不好啊？”

    “哎呀，你不要想太多，你就当这是一种奇妙的神识控制法就好了…”

    流火没有和教授争辩，但是他心中的疑虑一直没有消失。利用元气力量的法术会有反噬，那么这种利用精神力量的法术会不会也有反噬呢？如果有，又是什么样子的呢？

    流火没有继续想下去，因为大风kTV的后门已经在眼前了。

    对于大风的地形流火还是很熟悉的，其实就算有不熟悉的地方也没关系，随便抓个服务员用读心术稍微查探一下，也就能弄明白了。

    不一会的功夫，后门小巷的垃圾堆背后，躺下了一位昏迷的服务员，更奇异的是这名服务员身上的衣服已经被扒光了，仅仅留下一身的秋衣秋裤。

    “对不住了，反正现在也不冷了，你就委屈一下吧…”流火一边换衣服一边向服务员歉意的说道。

    当后门被流火拉开之后，那个一身名牌的小白领不见了，取而代之的是新鲜出炉出炉的大风服务员流火。

    大风kTV不是那种全包厢封闭式的娱乐场所，在大风的一楼，整个就是一片巨大无比的迪厅，只有二楼到五楼才是各种花样的包房，而且楼层越高档次也就越高。

    当流火深陷喧闹之后，稍稍对这混乱的场景有些不适应，但是随后就把神识彻底的铺展开来，整个一楼迪厅全被他变态的精神力所覆盖。

    迷幻的灯光，吵闹的人群，劲爆的音乐，台子上长长的大白腿在灯光的映照下，变幻出各种各样的姿态，撩拨着舞池中的男男女女们兴奋不已。

    在流火的神识下，这里的一切都无所遁形。四号桌的女人根本就没有醉，她趴在桌子上无非是帮旁边的男人遮掩呢，那男人的手已经塞到她裙子里面去了。

    十二号桌的男人吸的烟有古怪，那股大麻味道不用闻就已经刺激的教授鼻子痒了。

    二号桌怎么打起来了？那几个中学生摸样的小女孩在干吗？啊，原来是***，正为价钱谈不拢而生气呢。

    ……

    在流火的神识覆盖下，一楼的每一寸角落都没有漏过，那些隐藏在黑暗中足能让人长针眼的喷血画面，对于流火来说一点影响都没有。

    流火的精神力强大到了逆天，那种定力可不是一般凡人能够想象的。

    “哎呀…这里有一个呆的服务员啊…”

    “哈哈，长的还挺帅的，傻傻的看什么呢？”

    “哈哈…看上哪个妹妹了，姐姐帮你泡去…”

    “哎呀，你还别说，这家伙长的还真好看…”

    就在流火全神贯注的探查罗莉下落之时，四名浓妆艳抹的女子从他身后凑上来了。很显然这是四个醉鬼，也不知道她们抽什么疯，直接把流火围起来调戏了。

    猝不及防的流火被吓了一跳，赶紧把神识收回，应付眼前突然出现的‘艳遇’

    “哈哈，几位客人有什么需要吗？”流火赶紧装服务员打这几个半老徐娘。

    可惜这四名女子虽然醉了，但是分辨帅哥的本事还没丢，刚开始就是因为流火堵路想随便调戏一下，可是当流火精致的五官占据了她们的视线之后，四个女人全都把持不住了。

    “哎呀，你是新来的吧？我怎么从来没见过你…”

    “小帅哥啊，姐姐请你喝酒啊，只要你让姐姐们开心了，保证让你…”

    那个女人还没说完呢，突然一阵晕眩感冲上了她的脑海，在她的眼里整个周围的幻境全都生了变化。

    那个三十多岁的女人，居然一瞬间回到了他的中学时代。还是那个操场，还是那片长满杂草的草丛，而她的身边居然是夺走她人生第一次的那个初恋。

    寂静的夏夜，漫天都是星星，操场角落的花坛后面，两具年轻的**正滚在一起，把身下的草席都碾的支离破碎。青涩的小男生和小女生根本就没有什么经验，滚了半天也找不到法门，两个人急的满头都是大汗。

    直到最后，男生误打误撞居然真的命中靶心，而那一刻只换来女孩痛苦的**和满脸的泪水。

    第一次永远是人们心中挥之不去的记忆，就算很疼很害怕，但那种甜到心里的感觉，永远无法忘怀。

    这个女人已经完全沉浸在自己的回忆中了，流火看着她的眼神都散了，知道一时半会她是不会从自己的回忆里走出来了。

    战告捷啊，流火第一次使用教授传授的秘法，就让眼前四名女人都陷入了迷茫之中。其实也不是流火下流，因为施法的那一刻，四名女子心里想的全都是少儿不宜的场景，流火也不过就是顺理成章的把她们的思绪稍微拨了拨方向罢了。

    现在四名女人，所有的心思都沉浸在回忆中了，她们人生中最美好的一段记忆被流火这个缺德鬼给翻出来了，瞬间让四人陷入了迷茫之中。

    流火长出了一口气，把傻愣愣的四个女人搀扶到卡座里，心里暗叫一声对不起，扭头离开直奔二楼而去。

    流火并不知道，就在他操纵四名色女的思维之时，在一楼的偏门外，闪出了那两名操纵电棒的大汉，而他们的怀里搀扶的就是醉醺醺的罗莉，而那个宝三儿却一直都没有出现。

    两名大汉搀扶着罗莉，很快绕过角落的安全门进入消防通道直奔顶楼而去。当他们身影刚刚消失之时，流火正好安排好四个女人，转头将目光扫过了这里。

    “看来一楼是什么都没有了，咱们上楼…”

    二楼的环境要比一楼安静了许多，这里都是一个个的kTV包房，偶尔打开的门缝里传出鬼哭狼嚎一样的声音，吵的流火直皱眉。

    有了刚才的教训流火不敢在一个地方长待，他一面用神识探查包厢里的情况，一边悠闲的在走廊里面踱步，不一会的功夫就把二楼全都扫了一遍。可惜的是，他找到两份吸毒的，四份卖淫的，六份艳舞表演，就是没找到罗莉的踪影。

    二楼既然没有，那就去三楼。楼层越来越高，包房的装修也就越的高档，流火居然在四楼的包房里看见了一宗毒品交易，还有一宗大额的现金行贿。

    靠，老子要是警察多好，就今天晚上扫这一个场子，积累的功劳足够我连胜三级的了。可惜流火当英雄已经当害怕了，他再也没有出头的兴趣了。

    就在流火即将搜寻到第五层的时候，突然意外出现了，两名高大的服务生居然拦住了流火的路。

    