
    今天流火是喝酒了，反应力稍微有点慢，如果在平时遇到危险流火绝对比教授要知道的早。八〔一??网 ]））．}

    杀气，攻击性极强的杀气，目标就是流火的后脑。

    流火现在怀里抱着一只大醉猫，根本就没有灵活性可言，万般无奈下他能稍稍侧身，一方面用肩膀护住罗莉，而另一方面则低头前倾避过后脑要害。

    这是万不得已的选择，这是黑铁士兵常用的招式，就是避开致命伤，用小伤口换自身的安全。

    “啪…”沉默的撞击声响起来了，流火疼的一个踉跄差点把罗莉都给扔出去。

    “咦？”身后居然传来一道惊讶之声“这小子够灵活的，能从我宝三爷的棍子下躲过去？”

    这时候的流火右肩膀火烧火燎的疼，当他回头观瞧之时，现一个黑衣大个子正拎着一根橡胶棒站在他的身后。

    “小子可以啊，够机灵的，就冲你这机灵劲我也不找你麻烦，把那个妞方下，你就滚吧…”

    “呸…滚你妈…”话音未落，罗莉突然被流火抛到旁边的草地上，而流火自身居然化成一道黑色闪电，直扑宝三爷而去。

    那一刹那流火心里闪过了无数种克敌致胜的招式，但是大部分都不适合现在自己这羸弱的身体，现在他只有用自己强大的精神力和格斗技巧来取胜了。

    没有时间让流火冥想了，他只能让自己的精神力暴烈无比的直冲敌人的脑海，根本就用不上什么巧劲，而他的手里，已经从上衣拽下来一颗光滑的金属扣子，正夹在自己手指关节缝里。

    宝三爷根本想不到这个小白脸居然敢主动挑衅进攻，他真当老子这个杀手是白当的？就看你这跑起来软绵绵的样子，还想在我面前耍横？

    想到这里宝三爷右手橡胶棍轻轻后移，只要流火贴近两米的距离，他绝对有信心一棍子打傻这个白痴。

    可惜宝三爷万万没有想到，就在流火欺身向前即将扑到他手心的那一刹那，就在他的橡胶棒即将抡起来之时，突然一道乌光直扑宝三爷的眉心。

    这道乌光只有宝三爷自己能看见，因为那只是流火精神力幻化的无形之物，这股神识如同利剑一样直直刺入他的脑海，一阵剧痛加上晕眩瞬间控制住了他。

    “我操…”还没等他骂完呢，流火的右拳已经直奔他的眼窝而去，那枚闪闪光的扣子就夹在他的手心里。

    沉闷的撞击声响起来了，鲜血立刻从宝三爷的左眼眶流了下来，那枚闪光的扣子已经镶嵌在他的左眼球之上。

    要么不出手，出手就绝对不能留情。流火不是一般人，他是几十万军队的统帅，他是沛水百万民众的王，也许小事上流火会有一点软弱，但是在生死关头，流火的狠厉无人能及。

    “啊…”凄厉的惨叫震动了整片小区，无数声控灯都在这声惨叫中亮了起来。

    宝三实在是疼惨了，不光是瞎了一只眼带来的痛苦，而且那道乌光冲入脑海后，他的大脑已经被痛苦感觉所覆盖，就如同一根烧红的铁钎在自己的**子里面搅动一样。

    现在的流火绝对是得理不饶人，痛打落水狗，右拳干瞎一只眼之后，紧接着就是左拳直奔敌人的喉结，这一拳要是打中了，没准宝三真的就交代了。

    可是千钧一之际，宝三的喊声救了他一命“等什么呢？赶紧动手…”

    “坏了，这小子居然有后援…”暗叫不好的流火赶紧放弃敌人，转身就向罗莉跑过去，一把抓起来拖着就往小区里面跑，流火知道只要冲到人多的地方，就安全了。

    可是，从流火面前不远处，一个面包车突然开门，两名大汉直扑流火而来。

    “小崽子够阴险啊，连宝三爷都吃亏了…”

    “干死你…”

    两个大汉直扑流火而来。这回流火也没招了，自己再牛逼也仅仅是一个废柴小白领的身体底子，无论脑子里有多少克敌致胜的妙招，都施展不出来，至于说神识攻击虽然管用，但是敌我距离实在是太近了，效果根本没法保证。

    甭管有用没用，流火现在能依赖的也只有自己变态的精神力了。他拖着罗莉向前冲过去，而两名敌人正从右手边包抄过来。无奈的流火只能把神识笼成一个小小的扇形，直扑敌人而去。

    流火的神识攻击绝对有效果，因为他明显感觉到了这两个大汉在那一瞬间脚步曾经踉跄了一下，可惜扇形攻击效果实在是太弱了，除了让这两个家伙头晕、头疼之外，什么作用都没有。

    “跑…赶紧给老子跑….”流火一把把罗莉推向前面，嘴里还冲着她大喊大叫。

    就在罗莉被推开的那一刻，一道蓝汪汪的电弧猛的刺入流火的后腰，流火连哼都没哼一声，就已经昏过去了。

    两名大汉收起电棒，狠狠的踹了流火两脚“妈的，让老子费这么大的劲…”

    这时候的罗莉也好像醒了点酒，正挣扎着想往前跑呢，可惜被一个大汉一把抓住了头，死死的拖了回来。

    这时候的宝三爷手捂着左眼，用仅存的眼睛恶毒的看着流火，从怀里掏出一把军用匕出来。

    “小崽子，居然废了爷爷我的一只眼？妈的不杀你，我以后就别混了…”说完直奔流火而去。

    就在这时候突然从小区深处闪啦一片手电光芒，直射这个黑暗的角落，嘈杂的声音也传来了。

    “什么人？干什么的？”不光是喊声，连脚步声都连成片了。

    “坏了，刚才动静太大了，把保安惊动了，看样子十好几个呢，咱们先撤吧…”控制着罗莉的大汉紧张的说道。

    宝三爷看了一眼流火，又看了一眼远处跑来的保安，嘴里骂道“就他妈的让你多活两天，等风声过去了，我亲手宰了你…”

    “上车…”宝三恶狠狠的说道。

    宝三爷不知道自己犯了一个天大的错误，当他们的面包车启动之时，地上躺着的流火其实已经睁开眼了，而且他那道古怪的神识已经缠入了三人的脑海，把三个人的心语都听了一边。

    “等到了大风kTV，必须找魏宝再要3o万，老子的眼睛不能白瞎了。不行，3o万不够，至少要5o万…”这是宝三爷的心语。

    另外两名大汉的心语就更龌龊了“妈的，这次宝三爷费了，也不知道能不能恢复，要是不行了，老子我也要往上爬一爬…”

    “哎呀，这个大洋马真不错啊，魏宝玩够了，怎么我也得弄两把…”

    ……

    当面包车消失在小区深处之时，流火终于弄明白前因后果了，原来一切都是魏宝的算计，这个混蛋居然真的下手了，而且一分一秒都不想拖延，看他这嚣张的劲头比李飞扬还要牛逼啊。

    当流火从地上爬起来之时，那群保安已经围过来了。

    “没事吧？刚才攻击你的是什么人？”

    “我们已经报警了，您还是等警察来了再走…”

    保安七嘴八舌的想留下流火，但是流火可没时间跟他们啰嗦，一个神识威压下，这群保安都不说话了。

    流火找到自己的车，坐上去直奔大风kTV而去。

    “教授，你帮我想想，怎么才能提高精神力的瞬间攻击效果？我现精神力攻击必须要提前冥想一段时间，遇到这种突事件根本就无计可施…”流火一边开车一边跟教授沟通。

    “没办法，你实在是太弱了，除非你有计划的锻炼这个肉身，把他练到初级剑师的水准。否则神仙也帮不了你…”

    “你少废话，神仙帮不了我，你能帮我啊，我知道你有这个能力，你是活了几千年的树灵教授，你肯定有办法，你赶紧给我想…”

    变成花栗鼠摸样的教授气的满地乱转“我没法子，这个乱七八糟的世界，所有一切都这么古怪，这里根本就不是元素生物能存活的地方…”

    今天流火也是急眼了，根本就不讲理了，他冲着教授大声的嚷嚷，死活逼着他想办法。到最后他根本就忘记了神识和现实之间的区别了，在车里就开始张牙舞爪的吼叫起来了，弄的旁边车上的人一个劲的看他。

    “什么狗屁理由，人家凶煞怎么在这个世界里活的有滋有味的？你难道就甘心认输？”

    流火这一句话也不知道戳中教授那根神经了，他突然跳了起来。

    “对啊，凶煞…我有办法了，我终于有办法了…”

    ……

    就在教授兴奋的尖叫之时，大风kTV里的魏宝已经知道了得手的消息。

    “什么？到手了？好好好，你宝三儿干事就是利索…”

    “什么？你眼睛被废了一个？我操，谁胆子这么大？”

    “你说什么？5o万？你小子真敢开口啊，告诉你就2o万爱要不要…”

    “别别别，那个妞你可别送人，我服了，我给还不行吗，你说5o万咱就5o万…”

    挂断电话的魏宝一半气愤，一半又兴奋，捡起一根大麻香烟来狠狠的抽了两口，飘飘欲仙的感觉瞬间充斥了他的大脑。

    魏宝幻想着把罗莉脱干净压在身下的感觉，他决定让人把全过程都给录下了，好好珍藏，反正这5o万不能白花。

    他拍了拍身边已经趋近于全裸小明星的屁股“妈的，把包给我，让老子我先吃两粒药顶一顶，待会你魏爷爷金抢不倒的时候，你记住给我录的漂亮点…”

    旁边那四名小明星们，看样子早就习惯了这种游戏，一个个笑的淫贱无比。

    