
    魏宝是一个秃子，而且是个很有钱很有名的秃子，当然了他的名气仅限于恶名，只要是老帝都百姓，几乎都听说过魏宝的名声。

    魏宝是帝都市长魏善行的公子，仗着家里的能量开了一个所谓的金太阳投资公司，名义上是公司，其实就是借着父亲的势力到各处去打秋风。凡是他看上的公司，他会想尽办法去入一股，说白了就是坐地吃红利罢了。

    本来魏宝弄这个公司就是闲的没事玩罢了，可是他万万没有想到，这个投资公司居然生意这么好，甭管你有多少钱，总有大量的企业求魏公子注资，哪怕白给干股都没问题。

    其实这就是变相的行贿了，只要能跟魏宝的父亲魏善行建立起良好的关系，那几成干股还真没人在乎。

    就这样，这个金太阳投资公司越干越大，钱越赚越多，每年年底的红利简直就跟白给的一样。

    腰里有钱了，魏公子也学人家投资个电影电视什么的，赚不赚钱放一边，先把漂亮的小明星们睡一圈，只要老子爽了，钱都不是问题。

    而今天，就是魏宝带了几名小明星，来提前庆祝新片开机，酒足饭饱之后顺便来场无遮大会。

    就在他半路出来打个电话顺便放放水的过程中，偶遇从后花园走出来的罗莉，一时间惊为天人。

    魏宝也不知道自己怎么了，居然被一个不知道哪里钻出来的臭小子给吓住了。等他走回包厢后，一抹身上居然出了一身的冷汗。

    “乖乖，今天真是见鬼了…”

    这时候魏宝身边一个五十多岁的男人开口了“你怎么了？气喘吁吁的还满头是汗啊？”

    “哎呀我的宋叔叔啊，我刚才遇到一个绝色美妞，可瘾死我了，我这一身汗可都是激动的啊…”

    紧接着魏宝就把罗莉美女的长相一五一十的重复了一遍，正说着呢，屋子里的女孩子们就是一片嗔怒。

    “哎呀，魏公子最花心了，我们陪你还不够，还要混血美女…”

    “就是啊，小心我们姐妹联合起来不让你上床…”

    ……

    就在魏宝跟一个男人不停的白活之时，在包房外四五米处，流火正站在走廊观看一副水墨山水画呢，看他那眼神好像看的是一副国宝珍品一样。

    流火的神识强大无比，在他的有意打探下，包房里的一切声音都瞒不过他的耳朵，尤其是魏宝身边那道熟悉的声音更让流火过耳不忘。

    靠，这不是宋铁云的声音吗？他怎么和魏宝搅合在一起了？罗氏集团的水到底有多深啊。

    “你说的那应该是我们公司里的罗莉啊，她是后勤部门的秘书…”

    “秘书？罗氏集团？今晚原来是你们罗氏包场啊…”

    “哈哈，也不是包场，就是后勤部门一次聚会罢了，一方面是后勤部门多年都没有出现过大的失误和纰漏，另一方面也是顺便卖流火一个人情…”

    “流火？是不是最近炒的最热的那个流火？”屋子里传来一阵女人的声音。

    这时候魏宝也想起来了“草，我说怎么这么面熟呢？原来那小子就是流火啊，妈的老子废了他，居然敢威胁我…”

    魏宝话没说完宋铁云就开口了“怎么回事？你和他怎么生冲突了？”

    当魏宝骂骂咧咧的把刚才的事情说完之后，宋铁云长叹一声“哎呀，你们两个就不要闹了，那个孩子是我看中的，很值得栽培的好苗子。你就看我面子不要闹了…”

    “哎呀，宋叔叔的面子我当然要给了，可是我把丑话说前面，这小子要是再坏我的好事，我可真不客气了。丫的废他一条腿都是轻的…”

    这时候宋铁云也笑了“喝酒喝酒，无非就是一个秘书罢了，你魏宝财大气粗的，难道还拿不下一个姑娘？等那丫头自己心甘情愿了，别人想插手也不可能啊…”

    “哈哈…”房间里瞬间就是一片混乱的笑声。

    这时候的流火脸上冷的都要结冰了，本来他对罗烨和宋铁云之间的矛盾并不感兴趣，在他心里对于这种企业内部的争夺战根本就没有什么看法，八仙过海各显其能呗，谁有本事谁上。

    但是，你的手段不能太无耻了。就象玉家和李家一样，不论他们打出来的旗号是多么的响亮诱人，也不论他们的理由有多么的充分，我们不看目标我只看你的行为。

    实现理想可以有牺牲，也应该有牺牲，但那些牺牲应该是主动的，应该是人们自觉自愿的。被牺牲这种事情绝不可以，只要沾上无辜者的鲜血，那么所有光彩夺目的口号都只是骗局。

    现在的宋铁云也是这样，你可以想尽办法弄倒罗烨，只要凭你自己本事就好，但你不能拿公司员工来当牺牲品，尤其是这些女员工。

    我当然听说过魏公子的名号，也知道他父亲是谁，你宋铁云就算要抱粗腿请把你自己的老婆女儿献上去，别他妈的拿无辜的员工当祭品。

    这时候包厢内已经是一片****了，流火继续站着也得不到什么有用的情报。压制着心里的怒火，流火转身回到了后花园。

    这时候的酒宴气氛已经到顶峰了，十桌酒席已经全乱套了，不善饮酒的已经吃饱了，现在开始结伴回家了，而那些爱喝两口的正在那里打起了酒官司。

    罗宗瑞那一桌最热闹，足足挤了十七八个人，划拳的、说车轱辘话的全都挤到那一桌去了，甚至有两个人已经醉的趴在桌子上了。

    流火看着他们摇了摇头，心说不会喝就别喝啊，看看你们这点出息。正当流火心里笑话这些人的时候，他抬头看见自己那一桌，一下子就傻眼了。

    这是怎么回事？毛菲菲和罗莉怎么拼开酒了？

    “罗妹妹…来咱俩干一个…我敬你…”

    “凭什么啊，你比我大应该…应该我敬你…”

    “姐姐敬妹妹，天经地义…”

    “不对，妹妹敬姐姐才是天经地义呢…”

    ……

    两个女人根本就不管旁边趴桌子睡觉的田秀秀，居然坐在一起扯起了酒官司。流火这才知道天下不论男人和女人，只要是喝醉了就别想正常了。

    “好了，好了，你们两个喝多了，别喝了…”说完流火伸手就去抢杯子。

    “不用你管…”毛菲菲和罗莉居然异口同声的说出来了，顺便一人一只手把流火还给推到一边去了。

    坐在亭子栏杆上的流火，无奈的看着两个女人在那里拼酒，才一会的功夫就已经干掉半瓶了。

    醉眼朦胧的毛菲菲，抓住罗莉的手说道“你知道吗？我喜欢流火已经好久了，我以前不给他机会，就是怕他瞧不起我…”

    “你知道吗，我曾经有过一次短暂的婚姻，只有半年…只有半年，可是那地狱一样的半年，我一辈子都忘不掉…”

    “我害怕啊，我真的害怕。我怕流火瞧不起我….罗莉，我知道你喜欢他，姐姐求求你，你就不要跟我抢了好不好？你年轻而且漂亮，你比我强千万倍，你就给我一个机会吧…”

    靠，流火当场脸就红了，幸亏这一桌的人都喝多了，没人注意毛菲菲的话，要不流火真得臊的找地缝钻了。

    毛菲菲说的话不算什么，随后罗莉的话更让流火吃惊了。

    “我们高卢女人从来不会放弃自己的爱情，我可以把我的钱让给你，我都不会把自己的爱情让出去…”

    “你想要流火，那就来跟我竞争吧…”

    天啊，这还是平日里羞涩无比的罗莉吗？这大胆的宣言居然让桌子上其他几对打酒官司的同事都安静了。这就是告白啊，罗宗瑞的禁脔居然向流火告白了，这可是大八卦啊。

    流火实在是受不了了，他知道再这么下去这两个女人还不知道说出什么来呢。

    “小肖还有小刘，你俩也不喝酒了，干脆把秀秀送回去吧，反正你们住的也近…”流火一边安排人送沉睡中的秀秀，一边对两位姑奶奶说道。

    “你俩想喝酒吗？我带你们出去喝好不好？”说完也不用两个女人回答，一手托起一人的胳膊，拽着就往外走。

    “哎呀你干嘛啊，我们还没喝够呢…”

    “就是啊，赶紧放手…”

    两个女人在流火的怀里一个劲的挣扎，不过流火胳膊上的肌肉不是白长的，拿下两个醉猫女还是不成问题的。

    当流火走到蒋文身边之时，他一踢椅子打断了他泡妞“等会再聊，你先帮我送人…”

    喝酒的人就怕走路见风，两名美女坐在那里还有点清醒知道说点车轱辘话，可是一旦站起来走几步，脑袋一晃然后再吹点风那就彻底晕菜了。

    等到四人走到暖云斋门口是，两名美女已经软成泥了。

    “蒋文，你送毛菲菲回家，我送罗莉回去…”说完流火扶着罗莉往远处的停车场走去。

    流火由于来的比较晚，没有在暖云斋门口找到停车位，只好把车停在附近的小区里面，现在带着一个醉猫也只能一脚深一脚浅的往前走了。

    “哎呀，你也够沉的了，看你身材没这么重啊…”

    “啥？你说啥…你说我胖啊，我可不胖…”

    “你知道吗，我的身材可好了，你要不要看看？呵呵，我知道你想看，你们男人都用眼睛偷瞄我，我早就知道了…”

    罗莉可是真的醉了，她居然抓住流火的手非让他摸摸自己的身材。流火这叫一个气啊，满大街的人都看着呢，你怎么就不知道收敛一点啊。

    万般无奈的流火，只能带着罗莉钻进了小区的胡同里，尽量在昏暗的灯光下前行，这样至少少一点围观群众。

    可是就在流火二人身形钻入黑乎乎的胡同不久，神识里的教授突然大喊了一声。

    “流火小心…”

    