
    说实话，凶煞今天实在是轻敌了，他虽然很小心很谨慎的偷偷跟踪流火十多天，也掌握了流火和教授之间的秘密，而且偷袭计划安排的周详无比。八一中（文  )>}．

    但是，他千算万算没有算到流火的神识居然变态到这种地步，而且教授和流火的联手居然如此默契，威力如此的巨大。

    说到底，凶煞吃亏就吃亏在没有和其他元素生物接触过，也没有和流火这类觉醒者接触过。在凶煞的记忆里，他只知道自己不是这个世界的本土生命，至于到底从什么地方而来，他也说不清楚。

    凶煞最初的记忆，就是一个种子，在虚空中飘啊飘，不知道经历过多长时间，也不知道路过了多少个世界，直到有一天，一道凶狠的戾气偶然间击中了他。这粒种子一下子得到了成长所需要的一切条件，终于在这个世界里出生了。

    凶煞从幼体期一直慢慢修行，直到现在他已经趋近于成熟期，在这么漫长的时间段里面，凶煞根本就没有遇到过对手，这也就养成了他轻敌的毛病。

    凶煞怎么也想不到，在如此规模的突然袭击下，流火居然还能冷静的分析环境，找到了这么一个能量薄弱之地。

    这里是一个普通的广场，看样子也属于年久失修那一拨的，在这个广场里，无线信号弱的几乎可以不计，流火并不知道，这片广场因为无线信号非常弱，已经让晨报曝光过好几次了，可惜市政部门太拖拉了，直到今天都没修好。

    这是流火第一次真心实意的感谢市政系统的拖拉和人浮于事，正是因为他们犯懒，这才让流火得到了一次反败为胜的机会。

    “罗莉，就是这里，马上停车…”

    当流火突然睁眼喊出这一句后，罗莉下意识就是一脚刹车，越野车响起刺耳的橡胶摩擦声，停在了草坪旁边。

    “流火，你醒了？你真的醒了…太好了…”

    流火现在没工夫搭理罗莉，他只是用微睁的双眼冲她眨了眨，证明自己很清醒。随后就把全部心思都放在和凶煞的战斗上了。

    “你很嚣张啊？现在我看看你到底还能怎么嚣张…”流火双手幻化出数不清的金黄飞刀，如同暴雨一样向面前的骷髅头冲另外过去。就连化身金龙的教授也喷吐着熊熊烈焰灼烧着讨厌的黑色蝙蝠群。

    “啊…”忍不住疼痛的凶煞叫的无比凄惨，他拼命的铺展神识，想要吸收更多的能量和更多的分身，可惜这片花园里信号实在是太弱了，就算把无线电台用的长短波信号能量都用上，也无法调集更多的分身。

    现在流火神识的缺口已经缓慢的开始合拢了，而这时候从外界冲进来的乌光已经越来越少，几乎就要枯竭了。

    “卑鄙，你们太卑鄙了，你们居然故意示弱引我上钩…”胸中巨大无比的骷髅头张开大嘴直扑金龙，一口就把金龙和流火给吞了下去。

    可惜还没等他把金龙和流火嚼碎呢，无数道金光突然从他的下巴刺了出来，只不过是一瞬间的功夫，骷髅头的半个下巴居然全被炸碎了。

    欢腾的金龙和趾高气扬的流火又冲出来了，各种凶煞从未见识过的法术在他俩手中成型，把无尽的蝙蝠群杀死再杀死，削弱再削弱。

    凶煞已经承受不了这么大的伤亡了，虽然他在外面的世界里还有数不清的分身，但是在这个信号枯竭的沙漠里，他根本就没法调集援兵，只能眼看着自己的力量一点点的被虚弱。

    更严峻的是，凶煞今天的主体思维居然也冲进来了，如果主体思维被绞杀，那么剩下的那些分身将变得群龙无，只能成为一个个的孤魂野鬼。

    大意了，实在是大意了，凶煞现在悔得肠子都青了。

    “住手…流火你难道不要你朋友们的命了吗？”左躲右闪的凶煞突然开口威胁起了流火，而流火一愣之间，下意识的熄灭了手中的那团烈焰。

    “你说什么？你再重复一遍…”流火最狠的就是威胁了。

    “你最好不要攻击了…”凶煞在虚空中从新排列组合，又组成了一个只有刚才一半大小的骷髅头，并喘息着说道。

    “你能保护罗莉，你能保护其他人吗？毛菲菲、田秀秀、蒋文还有你手下的那些员工们，你能一个个的都保护吗？”

    “你不要忘记了，我是拥有无数分身的凶煞，我能够轻易的操控凡人的心灵，我有数不清的方法让他们死于非命，你真的要和我同归于尽吗？”

    凶煞的话如同一记警钟敲响在流火的耳边，当时流火脑子一片眩晕，气的差点吐血。

    “卑鄙，你太卑鄙了…”

    就在流火痛骂凶煞之时，车子里的罗莉又不淡定了，他突然现刚刚还有意识的流火居然又昏迷过去了，而且脸上的表情突然变得狰狞无比。

    罗莉真的想把流火送到医院去，可是她不敢，他知道流火让他在这里停车绝对有他的目的，现在的罗莉对流火的话都当圣旨一样对待。

    万般无奈下，罗莉突然想起了什么，他猛的拽过那个红色的皮包，从里面淘出一个不知道是谁的手机，拨打了一个她根本就不想打的电话。

    “喂…”一个苍老的声音传来出来，听上去焦急无比“说话啊，你是谁？是莉莉吗？是不是莉莉…”

    这时候罗莉已经泪流满面了“是我，我是莉莉，我现在不知道该怎么办了，你帮帮我吧…”

    “你在哪里？告诉爸爸你在哪里，到底出了什么事情了…”

    罗莉一把鼻涕一把泪的把今晚的经历复述了一遍，尤其是把魏宝和大风的情况详细的介绍了一下，最后才告诉自己所在公园的样子。

    “我现在不能离开这里，我不敢离开，你派人来接我吧，我真的不知道该怎么办了…”

    “好好，你锁好车门，我这就派人去找你，你一定要保护好自己，实在不行你就开车跑，记住了吗？”

    罗莉在电话这头泪如雨下，拼命的点头，最后把电话挂掉了。

    这时候电话的另一头，罗氏集团总裁罗烨已经彻底怒了，他一个又一个的拨打着电话，把一个又一个的命令传递了下去，在他的心里有一团火，愤怒的火，要把他烧尽的火。

    “你们不要乱找了，我告诉你们地址，马上去接小姐回家…”

    “喂，您好，是许老吗？真的对不起，这么晚打扰了您，我是罗烨，我现在走投无路了，只有求您了…”

    “对对对，就是魏宝，魏善行的儿子，我知道他跟您一直不对付，现在我明确跟您表态，我罗烨代表罗氏集团，绝对是站在您这一边的…”

    “嗯，是帝都刑警大队的温队长吗？我是罗烨…没错，就是大风这个社会毒瘤一定要铲除掉….”

    “哦！许老已经给您通过电话了？太好了，太好了，这个人情我罗烨记一辈子…”

    “大道吗？你别睡了，你侄女出事了…详细的我说不清，你动用你的力量和所有媒体打好招呼，明天必须给我留出版面来…你放心，市宣传部的工作我已经做通了，明天就有正式文件了…”

    ……

    罗烨疯了，今晚罗烨彻底撕碎了商人的外衣，露出官商的本质出来。他咬着后槽牙说道。

    “别以为老子好欺负，罗氏集团不是无根之木，别说你一个市长了，就算你背后的靠山出面，老子也要好好掰掰腕子…”

    “魏宝...魏善行…你就等着吧，大不了鱼死网破…”

    今夜的帝都注定是不平凡的一夜，混乱就是在凌晨开始的，控制帝都包括控制华夏的顶级势力们，都放弃了温暖的被窝，都守在书房的电话旁，期待着最新的消息传出。

    这时候的大风，表面上看还跟往常一样热闹，但是有心人已经现了，在通往大风的各个胡同里、道路旁，都隐藏了无数辆已经动的汽车，而车里的人都虎视眈眈的注视着大风。

    这里都是罗烨以保安旗号搜集的雇佣兵，九成以上的人员都有战场经历，这里面就有专门保护大小姐的三角铁小队。

    今天是三角铁小队耻辱的一天，暗中保护罗莉的任务居然失手了，就是因为他们想给大小姐创造点私人空间，结果就让不明身份的人给得手了。

    “妈的，耻辱，这就是耻辱…”队长铁屑已经气疯了，坐在面包车里一根接一根的抽烟，不时还拼命的骂自己两声。

    “妈的，老大给咱们这么多薪水，结果连小姐都保护不了，都是废物…”

    一车六名小队成员，没有一个敢反驳的，一个个脸上都红透了。就在大伙焦急等候命令的时候，突然副驾驶的钉子开口了。

    “看，有情况，后门突然开出来一辆面包车…怎么办？”

    “妈的，宁可错杀一千不可放过一个，给我撞上去…”

    “瞧好吧老大…”司机一脚油门直冲了过去，紧紧吊在了黑色面包车的屁股后面。

    这时候那辆面包车根本就不知道生了什么，依然按照自己的预定目标前行呢，可是万万没有想到突然从车后窜上来一辆体积过他一倍的银色汽车，一下子就别在了他的前面。

    两辆车毫无悬念的撞在了一起，也不知道银色面包是什么材料做的，黑车都冒烟了，但是他不过就是出现了几道凹痕。

    车门被猛然拉开了，六名穿着特战衣服的男人迅把车门给撬开，面包车里的人还想反抗呢，可是看见一把把安装了消音器的手枪后，所有人都乖乖的束手就擒了。

    妈的，形势比人强啊，我们就是混混，而面前这几位一看就是部队里出来的，连枪都有了，还反抗个屁啊。

    “队长，这里有两具死尸，是中弹身亡的…等等，有一个没死透，居然还有气呢…”

    