
    魏宝这辈子都忘不了今天的耻辱，他算是知道被人强暴是什么滋味了，那种痛到心灵里的耻辱感是那么的强烈，**的疼痛是暂时的，灵魂里的折磨那才叫惨呢。八一中文  })〕．〉８?１］Ｚ>〕．>Ｃ］ＯＭ

    流火已经不忍心看了，那两名满脑子幻觉的大汉真的把魏宝当成罗莉了，而且这二位绝对有虐待狂的倾向，不光干啊，而且还用皮带抽啊。

    惨啊，魏宝已经翻白眼了，现在就连叫声都跟阉鸡一样有气无力的了。

    饶是四个小明星见多识广，可是也没见过如此血腥的场景啊，手里的手机和摄像机噼里啪啦的往地上掉，要不是流火手里的刀子依然散着威胁的寒光，她们恐怕真要一哄而散了。

    这时候的流火已经听不下去了，开始是杀猪一样的惨叫，现在是煽猪一样的哼哼，再配合两个大汉兴奋的叫声让整个包房里的气氛恶心至极。

    没法子流火只好打开音响，随便放了段音乐遮掩一下。

    “跟我嗨起来！树上的朋友，山下的朋友，请举起你们的双手，让我看到你们好吗？动刺大刺，动刺大刺，aV8d，上面的朋友和我一起，万，吐，死瑞，佛，康忙卑鄙，赖次够，苍茫的天涯是我滴爱……”

    动感的节奏响起来了，结果换来的居然是罗莉扑哧的笑声，流火一回头居然现罗莉已经清醒过来了，正靠在沙扶手上睁大眼睛看着眼前这奇异的一幕呢。

    劲爆的舞曲配合上两名大汉的动作，突然出现一种诡异的喜感，就连今天的‘受害者’罗莉美女都忘记自己的危险了，居然笑了出来。

    流火一直以为罗莉还醉醺醺的昏迷呢，可是这一笑可就暴露了，原来这个小美女居然一直在偷窥啊，而且看得津津有味的。

    当时流火这个气啊，我为了救你深入虎穴，冒了这么大的风险，你居然还能笑出来，你还真是没心没肺啊。

    “别笑了，等一会他们办完了，就轮到老子强奸你了…”流火也不知道怎么了，居然做到罗莉身边，威胁起她来了。

    这时候的罗莉正平躺在沙上，头枕在扶手上，眼睛里面闪亮亮的盯着流火。

    “真的吗？你真的要强奸我吗？那你就来吧，我都等不及了….”说到这里，罗莉实在是憋不住了，居然笑场了“哈哈哈…”

    流火也被他气乐了，他知道罗莉肯定是认出他了，有时候女人的眼神毒的很呢。流火用手一把捂住罗莉的眼睛，低声说道。

    “真不害臊，小姑娘死盯着这些东西看，你不怕长针眼啊…”

    罗莉可不吃流火的教训，她从流火的手里钻了出来，居然一挺身坐了起来，一把抱住了流火的脖子。

    “许你看，当然也要许我看，这种现场表演一辈子能看见几次呢？”罗莉把嘴唇凑到流火的耳边轻声细语的说道“我真不知道你是怎么做到的，你怎么才能把这两个大汉给收买了呢？”

    罗莉的问题流火没法回答，他只能呵呵傻笑两声来回应她的问题。不过罗莉没有在这个问题上纠缠流火，她突然指着那四名几乎赤裸的女人，低声对流火说道。

    “你说实话，你看见这些女人有没有动心？说，有没有，到底有没有…”近似于撒娇的罗莉居然摇晃起流火来了。

    好家伙，流火当时也不知道怎么了，多年修行的定力好像全都消失了一样，撒娇的罗莉就在身边吹气如兰，面前四名小明星早就光溜溜了，正摆着各种姿势‘敬业’的拍摄呢。

    流火心里面的那股火腾腾的往上冒啊，就连小流火都蠢蠢欲动了。也不知道他怎么想的，他居然一把搂住了罗莉，深情的望着她的眼睛，居然深深的吻了上去。

    “哎呀，呸呸呸…什么东西啊，你戴的是什么东西啊，从那个狐狸精身上扒下来的就往人家嘴上蹭，你太讨厌了…”

    流火这时候已经色迷心窍了，一把扯碎了头上的丝袜就想继续，这时候的他早就忘记了自己的神识还在控制着那两个大汉，自己的情绪是能够影响对方的。

    流火兴奋起来了，那两名大汉更兴奋了，他俩这辈子都没有体会过如此爽快的感觉，就象整场性爱全部都是**一样，而且今天他俩的体质也不知道怎么搞的，绝对是金枪不倒啊。

    “啊…啊…啊…爽死老子了…”

    他俩爽了，魏宝可就惨了“啊….”的一声惨叫居然把流火都给吓住了，居然把昂扬向上的小流火给活活吓软了。

    流火一个激灵，终于清醒过来了，这时候教授的马后炮也来了“不对劲，太不对劲了，咱们最好现在就撤退吧，我总感觉在这个包房还有一股子力量存在…”

    “我说不清楚，我就是一种感觉…”

    教授严肃的口气让流火也有些后怕，一身的鸡皮疙瘩全冒出来了。流火一把拽起罗莉，看着她的眼睛说道。

    “你冷静一点，咱们现在危险的很，一会咱俩出去的时候，我装服务员你装喝醉的顾客，千万别演的露馅了…”

    这时候的罗莉也从花痴中清醒过来了，她突然意识到这里不是什么善地，这里可是淫窟啊，想到这点的她赶紧点头。

    流火把头上残存的丝袜又拽了拽，挡住了自己的面容，冲着那四名小明星说道“行了，把手机和摄像机都上缴，都赶紧给我…”

    “还有你的包，对就是你的那个红包，把东西都放进去，把包递给我…”

    流火扶着罗莉站在包厢门口，用冰冷的目光盯着眼前的四个女人，神识中突然射出四支无形之箭，直奔她们的脑海。

    几个小丫头片子那里承受的了流火的神识攻击啊，连哼都没哼一声，就倒在了地上。

    流火看着依然在奋战的两名大汉，对罗莉说道“出去之后一定要稳住，咱们走消防通道，时间可不多，你一定要坚持住…”

    看见罗莉点了点头，流火一把拽下头上的丝袜，转身开门扶着罗莉出去了。

    “哎呀，我还要喝，你别拦着我…”

    “小姐，您喝多了，您的朋友已经下楼结账了，你还是去跟朋友汇合吧…”

    “哎呀，你骗我，他们不是没走吗…”

    “我没骗您啊，他们真的走了…”

    罗莉的演技还真是一流的，离开五楼的一路上他俩连着遇到三波客人都没有现他俩的异样。

    不过最累的还是流火，他不光要配合罗莉演戏他还要用神识探查危险，最关键的是要盯紧了魏宝包厢里的一举一动。

    消防通道口就在眼前了，而流火神识控制的极限也就在这里了，流火知道只要自己再迈出一步，那两个大汉绝对会摆脱自己的控制。

    果不其然，当流火踩上消防通道里的台阶时，魏宝的包厢里突然死一样寂静，可是没过三四秒钟呢，两道凄厉无比的惨叫直接刺入流火的神识，那凄惨劲差点把流火吓一个跟头。

    “哈哈，咱们快走…”按耐不住的流火拽着罗莉向一楼狂奔而去。

    五楼跑到一楼，这段距离根本就不远，可是在罗莉的心里，这是他一生中最兴奋最刺激的一次冒险了。自己的手被流火攥着，暖洋洋的安全感从手心一直传到心底，看着流火的背影，她居然有了一种如山一样的稳健感觉。

    “原来，被英雄救美是这样的一个感觉啊…”

    当两人从一楼的消防口走出来之时，流火身上的服务生制服早就不知道扔到哪里去了，现在两个人就象一对刚刚在楼梯间亲热过的狗男女一样。

    一楼大风里面这样的男女太多了，在酒精和毒品的刺激下，男男女女们经常会把持不住，找个犄角旮旯去解决原始的**，大家早就见怪不怪了。

    流火搂着罗莉，两个人低头耳语不止，就如同亲密的情侣一样。这招真心好用，一路上遇上四五拨保安，都没有人注意她俩。

    “往左走，走廊深处就是后门，打开门就能看见我的车了，到时候咱们开车就跑…”流火一边装醉一边在罗莉的耳边轻语。

    这条走廊并不对外，这里都是服务人员出入的后门，虽然现在这里人不多，但也零星有人从这里走过。

    有的人不爱管闲事，一看这两个人就是想抄近路的情侣，也就干自己的事情去了。但是也有那么几个讨厌的，总想显示一下自己的存在。

    “哎呀，干什么的？这里是员工通道…”

    流火根本没废话，看看眼前三个人，随手从兜里掏出三百块钱出来，扔了过去。

    “车在后门呢，走这里近，麻烦让让…”说完把三名目瞪口呆的家伙往两边一扒拉，抱着罗莉扬长而去。

    当午夜的凉风扑面吹来之时，当街道上昏暗的灯光照在身上的那一刻，两人总算是逃出来了。

    “哈哈，今天实在是太刺激了，流火你真的太厉害了…”罗莉也不知道抽什么风，居然一把抱住流火，主动献吻。

    这是高卢国最流行的法式湿吻，猝不及防的流火居然被罗莉逆袭了，当香舌冲进流火嘴里之时，他才明白原来羞涩的小萝莉居然还隐藏着如此狂野的一颗心脏。

    时间静止了，空间消失了，就连大风里面的混乱都顾不得了，现在二人所有的情绪已经全被冲动的**所控制，两人的手都已经不由自主的开始抚摸对方的身体。

    就在两人已经乱性之时，异变突起。一道黑影居然从二人的左侧射了过来，直扑流火的神识。

    流火现在全部精力都在罗莉身上了，根本就没有任何的防备，黑影破防的那一刹那，流火眼前一黑、双腿一软好悬没有昏过去。

    “跑…罗莉…快跑…”汽车的钥匙就在流火的手里滑落在地，出清脆的响声。

    