
    就在大风kTV乱成一锅粥之时，在大风不远处的一个普普通通的小广场边上，流火的越野车正停在那里。八一中文网  〕．

    这时候车里的罗莉比刚才情绪要稳定多了，因为就在她打完电话之后，流火突然伸手握住了她的手，紧紧的握住死活都不松手。

    那一刻罗莉知道了，流火的意识还是清醒的。但是为什么流火总是闭目养神，一句话都不肯说呢？

    这时候的流火可没心情和罗莉聊天，现在和凶煞的谈判已经到了最紧要的关头，说是生死一线也不为过。

    凶煞被流火成功的控制住了，在这片无线信号衰弱的区域里，凶煞可以利用的只有电台的长短波信号能量和微弱到可以忽略不计的无线信号，在这种环境中凶煞的战斗力被削弱了百倍都不止，无数的分身根本就无法为主体补充能量。

    “流火、教授，你们很聪明，你们成功的找到了我的弱点，我知道今天我赢不了了。但是我也不会输…”

    “你们要知道，我是化身亿万的凶煞，每一个分身都可以算作是一个独立的我，就算我的主体被你们杀死了，我的那些分身很快就会进化出一个全新的主体，只要很短的时间我就能够重生…”

    “这个社会里面，到处都充满了负面能量，每个人心中都有一股郁郁之气，贪嗔痴慢疑，五种毒素侵扰人心，给我的修行提供了无穷的力量…”

    “哈哈哈…”骷髅头一样的凶煞在虚空中狂笑不止。

    “除非你们能消灭掉这个世界所有人心中的，贪嗔痴慢疑，否则你们永远都杀不死我…”

    “来啊，你们可以动手了，不过我可以向你们保证，我的分身们会在三天之内找到你一生中所有的亲人和朋友，用一切你无法想象的手段杀死他们…”

    “弄出一个精神疾病、造成一个自杀的假象，甚至让他们身败名裂都是轻而易举的事情…”

    正当凶煞嚣张的向流火挑衅之时，他根本没有注意到流火的面色已经难看至极了，流火心中的怒火已然爆棚。

    “操你妈…你给老子闭嘴…”话音未落一枚巨大的火球凭空出现，狠狠砸在骷髅头的左眼窝里面，爆炸的痛苦让凶煞惨叫不止。

    “一个小小的凶煞，就想威胁我？你他妈的做梦。你不是打听过老子的底细吗？你知不知道老子是沛水之王，百万民众信仰的光明之神，苍茫山推崇的战神之子…”

    “老子一声令下，前仆后继舍生忘死之人何止千百万…”

    “你这个藏在阴暗角落的垃圾蛆虫，也敢威胁九天烈日？你也配…”

    “你既然想破罐破摔，老子我也不怕，我今天就把你斩杀在这里，而且随后我一生的时间都用来斩杀你的分身。你不是有亿万分身吗？老子还有无尽的寿命呢，咱们慢慢杀，我倒要看看我什么时候把你杀干净…”

    “霸气…”化身为金龙的教授在虚空中大喊道“这种卑鄙的黑暗生物，根本就没有诚信可言，背信弃义是他们的信条。不论今天咱们达成多少协议，只要回头他安全了，他会全部推翻…”

    “这是千万年来，各个种族对黑暗生物的共识，这就是他们的天性。今天就算是放过他，他也会冲咱们的亲人下手的…”

    说到这里，教授狠狠的吐了一口吐沫“杀了他…我们有的是办法斩杀他遗留下来的分身。最关键的是，主体在这里，这就说明智慧核心就在这里，毁灭了他，那些分身自身的智力根本就无法支撑他复仇…”

    “就算有复仇，那也指不定是多少年以后了…”

    “不…”凶煞彻底傻了，他万万想不到面前这两个人居然会这么了解自己。那个叫做教授的生命说的没错，如果今天凶煞的主体被斩杀了，那么再想进化出一个智慧体来至少要几十年的时间。

    这几十年时间里，自己的那些分身只能以浮游生物那么低的智商去生存，根本就甭想报仇了。

    妖孽啊，这个世界怎么突然多出两个妖孽出来。可惜流火不会让凶煞想的太多了，他已经下手了，在流火的手里突然拉扯出无数条金线，而这些金线很迅的织成了一张大网，看样子很快就要把虚空中的凶煞一网打尽了。

    “不，你们听我说，你们听我说…”

    可惜流火和教授不想再给他废话的时间了，流火拿出最拿手的绝技‘风中流火’企图一举将凶煞拿下。

    就在这千钧一之际，凶煞的一句话突然让流火二人愣住了。

    “住手…你俩难道不想回家了吗？”

    就这一句话，漫天的金线在瞬间消散成无数闪烁的火星了。

    “你能送我们回家？”教授和流火异口同声的问道。

    这时候的凶煞远没有了刚才的嚣张，半空中的骷髅头突然崩塌了，不一会一名身着黑衣长的憨厚无比的管家样的男人出现在了流火面前。

    “我不敢骗你们，如果我没有看错的话，你们的这具肉身并不是你们带过来的，你们只不过是灵魂穿越了过来对不对？而且你们穿越过来的关键就是你胸前的那件古怪的宝物，我说的没错吧…”

    凶煞也许真的是想保命了，当他看见流火和教授脸上变色之后，他终于知道自己这根救命稻草算是选对了。

    “我有办法，我绝对有办法。灵魂本来就是一种奇妙的能量体，如果我们把你的灵魂用一种大型的设备以光的形式射出去，我坚信凭借你法宝的保护和定位，你们一定能够重回故乡的…”

    “胡说…”教授突然大断了凶煞的话“流火是人类，他不是元素生物，如果他的灵魂出窍，失去了**的保护，他就肯定会死的…”

    “不会的，你的观点是片面的…”凶煞擦了擦额头上的汗说道“我虽然不知道带你们来这里的法宝叫什么名字，但是我知道法宝的实体还留在了你们那个世界，而流火的肉身正受到了法宝实体的保护处于深度睡眠状态…”

    “也就是说，真实的流火并没有死，他不过就是被法宝的能量所带领来到了这个世界。现在流火胸前那两块奇特的胎记就是这股能量的寄宿之地啊…”

    在凶煞不厌其烦的解释下，流火和教授终于把一些疑点给弄明白了，原来流火魂灵穿越到这个世界里，靠的就是阴阳双鱼玉佩的能量。现在流火的灵魂在现代社会里受到了阴阳双鱼能量的保护，而流火的肉身则在大王城的私宅里面，受到了玉佩实体的庇护。

    一切的关键都在阴阳双鱼玉佩身上，虽然谁都不知道玉佩把流火的灵魂带到这个世界有什么样的目的，但是玉佩一直在保护着流火这是不争的事实。

    “现在你们明白了吧，你们所说的‘玉佩’就是所有事件的关键，而且玉佩实体和能量之间是有千丝万缕的联系的，只要我们能把你俩的灵魂射出去，这块玉佩会保护你们的安全，而且还能带你们走上正确的回家之路…”

    说到这里，凶煞突然停顿了一下，他望着流火和教授小心翼翼的开口道“至于射灵魂的秘密，就是我的交换条件了，只要你们答应，从此我们和平共处，相安无事…”

    “甚至…甚至，你们要是愿意的话，我可以让流火成为这个世界的主宰，相信我，我绝对能做到的…”

    话说到这里，已经全都说明白了，双方的底牌都已经清楚了，就看流火要怎样选择了。

    说实话凶煞的条件真的很让人动心，回家的诱惑就不用说了，光是那个主宰世界的提议就已经让流火流口水了。

    这个世界有太多的秘密了，可是这些秘密好像都能用到沛水去，流火是真的想多学一点再多学一点。

    另外，流火也不知道怎么弄的，当回家的念头从心底涌出之时，一道美丽的背影突然浮现在流火的脑海里，那是罗莉的背影美丽而又幽怨。

    “流火…流火…”教授看他久久不语，突然小声的提醒起来。

    这是流火突然睁开双眼，好像下了一个非常大的决定一样“教授，扣下凶煞的九个分身，咱们放他走…”

    流火神识中的战斗好像持续了一个世纪那么漫长，但是在现实中也仅仅是半个多小时的时间。刚刚哭泣完的罗莉脸上的泪痕还没有干，正当她左顾右盼急切的等着父亲派人来救之时，突然一只冰凉的手抚摸到她的脸上。

    “吓坏了吧…”

    罗莉被吓了一大跳，可是回头一看居然是流火这个坏东西，这个家伙正在那里贼眉鼠眼的坏笑呢，虽然面容憔悴、精神疲惫但是看他轻松的表情，应该是平安无恙了。

    “啊…”罗莉喜极而泣，一把扑到他的怀里，滚烫的红唇贴在流火的脸上一个劲的亲，最后还把流火的嘴给堵死了。

    车厢里一片春色。

    而这时候，越野车周围已经被四五辆汽车所包围了，那些罗家的保镖刚想冲上去救大小姐，结果就看见了这么劲爆的一幕。

    “靠，大小姐要逆袭啊…”

    “往后靠点，咱们不要打扰了大小姐玩男人的雅兴…”

    “对对对，咱们都靠后，背对大小姐…”

    ……

    帝都一处不知名的小广场边上，正上演着一场活春宫，而在不远处的大风kyV方向，正是灯火通明，人声鼎沸之时，好戏已经到了最精彩的一刻。

    