
    当袭击生的那一瞬间，教授已经锁定了敌人，就是凶煞，也只有凶煞才有能力一直偷偷的跟随着他们。［［ 八一?{＜中文（网  ))〕．）８}１］Ｚ}]．ＣＯＭ

    大风的后门是一块小小的停车场，连接着一条昏暗的小巷，而在停车场的角落里一座简易无线信号基站正在那里日夜不休的工作。

    在这个奇妙的世界里，网络是人们生活必不可少之物，从最原始的有线网络连接，逐渐展到无线信号连接，直到现在帝都城早已经实现了无线信号全城覆盖，而帝都的百姓再也不用为上网花一分钱，原因很简单，你所购买的电子产品，其价格里已经包含了网络连接的费用。

    网络已经成为了一种公共资源，但是公共资源最大的特点就是分配不均匀，在帝都城里，无线信号的强弱一直是百姓争吵不休的话题。

    距离信号基站近的区域，信号强网络连接快，反之则慢。而高档社区和普通平民区之间的基站覆盖率和设备更新频率，根本是天壤之别，也是最让百姓气愤的吐槽点。

    对这种不公平的现象，流火以前也没少抱怨，而且在网络上的一些相关帖子上，可是没少留言。但是今天流火对以往的吐槽后悔不已，他第一次感觉到信号太强了也不是什么好事，至少给凶煞攻击提供了最便利的条件。

    凶煞和教授一样都属于没有实体的能量型生命体，对于他们来说想生存就必须要找到一个能源源不断吸收能源的寄宿体。

    在中州大6，元素生物找到了精神力强的觉醒者，而在这个神秘的现代社会，元素生物突然现，可供自己生存的能量无处不在，整个天地都是自己的游乐场。凶煞在这个现代社会里真是如鱼得水。

    天空中无处不在的各种无线信号，是凶煞可以任意遨游的大海。而接入千家万户的有线网络体系，更是他随意驰骋的高公路。现在凶煞的实力还没有修炼到顶级，如果凶煞能够把自己的实力再提高一倍的话，恐怕连最狂暴的供电网络都将成为凶煞随意穿行的大道坦途。

    流火和教授今天真的是大意了，凶煞挑选的伏击时机非常巧妙。流火和罗莉刚刚离开大风，心情正好是最轻松的时刻，而且两个年轻人经过今晚的冒险感情又都加深了一步，热吻当中的人都是最忘我的。

    更要命的是，这个停车场正好有一个无线信号基站，在这片区域里，凶煞的力量最强大。

    一道道乌光刺破虚空侵入流火的神识，那是凶煞数不尽的分身，无线信号虽然强大但也无法容纳凶煞的母体直接出入，他只能把自己化身成亿万，如同军团一样向流火动进攻。

    “哈哈哈…”阴冷的笑声在流火神识里面飘荡，一直沉默的凶煞今天终于开口了。

    “不知道死活的家伙，你们连续两次破坏我的好事，甚至杀死了我的两个分身，你以为我会放过你们…”

    “这十几天来，我已经在暗中了解到了你们的一切，我真没想到你们居然不是这个世界里的生命，你们居然来自一个玄幻的世界…”

    这时候的凶煞在流火神识世界里，幻化成一片遮天蔽日的乌云，在天空中变幻着无数的形状，虎视眈眈的注视着教授。

    “煮豆燃豆萁，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急…也许你我都是来自同一个世界，也许我们是遥远的远方亲戚，我们本不应该成为敌人的…”

    “但是，你们一而再再而三的破坏我的好事，甚至连一句询问都没有就向我进攻，这是你们自己选择与我为敌…”

    说道这里，乌云一样的凶煞如同化身成亿万只黑色吸血蝙蝠，铺天盖地的想四面八方冲去。无论是教授还是流火神识中的天地万物，都是这些蝙蝠的攻击对象。

    尖利的牙齿和利爪在教授的身上划出一道道伤口，金色的血液从伤口中渗出。在蝙蝠的攻击下，教授变幻成十多种形态都无法彻底阻挡蝙蝠的进攻，无论是高大皮厚的树人，还是灵巧无比的猿猴，都没有任何效果。

    甚至教授变成一只缩头缩脑的王八，这些蝙蝠都能在壳上划出一道道的伤痕。

    “不能这样了，咱们必须离开这里，这里的无线能量太强大了，凶煞的力量只会越来越大…”

    这时候的流火已经翻白眼了，凶煞入侵的是他的神识，在神识的世界里一花一草受到攻击都是流火在承担痛苦，而且神识受到的打击已经波及到流火的肉身了。

    倒在罗莉怀里的流火突然面色通红，心跳剧烈的加，如果你仔细看的话在流火的额头和脖颈处，已经有了一些细微的红点，那是毛细血管被压迫破裂之后造成的出血。

    人的身体受到大脑的直接控制，而大脑的种种命令则受制于人的精神，凶煞扰乱了流火的神识和精神力，自然也能影响到流火的身体。

    凶煞今天也是拼命了，修炼多年的精神力狂暴的涌出，向流火和教授展开自杀式的进攻。

    无论教授召唤出的火墙有多猛烈，也不管流火抛射出的飞刀有多么的锋利，亿万只蝙蝠死掉一批又涌上来一批，而虚空中的那个空洞，依然有无数的乌光黑影正源源不断的涌了过来。

    流火的神识里面已经打成一锅粥了，可是罗莉什么都看不见，她只知道怀里的流火一会热的浑身烧，一会又冰凉刺骨。

    “你醒醒啊，你别吓唬我啊，你到底怎么了？”罗莉吓的眼泪大滴大滴的往下流。

    这时候流火突然睁眼了“车…开车…”

    这时候罗莉才注意到地面上的那把车钥匙。罗莉不是弱女子，在紧要关头她还是能战斗的，她一把抓起钥匙，转过身去，把流火的双臂架起来，死命的往后拖。也不知道她那里来的劲，把流火两只皮鞋都给蹭掉了，顺便把袜子也给蹭破了。

    万幸的是，带有欧洲血统的罗莉，这力气还真不小，居然把高大的流火生生的给塞到副驾驶了，当她启动车子后，她突然不知道自己应该去那里了。

    “我们去那？这里最近的医院到底在哪？求求你，你说话啊…”

    这时候流火的脸已经烧的跟猴屁股一样了，他哆嗦着嘴唇说道“不…不要去医院…往前，随便开…找人少的地方…”

    话没说完，流火头一歪直接昏过去了。

    罗莉已经哭成一个泪人了，他一脚油门下去，越野车如箭一样窜了出去，而与此同时大风的后门突然被撞开了，无数彪形大汉正左顾右盼的到处寻找呢。

    “你可千万别死啊，我求你了，我活了这么大，就遇到你这么一个心动的男人，我还等你帮我告别处女呢….”

    “你坚持下去啊，我还有不少拿手的私房菜没施展呢，我做给你吃好不好…”

    “流火，你知道吗？我其实不是罗宗瑞的情人，他是我哥哥啊，我们是在演戏呢，我们把你们都骗了，你知道吗…”

    “你快醒醒啊，你别吓我了，我把所有秘密都告诉你…”

    罗莉现在是彻底乱了阵脚了，她真的以为流火是昏死过去了，由于恐惧她拼命的和流火说话，潜意识里希望流火能够醒过来。

    小姑娘是一片好心，但是真的是帮倒忙了，现在的流火需要的就是安静，他的一颗心已经掰成好几份了。流火不仅要跟神识里的凶煞缠斗，另外还要分出精力来维持住**各个机能的平衡，最后还要分出一丝神识来探寻汽车周边的环境尽量找到一个无线信号较弱的区域。

    最后，流火还要忍受罗莉无尽的言语折磨。

    姑奶奶啊，你就别说话了，我这已经够乱的了。

    什么？你说你是处女？这我还真没看出来，不是说高卢国的女孩以处女为耻吗？

    哎呀，你跟罗宗瑞的秘密我早就知道了，你就别废话了，就连你父亲的秘密我也早就知道了，你要是真有心就赶紧给你的保镖打电话啊，你安全了我才能放心不是？

    流火让罗莉吵的一个头有两个大，而凶煞的攻击依然源源不断。

    大风停车场的无线基站已经甩在车后了，但是凶煞依然能够从其他信号站向流火起进攻，虚空中的乌光黑影就是他的一个又一个的分身，流火神识被撕裂的缺口到现在都没有修补上，这些黑蝙蝠组成一个个的战斗群拼命的冲了进去。

    “你俩不是嚣张吗？你俩不是想当英雄吗？我给你们机会，现在就给你们机会。老子我就在这里，你来消灭我啊…”

    神识中到处都是凶煞嚣张的吼叫，嗜血的蝙蝠潮攻击着流火的每一寸神经，直到把流火神识中的世界彻底扯碎。

    山川、河流，大地，报告万物，这些流火幻化出来的精神世界就在一瞬间被彻底撕碎了，只留下无尽的虚空里教授孤单的身影。

    “站起来，教授你丫的给我站起来…既然是生死关头了，你就别指望装个王八就能躲过去，就算死咱们也要象个爷们一样的去死…”

    流火的话成功的激起了教授的斗志“操，老子什么时候怕过黑暗元素生物？这不就是帮你多吸引火力吗，既然你要战，老子陪你…”

    刹那间教授身躯放出万丈光芒，矮小的王八变幻成一团金黄色个光芒，在那团光芒中一个巨大无比的黄金龙头钻了出来，紧接着就是龙身和龙爪，不一会的功夫一只四爪金龙腾空而起，在龙头之上一身漆黑战神甲胄的流火站在上面，一手扶着龙角，一只手施展大光明术。

    无尽的金光刺透黑暗的虚空，数不清的蝙蝠在光芒中化成尘埃，惨叫声此起彼伏。而喊叫的最大声的就是虚空中由无尽蝙蝠组成的凶煞本体。

    无尽虚空之中，亿万蝙蝠组成一张漆黑如墨的骷髅头骨，这颗头颅巨大无比，黄金巨龙在他的面前盘旋居然连他一个眼窝大小都不到，而龙头上的流火就更加渺小了，就如一粒尘埃。

    流火小归小，但是拼起命来绝对够狠，刚刚是被凶煞打了个措手不及，可是一旦流火腾出手来，那种强大到变态的精神力攻击，其实足能和凶煞抗衡。

    大光明术是最精纯的能量攻击，虽然法术简单谁都能施展，但是精通很难，只有心底纯善至阳至正者才能挥出十成的威力。

    耀眼的光明照射在骷髅头上，惊恐的凶煞连连后退，就连组成骷髅头的蝙蝠也都躁动不堪，尖叫声连成一片。

    “罗莉，就是这里，马上停车…”

    