
    Ｚ}〉．}Ｃ）Ｏ)Ｍ

    当流火带着罗莉离开五楼之时，控制他俩的神识终于消失了。两名**的大汉突然脑子一沉，好悬没栽倒在地。等他俩晃晃脑袋清醒过来之后，一个意想不到的场景出现了，明明干的是混血小美女啊，怎么摇身一变成了秃头男人了。

    “啊…”两名大汉的惨叫声比刚刚魏宝的还要凄惨，本来一柱擎天的凶器瞬间就软了，两个人捂着裆部赶紧找衣服穿。

    可是还没等衣服穿完呢，他俩才意识到，面前的秃头男不就是魏宝公子吗？我们俩怎么把他给干了，这不是找死吗？

    不得不说，魏宝的凶名真的是够响亮的，在那一刻两人根本就没有想到逃跑，反而扑通一声跪在了地上。

    “魏爷爷啊，求您饶了我们吧，我们也不知道是怎么了…”

    这时候的魏宝已经一点力气都没有了，就连说话都是一股子太监味道。

    “王八蛋…你两个小崽子…居然…居然敢上你爷爷我？”

    喘息了半天的魏宝也不知道哪里来的力气，居然光屁股从桌子上跳了下来冲着点歌的电脑跑了过去。

    “哎呦喂…”这一跑不要紧，菊花撒了一路的血啊。

    电脑旁边有一个隐秘的报警器，当大风的保卫室里响起刺耳的警报声之后，这些黑衣人们全傻眼了，这不是魏宝魏公子的包房吗？他难道出事了？

    等到混乱的人群冲入包房之内后，魏宝颤抖着手指着这两个王八蛋说道“枪…给老子枪…”

    我靠，大家都傻眼了，魏宝怎么变成太监嗓子了，泰国人妖估计也就这个嗓音了。

    跪倒在地的两名大汉被黑衣保安们反绑着双手，死死的控制住。而魏宝接过手枪对着两个‘畜生’眼泪都流出来了。

    魏宝是个混蛋，但他还真没亲手杀过人，今天能逼他亲自动手杀人，可见这次的打击对他有多残酷了。

    闭眼侧头的魏宝连开两枪，正中二人的胸口，打完了他也不睁眼，只是摆了摆手“拉走拉走，浇铸水泥块里面给我沉塘…”

    魏宝到底还是公子哥的脾气，亲手打两枪已经是他表示愤怒的极限了，至于血淋淋垂死挣扎的场景，他可不敢多看。

    两具尸体被抬走了，下身血淋淋的魏宝又把怨毒的眼神投到那四名小明星身上。四个小姑娘哪还不知道魏宝的心思，跪在地上小鸡啄米一样的磕头，居然连厚重的地毯都被磕的咚咚响。

    “公子啊，求求你饶了我们吧，我们跟你这么多年了，一句话也不敢多说，一步弯路也不敢多走啊…”

    “我们什么都没看见，什么都没有听见，魏公子让我干什么我就干什么…”

    乱哄哄的求饶声中，夹杂着姑娘的哭声，她们是真吓傻了，今晚生的以前都过了她们的承受能力。

    绑架、强奸，这些是魏宝常玩的游戏本来就不稀奇，可是后面的爆菊、录像加杀人可让这些姑娘吃不消了，当枪响的那一刻，当场就有两名姑娘尿裤子了。

    “我放过你们？妈的你们刚才录的不是爽的很吗？老子的惨样你们全看见了，还录下来了，现在居然还想让我饶了你们…”

    “拉下去，关起来，把这四个**安排成最贱的妓女，找艾滋男、花柳男上她们，弄死她们…”

    整个包厢里，全是魏宝歇斯底里的吼声。

    就在魏宝逞凶之时，他根本就不知道在帝都城里围绕着他的一场政坛风暴已经成型。魏宝家势力很大，父亲魏善行不仅是帝都市长，而且他身后还有庞大的势力支持着他。按说这样的人物不应该是一名商人能轻易对付的啊？可是今天魏家遇到的不是普通商人，遇到的是红顶商人罗烨。

    罗烨起家靠的是他头脑灵活善于经营，但是熟知根底的人都知道，罗烨部队里的老长对他的帮助也是非常重要的，正是有了老长的一手提携，这才让罗烨进入到了高层的视线里面。通俗点说，老长是一个带路人，正是他带着罗烨进入了一个商人一生都可望而不可即的高度。

    不得不说，罗烨天生就会钻营人际关系，对于上层各个势力研究的都非常透彻。今天这件事情，必须把一个普通的绑架案往派系争斗上面转，而自己女儿被绑架还真是一个最好的机会。

    罗烨是个精研历史的人物，他知道历史上很多的大事件都是由于各种很不起眼的小事件所引起的。今天也是这样，自己女人受辱，罗烨向靠山求助这是天经地义的，而那些靠山还必须要出手，如果这种事情不出手那么以后他也别想属下再效忠了。

    另外，魏宝这个把柄实在是给的太足了，大家本来就憋着要整你魏家呢，结果你上赶着送弹药啊，而且这种带黄色的把柄是最恶心人的了，魏家根本就没有反驳的余地。

    罗烨背后的大佬们，当然能看明白这个机会了，当罗烨的求援电话打来之后，所有人都明白该怎么办了，一张扑向魏家的大网一下子撒了出去。

    帝都的防暴警察系统率先接到了报案，有人反映大风kTV里面有毒品交易，还有色情交易。好啊，这么大的案件送上门来当然要重视了，仅仅十五分钟之内，三百全副武装的防暴警察就已经就位杀向大风了。

    按理说报案应该先找普通警察啊，怎么会奇怪的直接向防爆警察报案呢？这个疑问虽然很多人都想过，不过大家都不是傻子，知道什么时候闭嘴。都已经针对大风下手了，这里面的事情绝对小不了。

    而与此同时，十八家主流媒体的主编和老板们，都接到了一通神秘的电话，当电话挂断后，这十八家媒体全部派出了最精锐的采访力量，直奔大风杀去。

    这些媒体大部分都是亲罗烨派系所支持的，而且还有大道导演从中排兵布阵，看样子明早的声势绝对是小不了啊。

    如果你认为罗莉他们只有这么两招的话，那可就大错特错了，阴险的罗烨早就派出四量电子干扰车，把大风给包围了。这种罗氏集团专门为军队设计的电子战汽车，屏蔽一个大风还是相当简单的，就在魏宝逞威风要杀那两个大汉之时，一道电磁屏蔽场笼盖住了大风kTV。

    “乖乖们啊，今晚你们谁也别想打电话了，就安心等着吧…”

    大风啊，大风。今夜帝都的大风注定为你而起。

    “妈的，救护车呢？怎么还不来啊…”魏宝处理完那四个小明星后，气的指着下属破口大骂。

    “公子，不知道怎么了，电话总是一片杂音，死活打不通啊…还有，固定电话也占线，就连上网都已经断了？”

    “咦…”魏宝虽然是个纨绔，但是多年随着父亲起起伏伏也训练出一点警觉性了，眼前的古怪根本逃不过他的眼睛。

    “过来，扶着我，既然打不通电话，咱们自己开车走…”正当魏宝准备离开包厢之时，突然从外面踉踉跄跄的跑来一名属下。

    “坏了，公子快从后门跑，咱们大风被警察包围了…”

    “你放屁…”魏宝气的张嘴就骂，自己老爹这些年的经营，尤其侧重警察系统，那里面全是自家人，谁不想活了来包围大风啊。

    “是…是…防暴警察…”话音未落魏宝菊花猛然一紧，坏了是姓温的那个叛徒，今晚绝对是有问题啊，这是专门针对老子我来的。

    魏宝一听是防爆警察，立刻就明白了，这是父亲政敌那一系开始动了，这是要从我身上找到突破口啊，看这个情况跑是甭想跑了。

    “来人，帮我穿衣服，妈的给老子找条卫生巾来，没看流血呢吗？”

    四名黑衣属下七手八脚帮魏宝穿衣服，内裤里面连着贴了两层卫生巾。这时候魏宝心里一个劲的盘算。

    “玩夜店不是问题，贪污也不是大毛病，包括玩几个女人都是小节，但是自己现在这个狼狈样子绝对不能曝光，人死架子不能倒，架子要是倒了以后可就没有东山再起之时了”

    就在魏宝思考下一步举措之时，大风的一楼已经彻底混乱了，三百多名持盾的防暴警察如狼似虎的冲入大风，根本一点情面都不讲，凡是有反抗的上去就是一顿乱棍。

    “上楼，赶紧上楼…”温队长脑子里装着最重要的情报，今晚他的目的只有一个，那就是活捉魏宝。

    “封锁所有出入口，封锁所有窗户，有反抗者立即镇压…”

    伴随着防爆警察一起冲进来的是一台台的摄像机和一片片的闪光灯，记者一个个都戴着专业的战地头盔，好像他们来到的不是和平安详的帝都，而是战火纷飞的中东。

    “这里是大风kTV，这里是凌晨两点十五分，我们正亲眼目睹警方一次大规模的扫除黄赌毒的行动…”

    “看，快看，那边有两名逃窜者，镜头快跟上…抓住了，抓住了，大家快看在那两人手臂上都是针眼啊…”

    “右面，快看右面…裸女跳窗了，我们英勇的警察部队已经冲上去了…”

    ……

    大风已经彻底乱成一锅粥了，一至四楼已经被防爆警察和记者们占领了，今天注定是这些警察和记者收获功绩的一夜，几乎每一扇包房门后的戏码都足够这些警察升一级了，也能让这些记者换来不菲的奖金。

    一楼至四楼虽然有料，但真正的猛料还是在五楼，就在魏宝的包厢之内。当温队长踢开包厢大门之后，那里面的场景顿时让他目瞪口呆。

    