
    一名父亲看待有可能成为自己女婿的男人，总是心情很矛盾的，一方面有点舍不得女儿离开自己，而另一方面又希望女儿幸福。〈八一 〉）〉．}８）１)

    罗烨现在就很纠结。看着女儿和流火的亲密样子，他知道这对年轻人的恋爱关系已经是确定下来了，自己的女儿他还能不清楚吗？一个善良、胆小而且崇尚浪漫的姑娘，遇上流火这样一个帅气而且正义感十足的男人，能不动心吗？

    最关键的是，这个男人在昨晚还勇敢的救下了她。

    女儿的心情，当父亲的绝对能够理解，但是罗烨只能承认流火是个好男人，是不是好丈夫可就难说了。罗莉早晚是要继承集团的，她的丈夫不要说太优秀，至少要门当户对啊。

    想到这里，罗烨轻咳了一声，温柔的对着女儿说道“吃饱了吗？如果吃饱了，就把流火让给我一会吧，我有话想和他单独谈谈…”

    罗莉一听脸就微微的有些红了，她又不是傻子，当然能听出父亲话里的深意。她大有深意的看了流火一样，转身离开了露台。

    “坐吧…”罗烨伸手招呼流火坐下，随后扭头对管家说“把我书房里的红酒开一瓶过来，另外给我加一份牛排…”

    说完，罗烨又礼貌的问了问流火“你还需要点什么吗？”

    流火看看面前已经吃残的餐盘，微笑着对管家说“给我来份水果沙拉就可以了，谢谢”

    管家已经离开了，两个男人就这样面对面的注视着，谁都没有开口说第一句话。

    对于罗烨来说，这个流火已经给了他太多的惊喜了，火场救人、筒子楼里仗义疏财，面对强者不卑不亢，甚至在女儿危险之时还能勇敢的挺身而出。这到底是个什么样的年轻人啊，而且昨晚的情报显示，流火救人的方法居然是策反了敌人的手下。

    他到底是怎么做到的？这还是个公司白领吗？

    罗烨没说话，流火也不会主动开口，他现在正用读心术一点点的倾听罗烨的心语。其实也没什么好听的，所有的心语流火都已经分析的**不离十了。

    物反常则为妖，自己突然表现的太逆天了，让人怀疑也很正常。另外以罗莉的身份，自己这个小白领还真的配不上，人家做父亲的有些抵触也很应该。

    “嗯…”沉默了半天的罗烨终于在美酒上桌之后开口了“你尝尝吧，这是我私人珍藏哦，这种葡萄酒全球也不会过两百瓶的…”

    “谢谢，您太客气了，我对品酒一知半解，这么好的酒给我也是牛嚼牡丹了…”说完谢绝了罗烨的好意，反而拿起自己身旁喝剩下一半的酒倒了一杯。

    流火的举动让罗烨眼睛一亮，他又从怀里掏出一根雪茄递了过去“我听说你也抽烟啊，这是根特制古巴雪茄，顶级货色哦，一年产量不过三千多根…”

    流火看着精致的雪茄微笑着摇了摇头“烟我已经戒掉了…”

    流火没有说谎，他还真的戒烟了，因为有烟瘾的根本就不是他而是以前的那个刘火，现在的流火对烟草和尼古丁根本就没有半点心理依赖，而那微小的生理依赖又怎么可能影响到心如铁石一样的流火呢。

    这下罗烨有点动心了，现在这个浮躁的社会里，人们对**的抵抗力几乎为零，面对全球仅剩百瓶的美酒居然以不会品尝为借口推辞掉了？面对顶级雪茄居然用戒烟为借口也给推辞了？

    真难以想象啊，现在这个社会里居然还有这样的奇葩。

    “好，戒烟是个好习惯…”说完罗烨自顾自的给自己点上一支雪茄，美美的吸了一口，而且还无意间把烟吹到了流火的面前。

    当他看见流火有点厌恶的表情，他终于知道了，这个年轻人没有骗人，他居然真的戒烟了。

    “老家在哪里啊？家里父母还好吗？做什么工作的？”

    “老家在京西县，父母身体都很好，主要以种植药材为生…”

    “嗯，听说你在北京买了房子，你这个年龄的年轻人有房子的可不多啊…”

    “这其实要感激我的父亲了，他在十多年前，房价还很低的时候，倾其所有为我置办的房子，当年可是没少借钱啊…”

    “哈哈，父母爱子女的心就是这样，你能知道感恩就是很不错的孩子了…”

    一老一小从拉家常开始，一直谈人生谈理想，包括谈工作，直到罗烨半瓶美酒已经下肚了，他突然开口问了一个很严肃的问题。

    “流火，你告诉我，昨晚你到底是怎么策反魏宝的那两个手下的…”

    流火一听知道戏肉来了，绕了半天的圈子罗烨最终还是沉不住气了。流火抿了一口红酒，面沉如水的看着罗烨，身上透露着一种坦诚的气质。

    “其实您的问题，不仅仅于此吧？您是不是还想知道我为什么要火场救人，包括我来回攀爬墙壁的技巧是怎么来的？”

    “您心中的疑问肯定有不少，甚至您怀疑我过分接触罗莉也是因为我提前知道了她的身份，不是吗？”

    流火的反问让罗烨一愣，他还真没见过有年轻人敢反问他的“年轻人，你想的有点太多了…”罗烨的语气里已经有点不善了。

    “哈哈，不是我想的太对，是您担心的太多了，如果您不担心的话，为什么在我俩早餐会上，要安那么一个小小的窃听器呢？”

    流火一句话就如同溅入油锅的水珠，罗烨的脸立刻就红了，这可不是秘密被揭破后的羞涩，他这是愤怒的，一种事态脱离掌握后的愤怒，完全是下意识的。

    “果然啊，你果然早就知道罗莉的身份了，你是故意接近她对不对…”

    这时候的流火有点皱眉了，他虽然很理解一个父亲保护女儿的心情，但是恼羞成怒的男人真的不好看。

    “呵呵，您太瞧得起我了，说的我跟间谍一样…您如果想听听我的解释，最好心情平和一点，怒不好，容易血压高啊…”

    罗烨深呼吸了几次，心中有点后悔自己没有沉住气，居然在年轻人面前出丑了，今天的表现和自己的身份太不相符了。

    “洗耳恭听…”

    流火仰头干掉杯中美酒，轻声说出一段道理来，说的罗烨目瞪口呆。

    “所有的证据其实都在阳光下摆着呢，只要是有心人都能分析的出来。先，满公司人都知道您有一个女儿在国外，而且您的夫人是高卢国人，那么您的女儿肯定就是混血了。很巧的是，罗莉也是一个混血…”

    “另外，虽然公司里都传言罗莉和罗宗瑞有暧昧关系，但是到底有多暧昧能让罗宗瑞那么愤怒呢，当财务副部长和公司另外几个好色高管对罗莉有不好企图后，为什么罗宗瑞总能成功的把他们干掉呢？要知道，罗宗瑞虽然是您的侄子，可是您对他的失望，满公司都知道啊。这只能说明，干掉那些好色徒的不是罗宗瑞，而是罗莉…”

    “再有，罗莉所住的那个单身公寓，已经是帝都最高档的了，根本就不是有钱就能住的，罗莉要是没有势力，怎么能住进去呢？”

    “破绽还有很多呢，以我花海遨游多年的经验来看，罗莉和罗宗瑞之间的言谈举止根本就不是情侣，甚至罗宗瑞还对罗莉有点小畏惧，这又是为什么呢？”

    “最关键的是，罗莉会做一手经典的高卢国名菜，而且她在早餐会上已经明确的告诉我了，他的母亲是高卢国的贵族，自己自幼在地中海的海滨别墅长大…”

    “请问，总裁阁下，这么多证据摆在我的面前，我要是分析不出罗莉是您的女儿，我干脆买块豆腐撞死算了…”

    流火的话半真半假，其实罗莉的身份是流火通过读心术才知道的，以前的流火根本就没兴趣分析罗莉的一举一动。而后面这些分析也不是随口说说的，当流火知道她的身份后，用倒退法，很轻松的就能还原事件的真相了。

    “还有一句话我一直想跟您说，就在昨晚，就在罗莉被绑架之前，我已经现了魏宝和宋铁云经理秘密在暖云斋会面，而且我这个人耳朵很灵，有一些话我都听见了…”

    “当我知道那个秘密之后，我才彻底明白了，您为什么让女儿隐藏身份在公司里面潜伏。你这是让女儿自下往上的去了解公司，去慢慢掌控公司。真难为你的苦心了，以公司目前的状态，罗莉一旦接手，那就是被架空的局面啊…”

    流火不紧不慢的把昨晚的事情和心里话都说了一遍，换来的是罗烨极度的沉默。足足三四杯酒之后，他突然开口了。

    “没想到啊，我的安排居然这么多的漏洞，连你都察觉了。我现在就想问问你，昨晚魏宝曾向宋铁云打听罗莉的情况，据你分析宋铁云到底知不知道罗莉是我的女儿…”

    “嘶…”流火倒吸一口冷气，因为他从罗烨的话里听出了浓浓的杀机。也是啊，自己一个小小的主管都能分析出罗莉的身份，那么宋铁云那么聪明的人怎么会分析不出来呢？

    如果说，宋铁云明知道罗莉身份，居然还鼓动魏宝对罗莉下手的话？流火想到这不敢想了，赶紧摇了摇头。

    “妈的，看来现在宋铁云的性命，就在我的一句话里啊…”

    