
    帝都西北是一片连绵的群山，在这片山脉中柳山是风景最秀丽的，九曲溪、白岩洞再加上红松林，自古就是帝都人最爱的旅游胜地。(［八?＜＜〈＜一中文＜〈网  ］］）．}８}１)而在九曲溪的最上游，风景最秀丽之处，零零散散的矗立着十几所别墅，这就是帝都人羡慕不已的柳山别墅群了。

    在这片别墅群里，有一所规模不算最大但精致程度绝对排前三甲的洁白小楼，这就是罗莉最喜爱的柳山白楼了。

    这时候已经是清晨了，站在白楼的露台上正好能看见东升的太阳，阳光播撒着金光在地平线上勾勒出帝都的轮廓，整个帝都在一瞬间居然变成了金色。

    “好美啊，流火你快看看啊，多美啊…哎呀，你怎么就知道吃啊…”说话的正是罗莉，她正揪着流火的耳朵让他看日出的美景呢。

    流火嘴里塞满了煎蛋、培根之类的早餐，被罗莉逼迫着欣赏起‘柳山观日’的美景。不过他的心思可不再美景上，只是随声附和两句“漂亮，真漂亮…”

    “哼，没情调…”罗莉狠狠的瞪了他一眼，也不理他了，自顾自爬在栏杆上遥望日出浮想联翩。

    流火不是煞风景的人，但是他现在真的没有心情，和凶煞那一场大战虽然名义上获胜了，但是流火知道自己的神识已经严重受伤，尤其是刚开始被偷袭那时候，主要伤势就是在那一刻产生的。

    神识受伤加上过度疲劳，一方面让流火饥饿感明显增加，另一方面就是大脑异常的昏昏沉沉，总是没完没了的打哈欠。

    流火是真想睡觉啊，可是罗莉非吵着要看什么日出，拗不过她的流火也只能舍命陪美人了。

    正在流火昏昏欲睡之时，白楼的管家突然走上来了，手里还拿来了今早帝都所有的报纸。

    “小姐，这是今早帝都所有的晨报，按照您的吩咐第一时间给您送来了…”

    “这么快？赶紧给我看看…”罗莉率先抢了一份并焦急的翻页，专门找昨晚大风的新闻。

    流火也来兴趣了，挑了两份放在自己手边也仔细的寻找了起来。

    “哇，怎么会这样…”一男一女居然同时惊呼了起来。

    劲爆啊，实在是太劲爆了，流火从来没觉得帝都的媒体这么给力过，居然真的敢把魏宝的裸照往上传啊，虽然只是八卦版面，虽然没有指名点姓，但是在有心人眼里这无疑是一个震塌天的信号啊。

    堂堂帝都市长的公子居然传出同性恋丑闻？而且还是一个受？不对不对，这里还说他是一个双性恋，他还囚禁了四名小明星呢。

    在这里不得不提大道导演，这个家伙太狡猾了，直接就把魏宝的照片放到八卦娱乐版面去了，而把还搜查大风过程放到了社会版面。这样一来，既避免了指名道姓的说出魏宝的名字，不至于让他在百姓中彻底轰动，又能震慑住魏家的气焰，为下一步谈判开个好头。

    杨大道导演，果然是只老狐狸。

    报纸在现在社会来说已经是小众了，除了一些装逼人士喜欢看纸质报纸，而大部分百姓都选择免费在网络上读新闻，不光能看而且还能喷呢，这多爽。

    现在网络上已经炸锅了，昨夜大风的每一个细节都被网友个扒出来了，很多现场经历者纷纷站出来，为大家提供第一手谈资。

    “三百防爆警察突袭大风，当时哥正喝的开心呢，结果一把散弹枪就顶我脑门上了，我草，当时哥们绝对大义凛然啊，咱们身正不怕影子斜，没犯法怕个**…”

    “看看，看看，姐妹我在卧室拍的视频啊，警方大部队围攻大风，你看看这些警车，有没有两百辆？你看看这些警察，有没有五百名…靠，后面的别看，那是姐的大腿好不好…”

    “是魏公子啊，这不是帝都的魏公子吗。什么？你丫的不知道魏公子是谁？你那个山旮旯里钻出来的啊…”

    “**啊，哥们手里有**视频，谁想要赶紧留下邮箱啊…”

    ……

    整个帝都在今天早上沸腾了，无数的媒体疯一样的炒作这段新闻，而且几乎每隔一个小时就有一段新的消息或者新的视频上传了上去。

    老百姓八卦热情也被点燃了，所有人都憋着劲要看后续报道，这已经是一股风潮了，就算魏家势力再大，也压不住这股子全民总动员的风潮啊。

    聪明啊，果然是聪明，你说你弄个刑事犯罪，或者什么贪污**之类的，人家百姓随便看两眼就忘记了，那里有这样的花边新闻劲爆啊。

    更要命的是，这种沾上色情的花边新闻，你根本就没法解释的。亲近魏家的媒体在这场风波里根本就没法出招，无论他们想怎么帮魏宝辩解都只能是越抹越黑啊。

    流火把厚厚一沓报纸全都翻看了一遍，又把手机掏出来浏览了一遍各大论坛，渐渐的罗烨的布局已经非常清楚了。

    罗烨包括他幕后的许老，都很清楚所谓的政治斗争是怎么回事，根本就没有一巴掌拍死魏宝的打算，象今天这样彻底断送魏宝的未来，已经是政斗里面非常狠辣的一招了。

    政斗说到底无法就是谈判罢了，把双方的利益从新规划规划，理亏的多吐出一点，占理的多拿一点，最终让两个派系的实力慢慢失衡，弱势的那一方自然会被时间所淘汰。

    和平年代的政治斗争大多都是如此。

    流火现在思考的事情非常多，一方面是如何让自己从这场风波中全身而退，而另一方面则是思索如何回家。

    凶煞的提议至今还在流火的耳边回响，说实在的流火真的不敢相信凶煞，但是当时的流火也不知道是怎么搞的，还就放了他一马。当然了，也不是白放的，教授已经扣下了凶煞的九个分身，只要这九个分身在手，流火就能随时定位到凶煞的位置，他想跑都跑不了。

    现在摆在流火面前有两条回家的路，一条是凶煞所指出的，用某种特殊仪器将流火和教授的灵魂射出去，再利用阴阳鱼的指引功能，带着二人的灵魂回到自己的世界里去。这个想法很大胆，但是也有三分的合理性。

    至于第二条路，那就是教授和流火所分析的，把目光集中到罗莉身上，从这个女孩身上找到突破口，毕竟眼前的罗莉和荒原祭坛上的萝莉实在是太象了，这种奇特的巧合里面要是没有隐秘那才见鬼呢。

    可是罗莉身上到底哪里有秘密呢？流火越想越觉得不靠谱，他感觉教授的提议还不如凶煞的提议有操作性呢。

    流火有点分神了，他的目光在罗莉身上游走不定，而这时候的罗莉正调皮的跪在藤椅上，双手撑在栏杆上，整个身体呈现一个大大的s形。而流火就坐在她的侧面，这美丽的曲线全部映入眼帘了。

    女人的直觉最敏感了，你以为罗莉在观赏风景吗？不对，其实她有一半的心思都放在了流火身上。当流火那迷离的目光在自己身上来回游走，甚至眼神都紧盯住自己的敏感部位之时，罗莉脸上一阵的烧。

    这个死流火，也太讨厌了，大清早的怎么用那么色的眼睛看人家？不过，这个感觉真的很好，很甜蜜。

    就在罗莉满脸通红即将要飙之时，突然她的手机响了，总裁罗烨的声音从电话里面传了出来。

    “你感觉怎么样？心情好点了吗？”当电话那头罗烨疲惫的声音响起之后，也不知道罗莉动了那根清肠，眼泪一下子就流下来了。

    “嗯，我很好…”

    “怎么了？你哭了？好了好了，爸爸帮你教训那个坏蛋，而且爸爸以后也不逼你了，你好好休息吧…”说着说着罗烨的话也有些哽咽了。

    其实，罗莉父女关系并不怎么亲密。罗烨是在一次去高卢国谈生意的过程中，偶遇罗莉的母亲的，在那个浪漫的国都里，两个年轻人很自然的走在了一起。当然了，他俩并没有结婚。

    后来就有了罗莉，在高卢国里未婚妈妈是很常见的，而小罗莉就一直和妈妈生活在一起，当然了罗烨也经常去看望他们母子，不过相比之下父女之间的感情就因为见面次数太少而有些淡了。

    再到后来，当罗莉长大成人后，罗烨终于提出让她来继承罗氏集团，虽然罗莉很不情愿还和父母大吵了一架，但是本性善良的罗莉根本就架不住父母的软磨硬泡，最后只能委委屈屈的答应了。

    罗莉是秘密回国的，当他低调的进入公司之后，任何人都不知道这个女孩就是总裁罗烨的女儿。罗莉带着怨气在公司里干了这几年，这么长时间里罗莉居然连过年都不和父亲团聚，就是自己一个人住在单身公寓里。

    但是今天，当罗莉成功的逃脱魏宝的魔爪之后，他第一个感激的就是流火，而第二个感激的就是自己的父亲。

    因为这次风波，隔阂中的父女居然亲密了一大截。

    流火望着擦着眼泪打电话的罗莉，不知道怎么搞的突然思念起这个世界里的父母来了。流火知道这是刘火的记忆在作怪，可是不知道怎么弄的，小刘火童年的点点滴滴居然铺满了他整个的思绪，一股浓浓的思乡之情油然而生。

    父母朴实的笑容，辛劳的背影，加上丰收后全家人的喜悦，还有自己从小上学考第一之后的丰盛大餐。这些明明就是刘火的记忆好不好，但是为什么现在的流火是那么的感同身受呢？

    “难道说，这是阴阳鱼知道我是个孤儿，专门为我安排的一段人生吗？”

    