
    大风周围的警笛声是在防暴警察突击到五楼之后响起的，之前为了这次任务的隐蔽性，所有警车都处在绝对静默的状态下。八一中文网  ］］．不过当温队长已经确认魏宝就在五楼根本就没有逃走后，那么继续隐蔽就没什么用了，现在的要任务就是把事情闹大。

    刺耳的警笛声吵醒了周边小区里的居民，黑暗的小区里一盏盏灯光亮起来了，无数窗户被打开，钻出了无数好奇的脑袋。

    当他们看见大风被数不清的警车、警察包围之后，下意识的楞了两秒钟，随后所有人都把手机掏出来了，甚至有个家伙把电脑摄像头都拽过来了。

    这是少见的大场面啊，生活平淡如水的百姓们，看见两只恶狗掐架还要围观并录像半天呢，更何况是上百警察突袭大风啊，这可是帝都百姓最爱看的戏码了。

    这时候的温队长绝对是飒爽英姿、器宇轩昂，几十名精锐的防暴警察把重型散弹枪都带出来了，在队长的带领下直奔魏宝的包厢冲去。

    在他们的身后，四五家最有影响力媒体的采访队伍，正紧随其后把突击者英勇的一面全都记录了下来。

    “让开，让我来…”温队长大义凛然的站在队伍最前面，而那些防暴警察们都知趣的往两边散开，给自家领导腾出了好大一块摆拍的空地。

    闪光灯和摄像机足足亮了十几秒钟，心满意足的温队长这才一脚踹开房门，紧接着就是一群警察涌了进去。

    “举起手来，蹲在地上…”

    当温队长抬脚走进房间之后，里面的场景让他大吃一惊。靠，怎么跟情报不符合啊？明明说魏宝被人鸡奸啊，这怎么还打开麻将了？

    这时候的房间里面，魏宝包括三名黑衣男子正用最无辜的眼神盯着这些闯入者呢。他们四个围在一张电动麻将桌旁，桌子上零散的摆放这几百块的零钱。

    “哎呦…这不是温队长吗？怎么混的这么惨啊，居然连十几块钱输赢的小麻将都要抄啊？是不是穷疯了？”

    这时候那三名黑衣人也很凑趣“哎呦，温队长可别抓我，我们害怕，我就赢了个二百五，我都给您还不行吗？”

    这时候温队长的脸上已经气的青了，今天的情报可不是这样啊，明明是魏宝搞同性恋，而且还有吸毒的迹象，今天来就是落魏宝的面子的。甭管怎样，先一通拍照加录像，然后清早马上就见报上媒体。

    目的只有一个，在全国人面前把魏宝的名声给毁了，彻底断了魏家的后路。可是现在怎么办？魏宝居然在这里打麻将了，这还让我怎么下手？

    以魏家的势力，你往上面扣什么脏水都不好用，什么玩女人啊，赌博啊，暗箱交易、行贿受贿什么的，根本就伤不到魏家的根本，就算这样的新闻出现了，魏家身后的势力也能轻易的压下去，让天下百姓很迅的遗忘掉。

    只有丑闻，只有性丑闻，最好就是今天魏宝搞同性恋的这种性丑闻，是任何大势力都无法压制的。因为谁都知道，八卦一旦和性挂上钩，全天下的百姓就会调动起所有的热情来刨根问底，十几亿华夏国人，将变成十几亿传播者，你就算是玉皇大帝下凡，也压不住这场风波。

    闹的越大，魏家和背后的势力就会越被动，到时候他们吐出来的权利就会越多。

    “怎么办？到底该怎么办？”温队长已经满头大汗了，现在这个局面可是犹豫不得啊。

    温队长想到很多，自己本来是魏家势力里一个普通角色，不好不坏、不上不下，为了更进一步，他当了叛徒。自古叛徒多没有好下场，老东家要报仇，新东家也不一定信任，而破解这个局面只有功劳，只有从老东家身上撕下血肉的大功劳。

    想到这里，他眼珠子转了半天，看看身边这3o多名死忠，这都是我一手提拔的嫡系啊，绝对不可能背叛我。至于后面的媒体也都是幕后大佬最信任的，可以说现在整个五楼里老子最大了。

    “无毒不丈夫啊，今天老子就拼了…”暗下决心的温队长对着媒体人使了个眼色，那几名记者非常知趣，立马悄悄的推出房间了。

    魏宝可不傻，他一眼就瞧出不对劲了“姓温的…你丫的到底想干什么？”

    温队长狰狞着面孔看着魏宝“干什么？看你这身皮不顺眼呗…哥几个把他给我脱光了…”

    “操，你丫的敢…”魏宝还没骂完呢，就被两名大汉死死的按在桌子上了，另外还有两人玩命的撕扯他的衣服。

    魏宝可怜啊，可怜的魏宝啊，今天他是注定要两次接受侮辱了，公鸭嗓子一样的尖叫非但制止不了敌人的羞辱，只能让对方更加兴奋啊。

    “对，全脱光，把那三个也给我扒光了…”温队长兴奋的高喊。

    “摆姿势，赶紧摆姿势…妈的，不听话的赶紧用电棒给我电…”

    “队长快看…这丫的屁股里面居然有卫生巾，还有血呢…”队员也兴奋了。

    温队长长出一口气啊“哈哈，我就说情报不可能有错误，魏宝这家伙还真是个受啊…”

    这时候的魏宝已经哭成泪人了“温爷爷啊，温祖宗啊，我们魏家可没什么对不起你的，你香火之情也要有点啊，你不能这样啊，不能啊…”

    温队长兴奋的脸都变形了“操，你们魏家拿我当奴才一样的使唤，你想过有今天吗？开门，放记者…”

    好家伙啊，一拥而上的摄像机和照相机拼了命的把魏宝的丑态给拍摄了下来，尤其是魏宝菊花飙血的镜头更是给的足足的。当然了那三名攻方也没少给镜头啊。

    所有记者心里都乐开了花，在他们的眼里这可不是什么普通的照片啊，这都是月底的高额奖金加上升职的资本啊。

    魏宝彻底认栽了，当温队长从房间里搜出足足三百多万现金还有各种各样的毒品之后，他已经知道了，今天这个局已经不是自己能左右的了，就连自己的父亲也是束手无策了，一切只有看背后势力到底保不保自己了。

    “带走，把这些人都带走…”温队长算是彻底撕破脸了，居然没给魏宝穿衣服也没戴头套就往外拽啊。

    事到如今，魏宝算明白了，姓温的是拿自己当投名状了，宁肯背上严重违规、违纪的罪责也要讨新东家欢心了。不过他的做法也对，什么狗屁的规矩啊，只要新东家重视我，老子就算背十个处分也不怕。

    当赤身**的魏宝和那三名下属出现在一楼大厅之后，整个媒体群都疯了，嗷嗷叫着往上扑啊，各种刁钻的角度被拍了一个够。

    而这时候的魏宝面如死灰，他知道自己的后半辈子算是洗刷不掉这点耻辱了，除了躲到国外去，根本就没有任何退路。

    而这时候温队长的电话突然响了，在电话里突然传出了魏善行的声音。

    “闹剧可以终止了，马上放了魏宝…”魏善行的电话姗姗来迟，可是一切都已经太晚了。

    “对不起，我作为一名警察，不可能对犯罪分子置之不理。另外我可以透露一点，在十分钟之前，已经有四名女士状告魏宝非法拘禁和强迫卖淫…”

    说道这里，温队长突然停顿了一下“事情非常严重，您觉得有可能放了他吗？”

    一句话让场面立刻冷了下来，电话那头粗粗的喘息声如同破裂的风箱，足足有三四十秒电话那头碰的一声，估计是把电话给砸了。

    这时候，罗烨已经接到大功告成后报喜的电话，而且罗氏集团还掌握了一个重要的人证，就是那名被魏宝射杀但是没有死的大汉。

    “很好，必须把那名人证保护好，一定要救活。另外，对于那四名勇于指控魏宝的女孩子也要妥善安置，绝对不能出现意外…”

    “嗯嗯嗯，媒体的事情我知道了，我会和各方联系的，很快就有人给你指示了…”

    “你说什么？莉莉已经找到了？好好，你马上送到柳山别墅去，对没错，连流火一起都送去，这段时间不要让他俩外出…”

    “喂，是许老吧！耽误您休息了，实在是抱歉了，现在整个事态进展非常顺利，您看后面的力度究竟该如何拿捏呢…”

    黑夜里，官商罗烨展露出所有的爪牙，毫无忌惮的扑向了敌对者。

    魏善行这次算是栽了，他千算万算想不到会有这样的突然袭击，而且自己派系安插的间谍居然没有一个人提前预警过。

    本来政治领域就是你中有我，我中有你的浑水塘，一方势力的难不可能提前没有预兆，而且也很少有人会把事情做的这么绝情，这简直就是不给自己留退路啊，难道他们就一点后路都不给自己留？

    这时候魏善行已经在书房枯坐两个小时了，给背后大佬也打过电话了，可是他万万没有想到就连他背后的大佬居然也懵了。

    自己老婆现在已经在卧室哭成一团了，好容易收集来的古董字画让这个疯女人给毁了不少，她也不想想魏宝也是我的儿子啊，我能不管吗？

    “到底是怎么了，许老派系下手这么狠，这不符合常理啊，难道真的有什么事情要生了？”

    正在魏善行绞尽脑汁不得其解之时，自己那个很隐蔽的私人电话突然响起来了，电话那头传出大佬疯了一样的吼声。

    “混蛋，废物，畜生…你养的小畜生简直胆大包天了，居然绑架罗烨的女儿，还企图强奸…”

    “你到底是怎么教育出来的孩子，罗氏集团已经是世界百强企业了，这种庞大的势力你怎么能如此的折辱…”

    “我告诉你，今天你这事情已经彻底没理了，姓许的已经和各省市的一把手通过电话了，你这事情实在是惹了众怒了，谁都没法开口帮你了，你自己好自为之吧…”

    说完，电话被那头挂断了，只剩下傻傻的魏善行枯坐在椅子上一句话都说不出来了。

    而这时候后，秘书突然推开书房的门，惊恐万分的说道。

    “网上，网上已经动起来了，少爷被曝光了…”

    