
    看着罗莉和自己父亲倾诉，流火突然也想打电话了，他不知道怎么了，虽然他一个劲的提醒自己，那两个人并不是自己的父母，但是那种强烈的冲动却让他无法控制住自己的双手。

    电话终于拨通了，一个熟悉的声音传了出来“火儿啊，你怎么这么早就打电话了？你吃饭了没？你爹下地去收药材去了，刚刚出门用不用我叫他啊…”

    电话那头是非常熟悉的母亲的声音，流火也不知道怎么了，眼泪突然涌了出来，那一刻他想到了中州大陆病死的母亲。

    一个七岁的孩子，一个人孤零零的面对母亲的死亡，眼睁睁的看着她咽下最后一口气，那种凄凉无助的感觉，那种恐惧心理占据了流火整个童年。

    后来多亏了师傅无微不至的照顾，这才让流火的童年找到了一丝的温暖，不然我们真的很难想象流火的性格会发展成什么样。

    “妈…没事，我就是想你们了，过段时间也许我会回家看看你们…”

    “哎呀，真的啊，你公司不忙了？”

    “嗯，没事，我现在手里还有个年假没有休息呢…嗯，您放心吧，我没什么事…”

    “好，那我先挂了，我这里还有事情呢…”

    流火根本就不敢多说，他怕再说下去自己会哭的比罗莉还惨。当两个人同时把手机放在桌上之后，一抬头居然看见两张大花脸。

    罗莉冲着流火吐了吐舌头，用手指头狠狠的刮了刮脸，好像很笑话流火一样，而换来的也仅仅是流火的一个鬼脸。

    两人稍稍沉默了一会，罗莉突然开口了“流火…你…你就不想问问我的身份吗？”

    罗莉前思后想，最终决定还是和流火摊牌了。在她的眼里，自己有这么多的保镖，而且还能在柳山白楼里居住，这些都不是一个公司小文秘所能享受的生活啊，流火虽然嘴里没有说，但他一定起疑心了。

    罗莉那里知道啊，流火这个家伙居然会读心术，自己的那点小秘密早就让他给摸透了。

    流火强忍着笑意，故作严肃的说道“你不用说了，你一个公司文秘，而且还是这么漂亮的文秘，居然能拥有自己的保镖，还能住在这么好的别墅里，你的身份还用猜吗？”

    说到这里流火突然用极其悲痛的声音说道“你不用说了，我都明白，我都懂。现在这个时代，我们不能指责任何人的行为，你的选择也有你的道理…”

    “啊…”罗莉当时就傻眼了，流火你小子是什么意思啊？你居然还真以为我是那种轻浮的女人啊，难道你真的相信公司里那些不靠谱的传言吗？

    罗莉的眼泪立马涌上来了，她心里的委屈根本就没法诉。

    “你怎么能这样，你怎么能这么轻贱我，你连我的解释都不停怎么就直接下结论了，我真没想到你会这么看我…”

    “哇…”罗莉突然跟一个孩子一样趴在桌子上痛哭流涕。

    哎呀坏了，流火的玩笑开大了，他左顾右盼发现屋子里的管家还有花园角落里的保安，都在用怪异的眼光看着自己，好像自己是十恶不赦的罪人一样。

    流火挠了挠头，轻轻的推了推罗莉。

    “哎…别哭了，我逗你玩呢。其实昨晚你在车里说的话我都听见了。总裁是你爹，罗宗瑞是你哥哥，你隐瞒身份是为了了解公司的内幕…”

    “啊…你没昏迷啊…”满脸都是泪珠的罗莉一下子抬起头了“那你刚才说什么呢…”

    “哎呀，我这不是逗你玩吗？”流火尴尬的说道。

    “啊…”罗莉如同一只母狮子一样扑到流火的怀里，一口咬在流火的肩膀上。

    “疼啊，疼啊…”

    罗莉真‘心狠’啊，不光咬人还用拳头死命的打流火的后背，砸的流火一个劲的咳嗽。两人足足折腾了半个小时，才算消停了。

    等到一天乌云散尽之时，罗莉才发现自己整个身子都躺在了流火的怀里，而流火身下的藤椅已经被压的吱呀作响了。流火眼睛一眨不眨的盯着罗莉，荒原祭坛上小魔女的形象加上公司里沉默小白领的形象相互交织，慢慢组合成眼前这个抛开所有心结，轻柔如同春风一样的美丽女孩。

    流火有点醉了，他下意识的捧起罗莉的脸，轻轻的把自己的唇印在她的额头上、脸颊旁，当两对炙热的红唇贴在一起之时，流火第一次感觉这个世界居然是如此的真实。

    整整一个上午，年轻的男女挤在一把椅子上，望着太阳越升越高，望着远方平原上的帝都越来越清晰，清冷的山风铺满而来，白楼里面一片寂静。

    幸福的时光总是短暂的，还没到午饭时间呢，一阵紧急的电话就已经响起来了，当流火接通电话后，蒋文焦急的声音传了出来。

    “老大啊，现在怎么办啊，咱们部门出事了…”

    流火听到这里赶忙坐了起来，差一点把罗莉都摔倒了地上“你慢慢说，到底怎么回事？”

    在电话里，流火终于知道魏家的反击在哪里了。

    在今早上班后，大家都很诧异流火为什么没有上班，但是随后罗宗瑞就给大家开了个会，说流火已经申请年假了，目前正处在休假之中，希望大家正常工作云云。虽然大伙都有点诧异，不过也算不上什么大事，大家也都没往心里去。

    可是，当时间来到上午11点左右，意外发生了，帝都市反贪局突然派来了十多名工作人员，如狼似虎的冲入罗氏集团，以协助调查为名居然把罗宗瑞给带走了。甚至还要带走流火，可是大家谁都不知道流火究竟在什么地方，这才算逃过一劫。

    反贪局突袭罗氏集团，这可是一件大事，而且矛头直指流火负责的项目，就是帝都道路管理系统。

    众所周知，帝都已经推行了十多年自动驾驶，所有的主干道上的汽车控制权全部交给电脑来操纵，只要你上了主干道，你只需输入你要抵达的目的地，电脑会自动代替你驾驶。

    在强大的电脑控制下，无论主干道上的车有多少，都能以匀速前行，不会出现人为造成拥堵的现象。

    这套系统是罗氏集团的经典之作，是推广全球的金子招牌，而流火带领的团队最重要的工作就是对帝都的这套系统进行日常的维护。

    可想而知，涉及到几千万人大都市交通的要害部门，自然是油水十足啊。流火的部门由于经常和政府部门打交道，所以业务招待费用就很充足，要说流火从里面一点都没贪污，那绝对是开玩笑了，但是如果贪污到惊动反贪局的地步，那他也没那么大的胆子。

    现在一切只能说明，魏家开始反击了，虽然这个反击有点欲加之罪何患无辞，但是作为一个跨国企业来说，贪腐永远是一记重拳。

    电话到最后，蒋文音调都变了“老大啊，你说该怎么办啊？反贪局的人说三天之内必须让你去报道，不然就要申请警方协助追查了，这是要给你下通缉令啊…”

    流火心里冷笑着说道“你不用害怕，问你什么你就说不知道就行了，你放心我不会有事的，嗯，我挂了…”

    对于这场大风波，流火早就已经分析的很清楚了，凭他的读心术，罗莉还有管家包括保镖们心里那点秘密都已经掏干净了，对于罗烨的实力也有所了解。

    至于魏家的反扑，也在情理之中，能让宋铁云投靠的家族，没点底蕴可能么？

    一切不过就是一场牌局，就如同中州山仙人岭上的血战一样，当敌我双方血流的差不多了，谁也奈何不了谁的时候，谈判也就是必然的了。

    眼下的局面也是如此，罗氏集团已经出招了，魏家绝不能当缩头乌龟，完全被动挨打是不行的，必须要有反扑，只有这样才能在谈判桌上给自己多争取一点余地出来。

    魏家输局已定了，但是就算是输局也要想尽办法给己方多争取点利益回来，所谓的垂死挣扎也不过如此。

    流火是真没兴趣搅和到这摊浑水里面，自己的事情已经够头疼的了，至于这些凡人争夺财产的闹剧他可懒得参加。

    别的不说，毕竟罗莉是我救下来的，这点人情总裁不可能不还，我就算是偷点懒人们也说不出什么来，你们两只老虎打架我这小虾米可就不参加了。

    想到这里，流火舒舒服服的在椅子上伸了一个懒腰，对着罗莉调笑的说道“大小姐啊，你看天色都过午了，总要开饭了吧…”

    流火和罗莉亲密的在一起吃饭，不时还相互喂一口菜、干个杯什么的，这让不远处的管家诧异不已，正当他纠结这个事情向不向总裁汇报之时，突然一双大手在他肩膀上拍了拍，当他回头后，正好看见罗烨严肃的表情。

    原来不知道什么时候，总裁已经从公司赶过来了。

    “呵呵，我还以为我能赶上这顿午餐呢，没想到女生外向啊，有了男人就忘了我这个父亲饿肚子了…”

    罗烨自嘲的话，管家没有资格接，只能苦笑着听着。而这时候的流火，也已经用神识发现了罗烨，当然了流火可没什么卑躬屈膝或者战战兢兢的觉悟，他只是一侧头装作突然发现的样子。

    流火站起身来，对总裁罗烨微微点头，面上流露出自信的笑容，一股极其阳光的气场从他的身上散发出来，当时就让罗烨微微一惊。

    好小子啊，勾引了我女儿然后见了我居然毫不畏惧？在我的白楼里，居然只是点头施礼？难道我这白楼换主人了？

    有意思啊，这种年轻人现在太少见了，如果你不是有过人之能的话，那我只能认为你是个自大狂了。可是你救我女儿所表现出来的勇敢和机智，又不象精神有问题的人啊。

    难道我真的捡到宝贝了？罗氏集团居然还藏着这么一条猛龙吗？

    