
    这几日，风雪中的大王城恢复了一丝往日的繁华，一方面是已经接近年底了，各家都要采购过年的年货，虽然价格都涨了不老少，但是毕竟是下雪吗，也都能理解。(［八?＜＜〈＜一中文＜〈网  ］］）．}８}１)

    关于流火大人的谣言已经渐渐平息了，大人明明就是去闭关了，也不知道哪些个好事者居然编出流火大人重病不起的谣言，这些居心叵测之人就应该抓起来杀头。

    现在好了，大人闭关修行了，等出关之后肯定会更好的保护咱们沛水人。还有黑铁军团也开始扩招了，无数眼热那一身黑甲的年轻人们早就等不及了，不论风雪有多大，招兵点的长龙就从来都没断过。

    每当谁家的孩子，成功过了各种测试，拿到了属于自己的军牌后，家里人都会把所有亲人和乡邻都请过来，好好热闹一番。

    唯一美中不足的就是边境上那些难民的消息了，这大过年的沛水边上涌来这么多难民，这多让人心疼啊，可是一向仁义文官们这次怎么都集体沉默了呢？居然连他们都眼睁睁的看着难民冻饿而死啊。

    不明白，实在是搞不明白。

    百姓们对于不明白的事情可以摇摇头丢在一旁，可是沛水的文武官员们不能装作看不见，边境那些亲眼看见难民苦难的士兵们，已经集体向大王城请愿三次了，而大王城一直都没有回应。

    “钱呢？粮呢？咱们沛水的物资呢？平日里你们都吹咱们沛水有多富庶，可是今天看见边境这点难民，你们怎么全都哭穷了…”武战的声音在流火官邸的议事大厅里面响了起来，好悬把房顶都给掀了。

    “你说什么呢？”白日梦听不惯了“什么叫这点难民啊，截止到今天已经足足有三万难民了，你知道安置这些难民需要多少粮食，多少帐篷，多少木炭吗？你又知道这次中州山战役，咱们沛水花了多少钱吗？你难道忘记了出征前行的借票吗？”

    白日梦到最后干脆吼起来了“沛水就算是有钱，但是你塞给难民金币、银币他们就能填饱肚子了？这么大的风雪，你让他们去哪里买食物，买避寒的物资？靠咱们沛水吗？咱们沛水一共有多少储备，你们知道吗？一场战役几乎花光了咱们十年的积蓄，你们知道吗？”

    白日梦一句句的‘你知道吗’塞的武战一句话都说不出来，最后逼的武战眼泪都流下来了。

    “我不管，你们文官调配物资，缺什么都是你们的责任，反正那么多老百姓咱们不能不救…”

    “你说什么？我们不是神仙，我们变不出来东西，你们既然善心，那老子就开官仓放军粮，到时候你们饿死了可别怪我…”白日梦也气糊涂了，捋胳膊也耍混了。

    就在这个时候一个严厉的声音从正位响起来了“够了，都闭嘴。这里是议事厅，不是吵架的地方，要吵回家去…”

    言的正是主母朱雀，她一开口自然震住了场面，脸红脖子粗的二人都坐回了原位，一句话也不说了。

    朱雀扭头看了看铁算盘问道“难道咱们现在穷到这个地步了？连三四万难民都接济不了了？”

    铁算盘听完了直摇头“难啊，真的是难啊。其实咱们沛水别说养这三四万难民了，就算是三四十万都没问题，可是这场大雪把一切都给搅乱了…”

    “其实流火大人一直很看重粮食，而且之前秘密和半两金联合，着实兼并了不少的粮商，现在楚国南方的粮食价格都在咱们的控制之中了，而且各个州府都有咱们的粮仓。但是咱们实在是运不过来啊…”

    在铁算盘的解释下，眼前的困局终于明了了，沛水现在不是养不起这些难民，主要的原因还是这场大雪还有刚刚结束的战争。

    在这场战争中，大量物资都是从沛水官仓里面直接提取的，而其他地区的仓储，比如说雾港啊，金州啊甚至大雪山里的秘密据点，都没有动用。本来想等大军回师之后腾出人手再一点点的运输，可是万万没想到这场暴风雪居然会这么猛烈。

    现在的问题就是，沛水目前的物资储备，仅仅够沛水自己人过日子的，而且还不能浪费，对于难民来说还真束手无策了。

    铁算盘说的没错，将近半个多月的持续暴雪，已经把楚国的道路网全部都掩埋了，除了沛水两岸人民还能组织起来维护道路畅通，而其他地区干脆全面放弃了，老百姓连饭都吃不上，那里还有力气清理积雪啊。

    现在不仅是物资奇缺，就连金钱也有点周转不灵了，大战开始之前筹集的那两千万金币早就变成战争物资了，而这次大军回师，犒赏和抚恤的钱还没着落呢，眼看就要过年了，总不能让士兵们空手过年啊。

    最要命的是，半两金也出问题了，他们居然在大战之前把金币都给调走了，现在半两金手里也没有钱了。

    “我派人催了半两金三次，最后一次还是我亲自去的，我气的都快杀人了，可是庞桶那家伙就掏出2o万金币出来，多一分也没有了。我也不能真的杀人啊，也只能带着这点金币回来了…”

    “嘶…”听完铁算盘的话之后，在场的所有人都倒吸一口凉气，尤其以武战、成军、左磐玉他们这些军方人士为主。

    “半两金想干嘛？大战期间居然把金币调拨到其他地区去，难道天下还有比咱们大王城更安全的地方？”

    “这是背叛，他们要造反吗？和流火大人的协议难道他们要作废了…”

    “不行，咱们绝对不能放过这批奸商，老子派兵抄了他们老窝去…”

    白日梦越听越来气，最后猛的一拍桌子喊道“老窝？你们抄谁的老窝去？你们知道半两金的老窝在哪吗？你们知道他们的财富是怎么分布的吗？记住了，你们不是土匪，你们是沛水王坐下的黑铁军团…”

    白日梦语重心长的对这些将军们说“商人就是这样的，规避风险是他们的天性，乱中取财那是他们本能。流火大人的情况咱们能瞒过百姓去，可是瞒不过半两金这样的老狐狸，他们现在是看不清形势，这是想收缩战线规避风险啊…”

    “其实，咱们也不要骂半两金，咱们大王城里的商人也都一样，你们可能没留心，咱们大王城的米粮和日用品的价格已经上涨了三成了，边境上的难民涨到一万人，价钱就拔高一成，涨到两万人，价格就拔高两成。呵呵，现在是三万人了，物价自然就到三成了…”

    这时候武战突然开口了“你这意思是，如果难民到十万人了，物价会上涨一倍？”

    “哈哈…”白日梦苦笑一声说道“要是真有十万难民冲过来，可就不是上涨一倍了，那就是三倍四倍甚至十倍啊…”

    白日梦话还没说完，只听咣当一声，一个白瓷茶杯已经摔碎了，气鼓鼓的美娇娘眼睛都快喷火了，而且她身边的云遮月也把持不住了。

    “这等奸商难道不该杀吗？我就不信了他们的贪心还能战胜咱们手里的刀子吗？”

    美娇娘还真是从苍茫山来的女子，一上来就想用暴力解决问题。可是世俗世界里的事情那有那么简单啊。

    王瞎子这时候也不沉默了“杀人？不可能的，除非你想让所有商人都逃离咱们沛水。至于控制物价，也不是布命令那么简单的，你不让人家涨价，人家可以不卖啊，你总不能去抢人家的财产吧？”

    “这也不行，那也不行，你说到底怎么办？”美娇娘都快给气哭了。

    云遮月拉着她坐下之后，轻声说道“商人不知道仁义，难道咱们沛水百姓也没有善心吗？就不能动百姓一人剩下来一口，救救这些难民？”

    “哎…”朱雀长叹一声“妹妹有所不知啊，大战之前流火行了足足两千多万的借据，民间的财富几乎抽调一空，现在百姓手里的钱也不多了…”

    一句话，整个大厅一片沉默，所有人的心都冷下来了。那一刻所有人都突然出现了一股无力感，每个人的眼神都不由自主的望向了后花园，望向了流火沉睡的方向。

    所有人的心里只有一个声音“原来这个沛水，真的是不能没有流火大人啊…”

    就在议事厅里大伙愁眉不展之时，在大王城东北角一个很普通的酒馆里，顶着风雪来了三名客人，看穿着打扮跟普通的客商没什么区别。

    酒馆并不大，是用普通民居改造的，一楼零散的有几张桌子，喝酒的客人也不多，而二楼、三楼都是客房，现在正是年根，住宿客人也不多。

    酒馆老板正无聊的盘算今年的账目，一边算账一边看着外面的风雪，看他那样子实在是无聊的很啊。不过当三名客人中间那一位掀开斗篷之后，老板膝盖一软差点跪倒在地。

    “大…大…大…”大了半天，他也没把那个人字给说出来。

    那名客人微微一笑，握住老板的手说道“带我去客房吧，顶着风雪赶路实在是太累了…”

    “好好好，您请跟我上楼…”

    等四人进入二楼一个单间并关上门之后，老板噗通跪在地上“司马大人，您怎么亲自来了？”

    原来，这名客人就是老祖宗派出的司马晨，专门来大王城打探流火消息的，而这座酒馆就是玉家在大王城里的秘密据点。

    “事情紧急，你不用多礼了，现在把你知道的关于流火的情报给我汇报一遍，一定要详细…”

    