
    流火现在挺矛盾的，按说为了罗莉好，宋铁云应该除掉。〔 八一(?网 ??>．}８〉１>Ｚ?>．?Ｃ］Ｏ}Ｍ?但是现在罗烨已经怒气值爆棚了，只要流火说一句是，那么他肯定会下手杀人的。

    但是宋铁云确实是真的不知道罗莉的身份，罗烨的计策用倒退法来看确实是很多漏洞，但是普通人的思维都不会去对罗莉的身份进行提前假设，当然也就不会去倒推找证据。

    在宋铁云的眼里，罗莉就是一个普通的员工，虽然宋铁云这种牺牲女员工的手段也是很卑鄙的，但至少没卑鄙到牺牲老战友的女儿。

    流火想了半天最后一咬牙，摇头说道“宋经理应该不知道罗莉的身份，就冲他谈到罗莉时那种毫不相关的口气来看，他只是把罗莉当成了一个普通的员工而已…”

    说实话流火的理由很牵强，但是就是句牵强的话，让精神高度紧张的罗烨长出了一口气，好像心中有什么东西被放下了一样。

    罗烨平复了一下自己的情绪，苦笑着对流火说道“罗莉身份的问题我就不纠缠了，我现在就想知道知道，你其他的秘密…”

    流火当然知道他问的是什么，自己怎么学会飞檐走壁的？自己怎么策反那两名大汉的？包括昨晚奇怪的昏迷，这些都是罗烨想知道的秘密。

    可惜这些秘密流火根本就没法说清楚，他只能愁眉苦脸的对罗烨说道。

    “每个人都有自己的秘密，而有些秘密是不能说的，如果你真的需要一个答案的话，那么我只能告诉你，一起都是天授的…”

    罗烨当时就是一愣，他实在没想到流火居然用‘天授’这种极度唯心的词来当借口。不过他只是愣了一小会，他就笑了，笑的让流火都诧异了。

    “天授，哈哈，好一个天授。你以为我根本就不会相信？你错了，我还真的相信了…”

    其实流火并不知道，在这个极度推崇科学极度推崇唯物主义的社会里，唯心思想其实并没有消失，而且社会上层次越高的人，这种倾向就越明显。

    道理很简单，当人们层次越高，那么他们所能接触到的情报也就越多，眼界也就越宽广，人就是因为知道的越多，敬畏心也就越强。

    另外，由于人的层次提高了，他们关注精神世界的时间就会增加，而不会象普通百姓一样把心拘束在柴米油盐当中，当人越来越向往精神自由之时，唯物的思想很显然满足不了这些人的需求。

    因果、轮回、风水、玄学、宿命论啊等等思想，就这样成为了上层社会的最爱。

    今天流火说出一个天授之词，真让罗烨有点意外也有点惊喜。不过这也真的能解释为什么流火会突然之间变化如此之大，包括他身上的那股子气势，也能解释清楚了。

    罗烨心里暗叹“这个臭小子，怎么身上有一股子许老的味道？这也太妖孽了…”

    可惜罗烨那里知道，流火这还是拼命收敛自己的神识呢，如果他真的把神识铺展开，恐怕华夏国第一人的气势都压不住流火。

    千百万人的崇拜给养出来的上位者之气，数十万血肉生命所浇灌出来的霸主之气，再加上迈过大精通门槛所带来的空灵神秘之气。

    三种气势糅合在一起，这那里是现代人所能拥有的？恐怕也只有开国的王者才能跟流火有一拼了。

    流火这顿午饭足足吃到了下午三点，最后罗烨醉醺醺的走了，临走之前还拍着流火的肩膀说道。

    “你和罗莉之间的事情，我只能做到不支持、不反对，以后的路到底要怎么走，你自己想好了。实话告诉你，如果我遇到更优秀的男人，我肯定是要给罗莉介绍的，到时候可就看你自己的本事了…”

    “另外，这段时间我放你一个大假，等事态平息了，我会派人通知你俩上班的。罗莉这几年都没有好好玩玩了，我这个父亲太失职了，你多陪陪她吧…”

    罗烨走了，居然没有把流火从白楼里面带走？这让管家和所有保安都有点惊讶，难道总裁已经认可了流火的身份？都默许二人同居了？下意识的，白楼里所有人都对流火多了三分尊重。

    别人看流火很羡慕，但流火自己知道自己的情况，现在他的脑子又木又麻，昨晚神识受伤的后遗症又犯了。

    流火躺在客房的床上，乖巧的罗莉轻轻的帮他按摩太阳穴，上午流火已经告诉了她自己经常头晕的毛病，虽然不知道为什么流火不去看医生，但热恋中的女人总是对男人有一种莫名其妙的信任。流火既然不看医生，自然有他的道理。

    自家事情自家了解，流火现在最缺的就是天地元气了，没有元气的滋养光靠睡觉、休息估计十年时间这点伤都养不过来。

    “怎么办？教授你教教我怎么办？如果长此以往，咱俩的实力会越来越弱，而凶煞的力量会越来越强大，到时候咱们别说回家了，恐怕连凶煞咱们都打不过…”

    这时候的教授已经跟流火怄了一天的气了，他本来非常反对释放凶煞的，教授在以往的岁月里，是亲眼见过黑暗属性元素生物的，也领教过他们的‘诚信’如果黑暗属性的生物都能相信，那么这个世界早就和谐了。

    “从凶煞放走的那一刻，咱们已经失败了，虽然扣住了九个分身咱们能轻松的找到他，可是找到了又能怎么样呢？你真以为他还会上当，继续往信号微弱的环境里面钻吗？”

    “现在合咱俩之力，直接跟凶煞对抗只能维持一个不胜不败的局面，但是半年以后呢？一年以后呢？你不要忘了，在这里元气几乎为零，而人们心中的负面情绪可是数之不尽啊…”

    “算了，我是束手无策了，你自己想办法吧…”说完，教授摇身变成了一只懒猫，爬地上睡觉去了。

    流火有点情绪低落，他也不知道自己为什么在那一刻放掉了凶煞，也许是他的威胁真的起作用了。流火在这个世界待的时间越长，情感上的融合也就越强烈，亲情、友情、爱情，甚至还有亿万百姓的崇拜之情，都让流火越来越割舍不下。

    自己总归是要回去的，不能因为自己的原因给这些人招来祸端啊。

    这时候的流火突然睁开眼睛了，望着近在眼前的罗莉，心中一股怜惜涌了上来，他双手轻轻的捧着她的脸，用最微弱的声音说道。

    “也许我接受你的爱，就是一个天大的错误…”

    ……

    当流火为爱情纠结的时刻，在另一个叫做中州大6的世界里，人们的心情已经不是纠结了，而是悲痛。

    在沛水北方落草坡一线，在流火修建的联军防御阵地前，繁忙的工地早已经因为大雪而停工了，数万联军被持续不停的暴风雪堵在了营地里，每天除了吃饭、睡觉、打扫积雪之外什么事情都干不了。

    从仙人岭撤回来的联军，在这里已经修养十多天了，沛水物资供应还是充足的，各种杂粮、干肉、干菜源源不断从后方运了过来，按说有吃有喝而且不挨冻的日子已经很不错了，可是在这些士兵的脸上却看不见多少笑容。

    原因很简单，现在沛水边境上已经慢慢汇集了太多的难民，刚开始不过就是几十几百号，部队分点军粮也就安置了，但是当难民数量增加到上千之后，边境的军官再也不敢擅自做主了，只能把求援报告递交到了沛水文官系统。

    没办法啊，沛水虽然富庶但也不能凭空变出物资来，在这样席卷整个大6的雪灾中物资调配能力已经趋近为零，几百几千的百姓好养活，但是现在看这个势头，每天涌到沛水边境的难民越来越多，如果不加限制的话，沛水早晚会被吃光的。

    今日在大营轮值的军官正是刚从前线回来的武战，他站在露天的瞭望塔上，盯着刺骨的寒风遥望北方的难民群，急的直跺脚。

    武战是永宁州难民出身，他知道饥饿是个什么感觉，当年家里的父母都是在那场饥荒中饿死的，现在又是一次难民潮，而且更恐怖的是在暴风雪中形成的难民潮，这要是置之不理恐怕这些百姓一个都活不了。

    就在武战视线之中，上千个雪窝子已经挖出来了，一个个黑乎乎的身影缩在雪堆里抵御着寒风，其中不少已经被暴雪全部掩埋了，远远望去就如同一个个矮小的坟头。

    这些难民已经被冻的麻木了，连乞讨的力气也都没有了，只能瞪着无助的眼睛望着连绵的军营和修建中的城墙，希望那里面的军老爷能慈悲，给他们一丝的活路。

    足足五六千的难民汇集在了边境地带，拉出了一条长长的黑线，而在更远方，依然有零零散散的人影向这里跌跌撞撞的走来，很多人还没走到边境就一个跟头栽倒在雪地里，再也没有了动静。

    寒冷冻结了一切，就连声音都被冻住了，天地间除了北风呼啸之外什么都没有。

    无声是最压抑的，每一个士兵都在承受无声的拷问，那是他们自己的良知和道德的拷问。有的士兵实在是无法忍受这样的压抑，端起自己的饭菜冲到风雪里，他明知道这是违反军纪的，可是依然义无反顾。

    但是一个人的力量又能有多少呢？当绝望的父亲把自己的儿子塞到士兵怀里，跪在地上苦苦哀求之时，当冻的半死的母亲把自己的女儿托付给好心的士兵之时，这些士兵除了掩面而逃之外，什么都做不了。

    “求求您，兵大人，我的儿子送给您了，就算是当奴才我们也认了，只求让他活下去啊…”

    “带走吧，我两条腿已经冻残废了，这个女儿我实在是没法养了，求求大爷带走她，哪怕给您家当个丫鬟、小妾我们也认了…”

    逃回军营的士兵跪倒在瞭望台前，望着上面的武战将军，一言不只是不断的流泪。所有人都知道，这是他在祈求将军开恩救救这些百姓。

    一个，两个，三四个，无数个，跪在瞭望台下的士兵越来越多了，所有人都没有说话，沉默已经说明了一切。

    而这时候的武战，脸上已经挂满了一片晶莹的冰晶，而他手里握住的木栏杆早已经变成了一堆的碎屑。

    