
    庞桶这段时间心情一直不好，按说他作为半两金派驻到大王城的总掌柜，身份地位都已经很让人羡慕了，怎么会郁郁寡欢呢？

    一切还是源于旺财老头给带来的总部命令。八一 〕?］．)８〉１}Ｚ］)．〉Ｃ}Ｏ〉Ｍ原来，当半两金得知流火大人昏迷的消息后，这些精明的商人老毛病又犯了，避险以及贪婪的本性暴露无遗。

    半两金在大王城的金库是真的没有钱吗？答案肯定是否定的，大王城地下的金库里足足储存了一千多万金币，而且在沛水两岸还有数十个秘密的金库，那里面的金币储存量也有五百多万枚。

    半两金不是傻子，中州大6风雨飘摇的政局，各地层出不穷的农民暴动，再加上造化门这几年的风风雨雨，一切都让这些商人感觉到非常的不安全。而在这种大环境下，蒸蒸日上的大王城自然成了半两金最大的财富储藏地，至于说什么把金币调集到其他分号都是鬼扯。

    这十多年来，半两金和流火的合作亲密无间，对于流火的资金要求半两金从来没说过一个不字。而且流火也够意思，沛水所有的税收结余全都拿出来让半两金进行投资，甚至双方还筹集资金有计划的对楚国各种物资进行炒作。

    这十年来，表面上看是流火吃了个大便宜，但是半两金暗中也得到了不少好处，尤其是对一些关键行业的垄断行为，这都是少不了流火出手帮忙的。现在流火和半两金已经能够控制楚国南方九成以上的粮食、棉花、布匹、食盐等等物资的价格和交易量，这种庞大的控制力是半两金股东们千百年来的梦想。

    商人展到极致，要的根本就不是金钱，他们所要的无非就是一个控制力。

    可惜啊，十年的蜜月期就因为流火的这次昏迷，彻底破裂了。说实话，流火真的是个奇葩，他是一个有实力有背景的觉醒者，而且还是一个愿意学习凡人世界知识的觉醒者，在半两金的眼里，流火是唯一一个能够和他们亲密合作的觉醒者，千年以来只有这一个。

    一个有能力保护财富，而且还能创造财富，甚至尊重财富的军阀，是半两金梦寐以求的合作伙伴。

    今天，这个强者倒下了，而且谁都说不好他究竟能不能醒来，甚至连流火师傅那样的强者都束手无策了，这让经历过风雨的半两金立刻感受到了危机。

    当财富失去了保护后，黄金唯一的用处就是珍藏。

    半两金股东大会临时决议，派遣旺财老掌柜快马赶往大王城，向庞桶下达封库的命令，在流火没有醒来之前，一枚金币都不能出去。

    这才有了大王城目前最严重的金融危机，由于货币极度短缺引起的危机。

    庞桶站在二楼窗户旁，不顾外面的凛冽寒风，打开窗子拼命的吹着冷风。他心里有一团火，一团忿忿不平之火。

    在庞桶的眼里，虽然商人避险无可厚非，但是也要看看情况啊，边境上数万饥民嗷嗷待哺，而且数量还在日益增长，那么多条性命难道真的就不管不顾吗？

    庞桶已经和旺财老掌柜申请过无数次了，其实现在大王城的危机有5oo万金币绝对能够平稳的度过了，别看民间商号闹得挺凶说什么物资短缺什么的。但是庞桶知道他们的底细，他们手里的存货绝对能支撑沛水度过今冬的这场危机。

    很可惜，旺财老头根本就没权利做主，股东会甚至派出了一批只听命于总部的金库保管，把所有金库都给封存了起来，就连上次铁算盘提走的2o万金币，都只是柜台预留的现金，根本就没打开过金库。

    “流火大人怎么就突然昏迷了呢？”庞桶狠狠的一拍窗棂，尖锐的木刺深深的扎进手掌里面，鲜血瞬间殷红一片。

    正在他愤怒之时，突然门外传出木楼梯腾腾腾的响声，一个伙计急躁的声音传了上来。

    “掌柜的，掌柜的，快出来迎接啊，朱雀大人登门了…”

    “啊…在哪里…”庞桶顾不得包扎手上的伤口，转身就往门外跑，结果和莽撞的伙计直接撞在了一起。

    “呵呵…”楼梯上传来温柔的笑声，紧随其后的是朱雀平缓的声音。

    “庞掌柜的，都是老熟人了，不必拘礼…”

    庞桶一看来不及了，朱雀已经在两名侍女的陪伴下走上楼来了，赶紧跪倒在地“参见朱雀大人…”

    这时候的庞桶心里已经开锅了，朱雀大人这次来肯定是来摊牌的，现在柳老不在沛水，整个行政体系里面朱雀身份最高，如果我今天拒绝了朱雀大人，那么说明半两金和沛水算是彻底的掰了。

    怎么办？我到底该怎么解释？跪在地上的庞桶满头都是大汗，看那样子跟过三伏天一样。

    “算了，跪来跪去的真麻烦，你坐好了，咱们才好说话啊…”朱雀和蔼的把庞桶让到座位上，而自己也不客气直接挑房间里的主位置坐好了。

    “庞掌柜来沛水有十一二年了吧？我记得好像大王城还是个镇子的时候，你就已经把分号给开到这里了，我记得没错吧？”

    “大人好记性，我确实是在刚建镇的时候，带着两个小伙计来的这里，都三四个月了一笔买卖都没做成，最后还是流火大人帮小人开的张…”

    朱雀闻言一笑“是啊，能和半两金做生意的，在沛水除了我家流火，也没有别人了，这十多年的风风雨雨，我们都看在眼里了，确实辛苦你们了…”

    庞桶一听辛苦二字赶紧站起来了“不辛苦，不辛苦，这十年来要是没有大人们的照顾，半两金也走不到今天啊…”

    朱雀大有深意的看了他一眼“既然都是自己人，那我就不说外道话了，今天我不是来找庞掌柜借钱的，我只是来问一个问题…“

    “咦…”庞桶一听不是借钱，当时就是一愣。

    “庞掌柜，我只问你一句话，现在大王城半两金分号，到底还有没有钱…”

    “啊？”庞桶刚刚止住的冷汗刷一下就流下来了“我…我…我…”

    庞桶整整支吾了半天都没我出个屁来，到最后都把朱雀给逗乐了。

    “好了，庞掌柜的，我也不难为你了，你真是个诚实君子，商人里面你这样的可不多啊…”

    说到这里，朱雀突然从袖口里掏出那把金灿灿的黄金钥匙，轻轻摆放在桌子上“有了这个钥匙，你总应该说实话了吧…”

    庞桶好奇的把目光投向桌子上，当那把铸造着半两金三个字的黄金钥匙出现在他视线里之后，他腿一软噗通一声跪倒在地。

    “黄金钥匙？居然是十大股东才配拥有的黄金钥匙，编号居然是第六啊…”庞桶激动的都已经哭了，在他当学徒之时就见过黄金钥匙的模型，也学习过分辨真假的技巧，但是实物他今天是第一次看见，因为黄金钥匙已经有足足百年没有出现过了。

    “双层纽龙纹，古篆文刻字，净重三两五钱，黄金材质里有破碎的白金碎星…没错，这是真品，这是百年未见的真品啊…”

    “朱雀大人，您到底是什么身份，您为什么会拥有第六号黄金钥匙呢？”

    庞桶不能不问，也不敢不问，因为他知道现在管理半两金的那些股东们，根本就不是真正的大股东，据说半两金有十名股权最大的股东，从来都不露面，甚至很多股东的身份都不清楚，除了三四名每年都去提取红利的大股东人们知道其身份外，另外的那些人好像就凭空消失了，他们的分红年年在账本上累积至今已经是一个相当恐怖的数字了。

    朱雀摇了摇头，对着庞桶说道“你知道规矩的，黄金钥匙代表最大的权限，除了排名在前面的那几把钥匙能命令我之外，没有任何人能质问我，所以说，你不能提问，你只能回答…”

    “现在，我再问你一遍，大王城金库里到底还有没有钱…”

    这时候庞桶已经恢复了冷静，他向朱雀施礼后说道“大人…”

    就在庞桶准备如实回答之时，突然从楼梯外传来一个声音“有钱，当然有钱，现在大王城金库还有一百万的金币，本来是准备应急用的，既然朱雀大人有黄金钥匙授权，那么这百万金币自然由大人您来支配…”

    伴随话音的正是旺财老头的声音，他虽然年纪很大但是面对黄金钥匙也是必须要行礼的，只见他郑重其事的跪倒在地，冲着钥匙连磕了三个响头。

    旺财老头突然出现让朱雀和庞桶瞬间一愣，而当那一百万的数字被报出来之后，一股浓浓的恨意从朱雀的心里涌了上来。

    “哦？咱们大王城金库居然还有一百万金币啊？可真是不少，庞桶你真是经营有方啊…”

    朱雀的反话庞桶怎么会听不懂，但是当旺财那杀人的目光瞪过来之后，庞桶突然想到了天都城里的家人，包括大王城里的外宅，他知道股东会那帮人是如何处置叛徒的，那可是灭门之罪啊。

    相比较之下，黄金钥匙虽然高贵，但毕竟百年没有出世了，一个死物和活生生的威胁相对比，那还是股东会的命令更重要。

    “小人惭愧，小人无能…”说完，庞桶跪倒在地一句话都不敢多说了。

    这时候的朱雀已经明白了，半两金是铁了心要封库了，气急攻心的她一拍桌子站起身来，指着旺财的鼻子喊道。

    “你说百万？我可不敢信，今天我还就要查查库房了，我倒是要看看库房里面到底有多少钱…”

    “不可…”旺财跪在地上腰挺的直直的“您是大股东，有权支配您的红利，但无权干涉半两金的日常运营，如果您想查库，必须要有股东大会的命令，如果您没有那就休想让我开门，您觉得我不称职或者违逆了您，您可以在年底大会上申请弹劾我，以您的权限撤销我这小虾米还是简单的…”

    “总之一句话，在股东大会没有新命令之时，我是不能遵循您的这道乱命的…”

    朱雀咬紧银牙看着跪的直挺挺的旺财老头，气的真想杀人，可是她不敢，她今天如果使用了暴力手段，那么流火的势力就会失去全天下商人的支持，到那时候，沛水的根基将彻底动摇，争霸之梦将彻底断送。

    想到这里，朱雀一把抓起黄金钥匙，狠狠的说道“好好好，你们还真有心，居然还能给我留下一百万金币，既然这样我又怎么能辜负你们的好意呢。明天午时，把百万金币给我送到官邸去…”

    说完朱雀起身扬长而去，只留下两名跪倒在地的大掌柜吹着窗外的冷风。

    