
    “佛法有云，咱们所处的这个世界叫做南阎浮提，这本是一个小千世界中的一个微小分支罢了，而一个小千世界其广大就已经过科学所能想象的…”

    “在小千世界之上还有大千世界，而十万小千世界才能汇集成一个大千世界，而大千世界的数量又有多少呢？不计其数啊…”

    “所以你说你来自另一个世界，而且还向我展示了那个世界的奇妙以后，我就已经相信了你的话。［? 八

    “嘶…”糊涂大师的话让流火不寒而栗“咱们还是说说穿越吧，借尸还魂这词听的我怎么这么渗人啊…”

    流火和糊涂大师拼命干了一架，外人看只是两人对坐怄气，可是在精神世界里的攻杀搏斗的凶险真是不足为外人道也。

    罗莉被流火和糊涂大师指使到后面去烧水了，而这一老一小就在庙前面的沙石堆旁边紧急的沟通了起来。

    糊涂老和尚自由出家，对于这些玄而又玄的事情当然有兴趣了，象流火这样古书上都很少记载奇特穿越，又怎么能不多了解一些呢，因此老和尚的问题就格外的多。

    而流火现在也兴奋起来了，他这是第一次在这个世界里找到一个可以倾诉的对象，而且老和尚神秘莫测的精神攻击法术也让他心动不已，或许这个老和尚就有修复神识的妙法也不一定啊。

    “那个…”两人突然异口同声的问了出来。

    “哈哈，你先问…”结果两人又同时说出了相同的话。

    两次说话都撞车了，这让二人都哈哈大笑了起来，刚刚那点隔阂终于烟消云散了。

    “长者为尊，那我就先问了…”糊涂大师说道“你刚才在神识中曾经施展过那么奇妙的法术，为什么刚才你没有用那些法术跟我战斗呢？就算你施展出最简单的一个小小火球，我也抵挡不住啊…”

    “其实你我的问题是相通的…”流火思考了一会说道“在这个世界里，并没有我们施法所需要的那种力量，我们管那种力量叫做天地元气，所有法术的基础就是这些能量，而且元气分成金木水火土还有空气和光明这七个系列…哦，现在还要加上一个黑暗系…”

    在流火的介绍下，中州大6的修行体系被展现在了糊涂老和尚的眼前，甚至流火还时不时的在老和尚的脑海里投影出各种法术的摸样，看的老和尚是目眩神迷啊。

    唯一遗憾的是，流火的神识在和凶煞的战斗中已经受伤了，加上刚刚和糊涂大师的交手更让伤势雪上加霜，所以那些投影都是断断续续的，根本就没法持久。

    “对于法术的问题，我也想请教一下大师，我在查询各种资料的过程中，现了这个世界的很多传说，而且就在几百年以前，这个世界上的人还是坚信有神灵、有法术的，当然了西方管这个东西叫做魔法。为什么几百年后这些东西全都消失了呢？”

    流火的问题让糊涂大师思考了半天“你这也就是问我了，如果你问的是别人的话，除了嘲笑之外，恐怕就是当你是疯子了…”

    “这个世界的改变，其实是从一场革命开始，就是起于西方的工业革命，已经距今4oo多年了，作为我来说我当然相信以前的世界是有法术存在的，但是毕竟时间太过久远了，谁也没亲眼看过四五百年前的世界…”

    “但是有一点是确定的，随着工业革命的深入展，随着科技的进步，那些缥缈的传说再也没有出现过了，科技的力量取代了人们的信仰…”

    这时候的老和尚突然沉默了一小会“今天见到你，我有了一点顿悟，也许四百年前在地球上，也有你说的那种元气力量存在，而那时候的人肯定也会有一批人掌握了使用这种力量的方法，就如同你们嘴里的觉醒者…”

    “对对对，或者就是你们传说的魔法师和道士那种人…”流火抢着说道。

    “哎呀…”老和尚突然猛的一拍脑门“为什么后来这种力量就没有了呢？难道真的跟科技时代的兴起有关系？不行，我要上网去查一查…”

    “哎…”流火赶忙拽住这个前卫的老和尚“你晚上慢慢查不着急，一会天就黑了，在我回家之前，我还有事情要问你呢…”

    “你刚刚施展的精神法术到底是什么？为什么如此强大，居然比我这个从修真世界来的人，还要强大…”

    糊涂大师挠了挠头皮说道“看看我这糊涂劲，刚刚还想着有一件事情跟你说呢，结果生生给忘记了。你不是说你神识曾经受过伤吗？我倒是有一套疗伤的法门，你回去可以试一试啊…”

    流火当时眼睛就亮了“真的！”

    “出家人不打诳语…”说完糊涂大师转身走到刚刚建好的偏殿，从里面取出一本薄薄的小册子出来，那上面清清楚楚的印着《心经》两个大字。

    “这是佛门流传甚广的一部经典，虽然只有两百多个字，却包含了佛门无上般若智慧，心经版本颇多，但是现在流传最广的却是大唐年间玄奘编译的版本…”

    “哦，就是取经的玄奘大师吗？”

    “没错，据说玄奘在途经沙漠瀚海之时，曾遇到狂风恶鬼，念诵任何经文都无法压制，唯独这部心经最有效果，也就是靠这部心经的力量才让玄奘大师支撑着走出了大漠…”

    在糊涂大师的言语中，心经的故事被娓娓道来，到最后他甚至打开小册子，手把手的向流火教念。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时。照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”

    在那一刻，老和尚的脸上再也没有一丝糊涂的表情，反而异常的圣洁。

    心经很短，两百多个字很快就念完了，而流火的记性也很好，对于那有限的几个梵文也记的很清楚，不过他心里还是有点怀疑。

    “难道念诵心经就能治好我神识里的伤势？”

    糊涂大师点了点头“你以为我那强大的神识和精神力量来源于那里？就是来源于诵经念咒啊，佛法之广大威能不是常人就能想象的，如果没有佛菩萨的神力加持，你以为在这一片元气沙漠之中，我能侵入你的神识，并且还能看见那个叫做教授的鬼怪吗？”

    “不是鬼怪，我是元素生命…”教授一听就不爱听了，气的直嚷嚷。

    流火小心的把心经册子放在夹克的内兜里，他决定晚上回去一定要试试。就在这时候，小庙背后的山坡上，传来了大刘的声音。

    “流火…罗莉…你们在哪呢？”伴随着声音而来的是大刘急匆匆的身影。

    “哎呀，你怎么跑这里来了，还弄的满身是土…罗莉姑娘呢？”大刘一见流火气的一个劲的唠叨。而这时候的罗莉也听见大刘的声音了，拎着水壶跑了出来。

    “叔叔，我在这呢，我给流火他们烧水呢...”

    “哎呀，这活你让流火去干，你看看这身烟熏火燎的…天都多晚了，还不回家，等黑透了就看不见山路了…”

    大刘心疼罗莉的心情看样子比心疼儿子的要多的多了，看的糊涂大师都笑了。

    三人最后和大师告别，踩着夕阳的尾巴回到了家里。一顿晚饭吃的索然无味，流火的心思全放在那个小册子上了，今天糊涂大师精妙的精神法术彻底折服了他。

    流火的神识在中州大6是屈一指的，就连他的师傅柳老都望尘莫及，好像除了玉家的老祖宗能比肩之外，剩下谁都追不上。这是流火心底里最骄傲的事情了，可是今天他的这点小骄傲全被杀没了，剩下的只有心服口服。

    糊涂大师没必要骗我，我能感受到他语气里的真诚，而且在他带着我念诵的那一遍里，我明显感觉到了神识中的异常波动。

    “爸妈，我吃饱了，今天太累了，我去厢房睡觉了…”流火仅仅吃了半碗饭，就把碗给推开了，自己一个人跑到厢房去了。

    老娘心里这个气啊，你个臭小子怎么把人家姑娘给晾在这里了，难道还让她跟我个老婆子去睡？想到这里老娘气呼呼的从后面追过去了，伸手就去推厢房的门，结果一推还没推动，流火居然从里面给插上了。

    “臭小子，你赶紧开门，你不陪人家姑娘待着，你锁什么门啊？”

    “老娘你别烦我了，晚上你们把西屋收拾出来，让她单独睡吧，我今晚有正事…”

    老娘连推了好几次门都没推开，可是当着罗莉又不好意思骂儿子，只好讪讪的回到桌子边坐下了。

    流火的父母有点不好意思，但是罗莉可没那么小气，从小在高卢国长大的罗莉崇尚的就是个性自由，流火把自己关在屋子里肯定有他的想法，不陪自己也没关系。

    结果就是，懂事的罗莉反而劝开了二老，这让两个老人心中又给罗莉加分了不少。

    反锁在屋子里的流火两步爬到了炕上，盘旋坐在角落里，面前摆放着那本薄薄的心经册子。其实心经这么短的字数，不过就是一页纸罢了，就凭流火的记忆力看个两三遍也就能倒背如流了。

    “教授啊，做好准备了吗？成不成的就看今晚这一锤子买卖了…”

    当皎洁的月光洒在小院之时，在小院的东厢房里，一阵轻微的读经声响了起来。那时流火的父母早已经熟睡了，只留下罗莉偷偷摸摸的在房门外偷听。可是罗莉显然是没听过佛教经典，除了一头雾水之外就是满腹狐疑了。

    这个时候的牛山之顶，糊涂老和尚正盘旋坐在禅房里，面前摆放着一台无线上网的笔记本，正噼啪的敲击键盘，聚精会神的在网上查找资料呢。

    就在老和尚沉浸在几百年前的各种传说中之时，在庙后面的小小无线信号基站旁，虚空中突然一阵扰动，一个灰黑色的虚影如同利剑一样窜了出来，直直射入电脑之中消失不见了。

    很遗憾啊，糊涂大师虽然神识强大，但是根本就没有什么实战的经验，如果流火在这里就好了，他会第一时间现虚空中那个凶煞的小小分身。

    