
    流火那里想到，自己一句玩笑一样的话会引来糊涂老和尚的闪电一样的攻击，而且是透过神识，直逼教授。〈〔? 八{{一中文网(〈[〈  〕}）．他怎么会知道教授的存在？就连中州大6的觉醒者们都感悟不到教授，也只有我这个变态神识的觉醒者才能察觉到教授。

    可是现在，在这个元气沙漠的现代社会里，在所有人精神力几乎为零的世界中，居然出现了一个一眼看穿教授本质，而且还能出手降服的老和尚。

    更甚者，这个老和尚居然抬手间就把流火给控制住了，仅仅靠一根大拇指，就压制的流火根本无法动弹。

    “不…不要…求求你停手…”流火痛苦的表情全让罗莉看在眼里了，小姑娘也顾不得害怕了，她从地上捡起半块砖头，抡圆了啪的一声拍在了老和尚的后脑勺上。

    “哎呦我的佛祖啊，你这是要我的命啊…”糊涂老和尚疼的下意识的放手了，后脑勺当时就浸出鲜血了，在光溜溜的头顶上是那么的显眼。

    糊涂老和尚捂着脑袋蹲地上一个劲的喊佛祖，而脱离控制的流火吓的一屁股坐在了地上，两腿乱蹬一个劲的往后退，他可是真害怕这个老和尚了。

    罗莉一看得手，一把扔掉砖头，赶紧跑过去扶住流火，紧张的嘘寒问暖。而这时候的教授也吓的不轻。

    “流火啊，咱们快走，咱们快走啊，这个老家伙有古怪，他居然能看见我，他怎么可能看见我呢？他身上一点元气的迹象都没有啊…”

    而这个时候，捂着后脑勺的糊涂老和尚也不叫唤佛祖了，他抓了一把地上的灰土往后脑勺上一擦，勉强是把血给止住了。而随后他盘膝坐在地上双手合十，对着流火说道。

    “小施主，你心中之鬼已经养的太大了，长此以往你早晚会被他榨干精力的，最惨也要成为他的傀儡，你可要想好了啊…”

    流火这时候的气也喘匀了，他冲着糊涂大师喊道“老和尚，你不好好码你的砖头，为什么攻击我？什么鬼不鬼的，我看你才是鬼呢…”

    这时候流火也从和尚的突然袭击中冷静下来了，他小心翼翼的控制着两人的距离，随后又把自己的神识悄悄的铺展过去，他要好好查看一下这个老东西究竟心里在想什么。

    可是让流火万万没有想到的是，在这个世界从没有失手的读心术居然失灵了，流火只看见在一片虚空之中，一道金黄色的城墙通天彻地，连绵不绝，流火所有的刺探神识在这道城墙下纷纷畏缩不前。

    金光闪烁的城墙上连绵不绝都是梵文佛经，字体有大有小，在数不清的文字中还夹杂着刻画精美的怒目金刚的形象。在这道城墙的封锁下，流火的神识就如同沧海一粟一样的渺小。

    流火彻底傻眼了，他终于见到一个神识远远过自己的人，如果说自己的精神力强大到变态的话，那么对面这个人的精神力就只能说是逆天了。

    流火并不知道，但凡天下主流的宗教里面，都有一些修炼神识的秘法。而所有宗教中佛教修炼人精神力的法门是最多的，念经、念咒、禅定等等都是非常高效的神识修炼方法。据文献记载，一些修炼境界高深的僧侣能开天眼通、天耳通，甚至能看见人的世代轮回。

    至于流火所精通的读心术，其实在佛教中也有一个名称叫做‘他心通’其实算不上什么太过高深的境界。

    教授现在已经彻底吓傻了，当他看见那绵延天际的金色城墙之时，他就已经知道了，今天这个老和尚是不会轻易放过自己的。现在教授心里冤枉的很，他根本就不知道这个糊涂老和尚为什么要攻击自己。

    “我怎么了？我到底做错什么了？我一生之中从来没有害过任何人，我只是一个普通的元素生物罢了，你干嘛要攻击我…”教授委屈的要哭。

    这时候流火也放弃了进攻城墙的打算，知道自己的神识肯定不是这个老和尚的对手。既然打不过，那就服软呗。

    “大师，到底我们那点得罪你了，你非要置教授于死地啊？他可真的没干过坏事啊，他甚至还帮我杀凶煞呢？还救过不少人呢？”

    糊涂大师瞪着流火，用精神力和流火沟通着“年轻人，你居然能修行到‘他心通’的地步，可以说你已经是个千年难遇的人才了，可是你要记住这种鬼怪是需要吸取你的精力生存的，短时间没什么问题，但是长此以往你只能会越来越衰弱，不光修为要减退，甚至你的生命都难保啊…”

    “醒醒吧，孩子…”

    这时候的糊涂大师须眉突然无风自扬，连绵不绝的大悲咒咒语在他的嘴里吐出，咒语的光辉瞬间围困住了流火和教授的神识。

    “南无喝啰怛那、哆啰夜耶．南无阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵啰耶。菩提萨埵婆耶。摩诃萨埵婆耶．摩诃、迦卢尼迦耶……”

    就在这道连绵不绝的咒语当中，那条金黄色的城墙突然化成了数不清的金色城砖，铺天盖地向流火他俩飞了过去，一道圆形的铁牢瞬间被砌成了，把流火和教授死死的关在了里面。

    这时候的流火也顾不得许多了，他知道今天是跑不了了，就算肉身跑得了，自己的神识也会被困在这个破庙里，到时候这具身体肯定成植物人了。

    “等等，大师先别动手，听我说完好不好…我有隐情啊，我有隐情…”

    糊涂大师稍稍一愣，砌墙的动作就慢了一点。而流火抓住这个时机大声的喊道。

    “您说的不对，真的不对。教授和我相处已经快一年了，在这一年的时间里，我的修为非但没有减少，反而增加了，我甚至在这一年中把我的境界生生的拔高了一层，我以我的师门誓，我真的没有骗您，我的精神力并没有减弱，反而增加了…”

    “我知道您说的没有错，教授这种生命体，在您的嘴里是鬼怪，但在我们的世界里他不过就是很普通的元素生物罢了。他们虽然寄生在我们的神识里，需要我们的能量来养活他们，但是他们所用的能量微乎其微，跟我们所能得到的能量相比简直就是沧海一粟，不值一提的啊…”

    “更何况教授在这个世界里，还帮助我击杀凶煞呢，那可是搅乱这个世界人心的罪魁祸啊，您要是不信那就看看我们扣下的这九个分身…”

    这时候糊涂大师突然一愣，下意识的开口问道“什么？你们的世界？”

    流火现在也顾不了许多了，他在糊涂大师的神识里大吼道“没错，我并不是这个世界的人，不不不，我是说我的身体是这个世界上的人，而我的灵魂其实来自另一个世界…”

    “穿越了？还是魂穿？”糊涂大师这下是真的糊涂了。

    “没错啊，就是穿越了…”流火没想到糊涂大师居然也知道这些热门的网络用语赶紧打蛇随棍上“我不是这个世界的人，我来自另一个世界，那里叫中州大6，我的师门是一个叫做造化门的地方…”

    流火在神识中，向糊涂老和尚一点点的阐述着自己的世界，说到动情之处流火居然热泪盈眶。

    这时候的罗莉早就吓傻了，她现流火一屁股坐在地上和那个盘膝打坐的老和尚，居然面对面的相起面来了。

    这都一刻钟的时间了，太阳都有点低沉了，可是这二人根本一点动静都没有。牛山这里不是什么景点景区，在这个时间段里根本就没有人会到这里来，就连山民都纷纷回家准备晚饭了。罗莉又不认识路，现在急的都快要哭了。

    而这时候的流火已经说的吐沫星子横飞了，糊涂老和尚跟听评书一样都快要听傻了，当中州大6哪个奇妙的世界在神识中被流火投影出来之后，他就知道了，这个年轻人没有骗人，看看那壮观的天都城，繁华的沛水，四季轮转的百花园，还有苍茫山的巨人，神秘的地下城，这些东西不是光凭幻想就能投影出来的。

    这个年轻人是真的见过这些景色，只有见过实物的人才能在虚空中幻化出如此逼真的影像。

    看看那些壮观的、精妙的法术吧，老和尚虽然擅长精神力攻击，可是真正的施法可是一点都不会，当他看见流火双手召唤出威猛的火龙，而且还能呼风唤雨之时，老和尚激动不已的说道。

    “十万大千世界，当真是无奇不有啊…”

    后面糊涂大师又看见了流火悲惨的身世，一个七岁失去母亲从来没见过父亲的可怜孩子，遇到师傅也是不着调到了极点，居然连法宝都不给。看着流火强忍着元气反噬的痛苦去战斗，老和尚突然长叹一声。

    “可怜的孩子啊，你命怎么这么苦啊…”

    流火当场也情绪失控大哭了起来，紧跟着说了一句。

    “是啊，大师，我命怎么这么苦啊…“

    说完，流火放声痛苦一头扎到老和尚的怀里，而糊涂大师的眼睛也红了，慈祥的抚摸着流火的头“苦孩子啊，你可真是苦孩子啊…”

    这时候的罗莉彻底傻眼了，这是怎么个情况，了半天呆的一老一小怎么突然抱在一起痛哭流涕了？

    到底是我疯了，还是他们俩疯了？罗莉的脑筋看来是不够用的了。

    