
    这里是京西县，距离帝都足足有两百多公里，在古时候京西县的群山一直是帝都屏蔽外敌的天然屏障，这里没有多少农田，但是却有非常秀丽的风光，旅游业一直都是当地的支柱产业。八一中文网  ］］］．〕８>１〉

    流火的老家就在这里，是一个叫刘家沟的小山村，这里不是旅游的主景区，村民们都赚不到什么游客的钱，日子过的一直苦巴巴的，不过后来刘火的父亲在外地学会了一身种植药材的本事后，大伙在他的带动下日子才算过的好了一点。

    金银花、刺五加、桔梗、半夏甚至包括草参什么的都是父亲最精通的药材品种。正是由于刘火父亲带着大家一起种药材，所以村里都尊称他为大刘。

    今天流火的越野车就行驶在村外狭窄的水泥路上，车上除了流火之外当然还有罗莉这个大小姐了。

    流火虽然不经常回家，但是流火的样子属于扔人群里一眼就能看出来的，村里的老人就不用说了，就连只见过流火一面的孩子也都能记住他。

    “流火来了，流火回家了…”村头一群半大孩子一看见流火就轰的一声围过去了，吵吵闹闹的把全村都惊动了。

    “哎呀，大刘儿子回家了？”

    “可不是吗，那车去年过年不是开回来一次吗，你忘了？”

    “哎呀，还真是的，这不年不节的怎么就回家了呢？”

    村里老头老太们都议论开了，而那些大姑娘小媳妇一听大刘的儿子回来了，一个个心花怒放的，都跑回家偷偷化化妆、换换衣服什么的，流火可是村里女孩子心中的偶像，痴迷他的可是不少。

    但是今天流火可不是一个人回家的，当罗莉这个混血美女在村头露面之后，满村人都傻眼了，随后就是一片议论之时。

    “哎呀，大洋马啊！流火领了个大洋马回家啊…”

    “是啊，是啊，不过这大洋马怎么这么好看啊？”

    流火开着车缓慢的在村庄里前行，随时还要跟村子里的人们打招呼，生怕有一点不敬，庄户里面还是讲究老礼儿的。

    流火这一路羡慕死了多少人，又伤了多少人的心咱们先不管，这时候流火的母亲已经知道信了，正在家门口等着流火呢。

    “哎呀，你咋这么早就到了呢，又开快车了吧，告诉你慢点开你就是不听…”

    流火母亲是典型的农村大妈，看见优秀的儿子就喜欢当着乡亲们的面数落几句，其实她那是炫耀，流火早就知道了。

    可是今天她还没数落两句呢，一眼就看见下车的罗莉了，当时老娘的眼睛就亮了。哎呀，流火这么大从来没往家领过女人啊，这难道就是儿媳妇？

    老娘当时就把流火甩一边去了，抓着罗莉的手就不撒了，一个又一个的问题没完没了，弄的罗莉都傻眼了。

    流火看着兴奋的老娘，突然心里一阵暖流涌出，也许是受到了以前灵魂的影响，流火这时候感觉幸福无比。

    如果我的母亲还活着，看见朱雀、美娇娘、云遮月她们，她一定会夸儿子有本事的。流火不由自主的想起中州大6病死的母亲，一股悲凉情绪钻了出来。

    一喜一悲，两种情绪同时涌上心头，流火眼窝一热，眼泪当场就流下来了。他可不敢让别人看见流泪，赶紧打开后备箱假装取东西顺便擦了擦眼泪。

    老娘拉着罗莉亲热了半天，最后才鬼鬼祟祟的把流火叫到了一边，狠狠的审讯了他一顿。最后也仅仅是从流火嘴里套出一个正在交往的话出来，听到这里老娘长叹一声。

    “哎…我知道城里人跟咱们都不一样，你们谈个恋爱都要过九九八十难的，交往到结婚这中间还不知道有多少坎呢，我也没法催你，我就告诉你这姑娘真不错，我是真喜欢，你可要抓住了…”

    紧接着老娘就开始对着流火的衣食住行开始不停的唠叨，最后连饭都忘记做了，还是流火提醒才想起来的。

    “娘啊，都快中午了，你还不做饭啊？”

    “哎呀，把饭给忘了，你看我这个记性。知道你爱吃劈柴炒的菜、烧得饭，你爹昨晚劈了好几堆干柴呢…”

    流火帮着母亲烧柴，而老娘则在灶台上忙活开了。一边忙活一边还跟流火说道。

    “跟你说个事情啊，你可别生气，你知道山上那个有年头的破庙吗？对，就是牛山小庙，前年来了个老和尚，据说愿要重修庙宇，就在那里住下来了…”

    “也不知道老和尚是怎么弄的，居然说动县里给拨款了，现在已经开始动工建了。而且他还经常来周边的村子里面来求善款，也不知道怎么就对了你爹的脾气了，你爹也布施了两万块钱，而且经常去庙里帮忙，今天一大早就跑去了说是中午回来…”

    “我知道你从来不信这些，所以我偷着跟你说啊，你可别跟你爹吵架啊…”

    流火听着母亲的唠叨，心里苦笑不止，以前的那个灵魂接受的是纯粹的唯物主义教育，不信鬼神是应该的，可是自己是从中州大6穿越过来的灵魂，而且本身就是个半神，如果否定了鬼神，那不就是连自己也给否定了吗。

    “放心吧，我不会跟我爹吵的，另外我现在也不怎么反感那些东西了…”

    流火一边烧火，一边劝解着母亲。而罗莉显然是没见过烧劈柴的做饭方式，一切都看的非常的新鲜，也手忙脚乱的来帮忙，可惜才鼓捣两下就呛了满脸的烟，黑一块白一块跟花猫一样。

    正在这时候，大刘回来了，他拎着两瓶好酒，走在村子主路上别提多气派了。

    “哎呀，大刘回来了，你这架子够大的啊，儿子都到家了你还出去跑呢？”

    “嗨，小兔崽子回来就回来呗，还想让老子迎他？”

    “哈哈，大刘你够硬气，以后跟嫂子要是也这么硬气就好了”

    “屁，俺啥时候不硬气了，你嫂子见我从来都是躲着走…”

    “哈哈哈…”大刘的吹牛换来一片大笑。

    虽然被乡亲调侃，但是大刘心里一点气都没有，这么有出息的儿子，牛山周边二十多个村子里，那是独一份啊，就连乡长都知道流火在罗氏集团上班，那是相当的有面子啊。

    对于自己这个儿子，大刘是要多自豪就有多自豪，从小有出息学习好而且还能在罗氏集团上班，除了人到3o还不结婚这一个缺点之外，剩下的都是优点了。

    今天儿子回家来，一定要好好跟他说说让他别贪玩了，赶紧把婚事当成正事去办。正当大刘在肚子里组织说辞的时候，一进门就看见如同大花猫一样的罗莉。

    啊！大刘当时就傻眼了，组织了一箩筐的教子之词全都忘干净了，他还真没想到今天流火往家领来这么一个漂亮的大姑娘，跟画上走下来的一样。

    说不激动那是假的，大刘都跑屋子里偷偷抹眼泪去了，看样子真是太激动了。

    一家人坐在一起吃一顿团圆饭，这是流火两个世界记忆中都没有过的，再加上身边还有一个柔情蜜意的罗莉，这让流火突然感觉出这个世界的好来了，就连最困扰流火的环境污染，现在也都不怎么讨厌了。

    说实话，流火就是被上个灵魂中那些浓浓的亲情记忆所吸引，在白山小楼才住了三天，就急不可耐想回记忆中的家乡看一看，流火是想真心的体会一下什么是亲情，什么是团圆。

    罗莉不可能放流火自己走的，她足足缠了流火半天，才让流火应承下来，两个年轻人偷偷的离开白楼，开上流火的越野车一溜烟的跑掉了。

    其实他俩也知道，那些保镖肯定在后面暗中保护呢，不过只要他们不出现在眼前当电灯泡，也就无所谓了。

    酒足饭饱后，流火领着罗莉走上了村后的盘山道，一边感悟着记忆中童年的画面，一边跟罗莉分享着过去的故事。走啊走，绕过两道弯，穿过两道瀑布，二人终于钻上了山后的水泥路，而牛山小庙就在这条路的尽头。

    这里已经和流火童年的记忆大不一样了，过去坑坑洼洼的石子小路，如今已经铺上了一层水泥，已经好走多了。以前山顶上那间塌了半个房顶的破庙现在居然重新耸立了起来，三间大殿和侧殿都已经完工了，现在主要的工作就是对大殿进行彩画，准备迎接佛像的到来。

    流火和罗莉来到的时候，已经是下午四点多了，由于这里是牛山之顶，下山需要好久一段路，所以工人们都早早下班了，整个工地一片寂静。

    就在山门侧面，一个身着破烂青袍的老和尚正在那里码砖头呢，老和尚还真是节省，就连砖头碎块都不扔，全都码放的整整齐齐的。看样子他已经忙碌了半天了，额头上都是汗水。

    流火看着大和尚在那里忙碌，知道这肯定就是前年来的糊涂大师了。糊涂大师的法号还真叫糊涂，据说这家伙自幼出家，别人看两三遍就能记住的经文，他要看十遍甚至百遍才能记住，而且还老出错，糊涂大师的师傅一气之下犯了嗔怒，干脆就给他起个法号叫做糊涂了。

    糊涂大师糊涂了一辈子，云游天下过着苦行僧一样的生活，可是就在前年他云游到牛山之时，不知道动了什么心思居然想要重修牛山上的破庙，结果努力了三年还真让他把这个庙盖起来了。

    流火听老娘说过糊涂大师的故事，心里对他也有三分好奇，今天无意中看见糊涂大师在那里搬砖，突然来了谈话的兴趣。

    “大师出家这么久，看见过鬼吗？”流火一句话把罗莉都给说愣了，心说流火怎么这么没礼貌啊？

    而这时候的糊涂大师侧头盯着流火，脸上似笑非笑，眼中精光一闪“鬼啊？怎么没见过呢…”

    话没说完，花白胡子的老和尚突然一个闪身，居然用比小伙子还灵活的动作冲到了流火面前，右手大拇指如闪电一般伸了出去一下子就抵在了流火的眉心。

    “你的心里不就装着一个鬼吗…”

    “啊….”流火神识中的教授突然惨叫了起来，万丈金光有如实质刺破流火的神识向教授纠缠了过去，眼看就要把教授全包裹在内了。

    “跢侄他唵阿那隶毗舍提鞞啰跋阇啰陀唎盘陀盘陀你跋阇啰谤尼泮虎（合牛）都嚧瓮泮娑婆诃”

    一句楞严咒的咒心，如同洪钟大吕一样在流火的神识中响起，而教授就在这咒语的冲击中哀嚎不已。

    “不….”流火狂叫起来，双手紧紧握住糊涂大师的手腕，拼命想把他的右手拿开，可是那里能搬动分毫。

    