
    心经不愧是佛门之宝，就算是精神力极其微弱的现代人当你听过一遍之后，也能从中感触到心灵的平静。八[〈（?一中{〈文网  }）?．〕８?１}Ｚ］>．?Ｃ)Ｏ?Ｍ]这是一种力量，一种由内而外涌现出来的力量，本来就珍藏于人们的心底，只不过被人们心中种种的**和迷惑所封闭。

    所谓守着金山要饭吃，说的就是这个道理了。

    流火和教授是一对修炼神识的绝配，元素生物最强大之处就是精神力，而流火又是觉醒者中少有的变态，他们俩使用精神力的技巧非常的丰富。

    但是，他们俩虽然会用，但从来不明白精神力的根本来源究竟在哪里。以前流火经常用元气去滋养受伤的神识，他感觉那样很有效果，也自以为神识中的力量来源元气中。

    可是今天，当心经的文字在他的心底涌出之时，他才现自己以前的感悟全都是错的。

    神识、精神力、意志力、定力，或者是禅定力，先甭管世间人那些乱七八糟的叫法了，反正现在流火算是彻底明白，这种力量的源泉就来源于人们的内心。

    每个人心里都有一个小宇宙，而宇宙之中蕴含的是世界本源的力量，但是在人们长大的过程中，**、邪念、迷惑，种种负面情绪如同一层层的封印一样覆盖其上，所不同的无非就是程度而已。

    中州世界目前还处在农耕文明，人们生活中并没有那么多的物欲享受，也没有五音五色去刺激人们的心神，所以那里的人们民心纯善。正因为如此，那里的人心定力都很强，如果按教授的估算的话，过现代社会十倍还是没有问题的。

    这就是流火的读心术在中州大6无效的根本原因了。

    找到了原因，自然就找到了解决方法，既然修复神识的力量储存于内心，那就返观自照一下，想尽一切办法把这种力量调动起来。

    而心经就是一把开启自我内心世界的钥匙。

    流火和教授已经沉浸在无垠的宇宙中了，燃烧的太阳释放着炙热的光芒，无数的行星正围绕着高旋转，空间中时不时有陨石贴身而过，遥远的宇宙深处有大片的星云散着奇异的光辉。

    这里是宇宙，是流火和教授做梦都想不到的奇异环境，在这片奇异的空间里面，根本就没有什么金木水火土，空气、光明之类的元气分布，流火只能感觉到一种能量的本源在波动，那是进入大精通之后才能感悟到的力量，那是宇宙诞生之时的第一抹曙光。

    “舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽……”

    心经的文字在无垠的宇宙中回响，而那股神秘的力量如同受到指挥的军队一样，沉默而又有序的向流火的身边汇集。流火和凶煞战斗后在神识中留下的那个缺口，居然在一瞬间被弥合了仿佛从来都没有出现过。

    现在的流火和教授兴奋的想要哭，因为他俩知道现在已经不是修复神识了，这简直就是再造神识啊。脆弱的根基被彻底扯碎，本源的力量汇集在一起将那些碎片聚拢然后再夯实，一遍又一遍永不停歇。

    教授现在已经化身成无尽星空中的流星，在宇宙中左右驰骋，本源之力缠绕在他的身上，在身后形成一条长长的金色彗尾。

    “流火...你感觉到了吗？我要突破了，我真的要突破了….”

    教授突破后会到什么境界，流火不知道，其实他现在连教授说的话都听不进去了，他的全部意识已经彻底沉浸在宇宙之中了，无我无物。

    这个深夜之中，流火正在忘我的修行，而就在不远的京西县县城里，一个小小的五金铺面里，紧闭的卷帘门内透出一丝灯光，嘈杂的电动打磨机正吱吱作响，看来老师傅今天又加班了。

    在卷帘门之内，京西县手艺最好的修车师傅，正哆里哆嗦的忙碌着，而在他不远的沙上，正坐着一个面目狰狞的男人，最可怕的是他的一只左眼居然被一个漆黑眼罩所包裹。

    这个人不是别人，就是被流火打瞎一只眼的宝三爷。在他面前的破裂茶几上，除了各种油污的工具之外，就是一沓厚厚的钞票和一把保险已经打开的手枪，再有就是一瓶白酒加一袋花生米了。

    宝三爷喝了一口酒冲着修车师傅说道“天亮之前，把活干完，这五万全是你的，老子不拖欠你，要是没干完，或者说活儿干的不地道，那老子就请你吃花生米…”

    他说的花生米当然不是五香味的了，自然是火药味的。

    老师傅闻言就是一哆嗦，差点把手里的铅块给扔地上。他下意识的加紧了动作，生怕惹这个杀神不高兴。

    老师傅是今天傍晚快打烊的时候遇到这个独眼龙的，他一进店就把卷帘门给关上了，而且掏枪逼迫自己干活，而且干的是一个非常古怪的活计。

    这个独眼龙居然拿出一个头盔出来，让老师傅用铅皮把头盔彻底的覆盖起来，甚至还掏出一兜子废旧铅块，一看就是从老式电瓶里拆下来的。

    说实话这个活并不难，铅这东西并不硬，用普通锤子就能砸薄了，回头一小块一小块的用铆钉镶嵌就可以了，但是这把手枪可太吓人了，老实巴交一辈子的师傅那里遇见过这样的事情啊，结果好几次都操作失误了。

    宝三爷一看光用枪逼迫不好使，这才掏出五万现金来安抚了一下。

    “妈的，混蛋小畜生，费了我一只眼，又费了我两个兄弟，我今天要是不弄死你，老子就跳崖去…”宝三恶狠狠的在心里骂着，与此同时在他仅存的右眼里，突然闪过一丝暗影，甚至连瞳孔都不经意的放大了。

    也不知道宋铁云教给我的办法有没有用？难道那个叫流火的小畜生真的有古怪？为什么他让我做一个如此奇怪的头盔呢？还说没有这个就休想战胜流火。宝三的心里有无数个疑问，但是面对宋铁云却根本就不敢质问，毕竟身份差太多了。

    就在宝三满腹疑问的时候，帝都某处别墅区里，罗氏集团的总经理也失眠了，正坐在书房里一根接一根的抽烟。

    他万万没有想到，事态会展到今天这个地步，没想到罗烨那个家伙居然一反常态主动出击，而且上来就是狮子搏兔一样的大手笔，先把魏家的名声搞臭，紧接着又围绕大风进入司法程序，甚至在证券市场上，亲魏家的一些上市公司也都不同程度的遭到了阻击。

    最可怕的是，罗烨背后的许老听说都出手了，而且打的名义居然是给侄女报仇，先在道义上站稳了脚跟，弄的魏家背后大佬臊的说不出话来。

    有理有利有节，甚至还有情，罗烨现在已经占足了优势，看样子自己的计划算是彻底泡汤了。

    而这一切都是因为流火那个爱惹事的小子，本想把他拽到自己的派系里，却还是晚了一步。

    “千算万算，也没有想到罗莉居然是罗烨的女儿，我怎么这么愚蠢，我怎么疏忽了那么多的疑点…”

    “还有那个流火，妈的怎么这么能搅合事情，为了一个女人他这么卖命至于吗？”

    宋铁云把烟头狠狠的按在烟灰缸里，眼神不由自主的投向了桌子上的电话。他突然想起三天前接到的那个神秘的电话。

    “你以为流火是整场事件里面的过客？你以为他是偶然撞进去的幸运儿？你们都错了，实话告诉你，流火才是整个事件的驾驭者，而其他任何人都围绕着他的指挥棒行动…”

    “再明确的透露一点，流火是一个能者，你也可以说他有特异功能，他可以轻松的侵入别人的大脑，制造出种种幻觉，让人精神错乱…”

    “现在，他已经彻底投靠到罗烨的阵营了，你们不先把他除掉，你们就等死吧…”

    当时的宋铁云如同被雷击打过一样“谁？你到底是谁？”

    “我是谁不重要，你就记住我是你的战友，你的朋友就行了，我有战胜流火的办法，就看你听不听了…”

    就在宋铁云聚精会神听电话里讲述的秘法之时，突然一道乌光从墙壁的有线网络接口处射了出来，直扑毫无防备的宋铁云。

    只不过就是一个寒颤罢了，宋铁云的神识里，已然埋下一粒种子，一粒凶煞的种子。

    宋铁云从电话里知道了用铅块可以屏蔽流火的特异功能，但是他还是有点半信半疑，最后他决定让宝三先去尝试一下。

    当宝三从宋铁云的嘴里知道了流火就是废掉自己眼睛和手下的仇人之后，果然被仇恨迷住了脑子，一口就答应了他的条件，虽然他不明白铅块到底有什么用，但是他决定还是小心为妙，已经吃了这么大的亏了，也该学的聪明点了。

    其实宝三不知道，他并不是一个人在战斗，就在他紧张筹备进山需要的装备之时，在牛山外围其实还有一批人正在秘密潜入，他们的目的其实更加明确，就是要在宝三动手的那一刻，死死的缠住那些隐藏在村庄外的保镖们。

    一场围绕着流火和罗莉的绞杀大网已经形成。

    