
    山村里的清晨热闹而又清静，说热闹是因为大家都很早起，再加上鸡鸣狗吠，一大早的就让人感觉到勃勃的生机。八一中文网  〕．但是山村里还很安静，没有汽笛和马达声，也没有无数百姓醒来后的熙攘之声，在这里大自然才是真正的主导者。

    流火起的非常早，虽然他一夜都没有睡但是这种深度禅定要远比睡觉解乏，天刚蒙蒙亮，他就已经从禅定中醒过来了。

    流火站在院子里，望着山脊慢慢的被阳光所晕染，心底里一股莫名的感悟涌了出来，他好像能感觉到大山的呼吸，甚至能感受到山体在阳光的照射下正缓慢的膨胀。山体中的丝丝裂缝正悄悄的相互摩擦，出人耳所不能辨认的声音。

    流火知道，自己的神识更加强大了，如果现在回到中州大6的话，自己那一招‘风中流火’至少要比以前强大一倍。

    “咦？你咋起的这么早啊？”就在流火感悟天地之时，父亲大刘的声音从正房传出来了。

    “没事，睡的早起的就早呗...我去烧水，给你们做早饭，你和老娘就歇会吧…”说完，流火去柴堆抱柴火，准备生火做饭了。

    流火虽然那么说，但老娘怎么舍得让儿子一个人做饭，赶紧捋袖子忙活开了“你就烧火吧，别的你甭管了…”

    现在的农村其实也很少烧劈柴做饭了，家家都有电也都接通燃气了，再加上山林都被保护起来，村民们一年也未必烧一次火。

    但是流火还有以前的那个灵魂刘火，都有一个癖好，就是喜欢吃劈柴烧出来的饭菜，他觉得这种被大自然烟火气熏染的食物是最美味的，有一种独特的香气。

    也确实是如此，就连国外长大的罗莉也喜欢上这种独特风味的食物了，尤其是大块大块的松木，燃烧的烟气里面有浓浓的松油香味，这种劈柴做的饭口味最棒了。

    “一会你想去哪玩？”流火回头问给自己打下手的罗莉。

    “不知道，你去哪我就去拿呗”

    “我想去找老和尚聊聊天，有好多事情都不太明白呢…”

    就在流火跟罗莉聊天之时，突然他的电话响起来了，里面传来了蒋文的声音。

    “嗨，老大。你猜我在哪呢？我就在你们老家啊，就在京西县火电厂，用我去看看叔叔阿姨吗？”

    “什么？你回家了，就在牛山啊，我可想死你了，你来找我呗，咱们中午聚一聚…”

    “好，那我就在电厂等你了…”

    放下电话，流火冲罗莉说道“蒋文那小子跑来了，估计是来给京西电厂的电脑系统做维护的，要不咱们去看看他…”

    流火猜的没错，蒋文今天带了三个工程师就是来对京西电厂进行系统维护。其实这种工作没有必要让他亲自跑一趟，一般都是工程师自己上门维护就完了，但是现在罗氏集团里的气氛太诡异了，蒋文也想借机会躲一躲。

    吃完早饭，流火带着罗莉开车下山去了。沿着盘旋的山路开了大概一个半小时，流火他俩终于看见山谷里京西县狭窄的城区了，而京西电厂就在县城的最南端。

    这时候的蒋文早就在电厂门口等流火了，他在公司里也算是领导级别了，一切工作自然有下属工程师代劳，他存着的意义也就是中午在酒桌上和电厂的领导增进关系。

    “哎呀老大，你知道吗？电厂田厂长知道你要过来，兴奋极了，据说中午招待级别都是最高等的…”蒋文一见面就跟献宝一样和流火聊了起来。

    流火是罗氏集团后勤部门的主管，象这些大型项目的售后维护都是由他带队负责的，在平日里跟这些大客户们关系都非常的不错，再加上大型电脑系统的采购、养护工作，里面灰色收入实在是太多了，就凭这些油水客户关系也错不了。

    “哈哈，老田那家伙上次就被我灌多了，今天居然还敢挑衅？”

    “哈哈…”流火和蒋文全都笑了。

    笑了一会，蒋文偷偷的把流火拽到一旁的堆煤场，低声跟流火说道“老大啊，公司现在疯传罗莉就是总裁的女儿啊，到底是不是真的？你可给兄弟我透个底儿啊…”

    看着流火沉默的点了点头，蒋文下意识的把目光投向了车子旁边的罗莉，居然毫无预兆的打了个寒颤。

    “厉害，太厉害了，足足瞒了公司上下两年多啊，这份心机简直太可怕了。今天老田要是知道连公主都大驾光临了，他还不得疯了啊…”

    流火一把把他拽到一边去“别瞎说，现在不要透露罗莉的身份，你自己心里明白就行了…另外啊，你怎么有空搭理京西电厂这么点的小项目啊？”

    “哎…别提了，公司现在乱死了…”

    在蒋文的介绍下，流火这才知道，魏家的反扑到底有多严重。反贪局跟疯了一样，到处找员工谈话，现在都把约谈对象扩大到财务部门的负责人了，罗宗瑞天天气的都要上房了，踢桌子、摔杯子的闹个不停。

    其实反贪局也没什么证据，就因为点捕风捉影的事情就大规模的跟员工约谈，甚至还有不少媒体都提前介入了，把一些小道消息说的有鼻子有眼的，甚至还敢往主版上面刊登。

    媒体之间已经打成一锅粥了，大风事件双方各执一词，罗氏贪腐门事件又是各说各的理，一个个都跟亲眼见了一样，吵得是沸沸扬扬。

    如果说仅仅是一个贪腐门，还好对付，毕竟流火和蒋文都比较‘洁身自好’弄点小便宜的事情常有，但是上升到贪腐他俩还真没那个胆子，所以说身正不怕影子斜，根本就没什么好怕的。

    最让人头疼的是公司内部突然出现了各种传言，弄的大家都无心工作了。先罗莉是总裁女儿的消息不胫而走，各种版本的八卦之火都快把罗氏大厦给烧塌了。

    有的人说罗烨是个负心汉，对不起罗莉的母亲，现在女儿是回来寻仇的。也有人说，罗莉的出现影响了罗氏家族的整体利益，罗家的亲戚们集体排斥罗莉。甚至有人一口咬定，罗宗瑞和罗莉就是不伦之恋。

    种种八卦之中，吵的最热闹的就是流火版本了。流言里说流火勇闯大风，在纨绔公子魏宝的手里英雄救美，把可怜的小白兔带出了淫窟。最后罗莉倾心于流火，当时就以身相许了。

    哎，你还别说，这条谣言居然跟现实最接近。

    “老大啊，你俩的八卦不算什么，现在最要命的是，不知道是谁传出来的，总裁和总经理之间不合啊，表面看亲密的跟一家人一样，其实内里已经斗了多少年了。这种传言一出，你说能不乱吗？”蒋文愤愤的说道。

    “所以你就躲出来了？哦，对了。这几天反贪局的人还找我吗？”流火突然问道。

    蒋文想了想“哎呀，你一说还真是的，除了第一天他们死命的找你之外，这几天干脆就不闻不问了，就当你不存在一样…”

    流火一听就放心了，知道两边的派系现在已经凑到一起开始谈判了，表面上混乱的一幕都是给外人看热闹的，目的其实就是在谈判桌上给己方多争取点利益罢了。

    想明白了这点流火拍了拍蒋文的肩膀说道“你放心吧，这就是一阵风，刮过去就好了，你安心工作，我保你平安…”

    心情轻松的流火随意的踢了踢脚下的煤块，又看了看身边如山一样高的煤堆。这里是火电厂的堆煤场，可能是刚刚卸完新煤，煤堆的边界已经都压到停车场的边缘了。

    流火本来就是无意识的打量一下，可是那些石头一样大块大块的煤炭映入眼帘之时，突然心里一动，就好像一面巨大战鼓突然敲响一样，肾上腺素突然涌了出来。

    “教授，教授，你快看看，你看看眼前…”流火在神识里大嚷大叫起来。

    教授和流火心意是相通的，当流火突然顿悟之时，他已经把注意力放在了眼前的煤堆之上，化身为苍老树人的教授也傻眼了，张开大嘴半天都说不出话来。

    “死木精华，这他妈的不是死木精华吗？”憋了半天的两人居然异口同声的喊出来了，而且流火甚至在现实中喊出来了，一下子吓了蒋文一大跳。

    “啥？啥精华？啥东西死了？”蒋文脑子明显是转不过来了。

    流火根本就没搭理蒋文，他现在全部的注意力都放在煤堆之上了，刘火那破碎的记忆片段又被翻腾出来了，加上流火这些日子拼命学习的知识，死木精华也就是煤炭的所有知识都涌上了心头。

    煤炭，简称煤，是远古植物遗骸，埋在地层下，经过地壳隔绝空气的压力和温度条件下作用，产生的碳化化石矿物，主要被人类开采用作燃料。是工业革命最依赖的能源，被尊称为工业的“真正的粮食”。

    “煤炭不是石头，煤炭其实是亿万年前的植物残骸，尤其以树木为主，因为天灾和地质原因，这些死亡的树木还没来得及彻底**就被封存在了地下，渐渐变的如石头一样的坚硬。所以他里面蕴含了大量的木之元气…”流火对教授说道。

    “是啊，还带有生气的植物被封存在了地底，死气萦绕其中改变了自然的木系元气，所以死木精华才让觉醒者感觉非常的不舒服。另外死木精华一旦燃烧起来，其中的死气释放还会扼杀空气中健康的元气，所以造化门才把他列入违禁品之列啊…”教授现在也明悟了。

    “我知道了，昨天糊涂大师的疑问也有答案了，工业革命最重要的物资就是煤炭，正是因为煤炭的大量使用，才让眼前的这个地球丧失了元气。没有元气的滋养，当然不会出现觉醒者了…”流火这下彻底明白了，他跳着脚的说道。

    “这就对了，这就对了，秘密终于解开了，我算是知道中州大6元气衰减的原因了，肯定是有人秘密使用煤炭，而且还是大量的使用…”

    流火根本就没控制住情绪，他居然把神识中说的话给喊出来了，弄得蒋文一个劲的往后躲，就连罗莉都有点害怕了。

    那一刻流火很想哭，他真的想把煤炭的秘密告诉通玄大师，因为大师一辈子都在寻找元气枯竭的原因，如果在他活着的时候，能知道这个秘密，那他该有多开心啊。

    