
    记忆里有的跟亲眼所见还是有差距的，虽然流火穿越过来继承了上个灵魂的半生记忆，也继承了他16年间所接收的教育知识。［［ 八一?{＜中文（网  ))〕．）８}１］Ｚ}]．ＣＯＭ但是，在流火没有亲眼见过煤炭的时候，他是万万不会把煤炭和死木精华联系在一起的。

    至此，流火心中的大胆设想终于坚定了。他明白，这个世界和中州世界绝对是相同的，无论是从自然环境还有物种以及人类都是一模一样的，只是在亿万年的展过程中，各自走上了自己的分支罢了。

    大地并不是平的而是一个球形，所以这里叫做地球，那么中州大6也应该叫做中州星了。地球有一年四季，那是因为地球有倾角，而中州大6的四季比地球还要分明，那说明中州星的也存在倾角。

    地球上有好几块大6，而大6之间被海水所包围，在几百年前，地球人也乘坐和温港人大同小异的风帆海船扬帆出海，地球人管那个时期叫做大航海时代。

    那么鬼船呢？会不会是另一块大6的产物呢？还有那些黄头的恶鬼，其实仔细想想不就是地球上的白色人种吗？

    相同的还有很多呢，甚至连文化都有隐隐的相通。流火在苍茫山曾经讲过苏武牧羊的故事，居然在这个地球上也有啊？而且就清晰的记在流火的脑海里。

    还有那些耳熟能详的成语，四面楚歌、风声鹤唳、买椟还珠、投鼠忌器……等等等等，这种文化的相似性更让流火确信不疑了。

    “教授，如果说这两个世界没有联系，那我就把脑袋割下来送给你…”

    教授显然很讨厌流火的口气“我要你脑袋干嘛？你脑袋没了，我还怎么活啊？不过我还是要提醒你，中州大6和地球还是有区别的，先物种上有很大的区别…”

    “地球上没有巨人，这你怎么解释？还有那些灵兽，地球上没有的灵兽，你又怎么说，甚至包括一些奇异的植物，比如说我曾经寄宿的鬼柳，地球上也没有吧？”

    “所以说，你还是不要把话说的太满了，这里面的事情绝对没有那么简单，你的猜测也仅仅是有几分可能性罢了…”

    教授的冷水并没有起太大的作用，兴奋的流火站起来从煤堆里抱起一大块煤块就想往车子里面塞，结果还没等抱起来呢，一群人就打断流火了。

    “哎呀，我的兄弟啊，这么长时间不看哥哥我来，怎么一来就偷我家的煤啊？”

    流火一回头就看见田厂长那憨厚的笑容了，他身后还跟着流火的三名下属工程师。不过大家看流火的眼神都有点怪怪的。

    刚刚流火自言自语，满地乱转的样子大伙全看见了，甚至把田厂长都给弄楞了，后来一看流火居然不顾埋汰钻煤堆里身手要抱煤块，这下可不敢愣神了，赶紧把流火给拉住了。

    流火也不顾尴尬说道“哎呀，田哥啊，我搬煤块真的有用啊，您别拦着我啊…”

    老田是实在哭笑不得，赶紧喊来几个工人“快快，弄个麻袋来，给流火经理装一袋子放车上，算是我给的见面礼了…”

    在大家的哄笑中，流火挠了挠头，总算是恢复正常了“老田啊，今天让你见笑了，呵呵，见笑了…”

    老田大手一拍流火后背，爽快的说道“咱们都没二话说，现在也快到饭点了，大家抓紧出，别的没有，咱们京西的山货野味保证管够，你这老京西人肯定吃的惯…”

    在老田和电厂领导们的簇拥下，一群人也不开车了，直接11路奔向酒店。一路上还不停的议论什么一岁口的黄羊，牛山的松茸，西老林里的野兔，反正是还没开席呢，就先把想当美食家的罗莉给吸引住了。

    就在流火一群人大快朵颐之时，在牛山阳面的刘家沟附近的野林子里，独眼的宝三爷正吹着冷风啃馒头呢，一边啃一边打着电话。

    “草，你丫的到底是谁？你怎么知道流火不在家的？他不在家我先绑了他父母不行吗？”

    这时候听筒的里面传来一阵极其阴冷的声音，刺激的宝三直起鸡皮疙瘩。

    “我是谁你没必要了解，你的身份也不配，你现在要做的就是安心等待。你以为绑架了他爹妈就能战胜流火了？你别做梦了，你面对的根本就不是一个人，你可以说他是一个半神，你除了暗中偷袭之外，没有任何取胜之道…”

    宝三儿那也是道上混了多年的，最不怕的就是威胁了，从来没有人这么对他不客气过。宝三气的张嘴就骂街了。

    “我操你……”话还没说完呢，电话那头的言语就把他的后半句给生生塞回去了。

    “宝三儿，原名彭剑，乳名宝儿，帝都和乐县人……目前有银行卡六张，其中工行余额建行余额招行余额……另外你有私生子一名，目前居住在帝都花园小区四号楼5o2今年四岁半……”

    在听筒的那头，宝三的一生被扒了一个干干净净，当时他的白毛汗全都下来了，尤其是他的那个私生子，那可是他最后的秘密了。

    象宝三这样道上混的，见多了灭门惨案，知道自己仇人比朋友多，说绝后就绝后，所有他根本就不敢结婚，反而秘密有一个女朋友，还生了一个儿子，到时候继承自己香火。这是宝三最后的机密了，现在居然被这个陌生人全给抖落出来了。

    “你…你…你到底是谁？我跟你有仇？”宝三算是彻底的服软了。

    这时候听筒那头响起了毫无感情的笑声“呵呵，我和你没有仇，相反的我还是你最好的朋友，只要你能把流火给干掉，我不仅能往你账户上转账一百万，我甚至还能帮你干掉你最害怕的两个仇人…”

    “条件如此优厚，你还是好好的听话，在这里慢慢守着吧…”说完电话那头瞬间忙音，看来是把电话给挂掉了。

    就在宝三拿着手机呆之时，在帝都一个运动馆外面，一条步行街上，一名学生样的男孩正跟一部公用电话较劲呢。

    “什么破东西啊，吞了我的硬币就是不能打，这不是新电话吗？怎么刚安好就坏了？”他可不知道，就在他较劲之时，这台电话正在和三百里之外的一个独眼龙通话。

    孩子永远都想象不到，这居然是一台鬼电话，一台能够自动和人交谈的鬼电话，是受凶煞控制的一台鬼电话。

    现在的流火并不知道有人要暗算他，他正在京西县城里最高档的酒楼里，喝得开心呢。一方面是田厂长的面子不能驳，而另一方面他也要庆祝自己神识彻底康复，顺便还得到了一套修炼神识的秘法。

    人逢喜事精神爽，再加上老田有意无意的拿罗莉和流火开玩笑，这让流火的虚荣心更强了，甚至都说出‘我女朋友如何如何’这样的话来了，换来罗莉一阵阵的脸红心跳。

    就在蒋文和那几名工程师崇拜的看着自家领导之时，在包房隔壁，罗莉的御用保镖小组‘三角铁’正密切的注意着酒店里的一切异常情况。

    大量的保镖化妆成食客，分散在酒店的各个角落，保护着自己大小姐的安全，而酒店外面的车辆中，还隐蔽的埋伏了不少的保镖，看样子罗莉的安全是一点问题都没有了。

    不过这些凡人保镖们，根本无法想象有凶煞配合的敌人到底有多狡猾。无数凶煞的分身控制住了大量普通的百姓，他们虽然不敢接近流火但是盯死三角铁部队也就能掌握住流火和罗莉的位置了。

    至于黑暗之中，到底还有多少敌人暗中埋伏，那就真的不得而知了。

    中午的酒宴非常尽兴，流火和蒋文他们喝的都有点高了，其中老田最没有出息，已经醉的快钻桌子底下去了。

    酒足饭饱之后，老田还嚷嚷着要去娱乐，可是电厂那几个没醉的主管那里敢把流火往那种地方带啊，那么漂亮的大美女放在流火身边，其他的庸脂俗粉还能入眼吗？

    “流火经理，今天太尽兴了，知道您忙，我们也不强留您，以后一定要多来几趟啊…”说完还别有用意的瞅了瞅罗莉，好像不忍打扰他俩的样子。

    这时候蒋文也凑过来了“老大啊，我今天喝多了，我可不陪你了，公司明天还有事情呢…哎呀，你就别担心我了，小王又没喝酒，就让他开车了…”

    流火送走了大家，回头看了看罗莉说道“天色还早呢，要不咱们再去一趟牛山小庙？我真的有事情要问糊涂大师…”

    罗莉白了流火一样“你该不是要问大师，关于那块煤的事情吧？”

    “哎呀？”流火惊讶的叫了一声“你好厉害啊，居然猜到了。呵呵，我还真是要问这块煤的问题…”

    “懒得理你…”罗莉虽然嘴上说的很硬，但是还是把车开的很稳很稳，好像生怕颠坏了流火一样。

    当流火二人开车来的牛山小庙之时，已经是下午四点多了，这时候的糊涂大师又在庙门口码着那堆碎砖头，好像那就是他的修行一样认真、仔细。

    当他看见醉醺醺的流火之时，眉头稍稍一皱又很快松开了。

    “看样子你心情不错啊，神识的伤已经好了？”

    “好了，好了，不仅好了甚至更进一步啊，小子在这里拜谢大师了…”

    说完流火居然下意识的在大师面前施了一个古礼，长揖。就这标准的一个长揖，让老和尚有点傻眼了。

    “你小子还真是异世来的啊，居然真的会这种古老的礼节啊…”

    