
    今天的流火算是认栽了，他万万没有想到居然会有人用铅块做成头盔来袭击他。八一中＜?[文〔[ (?〔 〕〕〕．)８}１)Ｚ}］．}Ｃ>Ｏ}Ｍ]而流火并不知道，铅这种金属抗辐射性是最强的，就连核辐射都需要铅来进行防护。

    流火的神识异常强大，尤其是在昨夜通过读诵心经修复神识之后，流火的神识已经能够洞察身边二百米距离内的一切细微变化，比如说罗莉的那些保镖，流火打一开始就知道他们每一个人的位置。

    正因为如此，流火在最近几天里警惕性非常的低，他根本就没想到凶煞这家伙如此狡猾，居然在远程操控了这次袭击事件。

    凶煞在地球出现何止百年，他的无尽分身遍布全球，数不清的精英们被凶煞所控制，间接变成了他的打手。另外在这百年里，凶煞也学习了非常多的科学知识，正因如此他才能想到用铅来隔绝人脑散出来的信息。

    凶煞的计划果然得手了，厚重的铅板阻挡住了宝三爷的脑电波溢出，直到他开枪的那一刻，流火都没有察觉到他的出现。

    子弹打在了流火的后背上，由于距离比较远所以并没有透体而过，只是擦着肋骨嵌在肌肉里，但是就这样也伤到肺了，流火呼吸间总能听到一丝气泡破裂的声音，那是肺部积血的明证。

    在林间小路穿行的罗莉根本想不到，胡子花白的糊涂大师身体素质居然这么好，扛着流火居然跑的飞快，不过几个转弯就把那个头盔男给甩开了。

    罗莉并不知道，糊涂大师那是从小出家，练童子功出身的，看着年龄很大了，其实身体素质还正在壮年呢，加上常年习武，穿山越岭还真不是什么难事。

    林间小路非常难走，一根根的荆条划破了罗莉的手臂和面颊，留下一个个细微的伤口，殷红的血珠渗了出来。罗莉现在全部精力都放在奔跑上了，天色已经渐渐的黑了，眼看罗莉就要跟不上大师的度了。

    就在这时候，糊涂大师突然止住了脚步“左面应该有一条小溪，咱们在那休息一下，流火必须立刻包扎…”说完扛着流火钻进树丛之中。

    左面走了大概5o多米，潺潺的水流之声响起来了，糊涂大师和罗莉轻轻的把流火放在地上，面朝下背朝上。

    当流火的上衣被撕开之后，接着微弱的夕阳之光，两人终于看见伤口了。这时候糊涂大师总算是送了一口气。

    “好好好，流火这家伙真的幸运，手枪的威力不大，而且还被肋骨给阻挡住了。你看看，子弹的尾部都在皮肤外露着呢…”

    “那他怎么一个劲的咳血啊？”

    “嗯，应该是肺部受损的原因，毕竟那是子弹啊，就算入肉不深那冲击力也够受的了…”

    糊涂大师掏出随身带着的那串钥匙，打开了那把折叠剪刀“流火啊，对不住了，你这颗子弹必须取出来，我是实在没有消毒的法子了…”

    话没说完，大师出手如电，剪刀稳稳的夹住了子弹的尾部，没有丝毫的犹豫，一把就给拽出来了。

    当子弹被夹出来的同时，流火闷哼一声，看样子是疼的不轻。不过这阵刺痛也让流火清醒了过来。

    “咱们…咱们这是在哪？”流火问道。

    罗莉焦急的扶起流火的脸说道“在牛山小庙西面，一条小溪边上，你放心咱们已经把敌人甩开了…”

    由于失血而嘴唇白的流火摇了摇头，刚想说话却被糊涂大师给阻止住了“你还是留点精神吧，咱们没有多少时间了，虽然这里隐蔽但我估计2o分钟之内，追兵也能找到的，还是想办法给你包扎一下…”

    大师拽过自己的僧袍一角撕拉一声扯开了长长的一条，也顾不上干净不干净了就往流火身上去缠。这时候罗莉突然开口了“等等…”

    只见脸上有点羞涩的罗莉，居然从裤子兜里面掏出一块薄薄的姨妈巾出来“这个，这个还没开封呢，估计很干净…”

    说到这里罗莉突然语气坚定起来“用这个，我听说野外生存的人都要携带的，用处可大了…”

    满脸黑线的糊涂大师看着罗莉把那个姨妈巾缠在伤口上，心里替流火念了无数声阿弥陀佛。

    甭管糊涂大师有多无语，反正罗莉的方法是很管用的，姨妈巾一捂上，立刻血就不流了，连带着流火的精神也好了很多。

    “大师，咱们必须想办法离开这里，这次袭击是经过精心策划的，匪徒肯定有后手，此地不宜久留…”

    罗莉没等流火说完就抢着说道“不会的，有件事情我一直瞒着你，其实我父亲给我安排的保镖小队，一直就跟着咱俩呢，我怕你不开心所以就没告诉你…”

    “匪徒就一个人，我相信很快就能被抓起来的…可是那个匪徒干嘛要带一个银白色的头盔呢？”

    罗莉的幼稚让流火和糊涂大师很无语，这难道就是所谓的关心则乱吗？

    “傻丫头啊，难道你没听到东面那一片枪声吗？你还真以为只有那一个袭击者…”

    听到流火的话，罗莉突然有一点自责，她委屈的说道“都怪我，是我连累了你…”

    “别傻了，今天这个事情你还真是个配角，这里所有的安排其实都是冲着我来的…”

    流火不愧是征战沙场多年的老手，局面越是混乱他的分析能力就越的强烈。现在他和教授正在神识中调动一切关于那个大大头盔的情报，很快流火和教授就从那些记忆碎片中找到了答案。

    “那些银白色的金属肯定是铅，敌人靠铅来遮挡自己的神识让我无非探查，甚至他还可以用铅块来遮挡我的读心术…”流火说道。

    “你说的没错，而且我还能肯定这次袭击的安排者肯定是凶煞，也只有他才知道我们的弱点…”教授也喊起来了。

    流火很后悔，他对自己的优柔寡断非常的后悔，他深恨那天没有干掉凶煞的主体，现在真的是搬起石头砸自己的脚了。

    “那九个分身呢？看看凶煞的主体到底在什么地方？”

    “不用你说，我刚刚已经查过了，凶煞现在狡猾无比，他来回在帝都和京西县之间乱窜，根本就不靠近咱俩，他这是想借刀杀人啊，想借凡人的手除掉自己…”

    想明白一切的流火对着糊涂大师和罗莉说道“我知道袭击者是谁，我也知道他心狠手辣绝不会放过我们，现在我们别无选择只有一路向西，争取在包围圈合拢之前突破出去…”

    “那你觉得那里是咱们的目的地呢？”大和尚问道。

    “西老林…”流火斩钉截铁的说道“那里是京西县最原始的密林，那里山高林密根本就没有无线信号，也没有人烟，只有那里我们才最安全…”

    大和尚和罗莉面面相觑，实在搞不懂荒无人烟之地怎么就成了避难之所了，按照流火现在的身体条件，最重要的是下山就医啊。

    可是流火坚毅的目光根本就没法反驳，更要命的是，西面的山林里已经传来了树枝摩擦的沙沙声，那个头盔杀手居然追上来了。

    事到如今也只有听流火的了，大和尚和罗莉搀扶起流火，三人深一脚浅一脚的向西方冲去。

    这时候的宝三爷已经快要累惨了，这个铅块覆盖的头盔实在是太重了，压的脖子都要断掉了，每次扭头观察地形都跟上刑一样。

    宝三不止一次想把头盔摘下来，但是他的耳边总是回想起那个神秘人的话。

    “如果你有任何地违逆我的命令，我第一个就干掉你的儿子…”

    每当想起这句话，宝三下意识的就是一身冷汗，结果再也不敢动摘头盔的念头了。其实宝三不知道，他的这种谨慎还真是救了他一命，现在在他之前，就有不听话的反面例子了。

    当满天星斗在夜空中闪耀之时，在一片野核桃林里，一具血肉模糊的身体正爬在地上，看伤口的位置就在后脑，一个光头和尚正在那里低声念诵往生咒呢。

    糊涂大师的往生咒连一遍都没念完，流火就烦了“别念了，这家伙又没有死，你怎么咒他早死啊？”

    “咦？居然没死吗？”糊涂大师很是诧异“我亲自下手，他居然没有死？难道我的功夫退步了？”

    说完大和尚也不念经了，满地又开始找刚才偷袭的那块石头去了。

    流火没有搭理抽风的大和尚，他开始在袭击者的身上搜寻各种野外生存的物资，不论是干粮、清水，还是手电、指南针，甚至还翻出一把精致的沙漠之鹰来，而且还有十条已经压满的弹匣。

    “ok，这家伙就在这里自生自灭吧，咱们继续前进…”说完，还把地上那个大大的铅头盔给踢下了山。

    “兔崽子，这个头盔是你唯一战胜我的希望，你居然不戴？那就别怪我不客气了…”

    躺在地上的是一名真正的杀手，名字叫做孤狼。这家伙作案十一年，杀人无数从来没有一次失手过，可是今天就因为自己的大意，把后半生给交代在了这里。现在看来还有几口气，但是眼瞅着就是出去的多，进来的少了。

    流火**受了枪伤，但他的神识并却没有任何的问题，在行进途中流火已经现两名埋伏者了，第一名由于位置偏僻所以选择了绕路躲避，而这名孤狼却很倒霉，既没带头盔又守在必经之路上。

    结果就是，练武一辈子的糊涂大师悄悄从背后凑了过去，在流火的定位帮助下，一块飞石就把这家伙给交代了。

    深山老林埋孤狼，这估计就是他的宿命。

    