
    流火根本就不知道凶煞到底在前路设置了多少埋伏，仅靠他强大的神识，就已经觉察出了四名武装分子，四名不听话没有戴头盔的袭击者。八一中文[［＜ ?[ 〉>?．）８)１]Ｚ>?．ＣＯＭ

    但是，大部分的袭击者还是听话的，这些杀手、黑道老大们，在神秘人的操纵下，头戴厚重的铅头盔，埋伏在流火前行的各个要害部位守株待兔。

    在密林中穿行的流火永远想象不到凶煞在这个社会里的影响力究竟有多大，自从人类进入现代化社会之后，尤其是无线电技术、有线电话技术被广泛应用之后，凶煞就变成了插上翅膀的老虎，瞬间在全球横行开来。

    他化身成亿万分身，潜伏在世界的每一个角落，不仅要吸收人心中的负面情绪，他还要控制一批听话的奴隶。在他的影响下，无数精神力微弱的凡人被他所控制，成为了他的马前卒。当然了，在凶煞的帮助下，这些奴才无一不在人群中展露出最光鲜亮丽的一面。

    明星、商人、官员、政治家等等这些受到万人瞩目的焦点人物，其实有将近三分之一都被凶煞控制住了，只不过这些人自己并不知情罢了。

    什么叫鬼迷心窍呢？其实这就是最真实的鬼迷心窍。

    几百年的时间，凶煞从来没有遇到过敌手，当然了也根本没人知道他的存在，在地球上凶煞才是真正的无冕之王。

    可惜好梦终会醒的，当他在火场第一次遇到教授之后，他下意识的感觉到了威胁，尤其是化身为黑豹的教授那凶狠的攻击力，几乎瞬间就扯碎了自己的分身，当时的凶煞是真的被打懵了。

    痛定思痛的凶煞开始秘密观察流火，甚至有几次在罗氏大厦里，他还想对流火进行突然袭击，可是他没想到流火的神识居然如此强大，自己根本就找不到机会。

    那时候的凶煞仅仅是把教授当做一个竞争对手，他觉得教授就是来到他的地盘上企图分一杯羹，可是当流火在筒子楼那次见义勇为之后，凶煞才知道，教授跟自己压根就不是同一类生物。

    教授对那么多美味的戾气视而不见，反而对自己的分身不由分说的绞杀。甚至在最后，那个叫流火的男人居然恶心的掏出钱来安慰那个孩子。

    太讨厌了，太恶心了，善良这种东西总是能让凶煞毛骨悚然。从那一次开始，凶煞下定决心一定要干掉这两个人。

    正是在这种情绪的影响下，才有了大风后门的那次袭击行动。只是凶煞万万没有想到，这两个敌人居然如此难缠，被打伤了还能想到反败为胜的办法。

    吃一堑长一智，靠欺骗脱身的凶煞，仔仔细细的分析了一下局面，他现除了借助凡人的手来杀人之外，还真没有好的办法。

    凶煞收起了所有的轻视之心，在短短三天时间之内，就已经汇集了两个多亿的杀人基金，调动了成百上千个可以操作的暗线，光是围堵流火的杀手，就雇佣了五六十人。

    凶煞不仅仅是想杀死流火，他还暗中资助了罗烨的商业对手，还有他的政敌。在他的心里，控制罗氏集团这个世界排名前2o的特大企业，也在计划之列。

    仅仅三天时间，市长魏善行，包括宋铁云都已经被凶煞的分身所控制住了，唯一遗憾的是，罗烨的意志力还是那么的坚定，自己的分身攻击依然没有效果。

    “既然你如此强硬，那就别怪我拿你女儿的命下手了”凶煞内心狠狠的说道。

    一切尽在凶煞掌握之中，包括现在流火他们逃窜的方向，都是凶煞早就计划好了的。在牛山以西，就属于人迹罕至的深山了，无论是罗烨还是政府，想救他俩都很困难，而凶煞派遣的杀手，已经早早的守在那里了。

    “三重包围圈，再加上铅头盔，我就不信杀不死你…”

    可惜凶煞千算万算，少算了一个糊涂大师，他这是第一次遇到有真本事的佛门大师，以前所见的都是骗子，今天糊涂大师可是给他上了一课。

    流火的神识能现所有没戴头盔的敌人，但是那些戴头盔的埋伏者，就需要糊涂大师出手了。也不知道他是怎么做到的，居然能提前预知到危险的存在，总能在最危急的关头选择最有效的躲避方式。

    “小心，趴下…”糊涂大师没喊完，三人同时爬在了地上，就在他们趴下的同时，嗖嗖嗖的子弹贴着头皮飞了过去。

    “无声手枪？这还是个专业的杀手…”糊涂大师身子灵活无比，往左侧一翻身，钻进了一条天然的排水沟里，传来一阵沙沙的响动。

    不一会的功夫，一阵闷哼从前方传来，看样子大和尚又得手了。

    当糊涂大师回来之时，手里还拎着那名杀手的背包“先喝点水休息一下吧，现在都快半夜了。”

    流火沉默的喝了两口水“大师，你今天干掉几个了？快有六个了吧？我怎么感觉你不像佛门弟子啊？”

    糊涂大师用水把嘴里干巴巴的压缩饼干给送下了肚“你觉得和尚应该怎么样？扫地怕伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯？当然了那样也是应该的，但是也要看实际的情况啊…”

    “佛家戒律第一条就是杀戒，但是不杀生不代表不珍惜自己的生命啊？斩妖除魔是我辈的职责，邪魔已经打过来了，举手投降可不行…”

    “我知道，在佛教典籍里有不少割肉饲虎的典故，有很多佛教徒为了他人而去牺牲的，但牺牲一定要有意义，如果今天我死了能救千万人，那我死又何妨。可今天是这个情况吗？如果我死了，只会让那个凶煞开心，让更多人受害…”

    说到这里，糊涂大师从背包里翻出一包云南白药出来，把那粒保命籽塞到了流火的嘴里。

    “你就别想太多了，我下不下地狱关你屁事...走，出…”

    三人沉默的在山间行进，丝毫不敢大意，在微弱的星光下，稍有不慎就有意外。另外在黑暗中，还潜伏者大量的杀手，正睁大眼睛等着他们。

    在流火三人行进之时，牛山小庙的战斗已经结束了，三角铁小队在后续援兵的支援下，将四十多名袭击者几乎一网打尽。除了两三名负伤逃窜者之外，其余的一个活口都没有留下。

    铁屑队长已经快要气疯了，在一个月之内，三角铁部队居然两次失职，两次都把小姐给弄丢了，他已经没法跟罗烨大哥交代了，不用说钱，就凭当年在部队里的交情，铁屑都没脸见罗烨了。

    这时候一名手下突然拽过来一具死尸“队长，你看…这不是金三角有名的杀手门沙吗？当年咱们跟他在雨林里周旋过三天啊…”

    “还有这，这个黑人是不是撒度？南非自由雇佣军里的教官啊！”

    “这还有呢，这不是前三角洲部队的狙击手帕罗吗？”

    ……

    伴随着尸体身份的一个个确认，铁屑的表情慢慢从愤怒转变成了冷静。三角铁的成员都是华夏国的精英特战队，在服役之前曾出过很多次秘密任务，和世界上那些顶尖的高手们都打过交道。

    当这些耳熟能详的名字被报出来之后，铁屑已经知道了，这绝不是一次简单的谋杀，这些人凑在一起搞政变都没问题了，怎么会为了一个小小的罗氏集团而卖命呢？

    铁屑还真的猜错了，今天这些人还就是冲着流火来的，当一亿美元的佣金摆在面前，加上每人给三个‘纯洁、安全’的身份，这就足够让这些刀口舔血的亡命徒们卖命了。

    其实凶煞还是太过心急了，如果他能给这些人多一点时间准备的话，那么今天这场战役的胜负，还很难预料呢。

    这时候，帝都某一只特种部队的队长走到了铁屑的面前，尊敬的敬礼后问道。

    “前辈，下一步如何行动，请指示…”

    “还请示个屁啊，能调多少人手就调多少人手，大家全都进山，一路向西搜查大小姐的下落…至于罗哥那头，还是我来打电话吧…”

    两人身影恍惚间，是一辆又一辆的军车擦身而过，无数全副武装的士兵，组成散兵线冲入深山老林中，向着西方前进。

    就在铁屑纠结要不要现在给罗烨打电话之时，远在帝都的罗烨已然急成了一只热锅上的蚂蚁。

    就在深夜，在地球的另一面，在那个全球著名的股票交易市场里，罗氏集团的股票毫无预兆的遭遇到了敌人的袭击。

    谁都不知道罗氏集团出了什么情况，在上午刚刚开盘之时，罗氏集团的股票价格从3oo多美元一路狂泻，砸穿了一个又一个的关口，席卷了任何敢于抄底的资金，仅仅两个小时就暴跌到215美元，三分之一的市值瞬间蒸了。

    不仅如此，世界上十大评级公司也不知道抽什么风，居然在一上午连续六次下调罗氏集团的信用指数，而且最诡异的是，每次下调都不给任何的理由。

    证券市场多少年没有遇到这样野蛮的攻击了，甚至连一个噱头的不需要，攻击者恨不得把不要脸这三个字贴在脑门上。

    全球金融市场轰动了，就因为罗氏股票的异动，带累全球股票指数雪崩。市场上各种谣言漫天飞舞，甚至都有人怀疑要开始第三次世界大战了。

    直到中午午餐时间，一个重磅消息登上了全球媒体。

    “据可靠消息透露，罗氏集团唯一的继承人，在今早遭人暗杀，罗氏集团分崩离析就在眼前…”

    此消息一出，全球哗然，甚至连各国政府都集体失声。全球排名前二十的跨国公司，继承人都被杀害了，那么这个世界还有安全感存在吗？

    就在这条消息传遍全球之时，在帝都的快路上，救护车的警笛响成一片，在那辆救护车的前后，足足有十辆警车开道。

    罗氏集团的总裁罗烨，居然在今夜突心脏病，被送往医院抢救。

    