
    流火和糊涂大师谈一些隐秘话题，向来要把罗莉支开，一般的借口就是去烧水。?〈 ?八一小（说网 }〕）．>８)１>罗莉虽然很好奇，但是她知道任何人都有自己的秘密，而尊重一个人的最好表现就是尊重别人的秘密。

    就在糊涂大师住的厢房里面，一老一小盯着眼前那一袋子黑黢黢的煤块，双眼放光就象看着一袋子黄金一样。

    流火把自己的设想还有中州大6对死木精华的一些研究，一五一十的都告诉了糊涂大师。尤其是他那段对工业革命的分析让糊涂大师倍感新鲜。

    “死木精华在中州大6历来被列为违禁品，甚至有很多人因为使用死木精华而被造化门处死。几百年的研究表明，燃烧的死木精华对天地元气的伤害是巨大的，这种伤害几乎是无法弥补的…”

    “煤炭之类的化石能源是工业文明、科技文明之根，那么元气就是法术世界、魔法世界之主脉。地球这个世界在历史上走上了另一条岔路，地球世界的人们选择了工业文明。而中州星不一样，中州星的人依然选择停留在法术文明之中…”

    “但是现在，中州世界的元气也出现了枯竭的征兆，我很怀疑，是不是有人象地球人一样正在大规模的使用煤炭呢？”

    流火疑问让糊涂大师沉默了半天才开口“你所说的我无法回答你，因为我确实不知道什么是元气，也不会使用这种力量，但是我有一个故事要讲给你听…”

    “在两千多年前的汉朝，汉武帝曾经派人挖掘一个池塘，但是在挖掘过程中现了这种奇怪的岩石，就是煤炭。当时的人并不知道这是什么，汉武帝让他手下最有学识的东方朔前来辨认，可惜他也不认识…”

    “后来东方朔给皇帝推荐了一个胡僧，那时候的胡僧其实就是佛法进入东土的第一批传法者。后来这个胡僧只给了皇帝一句话‘此乃前世之劫灰’就没有下文了…”

    糊涂大师长叹一声“那时候的人都不知道前世之劫灰是什么意思，这个故事也就不了了之了，只是在佛教的典籍中零星的记载了几笔，一直到现代社会，当人们彻底弄明白煤炭的来龙去脉之后，我们才知道古人的智慧居然如此博大。”

    “浩劫后的残留灰烬，说的多么的贴切，我们好像亲眼看见了，大地在变动，山体在崩塌，一望无际的密林被深埋在大地深处，植物吸收于天地间的能量就被封存在其中…”

    “一次又一次的浩劫，换来了一层又一层的煤炭沉积，真不知道那些大型的煤田究竟埋藏了几亿年的劫灰…”

    这时候流火插了一句嘴“怪不得有人管这些能源，又称为‘化石能源’无论是煤炭还是石油，都是亿万年前死去动植物的尸体啊，被大地封存了亿万年，而今又被人们拿出来使用…”

    说到这里，流火和糊涂大师居然不由自主的共同打了一个寒颤，异口同声的说道“莫非？那些死气，就是死亡生命不甘的灵魂？”

    这个假设太大胆了，但是也很贴近事实。动植物虽然没有人那么强大的灵性，但是也是有灵魂的，只不过非常微弱罢了。

    一次次的浩劫当中，这些不甘心死亡的灵魂汇集在了一起，居然慢慢凝聚成了死气，而这些死气虽然不象凶煞那样能够进化出智慧的本体，但他自身的凶悍想要复仇泄的本性是不会变的。

    当这些死气脱离牢笼，被释放到天地之间后，最先受害的自然是天地间灵性的代表元气了，他俩生来就是一对冤家遇到一起那就只有同归于尽、不死不休了。

    两人想到这里，再看眼前的那袋子煤炭，突然从心里涌出一股子莫名的恐惧出来。煤块大家冬天都烧过，汽车里面加满的汽油他俩也不陌生。可是一旦想到了事物的本源，那种恐惧感就太强烈了。

    “原来我们现在的文明基础就是建立在累累白骨之上啊？”

    “嗯…你用词好像不太恰当，应该说是无尽不屈的灵魂之上…”

    “操…”一老一小居然同时爆了一句粗口，随后屋子显然了一片沉默。而这时候，罗莉提着茶壶走进来了，满脸疑惑的看着他俩。

    这时候糊涂大师苦笑着说道“咱俩分析了半天又有什么用呢？就算都是事实，可是又有谁会相信呢？”

    而流火却促狭一笑“大师执着了啊？你不是说佛家传法还要讲究个缘法的吗，怎么现在这个道理，就非要奢望所有人都知道呢？”

    糊涂大师一听也对啊，自己看样子还真是执着了。真相这东西并不是人人都需要的，有的人就算你给他摆在眼前，他也会选择视而不见。

    “哈哈，喝茶喝茶，看来我真的是执着了…”

    罗莉静静的在他俩身旁听着，虽然听不懂但是她很礼貌的没有打断他俩，她突然觉得有秘密的男人真的是好帅。

    就在流火三人在小庙品茶观夕阳之时，帝都某一个鬼电话又出现故障了，一个网络上的幽灵又占领了这个号段，用这部公用电话开始了他的指挥。

    鬼电话不止是一部，而是几十部同时工作。在那一刹那，包括宋铁云、宝三爷，还有那几十名高薪雇佣的武装分子，都接到了同一个阴冷口气的电话。

    “宋铁云，针对流火的行动马上就要动了，包括罗莉也即将落入我的控制之中。只要我们控制住罗莉的性命，那就不怕罗烨不屈服，这段时间你要密切和魏家联系，做好一切准备…”

    “宝三，你现在迅向山顶移动，具体行进路线我已经到了你的手机上，这里是罗莉保镖防御区的一个漏洞，记住当接近小庙两百米左右就要戴上头盔，切记…”

    “s1…B5…g3…三角铁小组的安保计划、火力配置我已经送到你们的战术头盔之上，切记不要妄图歼灭，三角铁的火力配置要远远大于你们，你们的目的就是牵制，把他们牢牢的牵制住。另外，你们绝对不要接近小庙两百米的范围，一旦进入你们将遭受神秘武器的攻击…”

    “独狼，你往西山坡后的核桃林里埋伏待命…”

    “滚刀肉，你埋伏在西老林的木桥变待命…”

    ……

    就在那一刻，凶煞的命令通过电波在空中传递，无数的人严格遵守着他的指令，没有任何一个人敢违逆。

    也是啊，一个能把你祖宗八辈的秘密都掏干净的神秘人物，谁不害怕？一个能随便往你账户上转个千八百万的大大土豪，谁会不喜欢呢？

    甭管这个神秘人到底是谁，反正他所调动的势力就没有一个敢不听话的。

    宋铁云在拼命的打电话，他在平衡各方势力。

    宝三爷戴着沉重的铅头盔，正小心翼翼的攀爬着岩壁。

    那些一身迷彩服的武装人员，战术头盔里显示出来三角铁小组的每一个细节，正等待攻击命令的下达。

    而在包围圈的外围，还有几名身材各异的狠角色正快的向西方穿插，而他们的后背上，都背着一个大大的铅头盔。

    风暴已然形成，但风暴眼却依然平静。

    这时候的小庙门口，糊涂大师已经出门送客了，看三人聊的眉开眼笑的，就知道今天收获确实不小。就在流火面对山门准备和大师告辞之时，突然糊涂大师面色一沉一把捂住了心口。

    “咦？为何心绪如此不宁…”

    流火和罗莉赶忙上前搀扶大师，就在这一刻，突然从流火的背后，传来一声巨响，一股巨大冲撞力砸在了流火的后背。

    “小心…”罗莉也不知道哪来的力气，猛的把流火扑倒在地，这才险险的避开了第二声枪响。

    糊涂大师这一刻一点都不糊涂，他单手抓住流火的衣领拼命的往庙里面拖，而这时候流火后背的右侧已经被鲜血染红了一片。

    直到流火被拖进山门，罗莉这才有时间回头观瞧。这才现在正对山门的道路拐角之处，窜出来一个头戴银白色头盔的怪物，手里拎着一把黑市里常见的五四手枪，正快步向小庙里冲了过来。

    来的不是别人正是宝三爷，他严格按照凶煞提供的路线前进，还真的从三角铁部队的防御网中钻出来了。当他看见流火那个讨厌的背影后，他二话没说抬手就是一枪。

    也许是攀爬山壁有些疲劳了，也许是沉重的铅头盔遮挡了视线，除了第一枪命中流火后背右侧之外，剩下那两枪全都打空了。

    其实宝三爷也有点投鼠忌器，他现在已经知道了罗莉的身份了，在神秘人的叮咛下，他还真不敢误伤公主。

    枪声就是信号，宝三攻击开始的那一刹那，足足三十多名埋伏好的武装分子向三角铁部队展开了进攻，深山密林之中到处都是连续的枪声。罗莉的保镖们打死也没想到这里居然还有埋伏，猝不及防下被打了一个措手不及。

    “撤，赶紧撤，枪声连成了一个扇形，正向我们扑过来，咱们只有往西边撤…”混乱中糊涂大师的声音就是罗莉的主心骨，看着胡子花白的大师跟抗口袋一样抗在肩上而且健步如飞，罗莉没时间惊讶了，她只能紧随其后，迅钻入了山间小路。

    而这时候的流火，已经昏迷不醒了。

    