
    京西原始森林到底有多黑暗，流火今天算是领教了，高大的树冠遮蔽了本已微弱的星光，再加上现在正是黎明前最黑暗的时刻，这更让三人举步维艰了。〈 八一中文  >>>．〕８}１〕Ｚ］}．）Ｃ〕ＯＭ

    流火抬手看了看腕子上的手表，借助着指针上微弱的荧光，才知道现在已经是凌晨四点多了，距离天亮只有不到两个小时。

    “再有两个小时天就要亮了，到时候你父亲的力量就能施展开了，这里毕竟是华夏国不是战火纷飞的中东，这么大规模的追杀注定不可能持久的……”流火谨慎的分析道。

    疼的满头冷汗的糊涂大师并没有流火那么的乐观，他焦虑的说道。

    “在进入西老林的那一刻，我能感受到追兵在一点点的逼近，数量足足有三四十人。你觉得天亮以后，我们还能逃脱吗？要知道，没有黑夜的伪装，咱们可逃不了这么远”

    “半天时间，咱们必须要坚持半天的时间”罗莉突然话了“如果我没猜错的话，现在帝都警备区的特战大队已经来了，那是许老带出来的队伍，忠诚度绝对没问题。现在只要等天亮，当大部队进驻之后，我们肯定能转危为安的……”

    罗莉的情绪依然很高，可能是刚才流火神识的安抚效果还没有失效，她有点显得过度乐观了。当然了，象糊涂大师那样过度的悲观也是不可取的，自从进入西老林之后，他已经连续四次要求抛弃他了，他已经把自己当成了一个大大的包袱。

    现在唯一能保持冷静的也只有教授了，不过他现在的注意力可没放在追兵身上，因为他已经嗅到了一丝熟悉的味道。

    “这片树林里面有古怪，你难道没有感觉到一丝熟悉的味道吗？哦，我忘记了，你现在受伤了，再加上还要搀扶大和尚，感悟能力肯定没有平常那么敏感……”

    “向左走，我感觉那里有一点怪异……”

    流火和教授之间的配合是相当默契的，对于教授的建议流火从来没有反驳过，当然了教授的建议也从来没有坑过流火。

    在教授的指点下，流火下意识的走了过去全然不顾罗莉的疑问。

    流火他们走的非常小心，罗莉手中的木棍探寻着黑暗中的每一丝危险，而流火除了指引方向之外还要搀扶糊涂大师，一行三人走的非常的缓慢。万幸的是，环境对于每个人来说都是公平的，那些追击者在忍受黑暗的同时还要仔细辨别逃亡者留下的蛛丝马迹，他们的度也快不起来。

    两个小时的时间很快就过去了，当森林中开始呈现出一阵雾蒙蒙的白亮之时，流火三人终于来到了教授所指出的目的地。居然是一个直径十多米的天坑。

    流火放下糊涂大师，爬在地上仔细的观察天坑里面的环境，这时候的流火非常的兴奋，因为他已经在洞口嗅到了一丝熟悉的味道。

    “你们休息一下，让我仔细观察一下……”流火安顿好大和尚和罗莉，半跪在地上仔细的用神识探查着周围的一切。

    没错的，元气的味道是烙在他的记忆里，流火能忘记自己媳妇的胸围，他也不会忘记元气的奇妙感觉。

    一种亲切感油然而生，他乡遇故知的感觉也不过如此。

    这下流火终于证实了自己的分析，这个叫做地球的世界，并不是毫无元气的沉闷死地，只是因为工业文明的侵蚀才让地球上的元气消失殆尽的。直到现在，在一些人迹罕至的原始地带依然会有一些上古元气残留，证实着曾经存在过的魔法时代。

    “糊涂大师，你有什么感觉吗？”流火突然回头问道。

    大和尚咽下两口清水低沉的说道“这里是没有人烟之地，我能感觉到这里的活力，而且也能体会到旺盛的风水涌动……”

    “啊，终于对上号了，原来你们管元气叫做风水和活力啊？”

    “元气？”大和尚的眼睛立刻亮起来了“你是说这里居然有元气存在？就是你们施法所用的元气吗？”

    流火表情古怪的看着他俩，突然开口对罗莉说道“如果我是一个魔法师？你还会爱我吗？”

    说完，流火根本不等女孩的回答，右手的大拇指、食指、中指搓在一切，轻轻捻动之间居然飘起了点点的光芒，那些光点虽然很弱小但却可控，数不清的光点汇集在一起居然变成了如萤火虫般的光球。

    “大和尚，你的伤口终于有救了”说完，光球在大和尚和罗莉诧异的目光下，直直的飘了过去，钻进肩膀上的伤口里一闪就不见了。

    当光芒消失的那一刻，大和尚的眼睛立刻亮起来了“不疼了，居然止疼了，而且血也止住了”

    罗莉一听赶紧凑了过去，却现那个伤口虽然存在但是一直渗出的鲜血居然真的止住了。

    流火擦了擦额头的汗珠说道“这就是光系的治愈术，很可惜连一级都不到，只能帮你止疼，想要痊愈你还是要看医生的”

    这下轮到罗莉傻眼了，她下意识的说道“这是什么？你在变戏法吗？难道你俩背着我谈论的就是这个？”

    罗痴痴呆呆的看着流火问道“神仙？妖怪？谢谢……”

    说到这里罗莉站起身来扭头就走，她突然有了一种被欺骗被愚弄的感觉，她觉得流火根本就不爱自己，这么大的秘密居然先跟一个一百多岁的大和尚去分享，而不是和自己分享。

    流火当然知道她在想什么，急忙快走两步冲在前面双手抓住罗莉的双肩。

    “我知道你很生气，气我没有早早告诉你真相，但你也应该考虑到我的苦衷，这种违反常识的事情你让我怎么跟你开口呢？”

    罗莉听着流火的解释心里的气稍稍小了一些“那你为什么告诉了那个和尚都没有告诉我呢？”看来她还是嗔怪流火不够重视她。

    流火捧着罗莉冰冷的脸蛋，顺手摘下几片头上的枯叶把昨日和糊涂大师的那场交锋跟罗莉简单的解释了一下。

    流火并没有详细的说明神识交手的过程，也没有告诉她自己会读心术。流火并不傻，他可不想让罗莉知道自己能读懂人心。

    “我知道，你肯定非常想知道我是如何得到这种能力的，但那是另外一个很漫长的故事了，现在真的没时间仔细的说明，我答应你一旦平安离开这里，我肯定会第一时间告诉你的”

    “相信我……”说到这里流火居然捧着罗莉的懒蛋在她冰冷的嘴唇上亲了一口。要不说热恋中的女人好哄呢，流火其实根本就不用费太多的话，一个吻就足以抹平女孩心里的所有忧伤了。

    哄好了罗莉，天色比刚才更亮一点了，这时候站在天坑边缘已经能恍惚的看见坑底部的景象了。

    “教授你看……”流火在神识中喊道“天坑下面居然有一个洞穴啊……”

    顺着流火的手指，不光教授看见了，就连糊涂大师和罗莉也看见了。在这个**米深的天坑底部，在地势较高的一侧有一个一人多高的黑黢黢的洞口。

    更让大家惊讶的是，随着天色逐渐明亮，天坑底部几具惨白的骷髅架子也映入了眼帘。

    “啊……”罗莉第一个叫起来了“死人啊，这里有死人……”

    流火顺手甩给她一个微弱的光明术，一缕阳光瞬间刺穿了她的心田，驱赶掉了所有的恐惧。

    “这里应该就是西老林各种传说的源头了，天坑下面的尸骨估计就是那些失踪的驴友。这里的元气很浓郁，我想一些常年在外活动的驴友都能感觉的到，也许就是这种微妙的吸引力让这些探险者欲罢不能，才会来探查这片区域吧？”流火冷静的分析道。

    糊涂大师左顾右盼了半天说道“这个天坑非常的隐蔽，而且有点喇叭口形状，开口虽然只有十多米直径，但底部足有三十多米的直径，如果失足掉下去肯定是没救了……”

    流火摸了摸下巴上的胡子茬，思索了一会说道“不管下面有多少的风险，我们都没有选择了，天色已经要大亮了，追击者的度肯定会加快的，如果我们进洞也许还能挺过着最凶险的半天”

    说完，他用咨询的目光看着大和尚和罗莉。这时候的罗莉刚刚接收了流火的光明术洗礼，正是生冷不惧的状态，那脑袋点的跟鸡啄米一样。

    而糊涂大师则苦笑着说道“我现在就是个累赘，能找个阴暗的洞穴藏起来就算万幸了，就算那里是龙潭虎穴，我也认了……”

    “再说了，我都这个岁数了，早就活够了，能在死之前多看几眼神秘灵异之事，我死也瞑目了”说完还冲流火眨了眨眼，一脸满不在乎的样子。

    “那好，就这么定了，咱们就深入这个6地百慕大里面去看看，到底有什么鬼怪藏在里面”

    说完，流火解下身上盘着的长绳，那是晚上从死尸上扒下来的。第一个被放下去的是糊涂大师，流火和罗莉两人拽着长绳把重伤的大和尚一点点的放了下去，当大和尚站在天坑底部的时候，流火回身把绳子拴在一颗大树上，先是罗莉后是流火，不一会功夫三人已经全都到了坑底。

    流火右手打了一个响指，一个小小的火苗漂浮在空中，瞬间点燃那根长绳，而且火焰跟活了一样沿着绳索窜了上去，居然没有引燃一根野草。

    “但愿能避开追兵，等到今天下午的时候，我再信号求救。现在，咱们进洞吧……”

    