
    杀手也是人，虽然他们漠视生命、杀人如麻，为了钱可以出卖自己的灵魂，但是在他们内心深处也会有最脆弱的角落，那里保存着他们最后封存的一点点人性。? 〔{八［一{网 ?〕?．>８)１］Ｚ］

    也许是一个女人，也许是一个孩子，当然也有可能是年迈的父母、家乡的亲人。杀手也不是从石头缝里蹦出来的，他们也有自己的童年、少年、青年时期的种种回忆，虽然不幸的记忆永远是占据大多数的，但总有一丝阳光会藏在记忆的深处，在那个小小的角落里面。

    正是有了这一丝温暖，他们才不会蜕变为变态杀人狂，而仅仅变成一个拿人钱财、与人消灾的杀手。

    在凶煞的眼里，所谓的人性就是人类最大的弱点，人心中最脆弱的角落就是一个人最重要的软肋，只要捏住这个软肋，那么所有的人都将成为自己的奴隶。

    就在杀手头目愤怒的和凶煞交涉之时，在网络的虚空中，在o和1组成的世界里，一座漂浮在虚空中的宫殿里正酝酿着一场雷暴，狂怒的乌云在城堡周围形成，七色的闪电在乌云中闪现。

    这是一座纯粹由宝物堆积起来的宫殿，凡是在人类价值观里最珍贵的宝物这里应有尽有，大块大块的金砖、银砖铺满了地面，组成各种繁琐的几何条纹。墙壁纯粹以白金为底，上面缀满了形形**的珠宝。

    在庞大的宫殿群中，到处都是俊男美女，如果你仔细观察的话，这些人居然都是人类历史上赫赫有名的人物，明星大腕已经不稀奇了，在那里面居然有近代人类史上很多知名的将领，而这些军神一样的人物在这座宫殿里却只是一名普通的看门人。

    穿过一道道的门廊，打开一扇扇的雕花木门。在最深处的大厅里，在那个漂浮在半空中的宝座上，一个梳着怪异小胡子的欧洲男人正坐在那里。

    乌黑的头不知道打了多少的油，被梳成了中分式样，上唇正中人中的位置，一撇小胡子看起来非常的醒目，如果你是时尚达人的话，你一眼就能分辨出这就是几百年前非常流行的板刷胡，或者叫做卫生胡。

    这是一个清瘦的中年男人，眼睛里面永远闪烁着毒蛇一样的光芒，这种光芒是那么的刺眼，无论你的心里有多么的不喜，但你永远不能否认那眼神里藏着的智慧和诡异的吸引力。

    这个男人实在是太有名了，据说在他死后人类世界再也没有任何一个人的名气能过他，甚至连他的名字都已经成为了禁忌，人类社会再也没人敢起和他相同的名字，估计百年千年之内都没人敢挑战这个禁忌。

    他就是地球近代史上永远都绕不开的一个人物，阿道夫.希特勒。

    眼睛看见的永远是虚幻的，如果是流火和教授看见这个场景，他们就能轻而易举的看透眼前的假象，这不过就是凶煞的一个小小戏法罢了。

    虽然只是一个幻象，但里面透露的信息实在是太庞大了。在凶煞的心里，阿道夫.希特勒是整个地球上唯一一个可以称作朋友的人，凶煞的无尽分身曾经控制过很多的知名人士，也有过很多失败的控制经历，但希特勒是最为古怪的一个。

    当凶煞的分身企图控制这名野心勃勃的军人之时，他却现这个小个子军人拥有常人无法比拟的强大意志力。自己的进攻居然失败了，更离奇的是，这个小个子居然现了自己的存在，甚至试图和自己建立一丝微妙的联系。

    那时候的凶煞也不知道是怎么了，可能是漫长的修炼岁月太过孤单了，他居然真的回应了希特勒的联系，至此一段常人难以想象的友谊在虚幻的精神世界里诞生了，并直接改变了人类社会的格局。

    正是有了凶煞的全力支援，希特勒变成了近代史上蛊惑人心的王者，没有任何人的蛊惑能力可以过他，他居然凭借一己之力凝聚了整整一个国家的战争意志。

    正是有了凶煞的帮助，才让这个小胡子男人在短短几十年时间里尽收民心，从而挑起人类史上最大规模的一次全球战争。

    这个故事实在是太过久远了，也太过悲伤了，如果我们沿着这个话题阐述下去，那么足够百八十名教授研究一辈子了。在这里我们只要记住一点就足够了，凶煞和希特勒的友谊是真实的，是永恒的，这座虚空中的城堡名义上是凶煞的王宫，但实际上这只是他老友灵魂的寄宿地罢了。

    宝座上的男人就是凶煞的本体，就是那个智慧体，而在这个智慧体内不仅有凶煞的灵魂，也有阿道夫.希特勒死后被凶煞吸收的一丝灵魂力量，他的灵魂才是这座宫殿里的王者。

    看看宝座下面那些谦卑的奴仆吧，那都是人类近代史上赫赫有名的大人物，那里面有希特勒当年的密友和忠诚下属，甚至有他一生的劲敌。

    一切都是因为凶煞，他怕自己的老友太寂寞了，甚至也是想帮老友出那么一口怨气，他穷尽心力满世界的搜寻这些人的灵魂。只要被凶煞所现，那么这条可怜的灵魂就逃脱不了被囚禁的命运，在这座虚空城堡里，所有的人都只是他俩的奴隶。

    这时候的凶煞虽然坐在宝座上沉默不语，但他的神识已经化身无数，在不同的区域和不同的人进行着沟通，其中当然少不了那几名雇佣的杀手头目。

    凶煞现在很想笑，这是愤怒至极的表现，他真的想挂断这几名愚蠢杀手的电话，然后把自己的怒火播撒在他们亲人的头上，把刀子刺进他们最柔软的腹部，让他们一生都活在悔恨和懊恼之中。

    但是不行，流火的威胁是凶煞绕不过去的一道坎，那是凶煞拥有记忆之后所遇到的最大的威胁。他真的是怕了，那条威猛的金龙再加上龙头上那个浑身披挂黑甲的男人已经成为了他的梦魇。这是凶煞第一次遇到能够真正消灭自己的敌人，不干掉流火凶煞恐怕一天都活不下去了。

    就在在这种急切心态的左右下，凶煞仅仅用了三天时间，就制定了这次针对流火的绞杀计划。

    其实这次计划根本就不完美，先那些杀手根本就没有经过特殊的培训，包括那些遮蔽脑电波的头盔都不是精密工厂的产物，而是这些杀手自制的，这种粗制滥造的装备怎么可能不影响战斗力呢？

    而要命的是，明明是夜间任务，可是夜视装备只有那么零星的几套，甚至不能和沉重的铅头盔共用，这让杀手们怎么战斗？盲人摸象吗？

    现在凶煞还逼迫这些杀手进入有6地百慕大之称的京西原始森林，这让杀手们更无法接受了，逼我们送死也不要这么明显吧。

    当杀手头目纷纷表达自己的愤慨之时，凶煞真的想飙了，他现在的情绪十分的不稳，他已经受够了凡人挑战自己的尊严了，有一个流火还不够吗，你们这些小爬虫居然也敢指责我？

    虚空宫殿外的电离风暴越来越浓密了，那是凶煞心情极度不爽的明证，这场电离风暴甚至影响到了帝都西城区的网络通信，足足两千多万人的网络都受到了一定的影响，变得异常的不稳。

    就在凶煞气愤的即将爆之时，在他的灵魂深处，一股意识突然涌了出来，迅的占领了那具躯体，而且一开口就是严厉的指责。

    “哦，我亲爱的老友，你难道不知道什么是主什么是次吗？难道百年来你学会的只有狂妄自大吗？流火是你现在唯一的敌人，而这些爬虫只是你的奴隶，对于奴隶来说胡萝卜加大棒就够了，不要过分的释放你的暴虐情绪，杀死他们对你没有任何的好处…”

    一句话说完，宝座上的男人又迅变成另外一副表情，那里面有三分急躁，也有三分欣喜，还有三分则是思考。

    “哦老天，阿道夫你居然从沉睡中醒过来了，这一觉实在是够漫长了……”

    凶煞的话没有说完，男人的脸色突然又是一变，严肃的表情苛刻的如同万年寒冰“够了，现在不是你我叙旧的时刻，你的统治地位已经受到了挑战，虽然那个叫流火的男人现在没有表现出统治这个世界的**，但他拥有统治这个世界的能力，而这种能力是我们不能容忍的……“

    阿道夫的指责依然继续，宝座上的男人不停的玩着变脸的游戏，而大殿中的侍者奴隶们早已经对眼前的一切习以为常了。

    “够了，凶煞。现在把电话的控制权交给我，你还是休息一下好好的控制控制你的情绪吧……”

    阿道夫从凶煞的手里抢来电话的控制权，全然不顾凶煞那委屈的目光。

    “哦，亲爱的伙伴们，我非常理解你们现在的困难，我也愿意为你们现在所面临的困难提高一下赏格，你们看看每人再增加两百万美元怎么……”

    这时候远在京西老林边缘的杀手头目们，都被电话那头神秘人突然释放的善意给弄的愣住了，他们万万没有想到，神秘的老板居然肯给每个人都增加两百万美金的酬劳，这么大的金额足够激励大家卖命了。

    头目们心里的小九九都打响了，他们知道如此高的提价只能说明被追击的那三个人实在是太重要了，既然他能提价两百万美金，那么再多提个一百万也应该不是什么问题吧？

    就在杀手们心中的贪欲开始膨胀之时，电话那头突然改变了语气，一股浓浓的计算机合成女声传了出来，生硬、阴冷没有任何的感情。

    这道女声丝毫客气都没有，她开始一个个的进行点名，这些自认为身世隐秘的杀手们，突然现自己的一切在对方的眼里已经是**的了。当那一个个触动他们心灵的名字被报出来之后，所有的杀手都明白了。

    被追杀的那三个人并不是恶魔，真正的恶魔只有一个，就是电话那头的神秘男人。

    “是的，老板，谨遵您的命令……”

    很显然，这些人是杀手，并不是傻瓜。

    