
    糊涂大师没有说谎，出家人是不打妄语的，而糊涂大师是一个纯粹的大和尚，是当下浮躁社会里少见的真和尚。({八一〔〔〔{?网{ 〉．

    12o年前还是婴儿的糊涂大师被人遗弃在深山破庙里，被他的师傅收留。在之后的岁月里，糊涂大师虽然不是最聪慧的弟子，但却是佛心最稳的弟子。在漫长的修行道路上，也就是这个稳字让他顺风顺水，一路走了过来。而那些天分远他的师兄弟们，到最后却连他半分境界都没有。

    “我知道…我知道，佛祖这是要把我召唤走了，我今天触犯了杀戒，无间地狱的大门已经向我敞开了…”

    “杀戒是佛家五戒之…你们别管我了，你们走吧…”

    “让我一个人向南方走，把枪给我，我还能帮你们吸引敌人…”

    糊涂大师估计是疼糊涂了，脑袋耷拉在流火的肩膀上一个劲的说胡话。

    “谢谢你流火，是你让我亲眼见到了一个神秘的世界，是你让我知道了佛法上一切所言非虚，是你扫尽了我最后的一丝疑虑…”

    “嗨…菩萨道我这辈子算是无望了，但愿我死后能修成一个罗汉道，那就不枉此生了…”

    这时候的流火正架着大和尚的左臂，拖着他向西面前进呢，而罗莉手持着那把沙漠之鹰正在二人身边警戒。

    两人越听越生气，尤其以流火为主，才听了四五句就不耐烦了。

    “唠唠叨叨个屁啊，我后背中弹都没说一个死字，你不过就是废了个胳膊罢了，大不了你改名字当个独臂大师算了，也不至于去见什么佛祖啊？”

    “嘶…”流火显然是用力过猛，扯破了身后的伤口，殷红的鲜血渗透了出来。

    “你还行吗？用不用我替你？”罗莉紧张的问道。

    “不用，咱们三个人里，就你会玩枪，现在我们只能靠你保护了…”流火抬手用袖口擦了擦脑门上的虚汗，强忍着疼痛说道。

    “话说，你怎么会用枪的？而且还用的这么好？”

    罗莉紧张的望着周围的环境说道“这可是从小的家族传统了，我母亲的家族从小就培养我们一些最基本的贵族技能，比如说骑马啊，击剑啊，还有四五门热门外语等等，在这其中熟练操作热兵器也是必修课啊…”

    在罗莉的介绍下，一个流火所不太理解的贵族世界出现在他的脑海里。原来这个世界里，真正的贵族并不是暴户，他们虽然有充足的物质享受，但是他们所要承担的责任也是很重的。

    贵族的教育是精英教育，很多课程是在义务教育里根本没法开展的。罗莉至少能熟练的掌握四种语言，会开飞机、游艇，精通骑马击剑，对哲学、艺术也要有一定的造诣。而这些都是需要长期下苦功夫才能学会的。

    就看现在罗莉的枪法，那可不是一朝一夕能学会的，没有大几千子弹是喂不出来的。

    在罗莉回忆自己教育经历之时，大和尚也不胡言乱语了，包括流火也都听的愣住了。

    “果然是一般人无法想象的世界啊，跟电视里演的都不一样啊？”流火下意识的说道。

    这时候罗莉用略显骄傲的口气说道“你们看见的那都不是贵族，都是暴户，真正的贵族是知道自己的权利和义务并努力奋斗的一群人，他们拥有财富但不贪婪，他们承担义务而且不逃避，他们对知识的渴求是常人所无法理解的…”

    “在我上学的那些年里，我的时间被一张密密麻麻的进度表所控制，抛开在学校的课程之外，我还有很多的家庭教师对我辅导。说句实话，虽然我是一名贵族，但我用在学习上的时间是普通孩子的三倍之多，知识才是一个家族长盛不衰的根基啊…”

    就在两人低声轻语之时，大和尚突然打断了二人的交谈。

    “等等…”大和尚微闭双眼，好像在感悟者什么“往西南面拐，那里是唯一的生路…”

    对于糊涂大师的直觉，没有人会去质疑，在这一路之上，流火的神识探查包括糊涂大师依托禅定功夫而修炼成的直觉，不止一次让三人逢凶化吉。凶煞布置下的三道封锁网，基本上全是靠他们二人的这种特异功能才突破过去的。

    凶煞千算万算没有算出糊涂大师居然有这样的特异功能，也许是他接触到的酒肉和尚实在是太多了，在他的眼里真正有修为的大和尚恐怕早就绝种了。

    流火三人能够成功的突破三道封锁线，也跟流火神识强大有关系。凶煞为了防范流火的精神力攻击，特意让这些杀手们准备了铅制的头盔，这些临时粗制滥造的头盔不可能在防护力和重量上达到完美的平衡，这些平均重量都在八公斤以上的头盔大大限制了杀手们的灵活性，这也是流火他们成功突破的因素之一。

    当然了，摆脱包围网的功臣还有罗莉，这位美女枪手在经受了流火神识安抚以后，心态突然变得非常的沉稳，一把沙漠之鹰被她用的出神入化。打光了六个弹夹，罗莉至少击毙一人，击伤两人，成功压制至少四人。

    现在，糊涂大师又为大家指引了方向，但是这一次流火却犹豫了。因为糊涂大师所指点的方向，正是京西原始森林的边缘，一个叫做西老林的地方。

    京西县自古都以山高林密著称，在华夏国的历史上，京西县的重要性只体现在其军事地位上，原始丛林和山脉阻挡住了北方的游牧民族，给帝都带来了长久的和平。后来人类进入现代社会了，热兵器的兴起让战争形势生了极度的逆转，北方的游牧民族再也不是威胁了，而在那时候京西县存在的意义也就只剩下木材了。

    经过了将近两百年的开，京西县八成的森林被砍伐殆尽，一直到封山令下达，偌大的京西山脉里，残留的原始森林只有两成了，而这些森林都集中在西老林之后的群山之中。

    可想而知，被高科技武装的现代人，用了两百年时间都没把这片老林给干掉，那么这里的地势险要程度就可想而知了。

    最关键的是，在西老林里面，一直有山精恶鬼的传说存在，甚至在科学达的今天，这里也被冠名为‘6地百慕大’在这里失踪的驴友每年都有两位数，最后逼的当地政府下达了封山令，甚至在一些关键地段都用铁丝网给封锁了起来。

    现在，糊涂大师居然让大家进入西老林避难？就算他们不怕山精恶鬼，但是老林子里一旦迷路了那可不得了啊，到最后没死在枪手手里，再活活饿死可就得不偿失了。

    “大师，您可知道，这里是西老林啊，您觉得凭咱们三个在里面能坚持的下去吗？”流火问道。

    糊涂大师低声的咳嗽了两声说道“相信我吧，这里是唯一的生路，其他方向我已经嗅到了浓浓的血腥气，就凭咱们现在的状态，根本就不可能突破过去…”

    流火和罗莉对视了一夜，好像相互询问了一下，当流火看见罗莉眼里的坚毅、果决后，长出一口气说道。

    “哎…果然是无知者无畏啊，既然你们不怕这里面的凶险，那我还怕什么呢？”

    说完，流火一把搀起大和尚，带着罗莉钻入了浓密的荆条丛。

    也许在各种影视作品中，森林尤其是原始森林自有他独特的美感，这让习惯了钢筋混凝土丛林的现代人羡慕不已，恨不得一辈子都住在里面。但是真实的丛林绝对不是什么人间仙境，尤其是对于流火他们三个逃难者来说，这片森林就就如同一片没有边际的牢狱一般。

    西老林是京西原始森林的边缘，这是一片高大的针叶林，到处都是两人合抱粗细的红松，目测高度足有三十米左右。在林子外面流火他们还能借助微弱的星光分辨周围环境，而在这片密林中，高大的树冠已经遮挡住了所有的光系，流火三人彻底陷入伸手不见五指的境地。

    在这片彻底漆黑的环境中，方向感是最先丧失的，三人只能凭借直觉向林木最密集的地方走去。想要摆脱追兵，也只有密林深处这一条路了。

    就在流火他们的身形消失在西老林之后大概十多分钟左右，从北南东三个方向汇集来足足三十多名名武装分子，看样子隶属于三个不同的阵营，虽然都受到神秘凶煞的雇佣，但是彼此之间还是有戒心的。

    三个小队领，纷纷拨通了凶煞的电话，向神秘人汇报了追击的进展。

    “目标已经脱离了包围网，目测进入了京西原始森林，请指示下一步行动计划……”

    “什么？你让我们追过去？可是我们现在各种装备都奇缺，连最基础的卫星定位系统都没有啊……”

    “请您不要忘了，这是一片没有任何现代设施的原始丛林，没有卫星定位设备，别说相互间联系了，就连方向我们都没法确认，你这是让我们去送死吗……”

    ……

    武装分子用低沉的怒吼表达着自己心里的愤怒，虽然这名神秘人开出的价码非常高，但是这次任务也太诡异了。大家干的都是脑袋别裤腰带上的生意，死人不是什么了不起的大事，但是死的稀里糊涂可不行。

    这些杀手们曾经幻想过无数次自己的死法，但是谁都想不到自己有一天会疯而死。有的杀手面对悬崖却幻想成大路坦途，勇敢的走了下去。有的会把自己的同伴当成敌人开枪射击，甚至还有吞枪自尽的。

    三支杀手队伍，已经有将近二十名手下失去联系了，而这里面一大部分都是死于神秘人所说的特异功能，现在所有的杀手没有一个敢不戴头盔，他们终于意识到了，他们所追击的根本就不是人，而是一个魔鬼，一个能够操控人心的魔鬼。

    而现在，电话那头的神秘人居然让大家在毫无准备的情况下，进入京西原始密林？他难道没听说过6地百慕大的名头吗？

    在这一刻，所有的杀手都从心底萌生了退意。但是他们并不知道，真正的魔鬼可不是流火，而是电话那头的神秘人，当他们接下这次暗杀任务之后，他们在这个世界上所有有联系的亲人已经全被凶煞控制起来了。

    三台电话同时传出鬼哭一样的笑声，一个冰冷刺骨的声音传了出来。

    “呵呵呵呵…..你们真的想要放弃吗？你们真的不会后悔吗？”

    