
    深山里的夜晚是寒冷的，尤其是开春这样的天气里，在后半夜那山风跟刀子也没什么两样。八一〔网 ?］．

    就在凛冽的山风之中，一把雪亮的特战匕紧贴着流火的面颊刺了过去，而实战经验丰富的流火左手将敌人的手腕一带，右手里短小的水果刀直刺敌人的腋窝。

    袭击者万万没有想到，一个公司小白领居然有如此丰富的战斗经验，而且出手居然这么狠辣。当水果刀刺入腋窝之后，流火居然下意识的搅动了一下，袭击者的左臂算是彻底的废了。

    “啊…”偷袭者的惨叫还没持续一秒钟呢，在地上的罗莉突然窜起来了，身手死死捂住他的嘴，而流火左腿膝盖如闪电一般顶了过去，两颗脆弱的鸡蛋瞬间被敲碎了。

    这下好了，偷袭者连惨叫都没有，眼睛一翻直接疼晕过去了。

    就在流火废掉一名袭击者之时，糊涂大师也结束了他的战斗，一名袭击者胸口塌陷满嘴一个劲的往外吐血，看样子马上就要断气了。

    流火三人走了已经快一夜了，越往后走敌人也就越多，现在已经不是零零散散的一个两个了，这些训练有素的袭击者已经开始采用两人组或者三人组了，就算大家提前现了敌人的位置，也不敢轻举妄动。

    “看来那个凶煞已经开始调整战术了，他也知道单打独斗不是咱们的对手啊…”大和尚说道

    流火从敌人手里抄起那把特战匕，用拇指试了试刃口“凶煞是个非常狡猾的敌人，他已经活了好几百岁了，他的杀入经验要远过咱们，他就是害怕靠近我，所以只能在外围指挥…”

    “这是个非常谨慎小心的敌人，他现在虽然无法定位咱们的位置，但是可以从他手下消失的位置推断出大体的方向，然后一点点的把包围圈收缩起来…”

    这时候罗莉突然插嘴“可惜的是咱们的手机都丢了，不然就能向外界求救了…”

    “不，不对。幸亏咱们手机没在身边，不然凶煞仅凭信号波动就能找到我们…”

    “凶煞，凶煞，凶煞….”罗莉突然情绪有点激动“你们说了一路的凶煞，可是谁都没有告诉我凶煞到底是个什么东西？这算怎么回事，一起逃难我居然连个实情都不能知道吗？”

    看样子罗莉心里的疑问已经憋了好几天了，加上今晚的杀戮已经把她折磨到崩溃的边缘了，她蹲在地上捂着脸居然低声的抽泣了起来。

    流火当然知道罗莉心中的恐惧，她并不是一个野心十足的女人，在她的眼里旅游和美食是最幸福的两件事情，对于商场、政坛里面的风风雨雨根本就一点心理准备都没有。

    最让她崩溃的是，今天晚上已经有太多人死在她的面前了，罗莉长这么大什么时候见过这样的场面啊。

    “我想回家，我要回妈妈身边去，我再也不想在这里待一秒钟了…”说完，她站起来就想往回走。

    流火那里能放她走，赶紧一把抓住她的胳膊紧盯着她的眼睛说道“看着我，求求你看着我…”

    在流火强大的神识压制下，罗莉不由自主的望着他的眼睛。流火温暖的精神力瞬间包裹住了罗莉的心灵。

    那一刻罗莉突然从心底涌出一股说不清楚的安全感，就像婴儿躺在父母的怀中。

    流火知道，自己这项安抚人心的本事如果放到精神病院去，自己绝对是世界级的精神病医生。无论控制人心的负面情绪有多么强大，都大不过流火和教授联手施展的变态神识，说句不客气的，凭流火的洗脑神功，他能让**变成圣女，流氓变成英雄。

    精神病人，大多数都是因为受到猛烈刺激从而产生一些负面的情绪，由于病人本身没有化解这些情绪的能力，所以这些人就会产生幻听、幻视、幻觉，甚至出现一些怪异的举动。

    这些人都属于心志不够坚定者，做不到泰山崩于前而色不变，甭说让凶煞出手了，就算是没有凶煞，他们也会自己见神见鬼的，做出一些常人难以理解的举动。

    现在的罗莉就处于崩溃的边缘，骤逢巨变再加上一路上她至少目睹了六起杀人事件，血气冲头已经让她彻底的癫狂了。如果她得不到及时的心理疏导的话，那么这名可怜的孩子真的是要疯掉了。

    万幸她身边有流火，一个心里面装着个小太阳的男人。

    恐惧、无助、失落…种种让罗莉疯的情绪，突然遇到流火神识中的阳光，就如同积雪遇到热汤一样，在一瞬间全部消融掉了。

    不知不觉中，罗莉眼角的泪珠干涸了，她甚至觉得寒冷的山风也没有那么刺骨了。

    “谢谢你…”罗莉现在能说的也只有一句谢谢了。

    “不过，刚刚那股阳光中，我好像看见了一只老鼠的身影…”

    罗莉话没说完，教授不干了“花栗鼠，那是花栗鼠好不好…”

    流火也笑了“哈哈，这是一个很长的故事，等咱们平安之后，我会一五一十的告诉你的，希望到时候你不要害怕啊…”

    罗莉的目光慢慢变的坚毅了起来“我不管你是人是鬼，就算你真的是鬼，我也跟定你了…”说完，一头扎到流火的怀里差点把绷带都给拱掉了。

    糊涂大师微笑着看着他俩，轻轻后退了几步看样子他也不想当电灯泡。可是就在他后退的一瞬间，一声沉闷的枪声从大和尚的右侧不远处传来。

    “小心…”流火和罗莉异口同声的喊了起来。可是已经晚了，老和尚的右肩膀已经中弹，老和尚闷哼一声栽倒在地。

    “大师…”罗莉喊了一句，也不知道哪里来的勇气，顺手从流火的腰间把那把沙漠之鹰给掏出来了，双手持枪用最标准的半蹲式射击法，把整整一个弹匣七子弹瞬间打了出去。

    流火当时就是一愣，他万万没有想到罗莉居然会玩枪？看看她那稳健的双手，每次射击都能压住准星，整整七子弹连续击过程中居然如此的沉稳。

    沙漠之鹰是手枪里面威力较大的一种，这种武器如果没有十足的经验的话，就算男人持枪也操纵不好，开始三枪还能稳住，但是后面的四枪想控制好就难了。

    罗莉练过，她绝对练过。这是流火心里下意识的反应，不过这时候可不是胡思乱想之时，地上的大和尚还生死不知呢。

    “没事，没生命危险，就是肩胛骨碎了，我能挺得住…”糊涂大师在流火的搀扶下，咬着牙向西方挺进，虽然带伤但一点也不敢减。

    这时罗莉已经打到第二弹匣了，满满两匣子子弹成功的压制住了枪手，那个带着沉重铅头盔的家伙，爬在地上根本就没法反击。

    头盔实在是太大了，银白银白的在星光的映射下是那么的明显，真是一个上好的靶子啊。

    罗莉一边射击，一边后退，嘴里还喊道“撤，赶紧撤，这里我来殿后…”

    罗莉的话的激怒了枪手，他还真没在女人的手上吃过亏呢，气急败坏的他猛的把铅头盔给甩到一边去了，神秘人的叮嘱他全都忘记了。

    脑袋上没了那么一个沉重的羁绊，他的身手瞬间灵活了起来，在他趁罗莉后撤的间隙，纵身从乱石堆里窜了出来，一边射击一边进行蛇形机动，在树木和岩石的掩护下，一点点的向罗莉冲去。

    杀手的身形是那么的潇洒，蛇形机动居然走出了华尔兹的韵律。持枪的双手是那么的稳健，枪火之间居然没有一丝的颤抖。

    更值得一提的是杀手坚毅的目光，那里面流露出的是强大的自信，就算冲下悬崖他的脸上也是那么的义无反顾。

    罗莉傻眼了，她实在想不到天下还有如此弱智的杀手，自己明明向西方逃窜，可是杀手为什么一个劲的向北方射击？而且面对北面的断崖视而不见，居然一头就栽了下去。

    “怎么连个惨叫都没有啊？”罗莉的自言自语道。

    这时候流火又返回来了，一把抓住她的手臂“走，快走，枪声一定会惊动其他伏击者的，晚了就走不脱了…”

    “是你干的？刚才那个杀手跳崖自尽是不是你干的…”慌乱中罗莉终于猜测到了真相。

    流火现在可没时间跟她废话，刚刚的神识攻击已经让他很疲惫了，毕竟流火刚才流血过多现在身体还虚弱着呢。

    “走啊，回头我会给你解释的…”流火猛的一推罗莉，两条身影迅向西方窜了出去。

    其实流火的本意并不想杀死那名枪手，他企图跟在大风里一样，用精神力控制住那名枪手，想让他冲入包围圈帮自己杀出一条血路出来。可惜受伤后的流火精神有些疲惫，根本无法支撑他施展这么高强度的精神攻击。

    万般无奈下，流火只能采用最省力的方法，直接攻击枪手的方向感。

    明明北面是道悬崖可是在枪手的眼里，那就是宽阔的山路，而且在山路尽头就是价值百万赏金的罗家公主的身影。而且那个大美女很显然是没有子弹了，正傻愣愣的站在那里更个避难的鸵鸟一样。

    “小宝贝啊，我的百万赏金啊，老子来了…”狂喜的枪手就是这么义无反顾的冲下悬崖的。

    抛开倒霉的枪手不提，现在糊涂大师已经快支撑不住了，右臂剧烈的疼痛刺激的大和尚眼睛花，头脑昏昏沉沉的直想睡觉，现在完全是靠大师过人的意志在硬挺呢。

    大和尚看着身边架着自己的两个年轻人，颤巍巍的说道。

    “算了，你们还是把我放下吧，我活了125岁了，早就活够了，不能拖累你们啊…”

    “啊？”罗莉和流火当时就是一愣“你居然125岁了？”

    最惊讶的还是流火，今晚带给他的惊喜实在是太大了。一方面罗莉居然是个玩枪的行家，这点说出去估计全公司都没人敢相信，而另一方面，这个白胡子老和尚虽然年纪很大，但是流火实在无法想象他居然都125岁了。

    “靠，都是有故事的人啊…”

    