
    很难用一句话形容凶煞在地球上的地位，你可以说他是无冕之王，但是他并不能控制天下所有人的心智，而意志力的强弱就决定了凶煞侵入的成功几率。?( 八一中［{文〈网 〈 >）]．?８>１?Ｚ〕〕．ＣＯＭ

    也许你认为凶煞所能影响的都是一群游走于黑暗边缘的人群，或者说都是生活困苦的草民百姓，那你的看法也是片面的，其实高高在上的政客们，富商们，还有无数的演艺明星们，很多都在不知不觉中被凶煞所控制，相反一些普普通通的底层民众，那些心存感恩、踏实生活的平民百姓，凶煞反而束手无策。

    总之一句话，在这个地球上，你没法给凶煞进行归类，他好像无所不在、无所不能，但又无法彻底控制某一个行业或者某一个族群。但不管怎么说，你都无法抹杀凶煞对地球社会的巨大影响力。

    现在的罗氏集团就处在凶煞所召唤的暴风雨之中。

    躺在病床上的罗烨已经醒来了，在病房外面站满了保镖还有罗氏集团的实权人物，唯独没有宋铁云的身影。在低声的议论中，这些罗氏集团的大股东们都明白了分裂的现状，也知道了公司现在的困境。

    现在的罗烨正在打电话，而和他通话的对象居然是上一任的央行行长，一名在全球金融市场上人脉极广的老者。在他的分析中，罗烨终于明白自己现在所面临的困局了。

    听着电话那头焦灼的声音，罗烨的心如同邮轮的铁锚样一个劲的下沉、下沉，直至最漆黑的海底。如果一件事情能严重到让这位前行长都磕巴了，那只能用塌天来形容事情的严重性。

    “我在金融行业干了一辈子了，从来没有见过如此诡异的攻击手段。这次绞杀罗氏集团股价的神秘资金，居然囊括了全球所有的行业……”

    这位前行长，在全球金融体系中都有不少的好友，包括徒子徒孙，他能通过许多极其隐秘的渠道得到一些真实的消息。

    在他的介绍中，袭击罗氏集团股价的资金不仅仅来自一些全球知名的银行、基金和大型企业，甚至这里面有不少资金和地球上的黑暗经济体有密切的联系。据说从加勒比海的贩毒集团金库里，就调动了足足15o亿美元现金。

    不光是这些毒贩们出手了，那些军火大亨们，博彩业的寡头们，还有各个全球知名的黑社会们，甚至连一些色情行业的资金也跑进来凑热闹了。

    在一夜之间，好像罗氏集团得罪了全球所有的人，无论是白的、黑的还是灰色的资金，只要是闲钱的居然全都挤入了这场漩涡。

    “你知道吗？为了对付你这个市值六千亿美元的上市公司，现在至少有一万两千亿的资金在市场上兴风作浪，这还是保守的估计，现在你除了停牌之外已经没有任何的办法了…”

    罗烨苦笑着捂着隐隐作痛的胸口说道“太刺激了，我的小心脏有点承受不了了。保守估计一万两千亿的资金吗？看来我是一点反抗的余地都没有了…”

    “不不不…”老行长打断了罗烨的话“我只是告诉你有一万两千亿的资金涌了进来，但不是说这些资金都是你的敌人啊…”

    “打压股价乘机吸筹的大有人在，但是很奇怪的是，在这些资金里居然有将近三分之一是帮助你稳定股价的，每当股价跌破一个支撑点，总有大量的资金冲进来低位吸筹……”

    “在这么大的冲击下，罗氏的股价居然只跌了三分之一，这不能说不是一个奇迹......”

    不光罗烨有点傻眼，眼前的乱局已经让全球的金融家都目瞪口呆了，这是一场不符合任何规则的金融暗战，而且是没有任何预兆的开战了，而且攻击手段极其拙劣，完全就是靠着财大气粗进行搅局。

    疯狂抛出再抛出，疯狂买入再买入，让罗氏集团的股价如同过山车一样的上蹿下跳，最终让所有意志不坚者恐慌的逃命，从而让那些神秘势力得到这些带血的筹码。

    可是所有金融家们都闹不清楚，一个能汇集八千亿资金的神秘团体，不至于用这种拙劣的攻击手段吧？其实随便花几百万美元就足够雇佣一批世界顶级的操盘手了，难道他们连这几百万美元都舍不得花吗？

    答案肯定是否定的，当攻击生的一个小时之后，所有的人都明白了一个道理，这批人很急，非常急，虽然不知道他们为什么这么急，但这种蛮牛一样的进攻方式，只能说明这批人已经什么都顾不上了。

    正是基于这样的分析，才让全球的金融精英们看见了商机。短短半天时间就涌入了足足四千亿美元的资金，专门跑进来搅局。这些全球顶级的操盘手们，很轻易的就从这群蛮牛身上撕下一块块血淋淋的鲜肉，在饱腹之余也变相的保护了罗氏集团的股价。

    在普通民众看来，今天的事情不过就是经济版面的头条罢了。但是在业内人士的眼里，这里面的腥风血雨，足够刺激的他们三天不眠不休了。

    外人都受不了这样的刺激了，那么罗烨就更加煎熬了，加上女儿生死不知，双重打击下罗烨居然突心脏病昏倒了，要不是秘书现的及时，恐怕他的小命就交代在今晚了。

    “我该怎么办？”这时候的罗烨非常的无助，当他听见一万两千亿的数字时，就知道这场风暴已经不是自己能够控制的了。

    “你现在安心的养病，你必须保证身体健康，记住罗氏集团是你一手建立起来的，你的影响力是无价的，现在许老已经出面了，他已经申请国家出面干预了，我想凭借许老的面子，一切还是有希望的……”

    当罗烨挂断电话后，一阵深深的无力感涌上心头，而这时候他的贴身秘书走进了特护病房。

    “总裁，特战大队的汪队长还有铁屑队长刚刚都来汇报情况了…”

    “怎么样？”罗烨猛的坐了起来，焦急的问道。

    秘书赶紧扶住他，轻声说道“您放心，虽然大小姐还没有找到，但是看现场的情况，大小姐依然在逃亡……”

    “而且大小姐身边有高人啊，在部队的严密搜索下，已经找到了十多具武装分子的尸体，看样子大小姐已经得到了保护，现在距离天亮还有两个多小时，到时候部队提供的直升机就能协助救援了，而且白天咱们能投入的人力会更大，小姐绝对会平安的……”

    罗烨在秘书的劝解下，心情稍稍好了一点，不过后面秘书的问话让他的心脏又开始疼痛了起来。

    “宋经理那边，您准备怎么处理？刚才很多股东都非常气愤，差点要打到他家里去…”

    秘书不敢说下去了，他看着罗烨苍白的面颊把后面的话都咽到肚子里。而罗烨咬着牙还是挺住了。

    “不要动他，他既然敢明目张胆的反叛，那就说明他已经有了足够叫板的筹码，在我出院之前，一切都维持不变……”

    罗烨的举措是正确的，现在的宋铁云还真不是他能动的了的。本来宋铁云只持有罗氏集团不到1%的股份，那还是罗烨作为他卖力工作的奖励，后来在几次股权重置中，宋铁云逐步增加了持股，可是也没过2%去，这点股份真心不够干什么的。

    但是今天晚上，当海外的传真一封又一封的在他的书房响起，宋铁云突然觉得自己一飞冲天的日子终于到了，他突然明白父母给他起这个名字的含义了，这就是要他漫步云端啊，而且还是踩着最坚固的钢铁云彩。

    书房中，疯子一样的宋铁云接收着根本不知道来历的传真，嘴里在不停的嘟囔着。

    “哦，这是三百万股的授权书啊，他们授权我全权行使权力…“

    “老天，这份更疯狂，足足一千万股啊……“

    “还有这个，一千三百万股也授权我行使权力……“

    授权书，授权书，整整一个凌晨，在那个全球最大规模股市收市以后，宋铁云的传真机已经收到了三百多份授权书，全部都让他来代理权力。

    宋铁云的手已经激动的抖如筛糠了，偌大的计算器那么明显的数字他都按偏了，连算了三遍他都算不清自己手里现在到底有多少股权了。

    “老天啊，我现在的股权到底有多少？15%还是2o%难道是3o%吗？照这个方向展下去，用不了三天，授权给我的股权就会过罗烨，我到时候就是当之无愧的董事长了，罗氏集团注定要在我手里变天了……“

    “哈哈，哈哈哈……”书房中的笑声诡异的如同夜猫子。

    就在流火三人在原始密林中逃命之时，在繁华的现代社会里，杀戮要远远比密林中残酷，只不过隐藏的更深一点罢了。仅仅一天的股灾，全球到底有多少人因为罗氏集团股价异动而破产进而自杀的，恐怕很难统计了，但是达到三位数还是没问题的。

    看看，流火他们一夜厮杀，死去的人数都没过一百人，而金融市场的几个数字变动，居然能让足足三位数的生命消失，可见天底下最有效率的杀入工具还是金钱啊。

    就在全球金融市场剧烈震荡之时，流火三人包括那三十几名杀手，已经冲入了西老林的深处，进入了一个彻底和外界隔绝的原始地带。

    在这里，没有手机信号，也没有无线上网信号，甚至连电台的长短波信号都极其的微弱，基本上可以忽略不计。至于天上的卫星虽然忠诚的尽职尽责，但是这些人根本就没有接收设备，在这里一切只能靠人类的原始本能。

    当然了，这里也是凶煞的禁地，他除了在原始丛林的外围游走之外，什么忙也帮不上。

    而就在这时，敏感的教授率先现了这里古怪。

    “慢一点，咱们再慢一点，我总感觉左侧有点古怪……”

    