
    没有那个女人不希望自己更漂亮一点，就算罗莉这种已经白嫩的让九成以上女人都嫉妒的美女来说，她也没有知足的时候。八一中文网 ( >]）．〉８?１〉其实也不能怪她，谁让流火的法术实在是太神奇了呢？

    美女的愿望并没有成真，就在她说话的功夫，一股淡淡的烟气突然从石门外飘了进来。

    “坏了，有人纵火……”糊涂大师两步窜到石门边上，双手用力就想关门。可惜门都没有推动，砰砰砰三声枪响子弹打的石门碎屑纷飞。

    “加柴，赶紧加柴，熏死他们...”

    “举枪封锁石门，稍有异动就给我开枪，那里面是几个练家子，别白白的去送死...”

    石门外传来枪手们的声音，看样子石洞甬道已经被彻底的封锁起来了。

    现在在石门外面的就是凶煞雇佣的那三队杀手，当天色大亮之后，他们很轻松的找到了流火三人踩踏过的痕迹，没费多少力气就找到了这座天坑。

    在天坑外围，三名头目开了一个简单的小会，用很短时间久达成了共识。

    先，这次任务雇主是按人头给钱，三家不存在什么竞争的问题，只要杀死流火，活捉罗莉，那么每个人都能拿到4oo万美元的奖励，甚至还能给每一个人三个真实而且干净的身份。

    既然相互之间没有竞争，而且油水还足，那么大家必须把以往揽生意时候的那些恩恩怨怨抛到一边，全心全力的完成这项任务，背后下刀子的事情绝对是不允许的。

    其次，天坑下面的情形不明，而且这三人中还有肉搏功夫了得的高手，和一个神秘的特异功能者，甚至那个女人还是一名很不错的枪手，这种黄金搭配下根本就无法贴身战斗，甚至连对射都要小心翼翼，毕竟凶煞的提醒还在耳边回响呢。

    思前想后，三名头目想到了火攻的战术，先把流火三人呛个半死，随后就可以任人宰割了。

    当烟火从甬道中升起之后，随着气流的带动，大量的烟尘往大厅里面猛灌。看样子这座大厅里面绝对有通风口，因为那些烟气一点都没有浪费全随着甬道里的空气灌进来了。

    “咳咳咳…”罗莉冲到石门旁，想掏枪跟敌人对射可是还没等扣动扳机呢，烟气已经熏得她不停的咳嗽流泪，无奈下只能学大和尚一样也爬在了地面上。

    沉重的石门在罗莉和糊涂大师的共同努力下终于缓缓的关闭上了，可惜明朝制作的石门很显然没有考虑密封的问题，一指宽的门缝里黑烟正拼命的往里灌。

    “想点办法，你不是魔法师吗？”罗莉显然有点急躁了，扭头冲着流火嚷嚷起来。可是流火现在有什么办法呢？他虽然是掌握了无数种精妙法术，但很多法术都无法施展，其原因就是因为这里的元气浓度根本就不够。

    流火完全可以施展一次小型的风暴术，改变气流的走向，让烟尘倒灌出去。可是龙脉之井的元气能支持过十秒就算奇迹了。

    如果元气充足，流火完全可以召唤出一条狂暴的火龙，反正石洞甬道也是单线程的，一条火龙从里向外一次突袭，完全可以烧死所有的敌人。

    如果元气充足，流火也可以施展一道冰墙，把石门牢牢的封闭起来，就凭流火大精通的水准，就算外面的敌人手里有把大狙也甭想射穿流火召唤的冰墙。

    如果元气充足，流火甚至能召唤出数十道鬼刺藤，把这几十名讨厌的苍蝇活活的分尸。

    可惜一切都是如果，如果，如果。战斗中根本就没有什么假设，元气不足就是不足，连刚刚施展的那道治愈术流火都要攒半天才能施展呢，更别说那些大威力的战斗法术了。

    到最后，流火也仅仅给三人的脑袋上套了一个薄薄的空气护盾，算是勉强能遮挡一下浓烟了。

    三个圆形的空气护盾如同宇航员的头盔一样套着脑袋上，时不时还有蓝色的流光在上面盘旋。

    “不行，这里的元气浓度还是太低了，比黑矿洞那里强点有限，我除了一些初级法术能施展之外，高级的法术根本就无法施展啊…”流火坐在地上上身靠在水井壁上说道。

    这时候罗莉和糊涂大和尚也爬过来了，三人半躺在地上躲避着半空中浓重的烟气，一个劲的咳嗽。

    “那怎么办啊？烟气越来越浓了，这片森林里有的是枯枝败叶，想放火还不容易吗？你的法术也太不靠谱了…”罗莉气的直唠叨。

    不过大和尚还是很讲道理的“别埋怨他了，巧妇难为无米之炊啊”说道这里大和尚用手指按了按头上的空气盾，好奇的问道。

    “这是什么法术啊？为什么能过滤烟尘呢？”

    “这是空气盾墙，是气系法术的一种，属于最弱的一种。过滤空气不是他的主要作用，其实它的用处还是防御一些远程武器的打击，其实我刚才防御弩箭用的就是空气盾墙…”

    “啊？”罗莉一听来兴趣了“刚刚你身上的白光就是空气盾墙啊，那你在石门那里施展一个，不就能把烟尘都挡住了吗？”

    “哪有那么简单？”流火苦笑着说道。

    “当我们刚刚打开石门之时，这里面的元气还是很浓郁的，估计那就是龙脉之井几百年慢慢溢出的元气，由于石门的封锁这些元气在石室里面还是很充沛的，可惜这里毕竟是地球，当我施展一道空气盾，再加上一道风行术之后，石室里的元气几乎消耗殆尽了…”

    “后来，我又召唤了几道风刃，把最后残留的一点元气也用干了，现在石室里的元气浓度也只够我给咱们弄个面具了…”

    正在流火给二人解释的时候，就在罗莉一脸遗憾的时候，突然从流火的身后传出一阵剧烈的咳嗽声。

    “咳咳咳…”

    好家伙，这阵凭空传来的咳嗽声好悬没把三人给吓死，尤其是流火和糊涂大师，他俩的神识强大无比，别说这个石室里藏个人了，就算是有个鬼也瞒不过他俩啊！

    可是今天就这么奇怪了，在二人身后仅仅一米多远的距离，竟然有一个人在咳嗽？

    “你…你俩…咳咳咳…把那个什么盾，给我一个啊…咳咳咳…”

    流火和大和尚下意识的和那个声音拉开了距离，拽着罗莉一溜烟的爬到了石门边上，恐惧的望着石室深处的情形，可惜浓重的黑烟里面大家什么都看不见。

    肉眼看不见不代表流火和糊涂大师的神识没法现，在他们的意识中，那声音的来源居然是石室最深处的那座雕像。

    恍惚间，流火感觉到了雕像已经复活了。那个盘膝坐着的木人偶居然从石台上爬到了地上，正一点点的向他们三个逼近。

    “帮帮忙，帮帮忙啊…”

    罗莉已经受不了了，她下意识就要掏枪射击，可是还没等她开枪呢，糊涂大师已经握住了她的双手。

    “等等，我感觉这个家伙并没有恶意…”

    不光是大和尚感觉到了，就连流火也觉察出来了，那个木人偶并没有敌意。流火是沛水之王，他经历的战争不计其数，对于杀气和敌意的感觉最敏感了，眼前这个‘东西’虽然古怪，但流火却感觉不到任何的危险。

    “你先不要动，我可以给你释放护盾，但你必须要和我们保持三米以上的距离”说完，流火也没等那个东西的回应，一道蓝光闪过那个木人偶的头上就被套上了一个空气护盾。

    也许是护盾有效果了，那个怪东西喘息了半天却没有咳嗽，足足过了五六分钟怪东西才开口说话了。

    “谢谢。你们能告诉我，现在是什么年月了吗？”

    流火手里捏着一根元气幻化的金针，警惕的说出了公历纪元，但是对面那个怪物很迷茫，好像根本就没听说过公历纪元这种东西。

    “对不起啊，你们能告诉我现在距离永乐三年有多久了吗？”

    “靠啊”流火当时就骂出来了“永乐三年？那不是六百多年前的事情了吗？”流火虽然搞不清永乐三年到底是哪一年，但他知道明朝加上清朝就已经快六百年了，再加上近代这百年，那可快有七百年了。

    “啊？”对面的怪物显然吃了一惊“难道我这一定，居然禅定了六百年吗？”

    这回换糊涂大师不淡定了，他居然忘记了危险手脚并用的扑了过去，不管流火怎么拽都拉不动他。

    “人？居然是人啊！流火，你们别害怕，这家伙不是怪物，是个人啊，是个修道的人啊…”大和尚兴奋的声音压倒了一切。

    这下连罗莉也兴奋了，她哪里见过活了六百年的人啊，虽然她心里觉得这可能是在骗人，但是小女孩爱好奇的心态还是左右了她，她居然也不管不顾的爬了过去。

    这下弄的流火也没办法了，他只好捏着那根金针在心里狠狠的说道“臭小子，你可别让我拆穿你，你要是骗我，那就别怪我不客气了”

    等三人都凑到那个怪东西的旁边之后，大家才明白，这个家伙真的不是木人偶，也不是什么雕像，他就是一个活生生的人，一个进入了禅定状态的修行者。

    在流火进入石室的时候，这名修行者还处在禅定的状态之下，六百年积攒的尘土那可不是一般的厚，铺在他的身体上都快变成一套土铠甲了，也难怪流火会认错。

    更重要的是，进入禅定的修行者已经收敛了他所有的意识，就连流火这么强大的神识都无法探查出来。直到流火在石室中肆无忌惮的释放法术，这种强烈的元气波动自然会惊醒颤动中的修行者，这也就是流火刚刚心生警惕的原因了。

    “你最好把你的来龙去脉给我说清楚，反正现在大家都命悬一线，死之前先带走你也不是不可以考虑的…”

    还没等流火的威胁说完呢，这名道士打扮的修行者突然大喊了一声。

    “天啊！怎么会这样？龙脉之井居然又少了一口？”

    