
    一个又字代表了很多的含义，先这个字告诉了你龙脉之井并不仅仅就这一口，没准大和尚说的还真是对的，九龙护佑的华夏国至少应该九口龙脉之井。八一中文网  ］〉．

    而‘有少了一口’的意思就更耐人寻味了，原来在华夏国的漫长历史上曾经不止一次生过龙脉之井毁坏的事件，现在这位禅定的道士居然说又少了一口，那就是说在明朝永乐三年之后一直到现代这将近七百年的时间里，可能生过一次大变动，其结果就是龙脉之井被毁坏了。

    奇怪的道士没有搭理流火，他一把抓住糊涂大师的胳膊问道“大和尚，你到底是佛家那一宗？禅宗？净土？还是华严？”

    七百岁的老道士问的很专业，流火和罗莉反正是没听懂，但是糊涂大师当即眼睛一亮。他盘起双腿，双掌合十，满脸宝相庄严。

    “贫僧自幼出家，师承律宗…”

    大和尚话没说完，老道士表情明显放松了下来，长出一口气说道。

    “果不其然，看你修为如此精深而且对龙脉之井的传说这么熟悉，应该是律宗错不了的。佛门八大派，你们持戒是最严的，而戒律为佛门修行之根，难怪啊，难怪…”

    说到这里，老道士突然转头注视着流火，谨慎的问道。

    “这位小友？我看你衣着古怪，不像是修行之人可是你为什么修为如此精深？甚至能施展御风之术…说来惭愧，老道我几百年修行也没达到你的境界，实在是汗颜啊…”

    “咱们能不绕弯子，不套近乎吗？”流火显然很不习惯这种说话的方式“你最好看看咱们现在的处境，根本就是命悬一线，不论我法力有多高深，乱枪打过来我也得死。”

    老道士显然有点不适应现代社会这种直白的沟通方式，脸色有点红，幸亏现在石室里烟气缭绕能见度不足，这才帮他挡了挡尴尬。

    “呵呵，小友是个直爽人啊。在下清平，师承太平道现为龙脉镇守一职，北平龙脉就是由我来负责的…”

    “啊！”糊涂大师下意识的叫了出来“你师承太平道？难道太平道在明朝还有传承吗？”也难怪糊涂大师惊讶了，太平道本是道教在汉朝以前的主流派系，后来在张角的手里扬光大，也就是在那一时期，太平道遭到了所有统治阶级的镇压不得已转到了地下秘密活动。

    就在太平道席卷华夏之时，张道陵在西川传道，广收信徒由于入门只需五斗米，所以世人都称之为五斗米教。后来张道陵的孙子，也就是三国时期有名的诸侯汉中张鲁，一面展五斗米教，一面和统治阶级密切合作，渐渐的五斗米教开始被社会主流所接受。逐渐五斗米教就成了道教的正宗。

    在糊涂大师的介绍下，几千年前的故事被讲的饶有生趣，流火和罗莉渐渐有些听呆了。

    “我一直以为汉朝之后，太平道已经绝迹了，真没想到居然在明朝初年居然还有传承？”大师感叹道。

    当大和尚介绍太平道的历史之时，流火看见了，在清平道人的眼神里明显流露出一丝骄傲的光芒，很显然太平道光辉的历史至今还在鼓舞着他。

    当大和尚说完之后，清平道人清了清嗓子开口道“佛家讲究缘分，我虽然师承道家但是也很认可佛家的一些观点，既然咱们今日有缘聚，你们自然有资格知道这口龙脉之井的秘密。

    “其实这个故事的起源已经不可考了，但是九龙护华夏的传说却是真实的…”

    在清平道人的介绍中，流火明白了，华夏国这片土地还真的是神恩护佑的福地。据说上古神明派遣了九条神龙护佑华夏国，这九条神龙分别驻守在九口龙脉之井里，当然了在流火的眼里，那并不是什么龙脉之井，他们就是中州世界里的十方灵池。

    不过流火很有礼貌，他不会在这种小事情上打断别人。

    在九条神龙的护佑下，华夏国的上古文明要比其他任何文明走的都要顺利而且稳健，不论是在部落时期，还是在夏商周时期，华夏文明在扩张的过程中根本就没有遇到任何敌手，除了自己搞内乱之外，几乎没遇到什么严重的灭族危机。

    直到最后，在春秋战国，华夏文明遇到了第一次鼎盛时期，那时候的文明真的是百花齐放，百家争鸣。

    “等等…”流火止住了清平的话，反问道“你什么意思？战国时期怎么就成了华夏文明的鼎盛时期了？那可是战国啊，人命贱如草的战国时期啊…”

    清平好像早就知道他会有这一问一样，笑着说道“你有这种疑问不稀奇，因为你从一开始就没搞明白九龙护佑的到底是什么。你真以为只有和平盛世才算文明的鼎盛吗？你这个想法实在是太狭隘了…”

    神龙护佑的只有文明，只是华夏连绵不绝的文明，他们可没功夫管一个两个百姓的苦难，有的时候你可以将神龙等同于天道。

    天地不仁，以万物为刍狗就是这个道理。

    寒风不会因为穷苦人无衣无食就停止呼号，暴雪也不会因为你身无片瓦就停止飞扬。在天地的眼里只有规则，而在规则之下的凡人除了顺从之外就别无选择了。

    “春秋战国时期，虽然是中国历史上战争最频繁的时期，但是那个时期虽然内战不断，可是却没有任何异族可以侵害到华夏文明，为什么困扰华夏国几千年的北部游牧民族没有趁机作乱呢？”

    “是他们的武力太弱了吗？你们别忘了，那时候的华夏国内可是正分裂呢…”

    清平道人的话提醒了流火，他不禁回想起华夏国漫长的历史，那是一段充满了苦难的记忆，各种异族呼啸着从华夏国的四面八方侵入而来，把战火一次次的烧了进来。

    那时候的华夏国真的是国力弱小吗？比如五胡乱华时期的晋朝，金国入侵时候的宋朝，还有蒙古南下时候的南宋，等等。这些朝代再次也要比战国时候的综合国力要强大吧，为什么战国时期的一个个小诸侯国，也许就是几县之地怎么就能抵御住异族的入侵呢？

    秦朝大将蒙恬，在七国还没有统一之时就已经驻守在北部边界上了，他仅仅靠着秦国不到十分之一的国力就守住了漫长的北部边界，杀的胡马根本不敢南下。要记住，那时候的秦国可是倾全国之力，正在统一七国啊，根本就没有资源给他。

    还有赵武灵王的胡服骑射，赵国其实只不过是一个占据了河套之地的小王国罢了，可是他就能利用一个河套之地的贫瘠资源，一面和七国周旋，一面还能震慑北方的异族。

    这样的例子还有很多，根本举不胜举，只不过由于历史过于久远了，已经被渐渐的尘封了起来。

    清平道人看着思索的流火轻声说道“没有什么好疑虑的，其实道理很简单，那是因为那时候的华夏九龙是齐全的，在九处龙脉的滋养下，华夏大地虽然战火纷飞但是人才不断，而且灵秀之气滋养了华夏各族，可以说华夏国的文化之根其实就是在那个时期奠定的”

    老子、孔子、孟子，还有诸子百家的各种学说，每一种都有他的独特性，都是不可替代的，正因为有了这么一个思想大爆炸的时代，才让后世的华夏国人有了取之不尽用之不竭的精神食粮，任何的问题都能在那个时期的典籍里找到答案。

    就连现在人们最推崇的科学，其实在那个时期也已经形成了系统，数学、物理、几何、代数等等研究都是世界第一的，就连近代工业化的标志之一‘流水线’其实也早在那时候就已经被秦国人采用了。那时候秦国的武器制造业绝对是全球第一的，靠的就是标准化和流水线作业。

    “你不要以为九龙护佑，就是有九条龙保镖，一旦华夏危机之时就会出来代替人们驱赶侵略者。或者说百姓饥寒交迫了，这些龙就变幻成善人把粮食送到你的手里…”

    “那都是典型的懒人思想，期待天上掉馅饼的民族注定不会有出息的。”

    “那九龙护佑的作用是什么呢？”流火不解的问道。

    “其实九龙护佑的就是一种气脉，那是一个民族的精神，那是一片土地的灵气。在这种无形的能量滋养下，华夏国世世代代人才不绝。所谓‘五百年必有王者兴’说的就是这个道理…”

    流火是觉醒者出身，对这种玄学的知识没有太多的抵触力，清平道人所阐述的道理他很容易就理解了。可是罗莉不行啊，她是被近代科学教育大的，对这种玄而又玄的事情根本就无法理解。

    “那你的意思是，华夏国有了这九个龙脉，就能世界无敌了？那为什么后面华夏国的历史里出现了那么多次浩劫呢？好几次差点都亡族了…”罗莉不解的问道。

    “哎…”清平长叹一声说道“这个问题就涉及到一个久远的秘密了…”

    众所周知，这个地球世界上并不是只有一个神明，中国人的原始宗教属于祖先崇拜和自然崇拜。而其他民族的宗教信仰可就不太一样了，有的是图腾崇拜，有的干脆就是拟人化的神明崇拜。

    正是由于这个世界信仰的多样化，才让整个世界在争夺资源的战争之外，多了一个信仰争夺的战争模式。无数的民族在自己本民族的神灵支持下，一次次的杀向异族，都想把自己的信仰强加给别的民族。

    而在这一次次的冲突中，凡人能看见的不过就是千军万马的纵横厮杀，但是在我们这些修行者的眼里，那些不过就是小儿科了，只有修行者之间的战争才算是大场面呢。

    “汉武帝派卫青、霍去病杀入漠北，横扫狼居胥你以为就是打下了一座名字叫狼居胥的山脉吗？那是匈奴人的神灵居所好不好！”

    “你知道五胡乱华，北方异族横行华夏国的北方，真的就是抢粮、抢钱、抢女人？实话告诉你们吧，华夏国第一个被异族破坏的龙脉之井就是古城洛阳附近的那一口，就是被北方的胡人所摧毁的…”

    “从那一刻开始，守护华夏的神龙就只剩下八条了，也因为龙脉之井的损坏，才让五胡乱华成为了华夏国第一次民族灭亡危机…”

    说到这里，清平道人眼角居然流出了两滴热泪，滚烫的眼泪把他脸上厚厚的灰尘都冲出了两道沟。

    