
    事实胜于雄辩，铁一般的现实粉碎了人们从小根深蒂固的观念，尤其是罗莉这样的女孩，虽然爱幻想，也喜欢看童话什么的，但是当真实的魔法出现在她眼前之时她还是不敢相信自己的眼睛。八一中〈文网 ［ ?．

    流火站在一人多高的洞穴入口，冷静的注视着眼前的黑暗，突然他的双脚轻微的平移了一下，就在同一刻，一道火环凭空出现，眨眼间扑在了漆黑的岩壁之上。

    火环并不像平日里那样水平的释放，而是竖立起来释放，看起来就如同一个火红色的套子，嵌在山洞的石壁之上。

    这种法术火焰的能量直接取材于天地元气，根本就不需要什么引燃物，在流火神识的控制下，这道火环缓慢的向洞内推进，在行进的过程中，烧死了无数附着在石壁上的昆虫，也蒸掉了那上面的水珠。

    不一会的功夫，山洞里到处都是水蒸气的味道。

    “也不知道这里面有什么，用一道火环消消毒，省的小虫子吓到你”流火对罗莉说道。

    罗莉这时候真的不知道说什么好了，这可不是梦，也不是影视特效组做出来的幻觉。这可是真真实实生在他眼前的魔法啊。

    火环在前进，跳动的光影如同梦幻一样冲击着女孩的心神，如果说崇拜强者是女人的天性的话，那么流火已经不是强者了，他就是一个神啊。

    三人跟随着火环的方向，小心的前行，当前进了五十米左右的时候，火环终于烧尽了，洞穴中陷入了一片黑暗，而这时候三颗漂浮在空中的火球成了大家的指路明灯。

    这是一条漆黑而又深邃的洞穴，几乎没有岔道，就算有一两处也都是十几米深的死路。足足走了有五六百米的距离，流火才确定了，这并不是天然形成的隧道，而是人工开凿出来的。

    先天然洞穴很少有没有岔路的，复杂的地貌下很少形成这种单线程的洞穴。另外在岩壁上流火很清晰的看见了工具开凿的痕迹。

    不光流火看见了，大和尚和罗莉也现异样了，因为他们居然在地上现了一些台阶，虽然被尘土淤积的跟缓坡一样，但是绝对能分辨的出来。

    直到最后，一扇两米高的石门出现在三人眼前。

    这是两扇带有明代风格的青石门，上面用古朴的风格雕刻了两尊浮雕，流火和罗莉看了半天也不知道上面是什么。

    “左面的是佛教里的战神，毗沙门天王。右面的那个是道教里的上古战神，刑天……”糊涂大师是个行家，一眼就看出门道了。

    不过紧接着他又皱起眉头了“有点不对劲啊，刑天算是道教上古时期的战神了，看卷门上的雕刻风格应该是明代啊？还有，毗沙门天王在唐代供奉的人很多，在明代也算是一个很小众的供奉神灵了……”

    “明代的建筑，却刻上了一尊上古时期的神灵和盛唐时期的神灵，而且还是一佛一道？这到底有什么目的呢？”

    流火越听越有意思，他又召唤出两颗明亮的火球把石洞映照的更加的明亮。三个人趴在门旁边观察了半天，结果一个文字都没有现，看样子想探查洞窟的秘密必须要打开这扇石门了。

    想推动这扇门可是不容易，几百年的时间了，尘土早就把门轴都给塞满了，不提前清理干净你根本就甭想推动。流火和罗莉足足折腾了半个小时，这才把左面的那扇雕刻了毗沙门天王的石门推开了。

    当沉重的石门被推开后，二人已经累了一身大汗。

    流火很谨慎，他靠在石壁上点燃一枚火球让它先飘了进去，当橘红色光芒在门后亮起之时，一个硕大的大厅出现在了大家的眼帘。

    这是一个规规矩矩的正方形大厅，高有四米左右，边长在七八米左右。在正对石门的深处，靠近石壁的边缘一尊灰扑扑的雕像盘膝坐在哪里，看样子是木质的，而且雕像外面还套着一身经典的道士法袍。

    在大厅的正中间，居然有一口圆形的石井，而且石井的井口居然隐隐的透露出淡淡的白光。

    流火一下子就跳起来了，他一改平日里的谨慎，居然抬脚就冲进去了。

    “小心……”糊涂大师的话还没有说完，门后的大厅里居然传来一阵密集的蓬蓬声，几十根三寸长的无尾弩箭从大厅的各个角落激射出来，瞬间把流火的前进路线全都封锁住了。

    不仅如此，当流火踩到青石地板之时，陷阱突然动，一块块的青石板突然翻转露出了下面密集的地刺。

    这下罗莉和糊涂大师算看清楚了，在那一块块青石板下居然是一个大大的，连成一体的陷坑，在陷坑底部已经铺满了森森白骨。

    与此同时，那扇已经打开的石门不知道怎么搞的居然吱吱响着又逐渐的合拢了。

    “流火，小心啊！”罗莉下意识的就想往里冲，可是糊涂大师一把就抓住她了。

    “放心，流火能应付……”

    果不其然，当那些密集的弩箭即将射到流火身体上之时，一道淡淡的光膜凭空出现了，精钢打造的弩箭好像陷入了高强度的橡胶层里一样，死活都前进不了半寸。

    那些陷坑中的地刺虽然闪烁着乌光，但是根本就奈何不了流火，在一道很低级的风行术的加持下，流火居然能轻松自在的在刀尖上跳舞。

    就在流火即将跑到水井旁边之时，几道风刃被流火召唤了出来，如同闪电一样射入石壁之中，炸出了阵阵碎屑。

    也不知道流火到底破坏了多少机关，反正一阵刺耳的吱呀声之后，所有的弩箭都停止了进攻，天花板上仅留下一些漆黑的孔洞。

    地面上的翻板也停止转动了，除了十几块一米见方的青石板尴尬的竖立在哪里，其余的石板都已经老老实实的铺在地面上，再也没法逞凶了。

    而这时候的石门也停下来了，仅仅留下一个仅容一人侧身而过的缝隙。

    直到这时候，罗莉悬着的心才算放下了，可是看看流火那轻松的样子，她又气不打一处来。这个坏家伙，真是吓死我了。

    流火可没心思管罗莉在想什么，他现在全部的注意力都放在面前的水井上了，散着淡淡光芒的井水就在流火的眼前，只要他稍稍一伸手就能轻松的抄起一把上来。

    流火伸出手来，尝试了半天都不敢轻举妄动，因为他知道十方灵池之水能量非常狂暴，只要接触皮肤就会很轻易的侵入身体，现在这个关口他可不敢轻举妄动。

    流火没有看错，虽然他不相信自己的眼睛，但是教授的眼睛是不会看错的，眼前这口水井就是中州大6赫赫有名的十方灵池。

    这是天地所孕育出来的奇迹，在中州大6也是传说一样的存在，除了中州山幻境里有一处之外，就只剩下苍茫山的那一处了，可惜却被李飞扬召唤的熔岩巨人给破坏掉了。

    而今天，流火看到的是第三处十方灵池，居然存在于元气已经枯竭的地球世界。

    流火抚摸着水井石壁，心里百感交集，可是就在他感慨之时，他根本就没现在他面前不远处的那个雕像居然稍稍的动了一下。流火当时心里就是一悸，猛然抬头观瞧可是什么都没有现。

    这时候糊涂大和尚和罗莉也走进来了，看他们颤颤巍巍的样子，好像很怀疑脚下的陷阱会突然启动一样。

    “放心吧，这里面一共有六种陷阱，我已经全部破坏掉了”流火随口说道。

    “好浓郁的活气啊，这难道就是传说中的龙脉？”大和尚看着光的井水说道。

    “龙脉？”流火很诧异。

    “对，这是在华夏国流传了很久的一个传说了，当然了仅限于风水界，一般民众是不知道的。在传说中，华夏国是由九条神龙所守护的，而神龙聚集之地就是龙脉的所在。为什么古代帝王都说是真龙天子呢？其实就是从这个传说中延伸出来的……”

    流火和罗莉显然是没听过这种传说，现代教育体制下本能的要抛弃所有的唯心主义思想，这种神鬼传说早就被社会主流给抹的不能再黑了。

    以前的那个小白领刘火，肯定是不相信这些胡话的，对于这些神鬼传说连当故事听的兴趣都没有。而罗莉是从小在高炉国长大的，对华夏国的传说都很茫然，从来都没有听说过。

    “龙脉啊？这个水井里难道藏着一条龙吗？”傻傻的罗莉又开始幻想了“加入我用龙脉里的水洗个澡，我是不是会变成女皇帝啊？像武则天、伊丽莎白那样的女王？”

    罗莉毕竟是个女人，而女人总是会问一些白痴的问题的。对于这种问题，男人最好的选择还是转移话题，尽量让她忘掉刚才的话，否则你会被她拖入这个话题的漩涡中，而无法自拔。

    流火没有回答罗莉的问题，他伸手在水面上轻轻滑动，将一丝丝的天地元气聚拢在了一起，不一会的功法一个明亮的光球聚拢在了一起。

    这是一个高级治愈术，在光芒的映照下，糊涂大师肩头的伤口居然颤抖了起来，肌肉拼命的蠕动，把一块块的碎骨渣生生的挤了出来，甚至把那颗已经弹头都顶了出来。

    罗莉和大和尚根本没有想到这个世界上居然有这样的治愈法术，居然用新生的骨肉把受伤的骨肉在眨眼间全都替换掉了，看着那疯狂生长的肌肉和皮肤，就好像时间在一瞬间被加了一样。

    不过五六分钟的时间，大和尚的肩膀居然完好如初，新生的皮肤居然白嫩如同婴儿，跟周围黑黢黢的皮肤相比是那么的明显。

    “天啊，流火你居然会美肤嫩白啊？”罗莉的思维太跳跃了“我也要，我也要……”

    