
    就在外界乱的鸡飞狗跳之时，流火四人已经退回了甬道深处的石室，而且把沉重的石门彻底的封死了。［? 八

    流火他们费尽力气扣下几块沉重的青石地板，死死的顶住石门的内侧，等忙活完这一切之后，流火由于失血过多而惨白的脸上全是冷汗。

    流火半靠在龙脉之井边上，累的连话都说不出话来了，还好刚才那次突击杀死的枪手身上都带着急救包，这才勉强把伤口给包扎了起来。

    “要不…”清平小心翼翼的说道“要不，你就少用点龙脉里的元气，给你自己加个治愈术吧，我刚才看你的治愈术挺神奇的…”

    流火白了他一眼“这回你怎么舍得了？你不怕我把龙脉里的元气都用干啊？”

    “没有那么少吧？”清平紧张的问道。

    “那可不一定，这个地球世界本来就元气稀薄，龙脉之井的元气含量还不如我们那里城市里的元气含量充沛呢”

    “啊！那还是算了吧，你忍忍啊…”

    清平的无耻彻底惹怒了罗莉了，恋爱中的女人本来就是不讲理的，在她的眼里流火的性命可比什么华夏国的国运更重要。

    “臭道士，你赶紧离井口远一点，没有流火刚才的卖命你以为你能活到现在？忘恩负义的东西，我告诉你这个井里的狗屁东西，我们想用就用…”

    罗莉还想接着骂呢，可是流火拽了拽她低声说道“别吵了，我实在没精力听你们吵架了，让我多休息一会吧…”

    流火现在因为失血过多而极度的虚弱，一阵阵晕眩感涌了上来，终究他也不是铁打的。

    清平显然是没有和女人吵架的经验，让罗莉一阵凶就给镇住了，自觉理亏的他赶紧讨好的往流火身边贴了几张符文，也不知道他的符文有什么古怪，居然能自行光还能散热量，这让流火感觉非常的舒服。

    可惜还没等流火舒服几分钟呢，突然一阵巨响从石门外传来过来，随之而来的是剧烈的震动，大量的碎石灰尘跟下雨一样泼洒下来。

    “坏了，杀手们有炸药，他们要强行突破…”可是还没等流火把话说完呢，一股浓烈的烟尘从门缝中扑了出来，瞬间把整个石室都给填满了。

    “咳咳…”四个人被呛的咳嗽不止。

    烟尘足足持续了三四分钟，而震动也随即停止了，当一切归于宁静之后，糊涂大师第一个感觉到了“风没了！石室里的气流消失了！”

    “靠！”流火当时就骂出声来了“这帮混蛋肯定是炸塌了甬道，把进风口给堵死了”

    流火说的没有错，龙脉之井的这个石室和甬道都是人工开凿的，并不是天然的洞穴，厚重的花岗岩体上生生掏出这么一条五百米长的甬道出来，已经是非常不容易的了，古人根本不可能再开凿出一条暗道来走空气。

    现在杀手们炸塌了甬道，就已经把石室的进风口给堵死了，虽然石室顶上有一些天然的缝隙可以透过空气进来，但这次爆炸所产生的震动肯定会堵死很多缝隙。

    流火现在受伤严重，神识有点弱，但糊涂大师和清平老道的精神力却一点没受损，当他俩盘膝入定感悟石室中的空气流动之后，一股悲凉的情绪涌上心头。

    “坏了，果然堵死了，所有的风口已经全堵死了，我感觉不到任何的空气流通…”

    “恐怕我们要活活憋死在这里了…”

    罗莉万万想不到自己会被憋死，在她的心目中，憋死是天底下最惨的死法了。

    “不可能的，我爹肯定会派人来救我的，许爷爷也不会不管我的，他们一定会来救我的…”

    罗莉的情绪明显有些失控了，她居然跳起来在石室中来回的走动。

    流火强忍着晕眩抓住了她，一把把她拽到身边搂在怀里，嘴凑到她的耳边说道“别怕，冷静一点，你说的对一定会有人来救我们的，现在咱们要做的只有安静的等待…”

    渐渐的罗莉的情绪变得平缓了起来，石室中只传来她低声的抽泣。

    其实流火有点过度乐观了，他根本就不知道这些杀手到底有多疯狂，当滚刀肉把甬道内的异变报告到天坑里之时，在天坑顶端那些放哨的杀手也带来了不好的消息。

    东面现数架直升飞机，而且有异常的噪音从东方传了过来。

    三名杀手头目当然知道这是华夏**队的动静，现在留给他们的时间已经不多了。万般无奈下，杀手自私的本性战胜了贪婪，滚刀肉带进去的小队被立刻唤回了。

    “准备炸药，把咱们手里所有的炸药都投放进去。记住，爆炸就是命令，一旦爆炸所有人向西方四散奔逃，千万别凑堆能逃出多少算多少…”

    “狗屎，这回这个任务算彻底的亏了，亏大了…”

    被包裹成长方形的TnT炸药被串联在甬道中，足足拖了一百五十多米远，当引爆器被按动之后，剧烈的爆炸震的山体都开始晃动了，半拉天坑居然被彻底的炸塌了，形成了一个大大的斜坡。

    爆炸产生的烟尘足足有一百多米高，就连牛山小庙那里都看清楚了。

    “坏了，出事了…”许疯子下意识的就从窗户跳出去了，指着烟尘大起的方向喊道“突击，全军突击，把那帮畜生都给老子干掉…”

    也许是士兵配合气氛，他的话还没说完呢，在西老林上空盘旋的武装直升机就已经开火了。

    一又一的火箭弹拖着橘红色的尾焰，直扑向树林里，剧烈的爆炸响成一片，火光顿时在密林中升起，为地面部队指明了敌人的方向。

    爆炸声就是进攻的号角，丛林中的士兵们一个个兴奋的嗷嗷叫啊，甚至有个别连队居然把火焰喷射器都带出来了，好像他们不是追击几个杀手而是围剿敌**队一样。

    这回轮到杀手们郁闷了，这些人从来没想到会有人用重型火箭弹和火焰喷射器来对付他们。杀手就是杀手，一辈子都跟轻武器较劲了，还真是不如人家雇佣军见的场景大。

    滚刀肉这时候已经脱离了大队正一个人往黑暗的密林中钻呢，这家伙是华夏本国人，深知愤怒了的军队有多恐怖，尤其是追击者里已经传来了密集的狗叫声，奶奶的军犬都派出来了，不跑岂不是等死？

    滚刀肉果然是老江湖，他深知在这种情况下人多反而是个麻烦，因为大家都选择了不同的方向逃窜，追兵都愿意选择那些价值更大的目标。那些三四人组成的小队，纯粹是找死呢。

    “菩萨保佑啊，我手里还有五十万的私房钱，只要您保我平安，我把这些钱全都给您重塑金身…”滚刀肉一边跑，嘴里还不闲着一个劲的唠叨。

    也许是他的祈祷起作用了，也许是他往自己身上喷的扰乱气味剂干扰了军犬的嗅觉。反正他选择的方向是越跑越安静，他还真的把追兵给暂时甩掉了。

    当他爬在一条小溪边大口大口的喝着冰凉的溪水之时，突然他后背的汗毛一立，危险的感觉立刻涌了上来。

    正当他要掏枪之时，一根硬物已经顶在了他的后心窝。

    “别动，老实一点…”

    滚刀肉知道遇上硬茬子了，因为他根本就没有从后背感觉到一丝的颤抖，这说明袭击者的手非常稳，手稳心就稳，这种敌人最不好对付了。

    “慢慢举起手来，很好你很听话…”神秘人一边说话，一边从他的腰里掏出手枪还有匕。

    “安静的往前走三步，然后蹲下手抱头，再慢慢转身…对，很好，你很明智啊…”

    “咦！你丫的不是滚刀肉吗？”

    神秘人一句话让滚刀肉大吃一惊，他急忙抬头观瞧。靠啊，后面站的居然是熟人啊，这不是宝三儿吗？

    “我操，宝三儿？“

    “妈的，还真是你滚刀肉啊？”

    这下两人都长出了一口气，宝三爷还把手里的枪都放下了。滚刀肉当时腿一软，一屁股就坐地上了。

    真是无巧不成书啊，宝三和滚刀肉还真的有过交情，那还是十多年前的事情呢，那时候宝三在帝都得罪了一个了不得的黑道大哥，被人家的手下小弟连着追杀了半个月。最后宝三实在是咽不下这口气，就把所有家产都变现了，换了一百万现金雇了滚刀肉这个不出名的杀手。

    那时候滚刀肉还真的没什么名气，有人给他一百万杀人，他当然乐死了。不过后来的事情挺戏剧化的，当滚刀肉突然出现在黑道大哥的卧房之时，那名惊恐的老大居然拿出两百万来想收买他。

    当年的滚刀肉信奉的是‘盗亦有道’的思想，怎么能干背叛的事情呢？所以义正言辞的拒绝了收买，一刀捅死了那名黑道大哥。

    从那以后，宝三就服气了，而且两人的关系还真心不错，偶尔也有点联系。

    今天可巧了，都两年没见的老友居然在这片老树林子里面重逢了。当滚刀肉看见宝三后背上那个大大的铅头盔之后，下意识的说道。

    “啊？原来你也被那个人给雇佣了，你怎么也来趟这摊浑水啊？我都后悔死了，你趁早听我的，有多远跑多远，离这件事越远越好…”

    滚刀肉说的是真心话，他们这种人本来朋友就不多，死一个少一个，他可不想宝三也陷进去。

    这时候的宝三儿，突然伸手指着自己那个大大的眼罩说道。

    “你丫的没看见吗？老子眼睛都瞎了一个，下手的就是那里面的那个年轻人。你问我为什么趟浑水？老子这是报仇好不好…”

    