
    说实话清平道人有点害怕流火，因为流火刚刚展现出的精妙法术可是连他师父都达不到的境界，如果流火用强，清平道人还真没把握能制得住流火。［（（八〈一小＜说{网 ]）]．]

    中国自古就不缺修行者，据传说上古时期的修行者能呼风唤雨召唤神雷助阵，甚至能千里之外放一把飞剑取人的级。不过那都是过去时了，华夏国的修真界在几千年的岁月中整体趋势是越来越弱的，象清平这样的道人，除了会一些符咒术之外，最拿手的也就剩下武功了。

    不过清平道人虽然实力不济，但对龙脉门的忠诚是没话说的，明知道不是流火的对手，他也要阻止他。因为在他的眼里，龙脉之井的重要性远远大于石室中的这几条人命。

    “你要想清楚，我们的生命虽然宝贵，但相对于华夏国的国运来说，根本就不值一提，如果京西龙脉之井被破坏了，剩下的三只神龙根本就没法护佑华夏。我的命你可以随时拿走，但想要破坏龙脉之井，那就休想…”

    流火有点无语，其实在他的心里，华夏国的国运跟他真的没什么关系。在他的心里，回家比天大，沛水两岸有自己的亲人、属下还有无数的军民，而这个地球世界除了罗莉对他有点小牵挂之外，其他的都没什么好留恋的。

    但是，流火的身体里其实还有一个叫做刘火的愤青灵魂在作祟。有时候流火也不知道到那个叫刘火的灵魂跑到哪里去了，如果说他死了，那么一直以来影响流火情绪的究竟是什么呢？

    当清平道人扑在井口上，用身体护住华夏国的龙脉之时，流火下意识的就捏紧了手心里的金针，那是他这半天来好容易才幻化出来的。流火看着老道士有点生气，现在大家命都要丢了，你居然还守着那口井不放，你想死我们可不想死。

    可是捏紧的金针不过一秒钟就又松开了，在那一刹那封存的刘火记忆突然从心底里涌了出来，那是一个民族一个国家几千年来的记忆，那是一种烙印在血脉里的遗传密码。这个苦难的民族，一次次的被打倒又一次次的爬起来，跌跌撞撞的延续着自己的文明不要灭绝，难道今天，我真的要因为自己的安危去损坏这个民族的命运吗？

    “不要搭理这个臭道士，也许他就是在骗你呢，这明明就是十方灵池，可是他骗你是什么龙脉之井，其实他就是不想让你使用里面的元气…”这是流火心里的恶魔在说话。

    “不，流火，你不能这么自私。难道你忘记了沛水苦难的百姓了吗？当年你为什么违反禁令插手世俗世界呢？你不就是想让那些草民百姓摆脱世代受苦的命运吗？现在你睁眼看看，华夏国难道就没有苦难的百姓吗？你是否还记得牛山里穷苦的童年吗？难道你对华夏国的百姓就一点怜悯都没有…”这是一个天使正在流火心里说话。

    流火有点烦躁，他想仔细的考虑这个问题，可是现在的局面根本就没有思考的时间，石门外面带着煤油焦臭的浓烟越来越密了，头上那个空气护盾已经支持不了多久了。

    “靠，算老子欠你们的…”流火喊了一句转身冲到了石门边上。

    这时候的天坑底部，三十多名杀手正在努力的搜集柴草，他们知道时间已经不多了，现在已经是早上八点多了，天色算是彻底的亮了，如果不在半天内结束战斗，恐怕这里所有的人就都变成军方射杀的目标了。

    “快点，快点，再熏半个小时，到时候不管敌人死后，咱们都要冲进去了。做完这一票买卖，咱们后半辈子可就不用愁了，大家都金盆洗手了…”

    一捆捆半湿的树枝和枯叶被运进了洞里，在长达五百多米的隧道中，杀手们为了增加烟熏的效果，把放火点摆放在了距离石门一百米左右的位置。在这里一个大大的柴堆正在燃烧，滚滚的浓烟充满了隧道正拼命的往深处灌进去。

    这时候一名正往上添柴的杀手对着身后的同伴说道“这都快半个小时了吧，里面就算是神仙估计也呛死了，差不多了吧，咳咳咳…”说完这家伙被倒灌的烟尘呛的直咳嗽。

    “你别这么多废话了，赶紧干活吧，头说了再熏半个小时就行了，咳咳…”看样子身后那个家伙也被熏的不轻。

    对于这批杀手们而言，这次的任务真的挺困难的，先他们追的三个家伙狡猾如狐，居然在深夜里突破了三道防御网，而另一方面京西丛林的地形真够古怪的，包括这个奇怪的洞穴，又深又长而且还很窄，一次只能允许一个人经过。

    更要命的是，大家脑袋上都套着那个沉重的铅头盔，既影响视线又影响灵活性，可是没有一个人敢摘掉这个头盔，因为不听话的家伙在昨夜已经全死光了。

    就在大家低声议论纷纷，都在牢骚的时候，他们根本就不知道在浓烟的背后，一个身影正在悄悄的向他们接近。

    那名添柴的杀手强忍着咳嗽把一把拾柴抛到了火堆上，换来了一股浓重的黑烟。可是就在他回身准备接过后面人递来的柴草之时，突然一个黑影从浓烟中窜了出来。

    “小心…”身后的杀手突然凄厉的叫了起来。可惜一切都已经晚了，那名最靠近火堆的杀手，刚刚把头转过去就看见了一个硕大的拳头直奔他的咽喉而来，在那个拳头上，中指的指骨高高凸起，一拳打过来居然隐隐有了风雷之声。

    杀手实在想不到在烟熏了半个小时之后，居然有人能从浓烟里冲了出来，而且战斗力还这么强。可惜留给他的时间已经不多了，他的手还没来得及摸到枪套，那个拳头已经沉闷的打在了他的喉咙上。

    砰地一声，沉闷的撞击过后，杀手连喊叫都没有，脑袋一歪就软了下去。而那名袭击者根本就不给他倒下的时间，一抄手就把死尸给架了起来。

    冲出来的肯定是流火了，也只有他现在还能维持住脸上的空气盾不崩溃，也只有他还能坚持在浓烟滚滚的甬道里爬行百米。

    流火这回算是拼命了，当他看见一条甬道里一个个银白色的头盔之后，就知道自己的神识攻击肯定是无效的了，而龙脉之井的元气又不能用，现在也只能靠自己多年积攒的战斗经验来抗敌了。

    狭窄的甬道给了流火施展的机会，在这里敌人根本没法进行包抄，流火的面前永远都只有一个敌人，而对付这些敌人，流火丰富的格斗技巧就派上用场了。

    果然，在猝不及防下，流火仅仅一个照面就杀死了那名添柴的杀手。不仅是杀死了，流火还准备用他的尸体当盾牌，他知道在这种狭窄的甬道里，敌人一旦开枪那他可绝对躲不了。

    啪啪啪的枪声响成一片，职业杀手的素质不是吹的，在流火从浓烟中冲出来的时候，他们就已经把手放在枪套上了，当死尸变成流火的肉盾之前，子弹已将画着刁钻的轨迹直奔流火而去。

    在流火还没把身体全都藏好之时，他的肩膀和胳膊已经连中三弹了，其中两枪绝对是贯穿伤。

    “我操，还真是专业杀手啊”流火心里暗骂，但是手上可不敢松劲，硬挺着伤口的疼痛把自己藏着死尸的后背。

    这时候的流火一手拽着死人的腰带，一手拽着他的后衣领，一边挡着子弹，一边慢慢的往后退。当流火凑到火堆边上之时，他不顾火焰的高温拼了命的把火堆给踢散了。

    流火对面的杀手也气红眼了，他们杀了一辈子人了，还真没遇到这么难对付的小子，居然连枪都没有就敢冲出来玩命。这群杀手也不管什么死者为大了，一顿乱枪打的尸体一个劲的颤抖。

    流火毕竟和死人贴的太近了，有好几颗子弹都透过死尸射到了流火的身体上，虽然不是什么致命伤，但也够疼够恶心的了。

    “妈的，这小子有没有艾滋啊？我要是因为这个弄一身病，我可就亏大了，关键是没法跟同事们解释啊，我总不能说我是被子弹给传染的艾滋吧…”

    我们真的要佩服流火的毅力了，现在他已经身中六弹了，可是他居然真的能忍住那剧烈的疼痛。忍受痛苦是流火从小的基本功，在这一点上他还真是个天才。

    不过就是三四分钟的时间，大大的火堆已经被流火给踢散了，遍地都是燃烧的干柴，而这时候的浓烟比刚才好像更加强烈了。

    流火顾不得被烤焦的双腿，强忍着疼痛推着尸体往前冲，而在他的手里那三枚金针已经开始闪闪光了。

    这时候他手上的尸体早就不成人形了，已经被乱枪打的跟筛子一样。那些冷血枪手们对同伴的怜悯那是一点都没有，打空了一个弹匣马上就会换下一个弹匣。

    就在他们更换弹夹的那一刻，流火手中一根细小的金针无影无形，如同风一样的飘了过去。正对流火的那个杀手居然一点反应都没有，连看都没看见任由牛毛金针刺入了他的脖颈。

    当金针入体之时，那名杀手突然眼神一呆，瞳孔急剧的缩小，不过是三分之一秒的时间里，一阵凄厉的惨叫传遍了整个甬道。

    “啊…”杀手跪倒在地，眼泪鼻涕全都流下来了，看样子这种痛苦感可不是人类所能承受的。

    金系法术的最大特点就是疼痛，虽然流火只是幻化出一根牛毛金针，但是那里面包含的金系元气可是假不了的。虽然杀手曾经无数次的经历过痛苦训练，但是整个地球上所有酷刑的痛苦感加在一起，也远远不如这根金针来的带劲。

    那一刻，甬道里传来一阵浓烈的臭味，原来那名杀手已经大小便失禁了。

    