
    谁都可以疯，但军人不能疯，这些人如果失去了理智根本就不能用人的思维来衡量，比如说现在的许风。{[ 八一中?((〈文 ＜( 〕．

    这时候的许疯子，正站在一辆越野吉普车上，指挥着手下的士兵向最初爆炸生的方向前进，在吉普车的前方有三辆重型坦克在帮他开路，凡是树龄在五十年以下的树木坦克车根本就不管不顾直接撞过去。

    至于那些更粗壮的巨木也难不倒这些士兵，无数的工兵把一块块的炸药绑在树干之上，每一次爆炸都能灭掉一棵几百岁的古老树木。

    就是用这样暴力直接的方法，帝都第三军生生把京西原始丛林给推出了一条路出来。估计这是历史上最奢侈的修路方式了，等许疯子的吉普车开到天坑边缘之时，第三军半年的炸药配额已经全用光了。

    这时候在天坑边上，一棵被炸的仅剩下四五米高的松树干上，绑着一个血肉模糊的人形生物。说实话也只能用人形生物来形容这个东西了，因为他全身已经没有一块完整的皮肤了，整个就是一个血肉怪兽。

    在这个人形怪物的旁边，站着几名身穿白大褂的军医，不过现在他们干的可不是治病救人的活，他们正在那里活扒人皮呢。

    “啊…”惨叫声震得树林里到处都是嗡嗡的回响，而那几名军医显然是不想放过他，正一个劲的给他打强心剂，防止他昏迷或者死亡。

    徐疯子面无表情的看着那堆臭肉说道“招供了吗？现在什么情况？”

    “这小子肯定接受过刑讯训练，嘴真他妈的硬啊，这么半天了才刚刚开口…”一名军医擦了擦手上的血迹说道。

    “看见那个塌陷了的土坡了吗？那就是这群杀手用TnT炸塌的，原来这里是一个天坑，在那个位置有一个奇怪的山洞，里面有一条五百米长的甬道…”

    在军医的介绍下，俘虏交代的一切情报都重复了一遍，到最后军医还说道。

    “有的地方跟咱们的情报不太符合，陪伴罗小姐的不仅仅是那个和尚和流火，居然还有一个道士…”

    “道士？”许疯子实在是搞不清状况了，心说罗叔叔怎么养了这么古怪的一个女儿啊，居然喜欢跟和尚道士一起玩？不过管不了太多了，只要不是跟敌人埋在一起就行了。

    “能确定罗小姐安全吗？”

    “应该有九成把握安全，毕竟这是一条五百多米的甬道，这群孙子虽然炸塌了一百五十米，但还有三百多米的缓冲呢。而且甬道的最深处还有两扇石门，据说里面还有一个石室，我想冲击波不会影响到小姐的…”

    “嗯，那就好…”正当许疯子准备安排下一步计划的时候，另外一名军医突然跑过来了。

    “军长，俘虏快不行了，咱们到底还抢救不抢救啊？”

    “哦？要死了？你们审问了半天知道是什么身份吗？”许疯子问道。

    “知道，他说他是菲律宾人…”

    “草，南亚土猴子啊？赶紧拉下去干掉，这种土猴子死多少都不会有外交纠纷的，甭浪费咱们的药材…”

    俘虏被拉下去人道毁灭了，许疯子看着那个大大的碎石坡，长出了一口气“好啊，你只要平安就好，只要活着才有报仇的机会啊…”

    许疯子的心还没彻底放下呢，旁边的那名军医又开口了。

    “军长，有句话我必须提前跟您说…根据我的经验推断，这种掩埋会造成地下失去供氧的，现在罗小姐最大的威胁很可能就是空气…”

    许疯子一听就急眼了“妈的，你怎么不早说？工程兵，工程兵赶紧集合…”

    不得不说，华夏国的军人就是能战斗，这种战斗力不仅体现在军事项目上，在一些生死攸关的紧急时刻，这些军人也能体现自己的价值。

    在滚滚的洪峰里，这些军人能用血肉组成城墙阻挡无情的洪水。在天塌地陷的震中，这些士兵能用双手刨出一条血淋淋的求生之路。今天也不例外，工程兵还没到，作战士兵先冲上来了。

    没有工具就用手指和木棍，大块的石头用棍子撬，小块的石头用怀去抱，至于那些碎石泥土就只能有手去抠了。

    无数士兵的手指都被尖锐的石子给划破了，但是没有一个人叫苦喊疼，所有人只有一个信念，在这片碎石堆下面，有急需拯救的生命。

    救人就是天底下最大的道理。

    在天坑工地的西南方向，这里是部队警戒线的外围，也是两个连队负责区域的空档位置。在一个土坡上的一棵松树顶端，两个身影正通过望远镜观察着士兵的一举一动。

    举着望远镜观察的正是宝三，他一边看一边跟身边的滚刀肉小声的念叨，而滚刀肉的手里正拿着一个精致的卫星电话不停的说着。

    宝三虽然是个混混，但他本质是个很精细的人，当所有杀手都一窝蜂的冲入原始森林之时，他却没有傻乎乎的直接跟进。

    宝三前思后想总觉得自己不应该傻了吧唧的直接往里冲，俗话说的好磨刀不误砍柴工吗。尤其是今晚，所有人都没想到流火和那个女人居然能接连突破三道封锁网，并最终钻进了京西原始森林。就连无所不知的那个神秘人也傻眼了，他也想不到会是这么一个结果。

    其实凶煞根本就不重视宝三，他就是拿宝三当一个信号弹来用的。凶煞一方面在牛山小庙以西埋伏了三道封锁网，这是用来阻挡流火逃窜的。而另一方面用一支雇佣军小队拖住罗莉手下的三角铁保镖小队。

    至于宝三，其实就是一个信号弹，他唯一的作用就是给那两拨埋伏的人马下达开战信号。凶煞根本想不到最后最有用的人居然是他。

    宝三在原始森林的边缘慢慢的游荡，心中想着应对的方法，他知道在这片老林中，最欠缺的就是联络，这里没有任何的信号，除了卫星设备之外其他的一切设备都是废铁。宝三在丛林的边缘足足转了一个多小时，最终幸运的他在一个护林站里找到了宝贝。

    打晕了两名护林工之后，宝三找到了一部充满电的卫星电话，就是靠着这部电话宝三一边和凶煞联系，一边急切的去和杀手队伍汇合。

    可惜深山夜路实在是太难走了，直到爆炸生之后，宝三也没有和大部队汇合，反而在小溪边遇到了逃难的滚刀肉。

    这下好了，凶煞终于知道这几个小时之内到底生了什么事情，在卫星电话里滚刀肉详细的向凶煞汇报了刚刚生的一切情况。

    “你是说，在甬道里有神秘的石室，石门上还有古怪的雕刻？”

    “是的”

    “你是说，你们用浓烟足足熏了他们半个小时，他们都没死甚至都没晕？”

    “是的”

    “你是说，流火居然从浓烟中逆袭，而且一个照面就干掉了四名杀手？而且他们还多出一个奇怪的老道？”

    “你是说，甬道里平白无故还出现了一阵奇异的白雾？而且你还现了两条不存在的岔路？”

    ……

    凶煞一个个的反问，得到的全是正面的回答，等滚刀肉已经吐干净自己所有存货之后，凶煞下意识的倒吸了一口冷气。

    也不知道凶煞是跟谁学的，也许是受希特勒的影响太深了，一个不需要呼吸的元素生物居然学会了用呼吸来泄自己的惊讶。

    凶煞仅仅沉默了两秒钟，就已经弄明白现在的局面了，流火和教授不是这个世界的生物，地球根本就没有他们施法用的元气，而甬道里的古怪根本就不是常理能解释清楚的，那个石室里面肯定有秘密。

    想到这里，凶煞对滚刀肉说道“你虽然没有完成我的任务，但你带给我非常重要的情报，功过相抵我就不拿你的家人泄愤了。我现在准备给你们两人再加两百万美金，不需要你们帮我战斗，只需要你们耐心的等待就可以了…”

    滚刀肉下意识的想拒绝，但宝三却阻止了他“我相信老板的话，我们不妨耐心的等上一会…”

    仅仅十分钟的时间，凶煞的表现让滚刀肉大吃一惊，当帝都第三军的布防图呈现在卫星电话的屏幕上之时，滚刀肉彻底服气了。

    他实在想不到，天下怎么会有这样厉害的黑客，居然在十分钟之内就能侵入第三军的电脑系统，拿到这个布防图。

    滚刀肉并不知道，无限的网络根本就是凶煞的老家，在网络刚刚出现的时候凶煞的分身就已经住在那里面了，直到现在凶煞干脆把智慧主体也搬了进来。

    什么狗屁的密码、安保，在凶煞的面前全都是一层窗户纸。

    不仅如此，当第三军通讯车开入原始森林之后，这片荒无人烟的森林里第一次充满了各种能量，凶煞的化形甚至可以钻出网络在无线的空间里翱翔，用他的双眼亲自去看一看地面上的情况。

    滚刀肉看着屏幕上的布防图，紧张的确认自己的位置。不过十多分钟的时间，两人就找到了一个布防图中的漏洞，在两只连队的巡防交接处隐蔽了起来。

    不仅如此，他俩还把观察到的所有情况一五一十的向凶煞汇报。

    “你们一定要有耐心，好好的等候，时间也许会很长。不过这次任务可不是杀人，而是寻宝，在甬道的尽头肯定有宝贝，你俩的唯一使命就是找到机会冲进去，把里面的一切情况都向我汇报…”

    “把心沉下来，一定要沉下来，只要任务成功，我敢保证你们后半生的命运将生逆转，成为一个正大光明的人上人也不是不可能哦…”

    凶煞充满诱惑力的声音，勾的两人百爪挠心，更要命的是，凶煞居然提前往他俩的账户上打了五十万美金当做定金。

    当卫星电话的屏幕上呈现出打款成功的提示短信后，两人终于死心塌地了，为了钱他俩真的是要拼命了。

    