
    ]）．}８］１〕Ｚ〕）．]Ｃ)ＯＭ很快的，这只队伍就跨过了正在燃烧的那个尸体堆。

    走在队伍最前面的是一名叫做滚刀肉的华夏国杀手，年近四旬的他作战经验极其丰富，面对复杂的环境总是能化险为夷。正是由于他的经验丰富，所以这次突击就由他来带队了。

    黑暗的甬道内白雾已经散去了，一根根明亮的镁棒被抛入黑暗之中，燃烧的镁棒照的甬道内一片雪白。

    在这种情形下，流火四人除了撤退没有任何办法，贴身肉搏的机会彻底为零。

    可是就在滚刀肉小心翼翼的向甬道深处挺进之时，一阵恍惚却突然涌上了他的心头，当他走过那堆已经被踢散的火堆之后，一个三岔路口出现在他的眼前。

    “嗯？”滚刀肉有点诧异“你们不是说这条甬道里没有岔道吗？怎么会出现一个三岔路口？”

    他身后的杀手是第一批进入甬道的人，火堆后面的情形他非常清楚，这明明就是一条单线程的甬道，有限的几个分叉路口也都是十几米深的死路，怎么会出现这么幽深的三叉路口呢？

    “不对，我拿脑袋担保刚刚这里根本就没有岔路”

    滚刀肉抬手意识他闭嘴，随后停住脚步仔细的观察着地形。三条深不见底的甬道里面黑呼呼的什么都看不清，一股股阴森的寒气扑面而来。

    “妈的，难道真的这么邪门吗？”滚刀肉心中突然打了一个冷战。

    杀手也是人，他们也有恐惧，而且由于他们常年游走在黑暗中，对自己的未来都非常的忧虑，所以杀手里面大部分的人都很迷信，其中滚刀肉就是一个。

    这次任务实在是太邪门了，从昨天晚上开始，一种诡异的气氛就笼罩着大家，一个个多年的同伴居然莫名其妙的惨死。被自己人误杀的，还有眼睁睁跳崖的，甚至有一个哥们居然把身边的同伴当成了仇人，毫无预兆的掏枪射击。一桩桩一件件的离奇诡异事件压的他心头沉甸甸的。

    等进入京西森林之后，这种诡异的气氛更浓郁了。古怪的天坑隧道，神秘的石室，还有一群熏了半个小时都熏不死的敌人，当然了，还有刚刚那场莫名其妙的白雾。

    直到现在，好好的甬道也出状况了，居然凭空出现了一个三岔路口。

    滚刀肉就算是个傻子，也知道这些状况不可能都是巧合，既然雇主花了这么大的价钱灭口，那么目标肯定就值这个价码。

    一个杀手就能下三百万美金的本钱，那个目标怎么可能是易于之辈。

    “难道这些人真的是传说中的特异功能者？或者是那些传说中的修行者？就象龙组那样？”滚刀肉越想越后怕，这时候的他早就忘记了三百万美金的诱惑，剩下的全都是对未知的恐惧。

    “不行，我可不能死，钱虽然是个好东西，但也要有命花啊”想到这里，滚刀肉突然蹲下身来，举枪警惕的望着甬道。

    “马上向队长们请示，就说甬道里的情况有变，急需支援…”说完，滚刀肉居然蹲在那里不动了。

    世间事很多都是由一个个细小的分叉所影响的，就今天而言滚刀肉如果狠一点、愣一点，更贪财一点，也许流火他们四个还真的就死在这里了。

    清平老道所布下的武侯八阵图，其实就是一种变相的幻阵，这种阵法其实限制条件挺多的，先必须要有一个开阔之地，而且地形还要够复杂，这才能保证效果。

    可是在这个狭窄单线程的甬道里，八阵图只能起到一个幻觉的功效，他并不能在石壁上真正的掏出一个洞口出来。如果滚刀肉真的敢分兵前行，那么这个幻像恐怕连半分钟都支持不下去了。

    当然了，武侯八阵图的功效不仅仅是创造幻像，他还能影响人们的空间感和时间感，人们在这种幻阵中前向，自己感觉走的飞快其实在现实中，你仅仅是高抬腿轻落脚，明明三分钟能走完的路程，估计你能走半个小时。

    但是，无论这个阵法有多玄妙，他也不过是个简单的幻阵罢了，能拖延一点时间，但却不能杀敌致胜。早晚滚刀肉还是会推进到他们身边的，用自己的手枪一个个的把流火他们杀死。

    但是今天，正是因为滚刀肉的临阵犹豫，这才让流火他们得到了喘息的机会。

    就在滚刀肉请求援兵的时候，罗莉的援兵已经变成了一道迷彩的洪流，正源源不断的向京西丛林里开进。

    京西县城已经很多年没见过这种过兵的场景了，一辆又一辆的军车映着朝阳传城而过，其中甚至有数十辆装甲运兵车。

    天空中六架直升飞机呼啸着向西方飞去，那上面坐满了荷枪实弹的特种精英。

    牛山小庙现在已经成了拱卫帝都的第三军临时指挥所，军长许风正焦急的观看着眼前的电子地形图。而在他的隔壁房间里，流火的父母正坐在那拼了命的抹泪，一名部队的文秘正在那里劝二老呢。

    “叔叔阿姨别担心，只有有我们部队在，您的儿子肯定不会出意外的，我请您过来就是想了解一下您儿子的日常习惯…”

    “流火从小在京西长的，他应该对这里的山水都很熟悉了，那么他有没有很您说过西老林里的情况呢？他有没有去过西老林？”

    文秘不停的问流火的父母，可是根本就得不到什么有价值的情报。

    这时候的许军长端起桌子上的茶杯狠狠的灌了两口浓茶，一把推开窗户，滚滚洪流立刻映入眼帘。

    军车沿着牛山小庙附近的山道停靠，士兵们全副武装在各层指挥官的带领下，一路狂奔直奔西面的山林。许风知道现在先头部队肯定已经进入西老林了，最艰难的时刻已经到了。

    “军长，您不用担心，全军出动搜寻一片森林，就算再大也比不过我们人多啊，咱们一定能找到的…”勤务兵小心的开导他。

    “你知道个屁啊，现在是白天，咱们搜寻方便，那些杀手搜寻起来也方便，我怕的是活人没找到，找到几具死尸啊…”

    “到时候，我们可怎么和罗叔叔交代啊…”许风幽幽的说道。

    许风的担心不是多余的，昨晚爷爷给他打的电话里每一句话他都记忆犹新。

    “咱们许家之所以在华夏国屹立三代都不倒，那是因为咱们做事公平、为人坦诚，对属下从来不托大，而且关键时刻必须要为属下们出头…”

    “什么是关键时刻？现在就是关键时刻，罗烨和咱们合作多年，名义上是下属其实就是老友，现在居然有人用如此无耻的阴招对付他，咱们如果不反击，咱们许家用不了半年就会被除名…”

    “咱们要是连投靠者的儿女都保不住的话，以后还有谁会上咱们的船？更何况，这件事咱们占足了道理，咱们这是绝对的自卫…”

    许老说的没有错，大家族之间争夺利益都没有什么绝对的对错之分，但是今天许老派系算是彻底的占住道理了，魏家和他身后的大佬彻底无语了。

    谁都想不到，罗莉怎么就突然被数十名杀手追杀了呢？能在帝都边缘搞出这么大的动静来，除了那些大家族们还能有谁呢？而大家族里除了魏善行和他背后老大他们派系之外，谁还能干这种事情呢？

    凶煞的黑锅，魏家算是彻底背上了，这辈子算摘不掉了。

    许风是许老的孙子，从小到大都是爷爷亲自对他进行政治启蒙的，对于这种暗战套路他实在是太熟悉了。

    魏家肯定是完蛋了，这事情闹这么大已经严重违反了大家族之间的游戏规则，如果人人都下死手随便去杀人，那岂不是人人自危了？竞争也要有点规矩，有点底线好不好？

    现在华夏国所有势力已经一致的放弃魏家了，包括他们背后的那个老东西恐怕经过此事排名也要后退个十几位。

    表面上看，许家应该能从这次变动中得到最大的利益。但是那仅仅是表面上来看，现在最困扰许家的就是罗莉和罗氏集团的安危。

    罗烨已经住院了，现在压力都到许老的头上了。如果罗莉有个三长两短，或者罗氏集团有点什么意外的话，那么许家就会变成所有精英都会躲避的弱势力。

    靠，老子投靠你们先别说什么当官财了，你们总要保护好我一家老小吧！我的财产你总要保护住吧！你连安全感都提供不了，又有哪个精英会投靠你呢？

    许风知道，如果罗莉今天死了，那么许家马上就会出现跑路潮，多年积攒的精英力量就会离心离德，没有人才的家族是注定无法长久的。

    “妈的，咱们的军犬呢？怎么还没有调上来？”许风现在急的就像一个疯子，跟他的外号还是真相配，许疯子。

    京西原始丛林估计几百年来都没有这么热闹过，以班为单位的战斗小组荷枪实弹冲入森林，一波一波又一波，在丛林的边缘编制成一个巨大的人网。

    “如遇抵抗，格杀勿论。再重复一遍，如遇抵抗，格杀勿论…”

    “兄弟们，可算让咱们赶上一次捞战功的机会了，这次围剿的是国际知名的杀手，谁都别客气，往死里日他们…”

    “都他妈的把你们枪的保险给老子打开，这是实战这不是演习，我再重复一遍，这是实战这不是演习…”

    西老林作为原始丛林的最外围，率先被搅合的鸡犬不宁。

    