
    痛哭哀嚎的杀手让在场所有人都有些震惊，他们不知道同伴这是怎么了，对面那个胆小的男人不是一直藏在尸体后面吗？他到底是怎么做到的？

    没有时间思考了，就在他们下意识呆的瞬间，另外两枚牛毛金针也画着诡异的弧线直奔甬道里的敌人而去。八一中文  〕〉．

    不过就是一眨眼间，甬道里的惨叫连成了片，三名满地打滚的杀手成功的阻挡住了后续的援兵，流火终于暂时安全了。

    “快，赶紧冲出来…”在流火的呼喊下，一名脑袋铮亮的大和尚率先从浓烟中冲了出来，几乎是同一时间大和尚脸上的风盾也彻底消散了。

    紧随大和尚身后的就是罗莉和清平大师的身影，尤其是罗莉手持那把硕大的沙漠之鹰，半跪在地面上，从大家的两腿之间向敌人射击，成功的压制住了杀手后续的援兵。

    而清平道人也没闲着，他从怀里掏出一把黄色的绸缎条，那上面全是秘密麻麻的符咒，他一边走一边在甬道两边贴这些符咒，不一会的功夫，一股浓密的白雾弥漫了整个甬道。

    “帮我举着尸体…”流火把手里的死尸塞到糊涂大师的手里“推着他慢慢往前走…”

    当大和尚带着肉盾一步步往前蹭的时候，流火从腰里掏出昨晚捡来的特战匕，一刀一个抹断了地上哀嚎者的脖子。

    当符咒召唤出的白雾弥漫了整个洞穴之后，四具尸体摞成的简易工事也堵在了五百米长甬道的正中。

    流火四人趴在尸体工事的后面，聚精会神的听着外面的动静，一旦现有脚步声罗莉抬手就是一枪，反正这么狭窄的空间里，也不怕子弹落空。

    这时候的杀手头目也傻眼了，当浓浓的白雾从洞中倒灌出来之时，他们就知道要坏菜了。

    “邪门啊，真他妈的邪门啊，当年我在南美跟那些部落大巫师周旋也没这么费劲过，今天怎么什么怪事都碰上了？”

    三名领下意识的就想给神秘人打电话，可惜当他们手摸到电话的那一刻，才想起这片原始丛林里根本什么信号都没有。

    这时候，从洞中的白雾里钻出一个又一个的手下，其中有好几个都带着伤。

    “不行了，实在是冲不进去了，这个鬼洞里全是白雾，什么都看不见啊。而且那几个混蛋居然把咱们弟兄的尸体给堆成了防御工事，躲在尸体后面不停的开枪…”

    “就这么一会的功夫，咱们已经有六个弟兄的性命丢在这里了，现在估计尸体都被堆在一起了…”

    一名肩膀中枪的杀手心有余悸的说道“妈的，咱们追的这几个人都他妈的是疯子，全是心狠手辣之人，我以为咱们就够狠的了，可是跟他们比那真是小巫见大巫了…”

    受伤者的话引起了大家的共鸣，被黑烟熏了半个小时之后居然还能起逆袭，这种战斗力简直就不是正常人啊。而且一拳就能把丧狗的脖子给砸断了，这得杀过多少人才能有这样的力道和眼神啊？

    情报里不是说他们都是一群公司小白领吗？会点武术也都是花架子，怎么今天见了全不是那么一回事啊？

    “老大，咱们是不是让人给坑了？情报全他妈的是假的，还说里面有一个女人是个累赘呢，怎么那个娘们玩枪玩的比山鹰还牛逼？”

    “对啊，还有那个大和尚，看见一地死尸根本就面不改色，死人工事就是他一手给堆起来的…”

    杀手们七嘴八舌的抱怨着，弄的三名领脸色极度的难看。

    “够了，都他妈的闭嘴…”一名领实在是忍不住了，他现在心里的郁闷并不比手下少。神秘人的威胁就在耳边呢，如果今天这个任务完不成的话，别说在场的人活不了，就连大家的亲人也都活不了。

    三名领凑在一起看着冒着白烟的洞穴，急的一根接一根的抽烟。

    “要不咱们在洞口防火，把他们熏出来？”

    “狗屎，在这放火，用不了十分钟就能把臭当兵的给招惹来，你以为华夏国的那些大兵那么好惹？”

    “甬道太狭窄了，只能排成一人长队进入，根本就无法形成火力上的优势，而且洞中白雾弥漫，如果用重型武器的话，很有可能会伤害那个女孩。老板千叮咛万嘱咐要留下那个女孩一命的…”

    “顾不了那么多了，把咱们手里所有的煤油、汽油都集中起来，做成几个燃烧瓶，扔进去烧死他们，女孩死总比任务失败要强啊…”

    话说到这里也就算点透了，女孩死了不过就是任务没有圆满完成，大不了扣点钱。可是任务要是彻底失败，那可就是丢性命了。

    “妈的，也只有如此了，不光准备燃烧瓶，把咱们手里所有的炸药都集中起来，在甬道上布满了，一旦不成就把甬道给我炸塌了，活埋死他们…”

    既然决心已经下定了，那就没必要犹豫了，剩下的二十多名杀手立刻忙碌了起来。

    就在洞外破釜沉舟准备最后一击之时，在洞内流火的旁边，清平老道正在流火身上忙来忙去呢。

    “一二三…六七八…靠啊，就这么一会的功夫你就连中八枪啊，你居然能忍住，一声疼都没有喊出来？”清平老道也不知道从哪里弄来的一套明朝外伤工具，正帮流火挖子弹呢。

    不知道清平老道是怎么弄的，在尸体工事两边的石壁上，贴满了黄色的丝绸符文，就是这些符文在甬道里制造出大量的浓雾，遮挡了敌人的视线，不过他们四人身边却一点雾气都没有，甚至那些黄色的符文还散出淡淡的黄色光芒，把狭窄的甬道映照的温暖无比。

    “老道啊，你居然还会治疗枪伤？你真是明朝来的？刚刚你是不是骗我们呢？”糊涂大和尚见他手艺娴熟，心中很是疑惑。

    “无量天尊…”清平很牛逼的念了一声道号“不就是枪伤吗？对我来说根本就是毛毛雨，想当年我在燕王座下效力，打交道最多的就是燕王手下的那六千鸟枪兵了，老道我当年玩的枪可比你们多得多了…”

    得，今天遇上的还是个前卫的老道士，人家居然在明朝就已经开始玩鸟枪了。

    不过清平可没有吹牛，明朝是火枪普及最高的一个朝代，仅次于被西方人打开国门后的晚清。

    老道士会玩枪这不稀奇，现在最稀奇的就是流火了，这家伙难道真的没有痛觉神经吗？一颗颗的子弹在没有麻醉的情况下被挖出来，血淋淋的场面让一僧一道都有点不忍心看了，可是流火的表情依然沉静如水。

    “你…你不疼吗？”罗莉下意识的问了一句。

    “啊？”流火不知道想什么呢，突然有点失神“疼啊，当然疼了。我又不是木头人，中弹了能不疼吗？”

    “那你怎么毫无表情啊？”

    “哎呀，伸头是一刀缩头还是一刀，如果喊疼就能止疼的话，我肯定第一个喊疼。既然我不论做什么，疼痛感都不会减轻的话，那我还是省点力气吧…”

    流火的回答让罗莉很是无语，但是却很对清平的胃口“没错，你说的话跟当年我一起战斗时候的伙伴们一模一样，你实话跟我说，你是不是打过仗啊？”

    清平挺聪明的，一句话就问到点子上了，不过还没等流火回答呢突然从甬道外面传来了一阵沙沙声。

    “有人…”罗莉下意识的掏枪射击，三枪过后，工事外面终于安静下来了。

    可惜还没等大家松口气呢，突然在工事外面传来了清脆的打火机的响声，紧接着就是火焰燃烧的声音。

    “有人放火…”流火从地上翻身坐起来，爬在工事上紧张的望着对面，而罗莉的手枪正疯狂的向外射击，巨大的枪声震的大家耳朵嗡嗡作响。

    很显然敌人是匍匐进来的，罗莉足足打光了一整个弹匣都没有听到预期的惨叫声。可是在她枪声刚刚缓和之时，一个被点燃的燃烧瓶就已经飞了过来。

    玻璃制成的燃烧瓶砸碎在石壁之上，燃烧的煤油瞬间流淌了一地，连尸体工事上都被火焰给吞没了。

    “退回，赶紧退后…”大和尚拽着流火和罗莉就往后退，而这时候后续的燃烧瓶又接踵而至，不一会的功夫，整整十多米长的甬道已经全被烈焰给吞没了。

    “开枪，开枪，压制住他们…”杀手们拼命的喊着，与此同时则是密集如暴雨般的枪声。

    杀手的策略非常简单，就是用燃烧瓶把流火从工事边上逼走，然后用密集的弹雨来结束他的生命，反正这次任务大家都带足了弹药。

    这套战术非常成功，当烈火熊熊燃烧之时，流火四人除了后退别无选择，而密集的弹雨又压制着他们拼命的后退，眼看就要退回石门处了。

    这时候，火焰已经引燃了石壁上的符文，当符文被破坏之后，那股怪异的白雾开始渐渐的消失了。

    “道士，你还有什么绝活没有？赶紧用啊，别藏私了…”

    清平老道也被打红眼了，刚从禅定中走出来的他就遇到这么憋屈的事情，这让跟随燕王欺负人欺负惯了的他实在受不了。

    “这是逼我亮绝活啊”清平二话不说，掏出一把符咒在石壁上贴了起来，不一会的功夫就组成了一个复杂的阵图。

    “我就不信了，迷雾困不住你们，那就尝尝诸葛武侯留下来的八阵图吧…”

    