
    没有任何人能说清楚今年的这场大雪为什么会这么猛？从十月底，也就是仙人岭战役结束之后就开始下，一直下到十一月底，整整一个月的时间，整个楚国甚至整个中州大6居然全被这场暴雪给笼罩住了。［［ 八一?{＜中文（网  ))〕．）８}１］Ｚ}]．ＣＯＭ

    雪下的没完没了，而且大的离谱，现在楚国大地一片平整，谁都找不到哪里是路，哪里是田，哪里是水沟了，整个天地全被积雪给包围了。

    这场暴雪到底对中州历史影响有多大，后世史学家一直没有一个准确的定调。但是有几点是不容置疑的。

    先，这次暴雪过后，仅仅楚国就有将近两百万人死亡，而且还有一百多万人失踪，至于因为大雪而伤残的人就不清楚了，也没人有兴趣统计他们。

    其次，这场暴雪彻底暴露了楚国行政系统的无能，虽然之前也不怎么让人满意，但还没有这么明显。这场暴雪之后，天下人终于明白了，他们所供养的这个官府根本没有能力，或者说没有心思去管百姓的死活。

    最后，就是这场暴雪让中州大6所有的人终于开始重视流火的沛水了，而这里面就包括那些读书人。原因很简单，沛水是这场大暴雪中唯一一个还在施政的官府体系，而且千里大运粮的事迹实在是太感人了。

    看看，有时候争夺民心就这么简单，当楚国官府都装死挺尸无能为力之时，沛水人仅仅是做了一些自己份内的工作，就换来了数亿民心。

    这个买卖实在是太划算了，流火有朱雀这个贤妻，真的是太幸运了。不过现在，朱雀这个贤妻可没什么好心情，大王城的现状太不乐观了。

    美娇娘和云遮月正坐在朱雀的身边，三名女人凑在一起，正为流火的这点家业而忧心忡忡呢。

    “天啊，这才十四五天的时间，大王城的粮食价格居然翻了一番？其他生活必需品的价格也涨了七成？这群混蛋国难财啊…”率先跳起来的是苍茫山里的美娇娘，火辣的女人根本想不到楚国的奸商居然如此的可恶。

    在她身边的云遮月，正手里拿着一份报告仔细的观看着“怎么会这样？半个月过去了，边境的难民居然增加到了五万？咱们在金州和更北方的仓库不是已经开了吗？那些难民为什么还要来？”

    “恐惧，他们就是因为恐惧…”朱雀长叹一声说道“我太理解这些百姓的心态了，这么多年来，他们已经把沛水当成了遍地黄金的奇迹之地了，现在遇上大难，他们下意识的就是不相信地方官府，反而去相信他们心中的那个理想…”

    “当然了，楚国那可怜的施政能力，就算咱们把粮食白送给他们，他们也不出去，顶天了能给城里的百姓分点，而偏远地区的百姓不往咱们这里逃还能去哪里呢？”

    “啊！”云遮月有点感悟了“过去师父总说，楚国的政令只能通行到县城，再往下就推不动了，想想还真的是有道理啊…”

    “可是我们现在的粮食实在是不多了，目前部队已经和难民一样了，一天只吃一餐，可就这样节省，咱们的粮食也只够维持十天的了…”

    美娇娘听完也插嘴说道“昨天我遇上铁算盘了，他现在急的满嘴都是燎泡，上多少个治愈术都不管用，听说大王城三千商家，居然只有三百家愿意开仓平抑物价，根本就是杯水车薪啊…”

    美娇娘说的没错，大王城里妥妥的三千商号云集，这都是十多年时间里，在沛水了大财的人啊，他们的私人库房里的物资足够度过这个危机了，可是商人的本性就是乱中取利，想让他们放弃这个千载难逢的赚钱机会，那根本就是不可能。

    白日梦和铁算盘带着庞大的文官队伍，开始一家一家的去做工作，可惜他们除了得到一个个的软钉子之外，什么都得不到。

    你说赊欠？还给最高利息？他们只是摇头。

    你说以物易物？用珠宝换粮食，用最高价去换？他们还是叹气。

    甚至白日梦掏出金币想买，可是换来的仅仅是没货两个字。

    商人们的表情要多诚恳有多诚恳，对官员的态度要多客气有多客气，临走还把大包小包的礼物往你怀里塞，可是想要物资，人家就说没有。

    也是啊，一个能赚3oo%利润的机会被放在眼前了，谁会看上你给的5o%的利润呢？

    “给不起啊，我们给不起他们想要的价格，他们要的是翻倍，一倍两倍无数倍…”

    听完朱雀的分析，美娇娘气的火冒三丈“这还是人吗？苍茫山里的灵兽都比他们有人味…”

    云遮月焦虑的问道“咱们的运粮队呢？头一批已经出十五天了，按说也该回来了...”

    “没有那么快，一个百人小队空车出到达目的地就需要七八天的时间，而满载粮食回来至少也要十多天的时间……”

    就在朱雀说话的功夫，突然从书房外面跑来了一个急匆匆的侍女。

    “大人，不好了，打起来了，大王成里一家卖布匹的店铺让百姓给砸了…”

    “啊？”朱雀一下子就跳起来了，千防万防就怕暴力冲突，这东西一旦开头了就没法收场啊。

    “有没有人受伤，见血了没有？”朱雀紧张的问道。

    “这个不清楚，反正我知道的时候，白丞相和左将军已经带人冲过去了，现在应该没什么事情了…”

    “备马，我要亲自去看看…”

    这时候的大王城正街上，一家叫做广源布店的门面已经被砸的稀巴烂了，地面上到处都是被撕碎的布匹，还有被践踏在雪地里的棉花。

    这里是水玉街，以水玉矿场命名的商业正街，本来这时候应该是家家开门做生意的时刻，可是现在家家都把门板给上好了，门板缝里还露出一双双惊恐的眼睛。

    今天这个事情其实很简单，冬天是布店生意的旺季，过年了谁都要买件新衣服，而且冬天的衣服又不像夏天那样能凑合，毕竟今年的天气实在是太冷了，不多塞点棉花还真扛不住。

    正因为如此，今天上午布店一开门就迎来了络绎不绝的客流。可是当顾客看见最普通的灰布居然要一个银币一尺之后，骂声顿时响成了一片。

    “黑啊，这也太黑了？昨天还是7o个铜币一尺呢，怎么今天居然涨到一个银币了？你抢钱啊？”

    “就是，往年这种灰布才三四十个铜币一尺，你这居然涨了三倍啊，你要杀人啊？”

    “奸商，奸商…”

    老百姓的骂声络绎不绝，但大王城的百姓都是富足而且知礼的，说白了沛水人都是家里有钱的中产阶级，这些人骂人常见，但是真为这一个银币的事情动手可就不值当了。

    可能是连续一个月的涨价让布店老板有些飘飘然了，他还真以为大王城的百姓都是群只会动嘴的鸭子。他坐在屋子里根本理都不理这些人，只是轻飘飘的说道。

    “哎呀，我们是做生意的，又不是开善堂的，这满城都涨价了，我怎么就不能涨啊？”

    说完，这老板干脆在椅子上一靠，闭目养神了。以他平日的经验来看，这些鸭子嘴的百姓也就是骂几句，不过一会的功夫，骂累了他们该买还是会买的。

    可是他忘记了一点，什么事情都要有个度，尤其是涨价这种东西，更不可能无限的涨下去，而且百姓的忍耐也是有限度的。

    这时候一个粗糙的男孩声音，传到了他的耳朵里“老板，你涨价也要有个限度，没有你这样不讲道理的涨价，平日里卖三十个铜币的布匹，你怎么能涨到一个银币呢？我也不是不讲理的人，就按昨天6o铜币的价钱，你卖给我六尺…”

    老板很惊讶，因为这明显是一个变声期的孩子的声音。但是一个孩子怎么会用这么大胆的口气说话呢？

    当他睁开眼一看，居然还是熟人，这不是后街刚死了父亲的宁顺吗？他爹就是在仙人岭战役战死的士兵。这个十四五岁的男孩还有一个姐姐半年前刚刚出嫁。

    “哎呀，这不是宁顺吗？你不伺候你有病的老妈，怎么跑到我这里胡闹了，赶紧回家去…”

    “我不走，今天你必须卖给我这些花布，这是我娘过年要穿的新衣…”

    “好好好，你孝顺，但是你也要带够钱啊，就算咱们是街坊，我给你打个折，那也要9o铜币一尺呢，你非要6o买，那可不行…”

    “你是奸商，哪有你这么涨价的，你这是欺负人…”

    也许是孩子干净的眼神和义正言辞的语气惹恼了他，布店老板一下子从椅子上跳了起来。

    “你个熊孩子，怎么那么多的话，要买就买，不买赶紧走…”说完就用手去推宁顺，也是小孩子没有防备，结果就这一下，宁顺倒退三步一个屁股蹲就摔在地上了。

    地上可能有石头子，宁顺疼的当场就流泪了。

    “妈的，打人了这孙子欺负孩子，欺负宁顺…”

    “畜生啊，宁顺父亲刚刚战死就有人欺负孤儿寡母了，这王八蛋也太不是东西了…”

    “多孝顺的孩子啊，姐姐半年前刚结婚嫁到矿场那边去了，宁顺他爹为了给闺女办嫁妆可是没少花钱，攒的那点军饷全换成嫁妆了…”

    在大家的嘴里，宁顺的家庭情况大伙都清楚了。刚刚嫁了一个姑娘，因为宁顺的爹要面子结果把积蓄全花了。本来这也不是什么事情，凭他的军饷一二年也就又攒出来了，可惜天有不测风云，他居然战死在仙人岭了。

    要不说祸不单行呢，宁顺的母亲还生病了，偏偏这时候姐姐姐夫去矿上干活去了，结果家里家外就全靠小宁顺料理了。

    就在这个时候，沛水经济危机爆了，阵亡的抚恤居然只给了三分之一，剩下的全都欠下了，再加上这段时间物价飞涨，这让十多岁的小宁顺实在是束手无策了。

    结果就生了刚刚那一幕。

    