
    中州大6的第一善之地在哪里？以前肯定是天都城了，但是自从大王城建成以后，这里就成了中州大6当之无愧的善之地。(  八(一中[［〔文[ [ ］]}．)

    沛水是新兴的势力，但凡新兴势力都是有朝气的，这里没有那么多的推诿扯皮，也没有那么多的人浮于事。所以说在水玉街的警备哨声响起之时，文官之白日梦，以及军方之左磐玉都第一时间知道了消息。

    怕什么来什么，现在的大王城气氛有多紧张，这些官员最清楚，为了筹集物资所有人都快累吐血了，可是大家的努力也仅仅是延缓了矛盾爆的时间罢了。

    他们知道，该来的肯定是要来的。这么尖锐的矛盾可不是三言两语就能化解的，不过有心理准备并不代表能接收现实，当水玉街打砸抢情报传来之后，满脸憔悴的白日梦一屁股坐在了椅子上。

    “还是没防住啊，还是没防住啊！赶紧找左将军去调兵，马上控制事态，千万不要出人命…”

    其实不用白日梦交代，左磐玉早就整装待了。本来按照规矩，大王城里只驻扎一千名精锐士兵来负责流火官邸的警戒工作，但是在这一个月时间里，在朱雀的授权下，大王城的驻军已经慢慢提高到了五千人，而且全都是精锐。

    这样配合上白日梦手下那三千巡防，就有八千人能随时调动了，防备的就是今天这个场面。

    足足一千五百名黑铁军团从四面八方向事地点奔去，其中两拨最大队伍在水玉街两头开始封路，而其余的士兵则分成百人小队进驻了水玉街两侧的各个小巷中间。

    “出，加快度…出，加快度…”

    “所有人披挂全套黑铁装备，但是不许带武器，只能带盾牌…”

    “再重复一遍，只能带盾牌，绝对不能带武器…”

    “列阵，三列盾阵…听我口令，以三步稳阵型前进…”

    三步稳阵型是防御阵型向前推进的基本技巧，当三百人组成三列方阵站着长街上之时，所有的暴民都惊呆了，他们这是第一次见到黑铁军团用阵型来面对自己，面对沛水的百姓。

    全身漆黑的黑甲士兵，组成了整齐划一的队伍，沉重的长方形塔盾连成了一道钢铁城墙。铁甲战靴踩在石板地面上隆隆作响。

    三步稳，就是说整个队形每迈出三步就会停顿一秒钟。这其实就是保证密集防御军阵在前进过程中，队形不混乱的一个小窍门。

    不过今天，当带有节奏的隆隆脚步声连成一片之后，混乱被迅的压制住了。

    老百姓那里见过这种场面，他们只觉得对面走来了一座漆黑的高山，而且这高山还出了三步一停的沉重脚步声。

    “所有人原地抱头，蹲下，赶紧蹲下…”左磐玉响亮的声音在军阵中响了起来。

    这时候混乱中的屠烈和战友们，早就知道今天这事情闹的太大了，正溜着墙边想溜走呢，可惜还没等跑远呢，就被左磐玉带兵给堵住了。

    要不怎么说军人以服从命令为天职呢。当左磐玉熟悉的声音响起之后，包括屠烈在内的十几名黑铁士兵，还有另外几十名民团士兵，居然原地立正。

    “是，将军…”看那音量果然是中气十足，不过很显然是用错了地方。

    左磐玉抬头一看，哎呀？居然还有黑铁士兵掺和进来了，真他妈的给老子上眼药啊。

    “你们几个，靠墙边上站好，一会再收拾你们…去两个人，把他们的姓名、番号都给我记下来…”

    “听我口令，继续前进…”

    三步一停的隆隆脚步声又响起了，这会所有百姓都清醒过来了，足足四百多百姓抛下手里抢来的货物，都蹲在地上了。

    这时候白日梦也飞马赶到了，看见没有死尸，当时就出了一口气。

    “没死人就好，没死人就好…”

    “巡防兵听令，马上入内甄别身份，军民分开，立刻审讯不得拖延…”

    百日梦知道，这种**非常棘手，必须快刀斩乱麻当时就处理好，不然只要一过夜就会有数不清的流言蜚语，尤其是当下这种气氛，百姓心里都有一团干柴，谁也不知道什么时候会飞来一颗火星。

    大王城的巡防兵其实就是其他地方的衙役，只不过流火喜欢用军事化的制度来管理一切暴力机构，所以大王城建成之后，他专门成立巡防兵一职主管就是治安、刑狱等工作。

    这些人都是办过不少案子的老手了，他们迅将闹事的暴民分门别类的驱赶到不同的区域。军和民要分开，抢劫东西的和单纯打砸的要分开，男女要分开，成年人和孩子也要分开。

    在分类的同时，登记工作也开始了，这四百多闹事者的身份已经都逐一分辨清楚了。

    “坦白从宽，抗拒从严啊，都干什么了老实交代，又不是杀人、造反的大罪都没必要遮遮掩掩的，敢做就要敢当啊…”

    “相互揭啊，鼓励大家相互揭，谁揭的多到时候能减罪啊…”

    “传令兵呢？赶紧来十个，这是名单，把这十名里长都给我请来，让他们管管自己辖区的这些捣乱分子…”

    在经验丰富的审讯官的面前，毫无经验的百姓一个个都老实了，整件事情很快就被还原了。

    就在水玉大街逐步恢复秩序之后，藏着屋子角落里哭泣的小宁顺和雪堆里的两口子也被找到了。

    “报告大人，这就是最先动手的宁顺…今年好像才十四岁…”士兵用雪白的棉花捂着宁顺的伤口，把他带到了白日梦的身边。

    士兵嘴里浓浓的维护味道，白日梦不可能听不明白，可是就在白日梦想要问话之时，两道悲惨凄厉的哭声吓了他一跳。

    “青天大老爷啊，您可要为草民做主啊，我一辈子的积蓄全毁了…”

    “丞相大人啊，就是这个小畜生，就是他先动手的，要不是他，我的店也不能变成这样啊…”

    “就是，这么小的年纪就知道强买强卖，还打人，早晚当强盗…”

    说话的正是从雪窝子里掏出来的夫妻，看样子他俩脑子是被冻晕了，根本就没注意到白日梦和周围那些人杀人一样的眼光。

    这时候其他几间受损的店铺老板也被带来了，不过这些人胆子明显没有布店老板大，一个个都低着头站着边上沉默不语。

    “老邱，你的米店都被抢了，你怎么不跟大人说啊…”

    “还有你，田财迷，你的杂货铺也被砸了，你怎么现在装开孙子了…”

    这两口子简直就是气迷心啊，整个人已经被仇恨给控制了，根本就没在意大街上诡异的气氛。

    几名被殃及池鱼的老板，现在浑身都是白毛汗，这么冷的风雪天居然还能冒汗，也算奇葩了。

    他们怎么能不冒汗，现在长街之上，上千人的目光都在注视着自己，除了其他店铺门缝里面有几道同情的目光之外，剩下的军民全都是仇恨的眼神。

    谁都没有说话，人们只是看着，就那么静静的看着他们。包括那些奉命来保护的士兵们，眼神也都变味了，这些都是上过战场的老兵啊，浓重的杀气刺激的这些老板膝盖都软了，好悬就要跪下了。

    “一切都听大人安排，我们一切都听大人安排…”老邱米店的老板率先醒悟过来了，赶紧向白日梦表忠心。而其他几个人赶忙随声附和。

    就在这时候，在军阵的后方传来一个女人温柔的声音“那个孩子怎么样了？总要先给孩子包扎啊…”

    随着声音而来的是一位骑着赤磷马的女子，大王城里无人不知的女子，流火的女人朱雀。

    朱雀出现，长街上立刻跪倒一片，无论军民都跪下了。白日梦和左磐玉他们只是臣子，但朱雀的身份可不一样了，那是女主人啊。

    中州大6毕竟是封建制度，甚至个别地方还实行奴隶制度。在沛水这个地方，流火以及他的家人那就是皇帝，而皇帝就是凡人眼中的神。

    当朱雀这一出现，所有人都知道今天这个事情算是闹大了。

    “你就是宁顺？挺俊俏的一个孩子怎么弄的满脸都是墨汁和鲜血啊？”说完朱雀手指间治愈术的光芒闪过，宁顺额头的伤口瞬间愈合了。

    洁白的手绢把他脸上的墨汁擦干净了，一边擦一边还说“今天这个事情是你做的不对，虽然他们不该推倒你，但你之前的强买也是没道理的啊！”

    “大人…”宁顺眼泪刷的就流下来了“家里没钱了…妈妈还有病…想给妈妈买过年要换的新衣服，可是他们还老涨价…”

    说到这里，十四岁的孩子在也按耐不住了，一头扎到朱雀的怀里放生大哭。

    孩子的几句话，句句跟刀子一样扎在了所有人的心口，无数的百姓感同身受双眼泛起了泪花，就连黑铁军团里的士兵有不少也都流泪了。

    一起战斗过的战友，现在他们的孩子已经穷困到这种地步了，难道这就是我们家人未来的下场？当我们战死之后，我们的儿女也要受这样的压榨和羞辱吗？

    气氛压抑而且沉默，这下连布店那两口子也醒悟过来了，四下打量结果到处都是仇恨的目光。两人吓的脖子一缩再也不敢乱说话了。

    可是百姓们显然不想放过他俩，不知道是谁突然高喊了一声。

    “奸商…打倒奸商…”

    这句话就如同掉进油锅里的水珠一样，瞬间就在水玉街上炸开了锅，数千军民异口同声声的骂道。

    “奸商…打倒奸商…”

    