
    ８}

    怎么能这样，为什么我父亲死了全天下的人都欺负我，我母亲因为哀痛病倒了，每天的药钱就是一笔大数目，再加上平日里的柴米油盐，这些东西都是要花钱买的啊。

    可是为什么？为什么东西一夜之间都这么贵了呢？这让我们怎么过这个冬天啊，母亲下个月的药钱还没着落呢。

    宁顺只是一个十四五岁的孩子，而且他的童年也是在父母、姐姐的关爱下长大的，什么时候经历过这些磨难。

    在他的心被屈辱和不甘填满了，也许是继承了父亲好勇斗狠的本质，也许是沛水尚武风气的日夜熏染，宁顺的眼神突然变了，居然有了三分戾气在其中。

    “老宁的儿子可没有这么窝囊，居然还会哭？用不用我给你买套裙子穿？”围观的人群中突出传来一个洪亮的声音。

    当人群被分开后，一个黑大个子从外围走了进来，宁顺一看居然是父亲的战友，黑铁军团里一名十夫长屠烈，外号百日屠。

    屠烈走过去，一把拽住宁顺的脖领子把他从地上拎起来，嘴里骂骂咧咧的说道。

    “老宁跟我一年入的伍，那么硬气的爷们怎么生出一个软趴趴的儿子出来？果然是寒门出娇子，你娘跟你姐就是太宠你了…”

    “被人欺负了，那就打回来啊？反正也是他先动的手，在咱们沛水还没有人敢骑在黑铁军的头上拉屎呢，你小子也算一个，你爹是军人，你小子也就是当兵的种，欺负你就是欺负沛水所有的军人…”

    “现在，你给我站好了，过去给我把场子找回来…”

    布店老板刚刚看见披挂整齐的十夫长走过来，心里还有一点虚，可是随后他媳妇的叫骂立刻让他底气壮了起来。

    “姓屠的你吓唬谁？当兵的怎么了？当兵的怎么了？你们可别忘了流火大人的军令，你们是护民的，不是害民的，要不是我们天天交税，你们吃什么喝什么？”

    “还有你们…”水桶一样的老板娘插着腰指着人群中其余的士兵和民团，叫嚣的说道“你们还想打人？你们别忘了，借票的时候，瘸六子就因为骂人，就被武战大人罚绕城跑去了，当时你们不都一起跑呢吗？这么快就忘了…”

    “老娘就站着这里了，我看看谁敢上前？你们敢动手，我就去流火大人那里告状去…”

    你还别说，水桶腰这一骂街还真把大伙给震住了。大家都想起流火大人的军令了，在沛水当兵的没人敢随意欺辱百姓，楚**队里的那一套根本就行不通。

    头几个月，大王城军票的时候，瘸六哥借酒闹事，带着数千民团在城里破口大骂了一宿，就这么点小事，流火大人就罚这几千人绕着大王城连跑了十圈。据说跑到最后，一半以上的人都累的虚脱了。

    正是在这种高压下，沛水军人一旦和百姓生冲突，永远都是当兵的先退让。不过沛水这里情况很特殊，都是本乡本土的兵保护本乡本土的民，所以说一直以来都没有什么矛盾。

    可是这个冬天不一样了，在这次突的经济危机下，平静水面下的礁石突然露出了水面，所有人这才现原来是以前富足的生活掩盖了矛盾，其实沛水和外面的世界是一样的，也是利益纠葛、拉帮结派，整个社会早就被分割成了不同的利益群体。

    一场大雪让所有矛盾都爆了。

    看着神情有些犹豫的大头兵们，布店老板和老板娘又找到了信心，心说有流火大人的规矩撑腰，我看谁敢动手。

    “动手啊！我看看谁敢动手？”两人嚣张的语气瞬间传遍了半条街。

    “草…”一个黑影伴随着他俩的声音传了出来“小爷我就敢….”

    啪的一声，半块碎砖正好拍在布店老板的面门之上，两道鼻血如同箭一样飙了出来。

    “哎呀…”老板疼的眼泪都流下来了，下意识的就往后退。可是那个小小的黑影如同一只猛虎，紧贴着他一步都不退后。

    不过就是两三息之间，那块碎砖上下翻飞已经往他头上拍了四五下了。

    “啊…”水桶腰的叫声凄厉无比“宁顺你个小杂种居然敢打人？”

    没错，冲上来的就是宁顺。别看宁顺年龄小，而且刚刚还哭鼻子，那仅仅是因为他没有心理准备，其实在他的意识中，继承父亲的品格更多一些，而且这么大的年轻人正是崇拜武力的岁数，加上沛水尚武风气本来就浓，所以暴怒下的宁顺战斗力还真不低。

    半块碎砖就是刚刚硌了他屁股的那块转头，他流眼泪也是因为这砖头边缘实在是太尖了，扎的他屁股生疼。不过也好，这种杀伤力大的武器打起人来才过瘾不是。

    当宁顺如同猛虎一样扑了过去，而且在老板的头上连砸四五下之后，整个人群这才醒悟了过来。

    “好小子，有志气…”

    “揍他，揍死这个老王八…”

    “打，宁顺加油，你是孩子官府不会把你怎么样的，顶天就是教育教育…”

    “对啊，宁顺你还是军烈属啊，你爹刚战死，官府更不可能判罚你了…”

    要不说不怕没好事，就怕没好人啊。人群中几个爱起哄的人这么一说，还真提醒大伙了，宁顺这个岁数就算是犯法了，流火大人也会给他改过的机会的，再加上这小子的身份特殊，军方不可能不保护他，这可就是两道保护罩啊。

    宁顺毕竟是个孩子，有点人来疯，而且眼睛里一旦看见血了就有点血气冲头，这也是年轻人的通病了。他下手越来越狠，越来越毫无顾忌，整个人已经被戾气所包裹，当时他的心里只有一个声音。

    “你不是欺负我吗？你来啊，你接着来啊…”

    布店老板已经被打懵了，双手抱头一个劲的后退，嘴里除了哎呀，什么都说不出。这时候水桶腰老板娘总算是从震惊里醒悟过来了，一看男人那个惨样也急眼了。

    只见她抄起柜台上的浓墨砚台，不管不顾照着宁顺的头就砸了过去，当砚台脱手而出之时，她左手一抄把那把长长的竹尺抓起来，冲过去劈头盖脸的抽打了起来。

    “小崽子，你敢撒野，老娘打死你…”

    沉重的石砚台当时就砸在宁顺的额头之上，满满一砚墨汁劈头盖脸的流了下来，在其中还涌出大量的殷红鲜血。

    极度的黑色和浓重的红色，夹杂在一起形成了触目惊心的效果，当时就压制住了所有的喧闹。整个场面里，只有疯的水桶腰用竹尺拼命的抽打小宁顺。

    “小崽子，小崽子，你们家活该都死绝了，你们家就应该都死绝了…”

    人们目瞪口呆的看着水桶腰逞凶，不过两三秒钟人群突然爆出一阵海啸一样的喧哗“杀人了，小宁顺要被打死了…”

    屠烈眼睛里已经开始冒火了，这时候的他已经丧失了所有的理智，当宁顺被打的动弹不得之时，当那个母夜叉诅咒自己的战友那一刻，他就已经疯了。

    “老母猪，你丫的给我住手…”屠烈冲上去一个大嘴巴把水桶腰抽的原地转了三圈。

    这时候人群也都愤怒了，那些怒火爆棚的士兵、民团还有百姓们，疯一样的冲进店里，见什么打什么，见什么砸什么。

    “打啊，把这个店砸了…”

    “撕碎，把所有布都撕碎…”

    “那两个老猪狗呢，拖出来揍死他俩…”

    ……

    水玉街已然是一片混乱了，所有商家都吓傻了，纷纷抬出门板开始关店，生怕殃及池鱼啊。可惜布店周围的那四五家商号由于距离实在是太近了，根本就来不及躲避还没等门板抬出来呢，就已经让暴徒给淹没了。

    水玉街上人流如织，这里生这么大的动乱怎么可能不吸引人，不一会的功夫就足足裹挟了过三百的百姓和一百多名士兵。

    这时候的布店老板和老板娘已经趁乱钻到后院去了，为了保命这两口子居然钻进了后院里那个大大的雪堆里，任由这群暴徒处置自己的财产了。

    两口子怎么能不心疼，白手起家奋斗了十多年，才置办下了这点家业，现在就因为一时的贪念，就全都毁了。

    在那一刻，两个人也曾考虑过，这次事件是因为自己的贪婪所引起的。但是这种自我反思只存在了不到两秒钟，当他们一想到损失的财产之后，那种痛彻心扉的不舍让他们充满了仇恨。

    “混蛋，东西是老子我自己的，我想怎么卖就怎么卖，不买你滚啊…你们这些土匪，怎么能抢劫呢？那可我们一生的积蓄啊…”

    不得不说，人是一种很情绪化的动物，而且非常容易被自己的**所左右。在一开始，大家都是义愤填膺想给宁顺出气，所以大家都是以打砸为目的，他们把成匹的布料撕成碎片，把大捆大捆的毛毡扔到街上去焚烧，而那些雪白的棉花也被踩在了泥水之中。

    那时候，人们就是想泄一下自己心里的愤怒。可是不一会的功夫，一些比较‘聪明’的人就开始动歪脑筋了。这么好的东西怎么能烧呢？这匹丝绸我还是抱回家去吧。

    只要有一个人动手，其余的人会马上有样学样，抢劫终于开始了，而且很快就开始向两侧的粮店和杂货店扩张。

    混乱越来越严重了。

    