
    三军总医院的特护病房里，手背上正在输液的罗烨正在翻看眼前的电脑，一条条的筛选所有跟昨晚股市绞杀有关的新闻。?八一中文{网  ??)．］８)

    今天早上，罗氏集团已经申请了停盘保护，但是仅仅申请了三天，这已经是罗烨的心理极限了，对于一个全球化的金融市场，一家公司要面对全世界股民的注视，如果毫无道理的长期停盘，对于一家公司的声誉其破坏力是惊人的。

    全球金融市场上到处都是罗氏集团的谣言，罗氏集团公主意外失踪的消息被炒的满天飞。就连罗烨前脚住院，后脚不过十多分钟，这条新闻就已经传遍全球了，最夸张的版本居然说罗烨已经脑死亡，父女两人居然一夜之间都见上帝去了。

    饶是罗烨经历过了大风大浪，可是面对如此汹涌的口水也只能苦笑不语了。

    谣言很恐怖，因为他半假半真，另外就算大家明知道这是谣言，但是谣言的广泛传播这就已经证明了罗氏集团在运作过程中出现了问题。

    无数分析师用堪比狗仔队的扒粪神功，通过各种各样的隐秘渠道，居然挖出了宋铁云和罗烨不合的内幕消息。而且言之凿凿，有理有据，该消息一出全球评级机构又开始考虑给罗氏集团的信用降级了，东方世界里的内斗向来残酷，罗氏集团看样子伤的不轻啊。

    就在罗烨苦笑之时，他身边跟随多年的秘书给他递过来一块苹果。

    “总裁，吃点水果吧，你已经连续12个小时都没吃过东西了…”

    罗烨接过水果，还没等放在嘴里呢突然问道“外面股东们都吃过饭了吗？你出去让他们都回家吧，不要在这里守着了…”

    “我已经劝过好几次了，可是他们都担心您的身体，全都不走。我刚刚已经派人给大伙买过早点了，而且会客室里的环境还不错，股东们都能小憩一下…”

    秘书后面的话罗烨根本就没听，他味如嚼蜡的把那块苹果吃完，心里百感交集。

    什么狗屁的关心我的安危，还不是关心自己的利益。如果我和小莉有什么意外，那么我手中持有的35%的公司股份就是毫无保护的肥肉了。除了小莉之外罗氏家族根本就没有什么优秀的人才能接手这份遗产，这么庞大的财产放在他们的手里根本就是颗炸弹。

    “等会我这瓶液输完了，你安排老王，老姜，刘秃子他们三个进来，我随便跟他们聊聊，他们看见我身体没什么问题，也就安心了…”

    可是罗烨的话还没有说完，秘书的手机突然震动了起来，一看号码居然是军方联络人打来的。

    “对不起，我先接个紧急电话…”说完秘书转身走人病房中的卫生间里，小声的说了起来。

    不一会秘书走了出来，先看了看一切正常的心电图，这次小心的跟罗烨开口道。

    “许军长那边来消息了，现在杀手们已经被大部击毙，只有零星的钻入了深山，估计很快也能围剿了…”

    “小莉呢？小莉怎么样了？”

    “您别着急，小姐现在还是很安全的，并没有出意外。但是…”

    “什么但是啊，你赶紧说啊，你是要急死我啊？”

    秘书又抬头看了看心电图，下定决心说道。

    “小姐现在被掩埋在一处地下甬道里，军方正在拼命的抢救，工兵团已经开拔过去了。不过您不要担心，情报显示现在小姐还活着，也没有受伤…”

    “什么？被埋了？多长时间能救出来？小莉在地下还能挺多长时间？你到底给我个准信啊？”

    苦着脸的秘书咬着牙说道“军方表态，三天一定能救出来…”

    三天这个数字一出口，罗烨眼前一黑，一头栽倒在枕头上人事不省了。

    “医生…”急诊值班室里突然传来秘书的呼叫声，与此同时急救灯也亮起来了，三名值班医生风一样向特护病房冲去。

    罗烨既然能白手起家创办全球知名的罗氏集团，那就说明这人智商、情商绝对过常人了。当秘书嘴里的三天一出口，他下意识就听懂了里面的潜台词。

    自己的女儿估计也就剩三天的生命了，能在三天之内被抢救出来这就能活，如果过三天？后果真的不堪设想。

    罗烨猜的没错，这时候的京西原始森林里，好几台大功率的地质雷达正拼命的工作，各种闪烁的信号灯照的人们脸上一阵白一阵红。

    “怎么样，结果出来了吗？”许军长坐在地质雷达边上紧张的问着。

    这时候雷达的电脑上已经出现了三维立体成像，被掩埋的一百五十米的甬道，还有后面完整的三百多米甬道，加上那个石室都被投影出来了。

    “长您来看，这个石室处在五百米深的地下，看位置已经延伸到前面那个小山包的地下去了，这次爆炸炸塌了一百五十米的甬道，而且连带把甬道上方的山体都炸塌了，这么巨大的土方量，就算咱们工兵团来干也至少要用五天的时间啊…”

    “五天？你们算过没有，这里面的空气到底能撑多久？”

    “刚才情报也说了，里面有四名成年人，这里面的氧气顶天能撑两天多一点”

    “啊！只有两天？怎么这么少，难道这里面一点风道都没有吗？这么多的岩石里面居然没有缝隙？”

    “有，但是很少，京西山体构成一般都是玄武岩，这种山体年龄实在是太久了，漫长的岁月里，这里面的缝隙早就填满了。再说了，火成岩都是岩浆冷凝后形成的，本来就少有缝隙…”

    许疯子真的是要疯了，他把军帽一把扔到桌子上，大手拼命的哗啦头皮。

    “咱们直接从石室上方打一个洞怎么样？那样能快一点吗？”

    “不行，真的不现实，玄武岩的硬度非常高，打通这样一个岩洞没有十天半个月根本就不可能的…”

    “操，这也不行那也不行，到底怎么办？”

    这时候工兵团的团长站出来了，向许疯子敬礼后大声说道。

    “报告军长，我们211工兵团愿意下军令状，三天之内保证清理干净这一百五十米的甬道…”

    “三天？我要的是两天…”

    “是，军长，我们就算拿命来拼，也保证两天完成任务…”

    许疯子看着面前又黑又壮的团长，不住的点头道“好，够意思，不愧是我爷爷当年带出来的老兵，真敢拿命往上拼啊？你的军令状我接了。既然你都拼命了，我也就不啰嗦了，你说想要什么资源？只要我能办到，我全拨给你…”

    “别的不需要，咱们211工兵团设备都是最先进的，军长您给我调拨点炸药，咱们团里可有不少定向爆破的高手呢…”

    “啊？哈哈哈，你小子聪明。行，反正我今天已经用干了半年的配额了，剩下那半年我也不留着了，全都调拨给你，要是还不够，我去友军哪里打秋风去…”

    黑壮的团长心里明镜一样，军长这是要去别的部队明抢了，许老这个孙子什么都好就是有点不拘小节，明明跟总后打个电话就能解决的问题，他非要用这种土匪一样的办法来解决。

    不过现在不是感慨徐疯子人品的时候，工兵团精英们已经到位了，那些定向爆破的高手也都来了，在团长的一声令下，西老林里传出一阵阵极有规律的爆炸声。

    从古至今，高科技的东西都要优先给军方供应，这是任何一个正常国家都遵守的原则，华夏国也不例外，你别看那些涂成迷彩色的工程车傻大笨粗的，粗犷的外表下蕴含了当今世界上最先进的工程技术。

    整整一天一夜的功夫，西老林里的爆炸声就没有听过，大大小小的石块被炸的粉碎然后再由铲车往外运输，石子也不浪费，干脆直接铺在坦克撞开的那条道路上，直接当路基石用了。

    许疯子还真没想到这么短的功夫就有如此大的战果，照这个度干下去，没准还真能在两天之内打通甬道。

    就在徐疯子和工兵团团长聊天之时，乱石堆上十几名爆破手正在安置炸药，一根根的电线**入炸药条中，长长的电线被拖到几百米外临时挖掘的一个掩体里，那里面的电脑控制着炸药的起爆顺序。

    “12号炸药安置完毕…”

    “34号炸药完毕…”

    “5号完毕…”

    ……

    总共44个爆破点，在熟练的工兵手里被迅的连接了起来。这将是救援开展后最大规模的一次爆破了。炸这一次至少够工程车再干四个小时。

    “炸药点已经全部安置完毕，所有爆破手立刻撤离…”掩体后的大喇叭喊叫了起来。

    这时候的工兵团长很自豪的对许疯子说道“我带出来的精锐你就放心吧…”

    可是还没等他吹嘘完呢，突然一阵惊天动地的爆炸毫无预兆的生了，44个爆破点居然在没有启动的情况下爆炸了。十五名爆破手根本一点防备都没有，狂暴的冲击波已经瞬间扯碎了他们的身体。

    巨大的烟尘遮天蔽日，漫天都是碎石飞舞，无数没来得及躲避的士兵被这阵碎石雨给砸的头破血流，就连许疯子的额头上都被开口子了。

    “不…”工兵团长还没喊完呢，一口鲜血就喷出去了。

    巨大的爆炸让所有人都呆滞了，足足三分钟之后，掩体后面才传来汇报声。

    “有黑客，有黑客袭击，系统全部瘫痪…”

    “放屁，你放屁…咱们是断网操作，黑客怎么可能攻击到我们？”

    可是事实胜于雄辩，电脑屏幕上那些到处乱飞的o和1字符，组成了一幅幅抽象的画面，好像在嘲讽这些可怜的凡人。

    虚空中化身为希特勒的凶煞，居然穿了一身西部牛仔服，手里的转轮手枪冒着青烟，望着一片狼藉的爆炸现场，轻蔑的笑道。

    “想从我的手里救人？你到底是在嘲讽我，还是嘲讽你们自己？”

    