
    走进议事厅的张狂远没有刚刚入城时候的那种威风八面的气势了，现在的他已经满脸愁容。[  八一(中文?［? [ ]］]．]８〉１〕Ｚ］］．ＣＯＭ

    “见过诸位大人…”张狂半跪在地施礼道“在下有机密情报汇报，请大人屏退左右…”

    当诧异的朱雀屏退了所有的侍者，议事厅里仅留下主要官员后，张狂终于开口了。

    “大人，运粮队遭到袭击，死伤惨重啊…”

    “啊！”一厅人全的惊呆了“怎么回事？你说详细点…”

    在张狂的介绍下，大家终于明白生什么事情了。原来张狂并不是第一批离开大王城的运粮队，在他之前，有一名姓王的百夫长提前一天带走了一支运粮队，按说第一个返回大王城的并不应该是张狂。

    张狂是昨天傍晚现异常的，当他们小队快走到预定的露营地之时，异变生了。提前带队清理露营地的士兵，居然现了即将被风雪掩埋的运粮队。

    当大家凑过去仔细清理积雪之后，才现在积雪之下居然遍地都是尸体。而且那些尸体大家都非常的熟悉，就是提前出的运粮队，一个足足有15o多人的小队。

    这次沛水运粮虽然是朱雀临时起意，但是在筹备之时还是仔细推演过很多次的。先这些运粮队只从黑铁军团和民团里挑选自愿者，也只有久经训练的士兵才能执行如此艰巨的任务，老百姓就算热情高涨但是还是缺乏系统的训练。

    另外，每一队都安排进去空行者充当传令兵，还有至少三名以上的觉醒者进行法术激励。

    没有觉醒者参与这次运粮任务根本就无法完成，正是在觉醒者一个个的治愈术、光明术、风行术，还有种种增加耐力增加体力的法术支持下，才能让这些凡人士兵在十五天的时间之内走完两千里的路程。

    精锐的战士，加上灵活的空行者，还有三名以上的觉醒者，最后再配上一个经验丰富的队长。按说这样的战斗小队，已经可以应对无数种意外情况了，怎么可能会全军覆灭在这里呢？

    打不过也可以跑啊？难道称霸一方的黑铁军团连跑路这种基本功都忘记了吗？

    没有人能回答这个问题，因为那一个小队已经全部战死了，而且出手者的身份非常的明确，就是觉醒者而且是境界非常高的觉醒者。

    “我们仔细的检查过每具尸体上的伤口，现都是死在各种法术的进攻之下，其中中毒而死的有45人，被活活冻死的有32人，另外还有25名死在火焰法术中的，而剩下的尸体则是死在冰锥的刺穿上。”

    “整整149人，没有一个活口，看样子他们是被一个觉醒者小队所袭击，各种系列的觉醒者都有…”

    “但是这些士兵里面有三分之一都穿着黑铁装备，而这些士兵也是一击致命，这样看来出手的肯定是大精通觉醒者，否则不会出现这种一击致命的效果…”

    张狂分析的很对，黑铁装备本来就擅长防御法术攻击，如果是小精通境界的觉醒者根本就不可能出现一击致命的效果，那肯定就是一场苦战了。

    左磐玉沉默的听张狂介绍完情况后，问道“后来呢？你是怎么处理的？”

    “尸体我已经就地掩埋了，另外我当时的位置已经接近沛水边境了，我记得那里有一个无名湖，柳老的很多朋友就住在那里，我就去那里请求支援去了…”

    聪明啊，张狂这小子真的很聪明，第一时间分析出事件的大体原貌，而且还知道只有大精通才能对付大精通，还懂得去找援兵。

    朱雀知道，现在无名小湖边还真住着六名大精通，那都是跟随文墨师叔从蓬莱岛赶过来的。在仙人岭上，联手施展锁龙术的大精通里就有他们。

    这六名大精通是柳老和文墨专门给沛水留下的，他们之地大战过后，沛水本不能离开大精通的镇守，但是为了救流火柳老他们也顾不得了，只留下六人，其他的全带走去搜寻草药去了。

    其实这真是托了死去的通玄大师的光了，要不是通玄大师的死激怒了这些老怪物们，他们怎么会来照顾沛水这群凡人呢。

    “大师们现什么了？”左磐玉焦急的问道。

    “大师们说了，袭击者只有一个人，肯定是大精通错不了的。现在大师们已经兵分两路去保护两条运粮的生命线了…”

    “大师说了，那堆粮食已经被木毒所污染，根本就不能吃了。敌人这是有意识的要扩大沛水的危机，他要饿死百万的沛水人啊…”

    “嘶…”议事厅里一片倒吸之声，大家都被神秘人的残忍给惊呆了。

    “好歹毒的手段？莫非是玉家和李家干的？但是咱们刚刚达成停战协议，他们真的就要破坏吗？可是除了他们还能有谁呢？”

    就在大伙闷头思索之声朱雀开口了“正因为如此，你才在城门处故意撒肉条，散播物资充沛的消息吗？你想帮我们稳定人心？”

    看到张狂沉默的点头后，朱雀不怒反笑了“好，你表现的很不错…”

    朱雀站起身来，环顾大厅里的文武笑着说道“有什么好愁的，咱们沛水这十多年来什么风浪没见过，不过就是几个大精通偷袭者罢了，没什么好担忧的…”

    “再说了，张狂他们小队为什么平安归来了？这说明这些偷袭者人手并不多，不可能把数万人的运粮队伍全都歼灭，他们只是要给咱们找麻烦，制造恐怖气氛罢了。”

    “咱们沛水难道是吓大的？”

    “传我的命令，所有空行者小队包括觉醒者们组成百人战斗小组，沿途保护咱们的运粮队，我到时要看看，是你的法力高深，还是咱们沛水人多势众…”

    “是…”大厅中应命声响成一片。

    就在大王城安排巡逻队准备战斗之时，在大王城的西方，水玉矿场以西快要进入大雪山的丘陵地带，一个高大的身影正在风雪中逞威风。

    这是一个中年男人，洁白的斗篷把他裹得严严实实的，也不知道他是怎么弄的，无论外面的风雪有多大都掀不动斗篷的一片衣角。

    中年人如同鬼魅一样飘在雪层之上，一个直径三米多的电离球把他紧紧的护住。在他飘荡的一路之上，无数的士兵被剥离下来的闪电击中，无数辆木爬犁被幽蓝的电弧点燃，升腾起熊熊烈焰。

    沛水的士兵们都是勇士，他们从来不会害怕那些所谓的觉醒者，包括今天他们也不会害怕这个举手就能杀死自己的恐怖人物。作为黑铁军团的一员，随时随地准备牺牲已经是他们的必修课了。

    无数疲惫的身影抽出防身短剑义无反顾的冲向敌人，可是所有的勇气都不低狂暴的法术能量，那些幽蓝的电弧总能轻易的带走这些士兵的生命。

    没有人选择退缩逃避，流火教育出来的士兵就是这么死心眼。明明军规上写着呢，如果意外遇袭，在寡不敌众的情况下，士兵应以保存实力为第一要务。可是在生死关头，这些士兵们往往会选择性的忘记这条军规。

    流火说过很多次，在将军没有下达玉石俱焚的命令之前，所有士兵都应该以保存自己生命为要目标。每个人都是父精母血、十月怀胎，再加上十年抚养才逐渐长大的，每一条生命都应该好好的珍惜，可惜流火越是这么说，这些傻大兵们就越不听。

    今天也是一样，当带队的队长第一个战死之后，所有士兵都愤怒了，他们除了战斗的**之外什么都没有，居然如同飞蛾扑火一样向神秘人冲去。

    当死亡的士兵数量过百人之后，那股子视死如归的气势终于让神秘人害怕了。

    “混蛋，老子只是来烧粮草的，你们这么拼命干嘛？还不赶紧跑…”

    跑？多么陌生的字眼啊，士兵们的眼里只有鲜血，心里只有那些燃烧中的救命粮。剩下的五十多名战士，居然肩并肩组成了一个最基础的方阵，踏着三步稳，一点一点的向神秘人压了过去。

    “血还血，命还命…”

    “血还血，命还命…”

    “血还血，命还命…”

    天地间只有这一个声音，一句话，五十人也能踏出千军万马的气势，五十人也能力压成名已久的大精通。

    哪怕对面站的是玉家精锐司马晨，哪怕对面是一个柳老都很欣赏的修行天才，这写士兵也不会有一点退缩。

    没错，这次袭击的背后推手就是司马晨，这个玉家新秀中的佼佼者，一个从来不会正眼看待这些凡人的大精通。

    他真的不知道这些凡人心中的勇气是从哪里来的，流火是个疯子怎么这疯还能传染啊？大疯子居然带出了一群小疯子，就连这些毫无战斗力的凡人都疯了。

    电离球上的能量开始汇集，这时候蓝色的闪电已经不那么轻易的剥离出去了，所有的能量都集中到了最前面。

    “恼人的凡人，我本想给你们一条生路的，这可是你们逼我的…”话没说完，一道狂暴的电弧带走了电离球上的所有能量，直扑军阵而去。

    噼啪的电流在人头上弹跳，焦臭的烤肉味道浓的刺鼻，五十多个身影剧烈的抽搐，很多足足抽搐了半分钟才跌倒在地上。

    司马晨伸手捂着鼻子，厌恶的看着面前的这堆黑炭。

    “你们这是有多傻逼啊！都明说放你们走了，居然毫不领情…”

    说完，一个火球扑向了身边载满粮食的木爬犁。而就在这时，异变突起，一掉黑色闪电直奔司马晨的面门刺来。

    这时候正好是司马晨精神最松懈的时刻，大精通虽然厉害但也没到神的地步，刚刚结束的战斗让他心神不宁，他知道这是被这些疯狂的凡人给刺激到了。也就是在这一刻，突然的袭击出现了。

    那是一条漆黑的锁链，尖锐的矛尖后面拖着细细的锁链，这不就是空行者的标准装备抓锁吗？司马晨对这东西非常熟悉，话说玉家还缴获了四五套这样的装备呢。

    “哦！还有一个漏网之鱼？居然还是个空行者？你是逼我活捉你吗？”司马晨的神识强大无比，他只是轻轻的侧了侧身子，那条抓锁紧贴着脖颈飞了过去，这次偷袭看来彻底失败了。

    “咦！不好…”司马晨突然喊了起来。

    