
    空行者的喊声传遍了全城，所有百姓一片哗然。〔 八一(?网 ??>．}８〉１>Ｚ?>．?Ｃ］Ｏ}Ｍ?谁都没有想到，十五天前派出第一批运输队居然这么快就回来了。

    这时候已经没人在乎水玉街上的审案了，数千百姓疯了一样向东城涌去，不一会的功夫城东头的城墙上已经挤满了观望的百姓。

    从家里涌出来的百姓越来越多，城墙上已经站不下了，人潮涌出城门向野外跑去，在官道两旁组成了厚重的两道人墙。

    果不其然，在西方的风雪之中，真的出现了运粮队的身影，而且这支队伍已经被七里八乡的村民给包围了。

    十辆木爬犁车，满载了一万多斤食物，虽然数量并不多但这是雪灾之后沛水得到的第一批粮草。当这支队伍出现在沛水边境之时，那些巡逻队还有边境的村民全都沸腾了。

    巡防的士兵和村子里的百姓，替换下疲惫至极的运粮队士兵，连拉带拽的把这些士兵都推到了爬犁上，足足上千的村民围在十辆爬犁边，一起用力把爬犁推的飞快。

    这些都是沛水的英雄，舍生忘死在风雪中挣扎了足足两千里路，而一切只用了十五天的时间。

    运粮队越接近大王城，沿途村庄里涌出来的百姓就越多，渐渐地在通往大王城的官道上已经汇集了上万的民众，远远望就如同一条卧在冰雪上的黑色长龙。

    这时候在第一辆爬犁车上，在高高的毡包上站着的不是别人，正是空行者张狂。这小子面对夹道欢迎的人群有些不好意思，他这还是第一次接受万人瞩目，很是不适应。

    不过这种万众瞩目的感觉真的是很爽，如同饮下一杯醇酒。不过在他的脸上除了平安回家的喜悦之外，还有三分忧伤藏在里面，只是大家都没有现罢了。

    当粮队接近城门之时，聚集在城门中的百姓已经过两万了，在加上四野不断涌来的百姓，估计至少有五六万人正向城门口汇集。

    嗡嗡的人声汇集在一起震的城门洞里都是回音，人们张口呵出的哈气居然连成了一片白雾。

    “救命粮啊，这真是救命粮啊…”

    “快看，那小子不是张狂吗？流火大人指点过他…”

    “看看这一大车，不得有上千斤啊…”

    “绝对有，据我看来一千五都搂不住…”

    这时候也不知道是谁，在人群中冲着张狂喊了一嗓子“张狂，你小子到底给大家带回什么来了？别藏着掖着的…”

    张狂站在粮食垛上，向四下一抱拳，也不说话一把掀开身边的毡布，露出里面打的方方正正的麻布包。

    张狂手中军刺锋利无比，一刀下去麻布包就被划开了，露出里面整齐的干肉条。张狂一把把的抓起干肉条，天女散花一样向人群中抛去。

    “父老乡亲们，十大车全都是干肉和黄油，都最值钱的玩意，黑铁军团的标准军粮啊，三根就能熬一大锅肉汤，再加上两勺黄油，那滋味别提多美了…”

    “乡亲们放心，这次我算是开眼了，在雾港仓库里各种各样的粮食数不胜数，足够咱们沛水人吃半年。这都是流火大人给咱们储备的救命粮啊…”

    “大伙放心，咱们沛水粮食有的是…”

    张狂这小子够机灵，居然知道在万民之中用物资来安抚人心，这让城门楼上的朱雀深有好感，频频点头。

    凭空撒来的肉条不仅引起了百姓的哄抢，也真的让百姓那颗悬浮的心脏踏实了下来。张狂这小子不会骗大家的，在沛水谁不知道流火大人的精打细算啊，大家也都知道沛水在其他地区储备了大量的物资。

    眼前的危机说白了就是因为大雪封路造成的，只要能克服封路这一个障碍，那么眼前的困局立刻就迎刃而解了。

    张狂的成功，就是一个信号，就是全城百姓的一颗定心丸。

    “大家放心吧，雾港粮仓里有的是粮食，货站里有的是物资，风雪能覆盖官道但没法封冻大海，别忘了咱们在温港也有家业呢，大海上的商路可是控制在咱们沛水人的手里…”

    张狂这个醒提的太好了，这回百姓算是彻底放心了，也不知道谁在人群中高喊了一声万岁，结果一瞬间满城都是万岁的声音。

    “流火大人万岁，沛水王万岁…”

    狂热的气氛也感染了城门上的三个女人，其中美娇娘激动的都流眼泪了，看着危机被解决，她心里的石头也就放下了。

    “等张狂那小子交完粮，记得带到官邸去，我有话问他…”朱雀向身边的侍卫命令道。

    “朱雀大人，恐怕等不到交完粮了，刚刚张狂派人偷偷报告，说他有紧急情报要向您汇报…”

    “嗯？”朱雀和身边的姐妹有点意外“那好，我现在就返回官邸，你一会带他过来…”说完，朱雀带着云遮月和美娇娘两人，在侍卫队的保护下，迅离开了城楼。

    朱雀她们离开了，但狂热的百姓没有离开，喜笑颜开的百姓跟随着粮队一点点的前进，所有人都希望能多看几眼。

    有人欢喜就有人愁，在粮队传城而过的时候，无数沿街的门面里，在那些紧闭的门板缝中，一道道复杂的眼神正紧盯着高大的粮车。

    这些商人现在已经后悔死了，早知道这些士兵能这么顺利的把物资运进来，大伙又怎么敢疯狂的涨价呢？现在可好了，钱没赚到，把自家的名声也给糟蹋了。

    “怎么会这样，大清早刚刚生打砸抢事件，结果还没到中午呢，运粮队就回来了？弄来弄去，合着就我们这群商人是王八蛋了…”

    “早知道这样，我何苦呢…”

    一时间，有多少人正在自责可就真说不清楚了。但是有一点是确定的，当天下午惊恐的店家再次开门营业之后，大王城的物价真的跌了，虽然比平日还是贵很多，但既然跌了一个开头，那后面连串的降价也就顺理成章了。

    当朱雀返回官邸之后，才现白日梦居然已经在议事厅里等她半天了。

    “你怎么这么快就回来了？宁顺的事情处理的怎么样？还有布店的损失你怎么解决的？”

    原来，当朱雀她们前往东城迎接粮队的时候，白日梦被留了下来处理水玉街事件。

    “哎…还是多亏了大人的那番话了，在大人的教导下，这群人终于知道自己的错误了，也同意达成和解…”

    “哦？和解…”云遮月和美娇娘对视一下诧异的问道“就布店那两口子，居然同意和解？”

    也不怪她俩诧异，实在是刚刚那对夫妻的贪婪劲实在是让人过目不忘。

    “呵呵…”白日梦苦笑一声“也不是什么无偿和解，那两口子虽然承认今天的要价有点高了，但不承认昨天的价格高，一口咬定要按照昨天的价钱索赔…”

    “昨天的价钱？一尺灰布7o个铜币？都翻一番了还不高呢？这也太贪了…”云遮月第一个跳起来了。

    “没法子啊，那两口子眼睛都掉钱眼里去了。再加上刚刚朱雀大人的那一番大道理，也算是给他们撑腰了，知道咱们不能用强，他们也就没什么好怕的了…”

    “奸商…”美娇娘咬着牙骂了一句。

    朱雀叹了口气“没法子，商人的所作所为，虽然不合人情，不合天理，但是人家并没有违法，咱们除了指责之外也没有什么好办法…”

    “那咱们为什么不出台一个平抑物价的法律呢？逼迫这些商人在天灾之时不许涨价，到时候谁贪心，咱们就收拾谁…”

    说话的是武战，话说这家伙从早上一直跟到现在，肚子里早就都是气了，可惜有朱雀、左磐玉等人在场，根本就没他说话的份。

    “不可能的…”白日梦摇了摇头“就算咱们现在出台法律，也没法遏制眼前的危局，毕竟事情生在前，法律在后，你用事后指定的法律去管人家人家不会心服的…”

    “再说了，贪念这东西不是法律能控制的，你敢控制价格，那么人家就能选择惜售甚至停售，你能一家家的订着吗？很显然你不能，就算你能，你要是这么干了，这些商人以后永远不会跟你合作了…”

    “如果商人选择离开沛水，你难道用刀子把他们留下来？”

    白日梦喝了口水润了润喉咙“为今之计只有用市场的方法来对付市场，就比如今天的运粮，张狂一出现，你们放心吧下午大王城的粮价就得降…”

    这时候朱雀轻轻的摆了摆手“别说这个了，你说说你最后怎么处理的…”

    “是，对于那些打砸抢的百姓，凡是动手打砸的每人赔偿金币一枚，如果趁乱抢劫财物的赔偿金币三枚，并处于十日的管制劳动，让他们扫雪去…”

    “至于军人，除了罚金之外，左磐玉还准备关他们三天的禁闭。这样算下来，赔偿金额能达到损失的三分之二，而剩下的空额由黑铁军团和官府两方面平分，毕竟这件事情也跟我们施政不力，有关系…”

    朱雀沉默了一会“结果能接受吗？有没有不服气的？”

    “这就要感谢大人刚刚那番话了，我这就是趁热打铁，在场的人都心服口服…”

    至此，今早的混乱终于画上句号了，一场因为七尺花布所引的动乱，终于没有扩大化，这颗小小的火星仅仅引燃了几根湿柴冒了点浓烟就销声匿迹了。

    “左磐玉，回头你派人去安抚一下宁顺家，你们军方不能对战死者的家庭不闻不问啊…”

    正说着话呢，突然传令兵走了进来“大人，张狂已经带到了…”

    