
    中州大6的风雪依然没有丝毫减弱的迹象，围绕在沛水周边的各家势力仍然在秘密的窥探着，随着流火不露面的时间越来越久，这些心怀叵测的势力的兴趣也就越来越浓，大家都想搞清楚流火到底怎了。?八＜一中文〔 ＜（ ）]?．

    针对流火的传言无论有多离奇，都不可能过真实的情况，中州大6十几亿人口恐怕谁都想不到流火居然魂穿了，现在他在一个谁都无法想象的世界里，而且还被活埋了。

    流火现在真的到了最危机的时刻了，帝都第三军211工兵团已经足足奋战了三天三夜了，这远远过了他们立下军令状的期限，当时他们可是满口应承两天之内一定能清理干净这一百五米崩塌的甬道。

    但是天有不测风云，就在进度非常顺利的时刻，意外生了，莫名其妙的黑客攻击让定向爆破提前爆炸，十五名爆破手在瞬间被炸的支离破碎，连点完整的碎肉都没留下。

    当时工兵团长急怒攻心一口血就喷出去了，就连许疯子也被飞溅的碎石给划伤了。

    这场爆炸夺走了2o名士兵的生命，重伤6人，轻伤无数。整个救援工作被彻底的打乱了。

    军方手里当然有电脑专家，这些举全国之力汇集的精英们，足足研究了一个多小时，也搞不清楚在断网的条件下，到底黑客是怎么进来的？如果说是预先设置的病毒程序，那么敌人为什么会把时间掐的这么准呢？

    唯一的解释就是部队里混进了敌人的间谍，在第三军内部有内鬼。

    “不可能，第三军能拱卫帝都，就绝对是最忠诚的部队，而且这是我爷爷带出来的部队，你们居然敢质疑第三军的忠诚？”许疯子当场就飙了，甚至要治电脑专家乱军之罪。

    可是无论许疯子怎么吵闹，怎么不服，电脑专家的话他还是要慎重考虑的，尤其是在黑客没有被揪出来之时，任何电脑程序都有可能出问题。

    也许是要验证专家的推断，就在徐疯子飙的时候，突然一辆多功能工程车的主控电脑突然当机，噼啪的电火花四处乱射，焦臭的青烟从控制台冒了出来。

    长长的机械臂在空中伸展着，胡乱的挥舞着，在打翻了两辆运料车之后，终于报废了。

    这下所有人都清楚了，黑客根本就没有走，他就像一个幽灵一样依然存在于人群当中。

    “所有机械设备退出抢险现场，现在就要看咱们的双手了，哪怕是用手刨，咱们也要刨出一条生命通道…”

    许疯子几乎是用生命吼出这番话的，现在的他也不仅仅是要救罗莉的性命了，这也是为了第三军的士气。他知道，一支军队靠的就是不断的胜利，也只有胜利才能维持住第三军的威名。

    失败这东西就是一个传染病，有一次就会有第二次。

    许疯子摘下帽子，抛掉军上衣，捋起胳膊冲进了现场，连把铁锹都没用，双手抱起一块石头就开始往外搬。

    军长已经跳下去了，下面的师长、团长、营长还有各级的参谋文官们也都坐不住了，军服一脱全都跟上了。

    “咱们第三军没有孬种，咱们是华夏国最精锐的军队，是永远的第一…”

    “想当年咱们第三军的前世不过就是一只小小的游击队，我们的赫赫威名靠的是一次次的刺刀突击换来的，没有子弹咱们有刺刀，没有设备咱们有双手…”

    “第三军眼里没有困难，只有前进…”

    战争动员，这就是华夏**人最熟悉的战争动员，这是华夏**队最逆天的杀招，全球无人可破。

    ‘战争动员’这个主动技能一旦启动，换来的是全军士兵嗜血、狂热，增加勇气、耐力、力量还有生命。

    而且‘战争动员’光环一旦打开，人性中的贪婪和胆怯会被第一时间驱逐，正义、热血、激情瞬间感染了所有人。

    当官的都上了，当兵的还怕什么？华夏国人就是这样，只要当官的冲在第一个，当兵的就没有一个退缩的。

    飘荡在虚空中的凶煞第一个受不了了，这种红色必杀技简直就是他的克星，他最讨厌的就是有理想，有激情，敢于奉献的人了，这种爱心满满的人身上流露出的气味实在是太难闻了，凶煞连一秒钟都坚持不下去。

    更何况，现场足足有两千多名心潮澎湃的热血军人，而这些人正在救人啊，他们居然不顾自己的安危，冲到碎石堆上刨的双手鲜血淋漓而且还不带停的。

    数千人心中满满的爱心汇成一股极其磅礴大气的能量，而这种能量正是凶煞体内能量的克星。

    “我讨厌爱，我讨厌正义，我也讨厌这些傻子一样的奉献者…”虚空中的凶煞都来不及骂一句完整的话就仓皇逃窜了，消失在卫星网络的能量场中。

    华夏**人是很奇怪的，如果你遇上单个的军人或者说很少的军人时，你其实感觉他们和老百姓没什么两样。但是一旦这些军人聚成团，而且受到‘战争动员’技能的加持，他们就会变成恐怖的人形机器人。

    现在就是这样，受到‘战争动员’技能加持的士兵们没日没夜的清理塌方，人员换了一批又一批，整个京西原始森林恐怕几千年里都没有进来过这么多的人。

    已经足足三天了，按照专家推算，甬道里的空气只够维持四名成年人两天两夜，现在已经快三天了，许疯子的心里已经开始祈祷奇迹了。

    就在许疯子不眠不休的抢救之时，在三军总医院的病房里，虚弱的罗烨正在和他的好友杨大道密谈。

    “许老怎么说？”罗烨焦急的问着大道导演。

    “许老说了，让你安心休养，许风正带着部队在哪里抢救呢，不过就是一百五十米的塌方罢了，再等两天肯定会有好消息的…”

    杨大道导演显然是不敢说实话，他反而举了很多地震后的那些生命奇迹的例子，比如废墟下坚持半个月的英雄什么的。不过他显然是回避了空气这个重要元素，他根本就不敢跟老友说实话。

    “我知道你在安慰我…”罗烨智商情商是高的，他怎么可能看不出这里面的古怪呢。

    “你们都在安慰我，你们怕我的心脏受不了，我知道罗莉的情况肯定非常复杂…算了，一切尽人事听天命吧…”

    听着罗烨悲观的语气，杨大道也不知道该怎么劝他，只能转移话题说道“许老已经开始和各方沟通了，如果三天后开盘还有不明资金攻击罗氏集团的股价，那么国家资金就要出手了…”

    “国家资金？”罗烨长叹一声说道“可别前门拒狼后门进虎哦…”

    罗烨知道，这次危机不论怎么演变，罗氏集团股权肯定是要大变动的，无数锁仓的股票会重新投入市场，被有心人吸纳，也许明年董事会召开的时候，老面孔要少一些，新面孔要增加一些。

    甚至有可能会出现几个股份逼近我的大鳄啊！

    罗烨并不知道，现在宋铁云手里掌握的股权已经逼近他了，这个凶煞选择的代言人在一夜之间就得到了公司19.5%的股份，虽然这些股份并不属于他，可是拥有者却把这些股份的权利都委托给了他。宋铁云只要再搜集不到1o%的股份，他就能顺利的成为罗氏集团新的董事长了。

    “老罗啊，你别太担心了，许老已经连着两天没合眼了，他是真把你的事情当成自家的事情了…”

    杨大道说的没错，罗氏集团的这场巨变其实也是对许老势力的一次考验，如果许老不能保护他手下最忠诚，最重要的罗氏集团，那么他也就失去了所有投靠者的人心。

    所有矛盾只集中在三点。其一，拯救罗莉，其二，化解罗氏集团股灾，其三，反击魏家。

    而在这三点之中，抢救罗莉已经成了重中之重。虽然明面上是许风正在主持救援工作，但许老站在幕后，也已经两天没睡了。

    罗烨当然知道许老的心思，他知道许老是不会害他的，但是许老的那些盟友们？罗烨不敢多想了，在华夏国里很多事情根本就不是一两个人就能做主的。

    罗烨摇了摇头，好像要把脑海里的烦闷甩干。

    “大道，我交给你的东西你保管的怎么样了？”

    杨大道一听就愣了“你什么意思？事态真的有这么紧急吗？你想破釜沉舟了？”

    “不不，我只是随便问问，那是罗莉母子两个最后的保护了，我是绝对不能动的…”

    就在二人愁眉不展的聊天之时，特护病房的房门突然被推开了，从外面闯进来罗烨的贴身秘书。

    “总裁，不好了，宋铁云要在十天后召开紧急股东会…”

    “啊？”罗烨和杨大道全傻眼了，他俩实在是不明白宋铁云什么时候有资格召开临时股东会了？

    也难怪两人诧异，宋铁云虽然管理能力很强，但毕竟也只是一个高级打工着，他手里拿几十万股份，还都是罗烨奖励给他的，按比例算连1%都不到，召开股东会跟他有什么关系？

    可是还没等秘书解释呢，罗烨身边那个私人电话已经开始震动了，低头一看屏幕上大大的显示出三个字，宋铁云。

    “哈哈，老罗啊，你身体怎么样啊？我就知道咱们第三军出身的人没那么娇气，天底下除了阎王爷，还没有什么东西能打倒咱们呢？”电话里传来了宋铁云嚣张至极的声音。

    “宋铁云！你到底想干什么？”

    