
    “宋铁云…你疯了？你有什么权利召开临时股东大会？你记住你只是一名经理，你手里的那点股份还是我给你的…”

    “连1%的比例都没有，你以为董事会能听你的？你还真把魏家的势力当成宝贝了，我告诉你魏家保不了你…”

    罗烨这下彻底怒了，和老战友之间的矛盾终于挑明了，窗户纸总算是撕破了。八一（中文〈网?〈 ? ］〕)．)８>１?Ｚ}］．>Ｃ>ＯＭ

    宋铁云和罗烨都曾经在第三军服役过，两人也是在那里建立起的友谊，当年宋铁云曾经是罗烨的班长，而且在一次事故中，宋铁云还救过罗烨。

    救命之恩、战友之情，这都是一生不能忘的。后来罗烨达了，也就把宋铁云带到了身边，亲手扶持他一步步的成为了罗氏集团的总经理。

    罗烨够意思了，他对自己罗家子弟的关照也没有对宋铁云多啊。可是几十年的交情，到今天终于还是掰了。

    “宋铁云…你我认识大半辈子了，在罗氏集团里你的权利仅在我之下，我对你已经不薄了，你为什么还要背叛我…”

    罗烨心口气的生疼，一方面是因为心脏病的原因，一方面也真的是痛心。不过他的指责换来的是电话那头的一阵沉默。

    我们不知道宋铁云有没有心理挣扎，反正罗烨的指责至少让他沉默了足足三分钟。但是当他再次开口的时候，口气居然更加嚣张了。

    “罗氏集团我的付出并不比你少，而正如你所说的，你给我的股份连1%都不到，我心理不平衡。原因就这么简单…”

    “至于你说什么我没权利？我实话告诉你吧，我手了已经得到了19.5%的股份授权，你觉得这些股份够不够资格召开临时股东大会的呢？”

    “罗烨，别把你自己当成圣人了，你不过就是一个舔许大头皮鞋的马屁精，你以为罗氏集团是凭你本事干起来的…”

    宋铁云越说越来劲了，在电话那头已经开始吼起来了，吵的杨大道都听清楚了。

    “姓宋的，你疯了？许老是咱们的老师长，是咱们的老长啊！咱们还是大头兵时候就已经在许老手下了，又他妈的不是后贴上去的，你扯什么马屁不马屁的？许老对咱们的照顾还少吗？你还有没有点良心…”

    说道这里，罗烨突然心头一阵绞痛，疼的他连手机都拿不住了。杨大道一看赶紧扑过去扶住了他，而且第一时间按动了急救铃。

    这时候掉在床铺上的手机还没有断，宋铁云的声音根本就没有听。

    “你以为老子的后台是魏家？他们也配，就凭魏善行那老东西怎么可能给我搜集这么多的股份…”

    “罗烨，你要是聪明点你就认输吧，或许我身后的大老板看你温顺，还能放你女儿一命。你知道吗？罗莉被埋在地下已经三天了，氧气马上就要耗尽，她就要死了…”

    “喂…你怎么不说话了，你傻了…”

    “喂…喂喂…”

    这时候杨大道已经气疯了，他放平罗烨后把电话抄起来破口大骂。

    “我操你家十八辈祖宗，姓宋的你以后别他妈的走夜路，小心老子废了你…”

    说完，杨大道手一扬啪的一声把手机摔了个粉碎。

    这时候的罗烨情况已经非常危急了，刚刚宋铁云的话就如同一把把刀子一样在割他的心脏，尤其是提到罗莉的情况后，罗烨眼前一黑立刻就昏过去了。

    这已经是罗烨第三次昏迷了，当医生冲进来之后，第一时间就说了“马上准备手术，实在是不能再拖了…”

    这时候罗烨的秘书已经快急疯了，他拽着杨大道的衣服说道“怎么办？到底怎么办？十天之后临时股东会就要开了，如果那时候总裁不能出席，那么所有股东肯定会倒戈到宋铁云那边的，到时候罗氏集团真的就要变天了…”

    秘书说的没有错，现在所有中小股东都密切关注着事态的展，尤其是罗烨的身体和罗莉的下落。

    罗烨是集团的创始人，他的身上已经套满了开拓者的光环，只要他平安所有的股东也就心安了。而罗莉是罗家唯一的继承人，而且现在大家还知道了罗莉曾经隐姓埋名在公司里潜伏了三年多，对于公司的情况已经算是门清了。

    如果罗莉平安接班，那么中小股东们也能接受。

    可是现在这对父女居然全都出事了，紧接着就是突然出现的股灾，再然后就是宋铁云携带大量股份的反扑。

    在那一刻，无数中小股东心里都开始盘算了，当罗家身上的希望越来越渺小之时，谁还能保持永远的忠诚呢。

    特护病房的不远的地方就是一个小小的会客厅，在罗烨住院的这些天里，总有十多名公司股东在这里焦急的守护着。一批换一批，永远这个小房间都是满的，医院也没法驱赶他们，这些人都是身价上亿的老板，都是罗氏集团里面能说得上话的股东。

    今天也是这样，十几名大老板挤在里面抽烟，把会客厅熏的乌烟瘴气。这要是普通病人家属，那些护士早就急眼了。可是换了这些大老板们，那些搔弄姿的姑娘们一天进来打扫八次卫生。别说指责了，连句硬话都不敢说。

    要放平常，这些成功人士没准还真给这些漂亮的女孩们留个电话什么的，但是今天所有人都没心情了，眼睛余光都盯着总裁的特护病房。

    刚刚医生们都跑进去了，难道总裁出问题了？还没等他们多想呢，一群白大褂的医生就已经把罗烨给推出来了。

    “快快快，马上让路，准备手术室…”

    “给金老打电话，让金老亲自主刀…”

    “通知血库，马上备血…”

    ……

    当手术车从会客厅的玻璃窗外经过之时，屋里的股东全站起来了，都傻眼了。其中一个哥们烟头都烧肉里了都不知道疼。

    也不知道谁先来了一句“手术？总裁要做手术了？”

    这一句话提醒了大家，所有人都拿出手机开始打电话了，这个消息被瞬间传递了出去，不过一会的功夫，罗氏集团所有能上台面的大股东们都知道这个消息了。

    当罗烨被推进手术室之时，也不知道有多少人在惴惴不安，又有多少人已经改换了门庭。反正在那一刻，宋铁云的电话就没断过，这里面明着暗着想要效忠的意思傻子都能听明白了。

    宋铁云恍惚间感觉自己已经到了事业的顶峰，这种感觉实在是太好了，虽然在他心底最深处还有那么一点点的不甘和心痛，但又能如何呢，好男儿当掌权，至于手段卑鄙不卑鄙那都不重要了。

    罗烨的手术进行的很艰难，由于之前罗烨选择了保守治疗并没有及时进行手术，造成他的心脏受创严重，整个手术足足持续了16个小时。

    当昏迷的罗烨被送回特护病房之后，身边除了杨大道和秘书之外，再也没有其他人了。至于那个小小的会客厅，也早就人去屋空了。

    当大道导演和秘书凄凉的等候罗烨醒来之时，在京西原始森林里，第三军的抢险工作已经到达了白热化阶段。

    无数的士兵用铁镐、铁锨、扁担、竹筐还有双手，用最原始的手段清理着现场，探照灯彻夜通明，工地边上的流动厨房24不休息，给所有士兵提供着高热量的食物。

    不相信奇迹真的不行啊，在专家们纷纷表示利用工程车都需要五天以上才能完成的工作，在这些普通士兵的手里居然仅用了四天半的时间，就要见底了。

    这时候的许疯子正用肩膀夹着手机，嘴里一边塞肉包子一边跟帝都的爷爷通话。

    “您说什么？罗叔叔已经手术了？而且还昏迷不醒？开始不是说能保守治疗吗…”

    “我操，宋铁云这个叛徒，他这是要送刑场的节奏啊，应该抓他去军事法庭…”

    “我知道，爷爷我当然知道罗莉的重要性，现在崩塌的山体已经见底了，专家估算再有12个小时就能看见甬道口了…”

    “保证？我怎么保证？难道我说只够四人呼吸两天的氧气量，会突然增加？现在除了祈祷奇迹之外，还能有什么办法…”

    郁闷的许疯子知道爷爷着急，可是他现在也着急啊，这都已经期两天了，谁知道里面的人憋死没憋死。

    就在徐疯子通话之时，突然工地上传来一阵喧哗。

    “甬道…甬道口啊…我们看见甬道了…”

    许疯子把手机一扔，玩命的冲了过去。当他跑到乱石堆的顶部时候，还真看见那个拳头大的漆黑洞口，看样子绝对就是甬道了。

    “太好了，太好了，鼓风机呢，赶紧给我鼓风，咱们加把劲啊…”

    那一刻所有人都忘记了疲劳，当希望终于露头之后，士兵们全都拼了。虽然大家都知道希望渺茫，在期48之后，地下的四人生存几率已经很低了，但是再微小的希望也不能放弃。

    当洞口被扒到可以进人之时，许疯子不顾手下的劝阻，第一个带着头灯钻了进去，在他的身后是足足四个大功率鼓风机在运转，大量清凉新鲜的空气被输送了进去。

    许疯子和四名最精锐的特战队员组成了一支小小的先遣队，走在了漆黑狭窄的洞穴之中。

    “看看，你们看看，甬道还真是人工开凿的…”

    “还有这里，这里的尸体被人码成了防御阵地，这估计就是俘虏说的反击之地了。这个叫流火的人还真有一套啊…”

    “等等，你们看，这不就是石门吗？”

    许疯子的话通过无线信号传输到了地面，还有他头上的摄像头，也把图像传到了许老的电脑上。

    “许风，你等等，你快看石门上的篆字…”许老突然喊了起来。

    “篆字？什么篆字？”许疯子看来对国学一点研究都没有，石门上的篆字他根本就不认识。

    “傻小子啊，叫你读书你就是不听，那上面明明刻着‘龙脉之井遇许则开’怎么会这么巧，这句话到底是什么意思？难道映射的是咱们许家？”

    许风也兴奋了，爷爷的话里有话啊，难道这个密室跟许家还有什么关系不成？

    