
    当许疯子进入甬道后，意外的现了跟自己家族有关的小篆刻字，虽然只有一句遇许则开的话，但也足够他兴奋的了。八一中文网  ）〕}．]８］１?

    但是现在可不是留恋这些东西的时候，这些石雕壁画有的是考古专家来研究，现在他的要任务是救出罗莉。

    沉重的石门无论他怎么推都推不动，最后还是身后的特战队员现了门道，原来石门已经从内部给堵死了。

    一尺长的钢筋顺过门缝足足捅了半天，这才把那几块青石板给推开，石门终于打开了。当石室里面的景象映入眼帘之后，所有人的都惊呆了。

    整个石室的石壁上已经被黄色的符文条给贴满了，这些明黄的丝绸条居然散着淡淡的橘黄色的暖光，整个石室温暖无比。

    在石室的正中间有一口直径在8o公分左右的水井，淡淡的蓝光从井水里透露出来，在水井的北侧和西侧一名老道和一名和尚，正盘膝打坐如同木偶泥塑一样一动不动。

    在水井的东南侧，两个身影依偎在一起，男的上半身靠在水井壁上，而女孩则把头钻在男人怀里，两人抱在一起一动也不动。

    许疯子当时的第一印象就是安静，极度的安静，死一样的安静。四名成年人根本就没有一丝生命迹象，看胸口连呼吸的起伏的没有了。

    “妈的…”许疯子当时就骂出来了“晚了，咱们还是晚了…”

    他跑到水井旁挨个在鼻子下面试探呼吸，可是跟本就没现任何气流的动静。当他最后试探完罗莉的呼吸后，这个刚强的军人鼻子一酸就哭出来了。

    “妹子啊，你怎么就不多挺一会呢…”

    许疯子是真伤心了，不仅仅是因为两家之间的关系，也因为他小时候和罗莉也曾经共度过一个短暂的夏天。那时候罗莉才四岁，两个小伙伴在一起玩，那种回忆一直在心里藏着，虽然从那以后两人再也没有见面，但是许风一直拿罗莉当做自己最好的朋友。

    现在，长大了的罗莉居然死在了自己面前，这个刚强的军人再也忍不住了，眼泪噼里啪啦的往下直掉。

    许疯子手下的士兵哪里见过军长这幅样子啊，一下子被惊的话都说不出来了。

    “…长…那个姑娘好像…好像没有死啊…”

    士兵的话让许风当时一愣，他下意识的仔细观察地上的罗莉，当他头盔上的射灯直直照射在罗莉脸上之时，罗莉的眼睛居然明显的颤动了一下，好像是在躲避强光一样。

    “小莉…小莉…”许疯子一把抱起罗莉，伸手一摸她的脸，居然真的感觉到了稳定，而且在她的脖子侧面也感觉到了脉搏。

    罗莉没有死，罗莉居然还活着，在活埋了将近五天后，在氧气已经被耗尽的情况下，她居然还活着。

    可是活着虽然活着，但罗莉的脉搏怎么这么薄弱啊？脉搏足足比常人慢了三分之二，呼吸也极其微弱，也难怪许疯子第一眼会看错了。

    “快叫军医，叫军医…”许疯子抱着罗莉撒腿就往外跑。而他身后的那几名特战队员，也背起流火还有那一僧一道，紧跟着军长的步伐一个劲的往前冲。

    这时候的罗莉还在深深的睡眠中呢，她只记得流火在自己面前施展了一道七彩的流光，之后她就睡着了，她当然不知道流火给他施展的是冬眠术，在这道法术的支持下罗莉的所有新陈代谢功能都被压缩到仅够维持生命的地步。

    在长达五天的冬眠中，罗莉做了一个非常漫长的梦，在梦中她来的一个奇妙的世界，这里好像华夏国的古代，有王国有大臣，还有衣着古朴的百姓。

    那个世界里一切都是上古时期的样子，甚至还有神秘莫测的神仙，仔细看上去居然还有流火，这个男人在天上飞来飞去，就是不搭理自己。

    渐渐的，罗莉感觉自己也飞了起来，越来越高越来越高，甚至飞到了大气层的边缘，脚下就是那个奇怪的星球。而自己则在太空中看见了一个非常奇怪的空间站，形状奇异就如同一只大大的金属海螺。

    在海螺的壳上，好像有一些人影晃动。可是正当罗莉想凑近仔细观看之时，突然那颗星球的地心引力异常的暴涨，自己的身体突然被那力量拉扯，直奔地面扑去。

    越来越快，越来越快，星球在逐渐靠近，山川河流变得越来越大越来越清晰，甚至连密密麻麻的城镇都清晰可辨了。

    罗莉太害怕了，她张嘴要喊叫可是根本就喊不出声音了，最后急的他满头都是大汗。

    “啊！救命…”狂喊的罗莉一下子就坐起来了，可是当温暖的阳光照射在她的脸上之后，她才知道一切都只是一个梦境。

    这是一个明亮的房间，看样子自己是在医院，身上穿着干净的纯棉病号服，一摸手感就知道是特供货，窗台上摆放着鲜花，香水百合的味道弥漫了整个房间。

    罗莉的动静很显然惊动了外面守护的护士，一名内穿军装外套白大褂的女护士走了进来。

    “罗小姐你醒了？感觉身体怎么样？有没有哪里不舒服…”

    “我这是在哪里？流火呢？我的伙伴怎么样了？”罗莉没空回答她的话，反而开口问流火的安危。

    这时候从病房外面传来一声响亮的声音“刚刚醒过来，不好好休息，居然还惦记那个小白脸？我告诉你他已经死了…”

    伴随声音进来的正是高大魁梧的许风。罗莉一眼就认出来了，这个自从五岁就没见过的哥哥，还跟小时候一个样子，满脸都是自信。

    罗莉眼圈红红的“你别骗我，你从小就骗我，骗我说杏子是青色的好吃，结果酸掉了我一颗牙…现在你还骗我，流火才没有那么容易死呢…”

    许风走到罗莉床边，大马金刀的坐在椅子上，满眼都是怜惜“没有想到啊，几十年不见了，你居然还认识我？”

    “废话，你这身军装暴露了你，3o多岁就当军长的华夏国不就你一个吗？”

    “咦？我怎么听你口气很嘲讽啊？我告诉你啊，我当军长可不是靠我爷爷照顾，我那是打仗打出来的将军…”

    罗莉微微一笑“知道了，你那些年带兵打****的事迹我都知道了，还有那几次边境冲突，你打的也够漂亮的，我的哥哥当然有本事了…好了，我也夸过你了，你该告诉我流火怎么样了吧？”

    前半句许风听了很爽，可是后半句扯到流火身上可就让他不爽了。

    “那个小白脸有什么好？要不是因为他把你带到京西县来，你也不可能出这种意外，我明确告诉你，你休想跟这个小白脸好，我绝对不同意…”

    许疯子的话让罗莉很无语，她跟看白痴一样的看着他“你反对？你凭什么反对啊？你当将军年头太长，脑子出问题了吧？”

    罗莉说的还真没错，许疯子有时候还真有点疯病。在罗莉还没有醒来之时，部队医院的另一栋小楼里，他和流火还有一次火药味十足的谈话。

    那时候的流火刚刚从禅定中醒来，正捧着一碗粥在那里喝呢，他的身边坐着他的父母，看那红肿的眼睛，估计是没少哭。

    许疯子走进来，先客气的劝走了二老，最后关上房门就跟流火摊牌了。

    “我知道你的底细，你就是一个骗吃骗喝的花花公子，你这种废柴小白领我见多了，自以为有点钱，穿个人五人六的就当自己是潘安宋玉了，其实就是一个小白脸…”

    “你也甭不服气，你自己算算，你从大学开始到现在泡了多少女人了？在我眼里，你这种色鬼也就比找妓女的强点有限，你根本就配不上罗莉…”

    “我警告你，马上和罗莉分手，不然别怪我不客气。老子可不是什么傻逼的善男信女，就算以势压人，我也绝对干的出来…”

    说完，这家伙居然还有意无意的漏了漏腰里的枪套，好像怕流火不知道他的身份一样。

    流火当时很无语，他实在是不知道面前这名三十多岁的军长是怎么当上去的，难道只是因为他有一个好爷爷吗？居然幼稚到恐吓自己，甚至还透露身上的手枪。

    “你是不是喜欢罗莉？”当许风转身要走之时，流火突然开口说了一句。就这一句话让当场让许风一愣。

    其实流火这次根本就没有用他的读心术，他就是下意识的猜测，没想到他真的猜对了，许风还真的是喜欢上罗莉了。

    许风是将门虎子，自幼在部队里长大，成年后马上就参军了，参军后就进入特战大队，从大头兵开始，一点点的往上爬。

    许风不否认爷爷对自己的助力，但他也对自己很自豪，自从他入伍后，华夏国几次局部战争，许疯子全都参加了，而且表现非常抢眼立下的功劳也是实打实的。

    正因为如此，他才能在35岁混到一军之长，而且没有任何人不服气。

    但是这种一辈子跟军队打交道的人，都不太会谈恋爱，家族里给他介绍的他不喜欢，他喜欢的呢，又不知道怎么追。也许是因为许疯子缺少一个完美的青少年时代，所以他的内心里极度渴望那种很唯美的，很蒙太奇式的爱情。

    这种渴望当他再次见到罗莉之后，就突然的爆了。童年的记忆还在，这不就是青梅竹马吗？自己带兵五天五夜拯救罗莉，这不就是现代版的王子勇救公主的故事吗？

    再加上混血罗莉漂亮的稳电影明星，绝对属于典型的梦中情人的类型。这一切都让许风迷恋的无法自拔。

    当罗莉被救出之后，他每天都要到病房陪两三个小时，足足三天的时间，罗莉居然在第三军的医院里昏睡了三天三夜，而这三天许疯子天天都来，从无间断。

    心事被戳破了的许疯子恼羞成怒，也不管流火是不是病号了，他猛地回身一拳直奔流火面门而去。

    “臭小子，你找打…”

    