
    ．］最开始流火在暖云斋被疯狂的小明星给包围的时候，大导演身边的贴身秘书就帮他摆脱过困境。而且那一餐的账单还是人家大导演给结的。

    今天流火看见了大道导演，脸上还多少有点不好意思，毕竟那天的事情还没向人家道谢呢。

    “杨导演…上次在暖云斋多亏了您出手相助了，而且还劳您破费，真是不好意思…”

    杨大道笑着摆了摆手，坐在三人身边，先冲着一僧一道合十行礼以示敬意，随后对流火说。

    “你不用谢我，要谢就要谢你们罗总裁吧，你的好多麻烦其实都是在他授意下我才出手帮忙的…”

    在大道导演的介绍下，流火这才知道当天晚上总裁也在暖云斋的包房吃饭，他见自己遇到麻烦，这才出手相助，而且随后的媒体风波也是大道导演帮助流火摆平的。

    “流火你根本想不到总裁投入在你身上的精力有多大，他真的是拿你当公司未来精英去培养、照顾的…”

    流火真的没想到，罗烨会这么看重自己，而且是在和罗莉关系没有确定之前就已经关注了，这才是知己呢，一种被尊重的感觉油然而生。

    “但是现在，罗烨恐怕是不能再帮你了，因为他现在已经彻底的昏迷了…”

    “啊？”流火当时就愣住了，在大道导演的介绍中，整个事件被慢慢的还原了，在流火他们被追杀那天开始后的一系列变动，都在大道导演嘴里被还原了。

    “也许你会诧异我为什么知道的这么详细，那是因为我深受罗哥的大恩，没有他的扶持我就没有今天，而且我作为一个演艺圈的人，最擅长的就是牵线搭桥了，各方势力我都能说的上话…”

    “就算是今天，在我来这里之前，我刚刚在许老家接受了一番指示…”说道这里大道导演把目光投向清平老道。

    “你的突然出现实在是太让人意外了，说实话龙脉门已经在清末就彻底的失传了，但是龙脉门的一些文献却作为华夏国最高机密被保留了下来，不过也不全了，你现在说你是明朝龙脉门的守护…说实话已经是不可考了…”

    清平老道盯着面前的中年人，长叹一口气说道“七百年沧桑，什么情况都有可能生，当我离开石室走进这个社会之后，我就已经意识到了，传统的力量恐怕已经不在了...”

    大道导演看着面前的老道，眼神里浮现出一丝诡异的光芒“现在你最好解释一下，石门上那句遇许则开到底是什么意思？我可以提醒你一下，许老对这件事非常的重视…”

    清平当时眼睛一亮，他好像听明白了一些深层的意思。而且他是前天就醒来的，在这两天里，许风不止一次找他谈话，对于现在华夏国的政局包括许家的地位，他都是了解的。

    清平突然长叹一声“龙脉门是我的根啊，我现在已经是无根浮萍了，活着还有什么意义…”

    大道导演天天跟演员打交道，象清平老道这种演技简直就是不入流，一眼就让人看穿了。

    “何必悲伤呢？龙脉门断了，咱们再续上不就行了？难道说你对自己不自信？还是说你根本就不是龙脉门的正根传承？”

    “胡说！我师承天机子，绝对是龙脉门的正根弟子，你以为什么人都能守卫龙脉吗？那好，既然许家愿意助我一臂之力，那么我这个七百岁的老家伙也要给你们点面子啊…”

    “来人啊，给我备车…”

    流火和大和尚眼睁睁的看着两人三言两语就达成了一笔交易，惊的嘴巴都合不拢了。当清平老道的身影消失在营区大门外之后，糊涂大和尚长叹一声。

    “此一去，道门大兴啊…”

    流火当时就笑了，糊涂大师肚子里的醋味谁都能听明白了，摆明了这是羡慕嫉妒恨啊，当然了恨应该没有，羡慕嫉妒是肯定的。

    “大和尚，你也别羡慕他，回头我又办法帮您复兴佛门，尤其是你所在的这一派…”

    “真的？”大和尚也不淡定了，抓住流火的隔壁“什么办法说来听听…”

    “别急，真的别急，一切等我把现在的情况摸清楚以后再说…”

    刚刚杨大道介绍这些天混乱的局面之时，流火一言都没有，他只是在哪里听着，脑海里将所有的线都串联在了一起。

    越想流火就越懊恼，眼前的局面就是因为自己的一念之仁而造成的，这么大规模的针对罗氏集团的绞杀，除了凶煞能做到之外不可能有别人。

    一方面雇佣杀手围剿流火和罗莉，一方面收买宋铁云叛变罗氏集团，最后还动用他在全球的分身集中所有力量来围剿罗氏集团的股价。

    凶煞的组合拳实在是太狠了，完全是赶尽杀绝的态势。流火知道，凶煞是害怕罗氏集团成为流火的保护伞，他这是要用地球人的手把自己彻底除掉。

    凶煞狡猾如狐，知道亲自出手和自己拼杀没有必胜的把握，他就把希望放在地球人身上。毕竟他在地球经营了数百年，他的势力早就盘根错节了，这根本就不是流火能抗衡的。

    “凶煞，你做的实在是太过分了…”流火下意识就喊了出来。

    杨大道当时就是一愣“凶煞？这是什么东西？”

    糊涂大师也愣了“凶煞？就是你说袭击你的那个神秘生物吗？”

    流火看着杨大道说道“我所说的你可能很难相信，但是我每一句话都事关万千人的性命，您必须如实转告许老，最好安排我见一见许老…”

    在流火的介绍下，杨大道终于知道了什么是元素生物，也知道了流火是一名特异功能者，当然了流火隐瞒了自己穿越的事实，他现在还不想让所有人都知道这个秘密。

    杨大道的眼睛越来越亮了，当那一件件在历史上赫赫有名的事件被流火重新介绍之后，大家才知道近代史上那么多隐秘事件的真相。

    自从第一次世界大战之后，当无线技术开始大展之后，凶煞的威力就开始打着滚的翻倍增加，在那一个时期，凶煞的分身开始呈几何态势增长，在全球到处都有他控制的地球人。

    政治、经济、军事等等各行各业，凶煞的手伸到了每一个角落，他的代言人遍布全球。那时候也是凶煞野心最膨胀的时期。

    甚至到最后，凶煞和他的好友希特勒居然合力动了二战，那以后的历史大家就都明白了。

    流火越说越激动，旁边人越听越傻眼，到最后连背后走来的罗莉和许风都听傻了。

    “流火你在干嘛？你在跟杨叔叔背剧本呢？难道杨叔叔下部片子拍玄幻吗？”罗莉傻傻的回答。

    “我知道你们很难相信，但是这几天在你们面前呈现的一切离奇之事你们又怎么解释呢？还有刚刚我和许军长切磋的时候，你是不是感觉脑子突然昏迷和刺痛？那就是最基本的神识攻击…”

    “事实胜于雄辩，一连串的诡异事件你们根本就没法解释。七百年前的老道你们相信，怎么就不信我说的话呢？”

    流火的话塞的大家没法反驳，罗莉白了流火一眼，走到杨大道的身边，撒娇的摇着他的胳膊。

    “杨叔叔，你怎么知道我在这里啊？是不是我爸爸告诉你的？我差点都没命了，他都不知道来看我…”

    罗莉是刚刚露面，杨大道刚才的话她根本就没听见。不过当她看见杨大道严肃的表情后，她突然心里一阵的悸动。

    “杨…杨叔叔，你怎么这个表情啊…”

    杨大道咬着牙憋了半天才说出话来“我说了你可千万别着急，罗烨他因为心脏病突，已经手术了，到现在还是没有醒过来…”

    “另外，罗氏集团现在的股价也出问题了，国际上出现了一批神秘资金开始…”

    杨大道一边说，罗莉一边哭，到最后眼泪已经成河了，她一头钻到流火的怀了，再也按耐不住了，放声大哭。

    “流火带我走，我要去看我父亲，我要去看我父亲…”

    一群人劝罗莉冷静，但根本没用，最后还是许风调派了一辆军用吉普，让流火带着罗莉出了。

    临走前，流火交代。自己的父母一定要和糊涂大师待在一起，糊涂大师是目前看来最好的防御盾了，凶煞的攻击对于大和尚来说根本就是无效的。

    “许军长，对于凶煞的厉害我就不多说了，现在我知道有效的抵御方法就是佛教里的各种经咒，不过我想那必须要真正的高僧才能有效果，这个情报你还是向许老汇报一下吧，你们家族里有的是聪明人，这话就不用我多说了…”

    说完，流火一脚油门绝尘而去。

    许疯子属于典型的记打不记吃，他跟流火狠狠的打了一架反而打出好印象了，尤其是流火显露出特异功能一样的精妙手段后，许疯子就更服气了，虽然他依然视流火为情敌，但是不会象最开始时候那样极度的鄙视了。

    “臭小子还有点本事啊，看来不战胜你我是得不到罗莉妹子的心了，不过这也好，我许疯子这辈子从来不怕挑战…”

    “战场上不怕，生活中我也不怕…”

    