
    流火的担忧不是没有根据的，通过对九个被扣下的凶煞分身的不停拷问，凶煞在地球历史上的种种隐秘渐渐的浮现了出来。{八一(

    在种种情报显示下，凶煞的性格已经逐渐成型。

    这是一个自私、邪恶到了极点的生命体，甚至就像糊涂大师所分析的那样，凶煞其实就是全天下黑暗思想的一个聚集体，是所有无形的负面情绪积攒到量变后的产物。

    在凶煞的思维里，根本就没有是非的观念，一切的不择手段只是为了满足自己的占有欲、控制欲。只要你的意志稍有不坚，凶煞的分身就有可能进入你的神识，用种种特殊的技巧来挑拨人心。

    古人云‘鬼迷心窍’这绝对是有道理的，其实很多人的心里就住着一只小鬼。

    军用吉普在高路上狂奔，副驾驶上的罗莉把头靠在车窗上，正不停的抽泣。罗莉现在很后悔，她突然现自己以前根本就没有关心过父亲。

    小时候自己虽然在华夏国生活过两年，可那时候父亲天天忙自己的事业，后来回到高卢国生活，一年也只能见父亲两三面。渐渐的罗莉甚至觉得有没有父亲都无所谓了。

    更严重的是，在罗莉成年以后，罗烨居然不顾自己的感受非逼迫自己来华夏国接掌罗氏集团，而且还悲惨的成了一名卧底。

    要不是母亲一直在开导、鼓励自己，罗莉真的没法保证能坚持到今天。那时候，罗莉对父亲的情绪，抱怨要远远大于爱的。

    可是今天，当自己的父亲生死不知的时候，一种血脉天性的东西从心底迸出来，血浓于水的亲情，瞬间控制住了她。

    那时候罗莉才知道，自己以前的所作所为，其实不过就是跟父亲撒娇、怄气罢了。按道理来说，那就跟四岁孩童因为没给买玩具就不理父母一样，那只是儿女对父母的天赋权利。

    想通了这一点，罗莉的眼泪就再也忍不住了，封闭的心门一旦打开就再也关不住了，这一路来罗莉一言不，就剩下哭泣了。

    流火没有劝她，因为他知道这时候让罗莉多哭一会，也是对情绪的一种泄。流火所要做的，就是用神识慢慢的滋养罗莉的心灵，让她在释放的同时不用过度的悲伤。

    罗莉是幸运的，一个女人而且还是一个柔弱的女人，遇到这么多离奇的事件，居然没有疯掉，还真是应该感谢流火。

    别的不说了，就在牛山老林里，罗莉可枪杀了至少四五名袭击者，那可是她人生第一次杀人啊，更何况随后又被掩埋在地下足足五天，现在有遇到父亲病危家族企业巨变这些大事。

    这么多事情冲击在一起，如果没有流火的神识滋养，罗莉真的会疯掉的。

    军车一路通行，直奔三军总医院而去，而当军车驶入大院之时，他俩才现眼前居然是一片混乱的场景。

    原本就拥挤的大院里面停了好几辆救火车，混乱的人群堵在主楼的门口，而里面已经被警戒带给封锁起来了。

    流火带着罗莉挤到最前面，才现原来是医院的电梯生故障了。

    “怎么搞的，那不是前年才新换的电梯吗，怎么会坏掉了…”

    “对啊，年前刚刚检修过啊，怎么就失控坠落了呢…”

    听着人群混乱的议论，流火拽着罗莉从侧面绕过警戒带往病房区走去。当两人走到电梯附近之时，正好看见消防队员背着一个中年男子从撬开的电梯门爬了出来。

    罗莉一看就愣了“邓叔叔？怎么会是邓叔叔…”说完罗莉疯一样向电梯口冲去，刚刚拉好的警戒带都被扯断了。

    这时候伤员已经放到了移动病床上，正准备往急救室推呢。一群警察一看冲过来两人赶紧阻拦。

    “松手，你们拦着我干嘛？那人我认识…”

    罗莉说的没有错，从电梯里抬出来的正是跟随罗烨快2o年的贴身秘书小邓，也就是罗莉喊的罗叔叔了。

    疯的罗莉甩开警察的手，扑到病床上喊道“怎了了？邓叔叔你怎么了？”

    流火也被这意外给弄愣了，但是就在这一愣之间，教授疯了一样的喊起来了“他在这，凶煞就在这里，赶紧上八楼，保护罗烨去…”

    一句话提醒了流火，教授这是闻到凶煞的味道了，这么看来邓秘书的意外肯定也跟凶煞有关了，毕竟那家伙破坏一个小小的电梯控制程序还是很简单的。

    “操，这个狗屁世界里怎么这么多的网络和电脑，凶煞简直就是无所不能的…”

    这时候在八楼的特护病房，一场和死神争夺生命的竞赛已经开始了。就在刚刚电梯生意外之时，特护病房的监视仪器突然生异常，在没有任何预兆的情况下，罗烨的氧气居然被中断了。

    万幸这里是最好的特护病房，每隔十分钟必须要有护士巡视，这才给了医生抢救的时间。

    当四五名医生冲入病房正准备开始急救的时候，缺德的凶煞居然攻击了大楼的电力系统，整个八楼的供电全停了。

    这时候流火奔跑的消防楼道里，应急灯已经全打开了，不知道怎么搞的，各个楼层都响起了消防警报，不一会的功夫大量的病人和医生都涌进了消防楼梯里，拼命的往下跑。

    流火也急眼了，他跳上木扶手根本就不走楼梯，完全逆着人流向上攀爬，多亏了他攀爬经验丰富，这才在人流中杀出一条通路出来。

    当流火冲进一片灰暗的八楼后，他强大的神识如海潮一样向四面八方扑了过去，就在一瞬间就定位到了凶煞的位置。

    “两点钟方向，那里能量波动最强大…”说完在流火的神识中，教授变幻出的虚空黑豹破体而出，直扑凶煞。

    凶煞刚刚完成了两次突袭，现在正是能量比较衰弱的时期，他还真没探查到流火和教授的接近，当他意识到危险之时，黑豹已经扑过来了，尖锐的爪子瞬间扯碎了他漆黑如墨的身体。

    “啊…卑鄙的偷袭者…”凶煞还没骂完呢，转身就钻到了墙体里的网络接口处，根本就没有一丝的犹豫，看样子上次大风外的战斗让他记忆犹新，现在还心存恐惧呢。

    逃命的凶煞嘴上根本不饶人“这是我的世界，我已经经营的如同铁桶一般，你以为你能战胜我吗？你就等着后面的无穷攻击吧…”

    “臭小子，你的父母，你的朋友，我一个都不会放过的…”

    流火还没来得及说话呢，教授先急眼了，他猛然加前爪一挥，又从凶煞身上扯下来三个分身，一掌就把分身给拍碎了。

    “老子活了三千年了，还没怕过那个黑暗生物呢，你居然敢在我面前如此嚣张？老子弄死你…”

    “教授，赶紧回来，千万不要恋战…”流火神识涌入有线网络里，死死的纠缠住想要追击的教授。

    “放开我，你让我追啊，你放开我…”流火能理解教授的愤怒，黑暗属相的元素生物自古就是其他属性生物的天敌，就像水火不能相容一样。

    再加上教授和流火感情深厚，一听凶煞拿流火的父母进行威胁，他当然会愤怒了。

    “穷寇莫追，千万别中了埋伏…”流火劝了半天才让教授心情平静下来。

    这时候，满脸泪痕的罗莉已经从消防通道冲进来了，迎面正遇上罗烨的主治医师。

    “大夫，我父亲情况到底怎么样？”

    “还好，幸亏现的及时，如果再晚一点恐怕真的没救了…”

    流火走过来，轻声在罗莉耳边说道“先进去看看总裁的情况吧，回头马上转院，转到第三军的内部医院里，现在只有糊涂大师能保护住总裁的安全…”

    罗莉现在脑子乱的很，除了扎在父亲身边放声大哭外，剩下的只能听流火的安排了。

    流火在值班室里跟主治医师大吵了一顿，老大夫这是第一次遇到不相信自己的病人。

    “你疯了？罗总不在我这里治还能去哪里？全国还有那个医院比我们这里的好？”

    “什么？去第三军的部队医院？那种地方除了治疗外伤之外，还能治什么病？你疯了…”

    流火现在就算有一百张嘴也说不清了，他总不能说虚空中有个看不见的凶煞在等着杀掉罗烨，现在只有和尚才能救命吧？如果真这么说了，头花白的老大夫肯定会用他身边的手术刀狠狠的给流火来上两刀。

    既然做不通工作，那就只好求救了，能命令三军总医院放人的估计只有许老，而流火手里只有杨大道的电话，也只有他能联系的上许老。

    电话已经拨通了，可惜一直在响，总是没有人接。

    “怎么回事？为什么不接电话呢？”

    就在流火一遍遍的打电话之时，在第三军营部通往帝都的山路上，一场惨烈的车祸刚刚生。

    一辆越野车，居然被两辆运土方的大货车给围追堵截，竟然在一个高架桥上把越野车给活活的挤下了桥，坠落在了河水了。

    当交警控制住那两车的司机之后，却现这两个人不仅是喝酒了，而且明显意识不清，看样子有吸毒的迹象。

    当交警把一路上的监控录像给调来之后，所有交警都傻眼了。

    “这你妈哪里是事故啊，这就是谋杀，这是典型的谋杀…”

    没错，录像里先有一辆卡车狂追越野车，连撞带抹玩了命的想把越野车撞到山涧里去。而越野车的司机很显然是个老手，居然一次次的摆脱了纠缠。

    可是就在他想加逃离之时，在高架桥附近居然预先埋伏了一辆土方车，而且如同电脑计算过的一样，启动、加、撞击，三步一气呵成，准确无误的把越野车给推倒了山涧里。

    这么精妙的谋杀，居然是两个吸毒的醉鬼完成的？打死谁也不能信啊。

    更可怕的还在后面呢，当越野车的车主身份被调出来之后，所有交警都傻眼了。

    “杨大道？难道是那个国际知名导演，杨大道？”

    