
    流火不是危言耸听，象凶煞这种生物，本身对人类就没什么感情，二战里面凶煞配合自己的老朋友在全球兴风作浪，数千万条生命都没让他有任何的怜悯，更别说一个华夏国了。( ?［{[八一中文{  〕>〉．>８〉１?Ｚ]>．〉Ｃ〕Ｏ]Ｍ〉

    “现在凶煞绝对处于上风，所以他有点自大，他认为没有必要浪费自己攒下来资源和人脉，所以他的攻击只限于暗杀和偷袭…”

    “如果凶煞真的想要破釜沉舟，那么看似铁桶一片的华夏国还真不够他折腾的。远的不说，军用和民用的电脑系统你怎么保证安全？遍布全国的交通网如果遭到攻击了又要怎么办？甚至包括军方手里的那些杀手锏武器，你又如果防护？”

    流火的话当时让许风一愣“没有这么严重吧？咱们华夏国的军队从来不绝对依赖高科技，任何武器都有两套系统，手动操控是每一个战士必备的技能…”

    这时候许疯子突然沉默了一下“包括…包括核系统，都能采用古老的纯手动操作…”

    流火打开一瓶矿泉水，一仰脖就喝掉了半瓶。

    “也许是我有点多虑了，但是我只是想告诉你这个残酷的现实，在凶煞的面前，咱们人类社会的种种高科技，其实都是他逞凶的助力…”

    就在这时候，一名军官快步从走廊里进来，把一份绝密文件放到了许疯子的手里。当许疯子一目十行的看完文件后，他长叹一口气说道。

    “现在不相信你的话也不行了，种种诡异的事件已经远远出常理了，龙组都已经开始调查了…”

    “怎么回事？”罗莉下意识的问道。

    许风子把文件递给流火，然后简短的跟罗莉解释了一下。

    “邓秘书的事故已经归类到诡异事件里了，龙组调查过了，电梯本身没有任何的问题，而且电脑系统也没有受到远程控制，这说明并没有黑客…”

    “另外刚刚八楼的奇异停电，还有罗叔叔氧气停止，也都没现设备的异常，这说明一切都不是意外，绝对是有人搞鬼…但是最奇异的是，根本就没有任何线索表明有‘人’搞鬼的迹象…”

    许风把那个人字给咬的非常重，看样子他也拿不准攻击者到底是不是人了。

    “最要命的是，刚刚传来的情报显示，杨大道导演已经失踪了，越野车翻入山涧，现在生死不知…”

    “杨叔叔…”罗莉当场就哭了“怎么会这样？怎么会出这种事情…”

    这时候流火也看我情报了，他望着许风说道“现在你们除了相信我之外，已经没有别的选择了，马上把罗烨送走，把重要人物集中到糊涂大师的身边，现在只有他能保护大家不受攻击…”

    许风看着流火的眼睛，好半天才长出一口气“我知道我已经疯了，我居然会相信你的话…”

    “来人，马上安排罗总转院，转移到咱们第三军的医院去，直接给医院下军令，就明说是军事机密…”

    安排好一切的许疯子，站在流火的面前紧盯着他的眼睛说道“我会让我爷爷跟你见面的，但愿到时候你能拿出一个像样的方案出来…”

    三军总医院毕竟是部队的系统，当正式军令下达后，任何人都无法抗议。更何况这个命令的布者居然是许老的孙子，这就更没法反驳了。

    就在流火三人陪同罗烨返回第三军驻地之时，在网络的虚空中，那座金碧辉煌的宫殿里，化身成希特勒模样的凶煞正象一个精神分裂者那样狂吼乱叫呢。

    “老朋友，你告诉我，我到底该怎么对付流火？这个蟑螂一样的修行者怎么就杀不死呢？”凶煞愤怒的喊叫着。

    当凶煞的声音结束之后，希特勒的灵魂重新掌握了身体的控制权，他用沙哑的声音说道。

    “你不要急躁，流火是咱们头一次遇到的奇异敌人，我们和他战斗的经验几乎为零，这是一个学习的过程，这对我们是有好处的…”

    “学习？哦老天啊，我已经厌烦了，我甚至厌烦了跟这些愚蠢的凡人兜圈子，我真的想毁灭这个讨厌的、不肯降服的社会，我的耐心已经到了极限了…”凶煞明显很焦虑。

    而希特勒却一直在开导他“不不不，你难道忘记了二战期间咱们的错误了吗？由于咱们过度的自信，把有限的战争扩大到了一场席卷全球的大战，这次招致失败。现在我们已经站足了优势，干嘛还要去拼命呢？耐心一点吧，先把罗氏集团控制住，其他的回头再说…”

    渐渐的凶煞急躁的脾气被老朋友劝的平和了许多。

    就在凶煞休养生息准备下一次袭击计划的时候，流火正站在杨大道导演出事的那座高架桥上沉思呢，而他身边就是哭泣不停的罗莉还有满眼血色的许风。

    “两名吸毒醉酒男，意外的把杨导演的车给撞到山涧里去了，这谁能信呢？监视录像我已经看了，那简直就是谋杀…”许风说道。

    流火没有纠缠在这个问题上，他突然开口道“对付凶煞的精神控制，除了依靠糊涂大师那样的有德高僧外，就需要坚强的意志力了。凶煞不是万能的，他也有对付不了的人，要不他也不会用暗杀这样的低级手段了”

    “另外在咱俩的交手过程中，我现你的神识就很难被攻破，你是不是接受过什么训练？我听说部队里会有一种训练人意志力的特殊训练…”

    “嗯，你说的是特战队员的反刑讯训练，我也曾经参加过，说实话真的是够苦的了…”

    “对，就是这个，凡是经手过这种训练的战士，都可以用来保护重要的目标，他们的意志力同样能抵御住凶煞的进攻…”

    许风听完点了点头，掏出电话把命令传达了下去，紧接着三人继续在山路上穿行，很快就到了藏在深山里的第三军营部。

    天渐渐的黑下去了，流火和罗莉醒来的第一天就在不停的袭击中度过了，而晚上他们也得不到休息，因为军营里的密会正在等候着他们出席。

    就在流火熬夜开火之时，在流火的家乡京西原始森林里，三百多名守卫龙脉之井的士兵正乱作一团呢。

    “雷达有异常，西方出现来历不明的物体，看样子象坦克啊！妈的西面是原始密林啊，来的是鬼坦克啊...”

    “第三班呢？去西方一千米之外查一查，看看是什么鬼东西…”

    “操，防空警报？雷达抽风了，这破地方居然有飞机空袭？世界大战吗？”

    ……

    小小的营地驻扎着第三军的留守部队，毕竟龙脉之井事关华夏国的国运，而且还有跟姓许的有千丝万缕的联系，许风怎么可能不派人驻守？

    但是今天晚上太诡异了，先是雷达车抽风了，紧接着是通讯设备也抽风了，就连移动厨房都出问题了，蒸馒头的电烤箱都冒黑烟了。

    自从天黑了以后，士兵们就没有一分钟消停，所有的电器和电子设备都疯了，尤其以雷达车为主，不停的汇报虚假情报，弄的士兵顾此失彼、东跑西颠。

    不一会的功夫，居然连电车都过载烧着了，整个营地瞬间陷入了一片黑暗。而就在这场黑暗中，两个漆黑的身影居然钻过了士兵们的防线，偷偷的潜入了黑洞洞的甬道之中。

    进入甬道的不是别人，正是在京西原始森林里潜伏了好几天的宝三爷和滚刀肉，这两人是受凶煞的委托，专门来石室里探宝的。

    这时候的凶煞已经通过监听第三军通讯的方式了解了一些甬道内部的基本情况，他也对龙脉之井产生兴趣了。这不，两个黑影身上都背着大大的塑料桶，看样子装十升水是一点问题都没有的。

    在宝三的耳朵里，便携式电话传来凶煞的指示声。

    “你们的卫星电话只有一个小时的电量了，你们必须在一个小时之内完成任务，用电话上的摄像头把石室中的所有壁画和文字都拍下来，然后把塑料桶都给我打满了…”

    “时间紧迫，我可不敢保证那些士兵们不怀疑地下，你们必须加快度…”

    在金钱和生命危险的双重压迫下，宝三和滚刀肉爆出了前所未有的效率。宝三在石室里录像，而滚刀肉抄起塑料桶就往水井里面按。

    可是就在滚刀肉的手接触到散微微蓝光的井水时，一阵刺骨的疼痛从手指上出现了，滚刀肉当场就跳跳起来了。

    “啊…”他的喊声只存在了半秒钟，就被宝三的手给堵住了。

    “你疯了，别叫了，你不要命了…”

    可是当宝三看见滚刀肉满头的大汗之时，他才意识到这家伙事个杀手啊，忍疼的功夫不应该这么差啊，难道说井水真的有古怪？

    宝三伸出小手指轻轻的靠近井水，当手指触碰到井水之后，一阵剧烈的刺痛直接扑向大脑。

    “嗯…”宝三差点没把后槽牙给咬碎了，这才忍住没有喊叫，他算是知道什么叫痛苦了。不打麻药用牙钻钻你的牙髓你说疼不疼？可是那种痛苦连刚才的一半都不到。

    两人瘫软在地上，足足十分钟没有动地方。

    当疼痛感渐渐消失之后，两人低头看自己的手，却现那上面居然一点伤口都没有。

    “操，真的是见鬼了…”

    