
    一切都是凶煞的安排，当这个黑暗元素生物收起了他的傲慢和轻视之后，他才真正的拿出他所有的实力对流火进行攻击。?〈 ?八一小（说网 }〕）．>８)１>

    现代社会一切都需要网络，虚空中到处都是能量波动，而这种能量越强凶煞的力量也就越大。制造个电梯事故摔残废一个秘书实在是太简单了，直接攻击罗烨的生命维持设备也不算高级，控制大活人直接谋杀这才算有点看头。

    两名早就被凶煞分身控制的烂酒鬼、瘾君子，成了牺牲的对象，两个满脑子迷迷糊糊的凡人在凶煞分身的操纵下实施了对杨大道的攻击。

    凶煞做的准备工作非常充分，由于有了宋铁云这个背叛者做内应，罗烨身边所有的铁杆已经被凶煞全盯死了。

    在凶煞的眼里，凡是能对他诛杀流火造成障碍的势力，都只有铲除这一条路。不过凶煞是很讲道理的，在诛杀之前他都会先尝试用分身进攻敌人的心神，如果能成功转化成他的傀儡，那当然是不能杀了。

    可惜，这个世界上，确实有那么一群人的心智是很难被控制的，这种人意志力非常的坚定，生活极度的自律，虽然他们也有常人的七情六欲，但他们很聪明的没有当**的奴隶，反而是能把**控制的非常好。

    这种人就是凶煞的死对头了，你勾引他们赌博？他们不上瘾，你挑逗他们去好色？他们也只是浅尝即止，至于凶煞手里最牛的武器毒品，人家压根连碰都不碰。

    还有金钱，当人们为了追求金钱不择手段之时，这些人已经早早知道财富运行的秘密了，知道这东西你只要掌握了方法，那就能很轻松的获得金钱。

    既然金钱来的容易，那么他们也就不会为了金钱而头脑热做糊涂事了。

    这种老油条们，都是参透了人生三味的，更不会对无聊的意气之争而耗费精力。

    很显然罗烨啊，杨大道啊，还有许风、许老他们都属于这一类人。而这类人根本就不是凶煞能够控制的。不过凶煞也有办法，控制不住你们，那就杀死你们。

    邓秘书正在抢救生死不知，杨大道导演被撞下山涧看样子也无法生还了，就连流火身边的朋友蒋文和田秀秀也跟着一起倒霉了。

    “老大啊，你来不来喝酒啊，我在一米阳光酒吧呢…”电话里传来蒋文带着醉意的声音。

    “酒吧？蒋文你大白天的去酒吧干嘛？”流火不解的问道。

    “老大啊，你知道吗？你能猜到吗？我和田秀秀今天居然被宋铁云那个王八蛋给开除了，堂堂总经理竟然亲自来开除我一个小文员…”

    流火当时脑子立刻木了，瞬间功夫一股寒意钻了上来“蒋文…马上带秀秀离开酒吧，找人多的广场呆着去，最好找警察局、派出所旁边呆着去….”

    “你丫的别问为什么了，赶紧听我的话…”

    可惜蒋文已经喝多了，他抱着田秀秀的头嚷嚷道“小眼镜啊，你最爱的流火在电话里呢，你怎么不说话了…”

    “头啊，你来喝酒啊，我今天陪你喝，我给你机会让你把我灌醉…”电话里传来了田秀秀醉醺醺的声音。

    流火知道不好了，既然凶煞已经丧心病狂了，他怎么可能放过我的朋友呢？想到这里，流火对哭泣的罗莉说道。

    “你在这里守着，切记你一定要让医院切断8楼的所有网络连接，尤其是无线信号，只有这样你才能安全，另外赶紧给许风打电话让他派人来保护你，我现在必须先出去一会…”

    说完，流火抛下哭泣的罗莉一边跑一边喊“切断网络，只有这样你才能安全…”

    流火离开了，他知道凭借罗莉的身份，别说切断8楼的网络了，把整个医院的网络全切断都没问题。

    墨绿色的军车在车流中穿行，幸好现在不是车流高峰期，流火抄近路，走小路居然只用了三十分钟就赶到了一米阳光酒吧。

    刚到酒吧门口，流火就感觉到诡异了，明明是下午时间，但酒吧已经开始营业了，而且门口停了十多辆彪悍的吉普，可见酒吧里的人绝对少不了。

    流火的心立刻提起来了，他把车停在不远处的街道旁，给自己认识的分局局长打了个电话，不管三七二十一先报个警再说。

    可是电话还没打完呢，酒吧的们已经打开了，田秀秀居然被一个秃头纹身的大汗夹着脖子，给拽到了门口。

    大汉显然认识流火，他冲着流火指了指，然后捏了捏田秀秀的脖子，随后又看了看身后的酒吧，那意思让流火聪明点，赶紧进来。

    “李局长，你别问了，就当兄弟求你了，没什么麻烦就是对付几个小混混…”说完流火挂断电话，大步向酒吧走了过去。

    伸头一刀缩头还是一刀，该来的总是要来的，该面对的躲是躲不过去的。

    当流火进入酒吧之后，差点被那里面劲爆的摇滚乐给震出去，这里面的声音实在是太大了，吵的连流火都心烦意乱了。

    还没等流火看清楚里面的情况呢，一道劲风从背后袭来，流火下意识的猫腰缩头，结果一根铁棒呼啸着从流火的头顶抡过。

    妈的，连话都没有就动手吗？这时候流火才看见田秀秀和蒋文已经被捆在舞台上了，冲着流火大声的嚷嚷，可是声音被音乐所掩盖，说的什么根本就听不清。

    这时候酒吧已经乱成一锅粥了，足足2o多号浑身刺青的帝都混混围城一个大圆圈，手持棍棒和长刀，看流火的眼神就跟看个死人一样。

    没有人废话，他们甚至不想让流火当一个明白鬼，刚刚那个光头男抄起一把椅子跟扔玩具一样砸向了流火。

    硬木椅子砸在流火的胳膊上瞬间碎裂，紧接着就是一片刀光直扑流火，看样子是要剁肉馅了。

    这时候流火可不能藏私了，他躺在地上向侧面滚了过去，顺便将神识扑向一个大个子，这家伙是所有混混里最高最壮的，只要控制住他绝对能抵挡一阵。

    果然，这个大个子眼睛一花，脑子一木，眼前的场景就全变了。那十几名铁哥们突然变成了自己的生死仇敌，那里面甚至还有小学欺负过自己的那个鼻涕虫。

    “去死…”大个子突然疯了一样挥舞着铁棍，率先把身边的两人给砸了个头破血流。而流火顺手从地上捡起一把长刀，躲在他身后抽冷子就来一刀。

    大个子的举动让大家愣了一下，可是并没有愣多久，因为他们的脑海里都藏着一个凶煞的分身，他们的一举一动已经全**控住了。

    “教授，你能不能攻击到这些人脑子里的凶煞？”

    “可以啊，但是对这些人的伤害太大了，会造成他们智商降低的…”

    “你丫的傻了啊，这些是混混啊，要那么聪明干嘛？你就当为社会除害了…”

    “ok…”化身成黑豹的教授如同箭一样飞了出去，钻进一名混混的眼睛里消失不见了。

    不过就是眨眼的功夫，那名混混也跟大个子一样叛变了，手里的长刀冲着身边的同伴就砍开了。

    这一下屋子里可就乱了，流火的神识控制了三名混混，而教授同一时间里也能控制住一名。这四个倒霉家伙才眨眼的功夫就被砍到在地，看样子是活不成了。

    砍死这四个还有后来人，流火的神识又控制住了三人，混战仍然可以继续，而教授幻化的黑豹则不停的在这些人的脑海里穿梭。

    田秀秀和蒋文的酒已经全醒了，当这群如狼似虎的混混冲进酒吧后，他俩就知道要出事，结果还真出事了。

    这群混混也不要钱，也不劫色。就是把他俩捆在舞台上，然后放音乐、喝酒、等人，直到流火的到来。

    他俩就算是傻子也知道今天是针对流火而来的，自己就是钓鱼的鱼饵啊。

    田秀秀和蒋文后悔死了，他俩死活想不明白，明明喝了一顿失业酒，怎么变成刀光剑影了？

    “快跑啊，老大。趁他们内乱，你赶紧跑，别管我…”蒋文撒疯一样的喊叫。

    “走啊，你赶紧报警啊…”田秀秀也急眼了。

    就在这么十几分钟的功夫里，2o名混混已经倒下了7名了，看那血淋淋的样子恐怕是救不活了。

    这还是混混吗？他们不是打不过就跑吗？怎么都死人了还这么疯狂啊？蒋文实在是理解不了了。

    现在的流火身上溅的全是血，看样子大部分都是别人的，只有左臂有两处伤口。流火虽然狼狈但是已经没有生命危险了，现在在他身边已经围上5名大汉了，把流火保护的死死的。

    流火抹了一把脸上的血，冲着虚空高喊一声“操你大爷的，你来啊，有种你亲自动手，你就这点本事了吗？”

    流火这是在挑衅，虽然蒋文他俩不知道他挑衅的是谁。可是一名穿红衬衣的混混，突然用极其尖锐的嗓音说起话来了。

    “呵呵呵…”夜猫子一样的笑声听着就渗人“流火啊，你以为我想杀你吗？哈哈，我就想让你耗费神识，让你活活的累死，反正这个世界也没有元气补充，你的能量用一点就少一点，你就等死吧…”

    “别着急啊，这些仅仅是开胃菜，往后面你才能明白什么叫人海战术呢…”

    话还没有说完，突然酒吧的大门砰的传来一声巨响，抬头一看居然是一辆警车冲了进来，车头都已经撞的冒白烟了。

    再看看警车上的人，满脸都是血，居然昏迷了。

    