
    ］．尤其是打头的警车居然活生生把酒吧大门给撞碎了之后，屋里的人对警察的好感瞬间爆棚。

    “这才是人民警察呢，居然为了百姓安危连命都不要了…”

    这时候，警车里满头是血的警察终于清醒过来了，看样子刚才的撞击并没有撞到要害，不过这哥们已经有点要疯的样子。

    “疯了，全都疯了…”推开车门走下来的警察掏出手枪，冲着酒吧里幸存的几人歇斯底里的嚷嚷。

    “你们都是疯子，都给我蹲下…”说完也不废话，抬手冲天花板就是一枪。伴随着枪响后续的警察也冲进来了，十几把手枪对着屋子里的人当时就控制住了场面。

    这时候的幸存的那些混混好像也从凶煞的控制中醒过来了，看着满地的血腥还有一屋子警察都傻眼了。这些家伙其实就是帝都最低层的小混混，依托一些大哥还有商人们混口饭吃，这里面的人压根就没杀过人。

    幸存的混混很听话的蹲下了，而当流火准备和李局长套近乎的时候，却现李局长一脸悲愤的冲他走了过来。

    “你也太能折腾了，你知道这一路上我们出了多少事情吗？光车祸就遇到了四次，为你出警四十人足足十辆警车，但是开到这里的只有八辆…”

    “也不知道什么疯，你们弄的那个道路管理系统今天总出问题，害的我们根本就不敢上主干道…”

    “走小路也不太平啊，一路上全是红灯，我们闯了一路也撞了一路。今天太邪门了，居然一路上遇上了四次酒后驾驶的，而且专门找警车的麻烦，他们这是要造反吗？”

    “到最后居然连车都坏了，刚刚检修过的车居然刹车失灵了，你看看把我们人给撞的…”

    李局长估计是气坏了，他当了一辈子警察了，从来没遇到过今天这种诡异的情况。作为警察，他不怕案子大，案子复杂，他就怕这案子奇怪、诡异。

    说真的，老警察都遇见过那种没法用常理解释的诡异奇案，有时候除了用鬼神论来解释之外，还真没别的论调。而今天这次出警，里里外外都透露着一丝诡异。

    “我的鼻子灵的很，这种诡异的味道我闻过不止一次了…”

    流火看李局长有点往唯心主义上去展，赶紧打断他的话说“李局长，这酒吧里里外外全都有监控，您还是赶紧调查录像吧，赶紧把我洗干净啊，我可是见义勇为来的，可都是正当自卫啊…”

    还没等李局长说话呢，一名警员已经过来汇报情况了“报告局长，这里一人当场死亡，其余两名重伤，四名轻伤…而且这几个轻伤看样子也要残废了…”

    李局长斜眼看了看一地的狼藉再看看流火，嘬着牙花子轻声说到“兄弟啊，你这下手也太狠了，事情太大了我可罩不住你啊，你还真得跟我走一趟了…别怪哥哥，今天这事情实在是闹太大了…”

    流火知道李局长不会骗他，李局长的侄子一直想进罗氏，都求流火好几次了，流火也答应帮他想办法了。这种情况下李局长不可能糊弄他。

    “李局，我知道你的难处，那我打一个电话总可以吧？”

    李局长左右看看，周围都是自己的心腹，就点了点头说道“按规矩是不允许的，你尽量快点啊，就给你三分钟…”

    流火点头道谢，回头就给罗莉拨号“罗莉，你现在马上给许风打电话，现在只有他们家族的力量能帮我解决麻烦了，事情是这样的…”

    流火拜托罗莉求许家出手援助，而在等待的时候，流火和蒋文他俩紧张的碰了个头。

    “你是说，三天之后宋铁云就要开股东大会？不是说还要有一周的时间吗？”

    “老大啊，还不是因为你。你莫名其妙的消失了七天了，现在又突然出现，这才让宋铁云慌神了，所以他又逼着董事会提前了…对了，老大你这段时间到底去哪里了？”

    流火没有回答蒋文的问题，他只是很好奇蒋文怎么会知道宋铁云的心理活动“你怎么会明白宋铁云的计划？”

    这时候田秀秀不淡定了“哎呀你不知道吗？毛菲菲现在跟宋铁云打的火热，这些事情都是她透露出来的…”

    “啊！”流火当时一愣，他真没想到毛菲菲居然会攀上宋铁云这根高枝。

    流火想不到的还很多呢，就在酒吧混战的同时，在罗氏集团的顶楼总经理办公室里，意气风的宋铁云正站在窗前，而一丝不挂的毛菲菲正跪在他的面前，脸在他的双腿之间正忙活呢。

    宋铁云现在的感觉太好了，当大风事件爆之后，他一度以为自己的人生算是彻底完了。没有魏家势力的支持，他这一生也只能受制于罗烨了。

    可是万万没有想到，大风事件后的第二天，一个神秘电话拯救了他。不知身份的神秘人为他量身定做了一套登顶的计划，而他所要做的仅仅是为神秘人提供情报，顺便掌握住罗氏而已。

    说实话，宋铁云开始并不相信，可是当股灾那天雪片一样飞来的传真掩埋了他的书房后，他算是彻底的服气了。

    后面的事情就更加顺利了，罗烨病倒了、罗莉被活埋了，紧接着就是大量的中小股东向他投靠，而停盘三天后的罗氏集团股价，也在神秘资金的攻击下节节败退。

    至此，宋铁云已经得到了22%的股份，加上随后叛变过来的小股东，现在听命于他的股份已经达到34%罗烨已经没法翻身了，就算他没有昏迷，他也甭想翻身了。

    宋铁云低头看看正伺候他的毛菲菲，心情别提多舒畅了。他那天不过就是去找罗宗瑞的麻烦去的，居然在他的部门现了这么一个私货啊，而且据说还是流火的女人。

    一提起流火宋铁云的气就不打一处来，也许是他脑海中凶煞的分身影响了他的情绪，他对流火的恨意简直倾三江水都无法熄灭。

    “你小子不是被活埋了吗？那好，你的女人我就先接收了…”

    宋铁云绝对是用强迫的，就算不是百分百强迫的，至少也有七成都是强迫的。反正第一次强迫后，毛菲菲哭了，足足哭了十分钟。最后还是一张二十万的现金卡才让她破涕为笑的。

    后来？也就没有后来了？毛菲菲这种离异女人，还有什么可挑拣的，能碰上这么个大款就算是她命好了。

    本来毛菲菲这种女人玩几次也就腻歪了，可是当流火从地下平安出土的消息传来后，宋铁云心里的邪火又无法克制了。他想尽一切方法折磨毛菲菲，包括现在他居然让毛菲菲全身赤裸跪在窗户边上给自己服务，而窗帘根本就没有拉上。

    宋铁云也不知道自己为什么要这样，反正他觉得让这个贱女人在全世界面前出丑是一件特别过瘾的事情。

    想到这里，宋铁云没有任何预兆的猛力挺腰，猝不及防的毛菲菲无法呼吸，被呛的拼命咳嗽。

    这时候的宋铁云也不知道哪里来的邪气，抄起桌子上的皮带猛力的抽打了下去。

    “爽不爽啊，贱货你说话啊，爽不爽啊…”

    皮带的抽打声和毛菲菲的哭声瞬间在办公室里传开了，就连屋子外的女秘书都吓傻了，她可从来没见过总经理这个模样。

    哪里有压迫，哪里就有反抗，毛菲菲的反抗没那么激烈，她只能用当间谍的方式泄自己的苦闷，关于宋铁云的情报她可没少跟蒋文他们透露。

    可惜现在她连这么一点泄的渠道都没有了，蒋文和田秀秀居然被开除了，她的那些情报再也传不到流火的耳朵里了。

    当田秀秀哭着说完毛菲菲的遭遇后，流火的嘴唇都快咬出血了。他知道一切的根源就是凶煞，宋铁云走到今天这一步当然有他自身的原因，可是凶煞的作用也不容忽视。

    流火还没来得及开口呢，他的手机就响了，听筒的那边传来一个陌生的男子声音。

    “流火先生，我是许老的秘书，你可以把这个号码记住，以后随时可以和我联系，现在请把电话交给现场的警方负责人…”

    流火很听话的把电话给李局长递了过去，开始李局长还诧异呢，可是没两分钟他的脸色就彻底的变了。

    “好的，好的，这个案子就按照您的交代处理，我马上移交到军事法庭里….嗯，没问题，我立刻放人，好的…”

    小心翼翼的李局长挂断电话后，再看流火的眼神就已经不一样了“老弟，你什么时候搭上这么厚的关系了，你这是要逆天啊…”

    流火接过电话凑在他耳边说道“这两人是我的好朋友，你多照顾一下。还有你侄子的问题，只要我把现在的事情都解决了，我保证给你个交代，你就放心吧…”

    说完流火转身走出酒吧，开车返回了三军总医院。在病房里，流火见到了满眼红肿的罗莉和刚刚赶来的许风。

    “你去干嘛了？怎么能抛下罗莉自己跑出去呢？”许风一见流火就怒了。

    流火摇了摇头说道“我没时间跟你吵，我只知道现在凶煞已经彻底失控了，他这是要毁灭整个罗氏集团啊…”

    “还有，你也不要以为这只是罗氏集团的危机，凶煞如果疯，他真的会连整个国家都一起攻击的。其实今天下午帝都道路管理系统就已经遭受攻击了…”

    