
    被捆在急救台上的正是被绑架的宝三爷和滚刀肉，这两个难兄难弟刚刚离开京西原始森林就被一群黑道分子给打晕了，等到他们清醒过来以后，他们现自己已经被捆在这个奇怪的房间里了。八一中文  ]．

    从那一刻开始，宝三爷和滚刀肉的地狱生活开始了。先是两人被强迫透析，两台血液透析机把两个人的血液过滤了一遍又一遍，而且还把各种叫不出名字的药品输进他们的身体里。

    紧接着就是开始测量两人的各种身体数据，听着白大褂冰冷的口气，两人同时想到了当年的731人体试验，感觉自己就是两只小白鼠。

    他俩猜的一点错都没有，他俩就是两只小白鼠，是两只被凶煞控制住的试验老鼠。一切前期的准备，只是为了让凶煞在他俩身上试验龙脉之井里的井水。

    凶煞知道，现代人体质都很羸弱，身体内的杂质太多了。透析的目的就是过滤掉大量的杂质，争取让**和井水里的能量亲和力更高一些。

    至于井水带来的痛苦感，他也有办法，只要在前期把井水进行稀释，让身体有一个适应过程，然后再逐步的增加浓度，只要舍得花功夫，成功还是有希望的。

    凶煞的盘算很好，但是他是不会管试验品的痛苦感受的，他只能用现代医疗保证两个人不死，至于说疼这种感觉，他可就管不着了。

    这下宝三爷和滚刀肉算是遭罪了，龙脉井水非常古怪，不同的浓度就能体会到不同的痛苦感觉。有时候是烈焰焚身的灼热，有时候是数九寒冬的冰冷。有时候是皮肤被活生生撕裂的痛楚，有时候是**迸裂般的痛楚。

    他俩相信，在这个急救台上，人世间所有的痛苦肯定已经都尝试过一遍了，在这种折磨下，能死掉已经是一个了不得的奢望了。

    在宽敞的地下室的周围，黑暗中有很多人正在那里警戒，这些人都隶属于帝都一个叫做九联的帮派，而帮派的头目天九就是女儿被凶煞绑架的那个男人。宝三他俩就是被他给掳来的。

    自从天九把这两人送到这个神秘的地下室之后，那个电话里的幕后大人物就命令他们成了这个黑诊所的保镖，足足五十多名打手驻守诊所周围，保护着试验的平安进行。

    宝三和滚刀肉的惨样天九已经看了一天了，虽然他已经冲出去吐了三四次了，可是为了被绑架的子女的平安，他依然选择在地下室里坚守着。

    天九从来没有想过一个人会凄惨到这种地步，那些纯净的水雾喷洒在皮肤上居然会换来触电一样的抽搐。每当天九的眼神和那两个苦命的男人的眼神触碰之后，他都会从心底里透出来一种恐惧。

    这到底有多痛苦才能让一个人的心里有如此多的愤恨啊？那眼神就如同从地狱里走出来的恶鬼。天九总有一种感觉，恐怕不用电话里的那个神秘人动手，总有一天这两只试验小白鼠也会害死他的。

    不过天九没有选择，为了女儿的性命，他只有忍住恐惧在这个地下室里带着小弟苦苦的坚持着。

    就在实验继续的时候，在网络的虚空中，那个由黄金珠宝所堆积的宫殿里面，精神分裂的凶煞正在那里自言自语呢。

    “太顺利了，实在是太顺利了，每当我看见流火那黑黑的眼圈和疲惫的神情，我都有一种由内而外的兴奋…”这是凶煞正在感慨。

    “哦，我亲爱的老朋友，你不应该这么早的庆祝，你要仔细考虑一下，想要铲除流火你必须要把他的秘密研究清楚，而诊所里的那个实验就是你了解流火的一个捷径…”希特勒的灵魂一如既往的在泼冷水。

    “不要这么悲观，你以为我无法理解修行者的世界吗？你错了，当我的灵魂接触到奇异井水里的能量之后，我突然有一种无法言语的感悟…”

    凶煞还没有说完，坐在黄金宝座上的他突然站了起来，只见他的手里突然出现一颗漆黑色的火球，是的你没有看错，就是黑色的火球，正在他的手里旋转。

    当火球扩张到鸡蛋大小之后，突然一道黑色的光芒闪过，那火球扑入一名侍女的身体之中，而那名侍女居然是地球人都熟知的一名已故电影明星。

    黑色的火球溅射出无尽的火星，那些火星居然能把白银黄金都烧化，更别说一个柔弱的女子了。那名电影明星连惨叫的时间都没有，就已经化为了一堆漆黑灰烬。

    “看见了吗，我的好友，这就是黑暗系的法术，这就是我接触到井水后所感悟出来的奇异法术…”

    “法术？这就是流火所掌握的法术么？为什么没有任何人教你，你就会使用法术了？”

    “觉醒啊，我的好朋友，这就是觉醒啊，这是我遗传密码里面所烙印的记忆，这是我们黑暗一族的血脉传承啊…”

    凶煞说的没有错，这颗迷路的种子因为机缘巧合来到了地球这个世界，由于元气的枯竭，他的法术记忆一直都没有觉醒，当他从龙脉之井里偷来井水之后，当他的精神力接触到井水之后，在他意识里的种子终于芽了。

    一项项的黑暗法术没有任何预兆的在凶煞的脑海里浮现，黑暗火球术，黑暗冰雨书，黑暗蚀骨之毒，等等等等。

    但是凶煞在兴奋的同时也意识到了两个问题，那就是龙脉井水只有两桶，另外自己只是一个元素生物，而无形的元素生物必须要有一个能承载他的主体。

    很显然，网络虽然能让他生存，但是网络这种虚幻的世界肯定是不能随身携带几瓶龙脉井水供他施法。

    至此，改造宝三和滚刀肉的行动就顺理成章的开始了，凶煞必须要为自己打造出两个活生生的**战士。这是一项全新的尝试，也是一项大胆的尝试，这两个试验品到底能不能挺过去凶煞心里也没底，不过有一点是肯定的，在偷井水的那一刻，这两个人都曾经接触过井水，而且这两个人都没有什么不良反应。

    凶煞和希特勒在虚空中观察着试验的进展，同时还对试验进行细微的调试，在他俩的关注下，改造计划进行的非常顺利。

    当然了，与此同时凶煞也不会忘记对流火进行攻击，他的无数分身围绕在流火神识的警戒线之外，也就是两百米开外，等待着机会的出现。

    每当流火休息或者放松警惕的时候，凶煞的分身都能第一时间感觉到警戒线的收缩，而这时候就是凶煞进攻的时刻了。

    今天早上的面包车袭击不过是凶煞埋伏中的一环罢了，其实在军车前行的一路之上，凶煞足足安排了十六拨伏兵，面包车袭击者无非就是赶巧了，正好碰上流火昏睡这个时机。

    自从公路上的事故生之后，流火算是明白了，自己真的是不能休息了。自己的安危先放到一边，现在罗莉的性命也在自己的掌握之中，一旦自己松懈，凶煞的分身肯定会趁虚而入。

    由于军方势力的介入，流火一行人很快摆脱了事故的纠缠，交警并没有难为他，这场事故很顺利的交给了龙组负责，罗莉的拜访计划继续展开了。

    当刘秃子打开别墅的大门看见流火和罗莉之后，他当时就傻眼了。虽然他通过自有的情报网，知道了罗莉和流火的身份，也看见了他俩的照片，但是今天见到真人之后还是吓了一跳。

    老天啊，这怎么来了两只大熊猫啊？四个大大的黑眼圈是那么显眼，刘秃子还真没在现实中见过这么醒目的黑眼圈，一时之间他都忘记打招呼了。

    流火注视着刘秃子，仅仅一秒钟的时间就意识到了，这是一个很难对付的人，因为他的神识中一点凶煞的影子都没有。这是一个意志坚定的人，能影响他的恐怕只有利益了。

    “刘叔叔，我早就听父亲讲过你的事情，您是最早关注罗氏集团并且认定他有展的人之一，而且您和我父亲之间的友谊，也是我父亲经常提起的…”罗莉的开场白很温馨，很亲情。

    正所谓伸手不打笑脸人，罗烨唯一的女儿如此捧场，刘秃子也不能一点礼貌都没有啊。他只能很客气的把两人请到了屋子里来。

    简单的寒暄之后，罗莉的话题进入了正轨。

    “刘叔叔，我就不说废话了，一切进入正题。在我父亲手术之前，您曾经在医院的会客厅守候了足足三天，而且一开始您也对宋铁云的背叛痛恨至极，您曾经不止一次说过要和他对峙的话…”

    “我知道，您对罗氏是忠诚的，尤其是对我父亲的友谊是真诚的，这一点我们都看在心里了…”

    罗莉抬手阻止住了脸红的刘秃子“刘叔叔，请您让我把话说完，我知道您想告诉我什么。在这次事件中，您也有您的苦衷…”

    “我父亲手术后一直昏迷不醒，而我前一段时间还出现了意外，这是刚刚脱离危险。而且罗氏家族里面也没有什么值得您服气的继承人，更关键的是，在这场股灾中我们罗氏家族并没有展示出我们应该有的雷厉风行…”

    罗莉长叹一声“其实在这次公司巨变中，我们罗氏家族一丁点反击都没有，一切都是被动挨打。我知道，你们失望的其实就是这一点，商场如战场，一个软弱无能的家族是无法生存的…”

    “所以说，我根本就没有责怪叔叔们走到宋铁云的身边，因为那是一个商人应有的选择。但是今天，我希望刘叔叔能听听我的想法，我所求的只是一个陈述的机会…”

    罗莉的话让刘秃子有点动容，他本以为这个女孩会直接恳请，用几十年的交情来软化自己的心，他万万没有想到罗莉摆事实讲道理的本事一点都不比他的父亲弱。

    不会套交情，也不会软磨硬泡，一切只有冷静，这是一种置身事外的冷静分析。好像整件事情跟自己没有一点关系一样，这种人实在是太可怕了。

    还有罗莉身边的那个叫流火的男人，情报显示他不过就是一个小白领，勉强算一个中层领导，可是他怎么会有那么纯净的眼神，在他的面前你根本就没法撒谎，好像你的所有秘密都已经暴露无遗了。

    也许，罗氏家族并没有走到末日，也许这两个年轻人就会创造奇迹。

    