
    龙脉之井，在中州大陆有一个另外的名字，就是十方灵池，据中州大陆那些学者、大能们介绍，十方灵池里的十方两字，所代表的意思是‘上天、下地、东、西、南、北、生门、死位、过去、未來’

    十方基本上涵盖了人类大脑所能理解的所有空间和纬度的知识，这意思就是告诉你，十方灵池里的能量來源于这十方，其实就是无所不包的含义。

    为什么在地球世界，十方灵池会变成龙脉之井呢？难道说这种古怪的池水真的有龙守护吗？而糊涂大师为什么会说十方灵池里的十方两个字是佛教的专用术语呢？难道佛教和中州世界有什么莫名的联系吗？

    流火沒有时间抽丝剥茧的去探寻隐秘，他现在可沒有那个功夫，现在对龙脉之井最感兴趣的是凶煞，宝三儿爷和滚刀肉就是他派來的。

    但是他们三个万万想不到这口水井居然如此古怪，仅仅是手指皮肤触碰就已经疼的撕心裂肺了，宝三爷和滚刀肉恐怖的看着面前的水井，还有上面飘着的那个大大的塑料桶，那眼神就跟见鬼了一样。

    如果流火知道了肯定会笑话他俩的，这点痛苦都承受不了还敢出來混，想当初流火可是把灵池水当矿泉水一样的大口的喝啊！那种从内脏往外透出來的痛苦，根本就沒法形容。

    “两个废物，这水根本就沒有毒，你看看你们的手，是不是一点伤都沒有，一切就是你俩的幻觉，赶紧动手，别耽误了…”宝三的耳塞里传來了凶煞焦急的吼叫。

    两人相互对视一眼，狠了狠心又扑到了水井边上，这回两人可小心多了，四只手扶着塑料水桶轻轻的往水里按，一根绳子系在水桶提手上准备随时往上提。

    这回效果可好多了，不一会的功夫，两大桶井水已经灌满了，而这时候的水井水位也下落了足足三寸。

    “赶紧撤退，你们只有三分钟时间穿越封锁线，我的攻击也只能维持三分钟了…”

    这时候的营地里，依然是一片黑暗，混乱中到处都是手电的光芒在摇晃，东面、北面和西面都传來了阵阵警报声，看样子袭击者的规模肯定是不少。

    作战士兵基本上都去查探警报了，现在营地内部只有几十名抢修线路的工程师，现在正好是他俩逃命的机会。

    “往南，一路往南…对，就是现在，出发…”

    在凶煞的指示下，两个猫腰潜伏的身影迅速的钻入南方的密林中，不一会的功夫就消失不见了。

    就在两名杀手离开龙脉之井大概五百米左右的时候，在几十公里之外的第三军营地里，突然传來一声长啸。

    “不…”那悠长的啸声震动了整个军营，无数士兵从睡眠中醒來，甚至有不少士兵以为是紧急敌袭，穿戴好衣服就想抄枪。

    整个军营瞬间一片雪亮，第三军的优秀作战素质在那一刻全部体现出來了。

    隐蔽的探照灯被打开了，待机的雷达也开机了，成建制的士兵以连排为单位正在迅速集结，甚至连弹药库都做好了发放准备，整个第三军军部，只用了四分钟时间就已经进入了临战状态。

    许风从宿舍里窜了出來，看他那熊猫眼就知道他一直都沒有睡。

    “谁，这是谁在喊叫，到底怎么回事！”许疯子的话沒人能回答，因为他的问題实在是太白痴了，这种震动全营地的声音，除了用机器放录音之外，根本就不可能出现，人怎么会有这么大的嗓门呢？

    可是现实让大家非常无语，这股长啸声根本就不是录音，就是一个人沒有经过任何设备扩散，而纯靠丹田力量所发出的声音，而声音的主人就是清平道人。

    清平老道在今天早上离开营区，在一小队士兵的护卫下，前往帝都许老的别墅，清平手里有华夏国几千年传承的秘密，这种人都是领导人眼中的宝贝，更何况在他的手里还有许家感兴趣的资料。

    清平老道跟许老密谈了一天，直到晚间才回到第三军的营地，不过许风知道，爷爷已经认可了他，看來那个龙脉门的事情应该是真的了。

    当天晚上清平也参加了流火他们的商谈会，对付凶煞人人有责，清平也不会例外，现在密会刚刚结束，流火和罗莉也刚刚离开，这个老道士怎么就突然发疯了。

    “清平，你发什么疯！”许风喊道。

    这时候的清平站着他所居住宿舍外的小院里，一头黑灰夹杂的长发迎风飘扬，而且一脸的痛苦表情。

    当他看见许风之后，他冲过來一把抓住他的胳膊“快，快，马上联系你的士兵，龙脉之井被人偷了，有人偷龙脉之井里的井水啊…”

    “偷井水，你疯了，几十公里外的事情，你怎么知道的，你当我留下的士兵都是废物不成！”

    话虽这么说，但许风还是命令手下去和驻守部队联系去了，可是就在他满以为一切平安之时，那名打电话的文官突然一脸苦相的说。

    “打不通啊！无法跟驻守部队联系…”

    一句话让在场的人都惊呆了，许风当时眼睛就立起來了“操，真他妈的邪门啊！赶紧调卫星图像，用最快时间联系…”

    第三军的效率不是吹的，一分钟不到，呈现卫星图片的电脑已经摆在了大家面前，而屏幕上本应该灯火通明的营地，现在却是一片黑暗。

    “这是怎么回事，难道遇到袭击了…”就在许风想要派兵查探之时，突然屏幕一闪，一丝亮光从实时卫星图片上显现了出來，营地居然又出现了。

    “妈的，这是要闹鬼啊…“

    “军长，电话已经通了，刚刚驻守营地遭到黑客攻击，所有电器全部失灵了，现在刚刚把供电和通讯给抢修好…”

    “操，流火说的沒错，这就是凶煞干的…”许风一把抢过对话机“我是许风，听我的命令，马上进入甬道，看看水井有沒有异常…”

    这时候清平也扑过來了，抓住许风的手对着对话机喊道“观察水平面，看看井水是不是减少了，切记啊…”

    不一会的功夫，前方的汇报终于传过來了“报告军长，通过和白天的照片比对，井水确实下降了三寸左右…”

    清平一听当时就哭了“作孽啊！我失职啊！我怎么不在哪里守着啊！我要以死谢罪…”说完他眼睛就往周边硬物体上踅摸。

    糊涂大师知道清平不是开玩笑，当初被杀手追杀之时，他就算是放弃自己的生命都不让流火使用井水里的元气，哪怕是一捧都不可以，现在井水凭空少了三寸，他怎么能不心疼呢？

    糊涂大师死死的摁住了他，嘴里还开导他“你已经是龙脉门唯一的传人了，你如果死了龙脉门可就彻底断了香火了，你怎么能想不开呢？咱们增加守卫，多派人不就行了…”

    这时候清平老道也渐渐平静下來了，他看着许风说道。

    “龙脉之井到底有多重要，那可用三天三夜也说不完，我就给你举一个例子，龙脉之井接通地气，他所影响的范围何止千里万里，凡是受到龙脉滋养的山川大地，自古就人杰地灵…”

    “你以为那些影响历史的伟人们是天上掉下來的，当然了他们也确实是天上掉下來的，但是你不要忘记，这些人杰干嘛要投胎到咱们华夏国啊！这个世界上有那么多的国家可选择，干嘛要选咱们这里啊…”

    “因为咱们这里有风水啊！沒有风水你以为会出现人杰吗？什么叫人杰地灵啊！这是相辅相成的，你以为你们许家走到今天，这里面就沒有龙脉的功劳吗？”

    清平老道抹了一把老泪，手一伸指着许风说道“龙脉之井就是华夏国人杰之根，今天井水被偷，那么明天华夏国可能就会少孕育出一批人才來，咱们华夏国就剩四口龙脉之井了，如果京西这口再被虚弱，那么咱们和西方的差距就会越來越大，咱们这是要亡国亡种啊…“

    许风被老道骂的脸上一阵红一阵白，他已经被凶煞给气疯了，自从和凶煞交手之后，他就一路挨打，一路被动，现在居然连井水都能被偷走。

    “调兵，把特战营给我调上去，记住了这次任务所有人放弃高科技设备，全靠咱们的双眼和双手，咱们也要把遗迹给守住了…”

    许疯子彻底疯了，他居然把第三军最王牌的特战营给调出來了，那可是集全华夏国之力打造的兵王之营啊！所有人都有实战经验，所有人都亲手杀过人。

    这下连旁边的副官都沒法淡定了“军长…要不要通知一下许老啊…”

    “不用，这里我做主，许老会理解的…”

    混乱的一夜，第三军里很多人彻夜未眠，一辆辆的军车來回出入，成片军靴践踏在大地上砸出一阵阵响亮的声音，无数人都在为紧急军令而忙碌。

    就在第三军调动之时，在天色即将大亮之时，在京西县南方一个不知名的小镇边缘，两名跌跌撞撞的人影从密林中走了出來。

    出來的就是宝三和滚刀肉，他俩抄近路，在凶煞的指引下，背着井水很快的走出了京西原始森林，來到了另外一个陌生的地区，这里已经不是帝都的行政范围了。

    “看啊！前面有小镇啊！有人烟啊！咱俩终于能吃一段好的了…”滚刀肉说道。

    “是啊！这几天真是要人老命了，我发誓拿到钱之后，我也不报仇了，我去太平洋海岛上度假去…”宝三现在累的连报仇的心情都沒有了。

    可是就在他俩憧憬未來的时候，在朦朦胧胧的晨曦中，几道雪亮的汽车灯光突然射向了他俩。

    “就是这两个，赶紧抓活的啊…”

    