
    宝三他们两个万万没有想到，在森林外迎接他俩的会是天罗地网，那一刹那他俩想到的只有第三军。八一 〕?］．)８〉１}Ｚ］)．〉Ｃ}Ｏ〉Ｍ

    千算万算还是低估了部队的本事，两个名不见经传的杀手怎么可能是军队的对手呢。那一刻两人都想到了放弃。

    但是后面的事情就让他俩诧异了，怎么冲过来的都是一群便衣啊？而且其中一个脖子上还隐隐纹着一些图案，这怎么越看越像道上的人啊？

    “坏了？黑吃黑…”滚刀肉猜的真没错，可惜就是晚了一点还没等他俩反抗呢，十五六名大汉已经把他俩死死的给控制住了。当冰冷的手枪顶在他们额头上之时，他俩知道任何反抗都是徒劳的。

    “哥们…哥们…我们不反抗，给个明白鬼做不行么？报上个名号怎么样？让我看看我们栽倒谁手里了…”

    宝三的话还没说完呢，他身后一名大汉抬手就是一枪托，狠狠砸在了他的后脑上。当时宝三眼睛一黑，彻底就昏过去了。

    “宝三…”愤怒的滚刀肉刚开口喊，同样也是一枪托，他也昏过去了。

    打人的那个大汉揉了揉手腕子，低声说道“明白鬼？操，我现在还糊涂着呢，也不知道那个缺德家伙把我女儿绑架了，逼我干这事…妈的我上哪说理去啊…”

    说完，一行人扛着两人倒霉鬼，开车离开了原始森林的边缘。

    就在宝三两人被掳走的同时，帝都的一处单身公寓里，流火和罗莉正相拥在一起躺在床上沉沉大睡呢。

    这里是罗莉住了好几年的单身公寓，属于帝都单身白领梦寐以求的高档社区，想在这里租到一间房子可不是那么容易的事情。当然了以罗莉的身份，别说租了，买下这栋楼也不成问题。

    流火和罗莉是凌晨三点多才返回的这里，不过他俩可不是凑在一起亲热，他俩现在可没那个心情。他俩这是忙碌了整整一个晚上，就近休息一下。

    你看看，他俩身上的衣服都没有脱，直接钻床上就睡着了。

    流火和罗莉在帝都忙碌了半宿，没干别的就是一家家的拜访罗氏集团的中小股东，因为三天后就是罗氏集团临时股东会召开的日子了。

    根据各方情报的显示，尤其是毛菲菲提供的情报显示，宋铁云手里能直接操纵的股份有22%之巨，虽然这些股份并不属于他但是他已经拿到了这些股份的授权书，他可以行使这些股份的所有权利。

    22%的股份已经是罗氏集团第二大的股东了，罗烨手里的股份也不过就是31%现在矛盾的焦点就集中在那些中小股东手里了。

    太小的股东，比如市场上的散户你是不用管的，因为他们人数太庞大了，而且持有股份也太零散，任何人都无法把这些力量集合起来。现在双方争夺的关键在于那些有名有姓的中层股东。

    这些人手里有的持有几百万股，有的持有几千万股，换算成持股比例基本上都在1%以下，能过1%的寥寥无几。但是就是这些人，却决定了罗氏集团三天后的命运。

    流火知道，现在已经有不少人投靠到宋铁云的麾下了，据毛菲菲的情报显示，至少有12%的零散股东叛变了，这样宋铁云的持股数量已经达到了34%

    如果不出意外的话，三天后罗氏集团的董事长就要换人了，罗氏父女对公司的控制权就要被剥夺了。为今之计只有耐心的去做这些中层股东的工作，一点点的把那些股份争取回来，争取到罗莉的身边。

    在罗莉长长的名单上，他俩要在三天时间内拜访至少3o名股东，他俩要用尽一切办法让这些人来支持自己。

    昨天晚上，流火他俩用半夜的时间也仅仅拜访了四家股东，但是没有一个人明确表态支持罗莉，所有的回答都是含糊其辞的。

    流火知道，这些股东里面有一部分是被凶煞所影响的，这些人其实很好对付，因为他们的意志并不坚定，只要你战胜了他们神识里的凶煞分身，你就能得到他的支持。

    最困难的是那些凶煞都无法控制的大商人，这些人意志力极强，心态非常平稳而且冷静。在他们的眼里，只有成功和失败，只有利益的多与寡。

    现在的罗氏家族在他们的眼里已经成了虚弱的代名词，罗烨昏迷不醒，罗莉只是一个黄毛丫头，还有罗氏家族里面的成员也都一个个跟阿斗一样。

    远了不说，就连这场股灾罗氏集团除了停盘之外，什么应对都拿不出来。再说的透彻一点，罗家居然连一个宋铁云都应付不了，还能有什么前途？

    这些人把罗氏集团的混乱全归结到罗家的软弱上了，他们并不知道凶煞这种生物的存在。他们只知道，软弱者是没有资格领导集团的。

    跑了四家，也碰了三根软钉子，只有最后一家流火嗅到了凶煞分身的味道，在电光火石的冲突之后，那个分身被教授给扯碎了，而那名股东就跟大醉初醒一样，足足愣了三分钟。

    恢复了理智的股东明显好说话很多了，但是他也没有明确的答复，只是说考虑考虑。罗莉也知道，这些人都是墙头草，不到摊牌的那一刻是不会坚定信心的。

    拜访完第四家股东后，时间已经到凌晨三点了，这时候去别的股东家就很不礼貌了，毕竟没有提前和人家预约，人家也都休息了。正好这里距离罗莉的单身公寓比较近，二人也不用商量，直接就奔公寓去了。

    整整一天的忙碌，两人已经疲惫到了极点，简单洗漱一下之后也不顾肚子饿，躺在床上眼睛一闭，立刻就进入梦乡了。

    今天注定是多事之秋，就在两人进入梦乡后的凌晨四点半的时候，在单身公寓一楼的一间餐厅后厨里，明明黑暗寂静一个人都没有的地方，电烤箱居然毫无症状的打开了。

    不仅打开了，电烤箱居然开始了干烧，电流越来越大，烤箱里的温度越来越高，最后居然有一丝黑烟冒了出来。也不知道怎么搞的，大楼里的烟感装置居然全都失灵了，任凭黑烟滚滚可是就是不报警。

    出现异常的不仅仅是这家餐厅，在公寓一至三层有数十家餐厅、咖啡屋、酒吧之类的配套商家，这里面的电器凡是能热的居然都诡异的自动开机了。

    也就是十几分钟的时间，明火终于出现了，而且不止一处，足足有十几个火头同时燃烧，滚滚的浓烟开始在楼层里倒灌。

    直到这时候，打盹的保安才从睡梦中惊醒“火…着火了…”

    一楼的保安推开门就想跑，可是一开门就被滚滚的浓烟给顶回来了。万般无奈的他推开窗户跳了出去，紧接着就是他拨打电话的声音。

    “火警吗，我这里突然失火了，烟尘警报器根本就没有用，一点效果都没有…”

    火光烟尘越来越大了，现在大楼的底部三层已经全都陷入了火海。而这时候流火也从睡梦中醒来了。

    “醒醒，赶快醒醒，好像出事了…”流火拍了拍罗莉的脸颊，把睡梦中的她唤醒。

    “怎么了？让我再睡一会…”

    “赶紧起来…”流火一把拽起了罗莉，而就在这时候，一股劲风突然从流火的身后扑了过来。

    “小心…”教授尖叫一声，瞬间化为虚空中的豹子，和袭击流火的那几道黑影纠缠了起来。

    “快跑，流火快跑，这是凶煞的分身，他们是想拖住我们，然后让大火把咱们都烧死…”

    教授一眼就看透了凶煞的计划，这里是16楼，而且窗外是写字楼格局，整个一个大玻璃幕墙，流火根本就没法往下攀爬，一点借力的地方都没有。

    而这时候，一道声音传进了流火和教授的神识里。

    “哈哈哈哈，你们不是很嚣张吗？现在我就让你们尝尝什么叫做上天无路入地无门。我会想猫戏老鼠一样把你们慢慢玩死，从今天开始你们休想睡觉、打盹，你们将受到我无时无刻的攻击…”

    伴随着话音的，是数十道凶煞的分身，直扑教授和流火而去。在这种情况下流火就不能藏私了，他急忙调动自己的精神力化成无形的冲击波直扑虚空中的凶煞分身。

    不仅如此，一道金光在教授身上闪过，明明是一只黑豹在那一瞬间突然化身成一只金色猎豹，那一刻教授的攻击力成倍的增加。

    凶煞调遣的分身不过几百个，流火和教授只用了十多分钟就清理干净了，但是就是这十多分钟的时间，三楼的火焰居然窜到了六楼浓烟已经开始从门缝往里灌了。

    罗莉抓住流火的手紧张的问道“是不是你说的那个凶煞？是不是他放的火…”

    当流火沉默的点头之后，罗莉愤怒砸碎了面前的果盘。

    “凶煞，凶煞，又是凶煞，他为什么不放过我们，他干嘛要赶尽杀绝…”

    流火用沾满水的浴巾和毛巾仔细的把门缝给塞住，一边干一边说道“凶煞是黑暗中的生物，最怕身份曝光，现在咱们都知道他的存在了，他当然要针对我们了…”

    “不过咱们也不要怕他，凶煞这家伙的弱点还是很多的，至少他害怕和尚还有我…”

    流火一边忙活着开窗户，一边安慰罗莉。当他打开窗户后，才现大楼已经被消防车和警察所包围了。

    “坚持吧，这栋楼里居住的都是帝都有名望的白领精英们，政府肯定会下大力气救人的，咱们的安全是没问题的…”

    “那这个凶煞的目的是什么？他到底图什么？”罗莉不解的问道。

    “他就是要耗尽我的气力，他就是要活活累死我，他就是希望我最终一点反击的力气都没有了，到时候就能任由他宰割了…”

    