
    罗莉所居住的单身公寓在帝都是赫赫有名的，这里面居住的都是帝都各大公司里面的高级白领精英们。?〈 ?八一小（说网 }〕）．>８)１>帝都政府绝对不会让这些人出意外的，别的不说就这栋大楼里光媒体人就足足住了上百，这些人可得罪不起。

    救火车和警车的鸣笛声连成一片，打破了清晨的寂静。高耸的云梯直冲云霄把汇集在窗口的被困人员一个个的接了下来。而在火焰最猛的六层区域，数十道高压水柱正控制着火势蔓延。

    在大厦的外围广场上，已经聚拢了数不清的早起群众，还有数十名媒体记者，闪光灯的光芒连成一片。

    在这片混乱的场面里，几辆墨绿色的军车停在角落里，非常的不显眼。包括车辆周围的十几名士兵，人们也只认为那是来帮忙救火的。

    就在其中一辆紧闭车窗的吉普车里，流火正焦急的打着电话。

    “这场大火就是凶煞点燃的，普通的警察根本破不了案，这时候军方或者龙组就应该接手。难道你希望多出来几桩冤假错案吗？”

    “刚刚我顺着云梯下来之时，就已经看见这群警察开始拘押保安了，你以为他们面对媒体的压力，不会采取措施吗？”

    和流火通话的正是许风，现在许疯子已经成了流火和政府之间沟通的传声筒了，华夏国高层至今没有和流火、清平、糊涂和尚他们建立直接联系，其实就是一种谨慎。面对凶煞这种莫名而又实力强悍的生物，领导人们也拿不定注意了。

    通过各种情报显示，凶煞这种违反人类常识的生物应该是存在的，但是如何同这种生物相处可是一个大难题，毕竟凶煞的实力在哪里摆着呢，要说一点投鼠忌器的想法也没有那肯定是不现实的。

    既然没下定决心开战，那么最好的方法就是让许家以私人名义和这批神秘人联系，顶多把龙组调过来打打下手什么的。

    许风知道，现在爷爷还有那些高层们，心里都很矛盾，现在两种观点正开始激烈的交锋。一派认为应该剿灭凶煞，而另一派则认为这是华夏国的一个机会。

    凶煞毕竟不忠诚于任何国家，如果华夏国能和凶煞达成同盟，那么对国家来说肯定是有好处的，虽然有点与虎谋皮，但好处比风险要大多了。

    流火不知道高层里面的这些龌龊，但是他能明显感觉到许风言语里面的犹豫。

    “许疯子，你还是军人吗？婆婆妈妈的跟女人一个德行…“

    骂完了，流火气鼓鼓的挂断了电话，旁边的罗莉一个劲的劝他“许哥也有他的苦衷，毕竟许家也不是万能的，他们必须要权衡各个家族之间的利益…”

    “利益？我现在没说利益，我只希望这场大火别弄出冤假错案出来，凶煞的罪过不能扣到无辜百姓头上啊？”

    罗莉摇了摇头“难，太难了。这种规模的火灾，政府必须要给民众一个说法，但是凶煞的秘密是不能曝光的，其实就算你曝光了，你觉得百姓会相信吗？”

    “这就是一个两难的境地，恐怕最后又要不了了之了…”

    那一刻流火身上涌出一阵无力感，毕竟这里是地球，不是中州大6。在这里流火只是一个普通的公司白领，他的那些悲天悯人根本就是瞎操心。

    好男儿当掌权啊，流火算是又加深了一次印象。

    流火揉了揉黑的眼眶，看着罗莉说道“先吃点早点吧，吃完马上去拜访股东，在这三天时间里，有的是咱们忙的…”

    吃早餐的过程非常的沉默，罗莉不想用任何事情来打扰流火。她知道，现在只有流火能保护她，无处不在的凶煞正在暗中想要摧毁一切知道他身份的人。

    凶煞的计划很歹毒，他知道自己光明正大的和流火交手是没有十足胜算的，就算胜利了，也是惨胜。与其如此，他还不如用骚扰战术来拖垮流火呢。

    你不是实力强悍吗？我让你三天三夜都无法休息，我要活活累死你，我要榨干你所有的精力。

    歹毒的计划往往就是效果最好的计划，流火在一天之内连续和凶煞交手三次，医院、酒吧、公寓，而这么高强度的战斗，流火仅仅休息了一个多小时，现在的他连开车的精力都没有了，只好求助许风派来了两名司机24小时为罗莉服务。

    军用吉普车上，正副驾驶位坐着两名第三军的汽车兵，一个叫大刘一个叫小刘，都是驾驶技术好的老兵了，能派到流火身边来正说明了许风对流火的重视。

    车子开的异常平稳，两名老汽车兵的技术真的没话说，流火和罗莉靠在后排座位上，居然连一分钟都不到就睡着了。

    大刘和小刘知道后面这两个人身份很特殊，尤其是那个混血女孩，据说是罗氏集团未来的继承人，而且听说和军长家族的关系很密切。向这样的人，在他俩眼其地位跟长也没什么区别了。

    长在休息，车子开得就会更加平稳。

    现在吉普车的目的地是罗莉名单上一名股东的别墅，外号刘秃子。别看这人的外号不雅，但是在帝都的风险投资界可是响当当的一号，自己持有了罗氏集团1.9%的股份，是罗莉名单上非常重要的一个关键人物。

    刘秃子这个外号可不是人人都能叫的，也只有罗烨、宋铁云那个级别的人物才能半开玩笑的叫几声，其他人都要尊称他一声刘爷。

    车子开得很快、很稳，而流火睡到也很香。不过有的人看样子是不想让流火休息好了，在军车即将路过一个无线信号基站之时，突然一阵细微的电离火花在基站内部电路板上跳跃了起来。

    紧接着，在道路拐角的临时停车位上，一辆很普通的面包车被启动了起来。当军车刚刚出现的那一刻，面包车里的人一脚油门就冲出去了，直直扑向了军车。

    老司机经常说一句话“不怕你找事，就怕事找你啊”甭管你这司机经验再老，遇上这种蓄意攻击，你也没辙。不过在情急之下，大刘一拨方向盘，化解了不少面包车的冲击力。

    面包车的度并不快，毕竟是刚刚启动，这次碰撞连安全气囊都没弹开。不过撞击也让流火和罗莉吃了不少苦头，两个人的脖子全都被扭到了。

    当冒烟的两辆车停在道路中央的时候，大刘和小刘万万没有想到，面包车的司机居然跳下车来，冲到吉普车的后面，指着流火的鼻子就笑骂了起来。

    “哈哈，你不是想睡觉吗？你接着睡啊，你睡啊，你睡啊…”

    这名司机明显是喝酒加嗑药了，满眼全是鲜红的血丝，睁大的眼睛里一点光彩都没有，他站在那里象个白痴一样冲着流火喊叫。

    “你接着睡啊，你睡啊，你睡啊…”

    大刘和小刘也要疯了，这是哪个精神病院跑出来的啊？人家睡觉关你屁事啊。气愤的小刘狠狠的把那个疯子的胳膊给撅到了背后并按在了车厢上，疼的他哇哇大叫。

    “疯子，你丫的就是疯子…”

    流火推开车门，看着眼前那个碎碎念的疯子司机，一手捂着脖子，一手指着苍天。

    “你想玩？那老子就陪你玩？你不让我睡觉，老子就不睡了，想拼耐力吗？老子奉陪…”

    流火指着苍天骂街的样子太帅了，帅的整个道路上所有围观群众都无语了。罗莉知道流火这是气疯了，赶紧把他拽进车里。

    而进了车子的流火嘴上依然没闲着“凶煞不可能只有这么简单的几招，我能感觉的到，他现在频繁的进攻，除了疲劳我之外，他还是想麻痹我们，让我们觉得他只有这么两招…”

    流火还真没有猜错，现在在帝都的郊区，在城乡结合部那里，一所黑诊所已经成为了凶煞的秘密研究基地。

    这是一个很普通的农家自建的沿街二层小楼，里面住了两三名不知道真假的大夫，面对的也是一些社会边缘的人群。

    穷苦潦倒的民工和流浪汉，加上最低贱的妓女，还有一些瘾君子，甚至还有道上大哥火并后的枪伤。只要大医院不收的病人，这里全都照收无误。

    这本来是一间很普通的三无诊所，这种诊所在贫民窟里是很常见的。但是一切都是表象，就在这栋小楼的地下室里，一切就全都是另一番景象了。

    地下室修建的很粗糙，但是那里面的医疗设备却能让三军总医院的院长大吃一惊。整套的进口急救设备，一水的电脑操控。看看药架子上面那些玲琅满目的特效急救药，很多连正规医院都搞不到，甚至黑市上都很罕见。

    足足一百多平米的地下室里，只有正中间的两套急救台周边是雪亮的，而其他地方全都是一片黑暗。而黑暗中，无数的眼睛正紧张的关注着眼前的实验，眼神中除了恐惧之外什么都没有。

    在急救台上，绑着两名赤裸的男人，厚重的皮带不仅栓死了他们的手脚，还栓死了他们的腰，整个人根本就没法动弹。而且他们的嘴里还咬着一根橡胶棒，让他俩连声音都无法传出来。

    在他俩身边，六名白大褂正在忙碌着。其中两人正用手里的喷壶向两名**的男人身上喷洒着水雾。

    水壶很小，水雾也不大，但是这些水雾却跟硫酸一样，只要沾到赤裸男人身上之后总会换来一阵剧烈的抽搐，还有压抑至极的低吼。

    “浓度还是太大了，再降低1%的浓度试一试…”

    “每人注射两毫克强心剂…”

    “等一等，血压异常升高，停止注射…”

    “好了，让试验品休息十分钟…”

    ……

    地下室里医生的话感觉很专业，一看就不是野鸡大夫。但是这些话传到那两个男人耳朵里之后，换来的只有恐惧和仇恨。

    “只要让我活着出去，我宝三、滚刀肉，一定要把你们碎尸万段…”

    