
    司马晨从来没见过这么难缠的对手，每次击飞白虎后，他都如同疯虎一样再次冲上来，哪怕噼啪作响的电火花已经让他遍体鳞伤。八一中文网  ］］］．〕８>１〉

    “疯子，你就是个疯子…”司马晨知道骂街很没有意义，但是他还是要骂街。因为白虎眼中的战意已经让他感觉到了恐惧。

    说实话白虎的实力和司马晨相比要差太多了，一个是正在冲击大精通境界，战斗力也就九百多。而另一个则是大精通里的稳固期，战斗力至少是白虎的一倍，但是如此悬殊的战力却没有造成悬殊的战果，疯狂的白虎甚至压制住了司马晨的攻击。

    司马晨的被动是有原因的，一方面他的身份比较特殊而且任务也没有完成，所以他在交手之时害怕惊动沛水警备力量。而另一方面则是前些天的那场意外了，虽然他是高贵的觉醒者，但是大量失血也会造成他体质的减弱，这一点从他略显白的嘴唇就可以看出来了。

    白虎越来越疯狂了，而司马晨也失去了耐心。远处民团的火把光芒越来越清晰了，用不了几分钟的时间，司马晨的身份铁定会暴露的。

    “给脸不要脸的小精通，你真的以为老子怕你不成…”

    在白虎第三百五十一次冲上来之后，司马晨彻底的暴怒了，他催动着闪电一条条的聚拢，不一会的功夫十几条闪电长鞭集合在了一起，形成了一道水桶粗细的电光在球体上盘旋。

    司马晨已经看明白了，六个白虎分身其实每一个都是实体，这其实就是白虎的一种古怪的身法，只要能打倒其中任何一个分身，这套身法自然就被破解了。

    司马晨非常自信，如果他连一名小精通都对付不了的话，那他真的就成了大精通里的笑柄了。

    就在电光积攒到最威猛之时，就在司马晨即将攻击的那一刻，异变突生。刚刚还打的义无反顾的白虎，突然脸上诡异的一笑，随后身形一闪，居然逃跑了？

    这一下差点把司马晨给憋出了内伤，尤其是白虎坏到骨子里的那一笑，差点没把他的肺给气炸了。

    “无耻，你丫的怎么这么无耻…”司马晨想追但是已经来不及了，这时候的民团已经从南北两方面包抄了过来，虽然堂堂大精通并不怕这些凡人，但是自己的身份不能暴露。想到这里他只要抛下满心的不甘，身形晃出一道残影消失在了风雪之中。

    从白虎偷袭司马晨，再到白虎逃窜，两人交手不少但是时间非常的短暂，仅仅十多分钟。而且在这十多分钟里，司马晨一直采用的是防守战术，所谓的还击也不过就是防御法术上自带的反击属性。

    但是大精通的实力不是吹出来的，当白虎逃离现场之后，一口黑血就喷出来了，看样子伤的真是不轻。

    虽然受伤但是白虎的脸上却非常开心，能和大精通临阵交手十分钟而且还是实战，这种机会太难得了，甚至在自己冲关过程中的一些不解，今天都有所领悟。只要给他时间仔细消化这些经验，看样子破关的日子已经不远了。

    白虎在雪地里踉跄的走着，而他的前面则是几间小小的木屋，哪里并不是一个村庄而是靠近沼泽的一个猎人营地，一般冬天都是废弃的。

    这几间木屋其实真正的用途是黑暗者在沛水的一个秘密据点，在木屋的地下修建了数十间地下室，甚至还有两条暗道通往远方。

    就在白虎即将走到木屋前的时候，突然从雪地里窜出几道身影，打头的正是久未露面的青龙。

    “你怎么了？受伤了？不是让你去打探消息吗，怎么弄的这么狼狈…”

    白虎抹了一把嘴角的鲜血，笑的无比开心的说道“正好遇到了司马晨，跟他狠狠的较量了一把，大精通的实力果然厉害，被偷袭了居然丝毫不乱…”

    话没说完，又是一口黑血喷了出来。

    “没事，我没事，这次交手对我收获非常大，冲关看来就在眼前了…”

    青龙搀扶着白虎走进木屋，手下掀开伪装好的地道口，两人顺着木梯走下了地下室。黑暗者修建的地下室看来是按照永久工事来配置的，地面和墙壁都用青石垒砌，明亮的油灯镶嵌在墙壁之上。

    在通道的地下，随处可见各种类型法宝组合而成的神秘阵图，这是专门防御觉醒者神识探查所特意布下的迷阵。

    在甬道的两边，零散分布着十多间密室，那里面有休息区，有物资仓库，甚至还有一个小型的图书馆，不过这些都吸引不了二人的目光，他俩的目标是最深处的那间密室。

    青龙轻轻的敲了敲门，当他没有听见里面阻止的声音之后，这才打开了木门。

    如果是流火和云遮月在场的话，他们一定会被屋子里面的场景所惊呆，因为屋子里居然有一男一女两个人，而且男人的右手居然和女人的左手锁在了一起。

    当然了，这种场面并不离奇，离奇的是这两个人的身份。男的居然是九老爷，而那个女人竟然是云遮月的师父，蓝姬长老。

    这两个人是一辈子的老冤家了，本是同门师兄妹的两人，因为一次英雄救美的狗血剧情而走到了一起。但是由于蓝姬这个女人的控制欲实在是太强大了，慢慢的九老爷开始反感在一起的生活，爱情开始变味了。

    直到有一天，蓝姬杀死了九老爷藏在民间的凡人小妾，从而点燃里两人积攒许久的矛盾。义愤填膺的九老爷实在抵抗不过蓝姬所拥有的势力，万般无奈下只有撒腿逃跑了，就连造化门的长老一职也都放弃了。

    从那一天起，原本7人组成的造化门元老院变成了6人，而懒九就是那个失踪的第七人。

    这个故事实在是太久远了，已经有一百多年了。造化门的年轻人都不知道里面的细节，他们甚至连九老爷赫赫威名都不知道，他们只知道九老爷是自甘堕落和疯子打成一片的内门叛徒。

    而今天，高高在上的蓝姬长老居然和这个内门叛逆坐在了一个房间之内，而且两人手里还有一条古怪的金黄色的长索，这要是让造化门的年轻人看见，恐怕所有人都要惊呆了。

    青龙和白虎看来已经见怪不怪了，他俩抱拳给九老爷施礼之后，很随意的坐了下来。

    “已经查明了，隐藏在沛水的是玉家的人，领头的是大精通司马晨…”白虎开始汇报这次探查的经过。

    九老爷一边听着，一边用右手食指在桌子上无意的划拉着，也许是手上的动作扯到了蓝姬长老，嗔怒的她狠狠的一拽金索，一下子把九老爷的手从桌子上给拽下来了。

    “疯婆子，你又抽风了？你记住这里是我的地盘，你少嚣张…”

    “哎呦…”蓝姬一听九老爷竟然敢反驳她，一伸手就拽住他的耳朵下死手的去拧“你的地盘怎么了？你的地盘我就怕你了？有种你杀了我…”

    “哎呀，疼啊疼…”九老爷整个身子都被蓝姬长老给拽起来了“轻点，你轻点。有种你把这破绳子给解开，咱俩单挑…”

    蓝姬长老好像听见了什么天大的笑话一样，松开懒九的耳朵笑着说道“解开？哈哈…我孤身入大雪山，足足杀了两百头地龙，才找到了这么一根金黄的地龙之筋，栓的就是你，你还妄想我给你解开？”

    “黄金地龙筋脉，入肉半寸就能把两人的筋脉给栓死在一起，只要你敢伤害我，同样的伤害就会传到你的身上…自从我找到这根地龙筋脉以后，我一直把它珍藏在我身边，从来都没有离开过我，我等的就是这一天，现在我看看你还能跑到哪里去…”

    可能过往的回忆触动了蓝姬长老的清肠，两滴热泪从脸颊上滑落了下来。在那一刻九老爷突然感觉到了蓝姬的苍老，原来她已然不年轻了。

    可能是百年的时间淡化了懒九心里的那点恨，他突然伸出手来擦干了蓝姬脸上的一颗泪珠。

    “你这又是何必呢？都过去百年了，何必在这么执着呢…”

    面色刚刚缓和的蓝姬长老又变脸了，伸手又拽住懒九的耳朵死命的拧“执着？你背着我找女人，你还怪我执着，好像所有错都是我的一样….”

    “疯子，你就是疯子，你把我看的跟监狱的罪犯一样，你还靠着你师父的势力压制我、威胁我，你他妈的还有理了，老子找女人怎么了，老子乐意…”懒九也急眼了，一把拍掉蓝姬的手，上去就给了她一个大嘴巴子。

    “啊….”蓝姬压根也想不到懒九居然敢打她，这还是当年那个窝窝囊囊任由自己欺负的懒九吗？

    “你不是人…”疯一样的蓝姬扑到九老爷的身上，又挠又咬两个人瞬间扭打在了一起。

    这时候的白虎和青龙真是哭笑不得，他俩知道，被地龙筋脉栓死的两人根本就没法用法术相互攻击，因为那跟攻击自己没什么区别了。象这样的‘肉搏’已经生太多次了，白虎他们已经见怪不怪了。

    两个人悄悄站起来，轻轻的把门给关上，相对苦笑着说道。

    “看来有这个女人在，九老爷是什么事情都办不了了，下一步的计划咱们还是汇报风大人吧…”青龙说道。

    白虎皱着眉头说道“不行，风大人和玄武大哥远在苍茫山里，等他们的指示回来了，估计大王城也被玉家给毁了…”

    “为了保护住流火的这点家业，咱们必须阻止住玉家的阴谋，实在不行咱们就北上，绕到天都平原去…咱们去伏击玉家的使团，能拖一天算一天吧…”

    