
    罗莉和刘秃子，哦不对，现在应该叫尊敬的刘叔叔了。八一中文  〕〉．他们三人的会谈足足持续了两个小时，作为一个长辈，当罗莉开始掏心置腹的将局面分析清楚之后，刘秃子也就不藏私了。

    “侄女啊，你现在工作的重点除了拜访我们这些有一定影响力的股东之外，还要考虑你现在最棘手的问题…”

    “你刚刚告诉我，宋铁云有了一个神秘的靠山，而由于种种原因你无法透露这个靠山的身份。那么好了，你这句话到我这里也就算结束了，你对其他的股东是不能这么说的？平白让他们知道一个你都无法解决掉的敌人，难道对你有什么好处吗？”

    “现在，在我们这些中小股东的眼里，宋铁云的靠山就是魏家，包括他手里多出的那么多授权，我们也只能认为是魏家给他提供的。既然这是我们共同的观点，那么打击魏家的气焰就是你工作的重中之重了…”

    “不能干翻魏家，你就甭想让这些股东再次信任你…”

    说完，刘秃子喝了一口冷掉的茶水，继续说道“干掉魏家只是基础中的基础，更重要的是你必须对这场股灾有个交代，其实就是一个解决的方案，你不能任由这种不安全的因素存在，你必须要向世人展示你有保护罗氏集团的能力…”

    “与其你挨家挨户的拜访我们这些老家伙，你还不如想办法解决掉这两个难题，我相信只要在股东会之前解决掉这两个难题，不用你开口，我们这些老家伙都会站到你的身边的…”

    说到这里，刘秃子突然苦笑了一下“有些事情你不能怪我，虽然我很想帮助侄女你，但是如果你没法子解决掉这两块隐患的话，到那一天我的票也是不能投给你的…”

    刘秃子说的全是大实话，虽然不太好听，但都是罗莉现在最急需的真相。当二人离开刘秃子的别墅之后，都有了一种豁然开朗的感觉。

    问题的关键点已经找到了但是找到并不代表着能解决。先说魏家，魏善行本身就是帝都市长，其势力已经相当庞大了，而且他所依附的家族其实力并不弱于许家。

    罗莉想要对付魏家，就必须要依靠许老的力量。问题是许老现在可能出手吗？魏家已经躺在地上装死了，在大风事件里，魏家已经吐出了足够多的政治利益，和许老派系的谈判也接近了尾声。这种情况下，许老不可能斩尽杀绝。

    但是罗氏集团的股东们并不知道这里面的门道，他们就是以为宋铁云攀上了魏家才有了造反的底气，在这些中小股东的眼里，魏家的影响力依然很强大。

    至于说股灾事件，那就更别提了。这场针对罗氏集团股价的绞杀战，完全是凶煞一手组织起来的，你就看那里面五花八门的资金吧，有的来自贩毒集团，有的来自军火商，有的来自博彩集团，有的甚至来自国际上最大的卖淫组织。

    更牛逼的是，其中有几个基金会，居然在历史上带有很浓重的纳粹渊源，说白了就是希特勒的遗产。

    怪不得金融时报的主编酒后和朋友们感慨的说“这是一次全球黑色势力的大聚会，他们已经厌烦了躲在金融圈的角落里闷声大财了，他们现在想要向世界证明自己的力量…当然了，他们的肌肉展示是很成功的，这次突然的奇袭让全球金融界看到了一股新兴的力量，一股让人恐惧的力量…”

    “但是，他们为什么会盯住罗氏集团不放呢？在这次攻击中，他们的资金对其他公司连看的兴趣都没有，难道罗烨先生一夜之间得罪了全球黑暗势力？”

    主编的问题没人能回答，而且他的分析也很片面，在这次金融袭击中，居然有不少很正规的基金、财团配合这些黑暗势力。说实话，这次袭击就是一个谜，金融界的未解之谜。

    “实在不行只能争取国家资金的救市了，可是那样罗氏集团的股权恐怕要出现大调整了，一旦国家大量持股，那些中小股东可更要哭鼻子了…”

    流火和罗莉坐在车里陷入了苦思，眼前的困局越来越棘手了，问题就在台面上摆着，可是你就是没法下手。

    就在罗莉艰难的拜访股东之时，帝都一个政府大院的小楼里，魏家父子正在书房里商量着眼前的对策。

    魏宝是昨天才从局子里给捞出来的，不过看他那白胖的样子应该是没受什么罪，但是他的情绪非常的不好，毕竟让人把丑态给曝光到媒体上，让全国人民观赏这本身就不是一件多光彩的事情。

    魏宝蜷缩在沙里，手里捏着一瓶红酒时不时就往嘴里灌一口。而他的父亲魏善行，坐在书桌后面头疼的直揉太阳穴。

    魏善行很生气，但是也很无奈，毕竟儿子的今天和他的溺爱也有关系。看着魏宝因喝酒而通红的脸，他也只能长叹一声了。

    “你既然出来了，就好好休息几天吧，回头等风声小了，我送你去国外。国内已经没有你展的空间了…”

    魏宝瞪着死鱼眼说道“就这么算了？罗家呢？流火那个小畜生呢？包括宋铁云那个背叛者呢？就让他们逍遥下去…不行，这帮混蛋必须死…”

    看着唠唠叨叨跟祥林嫂一样的儿子，魏善行的心火再也压不住了，他猛地一拍桌子狂吼道。

    “放屁…你还想报复谁？罗家是你能动的吗？许老的力量是咱们能动的吗？至于流火你就别想了，现在他已经是罗家的准女婿了，而且他和许疯子也建立了关系，军方都出手了你还想干什么？”

    “那宋铁云呢？这混蛋当初可是摇着尾巴找到咱们的…”

    “够了…”魏善行狠狠瞪了儿子一眼“虽然我不知道宋铁云到底攀上了那一路神仙，但是这尊真神绝对不是我们能得罪的起的。就看这个神秘人对罗氏股价的进攻吧，我甚至怀疑宋铁云背后有敌对国家的支持…”

    “国家？一个国家支持他？”魏宝那灌满酒精的大脑显然是想不明白了。

    正在这时候，魏善行的手机突然响了，当他看到电话上的来电显示后，惊讶的眼睛都瞪圆了。

    “宋铁云？这家伙居然还敢给我打电话？难道他真以为咱们魏家没落了？”

    魏善行心里一个劲的骂但是这个电话不能不接，现在这个微妙的时期，他绝对不能再节外生枝了。

    “嗯…是铁云啊，怎么想起给哥哥我打电话了…”

    “嗯！”也不知道宋铁云说什么了，魏善行的眼睛突然一亮。

    “嗯？”他的声音更高了，这下连魏宝也坐直了。

    “啊！”足足过来十多分钟，魏善行才把他心里的那口气给喘匀了。

    当他挂断电话之后，父子两个足足对视了一分钟，最后魏善行摇了摇头，落寞的说道。

    “他到底是怎么知道的？他到底攀上了哪尊大神啊？不过这样也挺好，至少罗家要倒霉了，我真是太期待三天后的那场大戏了…”

    三天后的罗氏集团的临时股东大会，已经汇集了全球金融人士的目光，而且这场大会也成为了各方势力角逐的竞技场。虽然大家都比较看好叛变的宋铁云，但是罗烨的女儿也不是不值得期待。

    一个中欧混血美女，而且为了接班曾经在企业里潜伏三年，而且之前还遭遇到了疯狂的刺杀，这种戏剧性的情景在生活中可不多见。现在已经有不少编剧想把这个故事改编成剧本了，相信拍出来一定卖座。

    陷入混乱的不仅仅是华夏国的罗氏集团，在中州大6的沛水，一场更严重的危机已经开始肆虐，大王城里已经炸锅了。

    事情还是要从三天前，张狂带领第一支运粮小队回来之后。虽然张狂带来的粮食极大的鼓舞了沛水的民心，但是这种鼓舞仅仅持续了两天。

    在这两天时间里，沛水的物价足足下降了一半，虽然还是比往年好贵三分之一左右，但是这已经是百姓能够接受的区间了。那时候欢度新年的好心情又回到了大家的身边。

    可惜这种喜悦只维持了两天，当运粮队遭到袭击的消息开始传遍后，刚刚稳定的人心和物价又开始剧烈的波动了，恐怖的气氛开始在大王城里蔓延。

    谁都想不到，在楚国的南方，在沛水的势力范围之内，居然有敌人胆敢挑战黑铁军团的尊严。毫无预兆的，那些由一两百人组成的运输队，受到了神秘人的攻击，而且下手极其狠辣，根本就不留活口。

    虽然沛水官方想尽办法掩盖这件事，但是纸是包不住火的，在沛水边境巡逻的不仅仅是黑铁士兵，还有民团和很多的猎人小队。老百姓八卦的天性是压制不住的，不到一天这个消息已经满天飞了。

    民众就是这样的，他们的信心是有限度的，虽然流火大人的沛水创造了无数个奇迹，但是这也不能阻止百姓规避风险的本能。

    暴风雪后最大规模的抢购潮开始了，而那些商人们终于赶上了大财的好机会，面对滚滚而来的金币，被朱雀大人演讲所感动过的商人们最终还是选择了利益而不是道义。

    朱雀和那些文武官员的努力，彻底失败。

    而就在抢购潮开始的那一天，大王城外黑铁军团的禁闭室大门终于打开了，一名高大的士兵从里面走了出来。

    走出来的正是被关禁闭的屠烈，三天前他在布店狠狠的教训了哪些奸商，但是也换来了三天的禁闭而且也被扣掉了三个月的军饷作为赔偿。

    屠烈不在乎军饷，也不怕禁闭，他甚至为自己而感到骄傲，虽然吃亏了但是教训了哪些奸商，让他们不敢明目张胆的涨价。能做到这一点，屠烈觉得吃点苦也是有意义的。

    但是今天当迎接他的战友在他耳边低声耳语之后，他的好心情彻底没有了。

    “大哥，沛水已经全乱了，哪些奸商又开始涨价了，居然比三天前还狠啊…”

    “妈的，这群混蛋找死…”

    