
    朱雀她们分析的不错，玉家这次用的还真是堂堂正正的阳谋。八一中文网 ( >]）．〉８?１〉当司马晨的密信被信鸽带回到中州幻境之后，老奸巨猾的玉家老祖宗很快就和玉飞商量好了计策，派出一队使者逼宫。

    本来按照玉麒麟和李飞扬的想法，应该趁着流火昏迷的这个机会一举铲除沛水势力，但是老祖宗还是舍不得幻境中的那些开门密画，不到万不得已他还是不想跟流火翻脸。

    “流火虽然是玉家的敌人但是他的肚子里装着幻境的秘密，我想你们应该看见了水玉河流的富饶，以及祭坛荒原的狂暴了，难道你们真的不好奇其他区域还有什么吗？所以说，流火还是有用的，现在可不是咱们翻脸的时候…”

    “那如果流火真的是昏迷不醒了，他再也无法醒来呢？我们该怎么办？”

    老祖宗听见问话眼睛里凶光一闪“那还费什么话，既然没有利用价值了，难道还要留下他们浪费粮食？”

    有了老祖宗明确的答复，由玉玲珑和玉啸天带领的使团终于放心了，这批带着玉家不少珍藏法宝原料当见面礼的使团，顶着风雪消失在了楚国的官道之上。

    就在玉玲珑他们出之时，在大王城的角落里，还是那间普通的酒馆，面色有些苍白的司马晨正喝着浓浓的肉汤配红酒。

    在他的身边就是酒馆的老板，玉家驻大王城的间谍。这家伙一边给司马晨续酒，一边低声的汇报着大王城这段时间的情报。

    “嗯，你是说仅仅三天，大王城的物价就翻了两倍？而且民众已经开始出现排外思想了？”

    “好好好，看来我们吃的这点苦还是有必要的，仅仅靠骚扰就能让大王城彻底混乱，我他妈的真是个天才…如果这时候流火还是不出现，那就真的说明流火出问题了…”

    酒馆老板谄媚的笑道“司马大人的智慧那是没得说的，其实满城的商人们早就猜到事情的真相了，尤其是半两金那可是流火的忠诚狗腿子啊，现在连他们都离心离德了，正站在一边观察风向呢…”

    正说话呢，酒馆的门突然被撞开了，一股夹杂着风雪的士兵走了进来。酒馆老板当时心里就一个激灵，难道说我这里曝光了？

    司马晨显然比他要冷静多了，他只抬头一看就现这十几个士兵都没有带着武器和铠甲，穿的全是军队里的便服，看样子是来喝酒的，不是针对他而来的。

    司马晨稍稍使了个眼色，酒馆老板赶紧迎上去了。

    “哎呀，几位这是刚刚下值？恕我眼拙，几位都是第一次来小店吧？今天想吃点什么，本店一律打八折，照顾新顾客…”

    “嗯，给我们找两张角落里的桌子，随便弄几桶米酒，再来点吃的，反正现在大王城里也没什么好东西，你就随便弄吧…”

    打头的大个子士兵显然是这帮人的头目，他带着兄弟们满脸阴沉的走到无人的角落，要了两盆炭火，围坐在了一起。

    这时候的酒馆里除了司马晨之外，就只有这一批客人了。现在是大王城危机时刻，百姓连饭都快吃不饱了，谁还有心思来酒馆喝酒啊。

    在现在这个时刻，居然还有一群大兵下酒馆，这让司马晨非常感兴趣。他低下头安静的喝汤，而他的神识则把那些士兵全覆盖了。

    士兵们说话的声音很低，而司马晨距离他们也很远，所以打头的那个大个子士兵根本就想不到有人能窃听他们的谈话。

    “这个酒馆挺冷清啊，位置也很偏僻，很适合咱们聚会。老板的情况你们打听清楚了吗？”

    “没问题，底子很干净，是当年永宁州逃难来的难民，奋斗了十年混出这么一个酒馆，可靠性还是很高的…”

    “嗯…”打头的士兵，端起酒杯仰脖子就干了一杯美酒“妈的，三天禁闭都憋死我了，本来以为这些商人都老实了呢，可是出来一看，这群混蛋居然变本加厉…”

    “就是啊，屠哥咱们不能白吃亏啊，而且也不能眼看咱们沛水毁在这些商人的手里啊？”

    “对啊，足足三天黑牢啊，这个哑巴亏咱们不能咽了啊…”

    原来那名大个子士兵就是刚刚被放出来的屠烈，这个郁闷的家伙自从出来心情就没有好过，尤其是在看见大王城百姓抢购物资的场景之后，他的心情就更加低落了。

    屠烈是黑铁军团里的一名低级军官，作战极其勇敢而且武艺高，最关键的是为人很义气，向来让兄弟们服气，渐渐的在他的身边就聚拢了一群的铁哥们。

    自古人和人交往都是物以类聚人以群分的，热血的屠烈身边的朋友自然也是热血青年，面对贪婪的商人，他们几乎是下意识的反感和排斥。

    而军人不擅长玩心眼，在他们的眼里能用刀子解决的问题，就没必要绕弯子。

    “大哥，咱们不能这么干看着啊，现在朱雀大人刚刚当着全城商人的面承诺过，她是没法反悔的，而将军们都不能违抗军令…至于白丞相他们，那都是一群文人，在现在这个关键时期，文人根本就没有用…”

    “干不干？大哥我们听你的…”

    屠烈下意识的看了看周围的环境，现只有遥远角落里有一个孤独的喝汤人，看样子他是听不到大家的话的。

    “你们疯了吗？私自行动是要杀头的，要掉脑袋啊…”屠烈狠狠的说道。

    可是他话还没说完呢，身边的士兵们就嘘声一片了“切…咱们又不是被吓大的，难道还怕死吗？”

    “流火大人曾经说过，黑铁军团存在的要意义就是保卫家园，现在咱们眼看有人要刨开沛水的根基，咱们怎么能无动于衷呢？”

    “不就是死吗？战死沙场是一种死法，死在军法官手里也是一种死法，只要我们这条命能护住咱们沛水一方的平安，我们的死就是有意义的…”

    “咱们现在难道不是一场战争吗？这是军民共同抵抗奸商的一场没有硝烟的战争。咱们身边的敌人比战场上的敌人更加危险，难道咱们要眼睁睁的看着奸商卷走沛水民间所有的财富吗？咱们十年的心血奋斗到最后要便宜这些混蛋？”

    兄弟们的指责让屠烈哑口无言，他咬着后槽牙说道“等我向上反映反映，这事情后果太严重了，咱们死不怕，但是咱们的死要有价值啊…”

    “只要咱们上面的人出把力，咱们成功的几率就会大很多，这样咱们就不至于白白送命了…”

    人群中低声的议论，每一个字都传到了司马晨的耳朵里，这些话就如同炸雷一样在心里响起。表面上看他面无表情，可是他的心底已经彻底开锅了。

    “这难道就是普通的黑铁士兵？看他们肩膀上的袖标最高级的也就是那个百夫长了，其余的都是一群普通士兵啊？”

    “可是为什么从这些士兵的嘴里能听到只有文人才常说的大道理呢？责任、义务、权利、牺牲、奉献等等，凡人世界的士兵不都是一群吃军饷的营痞子吗？不都是有奶便是娘的家伙吗？”

    司马晨脑子突然不够用的了，他感觉自己好像触摸到了一点黑铁军团的秘密，他突然意识到黑铁军团的强大不仅仅是装备的强大，确实是有一些人所不知的东西藏在里面。

    一名普通的士兵了，能明白战争的意义，能知道战场之外也有战争的道理已经是很不容易了。可是他能把眼光放到军、民、商着三个阶层的矛盾上，这就更难能可贵了。

    司马晨不知道，流火由于自己从小没受过系统教育，他心里一直有这样的遗憾，所以他拼命的在沛水推广各种学堂，虽然没有牛到法律规定义务教育的地步，但也覆盖了很多的百姓。

    尤其是军队里的学堂，更是流火最看重的工作。由于流火重视军队，对于伤残还有退役的士兵都非常照顾，往往把这些人安排到行政系统里当一些小官吏。

    既然退役后有当官的可能，那么读书就是避不开的一环了，士兵们虽然读书很苦，但是所有人都没有抱怨，为了将来能有个更好的未来，这些士兵全都拼了。

    学的多了，思维自然就开阔了，在黑铁军团里面，晚上睡觉前大家聊一聊时事根本就不是什么新鲜事，他们可不象楚国的那些大爷兵一样，天天想的都是吃喝嫖赌。

    司马晨静静的听着士兵们的议论，他不仅折服于士兵们的见识，而且还对士兵嘴里的那个上面人产生了兴趣。

    上面人，顾名思义身份肯定过了他们，而且能照顾到这些士兵的计划，说明这个人身份还低不了。

    另外看士兵的口气，这个人的很有可能会秘密支持他们的‘叛乱’计划，这说明在黑铁军团里已经出现了隐秘的派系，黑铁军团并不是铁板一块的。

    当司马晨想到这里之后，情绪突然激动了起来，他终于找到了黑铁军团身上的裂缝了，这么重要的情报，他必须在今晚迅的汇报上去。

    当天晚间，在士兵醉醺醺立刻酒馆之后，一只信鸽立刻了大王城，带着最新的情报扑向了北方。

    与此同时，在大王城外的一处军营的武备库里，包括屠烈在内的十六名百夫长正焦急的等待着。所有人都面色紧张，而且一言不，直到时间过了子夜，武库的门才轻轻的打开，一个用斗篷蒙着脑袋的人走了进来。

    “参见大人…”军官们兴奋的聚拢在一起向来人施礼。

    “别弄这么多虚头巴脑的了，赶紧把你们的计划跟我说说，我再帮你们合计合计…不过我把丑化说到头里，这件事一旦做成了，肯定是要有人牺牲的，而我绝对不希望有人不情不愿的被牺牲…”

    “既然咱们选择了这条路，就别把这条路弄的那么肮脏…”

    