
    ）］．?８>这是一根新锻造出来的弩箭，看那蓝汪汪的刃口就能想象到它的锋利了。

    操作军弩的是一名百战老兵了，在十年前的沛水惨案里，他就已经穿上了黑铁铠甲。这么多年来，他镇压过山贼，平定过野马城，千里出击去过苍茫城，后来还在仙人岭和玉家的觉醒者们狠狠打了一仗。

    这名老兵是幸运的，十年时间里，他虽然受伤无数但都是皮肉伤，有时候连他自己都惊讶于自己的幸运。不过今天，他的幸运看来已经到头了。

    老兵的左脚腕已经被切掉了，看那整齐的断口很显然是一道风刃掠过的杰作。幸亏周围到处都是冰雪，断腕被很快的冻住了，这让他还能多坚持一会。

    这是一支从雾港开来的运粮队，他们距离沛水界只有两天的路程了，可是就在他们即将到家的那一刻，两名神秘的觉醒者出现了。

    没有任何的征兆，这两名敌人出手了，而且上来就是杀招，在这漫天风雪里，一个施展风刃进攻，而另一直接用冰环术招呼。

    当连绵不绝足足二十多个狂暴冰环被施展出以后，老兵终于知道了，他们遇到的是最危险、攻击力最强悍的大精通。

    黑铁装备确实能抵御法术的攻击，但那也是有限度的，当黑铁士兵遇到大精通境界的施法者之后，装备的优势就已经荡然无存了。

    刺骨的寒气透过甲胄侵入士兵的体内，虽然甲胄阻挡了其中6o%以上的寒气，但是由于大精通的法术威力是逆天的，剩下那四成余威也足够让这些士兵冻成冰棍了。

    至于大精通所施展的风刃，则更加刁钻。由于大精通的神识控制力异常的强大，这让他们对风刃的微操作提高到了一个全新的境界。

    比如说，他可以在一秒钟之内让一百五十道风刃切削在同一个地点，而且误差不过一毫米。当坚固的黑铁甲胄被切削出一根头丝一样的裂痕后，他能同时操纵十几道风刃排列着整齐的队伍钻进缝隙里面去。

    不过就是一眨眼的功夫，士兵的内脏已经被翻滚的风刃切削成一堆鲜肉馅了。

    冲突只持续了十分钟，期间士兵们仅仅组织出两次有效的攻击，一次是标枪齐射，而另一次就是死亡突击了。

    十分钟后，只有断腕的老兵还活着，他看着朝夕相处的战友倒在血泊之中后，并没有痛苦哀嚎，也没有仰天长啸。他只是默默的靠在粮食包上，孤单的上弦然后击，然后再上弦再击。

    黑铁弩箭按照最标准的军方训练度，不停的射向面前那两个身穿黑色斗篷的男人。老兵没有说话，他也不想骂街，对面的两个人都不敢把真面目暴露出来，这种怯懦的小人不值得浪费唾沫。

    也许是老兵那孤狼一样的眼神震慑住了袭击者，这两名觉醒者只是站在那里看着，任由弩箭击打在冰盾上而无动于衷。

    “我真的不知道这些凡人的勇气是从哪里来的？一件黑铁铠甲就算精良，但也不是万能的，对于咱们施展的法术，黑铁装备几乎是无效的…”

    “可是，这些凡人却把这种装备看成了无所不能的神器，他们以为凭借这些东西就能战胜我们？”

    一名觉醒者的疑问，换来了同样的感概。

    “是啊，我一直忘不了仙人岭的那场战役，成千上万的凡人高呼着万岁向阵地上扑去。这些飞蛾一样的士兵，全然不顾法术的威力，而且心中也没有对觉醒者应有的敬畏…”

    “这些叛逆的凡人，在叛逆的流火带领下，居然敢挑战神的尊严？”

    “可怜的草民们，他们难道就不能安心的度过他们短暂的一生吗？仅仅只有几十年的生命，他们为什么还要反抗咱们的统治呢？就算他们成功了，又能享受几年呢？”

    觉醒者的世界和凡人世界之间的隔阂就是这么大，两群价值观完全不同的生物，虽然长相一样，但是从骨子里并不是同一类生物。

    “够了，你这个卑微的爬虫…”也许是黑铁弩箭击打在冰盾上，让他俩的神识产生了一丝刺痛感，而这种刺痛深深让他俩没有面子。

    随风激射的风刃割断了军弩的弓弦，也同时割断了老兵的喉咙。

    不过这两名觉醒者心里一点胜利后的喜悦都没有，因为那名老兵一直到死眼神中都没有表露出任何的情绪。

    没有恐惧，没有哀伤，甚至连对敌人的轻蔑和愤怒都没有。而这种什么都没有的战士是最可怕的，要么他们都是傻子，要么他们已经成了最坚定的战士。

    看样子，答案肯定是后者。

    当淡绿色的木毒开始腐蚀食物包之时，在道路的西北方向突然传来了一阵沙沙声。当两名偷袭者抬头观瞧之时，才现地平线上飞来了四个人影。

    “坏了，赶紧撤退，是文墨带来的那几名老家伙…”两人毫不犹豫，根本就不顾还有很多粮食都没有破坏，祭起两道高级风行术向东南方向逃窜而去。

    追来的正是文墨从蓬莱岛带出来的那些老家伙们，虽然柳老、文墨还有木婆婆带走了一部分去寻找草药，但是为了沛水的安全，还是留下了八名大精通坐镇沛水，就住在了柳老常住的那个无名湖畔。

    当神秘人针对运粮队开始袭击之后，八名大精通自的分成两组，义务成了两条粮道上的守卫，正是有了他们的存在，才让这些袭击者的气焰有所收敛。

    在袭击开始的前三天，几乎每三支运粮队里就会有一支遭遇到袭击，可是当这些老家伙出手后，袭击比例迅降低到十分之一。现在大王城每天都能接收到十支左右的运粮队，物资紧缺的压力已经大大的缓解了。

    可是，百姓不会这么看待问题，他们只看见了粮道上每天不休的袭击，虽然有很多运粮队成功的逃脱了伏击，但是恐怖的气氛并没有消失，大王城的抢购就是这么来的。

    在流火官邸的议事厅里，愁容满面的文武官员们，正一杯接一杯的喝着苦茶，不光是白日梦、成军这些普通人有点熬不住了，就连朱雀、左磐玉这些觉醒者也都累出黑眼圈了。

    “百姓已经彻底失去理智了，物价可以说一天三变。人们现在连骂街的力气都没有了，所有人都在抢购，拼了老命的抢购…”

    “现在民间的现金已经耗尽了，很多百姓已经开始典当家里的财物，甚至出现了以物易物的现象，各种奢侈品、工艺品包括地契房契之类的，都成了交易品，人们的恐慌已经到了无以复加的地步…”

    “现在民间各种谣言满天飞，有的说玉家和李家即将趁乱偷袭沛水，也有的说要游行示威把那些难民都赶走，甚至…甚至有的百姓还说要把暴雪内卫和狩猎者的士兵也给赶走…”

    白日梦在向大家如实的汇报城里的乱局，当话题引到友军身上之后，他的话音明显变低了。

    “大家别怪百姓，他们也是太害怕了，在生死存亡之时，人们心里的私心开始膨胀也是很正常的…”白日梦弱弱的跟大家解释着。

    其实不用白日梦多说，现在沛水是个什么局面大家都看在眼里了，最受打击的还是朱雀。在三天前，她曾经用一段激昂的而且富有爱心的演讲，稳定住了满城的人心，也部分化解了百姓和商家的矛盾。

    可是仅仅三天，她的努力就全泡汤了，而且百姓和商家居然联合在了一起开始排挤外人了，不光排挤难民，他们居然连盟军都要排挤。

    看来白日梦以前分析的还真有道理，当民众没有一个外敌威胁之时，他们会拼命的内斗。可是一旦出现一个能让民众恐惧的敌人后，他们会立刻抛弃以往内部的龌龊，迅把矛头指向外人，哪怕那个外人是自己的盟友。

    “这种选择无关道德，那只是民众千百年来遗留下的避险经验罢了，一切只是为了生存...”

    朱雀抬手打断了白日梦的介绍，回头看着杨帆说道“情报部门是你负责的，你现在能弄清楚袭击者的身份吗？”

    杨帆挠了挠头“身份很好确定，但是证据很难得到，从袭击者的手法来看，他们人数并不多但都是精英，所有人的实力都在大精通之上。现在我们的敌人中，能一下子派出十多名大精通的势力，也只有玉家了…“

    “另外，咱们在天都城里的联络官刚刚通过金线鹰传来一封信…信上说，玉家老祖宗派出了一支由二十人组成的使团，准备参加大王城的新年晚会，而且还想参加流火的王爵典礼…”

    “嘶…”屋子里的人倒吸一口冷气，他们都被这个消息给吓住了。玉家看来已经掌握了流火昏迷的情报，这是堂堂正正的用阳谋啊，这是逼流火现身。

    “这么看来，袭击咱们的肯定就是玉家了，他们是想侧面试探情报的准确性，他们这是要逼宫啊…”

    阳谋是最难破的招式了，因为敌人的所有手段都摆在了台面上，让你无法拒绝。流火和玉家老祖宗刚刚达成和平协议，人家派使者来拜年根本就没有任何拒绝的借口。至于运粮队的袭击事件，玉家也不会蠢到给沛水人证据。

    大战后的新年庆功宴，龙行空赏赐的王爵庆典，加上庆祝和平协议的酒会，这些借口都是流火无法推卸的责任。

    三个理由放在一起，流火就算有天大的借口都应该露面了，如果流火不出现，那就只能坐实了昏迷的传闻。

    沛水外的狼群们，会瞬间撕碎大王城。

    