
    Ｚ}?．ＣＯＭ

    通天城堡是觉醒者之根，是造化门的源地，而永阳山这座中州大6第一山峰永远都是觉醒者的精神家园，也是凡人们传说聚集之地。

    在永阳山外，被无尽的黑森林所包围，凡人如果没有觉醒者的带领，恐怕累死也无法穿过，因为在黑森林里被造化门的前辈们布下了重重的迷雾之阵。

    永阳山脉和黑森林到底有多大？这个很难回答，反正这座山脉隔绝了楚国和山阴国、东离国的联系，将整个中州大6一分为二。

    楚国想要去温港，只有两条路，一条走大草原从北方绕过黑森林，要么就是从雾港出从大海上绕过永阳山。可以说，永阳山和黑森林的面积相比楚国来说，只大不小。

    在这片广大的区域里，地处永阳山主峰的最南端，有一处高达五百多米，长度接近五千多米的绝壁。整座绝壁是一块光滑洁白的汉白玉，无数藤蔓植物从地下往上攀爬，但是百年时间这些藤蔓植物也不过攀爬了一百多米的样子，整个白玉石壁的风貌清晰可辨。

    当柳老走到距离绝壁三里多地的距离后，他的身边已经足足聚拢了三百多名古老的树人，在他们的身后丛林中一条笔直的大路已经出现，但是最奇怪的是在这漫天风雪中，远方的道路上居然有树苗在芽，用肉眼可见的度生长。

    就在目力可及的尽头，道路已经被一片树林所封闭，而且这片树林正渐渐的覆盖整条大路。

    三百多名树人一字排开，面向白玉石壁半跪在地在一片喃喃自语中，淡绿色的元气从树人身上被抽离出来，慢慢的飘向柳老的面前。

    柳老带领的那些手下们，谁都听不懂柳老嘴里在低估什么，但柳老这种操纵数百树人的绝技真的让他们震惊了。

    树人本来就是传说中的生物，已经好几百年没见过他们的身影了，今天跟着柳老可算是长见识了。

    树人们的祈祷越来越投入，在大家的眼里，这些树人正缓慢的开始枯萎，从树梢上的嫩芽开始，一点点的向主干集中，枯黄代替了翠绿，当枯黄最后变成了风中的飞灰之后，仪式终于完成了。

    三百树人变成了三百堆沙烁，被猛烈的北风吹散，回到了黑森林的怀抱，在场的觉醒者们都知道，树人们贡献出了他们的能量但他们的生命并没有终结。当他们回到森林之后，依附在新的树木之上，用不了百年时间更强壮的树人就会长成了。

    柳老面前的绿色能量球汇集完成了，那里面一丝丝的元气开始剥离出来向石壁上渗透进去，渐渐的白玉一样的石壁开始出现了变化，一种模糊的视觉深度出现了。

    在众人面前，一座足足有五十多米高的石质城门显露了出来。巨大青石堆砌的城楼上布满了历史的沧桑，风雨刻画出的痕迹透露出城门漫长的历史。

    这时候，人们才明白原来这个巨大的白玉石壁竟然是一处幻像，是专门遮盖通天城堡的幻像。

    三百树人的能量也仅仅拉开了一道五十多米高四十多米宽的小小缺口，从这个缺口里，人们已经看到了幻境中的美景。

    “三百树人的能量也只能打开这么点的缺口了，想要彻底打开这道幻阵，至少需要三千树人的能量…”

    几名来自蓬莱岛的苍老觉醒者，已经满脸都是泪痕了，他们对着年轻一点的觉醒者们介绍着。

    “这就是通天城堡的主门了，这道门有一个很奇异的名字叫做‘奥林匹斯’具体是什么意思已经无人知晓了，听说和上古时期的神话有关系…”

    “奥林匹斯门和连带的城墙，就是通天城堡的最外围防护，你们从侧面看，是不是能看见连绵不绝的城墙…”

    老者指着城门接着说道“你在往斜上方看，是不是能看见如同台阶一样层层叠叠的城墙？这就是通天城堡的五大阶梯了…”

    年轻的觉醒者目瞪口呆的望着眼前的神迹，两脚不由自主的往前奔去，三里多地的距离很快就跑到了，当他们站在巍峨高耸的城门之前，抬头仰望天空之时，才真正能体会到通天城堡的广大。

    整个城堡完全依托山体修建，如同五道梯田一样分成五大区域平台，每一处平台都有一道环形的城墙所驻守，而且城墙上遍布高耸的法术塔。

    在山峰的顶端，也就是五百多米高的顶端平台上，就是高耸的神庙了，无数人嘴里传颂的神门，就在神庙当中。

    “你们还记得5o年前，造化门曾经铸造过一批纪念金币吗？正面的图案就是神庙，能否走进神门，是你们一生所追求的目标...”柳老说完眼眶里全是泪水。

    柳老带着大家推开了虚掩的铁木城门，不过就是一条小缝就足够大家穿行了，五十米高的城门简直就是为天神所准备的，在场所有人的心中都涌出一股渺小的感觉。

    五十米啊，换算成地球房屋足足有十四层楼高，人在这样的城门里面走其实跟蚂蚁也没什么分别了。

    “老天啊，这难道是天神建造的城市吗？”

    “嗯，你说的还真没错，传说通天城堡就是远古天神所建造，造化门其实是后来暂居者。当然了这个传说谁也不知道真伪…”

    城门后面则是繁华的城市，一条条青石铺成的大路两边都是石质的小楼，最高的甚至有五层。所有建筑上都刻画了密密麻麻的阵图凹槽，只是在那些应该镶嵌法宝的凹槽处，都是空荡荡的。

    这种阵图已经覆盖了全城，所有建筑上都有，就连街道上也能清晰的看见那些凹槽。

    柳老见大家疑惑，笑着对大家说道“这座大阵覆盖了全城，谁都不知道阵法是谁建成的，在造化门撤离的时候，所有法宝都被挖下来了，拿下来的法宝足足装满了十个大仓库。后来这些法宝都用在元气大阵的修建上了，也不知道什么时候通天城堡能恢复当年五彩霞光弥漫的盛景…”

    在柳老的嘴里，大家知道了这道覆盖全城的阵法谁都不知道名字，人们只是随口管他叫做护城神阵。在这座大阵的庇护下，通天城堡水火不侵，没有任何人能威胁到城堡的安全，甚至在能量全开之时，大阵能够完全隔绝尘土和外界的空气。

    据说这个大阵能制造出一个独立的生态系统，供应城市里八万居民生活三年。

    年轻的觉醒者们走在青石路上，听着老者们的介绍，满心幻想着当年的盛况，突然有一个年轻人问道。

    “大阵防护性能如此强大，难道说造化门曾经遇到过十分强大的敌人吗？”

    “嗯…你问的好，这其实也是我年轻时候的问题…”柳老说道“当年我的师父回答的很明确，造化门从来都是有敌人的，而且敌人的等级非常的高，属于生死仇敌的类型…不过，就连我师父也不知道敌人到底是谁…”

    柳老的回答跟没说一样，年轻人更糊涂了，最后还是蓬莱岛来的那几位老者给大家解惑了。

    “造化门有敌人而且是生死仇敌，这是一代代的前辈留下来的祖训，是不容置疑的。虽然我们谁都没见过敌人，但是谁都没胆量质疑这一点…”

    “难道黑暗者不算我们的敌人吗？”一名年轻人打断了老者的话。

    “哈哈，不算，不算。黑暗者其实只是造化门分裂出去的一个派系罢了，他们不服从先辈制定的律法而跳出去自立，属于造化门的一个异端。他们修行的最终目的和咱们都一样，也是想探索神门之后的奥秘…”

    通天城堡的环境让老者们感慨万分，这些惜字如金的老者们少见的打开了话匣子，非常有耐心的跟年轻人交谈了起来。

    “你们别看玉家、李家现在对世俗权力很感兴趣，其实他们的内心里也是对神门充满敬畏的，比如说玉家的老祖宗，他就是被幻境给拖了后腿了，要不凭他的境界应该开始准备冲击神门了…”

    “准备冲击？难道说玉家老祖宗的实力都不够进入神门的？”

    年轻人的疑惑是有道理的，老祖宗那可是一念间石化掉上万士兵的无上大神通者，说的不客气点，他用眼皮眨一下就能灭掉成百上千的士兵。难道连老祖宗都无法跨过神门吗？

    “哈哈…”柳老突然笑的豪情万丈“跨过神门者，无一不是带给整个中州世界大变革的神启者。他们往往能改变世间的格局，或者带来修行方式的大变革，这种人并不能用简单的强弱来衡量…”

    “太久远的历史已经失传了，我只说一个例子，在夏朝灭亡之后，中州大6分裂成上百个小国家，相互之间的征战足足持续了百年，在那个时代不少有野心的觉醒者纷纷插手世间王朝更迭，最疯狂之时每一个国家的背后都有一个觉醒者家族…”

    “那时候的人世间就是修罗地狱，中州大6总人口不及现在的十分之一。后来，一名叫做天楚的觉醒者看不下去了，这名天才觉醒者游历世间十年，最终选择了一个小小的龙姓将军的家族作为突破口，在他的扶持下，这名龙姓将军只用了3o年时间就统一了上百王国…”

    “而觉醒者天楚更是凭借一己之力，剿灭了数不清的作乱的觉醒者…”

    说道这里，一名年轻人突然插嘴道“龙姓的将军？难道是楚国皇室龙家的先祖吗？”

    “嗯，没错的，就是龙家的先祖。龙家有今天其实是借了天楚的力量，没有那个才华横溢的觉醒者支持他，他是不会开创楚国五百年的家业的…”

    “原来是这样，怪不得龙家用楚作为国号，又用天来命名自己的王城…”

    柳老一听笑了，拍了拍年轻人的肩膀“臭小子挺聪明啊，就冲你这个机灵劲，回头我让你流火师兄好好关照关照你，别的不用说，带一队空行者我觉得还是没有问题的…”

    