
    爱情这东西本来就是很不讲道理的，凡人世界里面真正的爱情能维持一两年就已经是奇迹了，大部分人婚后要么转变成亲情，要么就是一辈子打打闹闹怄气的过着日子。八一中（文  )>}．当然了，也有一批人坚持不下去了，分道扬镳也不稀奇。

    山盟海誓抵不过岁月的侵袭，日复一日的平淡生活磨光了心中的激情，这一点在觉醒者身上更为明显。凡人有七年之痒，可是觉醒者之间的痒痒那就不是七年了，那是七十年甚至一百七十年。

    修行路漫长而又艰辛，大精通们平均寿命都到3oo岁了，小精通的寿命也逼近了2oo岁，这么漫长的寿命如果身边拴上一个终生伴侣，恐怕不用敌人动手，这帮觉醒者自己就抹脖子了。

    看看懒九和蓝姬，这两个人就是因爱生恨的典型例子。现在我们不难想象，为什么觉醒者之间没有婚姻这种东西了，实在是被先辈们凄惨的例子给吓破胆了。

    虽然说，无数觉醒者前辈们用血淋淋的教训警告了后人不要沉迷于男女情爱，但是在现实中总会有那么几个执着而且不信邪的人，比如说蓝姬长老。

    蓝姬这种女人的控制欲非常的强大，而且在爱情方面尤为明显。别看她年轻时候一副冷若冰霜对谁都不屑一顾的样子，但是这种女人一旦动情了，那心里面藏着的火山足能毁天灭地。

    九老爷就是被这股炽热的爱情给活活吓跑的，甚至连长老都不当了，扭头跳到了黑暗者的贼船上。

    说实话，造化门里的人对蓝姬长老有不少抱怨，明明是觉醒者而且还到了长老级别，怎么在爱情这种事情上这么放不开？合则在一起，不合就散呗？干嘛死抓着不放呢？

    就因为你变态一样的控制欲，让造化门少了一名长老，至今都没法补充上。

    本来造化门的前辈选择7名长老，是有深意的，他们希望能用一个单数的席位，让造化门不会陷入僵持局面，至少能保证每一项政令都能得到通过。

    可是就是因为懒九的失踪，让长老席位变成了复数6名。从那以后，造化门的政令基本上都是在扯皮，经常是三票对三票，大量的精力全放在僵持和冷战中了。

    柳老还有通玄大师他们也曾经提议，重新选举一名长老，恢复7位的传统。但是遭到了玉飞、李笑和蓝姬的集体反对，最终这项建议也是三票对三票被搁置了起来。

    从那一天起，造化门再也没有什么有力量新的政令出台了，一切活动只是延续早以前的决议。足足一百年时间，造化门除了按部就班的修建元气大阵之外，什么革新都没有。

    在某种意义上看，蓝姬其实就是造化门这百年没落的罪魁祸。这话有点重，可是在一些知道内情的老人眼里，这事情还就是这么一回事。

    九老爷打死也想不到蓝姬的执念能持续这么长时间。当黑暗者突然出现在元气大阵之后，蓝姬居然第一时间抛弃了自己的红粉部队，直冲向九老爷而去。

    大精通一旦拼命那是任何人都要躲避的，黑暗者中所有的高手只能眼睁睁看着九老爷落荒而逃，蓝姬长老绝尘而去，居然连一次出手阻拦的机会都没有。

    懒九在前面跑，蓝姬在后面追，他俩向西横穿整个中州山脉，一直跑到了海边。这还不算完，当懒九沿着海岸线南下逃窜之时，蓝姬长老居然一步不停的紧跟其后，一直跟到大雪山里。

    当二人进入大雪山之后，正是仙人岭战役结束之时，也正是流火昏迷的那一刻。还有就是这场狂暴的大雪，也是从那一刻开始不停顿的下的。

    大雪山本来就以冰雪闻名天下，现在又遇上了百年难遇的暴风雪，这让大雪山里的路更加难走了。山外面是小雪，山里面就已经是暴雪了，山外面如果下暴雪，那真不好意思大雪山里已经是冰雪地狱了。

    可是就在这么艰难的环境中，蓝姬还是没有放过懒九，她居然还在坚持。直到最后，两人打法力都快要榨干了，连一个普通的风行术都施展不出来了，一切只能依靠自己的意志坚持着前进，再前进。

    “疯婆子…你…你到底有完没完…”气喘吁吁的懒九整个人几乎是在雪地上爬行。

    “懒…懒九…你别跑了，你坐下来咱们好好商量商量，你到底为什么离开我…”

    “为什么？你问我为什么？你自己做了什么你不知道吗？你派出四名女兵没黑没白的监视我，寸步不离的跟着我，你知道有多少人在背后耻笑我吗？”

    “还有啊，凡是跟我有过接触的女修，你挨个上门威胁、警告去，弄到最后所有女修没有一个敢靠近我，你丫的变态啊…”

    看样子懒九这些话在心里已经憋的太久了，过了这么久说出来依然中气十足。

    “最可恨的是你对待那些凡人女孩子，玉飞又一次宴请我，不过是两名舞女陪我喝了一杯酒罢了，可是你呢？你杀上门去把那两个无辜的女孩抢走，居然卖到了天都城的青楼？你的心也太恨了…”

    “从那件事以后，我就已经烦你了，我从心底里彻底的厌恶你了…”

    ……

    久远的事情被懒九一桩桩一件件的翻腾出来了，说的蓝姬脸上一阵白一阵红。

    “你就是被你师父给惯坏了，就想你现在溺爱云遮月一样，你们从小被灌输的教育就是霸道、霸道再霸道…我明明已经不喜欢你了，合不来就散呗，你跟个疯子一样纠缠着我，甚至动用你师父组建的红粉部队来监视我监禁我…最后你居然还觉得委屈…”

    “知道最后，当我深爱的女人死在你的手里之后，我就已经明白了，你就是个疯子加变态…”

    懒九骂的痛快淋漓，显然蓝姬从来没听过这么一套理论，她委屈的哭道“我是看你看的比较严，可是那也是因为我在意你，怕你变心啊…”

    “你怎么能说我威胁那些个女修呢？我我都是和颜悦色的跟她们说话啊，都没有动手我怎么能算威胁呢？”

    懒九气的鼻子都歪了“还不是威胁，你都派红粉把人家的房子都给围起来了，你还说你不是威胁？”

    “好，就算你没有威胁，那么那些凡人女孩呢？你可是亲自下手的…”

    “凡人、凡人、凡人…”蓝姬已经歇斯底里了“我就弄不明白了，几个凡人女子的死活，你怎么总放在心上，你干嘛用这种借口攻击我…”

    “死了几只小猫小狗，你难道也要怨恨我？你要是喜欢，我给你找一千个，一万个凡人女子去…”

    蓝姬哭了，她是真的委屈的哭了，这种委屈的情绪一点都没掺假。而懒九总算是弄明白问题的关键了，原来他和蓝姬之间的价值观差距居然这么大。

    凡人在觉醒者的眼里到底是什么？今天蓝姬算是给出答案了，就是一群小猫小狗。是的，蓝姬杀死了几个柔弱的凡人，这是不对的，这是很没有爱心的，那么可爱的女孩子你怎么能残害呢？

    但是，蓝姬仅仅是认为自己不对而已，就象普通人不应该虐杀漂亮的小猫小狗一样，亲手毁灭那么可爱的东西肯定是错误的。

    但是，猫狗永远是猫狗，就象凡人永远都是凡人一样。他们本身是不能和觉醒者划等号的。杀死几名凡人确实是很不好的，但是那并不是你攻击她的借口，你更不能让他去偿命。老天啊，没听说过杀猫杀狗还要偿命的。

    懒九在今天算是彻底明白症结了，原来一切只是因为价值观的不同。懒九把凡人当人看待，虽然也有尊卑上下之分，但是好歹对方还是一个人。

    而在蓝姬的眼里，凡人其实跟小猫小狗是一样的，甚至有时候连猫狗都不如，顶天算一只鸡罢了。难道杀一只鸡吃也要背负道德的谴责吗？

    蓝姬的价值观不是孤立的，其实在造化门里面持有这种观点的人实在是太多了。能够呼风唤雨而且拥有漫长生命的觉醒者怎么能跟凡人划等号呢？

    那一刻懒九突然心里有一种无力感，他觉得自己挺可笑的，表面上看是和蓝姬之间的感情矛盾，可是最深处却是两种价值观的碰撞，而这种碰撞根本就是他无法改变的。

    正在懒九摇头叹息之时，突然蓝姬止住了哭声，她从雪地里站了起来，指着懒九的鼻子骂道。

    “是你逼我的，是你逼死我的，既然你想我死，那我就死给你看…”

    说完，一闪身就向旁边的山崖冲了过去，她居然想要跳崖自尽。

    “不…”懒九下意识的大喊了一声，一个箭步就窜了过去，幸好他身上还残留着一丝风行术的余威，这才在悬崖边上拉住了蓝姬。

    “你傻啊，都过去这么多年了，你怎么还这么钻牛角尖啊…”

    就在懒九呵斥蓝姬之时，突然蓝姬一扭头，诡异的笑脸映到了他的眼里。

    “坏了…中计了…”

    话音未落，蓝姬手上金光一闪，一条古怪的长索套在了懒九的右手腕子上，只是轻轻一撸，活扣立刻变成了死扣，懒九就这样被捕了。

    “别想跑了，这时候黄金地龙筋脉，除了我能解开之外，谁都解不开…”

    “你也休想砍断它，现在咱俩的修为已经联系在一起了，如果你舍得丢掉一半的修为，那你就砍断它，我不介意你变得弱一点，反正我也养得起你…啊哈哈哈…”

    懒九看着手腕上的金色绳子，往雪地上一蹲痛哭流涕。

    “我这是造了什么孽啊，都一百多年了还不放过我啊…”

    