
    柳老的承诺让年轻的觉醒者非常兴奋，流火势力的兴旺是有目共睹的，能在沛水当空行者队长，别的不说光每月修行所能支配的水玉都是一个不小的数目了，更别说还有其他宝贝定时放呢。［（（八〈一小＜说{网 ]）]．]

    谁说觉醒者清高我跟谁急，这帮孙子看见天材地宝眼珠子都蓝了，尤其是象水玉这种补充型法宝，他们是有多少要多少。

    柳老看着年轻人兴奋的样子，淡淡一笑，心里低声说道“这就是心性啊，想当年天楚如果也象你们一样目光短浅，他怎么可能迈过那个境界呢…”

    柳老的心里话谁都不知道，那名年轻人缠着柳老继续打听“后来呢，天楚先辈后来是怎么迈过神门的？”

    “也许是天楚常年征战磨练了他的意志和实力，也许是他悲天悯人的博大胸怀感动了上苍，反正在一次出征的深夜里，修炼到半夜的天楚突然仰天长啸，那啸声震动四野，甚至在战场的天空中激出一个足能覆盖整座城市的元气漩涡…”

    “那个漩涡整整持续了三天，而龙家的敌人足足十万联军一看天楚也跟随出征并且还能施展这么大的法术，都灰溜溜的撤军了。而且十天之后，敌人因为畏惧天楚的法术，都很自觉的递交和谈的请愿书，那一战之后龙家终于成为了中州大6最强大的势力，再也无人能抗衡…”

    柳老长叹一声说道“其实他们不知道，在天楚半夜长啸后，他就已经领悟到了神门的境界，他都没有跟龙家告别，就离开了战场，回到了神庙…”

    “天楚进入神门之后，再也没有回来过。只不过在他进入神门后的半个时辰左右，一张轻飘飘的纸条从神门后飞了出来…”

    “纸条？”年轻的觉醒者都立着耳朵听着“神门里面竟然飘出纸条了？”

    柳老抬头看着山顶上高大的神庙，幽幽的说道“是啊，那纸条上描画了一副简单的地形图，谁都不知道画的是哪里，但是能看清楚是一座山脉，在山脉中一个小小的叉标明了一个地点。当时谁也不知道这副图画有什么意义…”

    “后来呢？”年轻人都问道。

    “后来没什么新鲜的，当元气枯竭的危机越来越严重之后，一名前辈偶然间现了天楚遗留下来的地图。幸好这位前辈是一名旅行家，他下意识现这副地图是天都城外中州山的一个余脉地形图…”

    “就这样，我们找到了元气大阵的遗迹。哈哈，你们还以为元气大阵是造化门修建的吧？其实不是，造化门只不过是在古老的遗迹上修缮罢了…”

    “啊…”年轻人一片大哗“原来现在所做的一切，古人都给咱们提醒了啊？原来这就是神启啊？”

    “是啊，没有这副地图，谁能想到就在天都城的边上，就藏着这么一个上古遗迹呢？”

    一行人聊着笑着，走到了神庙下方的第四平台。在靠西侧的峭壁边缘，一个石门镶嵌在悬崖之上。

    “到了，咱们要找的东西就在里面，本来我不想动用老祖宗的存货的，可是时间不等人啊，有人给咱们捣乱，咱们也没法耽误时间了…”

    推开石门，里面是一条长长的甬道，而甬道两边就是无数标注好的石室。这里就是通天城堡里面的草药仓库了。

    “血灵芝、蓝根珊瑚、地龙血液、电蜥毒牙……”一个个被封闭在白玉盒子里的药材在柳老的指挥下被捧了出来。

    “小心点啊，这都是造化门千年的珍藏，我今天的行为跟贪污没什么区别了。要不是外面有人要针对流火，要不是生死危机关头，我是打死都不会用这里的库存的…”

    “还有啊，马上放信鸽，让文墨和木婆婆返回吧，没必要再搜集草药了，既然已经动用了，就别让他们费事了，让他们赶紧回沛水，帮流火镇住场子…”

    “所有草药送到甬道最深处，今天我开炉，你们给我做护法…”

    忙碌的柳老今天算是破例了，这个老古板终于违背了自己的原则，终于变成了一个为了徒弟的利益，不顾一切的老人了。

    其实也不怪他，柳老的改变也是一点点的，当他看见玉飞、李笑、蓝姬他们为了自己家族和后代的利益，那么的无耻之后，他心里的防线也开始慢慢动摇了。

    柳老是高贵的神门看守者，在他手里能动用的资源是非常多的，造化门的前辈们怎么可能忽视神门守护的重要性呢。其实现在这个空无一人的通天城堡，就是柳老一个人的私产，也只有他能自由进入，包括自由使用里面的遗留物资。

    千万年的传承，城堡里的底蕴之丰厚，是无法想象的。

    “奶奶的，别以为我家流火是好欺负的，你们有老底子，你以为我没有嘛？这回我就让你们开开眼界…”

    就在柳老心里狠，帮流火炼药之时，黑暗者们也在为流火的安危四处奔波。

    风大人和玄武还有小凌空顶风冒雪前往沛水咱们就不提了，现在青龙和白虎已经提前进入了战斗位置。

    在沛水的北方，天都平原的官道之上，其实也不算官道了，暴风雪下谁也看不清楚道路在哪里。

    在呼号的风雪中，十多辆狗拉雪橇正在积雪上向前狂奔，每一辆雪橇都由十多条强壮的猎犬拖动。这些猎犬都是久经训练的，在北方荒原的尽头，在熔岩城里，一到冬天唯一的交通工具就是狗拉雪橇。

    玉家和李家是同盟关系，李家有的玉家自然少不了，象这种在大雪中行动的装备玉家要多少有多少，都是李飞扬带来的。

    “玉哥…”浑身套着光盾的李飞扬高声和身边的玉飞说道“你说咱俩在沛水露面，流火会不会气急眼了，当场飙啊？”

    “他敢？”同样套着一身光盾的玉飞冷笑着说道“老祖宗跟他订下的合约，他敢违抗一个试试？要不是为了他脑子里的那点秘密，你以为老祖宗能放过他？找死…”

    “哈哈，那是。有老祖宗坐镇，这些宵小休想翻天，等流火没有利用价值了，咱们想怎么弄死他就怎么弄死他…”

    风雪中，这一队雪橇行走的飞快，看这样子也就十多天的功夫，就能赶到沛水了。

    玉家这次派出的是名正言顺的使节团，提前给沛水行政系统递交了通告的，沛水万万没有阻拦的借口，除非沛水要推翻和平协议。

    玉飞和李飞扬坚信，这次派出这么多大精通出面，一定能诈出流火的虚实，如果流火真的是昏迷了，那么这些人不介意吧大王城杀一个鸡飞狗跳。

    玉麒麟和李飞扬很兴奋，这次的使团是玉玲珑和玉啸天带队的，而且司马晨还提前打了一个前站，再加上其余的那些大精通也都是家族里的精英。这么庞大的力量出击，对付一个没有柳老、文墨坐镇的沛水，那还不是小菜一碟？

    就在他俩兴奋之时，突然在道路的两侧，在风雪呼号下传来了蹦蹦的声响。

    “小心…有敌袭…”玉玲珑的声音传遍了整个雪橇队。就在他的喊声中，一片黑呼呼的物体直奔雪橇队而来。

    玉麒麟当时就反应过来了，这是投石机的攻击。他当时心里这个气啊，居然用凡人的武器攻击我们觉醒者，你难道不知道这里有的是大精通吗？

    别说大精通了，就算我这种境界的也不会怕这么低级的招数啊。

    “贱民们，你们这是找死…”

    玉麒麟右手虚张，一道连锁闪电扑了出去，直奔那些黑色的物体，在他的攻击下就算是石头也能劈一个粉碎。

    李飞扬也不甘示弱，举手间一片密集的火球扑了出去，把黑色物体的前进路线给封了个死死的。

    近了，更近了。当闪电和火球即将集中目标之时，大家才现飞来的是几十个黑色的瓷坛子。

    “咦？”队伍里的人全都诧异了。不过玉玲珑反应很迅，他下意识就想到了在元气大阵哪里出现的叫做‘手雷’的黑暗者武器。莫非这些坛子里有古怪？我为什么感觉到了危险的气息？

    连十分之一秒的时间都不到，雪橇队已经被一个个的电离防御球所包裹，没有一个人被遗漏在外。

    而这时候，闪电和火球终于击中了哪些古怪的坛子。

    天空中到处都是闪电的噼啪声响和猛烈的火焰燃烧，哪些坛子毫不意外的被击碎了，倾洒出一片片的黄褐色液体。

    当那些液体泼洒在电离防御球上之后，玉麒麟的尖叫震动的大地都颤抖起来了。

    “啊…无耻的家伙，你们怎敢用大粪泼我们…”

    没错，玉麒麟的眼睛一点都不近视，视力绝对够1.5了，这些黄褐色的液体就是搅拌均匀的粪汤子。

    闪电劈碎了瓷坛，火球把这些屎汤子给加热了，再加上电离球上的能量溢出，让大粪的臭味越的浓重了。

    电离球能隔绝攻击，但是无法隔绝臭气，看着粪汤子就在自己头顶流淌，这让有些洁癖的玉麒麟怎么能不疯。

    “无耻啊，无耻…咳咳咳，太臭了，呛死我了…”

    敌人的进攻无休无止，后面又扑来了三四波瓷坛子，这些没有受到拦截的瓷坛子砸碎在电离防御球上，破碎的瓷片和屎汤子缓缓的在上面流淌。

    那一刻，所有人都忘记了反击，甚至没有一个人敢撤销这些电离球，因为他们知道当电离层被撤销之时，就是粪雨临身的那一刻。

    在雪橇队左右三百多米远的地方，青龙已经在雪地里笑的打起滚来了，就连一向严肃的白虎也被气乐了，青龙的‘毒计’实在是太缺德了，猝不及防下玉家人谁都束手无策了。

    “你别笑啊，赶紧撤退吧，用不了一会的功夫，他们就能醒悟过来了…”

    