
    逍遥了足足一百年的九老爷、懒九终于还是没逃脱夫人的魔爪，在大雪山里被捕了。八一中文[［＜ ?[ 〉>?．）８)１]Ｚ>?．ＣＯＭ蓝姬用的是奇异的黄金地龙筋脉，这种古怪的筋脉有一种奇怪的特效，能把两个人的修为有限度的联系在一起，甚至可以相互共用。

    这种传说中的神秘筋脉已经非常罕见了，在上古时期觉醒者中曾经很流行一种双人联手战技，也就是那时候觉醒者开始大量的捕杀地龙。

    黄金地龙筋脉只有变异地龙才能拥有，可是这种变异地龙你根本就用肉眼分辨不出来，你只有宰杀之后去赌赌你的运气。正因如此，地龙数量在一段时间内迅下降，甚至到了绝种的边缘。

    由于地龙数量已经枯竭了，这种双人联手战技很快就失传了。不过今天当蓝姬长老掏出这根稀有的黄金地龙筋脉后，双人联手笑傲江湖的传奇又要开始上演了。

    不过很可惜的是，懒九很不愿意和她一起笑傲江湖。

    大雪山虽然是候家的自留地，但是大雪山里实在是太广大了，候家也不可能覆盖所有的区域。结果在九老爷的带领下，两人很顺利的进入了黑暗者的伏击圈。

    除了开始时候蓝姬有一点意外，但是随后马上就淡定了，反正自己已经和懒九连成一体了，就算到了黑暗者的大本营里，又有什么好怕的呢？

    在黑暗者的基地里，懒九用了无数种招数想让蓝姬打开黄金筋脉，无论是好言相劝还是恶语威胁，甚至还伪造红粉出事的情报。可惜所有的努力都是徒劳的，蓝姬根本就没打算跟懒九分开，甚至话不投机两人还会扭打在一起，就跟凡人夫妻之间战斗一个样。

    这下情况可就复杂了，为了九老爷的安危，黑暗者们根本就不敢下手。其实就算他们敢下手，九老爷也不可能同意。

    虽然两人心中有恨，但毕竟共同生活了几十年，要说一点感情积淀都没有那纯粹就是瞎掰了。

    最后万不得已，九老爷只好带着蓝姬来到了沛水的秘密据点。一方面是沛水现在的危机黑暗者必须要有所动作，而另一方面懒九也希望云遮月能侧面劝劝她的师父，要说这个世界还有谁能左右蓝姬的，那就只有这个徒弟了。

    很可惜的是，当一行人从大雪山进驻到沛水据点之后，沛水的混乱也已经到了极致，在生死存亡之时，懒九也确实是顾不得去拜托云遮月了。说实话，没有流火在一旁劝导，谁都不敢保证云遮月会帮九老爷说话。

    这次九老爷带着青龙和白虎秘密来到沛水，其实是有非常重要的任务的。最核心的环节就是和流火建立起关系，然后一点点的让流火接纳黑暗者，最终父子相认。在懒九和蓝姬相互折磨的时候，青龙已经秘密的和朱雀会面了两次，谈的全都是这次任务。

    不过流火已经昏迷了，这次的计划全都被搁置了起来。

    就在青龙白虎安排人手准备北上去牵制玉家的使团之时。在无尽沼泽的西侧，大雪山和大海相连接的千里无人区中，一名十多岁的孩童正站在海边的岩石上孤单的站桩。寒冷的北方沿着山脉扑向大海，北方肆虐的雪花在这里已经变成了冷雨。

    冰雨打在身上瞬间就湿透了单衣，这种冷雨打在身上其实比雪花还要难受，但是那个孩童却跟一点感觉都没有，任由冷雨把自己浇了一个透心凉，但是依然没有退缩。

    不仅是冰雨，在孩子脚下的大海里，巨浪如雷一样扑打在礁石上，无数的水沫子飞溅在孩子身上，有些巨浪的高度甚至要把孩子给掩埋了。不过当巨浪退下之后，那个小小的身影依然在坚持。

    就在孩子百米之外的一处山体平台上，几块巨大的岩石围拢成一个简单的圆形，在圆圈的中央，一个火堆正在噼啪作响。两名成年男人正围着火堆欣赏海湾里的美景。

    “造化门那些食古不化的家伙，怎么也想不到我会把基地放在这个地图的接缝地带。无尽沼泽，苍茫山还有大雪山，这三块区域的汇合地向来是人们眼中的绝地，可是这个绝地往往就能做出一篇大文章啊…”

    说话的正是黑暗者的领袖风大人，在他身边正添柴的当然就是玄武了，而海边礁石上的孩子就是流火的儿子，风大人的孙子，风凌空。

    玄武低头波动篝火，嘴里说道“师父不止一次说过，在地图的接缝地带，才是我们最佳的出没地，这些不适合人们生存的绝地、死地其实也是咱们的宝地啊…”

    “哈哈，没错。玄武你记住了，人们的心中总是喜欢关注地图的腹心部位，而忽视边缘。当然了既然当年地图的制作者把这些区域给划归到边缘区去，那就是说明这些区域肯定是不如腹心部位富庶的…”

    “但是你不要忘记，正是由于人们的忽视，才让这些地区保持住了原始的风貌，而原始风貌是最珍贵的。当核心区域的资源被人们开殆尽之时，原来的绝地摇身一变自然就成了福地，远的不要说了，就看眼前这一片海湾吧，谁能想到这处海湾的深处，就有一处海蓝晶矿呢？”

    风大人的手里这时候正在把玩三颗菱形的海蓝晶，看那幽蓝的颜色就知道这是顶级货色。

    玄武耐心的听着师父的教导，不时还拨弄火堆，不一会的功夫就从里面扒拉出一块热气腾腾的紫薯出来。

    “好香…师父你尝尝，这块是最先熟的…”

    “嗯，不错够甜的，别忘了给凌空留一块…”

    “知道，我埋了一个最大的，等他站桩完了，估计就熟透了…”

    ……

    就在两人捧着紫薯大嚼之时，突然不远处的一块巨岩无声的滑动露出一个小小的洞口，并走出来一名侍者。

    侍者急匆匆的把手中的情报交到风大人的手里，当他看完情报后只是顺手递给玄武，而自己一言不。

    直到玄武看完情报，目视风大人之后，他才缓缓开口。

    “怪不得大王城会派那么多士兵去运输粮食物资，原来流火真的出事了…”

    流火的身份在黑暗者的高层里不是什么秘密，玄武想都没想开口说道“派兵吧，玉家既然插手了，那就是不死不休的局面，指望朱雀是撑不住场面的。另外黑铁军团虽然这两年很风光，但那是在流火带领之下的风光，如果流火这个精神领袖不在了，后果不堪设想啊…”

    “我知道，青龙和白虎已经带人北上了，可惜的是懒九被蓝姬给缠住了，如果他能出面怎么也能拖住玉家使团的进度…”

    “据情报显示，这次玉家带队的是玉玲珑和玉啸天两人，手下二十多人也都是大精通或者准大精通强者，光凭九老爷一人恐怕拖不住吧…”玄武小心的问道。

    “拖不住也要拖，现在只能寄希望于柳老的身上了，但愿他能炼制出古老的宁神丹出来，那恐怕是流火醒来的唯一希望了…”

    “别练了，凌空赶紧回来，咱们准备出山…”

    风大人的盘算其实黑暗者高层们心里都清楚，现在流火已经和玉家达成了和平协议，既然流火能让玉家老祖宗亲自出面谈判，这就说明背后的交易肯定非常重要。交易越重要，和平协议也就越稳固。

    可以预见的是，在短时期里沛水是没有大的战争的，在这个和平环境下，正好是流火他们父子三代相认的最好时机。

    风大人、流火、风凌空这三个被命运捉弄的男人，重要要走到一起了，可惜就在最关键的时刻，流火却昏迷了，这让风大人非常失望。

    “我这点家业早晚是流火的，现在凌空已经大了，他应该有权利生活在自己父亲的身边，流火童年的遗憾不能在小凌空的身上重演啊…不能绝对不能…”

    天下没有不透风的墙，就算黑暗者们组织严密，风大人手段高明，可是就在他准备动身前往沛水之时，在数万里之遥的黑森林里，在觉醒者的源地永阳山中，正在组织人手满山采药的柳老也接到了一封密信。

    “哦？疯子终于忍不住了？他想和流火父子相认？呵呵，你还真当我是瞎子啊…”柳老双手用力一捏，那封丝绸密信瞬间化为风中的点点火星和灰烬。

    “老朋友啊，你真以为我是一个死守神门的傻老头？你真以为我不知道你的布置？你想跟我强流火？你就别做梦了…”

    “奉劝你一句，还是洗洗睡吧，有我在流火就绝对不会认你…”

    柳老低声嘀咕了几句，然后迅抬起头来，对着身边的侍者说道“让采药人都回来，咱们进通天城堡，为了我的徒弟今天我就自私一把了，我让你们看看先辈们到底给咱们留下了什么好宝贝…”

    在漫天的风雪中，柳老带领十多名手下，走在黑森林的深处，在他们的前面，有两名高大的树人正缓缓的开路。

    黑森林里本来是没有路的，但是在树人的召唤下，一棵又一棵的普通古树，突然睁开了树干上苍老的眼睛，长长的枝干手臂交叉在胸口，向柳老谦卑的施礼。

    “尊敬的神门看守啊…让我们来为您带路…”

    一棵又一棵的树人加入到了队伍之中，在无尽的黑森林里，这些树人让开了一条笔直的大路，而这条大路直通的就是永阳山上一处足足高达五百米的光滑绝壁。

    “通天悬崖…是时候显露你的真身了…”

    