
    罗氏集团的股权大战不仅吸引了华夏国百姓的目光，也让全球民众一块看了一个大热闹，当天色刚刚渐亮之时，罗氏集团门前的广场上已经挤满了全球媒体派来的记者。?八＜一中文〔 ＜（ ）]?．

    一辆辆的采访车在广场外围排成长龙，操着各种语言的媒体人汇聚一堂，拼命的往前挤希望能占领一个最佳的位置。

    媒体人的疯狂是可以想象的，这场罗氏集团的股权大战，不仅有商战，而且还有阴谋，不仅有背叛的兄弟情，还有八卦漫天飞的爱情，甚至里面还夹杂了流火这样的英雄元素。更别说明里暗里还有华夏国的政争缠在在里面。

    经济、社会、情感、科技，甚至包括军事，好像读者所能想象到的版面都能从这次事件中取材到自己想要的信息。信息量太大了，不由得这些媒体人不拼命啊。

    今天最累的的人除了媒体人之外，就属罗氏集团的保安了。整个广场这些保安们足足拉出了两道人墙，这才把通道给留出来。

    在罗氏集团对面的高架桥上，滚滚车流只要路过这里都会探出无数个脑袋向桥下望去。人们都知道罗氏集团的新闻，当然直到这些媒体记者挤在这里干什么。不知道那个好事者，突然打开车的天窗站了起来，冲着罗氏集团高喊。

    “罗莉加油，流火加油…”

    好事者的喊声点燃了民众的热情，所有车子的天窗还有玻璃都打开了，人们用自己的喊声支持着心目中的英雄流火，顺便支持的也是公主和穷小子之间童话一般的爱情。

    民众搞不清什么大道理，他们只知道流火是火场救人的大英雄，而罗莉是抛弃门第之见的公主。这种身份上的冲突，对民众的心理冲击是很大的，人们纷纷把自己代入进这个唯美的爱情故事里，很自然的就把宋铁云定位成了邪恶的坏蛋。

    高架桥上的车流如同阅兵仪式一样，只要通过罗氏集团的正对面，就是一片欢呼加上一片鸣笛声。流火加油的喊声连成了片，把桥下广场上的媒体记者全都给惊动了。

    “这里是华夏国帝都是，我是高卢国第三电视台的记者…大家听见了吗？是欢呼声，是整个帝都人的欢呼声，足足有上千人在高架桥上欢呼…”

    “民众的声音，这是民众的声音，华夏国的百姓已经用实际行动开始投票了，罗氏集团的公主已经得到了全国人民的支持…”

    “这里是BBc电视台，现在我们已经陷入高分贝鸣笛声里了，我已经什么都听不清楚了…对不起，主持人，我实在是听不清你在说什么…快听，人群的呼声更猛烈了，居然高喊出爱情万岁的口号了…”

    “哦，大家看电脑屏幕，华夏国以及全球网络已经沸腾了，所有的网站都开设了专版，现在已经有将近一百家媒体开设了投票…”

    “看啊，快看…9o%的民众都选择了支持罗莉和流火…”记者明显有点癫狂了，这些媒体人的职业病就是人来疯啊，当他们显然全球瞩目的事件当中后，他们的肾上激素就会成十倍百倍的分泌。

    “上帝啊，大家看看全球网民的支持理由吧，居然异口同声选择了‘因为爱情’天啊，这真的是太浪漫了…”

    罗氏集团的广场，突然间变成了一片主持人秀眼泪的舞台，本来就是一桩上市公司的股权大战，不知道怎么弄的，突然变成了英雄救公主的老套爱情剧了，而且宋铁云的形象一下子就变成了邪恶的巫师。

    事后有学者分析，这次罗氏集团的股权争夺战，到最后居然演变成一个文化现象，这是有他深层次的原因的。先在现在这个快节奏的生活中，人们的压力都非常的大，根本没有时间和精力去考虑唯美的爱情这种东西，但是人们对纯真爱情的向外是没有消散的。这样一来当现实版的英雄公主出现后，群众会集体的把自己代入进去。

    另外，这次事件事关上万亿资产的归属，甚至能影响到华夏国政坛的此消彼长，更别说对全球金融市场的冲击了。这么大的事件，全球媒体怎么会无视呢，他们根本就不可能冷处理，当经济、金融、社会、人文这些媒体主流板块集团力之后，就如同火上浇油一般，让这次股权争夺战成了全球的焦点。

    从来没有任何一条新闻能够占据媒体所有的版面，而今天罗莉和流火做到了，他俩居然横扫了全球媒体，甚至连军事版面都没有放过，谁让罗氏集团的军工产业也很有名呢。

    今天的事情很奇妙，那个第一个高喊‘流火加油’的好事者，成了遍地干柴的第一个点火者。

    一个情绪激动的好事者，一声高喊点燃了高架桥上所有车主心中的情绪，而成白上千的司机、乘客的热情又感染了桥下全球媒体人的热情。

    后面的事情就越玩越大了，这些媒体人影响了全球民众的心态，而全球民众则在网络上推起了一波巨大的支援浪潮。

    而这股浪潮的力量最终又推回到了现场，让在场的所有人都彻底癫狂了。

    这时候正是罗氏集团上班的时间，当公司的员工们看见眼前的场景后全都傻眼了。媒体人不会放过任何一个机会，他们狡猾的目光能清楚的分辨这些员工身上西装的档次，也能看清楚他们手里车钥匙所代表的身份。

    很快的，媒体开始抢人了，先从级别高的开始下手，甭管他上班迟到不迟到，先把那些高级经理们给堵到墙角去，不挖出点料来谁都甭想跑。

    这下保安们可有的忙了，他们现在又变成了拯救行动里的突击队，一个个的把高层经理给护送进公司。

    高层经理们顾忌身份，都不敢乱说话，都藏在保安的胳膊后面赶紧往大楼里面跑。但是底层员工胆子就大多了，尤其是流火带出来的那群小姑娘们。

    流火主管的是罗氏集团大宗设备的后期配套服务，在这里面售后是很重要的工作，而提到售后就不能不提那些年轻漂亮的接线员了。

    以前的刘火很好色，所以他招聘的接线员都是美貌和美声并重的。而以前的刘火还很绅士，总的说来小白脸的装逼神功练的那叫一个炉火纯青。所以流火手下的姑娘们对他都非常的有好感。

    再加上，她们也耳闻了毛菲菲的凄惨遭遇，同病相怜下这些姑娘怎么可能会支持宋铁云呢。

    “你们不知道，流火主管是全公司里最帅气的，业务能力也是最强的主管，听小道消息说，罗烨总裁非常重视他，正准备要提拔他呢…”

    “什么？你问我流火和罗莉之间的爱情？那说来话可就长了，他俩的爱情最早起源于一碗方便面…咦？你那是什么眼光？不相信吗，我实话跟你说了，那还是一碗小鸡炖蘑菇面呢…”

    “宋铁云？老天，你们别提这个恶心的名字，我们早就做好准备了，要是他当上总裁了，我们就辞职不干了，我们追随罗莉和流火去，哪怕钱再少我们也不跟这种人打交道…”

    ……

    爆料啊，全都是猛料啊。这群小八婆们把媒体记者们侃的一个劲的晕。信息量太大了，大到记者们都有点处理不了了。

    啊！宋铁云是贪污犯？而且在管理上还是暴君？甚至还对女职员进行性骚扰？

    记者们全都疯了，他们最爱听的就是这种猛料了，这种信息对各自电视台的收视率来说简直就是壮阳药啊。

    在记者的嘴里，这些美丽的小姑娘们一个个都变成了罗氏集团的中低层领导，没有一个主持人会傻乎乎的直接说她们是接线员。

    也有一些新入行的记者心里怀疑了，这么漏骨的攻击，民众们会相信吗？不过事实胜于雄辩，当这些信息布之后，各家媒体的网络反馈几乎一边倒的支持这些小姑娘。

    民众是很情绪化的，一旦舆论的漩涡形成，几乎没有几个人会逆着潮流行动。凡是顺应潮流的信息，都会被无条件的选择相信。

    再说了，那么漂亮的一群小姑娘，怎么会骗人呢？我见犹怜啊！

    这时候的宋铁云已经到了要飙的境地，他阴沉着脸看着窗外混乱的局面，墙上的屏幕正播放着各家媒体的报道，桌上的电脑上也是全球各个媒体的声音。

    宋铁云打死也不会相信这件事情会闹的这么大，大到自己的头像居然上了娱乐版面的头条。那个神秘人刚刚打完电话，在电话里一点解释的机会都没给他，劈头盖脸就是一顿臭骂啊。

    “你这个废物、蠢猪，那么多的资源交给了你，你居然连一些媒体人都收买不了？我选择你真是一个错误…”

    “好好珍惜你的最后一次机会吧，如果股东会上有什么意外的话，那你就自生自灭吧…”

    神秘人也不等宋铁云回话，直接挂断了电话，只留下他傻傻的在窗边愣。屋子里的毛菲菲感觉到了气氛的异常，她突然有些害怕，看着宋铁云的背影她下意识的就往门口蹭。

    “妈的！”宋铁云一把摔碎了手里的茶杯，扭头向毛菲菲冲了过去。

    “你想干嘛？你想背叛我…”说完，屋子里传来一阵剧烈的碰撞声，还有毛菲菲的哀嚎。而在经理室的门外，宋铁云的秘书吓的脸色苍白，连手里的辞职信都抓不住了。

    