
    不知道哪位贤良之士曾经说过，精神的力量是无穷无尽的，他可以穿透时间和空间的束缚，哪怕人们相隔不同时空，只要有相同的精神力联系，那么他们也能相互感受到那种力量.

    现在的流火就能感受的到，坐在吉普车后座里的流火，怀里抱着一大杯热气腾腾的浓咖啡，正一口口的往嘴里灌呢，而罗莉就在他的身边靠着，整个人如同一只小猫一样蜷缩在他的腿上，睡的正香呢。(。纯文字)

    天色已经渐渐的暗下来了，大街上的车灯组成的河流正在缓缓流淌，军用吉普就在这条河流里缓缓向前。

    “哥们，别太拼命了，你还是睡一会吧…”副驾驶上的大刘突然回头跟流火说道。

    流火揉了揉熊猫一样的眼睛，看了看开车的小刘和旁边的大刘，心里挺感慨的。他知道这两名汽车兵是为自己好，在这三天里两名士兵和流火的关系相处的非常不错，流火毕竟是带兵的统帅出身，非常清楚怎么和这些士兵打交道。

    “我没事，我还能挺得住…”

    流火的回答让大刘和小刘非常的无语，你这家伙都已经三天没合眼了，你居然还能挺的住？你到底是人不是人啊？

    流火知道他俩心里在想什么，但是有些话还真的不能明说，他总不能直接告诉他俩，我不睡觉是为了保护你们的安全，因为有一个无形的生命体正以能量形态在咱们周围300米之外监视呢，正准备随时弄出个意外事故来，好让咱们下地狱去。

    恐怕流火说完了，这两个热情的汽车兵能第一时间把他给送到医院精神科里去。

    流火不挺着真的是不行啊，就在这三天拜访股东的过程中，流火曾经发现凶煞的能量有十一次蠢蠢欲动，甚至又一次都侵入到流火身边一百米的区域里了。

    还好流火很惊醒，这才一次次的击退了凶煞的试探，不过流火为此也遭了老罪了。虽然说流火神识强大，一天两天不睡也能坚持，但是他毕竟只是一个觉醒者并不是真正的神仙，想要有超能力就必须有元气的支援，光这么挺着早晚也要吹灯拔蜡。

    坐在车里的流火眼神都已经迷离了，他现在感觉自己就像一根正在燃烧的蜡烛，拼命的烧干自己身体里的油脂，却得不到任何的补充。

    恍惚间，他都有了灵魂出窍的感觉了。也就是在这种似睡非睡的状态下，他好像听见了自己媳妇朱雀的低声抽泣，还有沛水文武官员的轻声呼唤，甚至还有百万沛水人的哀叹。

    “你们怎么了？为什么一个个的面目如此悲伤，难道出了什么事情吗？”

    可是还没等流火问明白呢，突然一阵猛烈的撞击声把自己惊醒了。

    “追尾了？怎么搞得，在高速路上也能追尾？道路控制电脑抽风了…”大刘小刘骂骂咧咧的走下出，看着前后都被顶住的车头车尾。

    这还真是一次大追尾事件，也不知道怎么搞得，前方一辆小型货车突然紧急制动，后面一连串的汽车连踩刹车的时间都没有，就一辆辆的撞上去了，穿了一串足足有20多辆车。流火他们坐的吉普就被夹在了当中。

    “搞什么搞？高速路上不都是电脑控制吗，怎么可能急刹车呢？难道汽车质量有隐患…”后面的司机都骂起来了。

    一听大家骂街，小货车的司机不乐意了扭头喊道“屁话，我这车三天前刚刚大修的，而且车龄还没到三年呢，从来没出过事故，你们少给我扣屎盆子…”

    “你的车没坏，难道中央电脑坏了？这么多年了你听说过中央电脑出过问题吗？”

    不一会的功夫，高速路上已经吵成了一片。

    司机们确实想不到电脑会出现问题，帝都道路管理系统已经陪伴大家十多年了，从来就没有发生过意外，所有司机都知道，只要你上了高速路，你车辆的驾驶权就会自动被电脑接管，无论路上有多少汽车，其实都在电脑的调控中平稳的运行。

    十年时间，甚至不少司机都养成了在高速路上睡觉的习惯，谁都想不到罗氏集团设计的强大管理电脑会出现今天这样的低级错误。

    道路上人们吵成一片，不过流火没有出去凑这个热闹，这时候他正在神识中和凶煞的分身交手。

    在凡人肉眼不见的虚空中，四道凶煞的分身化成四条黑影正围绕这流火和教授盘旋攻击，一条条具有腐蚀神识效果的黑丝从分身的身体里激射出来，一点点的缠绕在教授和流火的身上。

    化身成黑豹的教授由于速度最快，结果被缠绕的黑丝最多，在他的身体上被黑丝覆盖的地方淡淡的血腥气味开始散发了出来，一道道血淋淋的伤口出现了。

    伴随着黑影进攻的，是一道忽远忽近的声音来回飘荡。

    “感觉怎么样？是不是很爽啊？是不是觉得这四道分身和以往的都不一样啊？”

    “没错，你没有看错，这就是我根据你们的战术专门进化出来的凶煞分身，效果不错吧…哈哈哈…”

    凶煞嚣张的笑声刺激的流火神识隐隐作痛，本来他就已经很疲惫了，现在又遇到进化版的凶煞纠缠，流火的小脸越发的惨白了。

    “可惜啊，这里是地球并不是中州，在这里我能找到无尽适合我修行的能量，而你却找不到一丁点可以施法的元气…”

    “只要人类不灭绝掉心中的贪念，那么我有取之不尽用之不竭的黑暗能量，我的力量会越来越强大，我的进化体会越来越厉害而且针对性会更强，你们已经没有翻盘的机会了…”

    “我给你们准备了一条出路，你们想不想听听啊？哈哈…顺从我吧，当我的奴隶，只要你心甘情愿的把灵魂交到我的手上，我就不会杀掉你，我会把你捧成世界之王，相信我，我绝对有这个能力…”

    喋喋不休的凶煞，让流火和教授倍感头疼。他们知道，凶煞说的没有错，地球是他的主场，他的力量会随时变的越来越强大，随着交手次数的频繁，凶煞会更加熟悉自己，到时候进化出来的分身会更有针对性，总有一天流火他俩会支持不住的。

    但是真的要投降吗？把灵魂交给魔鬼？就冲流火和教授那两个拧脾气，这个提议打死也是不可能接受的。

    教授已经暴怒了，他的身躯在不断的扩张，那些捆绑的黑线一点点的勒紧血肉中去，甚至已经勒到了骨头缝里。

    “吼…”黑豹强忍痛苦扩大自己的身躯，到最后居然活生生用骨头崩断了这些黑丝，而教授的身影也化身成了狂暴的黑熊。

    脸盆大小的熊掌化成一道残影，扑打在面前的黑影之上，一个分身就这样被生生的拍碎了。

    凶煞万万没想到教授居然这么狠辣，能忍受如此巨大的痛苦逆袭。就在他稍微发愣的一刹那，流火找到了机会，两条火焰长鞭突然蹿了出来，就趁凶煞分神之际刺穿了天空中的两个分身。

    火焰长鞭是流火拿手法术风中流火的入门招式，两条灵蛇一样的长鞭在空中飞舞，逼迫着最后一个分身步步后退。

    “该死…”凶煞嘴里虽然骂的狠，但是他可不笨，四个分身已经丢掉了三个，剩下的不跑那不就是等死吗？

    “可怜的家伙，今天你们又胜利了。可是这又能怎么样呢？你们那点微弱的精神力又消耗了不少吧？别说用元气补充了，就算是美美的睡一觉你们能办到吗？你们敢睡觉吗？”

    “既然你们丢掉了我的好意，那就慢慢的等死吧，垂死挣扎的游戏真的太好玩了，我都有点上瘾了…”

    凶煞的声音越来越远了，随之而去的是仅存的那个黑色分身。当黑影变成一地流沙之后，流火终于长长的出来一口气。

    “你还能挺住吗？老伙计…”

    这时候的教授再也没力量维持黑熊的造型了，他居然显露出树灵的本体，一个绿色光芒的能量球。

    “我要睡觉，我真的熬不住了。这是什么狗屁地方啊，没有元气的滋养，甚至连睡觉休养神识都不行…”

    委屈的教授说话都带哭腔了，不过话还没说完呢，一阵低沉的呼噜声居然传了出来，这家伙瞬间就睡熟了。

    悲催的流火那两个熊猫眼更明显了，两腮甚至都缩下去了，整个脸色都是灰蒙蒙的。他看着打呼噜的教授，心里委屈的直想哭。

    “我也想睡觉啊，我困啊…”

    流火和凶煞的交手足足持续了十五分钟，在外人看来他就是一个人在越野吉普车的后座里瞪着眼睛发呆。但是罗莉知道，流火肯定是又遇上那个叫凶煞的鬼东西了。

    想到鬼东西这三个字，罗莉心里不由自主的透出一股子寒意，她突然下意识的左顾右盼，潜意识里想跟这种怪东西保持一点距离。

    流火早就告诉罗莉了，在他突然发呆的时候，尽量不要惊动他，尽量让他处在一个安静的不被打扰的环境中。所以在追尾发生以及流火发呆之后，她就下车了，跟大刘小刘一起等着交警来处理情况。

    就在交警刚刚赶到之时，车子里的流火动了。

    “咖啡…给我…咖啡…”

    罗莉眼睛一直就围着流火转呢，当她听见流火的声音后，一把拉开车门把热咖啡塞到了流火的手里。

    看着流火的脸，罗莉心疼的眼泪当场就吊下来了。

    “又是那个凶煞吧？你看看你现在的样子，都成骷髅了，再这样你会死的….不要了，我不要了，罗氏集团谁爱要谁要，我不要了，咱们走吧，我带你出国，咱们躲开他还不行吗？”

    说完，罗莉捂着脸呜呜的哭了起来。

    流火抱着她的肩膀有气无力的说道“不要自责，跟你没关系，这件事的起源并不是因为你，其实你也是受害者…”

    “至于说出国？你真以为那样就能躲过去了？别天真了…”

    