
    白虎分析的没有错，玉家这些大精通纯粹是被打懵了，等到他们反映过来后，电离层突然猛烈的爆炸，那些粪汤子变成了亿万滴污雨向四方激射出去。〕］．〕８〉

    “追击，全军追击…”玉啸天嘴都气歪了，他活了一百多年了，还没遇到过这样无耻的敌人。

    可是玉麒麟阻止住了他“停止进攻，马上找干净的地方露营，我要洗澡…呕…呕…”说完玉麒麟趴在雪地上呕吐了起来。

    漫天的臭气加上玉麒麟的呕吐，传染的大家都受不了了，有四五个意志力低的往雪堆里一扎也跟着吐了起来。

    玉玲珑和玉啸天一看大家实在是无法战斗了，再加上少爷都下令了，也只能放弃了追逐。行程就这样被耽误了一个整天。

    玉麒麟居住的帐篷是半两金特制的，双层牛皮里面夹杂了一些自热的法宝，人们住在里面绝对是温暖如春。

    在帐篷里足足铺了三层地毯，在地毯上面两个大大的木桶里面一个坐着玉麒麟，一个坐着李飞扬。为了保持水温，两人甚至在木桶上用火晶石镶嵌了一个小小的加热法阵。

    玉麒麟沉默着搓着皮肤，白净的他已经泡的跟水煮虾仁一样了。李飞扬的情形比他好一点，但也把自己身上足足擦洗了三遍。

    “玉哥啊，你猜是谁干的？我怎么感觉不象流火的风格啊，这小子没有这么阴损吧？”

    “放屁，不是他还能是谁？呕…”也许是放屁这个词让玉麒麟联想到了某些东西，他又忍不住呕吐开了。

    当玉麒麟呕吐之时，几名手下从帐篷外冲了进来，就在木盆外守候，等少主吐完了，几名觉醒者把木桶一抬，顺手把名贵的地毯给卷走扔掉了，然后很快换了一块全新的。

    “我实在是受不了了，我要休息一天，我这辈子从来没吃过这种亏啊…流火，你个畜生，你还是人吗？”帐篷里传来了玉麒麟凄惨的声音。

    第二天的行军就小心了许多，雪橇的度根本就提不起来。而且一直有四名大精通在周围警戒，两个小时一更换，生怕卑鄙的敌人再次用毒计攻击少主。

    足足走了一上午都很安全，这让玉麒麟心里好过了很多。但是舒服的时光总是短暂的，在中午饭刚吃过不久，雪橇队居然触雷了。

    说明白点就是地雷，黑暗者用夹杂了死木精华的火药制作了一批地雷，埋藏在了雪地里。当然了他们不懂什么触的技术，地雷的引爆只能靠人力。

    黑暗者中从来不缺乏死士，在埋藏地雷的旁边，雪堆的深处早就潜藏了一名隐蔽身形的黑暗潜伏者，也许是他特有的藏匿功法起效果了，也许是玉家护卫们忽视了地下的威胁。雪橇队已经行进到地雷之上了，他们也没现危险。

    地雷的引线被竹管保护着，引线非常的短，潜伏者只要点燃用不了一秒钟爆炸就会产生。死士没有半分的犹豫，当震动在他头顶生之后他立即点燃了引线。

    爆炸是在第一辆雪橇和第二辆之间生的，狂暴的气浪把两辆雪橇瞬间扯了一个粉碎，万幸雪橇上的觉醒者加持了各种护盾，这才保住了性命。

    但是黑暗者研制的火药，其威力简直逆天了，套着两层冰盾的觉醒者被狂暴的力量震伤了内脏，大口大口的往外吐血。

    能保住性命就算不错了，现在玉麒麟的感觉已经是生不如死死了。原来在地雷的上方，缺德的青龙已经埋藏了十多坛加量的粪汤。这场爆炸产生的粪雨劈头盖脸的泼洒在队伍当中。

    玉麒麟和李飞扬由于突如其来的爆炸，而张大的嘴里被准确的灌上了好几滴。

    “呕…”两人连话都没说出来，直接爬在地上差点把心肝肺都给吐出来了。

    凡人一直认为觉醒者是神灵，其实不然，觉醒者只不过是实力更加强悍的人罢了，他们也有弱点，他们也不是万能的。

    比如今天，如果这次爆炸能给他们哪怕一秒的预警，后果也不会是这样。觉醒者的实力完全能在一秒钟之内完成好几种防御。但是火药爆炸根本就不会给你半秒钟，这种瞬间的巨变真的不是他们这种觉醒者能反应过来的。

    另外，觉醒者也是有爹妈的，他们出生后也是普通的凡人，既然是凡人那就肯定有人性，比如说玉麒麟就有点洁癖，而李飞扬就有点变态。

    这种洁癖可要命了，青龙和白虎就抓住了玉麒麟这个弱点，有针对性的施展了这么一个下三滥的招数。

    虽然下三滥，但是效果真的好啊。玉麒麟这次足足养了两天，才算缓过劲来。可怜的孩子看样子被刺激的不轻，半夜睡梦中的哭声传遍了整个营地。

    “流火…我操你祖宗…”

    玉玲珑和玉啸天疯了，不仅是因为粪汤攻击侮辱了他们的尊严，更是因为玉家的少主遭到了前所未有的羞辱。玉麒麟是玉飞的接班人，这是整个家族公认而且非常服气的，主辱臣死为了自己将来在家族中的地位，他俩算是拼命了。

    “敌人用这种卑鄙龌龊的伎俩攻击我们，说明他们根本就没有实力战将坐镇，很有可能是流火手下那些来去如风的空行者干的。这些连小精通都算不上的家伙只会卑鄙的在背后放冷箭。从今天开始，雪橇队周边二十里范围都是我们的境界区域…”

    玉啸天的命令被严格的执行了下去，这次老祖宗派出的是二十人的使团，但是这二十人里包括了司马晨提前带走的那十名，现在玉麒麟手下只有十名觉醒者。

    想要长时间警戒周边二十里的区域，那么至少要有四人以上同时离开队伍，由于警戒线实在太长了，这就给了青龙白虎可乘之机。

    玉啸天真的是失算了，他也不想想敌人能动用猛火药，怎么可能是流火的手下呢？但是玉家还就是这么看待流火的。毕竟通玄大师和黑暗者都使用过违禁品猛火药，流火跟这两方势力纠缠不清，他怎么可能没有这种大杀器呢。

    仅仅一天时间，派出去的六名觉醒者就有四名遇袭。厚厚的积雪里突然窜出上百名身着白色伪装衣的潜伏者，一个照面就施展出数不清的各系法术。

    玉家的巡逻兵彻底被打蒙了，虽然这些大精通们自保都没有问题，但也被袭扰的非常狼狈，更加上青龙和白虎这两名准大精通在战场上神出鬼没，更让玉家的觉醒者们头疼不已。

    青龙和白虎多年来都藏在世间的阴暗面里，对于游击战的领悟是玉家所无法想象的，在层出不穷的进攻中，玉家虽然没有呈现败势，但行进的度已经被压制住了。

    黑暗者的战略已经达成。

    当天都平原上的纠缠战正在继续的时候，大王城里流火官邸的后花园里，在流火安睡的小楼上，朱雀正坐在流火身边，轻声的读诵每天的文件。

    很多人不明白朱雀这是要干什么，对着一个昏迷的人天天读文件又有什么用呢？但是朱雀依然我行我素。

    “我坚信，流火能听见的，他的心离我并不遥远…”

    今天也是一样，朱雀用了半个时辰，把一天要办的文件都概括的读了一遍，当她读完之后，门外突然走进一名跟随她多年的侍女。

    “大人，北面送来的信…”

    朱雀知道这是青龙给他送来的战报，她打开细小的丝绸卷，身体凑到灯火旁边仔细的看了起来，不一会的功夫，这卷丝绸就变成了屋子里的一缕青烟。

    “好，很好，青龙还有白虎哥哥已经拖住玉家了，按照现在这个度，能拖到月底…”

    “月底啊？大人，那不就是新年了吗？流火大人到底能不能醒啊…”

    “你不用太担心，柳老已经送信过来了，宁神丹已经开始炼化了，无论能否成功，在春节前，肯定是能回来的…”

    “但愿柳老一炉就成功，但愿宁神丹能救大人一命…”

    侍女跟随朱雀多年了，她对流火的忠诚不比朱雀少，听见有希望他赶紧跑到房门外虔诚的向上苍祈祷。

    青龙和白虎的努力只不过是稍稍缓解了一下危机，朱雀知道该来早晚要来，别人不用说了，光是玉玲珑和玉啸天两人就不是青龙他们能对付的，更何况还有一个司马晨藏在沛水。

    朱雀是从白虎那里知道司马晨潜伏在大王城这条情报的，顺便她还知道了黑铁军团里面居然有了一个叫做‘最后的保镖’这么一个奇怪的组织。

    当朱雀知道这些情报后，浑身透出了一股无力感，她终于知道了，自己虽然赢得了沛水军民的尊重，但并没有得到这些人的效忠。尤其是黑铁军团和民团，已经逐渐的拥有了自己的思想，他们用自己的方式坚守着流火灌输给他们的价值观，甚至在某些方面走的比流火还要大胆。

    屠烈，薛猛，孟山……一个个熟悉的名字在朱雀脑子里面来回打转，这些人都是黑铁军团里的中坚力量，基本上以百夫长居多，可以说这些人就是军团的脊梁。

    朱雀真的犹豫了，她甚至不敢把这些情报跟文武大臣们共享。朱雀知道，这些浮在表面上的军官们只是冰山一角，他们所代表的是军方里的一种激进思想，你就算是杀了他们也没有用，这种思想不铲除，这种组织就会层出不穷。

    甚至，朱雀怀疑军队里的高层也参与了这次行动，也许这个‘最后的保镖’背后的组织者就是朝夕相处的那些将军们。

    “或者我可以睁一只眼闭一只眼，反正那些商人也下定决心和沛水作对了，我又不是没给过他们机会，他们这是自作自受啊…”朱雀曾经不止一次这样想过，但是当她看见昏迷的流火之后，她又推翻了自己的想法。

    “流火是不会同意这样做的，他肯定不会的…”

    