
    罗氏集团的顶楼之上，在那个空中花园里，鸠占鹊巢的宋铁云正在里面欣赏着脚下帝都的美景。［［{ 八?（一(小＜{[?说网 ]〕．在他的面前是一大桌暖云斋送来的顶级料理和美酒。

    美食美酒加美景，旁边当然还要有美人。宋铁云毕竟还没有正式接任董事长一职，现在的声望还没那么高。虽然他很想请几个大明星陪自己共度良宵，但是估计没人会在现在给他这个面子。

    不得已，就只有拿毛菲菲凑合凑合下下火吧，反正明天股东大会召开后，自己就正式成为了集团董事长，到时候要什么有什么，女人当然也不在话下了。

    宋铁云不是在做白日梦，他很清楚罗氏集团的底蕴，名义上说罗氏集团是世界2oo强以内的企业，但那是没把附属的军工企业算进去。狡猾的罗烨把军工企业和民用企业给分割开了，如果捆在一起的话，罗氏进入世界5o名左右是没问题的。

    如此庞大的产业，供养一个小小的宋铁云那还不简单。别说国内明星了，就算是世界级的影帝，他也玩的起啊。

    想到这里，他的胯下反应更强烈了，威猛的他狠狠的顶了几下子，弄的跪地的毛菲菲足足咳嗽了三分钟。

    宋铁云今天酒可没少喝，兴奋的他一把抓住毛菲菲的头把她从地上拽了起来。

    “听说你曾经是流火的女人？那你告诉我，我们两个谁最厉害？”

    “您…您最厉害…”抽泣的毛菲菲身子上几乎完全赤裸了，眼泪跟断线珍珠一样往下掉。

    其实毛菲菲爬上宋铁云的床，也不过就是最近一周之内的事情，本来她还以为自己钓着一条大鱼了呢，以宋铁云的身价养一个毛菲菲还是没问题的。另外她也想借着宋铁云的力量整一整流火。

    自从流火和罗莉勾搭在一起之后，毛菲菲的醋缸算是彻底的打翻了，开始她还想跟罗莉斗一斗但是随着罗莉的身份被曝光后，她算是彻底蔫了。灰姑娘和公主之间的沟壑是无法逾越的，那一刻毛菲菲甚至都认命了。

    但是随后公司的巨变让她看见了报复的希望，流火和罗莉神秘失踪了，总裁罗烨也病倒了，宋铁云突然一夜之间蹿红了。

    最关键的是，大红人宋铁云居然看上了自己，这让毛菲菲虚荣的心多少有了点小安慰。但是好景不长，当宋铁云开始向她展示了一些秘密之后，毛菲菲傻眼了。

    针对罗氏集团股价的绞杀战，居然是宋铁云一手安排的？他什么时候有这么大的能量了？

    流火和罗莉已经被上百的杀手包围在京西原始森林里了？而且马上要死了？宋铁云居然和杀手组织有联系？

    罗烨住院了，而且还手术了，而这一切的根源居然是宋铁云给气的，宋铁云嚣张的一通电话居然把罗烨给气到手术室里了，到现在都昏迷不醒。

    如今宋铁云掌握了足足22%的股份，加上那些叛变过来的股份，现在宋铁云已经是集团实际的主宰了，一切只需要一个股东会走一下流程罢了。

    也许是小人乍富，也许是长久压抑的爆。宋铁云在性方面变的异常的变态，而曾经跟过流火的毛菲菲，自然成了他泄的对象。

    办公室里，电梯里，深夜的公园中，高档餐厅的洗手间里……各种各样新奇古怪的地方都成了宋铁云施展淫威的场所，而且这家伙最爱自拍，照片啊短片啊足足存满了一个硬盘。

    毛菲菲实在是受不了了，她想拒绝。可是这下算是捅马蜂窝了，宋铁云居然动手就打一点情面都没有。

    “你还想跑出我的手掌心？你以为你的命比罗莉还高贵吗？你要是想死你就明说…”

    宋铁云的威胁毛菲菲一辈子都忘不了，她终于知道了，自己面对的虽然是个有钱人但也是个冷血变态。他能背叛提携他的战友还能暗杀老朋友的女儿，这种人根本就是疯子。

    从那次暴打之后，毛菲菲沦为了宋铁云的性奴。不仅如此，毛菲菲突然现，那一次的暴打后，宋铁云居然对性虐上瘾了，拳打脚踢加上皮鞭滴蜡，成了她日常的常态。

    今天也不例外，在罗氏顶楼的空中花园里，毛菲菲的噩梦又开始了。

    如果让罗烨知道自己精心设计的空中花园变成了宋铁云的淫窟，他恐怕不用抢救直接就气死了。宋铁云这个家伙本来是没有权利使用空中花园的，但是全公司都已经知道了，宋铁云即将登顶，那些保安谁都不敢阻拦他，规规矩矩的把花园的门打开了。

    今天晚上宋铁云不想回家了，他懒得和家里的黄脸婆分析成功的喜悦，他要在罗氏集团的顶楼花园里，一边欣赏着帝都的美丽夜景，一边等待明天改变命运的一刻。至于毛菲菲，那不过就是增加一点情趣的作料罢了。

    宋铁云不想睡觉，那是因为他异常的兴奋。流火不能睡觉，那是他要守护罗莉的安全，在凶煞面前，任何地球上的防护力量都是无效的，而罗莉的重要性就不用说了，在地球上也只有她能阻止宋铁云的阴谋了。

    白楼别墅的卧室里，流火半靠在床头上，眼睛盯着窗外的满天星斗，而罗莉正依偎在他的怀里沉沉大睡。本来罗莉想逼着他一起睡的，看着骷髅样的流火她的心里别提多心疼了。但是流火怎么敢冒这个风险呢，虽然白楼内外布满了保镖，但是这些凡人又怎么是凶煞的对手。

    “你睡吧，养足精神，明天是关键的一仗，那是你的主战场，能不能掌握集团，就看今天了…”流火强按着罗莉睡着了，而他自己则一杯杯的灌着苦咖啡熬夜。

    睡不着的不仅仅是宋铁云和流火，在帝都第三军的军营里，许风的爷爷许老也来了，老人觉少，再加上孙子担心他的安全，就半强迫的把爷爷给‘绑架’到军营里来了。

    “我这个孙子别看都当了军长了，其实骨子里还是胆小，正所谓身正不怕影子斜，胸中有正气还怕什么邪魔外鬼吗？”许老对着糊涂大师和清平道人正高谈阔论呢。

    “凶煞是什么？其实说来说去不就是老祖宗说的鬼迷心窍的那个小鬼吗？苍蝇不叮没缝的蛋，你心里无内鬼，外鬼是进不来的…”

    许老不愧国学大家的称谓，面对一个百岁大和尚加上一个明朝穿越客依然侃侃而谈不知疲惫。

    糊涂大师没有睡，也没有掺和进他们的谈论，这个大和尚已经打坐三天了，在这三天时间里，他阻挡住了四次凶煞的试探，而就在刚刚在糊涂大师又挡住了凶煞第五次的进攻。

    佛门禅功果然非同凡响，糊涂大师用他的意念之力，在虚空中建起了一道无形的城墙，任凭凶煞在城外兴风作浪，城内的世界依然和平安详。

    这已经是大师能做到的极限了，虽然佛门也有一些铲除邪魔的功法，但是远不如流火和教授的手段多样，而且大师要保护的人也太多了，根本就没有能力反击。

    流火的父母，昏迷不醒的罗烨，还有许老以及许老派系中的一些关键人物，这几天都已经汇集到第三军的军部里了，都处于糊涂大师的保护之中。

    出力的不仅是糊涂大师，就连清平大师也漫山遍野的在军部周围的山林中，埋设他怀里的那些符文，你还别说当符文大阵布成的那一刻，糊涂大师的虚空城墙足足高了一倍、宽了一倍，防御力更是成倍的增长。

    有了清平道人的配合，糊涂大师终于每天都能休息个四五个小时了。不过今晚，这些人谁都没有睡，大家都知道明天就是罗莉夺回公司的关键时刻了，事关所有人的利益，再没心没肺的人也不可能这个时候高卧啊。

    夜越来越深了，帝都的夜生活依然丰富多彩，在一家酒吧里，流火的哥们蒋文和田秀秀正醉眼朦胧的爬在吧台上，盯着头顶的电视沉默不语。

    “据可靠消息透露，明天上午九点是罗氏集团临时股东大会召开的日子，在这次大会上罗氏集团的董事长一职很有可能生变动…”

    “现在全球金融市场都在关注罗氏集团的变动，到底是执掌公司多年的宋特云经理能够成功登顶呢？还是罗氏家族的长公主能够卫冕成功呢？让我们拭目以待，下面是二人的背景介绍…”

    电视里的新闻这几天疯了一样的播报罗氏集团的巨变，也不知道这些媒体人是怎么弄的，居然把犄角旮旯的信息全都给挖出来了，甚至连流火都没放过，这个罗莉背后的神秘男人，也吸引了无数人的目光。

    而就在昨天，一名强悍的记者，也不知道从什么地方挖出了流火的底细，这时候全帝都的人才知道，原来这个神秘男就是不久前火场救人和资助贫困家庭的那个男人，罗氏集团的一名普通白领，流火。

    八卦啊，这真是大八卦啊。英雄、公主、亿万家产、内斗、集团纠纷、地下恋情……各种关键词组合在一起，让明明是经济频道才关注的新闻变成了全媒体都热议的焦点话题。

    蒋文和田秀秀已经在酒吧里耗了半下午了，那台电视机的遥控器早就被他俩抢到手里了，不过无论他俩怎么转台，十个台里有九个都在播放这条新闻。

    “主管啊，你这回算是彻底的红了，你还会记得你以前的那个手下吗？你们天天喊小眼镜的那个丑丫头…”

    田秀秀醉醺醺的靠在吧台上，端起酒杯冲着电视上的流火示意干杯。

    “小眼镜啊，天涯何处无芳草？你为何单恋一根草呢？呵呵…要不你看看我，你觉得我怎么样，不行咱俩凑合凑合吧…”

    还没等田秀秀骂他呢，旁边凑过一个大脑袋插嘴道“我看行，你俩都在这里泡了三天了，人家两口子也没你们亲密啊…”

    说话的也是熟人，正是在牛山小庙受伤的铁屑队长，在那一次火拼当中三角铁小队惨胜如败，四个弟兄交代了，剩下的人人带伤，就连铁屑自己的胳膊上也吊上了石膏。

    这个酒吧是铁屑战友的产业，铁屑他们在里面都有股份，这次休养他们都集中在了一起，相互之间也好有个照应。

    蒋文和田秀秀是流火给塞过来的，他俩的身份肯定是不够去第三军的，而自己又不能随时照顾他俩，万般无奈只好让罗莉开口，把他俩塞给铁屑关照了。

    没想到蒋文和田秀秀还挺对这些保镖的胃口，拼过几次酒之后居然成了好朋友，相互之间开玩笑也就没什么顾虑了。

    听见铁屑这么说，田秀秀红着脸搂着蒋文的肩膀说道“好啊…只要明天咱们的主管胜利了，我就跟你回家…你看好不好…”

    蒋文一听就乐了“呵呵…”傻笑的他把田秀秀掀翻在地，冲着酒吧后面走去。

    “我给关二爷上柱香去…保佑咱们的主管明天旗开得胜…”

    “旗开得胜…”酒吧里一群醉鬼瞬间沸腾了。

    