
    会议室里的人并不知道外面已经吵的天翻地覆了，这么重要的股东大会上，所有股东的手机和通讯器材都必须强制关机，毕竟这里的信息涉及到了全球金融市场的波动。?＜八

    席法律顾问汪律师，看着宋铁云的手下一个个纷纷言，现很多话题都已经重复了，为了不耽误会议进程，他咳嗽了两声示意所有人都闭嘴。

    “好了，宋经理的陈述已经完成了，至于其他人有需要补充的可以举手申请言，如果只是重复说过的话题，那就不必浪费时间了…”

    汪律师的口气很不善，这让宋铁云有些诧异，最近这几年宋铁云可没少跟他拉关系，虽然说没有收买过来，但是也不至于对自己有敌意啊？他哪里知道，流火刚刚的神识攻击，虽然不能说操纵了汪律师的意识，但也让他不自觉的对罗莉产生了好感。

    当然了，现在的流火也只有这点能力了，神识虚弱的他就连最擅长的读心术都施展不出来了。

    汪律师看了看罗莉说道“罗莉小姐，现在应该到您陈述了…”

    罗莉深深吸了一口气，喝了一口咖啡润了润喉咙，没有直接开口而是用眼神扫了一眼会议室里的每一张脸孔。

    罗莉的表情很平静，眼神也很干净，看样子一点都没有被那些狗腿子的言所干扰到。

    罗莉的自信让在场的人都有些惊讶，他们万万没有想到罗莉居然会如此的自信，这可跟前两天挨门拜访时候的样子大不一样了。

    “诸位股东，在这我就不说什么客气话了，就算说了我也没有刚才言的几位天赋好，这客气话要是说不好了，反倒是适得其反啊，您们说是不是啊…”

    罗莉的开场白顿时换来一阵轻快的笑声，这讽刺的真有水平，一下子让刚刚那些马屁精们脸都红起来了。

    “在座诸位都是我的长辈，都已经纵横商海一辈子了，要说班门弄斧的话我可没那个胆量，对于公司的经营，我想大家的经验都比我更丰富…”

    “尤其是刚刚宋经理的陈述，真的是入木三分，精彩绝伦。我也相信以宋经理的能力，达到他所说的目标，是没什么问题的，尤其是那个稳健展的目标，更应该一点问题都没有…”

    罗莉的话换来一片低沉的交头接耳，大家都不明白了，罗莉怎么帮敌人说起话来了？

    “但是…”一个转折，让在场人都集中了精神“但是，我相信宋经理的能力，却无法相信宋经理的人品…”

    嗡的一声，会议室当场就乱了，大家谁也没想到罗莉的攻击会这么赤裸，完全没有丝毫的伪装，甚至连窗户纸都不要了，根本就没有遮遮掩掩那一套。

    “你什么意思？这就是你应该对长辈说的话？”宋铁云当时就急眼了。

    罗莉轻蔑的看了他一眼，回身从流火的手里打开一个厚重的文件夹，把里面一沓文件往下分了起来。

    “诸位股东应该知道我的父亲是怎么住的院，一方面是因为担心我的安危，而另一方面就是受了金融市场波动的影响…”

    “好好的罗氏集团股价，从6o多美元一路狂泻到2o多美元，我想大家的损失都心知肚明，不用我来重复了…在这张纸上，是华夏国前任央行行长通过门生故吏的关系，搞到的内部资料，上面记载了围攻罗氏股价那些资金的幕后黑手…”

    “大家看看，加勒比贩毒集团、世界三大军火交易商、世界五大赌场的幕后老板…”

    “还有这里，六大臭名昭著的对冲基金，其中有两个居然有纳粹的渊源…”

    “不仅仅是这些，那些国际上有名的人口贩卖集团，黑社会组织，甚至隐隐约约还有恐怖组织的资金在里面兴风作浪…”

    “我就不知道了，到底是什么人能把这些资本力量都集中到一起，难道是全球黑道教父？”说到这里，罗莉眼睛盯着宋铁云一字一句的问道“宋经理，您能不能给我们解释一下，这么多神秘的资金是怎么汇集到一起的？”

    “另外，为什么他们吸纳的股份，最后授权书都到了你的手里？”

    “啪…”宋铁云一拍桌子，站起了指着罗莉的鼻子嚷嚷开了“诬陷，你这就是诬陷，用这么一张轻飘飘的白纸，写几个字就想诬陷我的清白？你当在座的都是傻子？证据呢，你把证据给我…”

    罗莉丝毫不示弱“证据？难道前央行行长的人品不是证据？难道华夏国这么多金融精英的提供的分析报告不是证据？你这才是侮辱在座诸位的智商呢…”

    宋铁云现在浑身是嘴也说不清了，这个黑锅他背的太正了，根本就没法分辨。电话里神秘人办的事情全都扣他头上了。

    在商场，涉黑从来都不是秘密，但是涉黑是有一个底线的，那就是不能把自己卖给黑道，你可以和他们进行有限的合作，但是不能把自己彻底的弄成黑色。

    尤其是象罗氏集团这样的正经公司，更是不能和那些势力来往太过密切。其实说句不客气的话，以罗氏这样的财力，颠覆几个中等国家都没问题了，他要是想涉黑干嘛不自己组建一支力量呢，又何必投靠到那些人的麾下呢？

    罗莉的反击还真的打倒宋铁云的七寸上了，这些股东们都是人精，每个人都有自己的情报网，很多情报他们根本就不需要证据，他们早就知道真相了。就比如说这次袭击的一些隐情，他们知道的甚至比罗莉还要多。

    那一刻，大家都有些犹豫了，宋铁云跟这些势力关系这么密切，这还象个商人样子吗？另外，如果这次袭击股市是宋铁云组织的，那么他的心可太狠了。大家的财产缩水三分之二可全都是拜他所赐了。

    宋铁云也顾不了太多了，他瞪着罗莉说道“你们罗家和许老派系一直关系密切，而前央行行长就是许老的老哥们，他当然要帮着你说话了…”

    “大家想一想，我宋铁云在公司已经干了一辈子了，如果我又那么大的能力，我怎么可能等到现在才动呢？我早干什么去了…”

    “那你怎么解释你得到的股份授权呢？”罗莉寸步不让。

    宋铁云心中暗叹“万幸啊，多亏我之前和神秘人沟通过，要不今天这一关还真就过不去了…”

    “对不起，我背后的那些股东们都不愿意透露身份，这是经过我再三交涉，其中一名股东才答应透露身份，你们看看吧这就是他实名出具的授权书…”

    当汪律师抄起宋铁云拿出的文件后，只一看抬头就倒吸一口冷气“美林银行？全球第一的风险投资银行？”

    当美林银行的名字被汪律师喊出后，在场的人都傻眼了。

    “怎么弄的，老宋什么时候搭上美林了？这也太牛了吧…”

    “就是啊，他怎么和犹太人挂上钩了，这下可闹大了…”

    “怪不得这么大的手笔呢，原来背后的靠山这么硬啊….”

    会议室里乱哄哄的一片议论声。

    罗莉显然没有想到，宋铁云居然能拿出美林银行的授权书，当时就有点哑火，不过当她接触到流火那宁静的目光后，一股信心又从心底涌了出来。

    “宋经理，你只拿出一份5%股权的授权书，那么其他的授权书呢？他们背后的老板又是谁呢？难道你这一份授权能代表你手里22%的股份？”

    “另外，我当着股东的面问一问你，我的父亲到底是怎么手术的？他住院之时选择的可是保守治疗，为什么你一个电话之后，我父亲就病危不得不手术了？你到底说了些什么？”

    “再有，我和流火在京西原始森林里遇到了上百的杀手追杀，其实有大部分都是国际杀手，到最后我和流火竟然被活埋在地下整整5天，请问宋经理你知不知情？”

    “更奇妙的是，我和流火受到追杀的时候，就是罗氏股价遭到绞杀的时刻，这种惊人的巧合您怎么解释？”

    罗莉很显然不想放过宋铁云，她根本就没有休息的意思。

    “还有邓叔叔呢？我父亲的秘书，他到现在可还在抢救呢，好好的一部电梯为什么会突然出故障，是不是有些人想阻止邓叔叔说一些什么？要知道帝都警方已经把这件事定性成谋杀了，这可不是什么意外…”

    罗莉看着周围的股东们心情沉重的说道“有些事情你们可能不知道，在我俩从地下逃出生天之后，就在东奔西跑的着三天里，我们已经遇到了连续12次有预谋的谋杀…就在刚刚，我的车队从白楼赶往集团的途中，就遭遇了不明身份着的袭击…”

    “你们看看流火头上的绷带，这些伤口难道会作假吗？

    罗莉一口气释放掉心里的所有怨气，根本就不管周围人惊恐的目光。

    “什么？这段时间竟然出了这么多事情？原来传闻都是真的？”会议室里的股东们瞬间沸腾了，七嘴八舌的表达着自己心里的不满。

    商战就是商战，只要你按照商人的规则去玩，那么不论多卑鄙都没什么问题。但是你不能用这种没底线的手腕啊，这样以后谁还敢跟你合作呢？有点冲突，就要暗杀？

    宋铁云的脸颊不由自主的抽搐了几下，皮笑肉不笑的对着罗莉说道。

    “没想到侄女这段时间遇到了这么多的事情啊？可是你今天在这里说这些有什么用呢？咱们这是集团会议室啊，又不是警察局，在座的可谁都不会破案啊…”

    “另外，我如果没分析错的话，刚刚侄女把假定的幕后黑手，锁定到了我的身上，请问侄女你到底有证据吗？你是想恶意诽谤吗？”

    宋铁云扭头盯着汪律师说道“大律师啊，你已经全听见了，请问她是不是在诽谤我？我到底能不能控告她…”

    汪律师被他挤兑的直嘬牙花子，最后看着罗莉说道“罗莉啊，咱们就事论事，既然开的是股东会，就不要说别的了，既然今天是选新一任董事长，那咱们是不是考虑一下投票啊…”

    宋铁云看着和稀泥的大律师，心里冷笑不已“投票？早就等你宣布投票了，这种没意义的辩论我早就腻歪了…”

    