
    “你永远是我们的公主…”

    一句话换来人群更热烈的掌声，也换来了一片唏嘘。

    但是，投靠归投靠，罗烨作为集团的创始人，他的影响力是不会消失的。尤其是几十年来大家积攒的感情是不会消失的。

    商人也是人，他们也都是父母生养的。罗烨白手起家用一生的时间创建了罗氏集团，他的勤奋、勇敢、公平、正直…...各种积极向上的情绪一直感染着大家，直到今天罗烨和这些股东已经不是单纯的商业合作关系了，他们之间的信任甚至过了兄弟。

    如果罗烨没有昏迷的话，如果手术后他能顺利的醒来的话，罗莉相信这些长辈们是不可能抛弃罗家的。

    罗莉满眼热泪，走在人墙之中不停的和这些长辈握手，她能感受到人们的真诚，也能感受到他们的无奈。说实话，罗莉真的不怪他们，在生死关头每个人都拥有选择保护自己的权利。

    更何况在父亲手术前后，这些人曾经不眠不休的在医院守候，他们已经用行动表示过了自己的忠诚。遗憾的是，罗烨到现在依然是昏迷不醒，这些人最后的选择也有自己的苦衷啊。

    流火走在罗莉的身后，他对这种气氛很能理解。毕竟自己和罗烨一样都是白手起家的创业者，这种开国君王的身份是很奇妙的，但凡一个英雄人物打下一片江山出来，那些从龙的功臣们的忠诚度是非常强大的，这就是一种奇异的人格魅力。

    到底是现有这种人格魅力后有开国建业的功绩呢？还是有了开国功绩后，身份的转变而赋予的这种人格魅力呢？流火一直没弄清楚，反正他知道，自己的沛水甭说别人想动歪脑筋了，就算他师父柳老想下手，都不可能成功。

    现在流火看见了这群曾经和罗烨一起打过江山的老战友们，就好像看见了左磐玉、杨帆、白日梦他们，一种油然而生的亲切从心底透了出来。

    再热切的欢迎仪式也有尽头，当罗莉走到会议室的门口，面对宋铁云之时，那一片掌声突然消失了。

    “宋经理，非常感谢您在我父亲住院期间主持公司的日常工作，看来您真是累坏了，眼圈都有点黑了，等我就任之后，一定给宋叔叔好好放个大假，一定要把身体调养好了啊…”

    罗莉的口气要多客气有多客气，要多和蔼就有多和蔼，但是话里话外的火药味傻子都能听的出来。

    这时候的宋铁云思维有点混乱，刚刚股东们对罗莉的热情让他心里一根劲的虚。而且到现在他还一直把罗莉当成罗宗瑞的情人，那个可有可无的普通秘书，他实在是无法把公主的形象和秘书的形象重叠在一起。

    不过现在可不是愣神感慨的时候“呵呵，侄女有心了，我和你父亲摸爬滚打这么多年，这还是第一次见你，真没想到罗烨把你藏的这么深，看来罗氏集团侄女是势在必得了…”

    宋铁云不甘示弱，话里话外直指罗烨心机深沉不相信老伙伴，罗莉都在集团潜伏三年了，居然一点风声都没透露，在座的这些老伙计居然一个知道实情的都没有。

    “势在必得不敢保证，只能说尽力罢了，我既没有父亲开拓江山的豪情壮志，也没有宋叔叔呼风唤雨的铁腕手段，侄女只能用一点诚意、一点谨小慎微，再加上一点人情味换大家的一个认可罢了…”

    罗莉话里的倒刺也不少，尤其是说道呼风唤雨那个词之时，简直就是咬着后槽牙说出来的，那话里面的愤恨让在场所有人汗毛都立起来了。

    她怎么能不恨呢，父亲生死未卜，自己也是刚刚从地下逃出生天，现在公司也要被人抢走了。宋铁云的呼风唤雨简直是太厉害了，厉害到满屋子的股东人人自危。

    也亏了罗莉提醒，很多股东当时就想到了罗家父女这段日子的遭遇，再看看人模人样的宋铁云，大家心里都不寒而栗。

    “老宋的心也太恨了，都派出杀手了，他还有什么事情不敢干呢？万一有一天宋铁云要对付我，我们该何去何从呢？”

    这可不是一两个股东的心声，在场的股东至少有一半都在心里翻个呢。

    宋铁云一看大家脸上的古怪表情，就知道今天的斗嘴是讨不了好处了，他冷冷一笑说道“侄女啊，既然大家都到了，咱们也别堵门口啊，该开的大会总是要开的啊…”

    说完，也不跟罗莉客气，大摇大摆走到圆桌的主位，大马金刀的坐下去了。

    罗莉看着宋铁云抢占了父亲的位置，心里这个气啊！但是他还不能表现出来，毕竟在场的人从职位上来看就属宋铁云最高了，他坐主位也合情合理。

    当股东们都就坐之后，罗莉拉开椅子坐在了左手第一的位置上，而流火顺势就要坐在她的身后。就在这个时候，宋铁云突然开口了。

    “不对啊，今天明明是股东大会，怎么不相干的人也能坐在这里啊？”一边说一边眼睛还斜着盯紧了流火。

    流火屁股还没沾座位呢就遇到宋铁云的突然袭击，一下子被弄的尴尬不已。圆桌上的法律顾问咳嗽了一声说道。

    “嗯，宋经理的要求也符合规定，今天是股东大会，非股东身份确实是不应该留下…”

    还没等他说完呢，罗莉突然笑了“汪大律师，这是我的遗产继承文件，上面写的很明白，当我父亲去世或者无法行使权力之时，由我全权接手，您看看有没有问题…”

    汪律师没想到罗莉会当场让他验看文件，赶紧欠身把文件夹抄过来，仔细的看了起来。不过四五分钟的时间，他点头说道“文件一点问题都没有，现在罗烨总裁昏迷不醒，罗莉确实可以任意处置这些股份…”

    “那好啊，就请汪律师现在起草文件，我准备转让给流火8oo万股的股份…”说到这，罗莉看了看宋铁云“流火手里有了这8oo万股，应该可以算股东了吧？”

    房间里顿时嗡声一片，所有人都没想到罗莉居然张嘴就白送了流火八百万股啊，按照目前2o美金一股的市场价，这可就是一亿六千万的财产啊！

    虽然这八百万股对于罗烨的股权来说连百分之一都不到，但是这已经表明了一个态度，罗莉对流火的态度。

    宋铁云也没想到罗莉居然玩的这么绝，这个败家娘们真的拿钱不当好的啊，这也太疯狂了。

    “侄女啊，你可要想好了啊，这可是一亿六千万美元的财产啊，你就这么给小白脸了？你也太冲动了，就你这样的性格，怎么能继承公司呢…”

    说到这，宋铁云一拍桌子站了起来，用手指着面前的股东们大声呵斥道“你们看看，这就是罗烨的好女儿，上亿的财富连眼都不眨就给了小白脸，就你这样的我们怎么能放心的把公司交给你呢？”

    “罗莉啊，你还是好好带着股份享福去吧，就你手里股份每年的红利，足够你过真正公主的生活了，何必自讨苦吃呢？”

    宋铁云的话太阴损了，气的罗莉脸上一片通红。而这时候，流火却站起身来，轻轻拍了拍她的肩膀，意思是让她平静一下。

    “汪律师，如果我没有记错的话，股东大会是向全体股东开放的，无论持股的多寡，股东的身份应该是不会变的吧？”说完，流火一道温润的神识侵入了汪律师的大脑，让他下意识的对流火产生了好感。

    “嗯，没错股东的身份跟持有股份的多寡是没有关系的…”

    “那就好…”流火说完从怀里掏出一张便签，顺便从桌子上抓起一只笔写了起来“这是我的股市交易账户和密码，麻烦律师给查查，我要是没记错的话，我的账户上好像还有两千股公司的股份呢…”

    流火的话差点没把宋铁云的鼻子给气歪了，尼玛两千股？散户里也没有你这么垃圾的啊，你成心骂人啊！

    “流火…你也是公司的中层领导了，不要在这里故意捣乱…”

    不过汪律师很想卖流火一个面子，当他检查完户头后笑着说道“没错，你还真有两千股，看来你有出席的资格了…”

    “啊？”宋铁云这个恶心啊，就跟吃了苍蝇一样的恶心。他看着汪大律师的目光简直能杀人了。

    这时候罗莉笑了“宋经理，何必动气呢，咱们一切不都按照规矩办的吗？这里也没有谁借着特权搞特殊化啊？至少我和流火是不敢名不正言不顺的跑空中花园里去喝酒的…”

    罗莉的话一出口，马上换来满屋吃吃的笑声，看来大家都已经知道宋铁云昨晚干什么了。

    面色铁青的宋铁云点着了一根香烟，一口下去香烟就短了三分之一。他缓和了一下情绪，冷着脸说道。

    “咱们耽误的时间太多了，还是进入正题吧，想要规矩？那咱们就按照规矩来办事…”

    在宋铁云冰冷的口气中，屋子里刚刚还满堂的笑声都不见了，大家知道刚刚那些只不过是开胃菜，现在要上的就是正餐了。

    会议室里的气氛越来越凝重了，当服务员把大门紧紧的关闭之后，牵动全球亿万人心的罗氏集团临时股东大会终于召开了。

    就在大门被关闭的那一刻，在罗氏大厦外的广场上，在媒体群中，一个高鼻梁蓝眼睛记者正神秘的翻看自己的手机，当短信的内容进入眼帘之后，他兴奋的简直要疯。

    他拽着本电视台的摄像师，偷偷的溜到了人群的角落，开始了新一轮的直播。

    “据特殊渠道提供的消息，在刚刚的董事会上，罗莉小姐转给了流火先生8oo万的股份，总价值高达一亿六千万美元…”

    无间道啊，这哪里是什么记者，这群家伙简直就是一群间谍。

    