
    高鼻梁蓝眼睛的高卢第三电视台的记者，狠狠的给在场的所有媒体人上了一课。

    全球各大媒体都在转载第三电视台的重磅消息，一亿六千万美元的巨额财产转移，让全球观众的心都沸腾了。第三电台的全球收视率居然瞬间飙涨了4个百分点。

    电话铃声打破了广场上的宁静，各种各样的语言响成一片，保安们虽然听不懂他们在说什么，但看那口气和表情就知道了，这些记者都在挨训。

    怎么能不挨训？收视率是媒体的命根子，而新闻是保证收视率的最关键因素，在这个没有硝烟的战场上，落后一步就等于在这个社会热点事件中整体的落后了，而落后的媒体必将被全球民众所抛弃。

    这一下广场上可算炸开了锅，有的人冲上去和第三电视台的人拉关系，有的直接冲着罗氏集团的保安下手，企图另辟蹊径，甚至有人把歪心眼都用到那些士兵身上了。

    不过华夏国的士兵怎么会看得上这些老外塞来的贿赂呢，都义正言辞的拒绝了。

    乱哄哄的广场上，情绪最郁闷的还是华夏国的媒体人们。他们万万没有想到，在自己的主场上，居然让老外给抢先了，这种耻辱感让他们无地自容。

    知耻而后勇，谁也不能小瞧这些无孔不入的记者们的力量，在短短的十分钟之内，托关系的电话已经响遍了整个罗氏大厦。

    就在媒体人们绞尽脑汁想要挖出点消息的时候，在罗氏集团的会议室里，激烈的辩论已经展开了，浓浓的火药味呛的人们都不敢大口的呼吸。

    “我坚决支持宋经理的提议，罗氏集团就应该交到有经验的人手里，一个二十多岁的姑娘，在公司只不过当了三年秘书，而且还是在罗宗瑞那个冷僻部门的秘书，想学点什么呢？又能学点什么呢？”

    言的是宋铁云的一个铁杆，销售部的一名经理，也是不大不小的一个股东。当宋铁云刚刚演讲完他自认为慷慨激昂的陈述后，他就迫不及待的跳出来了。

    实话实说，宋铁云的陈述还是非常不错的，他毕竟当了集团2o多年的总经理，对于集团运作的整体脉络非常的清晰，小到公司内部节俭办公费用，大到上百亿元的项目投资，在宋铁云的嘴里都娓娓道来。

    流火和罗莉相对苦笑了一下，他俩这次现宋铁云可不是肥皂剧里那种无脑的大反派，这家伙的智商一点都不弱啊，做生意还真是一把好手。

    宋铁云的陈述足足持续了半个多小时，在这期间所有的股东听的都很仔细，很多人边听边点头，甚至有人开始用笔记录一些好的展构思。

    半个小时过后，当掌声响起之时，屋子里的人包括流火和罗莉都承认了，如果公司放到宋铁云的手里，先不要说开拓，至少这个过渡期不会出现大的滑坡，这是一点问题都没有的。

    罗莉当然知道股东们追求的是什么，想要更高的红利是所有人都期盼的，但是赚快钱的同时赚稳定的钱才是他们心里最核心的诉求。

    罗氏集团不是什么一夜暴富的概念公司，罗氏集团是在世界上有影响力的综合实业公司，大家手里的股份谁不想传给后代儿孙啊。在这种心态下，宋铁云的稳健就很对大家的脾气了。

    打铁要趁热，宋铁云的铁杆们一看有门，股东们的表情都很投入啊，很显然是被总经理给说动了。这时候当然要乘胜追击了。

    “没错，宋经理说的太对了。咱们罗氏集团是什么公司啊？那是全球排名百强的明星企业。咱们手里有十六种高科技产品在全球已经是垄断地位了…咱们的研团队甚至过了国家级的实验室，每年申请的专利都是三位数的…”

    “大家想想啊，这么大规模的公司最怕的是什么？就是毛糙乱动啊，咱们罗氏集团只要能稳健的走下去，咱们的股份那就是下蛋的金鸡…远的不用说了，至少传给咱们孙子是没问题的…”

    “可是稳健的经营要靠谁啊？靠的当然是有经验的老水手啊，如果罗烨总裁还在这里，那咱们什么废话都没有，开开心心拿分红啊，但是现在罗总不在了，咱们这么大的公司难道真的要交给没有任何经验的…孩子…”

    “都好好想想吧…”

    宋铁云的狗腿子们一个个站起身来，喊的唾沫纷飞。有好几次他们差点要说脏话了，看他们的眼神里，除了不服就是不服，好像罗莉今天上位他们下午就要辞职一样。

    就在股东们纷纷言之时，在会议厅的角落里，一名端茶倒水的女服务员正背着手观看着眼前的这场好戏，而她的左手腕一个淡绿色的玉镯子正向外界放着微弱的信号。

    这名女服务员就是内鬼了，高卢国电视台为了收买她可是没少下本钱，光银行卡里的存款就是七位数的。而且他们知道，这次重要的会议，这些服务员们是根本没法带手机和各种电子设备的，想要得到第一手的信息就要靠高科技了。

    女服务员手里的玉镯是特制的，只要轻轻一弹就能启动开关把会议室里的声音传到广场上的设备里，一旦信息不重要了再一弹就能很方便的关掉。

    由于玉镯空间太小了，窃听设备携带的电量又太微弱，所以整场股东会只能挑选最有价值的信息往外传输，想要长时间开着那是不可能的。

    但是就是这么一点点的信息透露，就让整个股东会的片段呈现在了全球观众的眼前，而且正是由于这种不完整性，才让这场著名的股东会充满了一丝神秘色彩。

    在以后的岁月里，通过这次真实的事件，无数导演、文学家们展开丰富的想象力，拍出了十好几个版本的电影、电视，其中至少有三个版本成为了永恒的经典。

    现在看来这名服务员是一个贪财的女人，但是从长远看来，正是由于他的贪财，才让这段充满戏剧性的股权纷争，在历史上留下了他浓重的印记。

    “这里是高卢国第三电视台，我现在正在华夏国的帝都市，我正在罗氏集团进行第一手的报道…刚刚我已经报道了罗莉小姐向流火转赠了一亿六千万的巨额股份，但是随着后续情报的传来，我们惊讶的知道了，流火先生居然拒绝了这次转赠…”

    “最富戏剧性的是，在刚刚流火先生居然只以两千股的持股量参加了这次大会，而且罗氏集团的席法律顾问并没有任何的异议…到底股东会上生了什么意外情况呢？请大家拭目以待…”

    高卢第三电台的临时新闻又一次点燃了人们心中的热情，现在广场上同行们已经气的要吃人了，在新闻行业里果然是一步被动步步被动啊。

    流火和罗莉很幸运，由于罗莉的母亲是高卢国贵族出身，所以高卢国的媒体对罗莉有天然的亲近感，很多罗莉童年时期的照片、影像都被他们挖出来了，就在这场直播中让全球民众认识了罗莉这位天生丽质的美女。

    流火的形象也渐渐的高大了起来。在崇尚浪漫的高卢人眼里，象流火这样具有英雄气质并且淡泊名利，最关键是懂得浪漫的男人，是所有女人心目中的白马王子。

    “骑士…是的，我只能想到骑士这个词来形容流火的品格，大家可以看到这是帝都电视台提供的一段流火火场勇救儿童的视频，在凶猛的大火面前他根本就没有丝毫的犹豫…”

    “大家请看这组图片，这是帝都网络论坛里非常火的一组图片，里面的内容就是流火制止了一场家庭暴力，顺便筹款帮助这个家庭度过了最艰难的危机…”

    “下面我们听听那名被拯救的小男孩的话…”在主持人的介绍下，镜头切换到了帝都那片老旧的筒子楼里。

    “流火叔叔，您能看见我吗？我就是虎子啊，是您帮我家度过的难关…”没错，镜头里就是虎子在说话，在他的身边高卢国的记者正抱着他的肩膀采访他。

    “虎子，你对着镜头你想跟流火先生说点什么呢？”

    “流火叔叔，我们家天天看关于你的新闻，我知道你绝对是正义的…流火叔叔，打败那些大坏蛋…”

    虎子稚嫩的声音，憨厚的表情瞬间占领了全球媒体的头条，在虎子的介绍中，流火已经变成了正义的象征，任何和流火作对的人就如虎子嘴里说的一样，全是大坏蛋。

    这下全球媒体人都低头了，至此大家对高卢第三电视台算是彻底的服气了，别的不用说就说前期准备工作的细致程度，就已经让竞争对手甘拜下风了。

    不知道有多少媒体人正在狠狠的抽自己的嘴巴子“我怎么这么蠢呢？我怎么就没想到用流火当一个突破口来挖掘新闻呢，我的脑筋怎么这么僵化…”

    第三电视台派驻帝都的记者，耻笑着看着广场上的同行，心里暗道“罗莉是在我们高卢国长的的，她的身上流淌着一半高卢国的血液，她现在已经是我们高卢国公认的公主，为了她我们怎么可能不卖力气呢？”

    “更何况，罗莉的母亲就是我们电视台排名前十的股东，她的女儿我们怎么敢轻视？至于流火，那是我们的姑爷，我们不出头捧场谁来捧场？”

    