
    在亿万人的关注中，时间已经到了早上的八点四十五分，距离股东会的召开只剩下十五分钟了。［? 八

    这时候，有头有脸的股东们已经从地下车库绕开记者的封锁线，进入了罗氏集团顶楼的大会议厅里，长长的椭圆形会议桌是特殊定制的，足足能坐满6o多名股东。

    宋铁云狠狠的教训了毛菲菲一顿，心情好了很多，这时候正人五人六的坐在会议室的正中位置，和身边的马屁精聊的眉飞色舞。

    就在刚刚，宋铁云跟那些承诺投靠过来的股东们挨个的打了一遍电话，当再一次得到正式的承诺后，他的心总算是放到肚子里了。

    自己手里有22%的股份授权书，再加上投靠过来的12%的股份，稳稳的攥住了34%的股份，而罗烨手里顶天也就3o%这场战役怎么看都是我赢啊。

    时间一分一秒的过去了，宋铁云回头跟着公司法律顾问还有股东会秘书低声说道“你们难道没通知罗莉侄女时间吗？怎么到现在还没过来啊？如果九点还不到的话，那就等同于弃权了…”

    “已经通知过了，我再打电话问一问吧”秘书回身打电话去了。

    就在秘书的电话还没有拨通之时，突然大楼里面传来了一阵喧哗声，包括会议室里的股东们也都放下东西，抬头向窗外望去。

    “来了，罗莉他们来了…怎么搞得，弄的这么狼狈…”

    今天是罗氏集团最重要的一天，到底集团的控制权花落谁家大家心里都没有底，所有人都无心工作，不少人都站在窗前凝望楼下的广场，都焦急的等待着罗莉的出现。

    距离九点还有不到十分钟，突然从高路上快拐下一辆军用越野车，也不知道这辆车在路上遇到了什么，车头和车尾加上车身两侧全是撞击的凹痕，两侧的后视镜也都掉了，左侧的车窗全都碎了。

    越野车开的很快，当然了噪音也很大，等车子冲入媒体群之时，一个轮毂都跑飞了叽里咕噜的钻进了人群。

    谁都想不到这个时候，会有这么一辆破车跑出来抢镜头。几名保安下意识就想冲过去阻止。但是当他们看见破损窗户里的面孔时，人群嘘声一片。

    “快看，是罗莉和流火，他们到底出什么事情了，车子怎么弄的如此狼狈…”

    满广场的媒体人乱哄哄的象苍蝇一样扑了过去，保安连围了三道人墙都挡不住这些疯狂的记者。

    长枪短炮也不知道顶到什么地方了，记者们乱哄哄的喊叫汇成一起谁都听不清说的是什么。

    就在顶楼的宋铁云冷笑着看着楼下的乱局，心里暗道“闹吧闹吧，多堵一会，一直等到我们散会才好呢…”

    就在这时候，从高路上又冲进来一溜军车，车子还都没停稳呢，四十多名士兵已经跳了下来。身高马大的士兵在人群中挤出一条通道，护送着罗莉和流火勉勉强强走进了大厦。

    突然出现的士兵，让记者和整个罗氏公司的员工们一愣。这是怎么回事？大家都知道罗氏集团和华夏**方关系密切，但是他们双方从来没有表现的这么漏骨啊？当一排士兵肩并肩站成一排堵死了大厦的入口后，所有记者都把目光投向了这些士兵，连摄像师都给了他们无数的特写。

    这时候顶楼会议室的股东们一片低声的喧哗，他们也弄不清军方的目的了，这次可是军方在全球媒体面前摆明了自己和罗氏家族的密切关系啊。难道说这是一个信号吗？

    宋铁云能感觉的到，在会议室里突然出现了一股不太和谐的气氛。

    “操，罗莉想干嘛？借助军方的关系给我施压？许家难道破釜沉舟不管不顾了？这是要撕破脸吗？”

    在场的人谁都不知道，就在罗莉从白楼向罗氏大厦进的路上，丧心病狂的凶煞又一次黑了帝都道路控制电脑，一场只有电影大片上才能看到的飞车追逐场景，就在帝都上演了。

    凶煞的分身足足控制了十二辆汽车，他也豁出去了，不管这些分身和流火凑的有多进，也不管流火和教授的反击有多强，他居然施展出同归于尽的架势。

    牺牲掉一个分身就立刻补充一个，撞毁一辆汽车就马上再调集上一辆。到最后足足牺牲了9个分身4辆汽车，这才把流火的越野车给逼出了保护车队。

    当罗莉乘坐的吉普车脱离了部队军车的保护后，凶煞的机会终于到了。四辆世界顶级的限量版跑车居然加入到攻击的行列之中。

    罗莉和流火谁也想不到凶煞的手笔会这么大，四辆单价已经接近千万的跑车居然被凶煞当成了碰碰车用。颜色鲜艳的跑车在帝都的外环路上驰骋追逐，可怜的大刘和小刘尽管自身驾驶技术强，但是怎奈车不如人，只能依赖军车的厚重被动的抵抗。

    罗莉望着围攻车辆里面那些嗜血而又冷漠的目光，她又一次体会到了凶煞的恐怖，能把人控制到这种地步，也难怪他能在地球逞凶好几百年。

    “向右靠拢，咱们冲到高路上去，不能在外环线上被动挨打了…”在流火吼声里，大刘猛的一沓方向盘，撞飞了一溜注水路障，逆着车流冲入了市内环线。

    这是严重的违反交通规则的行为，这是拿自己的生命当儿戏啊。军车周围一片紧急刹车声，数十辆正常行驶的汽车撞成一片，连军车自身也差点被顶下桥去。

    这次严重的撞击不仅让车头受损，也让流火的脑袋开瓢了，碎裂的车窗玻璃划破了他的头皮，殷红的鲜血跟泉水一样往下喷涌。

    军车里面都配有急救包，罗莉顾不得害怕了，掏出绷带帮流火包扎，而这时候军车终于闯进了市区高路上的滚滚车流，暂时算是安全了。

    所谓的高路，其实并不高，只是由于中央电脑的调控让堵车这种事情绝迹了而已。但是对于几千万人口的帝都来说，能不堵车的路就叫高路。

    在这里，车流以匀向前推进，谁也甭想开快了，就算凶煞想在这里下手，但是由于车辆实在是太多太密集了，根本就没有他加的距离。就算弄出点摩擦事故，也不可能是致命的。

    “你就是只臭虫，一只打不死的蟑螂，就算你逃过千百次，你早晚也要死到我的手里…”虚空中尽是凶煞愤怒的吼声。

    直到凶煞开始骂街了，流火这才算松了一口气“好了，这次埋伏总算让咱们躲过去了，下次伏击怎么着也要一半天了，在股东会召开的这段时间内咱们应该是安全的…”

    就这样，破破烂烂的军车行驶在帝都的车流当中，直到股东会即将召开的那一刻才出现在罗氏集团的大门前。

    当罗莉和流火在四名士兵的保护下走进大厦后，所有员工都放弃了手里的工作，其实也没人在工作，都在哪里装样子呢。

    高层经理级别的都很低调，不过是躲在角落里偷偷观瞧而那些普通的员工则没那么多的顾虑了，都挤到走廊里对罗莉和流火行注目礼。

    一日不见如隔三秋啊，流火和罗莉这才离开公司几天啊，再次看到昔日的同事就有了一种再世为人的感觉。也对啊，被追杀一天然后活埋到地底下五天，然后医院昏迷又是三天，这一套下来跟死了一遍也没啥区别了。

    当印度阿三造型的流火出现在大家面前之后，所有曾经关注过流火的少女少妇们突然心里一悸，怜惜之情油然而生。

    流火太可怜了，自从跟了罗莉后怎么变成这样了，脑袋肯定是被开瓢了，脸也消瘦了，胡子虽然早上刮过了，可是残留的青茬更显得他的沧桑了。

    “流火怎么弄成这样了，你看看那大熊猫眼，都变形了…”

    “怎么变的这么瘦了，这到底经受了多大的折磨啊？难道传闻是真的，宋铁云真的派人暗杀过她俩？”

    “有可能啊，要不今天怎么连当兵的都派出来了，这就是保镖啊…”

    人们注视着流火一行，嘴里轻声的低估着，也不知道是谁第一个开始拍起来巴掌，这是在为她俩加油。有一个带头的就有第二个第三个，直到最后整个一楼大厅里的人群都鼓起掌了，人们纷纷为流火她俩加油。

    “流火加油，罗莉加油…”

    “必胜…必胜…必胜…”

    人群喊出了同一个节奏，那是大家的心声，那是大家对他俩的期望。罗莉和流火的眼睛当时就红了，直到两人走进电梯掌声和欢呼声都没有停过。

    电梯平稳的运行着，流火的精神紧绷着，他最怕乘坐这种电气化的工具了，因为你根本就不知道凶煞什么时候会突然出现，如果让他选择他宁可选择爬楼梯。

    还好流火推断的没有错，凶煞安排一个伏击计划也是需要时间的，凶煞不是万能的，他侵入各种系统也是需要时间的，包括用分身控制那些大活人更是需要大量的能量，短时间看来凶煞是不会有行动的。

    罗莉紧张的抓住流火的手，望着他的眼睛说道“我们能成功吗？”

    流火凝望着罗莉的双眼，强打精神调动能量为罗莉施展了一道很轻微的宁神术，在这道安静祥和的能量安抚下，罗莉躁动的心终于平静了。

    “相信我，咱们一定必胜…”

    “嗯…”罗莉沉默的点了点头，眼神中又有了自信的光芒。

    就在这时候，电梯叮的一声停止了，缓缓打开的门外是一大群驻足的股东，每个人的脸上都透露着古怪的表情。尴尬、惭愧、悔恨还有无奈。

    会议室里的监控录像是打开的，一楼公司普通员工的掌声还在大家的耳边回响，在那一刻这些股东们突然想起了病房里的罗烨，那个白手起家、汗珠掉地上摔八瓣的老大哥。那一刻所有人的心情都非常的低落。

    股东们根本不理会宋铁云诧异的目光，一个个的走出会议室。他们集中到正对电梯门口走廊的两侧，他们想亲自迎接罗烨的女儿，罗氏集团的公主。

    股东大会还没有召开，罗烨依然是公司的董事长，罗莉眼下依然是集团的第一继承人、是大家眼中的公主。

    而公主，就应该有公主的对待，我们虽然是唯利是图的商人，但我们的心里并非不知道感恩。

    当电梯打开的那一刹那，掌声突然响起来了，一名头花白的风险投资商走到了罗莉的面前。

    “我们的小公主，不论今天的结果如何，我们这些股东永远都不会忘记你父亲对公司的奉献，我们也不会忘记罗氏家族对集团的奉献...”

    “你永远是我们的公主…”

    