
    宋铁云根本没有想到自己今天会败了，而且败得这么有戏剧性。[ 八?一中文 〈〈 )〕］．］８〕１?他就象被抽掉筋一样，瘫软在椅子上，弄的身边那些马屁精面面相觑。

    宋铁云的铁杆们就不用说了，那都是跟他合作了十多年的老部下，他们根本就没法背叛宋铁云，就算想背叛也没法保证罗莉会接受他们。

    最难受的是那些墙头草，在这次股权纷争中，刚刚变脸的家伙们，绝对想不到局势居然会变成这样，就算他们脸皮再厚也不能现在就冲罗莉摇尾巴啊，一个个尴尬的站在那里，一句话都说不出来。

    这时候的刘秃子终于笑了，他的这场豪赌终于算是赌赢了。他太了解罗烨了，一个能白手创建如此大商业帝国的人物，怎么可能没有后手呢？如果罗烨能这么轻松的被打败，那么罗氏也不可能展到现在。

    不过庆幸归庆幸，这场豪赌也太惊险了点，成了自己就是罗莉问鼎的从龙功臣。如果败了，自己手里那点股份还真不够人家宋铁云收拾的。

    突然生的戏剧变动，让会议室里的人集体失声了。就连汪律师都忘记了公布最终的结果，只是一个劲的订着面前的文件愣。

    就在这时候，突然从会议室的外面传来一阵急促的脚步声，不一会的功夫财物部门的一名女经理就从外面跑进来了。

    “坏了，咱们的会议被泄密了，现在全球金融分析家都知道会议记录了，就在刚刚三分钟前，六家评级公司集体下调了咱们的信用评级…”

    “想想办法吧，今晚股市开盘后，咱们的股价又要崩盘了…”

    女经理的话让所有人都愣住了，汪律师一拍桌子就站起来了“是谁？谁还预留了通讯装置，咱们这里有内鬼…”

    “不管是谁，我警告你，你已经犯法了，而且非常的严重，罗氏集团的损失足够判你一个无期的了…”

    汪律师深知泄密的严重后果，罗氏集团的股价现在已经是历史低谷了，实在是不能再掉了。

    这时候的宋铁云又来神了，他好像抓住了一根救命稻草，他从椅子上跳起来拍着桌子喊道。

    “看见了吗？这就是全球金融界的共识，这就是你们选择罗莉的后果，你们这是在毁罗氏的根基，你们就是罪人…”

    歇斯底里的宋铁云，嘴里骂大家其实眼睛瞪的就是刘秃子，现在只有刘秃子能翻盘了，只要他临场倒戈，宋铁云照样能登顶。

    一下子，刘秃子突然成了整个屋子里的焦点，所有人都盯着他，一道道的目光里面什么样的情绪都有。

    刘秃子显然很不适应当焦点，他想往后缩但是会议室里根本就没有可供他躲藏的角落，结果连半分钟都没到，他就已经满头大汗了。

    “股东们啊，大家好好看看眼下集团的困局吧…”宋铁云的演讲依然在继续，他希望刘秃子能潘然醒悟，也希望其他的股东们能做做他的工作。

    可惜刘秃子的脸皮厚度让大家失望了，他还真干不当场背叛这么无耻的事情。场面就这么僵住了。

    媒体的力量是强大的，尤其是高卢第三电视台，他们的行为虽然出点是好的，但是结果并不好。至少凶煞是利用他得到了急需的信息。

    由于流火在场，所以凶煞一直没法接近会议室，他只能跟普通人一样从媒体上得到最新的信息。但有这些消息已经足够了，当他第一时间得到罗莉逆袭的消息后，气愤的他直接给他的手下下令，准备今晚给罗氏集团的股价再来一次绞杀。

    现在地球对面的股市还没有开盘，但这不影响凶煞先在金融市场吹吹风，让那些评级机构先恶心恶心罗氏集团。提前先把火点着，等开盘后就好做手脚了。

    凶煞的手段可不仅仅是这点，看看他之前对付流火的组合拳吧，这个老奸巨猾的家伙怎么没有后手呢？别忘了，那个叫希特勒的灵魂还在呢，他怎么可能不给老朋友出主意呢。

    就在集团会议室里乱哄哄的炒成一片之时，会议室正对面的电梯突然悄无声息的打开了，从电梯里面走进来一个个子不高但面目狰狞的男人。

    “对不起先生，这里是罗氏集团的股东会，您不能往里走…”两名保安上前就要阻拦。

    “滚一边去，你丫的眼瞎了？你怎么知道我不是股东呢？”说完，矮个子男人身后两名保镖样的大汗，一把就把保安给推开了。

    今天的罗氏集团可真稀奇了，各式各样从来没露过面的人居然全跑出来了，而且一个个都说自己是股东。

    由于有杨大道导演的前车之鉴，剩下的保安一听也都不敢硬拦了。眼睁睁看着矮个子男人走进了会议室。

    “哎呀，热闹啊，老宋口才不错啊…”

    满会议室的人谁都没想到现在居然又钻进一个人来，而且来者不善张嘴都是刺。宋铁云的演讲被他给打断了，他正生气呢，可是等他一回头才现来的居然是个熟人。

    “魏宝？”满屋人都傻眼了，魏善行的大公子这里谁会不认识呢？可是他怎么跑出来了，而且一脸的坦然，难道他忘了大风事件的尴尬了吗？

    魏宝已经很久没有出现了，在座的股东们都是帝都有头有脸的商人，平常经常出入各种高档场所。和魏宝也是经常见面的，而且很多人都和魏家大公子有点交情。

    在大风事件之后，魏宝就销声匿迹了。有人说他被关起来了，也有人说他逃到国外去了，虽然众说纷纭，但是有一点是肯定的，这个丢人丢到家的纨绔，应该是不敢在近期露面了。

    看来大家都猜错了，魏宝不仅敢出现而且出现的异常高调，居然直接闯进了罗氏集团的股东大会上。

    普通股东的反应还算比较平和，但是宋铁云和流火、罗莉他们三个的反应就比较激烈了。尤其是流火，这个坏家伙居然笑场了。

    “哈哈，我当是谁呢？原来是光腚男啊…”流火的声音很低，但是在场的人全都能听的清楚，尤其是他身边的罗莉，一想起当初大风时候的场景，脸一下子就红了手背捂着嘴就笑起来了。

    流火的一句话当时差点没把魏宝的肺给气炸了，要知道为了和许家讨价还价，他们魏家可是拿出不少的利益出来，就盼着把大风事件给压下去。最后魏善行都快吐血了，才算让许家高抬贵手。

    现在好了，魏宝被两名大汉蹂躏的事情许家已经帮着给压下来了，顺便连魏宝登报的那几张裸照，也被定性成ps了，魏宝的心情刚刚有点好转，没想到该死的流火居然把结疤的伤口又给撕开了。

    “小畜生你也别美，许家也保护不了你一辈子，咱们的账以后有的是时间算…”

    魏宝心里暗骂但是表面上却什么都没表现出来，他看都不看流火，快步走到宋铁云的身边。

    “老宋啊，怎么搞得，连这么一个小场面都压不住了？是你水平不济啊，还是新老板没给你脸啊？”

    魏宝的话阴损的很，直接明点宋铁云的背叛行径。

    “你真以为我们魏家这次彻底垮台了？你以为你的新老板就是万能的？”说完，他把手里的文件袋一把摔到宋铁云的怀里，后盯着汪律师说道。

    “你们好好看看吧，我想以后罗氏集团的股东会，就应该有我金太阳投资公司的一个席位了…”

    汪律师和宋铁云凑到一起打开了文件袋，当他们看见里面的文字后，当场就叫起来了。

    “股份？你居然也有罗氏的股份？老天啊，居然有3.2%那么多啊…”

    这时候魏宝的尾巴都快翘到天上了，坐在转椅上一个劲的左右旋转。

    “看见了吗？你宋铁云走眼了吧？你来求我啊，只要你求我，今天我的票就投给你…”

    当宋铁云从汪律师的嘴里得知这些文件是真实的之后，真的就象川剧里的变脸一样，满脸的尴尬全一扫而空，凑到魏宝的耳边轻声低语了起来。

    也不知道他说了些什么，也许魏宝也不想大庭广众的难为他。不一会的功夫，就笑着说道“算了，不跟你开玩笑了，我这3.2%的股份不给你还能给谁呢？”

    “好了，汪律师，赶紧算算吧。我还等着给老宋摆酒庆贺呢…”

    流火和罗莉包括杨大道，这下子全愣住了，刚刚还吹嘘自己行事隐蔽出人意料呢，可是没过半个小时，打脸的人就冲上来了。

    问题是，让谁打脸也不能让魏宝这个混蛋打脸啊，输给宋铁云还算有一说，可是输给魏宝这个被爆菊的小受手里，大家可太不服气了。

    “假的…魏宝的文件肯定是假的，3.2%的股份不是小数目，他一个纨绔有什么本事能弄到手？这绝对是伪造的，伪造的…”气氛的杨大道一边骂一边拍着轮椅的扶手，看样子想跳起来抽他一顿。

    都说风水轮流转，十年河西十年河西，可是今天这也太邪门了，连十分钟都不到风水就又转过去了？

    刚刚宋铁云呵斥杨大道的话，他拿起来又扔给魏宝了，可是骂了又有什么用呢，汪律师的眼睛里不揉沙子，身为一个席法律顾问，辨认几份文件还是没问题的。

    会议室里的突然变动，毫无异议的传递到了记者手上，当高卢国的记者看见最新的消息后，整个人都傻眼了，他都不知道怎么跟全球的观众开口了。

    “最…最新消息，宋铁云先生，又得到了3.2%的股份支持，局面又逆转了…”

    