
    无论宋铁云再怎么解释也只能是垂死挣扎了，现在这个局面就连凶煞也束手无策了，除非他能大神威，一瞬间控制住在场所有人的思维，但是这显然是不现实的。八一中文网  ］］］．〕８>１〉

    罗氏集团是罗烨从零开始，一点点的开创起来的，在座的这些股东里有三分之二都是在创业之初就和罗烨开始合作的。当年的艰辛困苦依然历历在目，罗烨指点江山的激昂风采还在眼前没有消散。

    无数次集团面临危机，都是罗烨领导大家度过的难关。在所有股东心里，罗烨并不仅仅是一名董事长，他更是一个精神支柱，他甚至成为了员工心目中的神。

    很多人坚信，随着时间的推移，罗烨的奋斗史，必将成为一种文化象征，激励一代代的年轻人投入创业的洪流中去。

    今天，当罗烨突然出现在会议室之后，这些股东面色赤红，甚至有人埋头抽烟都不敢看他。这些人是真感到惭愧了，自己刚刚无耻的样子罗烨全看见了，这以后还怎么和老罗相处啊。

    罗烨很淡然的看着在场的人，他心里并不记恨这些人，因为他们只是一群希望保护自己财产的墙头草，大家赚出这点身家实在是不容易，事到临头求个自保这并不无耻。

    但是宋铁云不一样，他是自己一手提拔起来的老战友，从一文不名的普通退役士兵，一直成长到罗氏集团的总经理，这段路程罗烨花的心血甚至过了教育罗莉的心血。

    他是真的想报恩，报答班长当年救命之恩，可是没想到‘升米恩斗米仇’的老话居然应验到自己身上了。

    罗烨抬手止住了宋铁云的辩解，似笑非笑的说道“老宋啊，这段时间你也够累的了，我放你一段时间大假，你去休息休息…你不是一直想好好度假吗？正好这也是个机会…”

    “你要赶我走？”宋铁云脸色一边。

    “不是赶你走，让你好好休假，带薪休假啊？这不好吗？”

    这时候的宋铁云突然额头青筋直蹦，一股无名火烧的他失去了理智，在他的心里一直有一个声音在提醒着他。

    “你已经在罗氏工作了2o多年了，这么多年来罗氏集团的经营你出力最多，凡是重要的项目你都有参与，你在这些年里付出的汗水要远远大于罗烨…”

    “他算什么？不过就是个甩手掌柜的，听听汇报签签字，这就是他的工作了。实际操作还不是你来运作吗？”

    “他这是过河拆桥啊，过河拆桥…”

    什么叫恼羞成怒？宋铁云现在的表现就是恼羞成怒，他已经失去了理智，他甚至跳起来指着罗烨的鼻子骂道。

    “姓罗的，你想挤走我？你做梦，集团的展我功不可没，不是你一句话就能抹杀的，你有什么资格挤走我？我告诉你，刚刚股东大会已经宣布我当董事长了，就算你想赶走我，那也要等下次股东大会再说了…”

    “我现在就是董事长，我现在就是罗氏集团的总裁，你现在什么都不是…”

    宋铁云疯了，他真的是疯了，他好像忘记了，汪律师刚刚并没有宣布结果，正常的法律程序并没有走完。

    罗烨和这些股东们象看着白痴一样，看着满眼赤红，额头青筋乱蹦的宋铁云。他们知道老宋在这次打击下算是彻底的废了。

    “老宋你冷静一下，刚刚法律程序并没有走完，最终文件都没签字呢，你还不是董事长…”汪律师低声的提醒他。

    今天这事还真的要怪那些墙头草了，要不是他们挤过来拍马屁耽误了时间，没准当罗烨进屋之后，这次股东大会的法律程序已经走完了。那时候宋铁云就是名正言顺的董事长了，而罗烨想拿回自己的位置，就必须再次提请召开股东大会。

    不过那是需要时间的，时间一长了，一切皆有可能，尤其是当凶煞存在的时候。

    还好有了这点缓冲时间，让罗烨有了扭转乾坤的机会。当他进入会议室的那一刻，大家心里都知道了，在场6o多名股东手里的股权，没有一个人会支持老宋，罗烨的地位牢不可破。

    “没错，汪律师说的没错，手续并没有走完，老宋你现在还不是董事长…”

    “对，老汪你赶紧重新投票，反正我的票是永远支持老罗的…”

    “就是啊，罗氏集团罗氏集团啊，又不是宋氏集团，当然要给罗烨了…”

    醒悟过来的股东们，红着脸开始纷纷表态，不一会的功夫会议室里一片要求从新投票的呼声。

    罗烨笑着说道“还投什么票啊，这次股东会召开的前提就是我昏迷不醒，现在我好好的出现在大家面前了，那么这个股东会连召开的必要都没有…”

    “难道说，你们现在要把议题改成弹劾我吗？我老罗没那么没人缘把…”

    罗烨的话引起一片哄堂大笑，所有人的心里都轻松了，看来老罗心情挺好没有跟我们算账的意思。

    现在宋铁云那一拨人也傻眼了，他们这次醒悟过来。宋铁云召开临时股东会的前提就是因为罗烨昏迷无法行使职能，要不是因为这个前提谁吃饱撑的换董事长啊？现在好了，老罗平安健康的出现在大家面前，那么整场股东会就是一个大笑话了。

    宋铁云这时候已经意识到自己彻底的失败了，他现在心里只有一个念头，就是保住自己的位置，千万不能让老罗把自己开除啊。

    他突然痛哭流涕的趴在桌子上说道“老罗啊，我的老战友，你不能听那些传言啊，我这都是全心全意为集团好啊，我是实在担心集团出乱子啊…”

    宋铁云的哀求也很正常，罗氏集团总经理的位置那可是金矿，换谁也舍不得离开啊。但是今天老宋绝对是受刺激了，两句话一过就开始胡说八道。

    “你怎么能相信那些传闻呢？我怎么可能对付侄女呢？那些杀手真的跟我没关系啊，还有你手术时候，电脑出现异常也不是我干的啊，我哪有那么大的本事啊…”

    “还有电梯事件，和那些车祸，都不是我干的，我怎么可能下那个毒手呢…”

    老宋这些话一出口，在场所有人都知道要坏菜。老宋这绝对是此地无银三百两啊，明明没影的事情，你提他干嘛？你这不是成心拉罗烨的仇恨值吗？

    果然，当罗烨听到这些事情后，本来已经压抑的火气又供起来了，本想冷处理老宋，现在他也有点变卦了。

    其实老宋的想法也很简单，他心里就一个念头，这些事情都是神秘人干的，我不能白白背这个黑锅，我必须要把自己摘出去。

    但是心乱的人往往就会举止失措，明明应该私下沟通的事情你怎么在万人面前挑明了？这不是成心给别人找口实吗？更何况凶煞这个神秘人你又揪不出来。

    就在这时候，还没等股东们开口攻击宋铁云呢，突然从人群后面传来一个女人的声音。

    “他撒谎…”那声音真的够尖利，当场镇住了所有的人。

    “他撒谎，一切都是他安排的，我手里有证据…”

    说话的居然是毛菲菲，只见她手里拿着手机，屏幕上已经出现了播放的按键，当她下手一按，手机里传出了宋铁云的声音。

    “宝贝…你别害怕，你以为罗莉能战胜我？她那是做梦…就算她老爹，也不是我的对手，知道他手术时候电脑系统出故障吗？那就是我弄的…包括前几天罗莉莫名其妙的失踪，那也是老子我派的杀手干的…我告诉你，谁敢与我为敌，我就弄死他…”

    在录音中，一个正在欺辱女人的醉鬼形象出现了，话说酒后吐真言啊，越是这个时候人们说的越是真话。满屋子的股东看宋铁云的眼神全变了，就如同看一个恶鬼。

    “不是，不是…这不是真的，这是伪造的…“

    “不不不，我是酒后吹牛，我真的就是在女人面前吹牛啊…”

    宋铁云一看辩解无效，气急败坏的盯着面前的女人怒骂到“婊子，老子宰了你…”说完如同一只猛虎，直扑毛菲菲而去。

    这时候的毛菲菲就站着杨大道的身边，她看着扑来的宋铁云吓的尖叫不止，连手机都掉到杨大道的腿上了。

    宋铁云也是气糊涂了，他也不想想杨大道身后可有一个怒目的士兵站着呢，他怎么可能让你撒疯？

    愤怒的士兵抬腿就是一脚，厚重的军购皮靴直接踹在宋铁云的胸口上，整个人就跟一只鸡一样倒着飞了出去，结果撞在会议桌上，脑袋一歪居然昏过去了。

    “真给咱们第三军丢人，你这样的居然也是我的前辈？丢脸啊，真丢脸…”骂完的士兵后退一步又站在轮椅之后了，那表情真够酷的。

    毛菲菲眼里全是小星星了，一种被保护的情绪油然而生，她看着高大士兵的身材眼睛都迷离了。

    “真好啊，最少有八块腹肌，绝对有八块…真有安全感啊…”自言自语的毛菲菲眼睛死死的盯着士兵，最后居然凑到他面前。

    “当兵的？你没结婚吧…”

    “啊？”

    “啊什么啊，你肯定没结婚…你想不想跟我处一处啊…”

    士兵还有杨大道，包括身边的流火和罗莉都万万想不到毛菲菲居然在这种场合，还能想男人？这个女人这是多缺少爱啊。

    抛开正在纠缠士兵的毛菲菲不提，现在的罗烨正处在艰难的选择之中。他的心里跟走马灯一样，回忆着老宋的好与坏。

    足足三分钟之后他才开口“报警吧，这件事还是让警方除了吧…”

    此言一出，所有人都知道了，老罗这是下狠心了，老宋算是彻底的完蛋了。

    “我宣布，本次临时股东会，正式结束，宋铁云的更换董事长的议题就此作废…”当汪律师喊完这一嗓子后，整个会议室一片掌声。

    