
    踹开大门的那只脚上套着一只黑色的大头军靴，也不知道这到底是个什么人，居然能一脚把厚重的实木大门踹了一个脸盆大的缺口，连门内侧的插销也都被蹬飞了。八（＜一中文  ））)．〉８〉１）

    靠近大门的服务员被吓的花容失色，一个个缩到墙角连尖叫都要捂着嘴。碎裂的木屑飞的到处都是。

    屋子里的人谁都想不到居然有人胆子这么大，敢在罗氏集团耍威风，难道保卫部里面都是吃白饭的？可是等门外的两个人进屋子之后，这些股东瞬间脸上一变，很多人刚刚冒上来的火气，居然一下子全都消失了。

    “杨大道？杨导演？”

    屋子里的人没有看错，打头坐在轮椅上的就是华夏国人尽皆知的大导演杨大道先生，而在他身后推着轮椅的，是一名高高大大的军人，不用猜除了第三军之外没有别人，而且刚刚踹开大门的也肯定是这个大兵了。

    “杨叔叔…”罗莉眼圈一红，跳起来直扑到杨大道的怀里，眼泪一个劲的往下掉。

    在华夏国里，知道罗莉身份的人并不多，由于罗烨的保密工作做得好，所以罗莉在公司工作了三年时间，知道她身份的人寥寥无几。

    不过杨大道一直都知道罗莉的身份，在他去高卢国拍电影的时候，他就和罗莉还有罗莉的母亲相熟了。自从罗莉回到帝都后，杨大道对这个侄女的关系更是无微不至，有时候甚至比罗烨还要细心。

    “别哭了，傻姑娘，你都把我的衣服弄脏了…”

    “杨叔叔…您…您不是…”

    “你以为我死了？那有那么容易啊，我杨大道肚子里还有无数经典剧本要拍呢，我怎么会这么早就去见阎王爷呢？呵呵，我知道你有疑问，不过我死里逃生还多亏了你们俩呢？”

    “我们俩？”罗莉和流火都有点傻眼。

    “对啊，救我的功劳你俩怎么也要算一半的…”

    在杨大道的简单介绍下，三天前生的事情真相终于被还原了。

    三天前在流火和罗莉都从昏迷中醒来后，杨大道第一时间赶到了第三军的军部，并且把流火罗莉被困那些天，帝都生的一些情况介绍了一下。

    当流火和罗莉急匆匆赶往三军总医院后不久，杨导演就在司机和保镖的护送下离开了军部。

    帝都第三军的军部在连绵的大山之中，出入都要走一个多小时的山路，而就在半路上，凶煞下手了。

    凶煞一直在暗中窥探跟流火相关的人员，他当然知道杨大道和罗烨之间的关系，而且他也知道，杨大道和罗烨这些意志坚定的人是不可能被自己所控制的。为了不节外生枝，并且还要打击到流火和罗莉，凶煞最终还是决定在一座山涧桥上安排了一场意外。

    袭击生的时候，杨大道包括许风他们都对凶煞的存在半信半疑，谁都不敢相信这个世界上有这么一种奇怪的生物。正是由于这种半信半疑的心理作祟，杨大道没有要求部队的保护，只是单车返回帝都。

    在半路上，疯的大货车就象经过电脑计算一样，一次冲撞就把越野车撞下了大桥，而桥下就是湍急的河水，越野车只翻了一个跟斗，就沉入水底了。

    桥很高，水很深而且也很湍急，当知道消息的士兵们赶到之后，除了拉上来一辆变形的汽车和司机的尸体之外，什么都没找到。

    杨大道和保镖居然消失了，足足一个连的工程兵拉网一样的往下游寻找，可是怎么也找不到失踪的两个人。

    “那后来呢？您是怎么脱险的啊…”罗莉紧张的问道。

    “其实那时候根本就不算脱险…”杨大道心有余悸的说道“在运料车的撞击下，左侧车门已经变形了，当车子入水的那一刻，我的保镖踹开了已经损坏的车门，最终我和保镖钻出了车子…”

    “但是，河水实在是太湍急了，我们俩的水性只能算是一般般，结果两口水一呛，我就人事不知了…”

    “后来，等我醒了之后，我第一眼看见的居然是第三军营部医院里的小护士，我就这么得救了…”

    这时候大导演身后的那名士兵突然说话了“其实杨导演不是我们救的，真正的功臣是您二位带来的那个老道，就是叫清平的那个道人…”

    “当时我就是搜寻组的组长，我带着一个连的人往下游去搜寻，可惜山高林密水还深，很多地方都是瀑布和绝壁，我们根本就没法详查。后来…后来那个老道士就来了…”

    推着轮椅的士兵多少有点不好意思，好像后面要说的事情很丢人一样。

    “那个…那个老道士是刚刚从帝都许老哪里回来的，半路上就遇到事故现场了，那个道士还真有一套，三枚铜钱加上一个罗盘，居然连三分钟都不到，就给了我们一个位置…”

    “当我带着士兵按照他所说的方位和距离一找，老天啊，大导演正在一个小河滩那里泡着呢，这老道真是神仙啊…”

    士兵到现在都有点接受不了这么唯心的思想，他实在弄不明白三枚铜钱和一个罗盘怎么就比天上的卫星还好用呢？

    杨大道导演的故事真的是太精彩了，不知不觉中一大批股东居然聚集到了他的身边。靠的最近的刘秃子突然说话了。

    “高人啊？天机神算啊？杨老弟，咱俩可是老相识了，你回头可要给我引荐引荐…”

    他这一提醒，旁边的股东都醒悟过来了。甭管这群商人嘴上说的多好，在他们的心里，对于这种传统的、神秘的宗教测算都是深信不疑的，尤其是华夏国传统的道教和佛教更是他们最推崇的宗教。

    “对啊，杨导演，咱们可都有交情，您一定要给我们引见引见这位高人啊…”

    股东们不是傻子，一个能用铜钱和罗盘在群山中算出遇难者的位置，这种道行简直是通天了。

    杨大道坐在轮椅上，白了他们一眼，顺势从怀里掏出一根雪茄，也不管他们说什么，只是自顾自的打火、烤烟。

    一直等到他美美的抽上一口了，他才冷冷的说道“求我可没用，人家清平道长身份可高贵，国家领导人求他，他都未必出手呢…”

    “你们这群短视的家伙，真佛就在眼前你们不求，反而跑这来求我？”

    “真佛？”股东们全糊涂了，不过当他们看见杨导演的眼神一个劲的往流火身上瞄，他们脸都红了。

    啊？原来说的是流火啊，这可难办了，我们刚刚把股权都投给宋铁云了，现在谁也不好意思开口啊。

    就在大家尴尬的时候，宋铁云站起来了“够了，你们闹够了没有？杨大道…你好歹也是国际知名的大导演，怎么就这么不爱惜身份，跑我们罗氏来胡闹什么？你还敢踹碎我们的大门，你小心我去告你…”

    不用杨导演说话，那名士兵眼睛瞪起来了“说什么呢？我告诉你，那个破门是我踹碎的，你能把我怎么样？想告我啊，好啊不用你告，一会我就去军事法庭自去，有种你去军事法庭跟我打官司…”

    士兵的话差点没把宋铁云给噎死“你你你…我不跟你胡搅蛮缠，我就问你姓杨的，你来到底想干嘛？”

    杨大道冷笑着看了看他，没有回答只是控制着电轮椅缓缓的前行，一直行驶到汪律师的身边。

    “看看这份文件，我这里有3%的罗氏集团股票，我现在全权委托给罗莉，您现在看看真假吧…”

    一句话让满屋子的人倒吸一口冷气，汪律师不敢怠慢，赶紧抄起文件和身后的律师团紧张的分辨起来。

    “真的，是真的，上面有华尔街顶尖会计事务所的印章，而且还有律师的签字，这份授权书是真的，果然是3%的股份啊…”

    “现在罗莉的股份已经达到了35.2%已经是当之无愧的第一了…”

    宋铁云现在彻底傻眼了，嘴里的香烟都掉到地毯上了，空气中弥漫了一股淡淡的烧羊毛味道。

    “不可能，绝对不肯能，这么大规模的股份调动，不可能瞒过我的眼睛…”歇斯底里的宋铁云说的没错，3%的股份可不是什么小数目，那可是25oo多万股啊，这么多股份汇集到一起，怎么可能觉察不出来呢？

    “切…你以为你是万能的？实话告诉你吧，罗烨早在5年前就已经看出你心里的野心了，可惜罗哥太重情义一直把你的救命之恩放在心上，从来没有想过拿掉你…”

    “在这五年里，罗哥通过许多秘密渠道，象蚂蚁搬家一样把很多从二级市场收集起来的股份汇集到华尔街里的一个特定账户上，而委托人就是我…”

    “罗烨防的就是今天，他这是给女儿增加了一道保险，你也不想想，你们也不想想…”杨大道用手指着满屋的人说道。

    “罗烨能让他女儿秘密在公司潜伏三年，他怎么可能不留后手呢？愚蠢的家伙们，我骂你们短视都是轻的…”

    在杨大道的骂声中，宋铁云腿一软，一下子瘫软在椅子上，一句话都说不出来了。

    “老罗啊老罗，我怎么一辈子都不是你的对手啊，你的心到底是怎么长的？”

    这时候的会议室里一片死寂，所有人都不知道该说什么，就连汪律师也不停的用纸巾擦着额头上的虚汗。

    会议室里虽然安静，但是广场上的媒体人可不安静了。尤其以第三电视台的记者为，他已经兴奋的跳起来了，连话都说不利索了。

    “逆袭啊…我们的公主…我们的公主成功逆袭了….”

    “最新消息，最新消息…国际知名导演杨大道先生，居然秘密帮助罗莉公主保管了3%的股份，我们的公主是第一…绝对的第一名…”

    嗡的一声，广场上彻底炸锅了，紧接着就是全球的观众还有整个网络上的网民，都被这次突如其来的逆袭刺激的疯狂起来了。

    尤其明显的是罗氏大厦前面的高架桥上，当人们知道这个消息后，混乱的鸣笛声和人们‘为了爱情’的呐喊声更狂热了，偌大的帝都眼看就要沸腾了。

    就在这一片混乱之中，一辆很不起眼的小型轿车，非常低调的驶入了罗氏大厦的地下停车场，没有引起任何人的注意。

    