
    股东会的开场两个回合，双方各有胜负。八一中文网 ( >]）．〉８?１〉宋铁云打的是稳健牌、业绩牌，靠的是自己的年龄和资历来吸引股东的支持。

    而罗莉打的明显就是亲情牌了，当然了她这套亲情牌并不是眼泪汪汪的求别人可怜，她是很严肃的拔掉宋铁云伪善的外衣，让所有人都仔细的看看他的真实面目。

    宋铁云的诉求很简单，你们不是要赚钱吗？你们不是怕公司波动吗？那就选择我啊，只要我上台，用不了半年我保证股价能回到高位。而且公司的业绩我都熟，保证赔不了钱。

    罗莉的诉求就更明显了，就是明明白白的告诉你们，宋铁云人品极差，根本就不能相信。你们真的相信他会干干净净的经营吗？他难道不会暗中搞鬼为自己或者他背后的老板敛财吗？而且他是个心狠手辣的涉黑分子，万一将来他又不按规矩出牌了，在座的谁不怕死啊？

    股东们都有自己的分析能力，对眼前的局面都感觉有点棘手。双方说的都有理，但是双方还都不能全信，场面就这么僵持住了。

    汪律师是不会让场面冷下去的，今天这个临时股东会太重要了，如果今天不选出董事长出来，回头还不知道股价会砸到什么程度呢。

    “好了，咱们还是抓紧议题吧，一些捕风捉影的事情不是咱们能管的，咱们还是投票吧，反正双方谁都不可能让步…”

    汪律师的玩笑没有得到预想中的共鸣，他尴尬的掏出那张表格出来“我真没想到咱们罗氏集团有一天也要用到这张表，大家看好了，这张表上的信息都要填写全面，以后要留下当法律依据的…”

    “姓名、公司职务、持股数量、投票给谁都要写清楚…我知道你们觉得这很繁琐，但是咱们手上的责任实在是太重大了，实在是马虎不得啊…”

    饶是这些股东都是见过大场面的商人，但是今天这次投票还是让他们犯难了，这可不是决定百万千万的小钱啊，那些股票对他们来说都是上亿的资产了。万一这次选择失误，造成严重损失，那损失的可不是一点半点啊。

    就在大家抓耳挠腮捏着表思考之时，宋铁云突然不阴不阳的说道“哎呀，好好的股价，怎么就从6o多美元滑落到2o多呢？真是可惜了啊，家产一夜之间蒸了三分之二，也不知道有多少人痛哭流涕，又有多少人吵着要自杀了…”

    “嘶…”宋铁云的话让在场的人都倒吸了一口冷气，大家想了想账面上损失的那巨额财富，心疼的差点没哭出来。

    罗莉和流火一听就知道要坏菜，宋铁云算是把住这些人的脉了，股价这个大杀器一旦祭出来，在场的股东几乎无人能挡。

    果不其然，在宋铁云说完之后，已经有几名股东向罗莉投来了歉意的目光，其中也包括之前承诺过的刘秃子。

    流火紧缩眉头，他可不能任由危机展下去，他打起精神来，一道神识扑向了刘秃子，他希望这道温暖的神识能让刘秃子有点感动。果然，当神识侵入到刘秃子的脑海后，他突然眼神迷离了起来，焦虑的情绪看样子是在做很难的选择题。

    现在的流火已经算是油尽灯枯了，长时间抵御凶煞的偷袭再加上连续三天不眠不休让他的精神力衰弱到了极点。这股神识才侵入刘秃子的脑海，流火的额头已经全是汗珠了。

    “你怎么了？要不要休息一下…”罗莉的话还没有说完，流火脸上突然浮现出痛苦的表情，而整个人也都软到椅子背上了。

    “对不起了，我实在是帮不了你了…”这一句话证明流火的神力彻底消失了。

    再艰难的选择也要有一个时间限制，在宋铁云不阴不阳的威胁下，犹豫的股东们最终还是投降了。一张张的表格汇集到了汪律师的手里，而他手下的秘书则迅的把表格上的信息抄写在白板上。

    “宋经理，3oo万股支持…”

    “宋经理，42o万股支持…”

    “宋经理，12o万股支持…”

    ……

    一个又一个的支持让宋铁云倍感欣慰，脸色越来越轻松的他根本就懒得搭理罗莉她俩，整个身子已经全陷入椅子靠背上了。

    宋铁云从烟盒里刚刚掏出一支香烟，还没等塞到嘴里呢，只听啪的一声，一个燃着的金色打火机就凑到了他的面前。

    “宋总，您小心，别烫着…”

    这个世界从来都不缺见风使舵的马屁精、墙头草，宋铁云看着股东谄媚的目光心里别提多熨帖了。

    “哎呀，老云啊…你这真是…真是太客气了…”

    “呵呵呵…”叫做老云的股东，笑的越憨厚了。

    就在宋铁云志得意满之时，突然一道声音惊的他都岔气了，烟气呛到嗓子里换来他剧烈的咳嗽。

    “罗莉，82o万股支持…”

    秘书的声音把宋铁云呛的直咳嗽，但是却让罗莉和流火异常的兴奋。82o万股啊，这不正好是刘秃子的持股数量吗？哦不对，应该叫刘叔叔。

    当罗莉抬头用感激目光看着刘叔叔之时，才现本以为是奸商一枚的风险投资商却能有那么坦诚的笑容。

    流火也松了一口气，他万万没有想到，在自己精神力侵蚀失效的情况下，刘经理居然还能把票投给罗莉，看来在这个世界里，法力不是万能的，金钱也不是万能的。

    宋铁云的眼神已经可以杀人了，手里的香烟被死死的捏在了掌心中，通红的烟头烫在肉里他居然连眉头都没有皱一下。

    “该死的刘秃子，居然敢出尔反尔，本来还想提携提携你呢，现在看来你小子也是个白眼狼…”宋铁云心里这个骂啊。

    汪律师和秘书根本就不关心这段小插曲，他们依然机械式的汇报着那些冰冷的数字。

    “宋经理，65万股支持…”

    “宋经理，32o万股支持…”

    ……

    看来不识时务着只有一个刘秃子，其他的股东还是很明智的。当汪律师念完最后一张表格后，傍边的会计师已经把统计数字汇总好了。

    “好了，大家静一静…”汪经理喝了一口茶水，接着说道“汇总结果已经出来了，这个数据是经过我身后六名律师共同过目，并由集团指定会计师统计，其结果完全符合法律程序…”

    汪律师的废话很多，但是作为一个律师这种过场的废话必须要说。就在他废话的过程中，那名墙角的女服务员，双手背到身后，轻轻的在玉镯上一弹，那个微型窃听装置又被打开了。

    这时候在大厦外的广场上，高卢国第三电台的采访车里，几名电脑专家正带着耳麦，仔细的等候新情报的传来。当他们看见电脑上声波曲线开始跳动之后，其中一人摘下耳麦，一把就把车门口的记者给拽进来了。

    “新消息，最新消息，汪律师要公布投票结果了…”一句话让第三电视台的采访队全忙碌开了，所有人都为即将到来的消息而兴奋不已。

    现在的第三电视台绝对是广场上的焦点，他们一动，所有的媒体人的心都立起来了，很多友好的电视台纷纷挤了过去，企图能借着一点光。

    “主持人好，观众们好，我现在已经得到了最新的股东大会信息…等等，已经开始了，汪律师已经开始说话了…”

    带着耳麦的记者估计是表演专业出身，他静静的听着耳麦里的声音，脸上的表情突然变得异常的凝重。

    “啊！”

    “怎么搞的…”

    “怎么会这样…”

    记者下意识的自言自语，还有他诧异的表情在卫星信号的传播中让全球的观众看的清清楚楚。那一刻所有人的心都被吊起来了。

    “罗莉小姐，本身继承了其父亲31%的股份…而宋铁云先生则得到了不明身份股东的22%的授权…”

    “现在的投票已经结束了，在投票过程中，我们的罗莉公主仅仅得到了8oo多万股，也就是1%左右的股份支持…”

    “狗屎…”说到这里主持人情绪非常波动，他居然当着全球观众的面说脏话了。但是现在人们可没空纠缠他的脏话，大家都等后面的信息呢。

    “宋铁云，已经得到了11.5%的股权支持，现在支持他的股权比例已经达到了33.5%而我们的公主，到最后仅仅得到了32.2%的股权支持…”

    高卢国的记者越说越气愤，可是作为一名记者他还必须要说。也不知道怎么搞的，他的情绪居然感染了全球的网民，尤其在第三电视台的论坛上，到处都是嘘声一片，足足有十万网友在泄自己不满的情绪。

    “黑幕…一定有黑幕…严查黑幕…”网络上已经是骂声一片了。

    这时候在会议室里，刚刚公布完结果的王律师，拿着手里的统计表，对着大家说道。

    “我刚才已经公布完结果了，按照规定我要再询问三遍，有没有人有异议？还有没有人要修改？”

    “有没有人有异议？还有没有人要修改…”

    汪律师注视着每一个人的目光，不过他没有看到任何人有言的冲动，看来三遍提醒之后，宋铁云上位应该是板上钉钉了。

    “哎呀，老汪啊，你就别磨蹭了，赶紧公布啊，你还以为有人能翻牌吗？”现在这个情况下，宋铁云是不好开口的，这时候就是马屁精表演的时刻了。这时候不表忠心，那还能叫合格的马屁精、狗腿子吗？

    “哎呀，这有的人啊，就是看不明白形式，自以为聪明，小胳膊小腿还老想折腾折腾…”

    “就是啊，这年头不自量力的人太多了，尤其是那些含着金钥匙的人，不好好在家里享福，还总以为自己有多大本事…”

    ……

    刺耳的讽刺声象一把把的刀子一样扎在了罗莉和流火的心里，罗莉的脸都被气白了。

    汪律师遗憾的看了罗莉一眼，长叹一声说道。

    “既然都没有异议了，那我可就要宣布了…”

    就在这个时候，突然会议室的大门传来一阵巨响，本来已经从内部插死的大门居然被一只大脚给踹开了。

    “宣布个屁啊，老子没出场谁敢宣布…”

    