
    宋铁云在魏宝低声的耳语中，知道了事情的真相。八（＜一中文  ））)．〉８〉１）原来那个给他打电话的神秘人，并没有把所有赌注都放在他的身上，他居然暗藏了魏家这么一枚暗子。

    就在宋铁云志得意满以为胜券在握之时，凶煞却没有他那么自信，在一次次和流火的交手过程中，他越来越感觉到流火的难缠。另外，由于流火连续多次逃出生天，这也让凶煞对自己的计划产生了深深的怀疑。

    狡猾如狐的流火真的会上当吗？我针对罗氏集团的计划会不会有漏洞？陷入不自信状态的凶煞想到了魏家，这个刚刚被打的头破血流的魏家。

    3.2%的股份授权书转到了金太阳投资公司，也就是魏宝名下的那个半吊子公司。凶煞根本就不怕魏家背叛他，因为现在的魏善行已经被他的分身所控制了。

    这个世界自私自利者太多了，这些人就是凶煞数不清的援军。

    事情展到现在，就连高卢国最支持罗莉的民众也都低下了头，不得不面对现实了。罗莉手里有31%的股份，宋铁云手里有22%的股份，再加上股东手里将近11%的股份还有杨大道带来的3%和最后出现的3.2%

    就这么一个上午，在这件会议室里，已经聚拢了罗氏集团7o%的股份。尤其是宋铁云和魏宝两人手里的25%股份，那可是生生从二级市场抢来的啊，可以说股票市场的零散筹码已经被凶煞洗劫一空了，剩下的估计是长线投资者还有那些打死都不卖的散户了。

    现在，就连华夏国前央行行长也都摇头了“这么多股权集中在这里，就算是真有神仙，也不可能再挤出来了，罗莉看样子是输定了…”

    一次股东大会，能让公司7o%的股份都表明态度，这就已经是奇迹了，今天这次股权纷争，是注定要写进金融教科书里的。

    凶煞的手段果然高明，当高卢国的记者把最新消息传递到全世界之后，那些受其控制的股票分析师们居然异口同声的祝贺了起来，而且还对为了罗氏的股价做了非常正面的预测。

    最不要脸的是那些评级机构，刚刚给罗氏集团下调了评级，没想到连半小时都没到呢，这帮家伙居然同时改口了。

    “对于宋铁云先生的当选，我们深感欣慰，我们坚信罗氏企业在有经验的长者手中，必将能再次辉煌…”

    “我无法理解为什么几百年前的家族经营模式，到现在还有人追捧，尤其是象罗氏集团这样的世界级公司，为什么还要延续父传子、子传孙的模式呢？”

    “我并不看好罗莉小姐，我觉得一个2o多岁的女孩，就算能力再强，也是没有资格掌握这么大的公司的…“

    ……

    全球的评级机构，在恢复了罗氏的信用等级后，又都一个个跳出来开始提前祝贺宋铁云了，顺便还踩了踩罗莉的家族。

    看来凶煞心里的仇恨火焰，简直倾尽五湖四海的水也浇不灭了。他也不想想，到现在汪律师都没有宣布最终结果呢，现在股东大会在法律意义上其实并没有结束。

    这时候的会议室里，大屏幕电视已经打开了，现在还进行保密已经没有意义了，贼走关门这种事情做不做都不重要了。

    看着电视上全球金融评论家的一边倒的言论，宋铁云激动的都要哭了，而他的那些铁杆们都兴奋的跳起来了，七嘴八舌的庆祝他们的胜利。

    “众望所归啊，大家看看，这就是众望所归啊，全球金融分析师都表态了，宋经理…哦，不不不，应该叫宋总、宋董事长了…”

    “这才是民心呢，这是经济界的民心所向…杨大道你们那些搞娱乐圈的人，也只能骗一骗那些无知的民众…”

    “开香槟…秘书干嘛去了，赶紧开香槟庆祝啊…”

    会议室里显然一片癫狂，所有人都围着宋铁云，那些马屁话跟流水一样在屋子里面流淌。

    “老宋啊，今天中午暖云斋啊，咱们都去不醉不归…”

    “有好酒啊，我在哪里有预存的好酒啊，足够咱们喝的了…”

    “先别想喝酒，喝酒的事情放晚上，下午最重要是新闻布会啊…”

    ……

    会议室里，人们乱糟糟的在帮宋铁云出主意，完全忽视了罗莉他们的存在。

    流火、罗莉、杨大道还有刘秃子，再加上那名大兵，已经被人群给挤到窗户边上了，他们望着眼前混乱的局面谁都说不出话来。

    眼圈通红的罗莉头靠在流火的肩膀上，而流火就在哪里紧紧的抱着她，两人虽然眼神里都是不甘，但是面容还是很平静的。

    身边的杨大道可不淡定了，他看着眼前一个个熟悉的面孔，气的鼻子都歪了。

    “这群不知道廉耻的家伙，捧臭脚居然一点都不脸红…”

    旁边的刘秃子苦笑的说道“别怪他们了，涉及的财富实在是太大了，他们这是害怕啊，怕的连觉都睡不着了…”

    刘秃子的话就象一把草一样塞到了大家的心里，也是啊，涉及上亿甚至十几亿的巨额财富，任何人都会最先把尊严扔走。

    这时候，乱哄哄的会议室门口，怯生生的走来一个女人，她没有引起任何人的注意，只是站在门边上静静的看着屋子里的人群。

    来人正是毛菲菲，她在办公室里实在是呆不下去了，她和宋铁云的关系大家都知道，而今天又是冲突激化的时刻，所有人怪异的眼神和窃窃私语已经快把她给折磨疯了。

    所有人都在背后指责她，就算那些希望借她的力攀上宋铁云关系的小人们，其实在背后也没少嘲笑她，这些她都知道。

    仅仅一个上午，毛菲菲算是明白了什么叫做度日如年。电脑上的新闻界面压根就没有关过，一条条的信息冲击着她的大脑。她也不知道自己怎么了，有时候希望宋铁云获胜，那样她既可以报复流火，又可以得到更多的金钱。

    可是，有时候她也希望宋铁云一败涂地，只有那样她才能摆脱他的魔爪，不再受折磨。

    这种两面煎熬折磨了她一上午，最后她实在是忍耐不住了，跑出自己的办公室，直奔顶楼的会议室而去了。

    当毛菲菲走到破损的大门边上之时，屋子里的庆祝活动已经达到**了，要不是这些股东年龄都大了，没准他们还真要把宋铁云抛到天上去。

    靠在门框上的毛菲菲看看宋铁云，又看了看抱着罗莉的流火，鼻子一酸眼泪忍不住就流下来了。

    “咦？你这个姑娘不是罗宗瑞手下的吗？你不去你的办公室，怎么跑到这里哭鼻子了？”

    就在毛菲菲抹泪的时候，突然从她身后传来一道平和而又熟悉的声音。当她回头之后，她吓的汗毛都炸起来了，嘴张了老大就是说不出话。

    来的人跟杨大道一样，居然也坐一个轮椅，不过看他的精神要比杨大道虚弱多了，轮椅上被厚厚的毛毯包裹着。

    来人冲她摆了摆手，意思是别出声，回头示意属下继续推轮椅。

    当轮椅安静的进入会议室之后，屋子里的吵闹依然没有停，话题居然已经议论到晚饭后去哪里娱乐了。

    随着神秘轮椅的缓缓进入，会议室里的气氛突然有一些微妙的改变。先是靠近门口的服务员们傻眼了，紧接着就是一些外围的股东傻眼了，最后连窗户边的流火他们也都傻眼了。

    一股无形的气场，一股强大的气场，就这么直直的碾压进了会议室。在那一瞬间，流火突然有了一种奇异的感受，他好像又回到了仙人岭战场之上，当玉家老祖宗笑着出场之时，那种藐视一切的气势就跟现在非常相像。

    流火和罗莉当然认识轮椅上的人，其实满屋子里所有人都认识他，可是谁都不敢先开口说话，好像来人有无穷的魔力给大家施展了石化术一样。

    诡异的气氛终于惊醒了宋铁云，当他和他周边的人集体回头观瞧之时，宋铁云膝盖当场一软差点没跪倒在地上。万幸他紧靠着会议桌，伸手扶住了桌子这才稳住身形。

    “你…你…”磕磕巴巴的宋铁云总算是把吓走的魂给塞回去了“老罗…老罗你怎么来了？你已经好了吗…”

    没错，会议室里的人都没有看错，从外面推进来的居然是罗氏集团的创始人罗烨先生。

    “爸…”罗莉也不管父亲的身体怎么样，一下子就扑过去了，半跪在地上头靠在父亲的腿上一个劲的哭。

    “吓死我了，父亲真的是你吗？你吓死我了…”

    罗莉委屈的痛苦不已，甚至想伸手打父亲可是想想还是不敢下手。罗莉满脸惭愧的看着女儿，一点总裁的样子都没有，反而非常委屈的说道。

    “你别怪我啊，我前天其实就清醒了，是流火不让我告诉你的，说是要保持神秘感…”

    “啊？”罗莉回头死瞪着流火，看那样子马上就要吃人了。她放开父亲一把扑到流火的怀里，半撒娇的掐流火的胸脯。

    “死东西，你到底想干什么？居然连我都骗…”

    罗烨温情脉脉的看着年轻人凑一起秀恩爱，但是扭头看宋铁云可就不是这副面孔了。眼神里的嘲讽就如同神灵俯瞰人世间的碌碌凡人。

    “老宋啊，干嘛这么心急啊？你真以为我起不来了？”

    一句话，宋铁云当场瘫软在椅子上，再也站不起来了。

    “老…老罗啊…看样子你手术很成功啊…”宋铁云问道。

    “托福啊，托福…本来医生是不放我走的，可是我这点家业都乱成这个样子了，我怎么能不看看呢…”

    “你们瞅瞅我这特质的轮椅，上面全是电线和仪器，这都是给我续命呢，生怕我死了啊！还有后面，三辆急救车在车库里停着，四名大夫加十名护士就在门外守护，他们这是怕我死啊…”

    罗烨环视屋子里的这些老朋友们，长叹一声说道“有人怕我死，有人还盼着我死，我自己也不想死，可是不死不行啊，有人想要我的命啊…”

    宋铁云再也听不下去了，他站起来凑到罗烨身边说道“老罗，我知道你误会我了，我这也是迫不得已啊，你手术后一直昏迷不醒，再加上你突然离开了三军总医院，我实在是找不到你啊…”

    “再加上股市的异变，这些都需要一个人来稳定军心，我这不是替你分担点吗？”

    宋铁云的无耻，流火今天算是领教了。

    