
    宝三和滚刀肉为什么会施法？这个说来话长了，要说这个故事的凄惨程度，比流火这一路拼杀可惨多了。? 八一中

    凶煞是第一次看见所谓的龙脉之井，强烈的好奇心操纵下，他指使宝三和滚刀肉潜入甬道，偷走了两大塑料桶的井水。就在他俩疯狂的在森林中逃命之时，凶煞的本体悄悄的接近了这些井水。

    就在凶煞的神识接触到井水的能量之后，这个元素生物居然奇妙的觉醒了。无数植根于他潜意识里的知识包括法术运用的窍门，如同泉水一样喷涌而出。

    元素生物的觉醒和人类不一样，人类里面只有极少部分人能感悟到元气的存在，而且就算感悟到了，他也需要师父的言传身教才能学会使用元气的技巧。

    但是元素生物不一样，他们生下来就能感悟的元气的存在，而且一旦接触到元气就自然能领悟到使用的技巧。元素生物是纯粹的能量体，他们没有**的羁绊，能量和元气之间的亲和性非常强，说他们是天生的施法者一点也不为过。

    当凶煞接触到井水后，他的计划马上进行了调整，一个大胆的计划出现在他的脑海之中，既然我手里有充满能量的井水，而且我还有使用法门，那我为什么不创作出一个属于我自己的觉醒战士呢？

    想到了就去做，凶煞安排伏兵在森林外绑架了宝三和滚刀肉，而且在帝都边缘的一个贫民窟的地下室里，开始了他的改造计划。

    被稀释了百倍的井水，冲刷着宝三和滚刀肉的身体，霸道的元素能量从每一寸皮肤里面渗入，强悍的修改着他俩的身体。

    这估计是世界上最残忍的酷刑了，剧烈的疼痛感几乎要把神经线给烧断了，要不是急救台上塞满了全球顶尖的急救药品，再加上黑市医生手艺精湛，他俩恐怕连半小时都坚持不下来，早就一命呜呼了。

    没有嘶喊，因为他俩的嘴巴和牙床已经被不锈钢架给锁死了。没有眼泪，因为眼泪早就流干了。没有昏迷，就算他俩的大脑企图用昏迷来抵御这种疼痛感，也会第一时间被名贵的药品所刺激醒来。

    地狱，这里就是地狱，你无法选择死，也无法选择活，足足5o个小时，两人体会了5o个小时的地狱生活。

    最终，当原浆井水喷洒在他俩的皮肤上，而没有一点疼痛感之时，凶煞知道自己的试验已经成功了。

    完美的觉醒战士终于创作成功了。

    可惜的是，地狱一样的经历带来了地狱恶鬼一样的性格。当急救台上的钢圈被打开后，两只野兽迅袭击了整个地下室。

    什么是人形的野兽，这就是两个人形野兽。赤裸的他俩用手指，用牙齿，用拳头用膝盖，用身体上的任何部位去进攻屋子里的活人。

    手指聚拢如刀，闪电一般刺入医生的心脏，当手刀从他的后背透体刺出之时，那颗依然跳动的心脏就串在手上。

    迅的身形扑倒了哪些狂妄的黑道分子，尖利的牙齿扯断了他们脖颈上的大动脉，血箭喷射在墙体上，幻化出一幅现代感十足的图画。

    人形野兽的进攻换来一屋子人的恐慌，密集的枪声响起来了，可是没有任何一颗子弹能打中这两个迅捷的野兽。

    在凶煞特意的纵容下，一场密室杀戮开始了。

    寒冷的冰箭击打在唯一出入的铁门上，化成了一堵厚厚的冰墙，堵住了所有人的逃生之路。

    炙热的法术火球根本就用不着消耗任何氧气和引燃物，直接在地下室里形成一片炼狱。焦臭的人肉味道迅布满了地下室，让人恶心欲吐。

    三分钟。只用了三分钟的时间，地下室里2o多条生命全死了，而遍地的死尸换来的居然是宝三和滚刀肉幸福的微笑，他俩心中的那点戾气终于散出出了不少。

    水有源树有根，宝三和滚刀肉心中的仇人只有一个，那就是流火。虽然神秘人凶煞也算是个仇人，但是凶煞的分身一直控制着他俩，而且海量的金钱砸的他俩晕头转向的，早就原谅了这个神秘人。

    凶煞的承诺太诱人了，只要诛杀掉流火，马上太平洋上一座海岛的归属权就放在他俩的名下，一亿美元仅仅是见面礼，随后还有给他俩一生的用不尽的金钱。

    至于什么名望和美女之类的就更别说了，仅仅在帝都这几天，他俩就已经疯狂的享受了好几次。

    他俩心情太好了，好的都有闲心玩猫抓老鼠的游戏，在树林中穿梭的流火忽左忽右跑出了一条曲折的曲线。而在他的身后，是沉闷的枪响加上嗖嗖激射的子弹，甚至偶尔还有一两道火球和冰箭飞来。

    流火不止一次用余光偷看他俩施法，他这才现在宝三二人的身上，除了大量的弹夹之外，还有一条闪闪亮的皮带拴在腰间，而上面居然插着一溜玻璃小瓶，那里面注满的都是龙脉井水。

    每当一个玻璃瓶被捏碎之后，那里面的井水能量被迅的抽出，在两人的神识操纵下，很快就变成火球和冰箭，向流火冲了过来。

    直到这时候流火才明白他俩施法的秘密，好家伙这不是把法术量化了，跟枪手开枪一样了吗？用井水做弹药，用技巧当枪支，凶煞这家伙果然够聪明。

    流火本身有很强的野外生存能力，当年在永阳山里追猴子的时候，他就已经跑惯了山路。眼前这些山丘他跑起来轻松无比。

    宝三和滚刀肉虽然山林穿行经验不如流火，但他俩的身体刚刚被井水改造过，正属于巅峰状态，追一个丧失法力的流火还是不成问题的。

    显然这两人是要把流火折磨致死的，那些击中流火的子弹没有一打中致命部位，而那些火球和冰箭，也没有彻底封锁住流火的退路。

    这场追逐游戏越来越有趣了，最后都把凶煞给印出来了。

    “跑啊，小兔崽子，你接着跑啊……你不是觉醒者吗？你不是法力高强吗？那就让我看看你的本事啊……”

    “我早就说过，你早晚死在我的手里，现在正是好时候，山清水秀之地正好埋你的骨灰。哈哈，你看我对你多么的关照啊……”

    凶煞终于出现了，这个只会躲在暗处放冷箭的家伙终于又跳到台面上了，他的主体居然在宝三和滚刀肉两人的神识中来回跳跃，狂妄的向流火挑衅。

    凶煞这是已经掌握了流火的情报了，他知道在这些天无休止的攻击中，流火的精神力已经衰弱到了极点，根本就不可能再施展出大风外面的那种攻击手段了。面对没牙的老虎，凶煞不介意亲自上阵，好好的虐一虐他。

    凶煞也许是要泄股东会上失败的怨气，他对这场猫捉老鼠的游戏非常上瘾，有好几次宝三和滚刀肉因为差点打死流火，还受到了他的呵斥。

    不一会的功夫，浑身是伤的流火就带着追兵跑到了一处无名的山谷。

    这时候的流火身上的鲜血已经染红的外套，左臂上一处贯穿伤，伤口大的跟婴儿的嘴一样，黑色的鲜血从伤口上止不住的流。

    这是他身上最严重的伤口，但不是唯一的伤口，在他的后背有三处被飞溅的火焰烧坏的皮肤，在他的两肋上，不仅仅以后子弹擦过的伤痕，还有阴寒冰箭割破后的白肉。

    流火的血流的实在是多了点，当他跑到山谷后他的嘴唇已经变得惨白惨白了，这时候他的双脚就象灌了铅一样沉重，最后再一块大白石头边上，再也支撑不住了，膝盖一软跪倒在地。

    “啊哈！怎么不跑了？是不是选好了埋骨之地了？”凶煞看着瘫软在地的流火，嘴里调侃道。

    “这里还真不错，山清水秀的能埋在这里，也算我对的起你了…….”说道这里，凶煞突然有了一丝的伤感。

    “没有了你，我还真有点寂寞，在这个世界上，你是唯一一个认识我，并指导我的底细的人……我是真想和你做朋友啊，那样也许我能在无尽的宇宙中找到我的家乡，或许我的家就在你穿越来的那个星球……”

    “可惜，你选择做我的敌人，你放弃了荣华富贵，你这是咎由自取，就不要怪我心狠了……”

    说道这里，宝三和滚刀肉同时捏碎了一枚玻璃瓶，浓郁的元气瞬间充满了山谷，在他俩的手下，法术的光芒在淡淡的闪耀。

    流火喘息着看着面前的敌人，冷笑着说道“暴殄天物啊，你也就会这两招了，翻来覆去就是火球、冰箭，你可知道到，金木水火土空气光明，这七系法术到底有多么博大精深。那璀璨的法术光辉，那毁天灭地的无限威能，根本就不是你这个井底之蛙能想的到的…….”

    “住嘴……”流火的话也不知道刺激到了凶煞的那根软肋，他突然暴躁了起来，神识控制着两个傀儡，同时用手指着流火骂道。

    “死到临头还敢惹怒我，你就不怕我连骨灰都不给你留下吗？”

    凶煞的话语中已经带出哭腔了，他好像有些控制不住自己的情绪，他指着流火破口大骂。

    “你牛什么牛，你不就是来自中州星吗？你不就是有无数的修行伙伴吗？你不就是有好师傅好朋友带着你一起玩吗？操……你以为老子我不想要朋友，你以为我不想学习新的法术……”

    “我他妈的上哪找去？我已经迷失在这个世界了，我已经一无所有了……”

    歇斯底里的凶煞愤怒的泄着自己的情绪，当他激动到无法自已之时，法术的光芒也到了鼎盛。

    “去死吧……”火球和冰箭同时出手，直奔流火而去。

    