
    ]）．}８］１〕Ｚ〕）．]Ｃ)ＯＭ在电闪雷鸣之间，一座宫殿出现在了虚空之中。

    “废物……全是废物，我几百年积攒下来的实力居然对付不了一个小小穿越者？就那个丧失了一切的觉醒者，他居然到处坏我的事情……”

    “不要这样我的老朋友，事情并没有那么坏，仅仅是一个新兴几十年的公司罢了，连百年的历史都没有，得不到也不可惜……”

    “我知道，你说的我都明白，可是我咽不下这口气啊。一个流火明明是丧家之犬，在地球上他连施法的元气都没有，他本应该低调低调再低调，这里又不是他的主场，他干嘛要来挑衅我？他难道是疯子？”

    “没错，他就是疯子，一个被所谓道德洗脑的疯子，这种不可理喻的人根本就不知道什么叫自我，他们傻傻的能为了可笑的价值观而献身，就为了别人的一句感谢连命都不要了”

    ……

    虚空的宫殿中，两个声音议论的极其热烈，那是凶煞和他的老朋友希特勒。今天的凶煞已经气疯了，他生气的不仅仅是丢掉了罗氏集团，他更生气的是流火那缜密的计划。

    黑暗生物生来喜欢阴谋，在他的眼里只有他来欺骗别人，而别人是不可能欺骗他的，可是今天的流火给他上了一课，原来只要遇到了了解他的敌人，他也不是无敌的。

    “现在怎么办？我们要不要再动用资金，把罗氏集团的股价再砸下去？”

    “不，没有用了，现在这个价位已经太低了，你再砸只能引起别人的抢筹，甚至会惹上华夏国的国家资金入场，人家就等你砸完了再抄底呢…”

    “这也不行那也不行，你到底出个主意啊…”

    “别着急，办法总会有的…”

    事情果然象希特勒分析的那样，在帝都的晚上，当罗氏集团股票开盘之后，已经处在历史低位的股价在抢筹资金的推动下，持续上涨仅仅半个小时就已经上涨了6%了。

    就在罗氏集团股价上涨之时，在帝都暖云斋的一处包厢里，两个甜蜜的年轻人正品着美酒看着墙上的财经新闻。

    “看看，你看看那个分析师的尴尬表情，那不就是前几天一个劲抹黑咱们的分析师吗？他可真是厚脸皮，还敢上电视呢……”说话的正是罗莉，这时候的她脸上已经红扑扑的了。

    坐在她对面的就是流火了，不过他可没有那么轻松的表情，紧缩的眉头显得非常的落寞。

    “罗氏的问题已经圆满解决了，慢慢的股价还是能回到原来的高点的，现在我就害怕凶煞的后手，我总感觉他不会这么轻易罢手的……”

    有点醉的罗莉很显然不想提那些伤脑筋的话题，今天的事情太刺激了，她现在心情非常好，她要好好的泄一下自己。

    “别说了，不愉快的事情咱们明天再想好不好……”说到这里，女人居然一下子扑了过来，炙热的红唇猛的堵在了流火的嘴上，那鲜红的酒浆居然顺着她的樱桃小口灌入到了流火的嘴里。

    “好喝吗？我今天只想一醉……”

    暖云斋的包厢绝对大气上档次，你看看人家吃饭的屋子里还有张床就知道了，高端大气的成功人士看来都喜欢躺着吃饭。

    不过流火和罗莉可没心情在床上吃饭，床上就要干应该干的事情，刹那间屋子里一片春色。

    流火和罗莉之间的亲热看起来很隐蔽，不过也惊动了一个人，而且惊动的是一个流火万万想不到的人。

    在一处流光溢彩的神秘空间里，一块悬浮的蒲团上面盘腿坐着一名女子，一身白衣的她正在闭目养神。

    在她的身边，虚空中的景色随时生着变化，一会飞到了群山之巅在白云里穿行，一会又钻入深海，有鱼儿作伴。

    甚至这个蒲团飞到了无尽的太空，在星辰大海里面遨游，甚至蒲团都落在了彗星之上。

    如果流火在就好了，因为他的神识绝对能感受到蒲团周围浓密的元气，看那浓稠程度已经过了中州山里的元气大阵。

    也不知道过了多久，那名女人突然身体颤，脸色瞬间通红了起来，而且呼吸也急促了起来。

    “嗯……”一阵压抑的**声从她的喉咙里传了出来，而就在**之后她居然醒了。

    “该死，这个无耻的家伙，怎么敢用我的形象来意淫…”在她说话之间，她身边的璀璨星空一下子消失了，只留下白银一样的石壁，原来这只是一个山洞。

    说话的也是流火的熟人，就是中州幻境里的那个用仙女棒欺负流火的小萝莉。就是和罗烨女儿长的一摸一样的那个。

    面色通红的女孩站起身来，就往外走，一边走一边还嘟嘟囔囔的说道“该死的流火，进了试炼场，居然敢意淫我的长相，你胆子也太大了，看来我不仅仅要惩罚你的**，我还要惩罚你的灵魂……”

    “对没错，两个世界的流火我都要惩罚，一定要让他吃吃苦头…”

    说完女孩将身体投入门口的那团光芒中，瞬间消失不见了。

    流火并不知道有人在暗中算计着他，他现在正单独开车前往第三军军部，他准备要去第三军军部和大家商谈下一步针对凶煞的计划。

    昨天晚上和罗莉缠绵的情景还历历在目，今天早上本来罗莉还想黏着他不放，但是罗氏集团不能没有人坐镇，作为新选上的总经理，她怎么能旷工呢。结果让流火劝了半天，罗莉才放弃了跟随他的打算。

    流火车开的很快，也很稳，当然了他开的也很小心。因为他现在已经耗尽了自己九成的精神力却无法补充，本来昨晚想通过念诵《心经》来恢复神识的，可是他却被罗莉给纠缠住了，结果整整半宿流火一点都没修炼。

    而后半夜，流火又害怕凶煞的偷袭，只是浅浅的休息了半个小时，就赶紧起身了。

    开车的流火警惕的看着四周的环境，一旦现适合埋伏的地形，他马上会停车仔细观察周围环境，就这么走走停停直到流火将车开到群山边缘都没有生任何的事故。

    从平原进入山区深处的第三军军部，足足要一个半小时的车程。流火有预感这一个半小时的山路肯定平静不了，但是再艰难的路也要走下去，流火可不是怕事的人。

    当吉普车行驶在山路上之时，流火的精神高度紧张，在这条路上每一个山包，每一条河流，包括每一个山谷都有可能是凶煞的埋伏圈，任何疏忽大意都有可能出意外。

    但是让流火意想不到的是，已经一个小时了，这条路上居然异常的安静，连一辆过路的车都没有，更别说什么埋伏了。

    “难道我多心了？凶煞今天放我一天的假？”流火下意识的低估道。

    可是就在这个时候，突然流火眼角余光现了一丝的异常，在左侧的山包上，就在树林中，一股熟悉的光华突然闪了一下，时间非常短暂，只有眨眼的功夫。

    “坏了！难道是火球……”流火还没说完呢，就看左面山包之上，突然红光一闪，一颗足球大小的火球，拖着长长的尾焰直扑越野车而来。

    “我操……”流火太熟悉火球术，这是觉醒者的基本法术，都是流火玩臭了的。可是这种中州大6才有的法术，怎么会出现在地球呢？

    一脚刹车再加上猛然打方向，汽车尖叫着在公路上划出了一个圆弧，狠狠的撞在了护栏之上。

    流火踢开车门，从冒烟的越野车里钻了出来，看着眼前熊熊燃烧的公路傻眼了。

    “火球术，完全以法术能量产生火焰，就算在失去空气的环境中，火焰依然可以燃烧，法力不消散，火焰就不会熄灭……”呆滞的流火居然开始背诵教科书了，可是还没等他背完呢，突然一股危险感从身后传来。

    “冰箭？”流火突然大喊一声，原来在右侧的山体上，一道蓝汪汪的光芒直奔他而来，流火一眼就看出端倪了。

    坏了，我被包围了，而且还是被觉醒者包围了，难道又有觉醒者穿越过来了？可是他们那里来的元气施法呢。

    没时间多想了，现在的流火就是一只丧家犬，他转身向西南方向逃去，一头就钻进了密林。而那道冰箭就在他逃跑后的一刹那，击中了公路，足足2o米长的柏油公路，被三公分厚的冰盖全给包裹住了。

    就在流火钻入深山的那一刻，左右山包上同时出现两道身影，左侧那个释放火球的家伙竟然是被流火打瞎了一只眼的宝三爷，而右侧那名施展冰箭术的家伙居然是宝三的好朋友滚刀肉。

    两个人在山体上灵活的跳跃，如同猿猴一样轻盈，不一会的功夫就凑到了一起。两人掏出腰里的手枪，又正了正浑身的弹匣，相视一笑。

    “卑贱的凡人，还想挑战神的尊严？好吧，就让我们玩一场追逐的游戏吧…”说完两人身形一闪，一溜烟的钻进了密林中。

    如果流火听见了刚才的话，他一定会哭的，这不是李飞扬他们那些纨绔们的口头禅吗？他们总是高傲的称呼自己是神，把那些不会法术的百姓，称呼为卑贱的凡人。

    看来这是人类的通病啊，想当神仙想疯了。

    密林中的追逐游戏开始了，但是很快流火就现自己已经悲剧了，在两名觉醒者的包抄下，失去法力的流火根本就没有任何的还手能力，更悲惨的是这两个偷袭者手里居然还有手枪。

    “这天下怎么还有配枪的神仙，这让我怎么活啊！”

    