
    罗氏大厦里很快就响起了一片的掌声，这个消息被飞快的传遍了整个大楼，当然也传到了媒体人的耳朵里。八（＜一中文  ））)．〉８〉１）

    高卢记者们已经热泪盈眶了，不仅仅是为公主的胜利激动，更是为高涨的收视率而激动。在长达4个小时的直播时间里，高卢国的媒体横扫全球，收视率居然足足上涨了12个百分点。

    数不清的媒体都在转播他们的消息，经此一事高卢第三电视台的地位肯定要拔高一大截的。

    “这里是华夏国的帝都市，这里就是罗氏集团的广场，现在整个大楼已经一片欢腾了…你们看我身后的高架桥上，汽车的鸣笛已经连成一片了，这是民众在庆贺…”

    “听啊，你们听，又是那句欢呼声‘因为爱情’没错，罗莉和流火的爱情感动了所有的民众，他们的胜利就是爱情的胜利…”

    “快看，快看，从角门出来的人不就是魏宝吗？就是因为他，差一点宋铁云就要成功了…”

    乱哄哄的媒体人早就做好功课了，整件新闻链里每一个环节都钻研透了，他们一眼就认出魏宝了，而且刚刚魏宝的表演通过窃听装置已经让所有人都知道了，甚至连全世界的民众都知道有一个叫魏宝的人是罗莉的敌人。

    在两名保镖的护送下，魏宝灰溜溜的从记者群中杀出一条通路，根本不敢回答大家的提问。就算他再傻，他也知道这次魏家算是遭难了，父亲这个市长职务恐怕是保不住了。

    这可是在全球民众面前大曝光啊，这些媒体人用不了半天就能把自己家族的底细给挖个一干二净。本国的媒体人还好说，通过关系都能压下来，但是现在是全球聚焦，那些老外可不吃你这一套。

    魏家的衰落是必然的、板上钉钉的，再无更改的可能了。

    媒体人都疯狂了，虽然他们没从仓皇逃窜的魏宝身上挖出什么新东西来，但是随后出现的杨大道导演，把现场的气氛又给推高了。

    “杨导演，您说两句吧，说说您和罗烨总裁的关系，你们是什么时候交好的…”

    “请问，您是什么时候开始帮罗莉保管股份的，那个计划有多长时间了？”

    “大道导演，这么充满戏剧性的事件，您有没有兴趣拍成电影呢？”

    ……

    在乱哄哄的采访声中，杨大道微笑着说道“大家别急，我回头会有一个记者会的，到时候在场的诸位都要请到的，届时咱们好好聊聊…”

    杨大道跟媒体人打交道的经验太丰富了，不一会的功夫就毫未损的从人群中穿过，一点事都没费。

    就在杨大道的车子消失在高路上之后，媒体人突然现一辆救护车在两辆警车的护送下从地下车库离开了。

    高卢记者是有内线的，他们一见马上带着设备扑上去了，现场记者一边跑一边说道。

    “观众朋友们大家看，那辆救护车里面就是宋铁云了，就是昏迷的宋铁云…罗烨总裁已经报警了，现在警方已经开始介入了…”

    没错，救护车里躺着的就是宋铁云，昏迷对于他来说也是一件好事，因为残酷的现实已经注定了他悲惨的后半生。

    与宋铁云呈鲜明对比的自然是容光焕的罗莉了，小丫头对着流火施展了整套的捏掐酷刑，这次逼问出了事情的真相。

    原来，在罗烨转移的第三军军部医院的时候，流火就已经开始尝试用自己的精神力来修复罗烨受损的神经。

    现代医学早就证实了，当人的大脑神经受到严重创伤之后，就会陷入昏迷状态。罗烨在手术中，以及手术后都曾经遇到过电脑系统异常，甚至连氧气都莫名其妙的停掉过，在这种情况下，术后昏迷不醒也是很正常的。

    在罗莉休息的时候，流火和糊涂大师在加上清平道人，三人一起在特护病房里帮罗烨修复脑部的神经。

    糊涂大师是大家的保安，有他精深的佛门修为，大家肯定不会害怕凶煞的偷袭了。而清平道人在流火和许风多次恳求下，终于同意使用了一小瓶龙脉井水，为流火的施法提供能量补充。

    而流火则坐在罗烨的床头整整施展了五个小时的宁神术，当洁白的光芒从流火手心中流淌出来之后，在场的军医傻眼了，这种出科学常识的事情根本就无法理解。

    不过有一点是确定的，当宁神术施展之时，罗烨的脑电波突然产生剧烈的波动，甚至连氧气消耗量都成倍的增长。

    一直到东方天色破晓，昏迷的罗烨居然动了动眼皮醒过来了。

    在流火施救之时，许风一直在病房外观察，而帝都的许老也通过加密专线关注着进展。当罗烨睁眼后，在场的人再也没人怀疑流火的话了，所有人都承认了，这个世界还是有神秘的所在的。

    “坏家伙，你干嘛不告诉我，害的我那么担心…”罗莉又狠狠的拧了他一把。

    “哎呀，宝贝，这不是要瞒过凶煞的眼睛吗？这种事情知道的人越少越好，谁知道凶煞监听了多少电话呢？而且你一旦知道了实情，你就没有那么焦虑了，恐怕到时候凶煞第一个就现不对劲了…”

    流火哄劝了她好半天，这才让罗莉破涕为笑了，直到这时候两人才有心情打量会议室里的情形。

    魏宝灰溜溜的走了，等待他的必将是许老一系的疯狂报复。昏迷的宋铁云也走了，等待他的是和警方亲密无间的合作。

    杨大道任务完成，不愿意凑热闹也提前离开了。现在会议室里只剩下罗氏集团里面的自己人了。

    罗烨脸色有些苍白，而屋子外面的医生护士早就通过仪器观察到了他身体的疲惫，赶紧把氧气包递过去。

    吸了氧的罗烨精神好了很多，他看着大家说道。

    “这次集团遇到的困难，情况非常复杂，并不是你们所看到的表面现象，而且我们的敌人也没有被消灭，在现在这个关键时期，我们还是要精诚团结……“

    在罗烨的演讲中，大家感受到了总裁的诚意，甚至连那些宋铁云的铁杆手下，罗烨都暗示了不会去追究，这让在场的人都松了一口气，尤其是那些老宋的铁杆们，现在脸上红的都快出血了。

    罗烨话并不多，但非常稳定人心。虽然大家都听明白了，真正的敌人还存在，但是有罗烨这个开国君王带领，大家都坚信一定能度过难关去。

    演讲只有十分钟，这时候罗烨的体力已经到了极限了，几名医生已经开始准备带罗烨回去疗养了。

    “老罗，你好好休养，看你现在这个状态用不了十天半月就能出院了…”

    “对啊，公司的事情你不要担心了，我们大家商量了一下，把宋铁云的办公室收拾收拾，让侄女搬进去吧，先让侄女干总经理的位置，我们大家多配合她…”

    “没错，罗莉已经在公司干了三年了，集团的基本情况都已经磨合好了，不会出现无法接手的问题再加上我们扶持，用不了半年公司就能上轨道了…”

    在大家的议论中，一个并不符合法律程序的认命就这么被通过了，明明股东大会都结束了，可是大家还是选出了一个新的总经理。这要是让老宋知道了，还不得气死啊，这才叫偷鸡不成蚀把米呢。

    当罗烨的轮椅被推出了会议室，走廊的场景让大家大吃一惊，原来就在刚刚，从集团各个办公室里，涌来了数不清的员工，居然把走廊给塞满了，只留下一条非常小的胡同。

    当罗烨出现后，如雨一样的掌声响了起来。在罗氏集团，员工对罗烨的感情不仅仅是尊重，更是一种崇拜，甚至是一种文化的象征。当战无不胜的罗烨又一次带领大家度过危机之后，人们都不吝惜用最热烈的掌声来欢呼。

    罗烨的轮椅在人群胡同里缓缓前行，而罗莉和流火肩并肩的在后面推着轮椅。这么明确的信号，大家不可能看不懂。看样子罗烨已经接纳了流火。

    “流火威武霸气…”人群中突然传来了蒋文的声音。

    流火抬头一看，原来被开除的蒋文和田秀秀已经回来了，两人甚至抱着肩膀直冲流火挥手。

    “你们俩？”流火当时就傻眼了。

    “傻了吧！昨天我俩就约定了，今天你要胜利了，我俩就在一起了…”

    蒋文不害臊的大声嚷嚷换来人群一片哄笑，也让田秀秀狠狠的拧了一下，脸臊的红扑扑的。

    这时候旁边的罗宗瑞跳出来了，拍着流火的肩膀都要哭了。

    “兄弟啊，保重啊，我保护这个妹妹三年了，现在轮到你保护了，你可别辜负了她啊…呜呜呜…你知道吗兄弟，背黑锅的感觉有多痛苦啊…”

    这个没出息的，居然在人群里面哭出来了，看来这三年背着骂名真是够他受的了。

    罗莉白了自家哥哥一眼，又满眼深情的看着流火，眼里的甜蜜任谁都看明白了。

    就在这时候，人群中突然有人高喊了一句“因为爱情…”就这一句话点燃了人们心中的热情，所有人都用一个节奏拍着手，异口同声的高喊那句网络名言。

    “因为爱情…因为爱情…”

    流火和罗烨相视一笑心里都知道，因为爱情我们才能历经磨难，我们才能走到现在，后面我们更坚信，只要有爱，战败凶煞绝不是问题。

    