
    回家是流火心中头等的大事，虽然这个世界有很多值得他留恋的记忆但是中州大6上的责任是他无法忘怀的。［（（八〈一小＜说{网 ]）]．]

    如果没有流火，富庶的沛水会立刻变成一块人人皆可染整的肥肉。如果没有流火，造化门里的纨绔将早晚登顶，那时候他们会用更加残酷的手段去对付那些凡人。

    如果没有流火，朱雀、云遮月和美娇娘将不知道有多伤心。

    如果没有流火，师父一生的心血都将付之东流。

    不敢想了，他实在是不敢多想了，他下意识就要答应凶煞的条件，那一刻他真的只想回家。

    就在那两条火龙渐渐失去活力之时，清平道人气的骂了起来“臭小子，我为了你都破例让你动用了龙脉之井的井水，难道你就是这么报答我们的吗？你不要忘了，龙脉之井事关华夏国的国运，你用掉的那些井水，至少要几十年的时间才能补充回去，你对得起华夏国的百姓吗？”

    这时候糊涂大师也开口了，不过他可没骂流火，他只是盘膝坐着地上，嘴里念着《金刚经》

    “如是我闻。一时佛在舍卫国只树给孤独园。与大比丘众、千二百五十人俱。尔时，释尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。於其城中次第乞已，还至本处……”

    金刚经一字字如同炸雷一样在流火的耳边响起，让他已经散乱的心又收了回来，犹豫的目光又变得坚毅了。

    凶煞一见不好，流火这是要变卦啊，他突然喊道“我愿意跟你一起走，我愿意离开地球，这样你总放心了吧？我也去中州世界，这样还不行吗？”

    凶煞的这个提议还真让在场的人动容了，尤其是清平道人，当他听到凶煞离开前要把他所有的财富都转给华夏国之后，这个级爱国的道士，居然也犹豫了。

    “许风，你看这应该怎么办？”无奈下清平只好把凶煞的话转给了他，看意思是想听听许老他们的意见。

    凶煞开出来的条件真的很诱人，别的不说就说那些财富，那些二战中被隐藏起来的财富，估计够华夏国用5o年都不必征税了，有了这笔钱，华夏国的国力将顺理成章的成为第一。

    这么大的事情许风可做不了主，他赶紧给爷爷打电话。

    可是就在这一刻，原本明亮的天空却突然暗淡了下来，一块灰蒙蒙的云彩低低的压在了山谷上方。开始大家还没怎么在意这片云彩，可是当云彩久久不散驻留了三四分钟后，在场的人都感觉到不对劲了。

    就在大家诧异的时刻，突然虚空中传来一阵娇嗔之声“该死的坏蛋流火，你居然躲在这里，真是让我好找……”

    声音一出，流火当时如同遭到了雷击，因为那声音实在是太熟悉了，这不就是荒原祭坛上的那个萝莉女的声音吗？

    听见声音的不仅仅是流火，糊涂大师和清平道人也都听清楚了，凶煞当然也不会例外。

    “你们这群傻帽，凶煞摆明了就是骗你们，你们居然相信？以这个星球低劣的水平，是根本就不可能送你回家的，你就死了这条心吧……”

    这时候流火手里的火龙已经消散变成了元气微粒，就连他身上的电离防御球都因为耗尽能量而消失了。不过流火可没心思搭理这些，他冲着乌云高喊道。

    “是你吗姑娘？是不是荒原祭坛上的那个姑娘？是你，肯定是你……”

    兴奋的流火冲着天空深深鞠躬施礼，嘴里还说道“拥有无上大能的高人啊，求求您给我指条回家的路吧，阴阳鱼玉佩的秘密您肯定知道，我既然被法宝带到这个地球上，那么这个法宝也肯定能带我回去……”

    “可是，我实在是不知道法门啊，求求高人指点迷津啊”

    流火的哀求换来的不是神秘萝莉的同情，乌云中的声音一听就藏着不少的火气。

    “没错，我当然知道这里面的秘密。我早就告诉过你，一定要等到没有杂事的时候才把法宝合二为一，你为什么不听话？”

    “既然你不听话，那我为什么还要帮你？地球试炼场模式已经开启了，你现在即将闯关结束，本来我应该庆贺你的，可是你怎么就能那么无耻…….”

    “你……你怎么能对我的形象如此不敬？”

    说到这里，天空中的女声根本就不给更多的解释，只见云端一根细小的仙女棒挥动，一道洁白的闪电，带着圣洁的气息直扑流火的脑袋而去。

    就那么一下子，流火当场晕眩人事不知了。

    就这么一下子，在场的所有人都傻眼了。

    就这么一下子，凶煞终于找到了逃命的机会。

    虚空中的凶煞，突然分裂成两个影子，希特勒的本体居然出现了，他借着闪电的余威，猛然冲向电磁乱流，他居然用自己的灵魂加上闪电能量，在乱流中冲出了一条缝隙。

    “跑啊，你快跑啊，凶煞你倒是快跑啊……”

    谁都没有想到，在这一刻，希特勒居然放弃了自己的灵魂，用真正的死亡换来了凶煞唯一的一条生路。

    “不……”狂吼的凶煞想抓住自己的好友，可惜抓住的只是散碎的星光。

    “跑啊，你快跑啊……”这是凶煞听到老朋友的最后一句话。

    凶煞会逃跑吗？在场所有人都会认为他要逃跑，许风甚至已经下令让那些待命的电子战干扰车全部开机了。

    可是凶煞的表现却让所有人都大吃一惊，当希特勒灵魂的声音变成虚无之后，凶煞非但没有走，反而控制着两个杀手，捏碎了身上所有的玻璃瓶。

    龙脉井水的元气瞬间弥漫到了整个山谷，而凶煞的黑影居然在这片元气中显现出他的真身。就连许风和那些士兵都能用肉眼看见了。

    这是一团黑气，淡蓝色的元气微粒在呼吸间被熏染成漆黑的颜色。那些能量被凶煞汇集在一起，渐渐地黑气中出现了淡淡的流光。

    “升级了？这个黑暗属性生物居然升级了？在这个节骨眼上，他不逃跑还选择了升级，难道他不怕死吗？”云端上传来小女生怯怯的声音。

    没错，老朋友的死并没人换来凶煞的逃窜，反而触动到他的心灵深处，拨动了早就成熟的临界点，凶煞居然在这个微妙时刻突破升级了。

    天空中的小萝莉仅仅眨眼的功夫就了解凶煞的企图了，他这是恼羞成怒了，一方面嫉恨我说破他的阴谋，而另一方面也把朋友的死怪罪在自己的头上。

    反正现在流火生死不知，凶煞的火气不冲他撒还能冲谁？

    “哎呀！小小的元素生物都敢冲我呲牙吗？流火欺负我也就算了，你这个连模样都没有的东西，居然也敢挑战我……”

    话还没说完呢，丧失理智的凶煞已经将所有元气汇集成一道紫色的电流，那是他汇集全身所有的能量而召唤出的复仇一击。

    “换我朋友的命来……”一声狂吼，闪电直冲向天际，直奔云彩的中心打去。

    “愚蠢的东西，你朋友选择牺牲是希望你能活下去，而你却选择了死？你真的以为你能战胜我？”在云彩之上，一直芊芊素手伸出来了，只轻轻一捏就把那道闪电能量全都吸收到了手心了。

    当小小的能量球在手心里漂浮之时，山谷里的那团黑气已经缩小到不足刚刚的三分之一。

    “何必呢？你明明是个黑暗元素生物啊？今天你的所作所为也不是你的性格啊？你们不是信奉自私自利吗？”萝莉不解的问道。

    这时候黑云中传来一个微弱的声音“呵呵，你问我我问谁？你就当我傻了呗”

    这时候突然从山坡上传来一声洪亮的佛号“阿弥陀佛……万万没想到啊，自私成性的黑暗生物凶煞，在生死关头居然领悟到了什么是友情，果然如佛祖所说万物皆有佛性……”

    “大和尚，你什么意思？你觉得我应该放了他吗？”

    糊涂大师很犹豫的说道“放了他，很可能他继续作恶，去害更多的人。但是不放他，我们又会毁灭掉一颗向善的种子，这也是罪孽啊……”

    糊涂大师的疑问让云彩里的罗莉思考了半天，她突然笑了起来“这样好办啊，今天我惩罚了流火已经出气了，对于这个凶煞也没兴趣斩尽杀绝”

    “既然这样，我就让你伴着这一颗善良的种子，去继续流浪吧，但愿你能修成正果”

    说到这里，素手上的能量球化为一丝丝的银光，并在天空中穿梭飘荡，就在众人眼前编织成了一个精巧的银色牢笼。而凶煞主体那团黑气，眨眼间就被吸收了进去一丝都没有剩下。

    素手颠了颠银色的圆球，之轻轻一抛，包裹凶煞的银球就彻底消失不见了。

    “看看你的造化吧，无尽的宇宙里也许你就会遇到你的机缘。不过希望那时候，你心里那颗善的种子，能生根芽……”

    说完，萝莉所在的那片乌云开始渐渐收缩，即将要消失不见了。

    “前辈高人，请等一等，流火怎么办？”

    “流火本来就不是这个世界的人，我不能让他继续留在这里，你们继续生活吧，不要再想念他了……”

    说完，天空中的云彩彻底消失了，阳光又照耀到了这个山谷。

    无数的士兵从四周涌了过去，当他们进入山谷后，只现了三个昏迷不醒的活死人。两名杀手还有流火，现在也只能说是植物人了，虽然还有生命体征，但是意识已经彻底的消失了。

    “流火啊，你这样我怎么和罗莉交代啊”堂堂许军长看见流火的惨样，居然连眼圈都红了。

    而就在这时候，天空中突然响起一身低沉的闷雷，紧接着一道光芒从云端射下来，如同军用激光器一样在流火身边的岩石上刻画了起来。

    “这个讨厌的流火，又拜托我这么难办的事情。也不知道你们给他灌了什么**汤了，你们记住了，这十副图画就是地球上十个隐秘的藏宝位置，都是凶煞留下的……”

    在萝莉的声音中，激光飞快的在岩石上刻画，片刻的功夫一幅图像就已经完成了。紧接着是第二幅和第三幅。

    “你们记住，这些财富让罗氏集团组成一个独立的公司来运作，其中罗氏集团占1o%的股份，流火的父母亲人占1o%还有流火的朋友们，他们的股份是……”

    罗莉一项项的交待着，把流火离开这个世界的所有后事都安排好了，最后来了一句“剩下的股份就送给国家吧，省的到时候有小肚鸡肠的人眼红……”

    “好了，我就走了，你们多保重吧……”

    