
    朱雀的担忧不是没道理的，风大人和柳老的境界她非常清楚，一个是自己的师父，一个是老公的师父，在中州大6上，除了玉家那个老祖宗之外，也就属这两个人是顶尖的觉醒者了。八一 〕?］．)８〉１}Ｚ］)．〉Ｃ}Ｏ〉Ｍ

    这两大高手，一明一暗护佑着流火，虽然相互之间矛盾重重但是都和流火关系密切，如果这二人有什么损失的话，那么玉家老祖宗可就真的没人能制住了。

    就在朱雀忧心重重之时，在沛水南方的沼泽中，一群人正在冰雪中穿行。

    这是有史以来无尽沼泽第一次下雪，寒冷的北方夹杂着冰雪在泥潭和水坑表面冻上了一层薄薄的冰盖。这层冰盖无法承受正常人的体重，但是对于受到风行术加持的觉醒者来说，这里平坦的就如同中州山里的广场。

    残影穿行在树丛之中，一道道法术的光芒时隐时现。狂暴的火龙在沼泽里横冲直撞，漫天的风刃、飞刀多的如同秋风下的落叶。

    整整百公里方圆，都成了法术争雄的战场，巨大的声响还有弥漫在半空中的烟尘让几百里之外的雾港和大王城都依稀可见。

    在这里你看不见什么火球、冰箭之类的低级法术，战场上身份最低的都已经到了小精通大成者。这些人出手都是各系顶尖法术，什么火龙、冰雨之类的都不稀奇了，召唤出巨大的陨石也是稀松平常。

    在这一片混乱战斗的区域里，两个真正高手的对决才是重头戏。风清扬风大人，还有柳留柳老。这两个大精通强者，已经完全参透了大精通的微妙境界，他们出手施展的都是最基础也是最强大的能量攻击。

    噼啪作响的能量球别看只有拳头大小，但是他却能炸碎直径十米的巨大陨石，甭管那陨石是不是携风雷之势从天而降。

    灵蛇一样的能量长鞭，如同八爪鱼一样激射到半空中，居然把覆盖百里的巨大乌云里的能量一吸而空，而那些能量本来能支撑一场非常狂暴的冰雹术。

    上百年树龄的古树，在两名人形战斗机器的手中成了彼此相互投掷的标枪，千万年淤积的烂泥塘，成了两个老者施展恶毒埋伏的理想战场。

    这片沼泽里到处都是杀机，在两名真正强者的控制下，数以百万的陷阱被埋藏在里面。也许你的脚下正有一颗鬼藤在蠢蠢欲动，也许身边普通的古树上面，就有一颗毒雾果实在等待你的到来。

    这场惊动方圆千里的战斗，是从早上开始的，当柳老带着十多名属下离开黑森林的南端之后，就拐入了沼泽的东段，穿行过一段不远的距离后，就能看见贯穿沼泽南北的官道了。

    很巧的是，当柳老刚刚出现，就现了一支运粮遭到了不明身份者的袭击。流火不肯能眼看着黑铁军团吃亏，带着手下仅仅一个冲锋就帮粮队解了围。两名偷袭者一死一逃。

    当柳老仔细分辨死者身份，并向士兵了解沛水情况的时刻。从管道的南方又来了一行人。

    仇人见面分外眼红，柳老怎么会认不出疯子，他俩可是从小一起修行长大的，一起在通天城堡度过的童年。

    “疯子？”

    “柳木头？”

    老友一件没有寒暄，眼中火花一闪身形同时向西方一窜，都进入了官道西面的沼泽。打了一辈子的老伙计，已经是心有灵犀了。他们不能在官道动手，因为他俩一根手指头就能毁掉这条南北的交通大动脉，那可不行，那可是流火的生命线。

    官道旁边就是没有人烟的沼泽，这里面当然就是动手的好地方了，不过就是十多分钟，运粮队就已经看见西方传来的火光和烟尘，当然还有距离的声响。

    “队长，咱们怎么办？”士兵们呆呆的问头领。而那名百夫长手里端着柳老塞给的玉盒，看着两群人马撞翻的一片古树，呆呆的半天没说话。

    “你们继续运粮，我马上回去，这里的丹药一定要尽快送回大王城”说完，手腕上抓索翻飞，小小的身影迅消失在了密林之中。

    就在百夫长回城报信的时候，风大人和柳老已经冲到了离官道百里之外，这之后的疯子也很郁闷。

    他本来是从黑暗者的秘密基地坐船直奔雾港，他准备在那里给流火组织处一批救灾要用的物资，等一切都忙完之后，风大人带着孙子和玄武，加上十几名随从，顶着风雪开始了北上。

    千算万算没有算到在路上遇到了柳老这个食古不化的家伙。上百年的恩怨积淀，两人怎么可能不动手。

    战斗从一开始就呈现白热化的态势，虽然双方修行实力相差并不大，但是由于风大人手下都是多年训练出来的战士，互相间自由配合之法。而柳老手下都是一盘散沙，虽然个体实力都不弱但是根本就是乱打一气没有章法。

    渐渐的，柳老现自己一方已经被黑暗者们压制住了，伤亡数量迅上升。而在黑暗者中一个少年的身影特别的引人瞩目。

    柳老去过苍茫山，他的眼里不揉沙子，当那个少年的坐骑出现之时，柳老就已经看出来了，那就是苍茫的灵兽战熊。

    身穿华贵裘皮的少年，骑在两米多高的战熊背上，看起来野性无比。但是当你仔细观看孩子的面容之时，你却能从那上面看到非常浓的书卷气和贵族气质。

    柳老知道，这个孩子一定是受过良好教育的，不仅法术精湛，而且他手下的四名护卫在他的指挥下进退有度，指挥起来很有大家风范。但是那个孩子的眉眼怎么那么眼熟呢？

    就在柳老仔细分析孩子之时，一声凄厉的惨叫在柳老的身边传来，一名蓬莱岛的隐士，在战斗中突然被一条火龙偷袭，浑身的元气甲胄都被击碎了，现在跪在地上大口吐血，看样子不死也没有战斗力了。

    “好大的胆子……”柳老怒了，十多颗能量爆弹直冲面前的敌人而去，就在黑暗者纷纷躲避之时，他突然身形一闪，居然贴近了少年的身边。

    灵兽黑熊气愤的举掌就拍，但是它哪里是柳老的对手，柳老上去冲着黑熊的脸就是一个大嘴巴子。当场打的黑熊满眼金星。

    与此同时，一道电离防护球凭空而降，在一瞬间就把柳老和那个孩子包裹在了一起，当然还有那只揉眼睛的黑熊。

    当电离防御球稳定之后，柳老毫不客气上去给这只黑熊三拳两脚，打的它一个劲的后退。最后柳老一把抓住年轻人的衣领子说道。

    “小孩子，我不想打你，但是你也要老老实实的…..”

    “您放心”少年冷静的说道“在神门守护者柳老手下，我是不会那么不明智的，在绝对的实力差距下，任何阴谋和阳谋都是无效的……”

    少年一番话差点没把柳老给气乐了“好啊，你明智。看你样子上战场就跟玩笑一样啊？”

    “当然了，战场上的气氛我很熟悉，仙人岭的争夺战我参加了，苍茫城的攻防战我也旁观了，还有流火大人的野马城之战，甚至连楚国很多平乱的战斗我都观战过……”

    少年好像一点都不怕柳老，眨着眼睛滔滔不绝的说起来了。

    “咦？你这孩子居然不怕我？你别忘了你是我的人质啊……”

    “嗯，那不过就是你自己的认为罢了，其实你我是有亲戚的……”

    这下柳老的鼻子可气歪了，你这小娃娃居然在战场上认亲？你是怕我杀你吗？想到这里柳老也不跟孩子废话了，他抬头看着风大人厉声呵斥。

    “疯子，据情报显示，你好像有了一个孙子，如果我没猜错的话，这个小子就是了吧？现在他在我的手上，你想让他活命，就乖乖的束手就擒吧，咱们百年的恩恩怨怨今天也应该了解了……”

    风大人看着柳老，面色十分的古怪长叹一声说道。

    “咱们都先住手，有些话还是说开了好，要不然以后咱们恐怕都要后悔……”

    风大人走到电离球的旁边，轻声对柳老说道“你知道流火是谁吗？你知道他的真实身份吗？”

    柳老一听眼睛当时就亮了“呵呵，你不用给我打哑谜，你以为就你们黑暗者会用间谍？你以为我是吃素的？要知道，当年上学的时候，我的成绩可比你好……”

    “当年你派人收买我的手下，秘密探听流火的身世之时，我就已经注意到你了。流火就是你失散的儿子，我说的没错吧？”

    “还有，朱雀，你以为我不知道她的身份吗？玄武、白虎、青龙、朱雀，这四圣物的传说，还是我师父给你讲的呢。全天下知道这个传说故事的人，不会过十个人……”

    “我当初一听这个名字，我就起疑心了，后来仔细调查，没想到朱雀还真是你的徒弟……”

    风大人没想到柳老知道的这么多，尴尬的摸了摸鼻子。

    “可以啊，不愧是我的师哥，没想到你竟然全知道了？那我问问你，你知道这个少年是谁吗？”

    没等柳老说话呢，那名少年突然开口了。

    “流火是我的父亲，我的母亲就是朱雀，你们二位一个是我的爷爷，一个是我的师公。天地君亲师，师公也算亲人的一类，所以我刚才说您和我是亲戚，这并没有说错……”

    “啊！”这回轮到柳老诧异了“难道说，十多年前朱雀消失的那段时间，就是去生孩子了？居然是流火的孩子？”

    “傻了吧？看来你的情报也不是很准确啊”风大人的调侃弄的柳老面红耳赤。

    