
    黑暗者和觉醒者本来就是同根同源的，只不过是在修行的理念上有了一些冲突。{{＜(八（〔一［中文网[ [ }?）．］８)１}Ｚ>]．]ＣＯＭ这两批人都是你中有我，我中有你，相互之间同门的、同族的甚至结亲的数不胜数。

    风大人和九老爷，能在百年间把黑暗者的势力弄的这么大，其实也是占了谍战的便宜。从这一点来看，玉飞和李笑包括蓝姬长老，他们的能力还真是差的太远了。

    无能的一群师弟，就衬托出两个师哥的高大形象了。在这百年间，风大人和柳老之间可没少爆间谍战，相互之间还是很了解的。

    不过今天柳老算是棋差一招了，他根本没想到流火居然有儿子了，还被自己给扣下来了。柳老不好意思的看着身边的孩子。

    “你叫什么？”

    “风凌空”

    “多大了？”

    “12岁了”

    ……

    柳老没有怀疑，因为小凌空越看越像流火，眉眼和风度几乎跟流火一样，不过可能是从小的经历不一样，凌空眼睛里有成功人士的自信，但没有流火的谨小慎微。

    这场战斗到现在就已经变味了，敌对的情绪越来越淡了，趁着这个和平的空档，大家纷纷救治受伤的战友，甚至还出现了伤药共享的现象。

    看现场的气氛，柳老和疯子都已经没法再下手了，士气这东西就这样，一旦泄掉了，再想鼓起来可就没那么容易了。

    但是柳老和疯子毕竟作对了这么多年了，在这个节骨眼上谁也不会主动进行退让。两个人如同斗鸡一样，相互紧盯谁都不说话。

    最终打破尴尬的还是流火的儿子凌空，他摸了摸鼻子说道。

    “看来这个场合，也只有我先开口了。我知道我们双方的矛盾焦点其实就在违禁品的使用上，足足一百多年了，我们吵来吵去一直也没吵出个结果出来……”

    小凌空人小鬼大，在他的嘴里，造化门这百年的恩怨被他分析的剥丝抽茧，条理明确。

    “虽然先辈们曾经无数次下过严令，禁止后辈使用以死木精华为代表的违禁品。但是师公您想一想，造化门内部对死木精华的研究不是一天都没有停过吗？”

    “在这里面通玄大师绝对是代表人物，其实他在仙人岭点燃的猛火药，在配方上已经走在了我们前面……”

    这时候柳老打断了小凌空的话“你们跟通玄大师比不了，他那是纯粹的研究，并不是使用，他的目的是找到元气枯竭的原因……”

    “呵呵……”风大人冷笑着打断他的话“研究？什么研究能做出那么多的猛火药啊？都把仙人岭给炸塌了，还研究呢？掩耳盗铃罢了”

    小凌空一看二老又要吵架，感觉从中讲和。

    “好了，争吵那个没有意义，通玄大师已经成神，与其猜错大师的想法，不如我们看看眼前实际的现实……”

    小凌空挠了挠头，好像回忆着什么“如果我没有记错的话，我父亲秋天从温港返回之时，曾经在大海上遇到了鬼船。而且蓬莱岛这些年关于鬼船的报道已经越来越多了，不知道我说的对不对？”

    说完小凌空用咨询的眼光看着柳老。

    “嗯？你们居然把手都深到蓬莱去了？哪里的文件你们也能看到？”柳老下意识的问道。

    风大人看着老朋友，别有意味的说道“你难道忘记了？我师公曾经给咱们讲过的故事？”

    一句话让柳老低头久久不语，好半天他才长叹一声“怎么敢忘记呢？在造化门里，除了神门之外，最神秘的传说就是黄毛鬼大6了……”

    “没错啊，师兄你仔细琢磨一下，现在越来越频繁的鬼船，会不会跟这个传说有关系呢？更何况你我都知道，海外大6并不是什么神话传说，我的师公曾经接触过鬼船……”

    “呵呵，所以你的师公被造化门判定成了疯子”

    “那是诬陷，是当年上层为了封锁消息，故意对我师公的打压。别人不理解，你难道还不理解吗？当年我师公可是最喜欢你了”

    “老柳啊，你就醒醒吧，海外黄毛鬼们一直在寻找我们，他们一直在找中州大6的秘密，他们要从无尽的大海中闯出一条路出来，你看看那些黄毛鬼的习气，侵略成性，嗜杀成瘾，如果他们来到中州，不生战争才怪呢？”

    小凌空接着爷爷的话说到“没错，最近一次和鬼船遭遇的就是我父亲，师公您应该听我父亲说过了，那种叫做炮的奇特武器，那种武器利用猛火药的力量射弹丸，那威力不亚于大精通所释放的陨石术……”

    “而最关键的是，这么威力巨大的武器，几名凡人就可以操纵了，根本就不需要什么觉醒者……”

    说到这里，小凌空别有意味的望了望北方的天空低声说道“我父亲手里的杀手锏不就是黑铁装备吗？有了他凡人就有了和觉醒者一拼的机会了。可是现在看来，那个黄毛鬼大6上的人们，走的要比我父亲更大胆”

    “他们的猛火药技术，已经远远过了我们，还有他们的航海术也领先我们。茫茫大海已经成了他们的主场，如果他们利用大海来进攻咱们，谁能抵挡呢？我可以想象，一群野狼围绕着中州大6的海岸线，打了就走而我们则疲于奔命……”

    小凌空的话让在场的人不寒而栗。每个人都在幻想那么一个场景，当如山一样的战舰排成长列堵在雾港的海口。当火炮吞吐着火光打出一又一的炮弹，当雾港变成一片火海，当黄毛鬼嗷嗷的冲上6地屠杀百姓，当这一切变成现实之时，我们自己到底应该做些什么？

    如果真如同流火父子所形容的，一炮弹的威力就能达到大精通觉醒者施展陨石术的地步，那么谁能阻挡呢？要知道人力有极限但物力没有极限啊。火炮能够持续的射，但是觉醒者再牛逼也有疲累的时候啊。

    更何况凡人数量无穷无尽，而觉醒者陨落一个算一个，此消彼长之下谁敢保证觉醒者们一定会胜利呢？

    不得不说，正是因为流火的黑铁军团出现，才在头脑热的觉醒者中间，注入了一丝理智。也正是因为这样的一丝理智，才让人们开始重视起凡人的力量。

    是啊，凡人这个拥有无数人口的庞大群体，他们不仅能提供源源不断的觉醒者，而且他们自身也想要有自己的声音。他们不是卑微的蝼蚁，他们也有自己的生活和理想。

    流火就是那么一个点燃理想的人，他是中州历史上第一个在凡人心里塞一团火的觉醒者，就是他让凡人知道了什么叫有尊严的活着。

    现在好了，又一个挑战觉醒者的势力出现了，看样子比流火还要生猛。如果那种逆天的技术在中州世界出现很有可能出现另一波反抗**。

    今天这番谈话没有人要求保密，对于新大6、新势力担忧的思想在不远的将来很快就成了觉醒者思想的主流。

    可想而知，一个能让柳老严肃对待的问题，这已经是所有势力都不能小觑的了。

    “为今之计该怎么办呢？”柳老下意识的咨询起了小凌空。

    “现在没有别的办法，我们觉醒者必须要正视现实，对于危机不能视而不见。黑暗者和造化门之间的恩怨应该放一放了…….”

    “黑暗者可以承诺不大规模使用违禁品，但造化门也要放宽对违禁品的研究。现在元气大阵已经建成，对于后继无人的问题已经得到了缓解，现在我们要干的就说共同面对未来可能的危机……”

    “未雨绸缪是必要的，不要等到敌人的皮靴踏上咱们的土地再后悔可就完了……”

    柳老越看小凌空越感觉妖孽，一个十二岁的孩子怎么就有这些思想？难道这些都是疯子教的。也许是疯子读懂了柳老眼里的疑问，他摇了摇头否定了柳老的假设。

    小凌空就是一个天才，他继承了父母全部的优点，越是复杂的环境他的判断力就越强大。尤其是现在，小凌空甚至从脖子处掏出那把银光闪闪的钥匙出来。

    这就是威胁加引诱啊，他明确的告诉柳老，元气大阵的控制权我至少有一半，这说明我们已经有了谈判的资格。

    更重要的是，小凌空的身份很特殊，看现在的状况小凌空继承黑暗者的势力是板上钉钉的，对于黑暗者柳老是没有什么好印象的，但是流火的儿子这就是另外一个概念了。

    柳老也是有私心的，黑暗者的势力放在以前那就是必须要斩尽杀绝的敌人。可是现在看见自己的徒孙要接受黑暗者了，那么可以说流火也是黑暗者的主人了。这不就是收编吗？这个绝对是能接受的。

    想到这里柳老的眼神越来越温柔了，甚至感觉师弟疯子也不是那么碍眼了。

    “恩……让我好好考虑考虑”柳老嘴上虽然很硬但是手里的法术却暴露了他真实的想法，那个电离防护球居然缓缓的消失了。

    就在这场史无前例的风雪中，柳老和疯子居然达成了和平协议。这真是一个让人极度意外的结果，当朱雀秘密赶到沼泽后，看到的居然是两个生死仇敌一起抱着在火堆边喝酒。

    两个老家伙靠在一起，一边啃着鲜嫩的烤羊肉，一边喝着美酒，嘴里还感慨的谈着这些年来的人生感悟。时不时的两人还凑在一起落泪。

    朱雀没搭理两个老人，她冲到凌空身边，一把就报在怀里没出息的哭了起来。

    “宝贝儿子，咱们回家，去看看你爸爸……我真的不知道他能不能挺过这个冬天了”

    “啊？”柳老一听就愣住了“难道我的药一点作用都没有嘛？”

    朱雀哭的更委屈了“没有，真的没有，除了眼皮颤了一下，剩下什么效果都没有”

    一句话让刚刚还热闹的场面立刻冷了起来。

    