
    糊涂大师还有清平道人，他俩万万没想流火居然也给他俩留了1o%的股份，说是要资助他们重修庙宇和传道解惑。八{(一中文网 〔 〕．

    包括许风，他没想到流火也会给自己和许家留下股份，这是什么意思？难道他要托孤吗？让我照顾他的亲人和朋友？

    在军车送流火去医院的路上，许风还有和尚老道都在他身旁守护。他们目光复杂的看着这个流星一样的年轻人，心里百感交集。

    就是他，因为火场救人而进入人们的视线，紧接着又揪出了藏匿在地球的凶煞。

    他保护了罗氏集团的安危，他还守护了龙脉之井的安全。

    剿灭凶煞还不算，他还给华夏国留下了这么大的一笔遗产。许风毕竟出身于大家族，见多识广，他当然知道那十个宝藏的重要性。

    这可不是那些可以印刷的纸币啊，这些宝藏都是黄金、白银和各种文物，那都是可以直接转换成国力的宝贝啊。

    十个宝藏，虽说其中的所有权是私人的，但毕竟都是忠诚的华夏国人，肉最终还是会烂在锅里的。那一刻许风下定决心，一定要帮助流火保护住这批财富，哪怕付出自己的生命。

    当流火被送到三军总医院的特护病房之后，闻讯而来的罗莉早已经守护在了那里。眼泪汪汪的她，趴在流火身上，一句话都说不出来。

    汇集了全国的脑科专家的会诊队伍，足足检查研究了12个小时，最后也只能遗憾的留下一句话。

    “现在只能寄希望于奇迹了，流火已经是植物人了……”

    病房中，瞬间一片哀鸣。父母、亲人、朋友，当然还有他的爱人罗莉，在这个噩耗面前人人都失声痛哭，甚至罗莉都昏死过去了。

    流火的意外很快的传遍了全球，目瞪口呆的民众都自觉的寻找流火的事迹，他们这才现这个如同流星闪耀的男人，居然给世界留下了那么的爱。

    火场上，他矫健的攀爬身影，被人们翻出来了。筒子楼里，施舍金钱后羞涩表情的照片也让大家找到了。最后，就连股东争夺战的前前后后，流火的种种秘闻都被扒出来了。

    也许是人类都有盖棺定论的习惯，现在流火虽然没有死，但是由于全球脑科专家都已经宣判了流火的死刑。那么也就不妨碍全球民众针对流火进行各式各样的纪念活动。

    帝都三军总医院的广场成了鲜花的海洋，流火居住的小区也变成了人们缅怀的圣地，就连老旧的筒子楼，每天都会来很多的游客前来瞻仰。

    日子一天天的过去了，糊涂大师和清平道人的宗教复兴计划在大笔资金的支持下开展的如火如荼。

    许风现在不仅仅是第三军的军长了，通过许老的运作，许风现在接手了神秘的龙组，而且还成了华夏复兴基金的董事，流火留下来的宝藏他使用的还真的不错。

    罗烨的身体已经大好了，但是精力远不如以前，现在罗氏集团的工作都已经委托给了女儿，而罗莉不负众望，她从一个爱好美食爱好旅游的小姑娘，一下子变成了女强人。

    世人都说她继承了父亲的优秀基因，但是罗莉知道，自己能变的如此自信和坚强，那是跟流火法术脱不开关系的，那一道道安抚心灵的宁神术，已经彻底改变了罗莉的性格。

    蒋文和田秀秀已经不在罗氏工作了，流火留给他们的股份足够他俩兴奋的在全球旅行生活，从此再也不为生活所担忧。

    而那个曾经和流火有过纠葛的毛菲菲，不仅得到了流火给予她的2%股份，还收获了自己的爱情，那名特战大兵。虽然毛菲菲的年龄要比那名大兵大几岁，不过古语说女大三抱金砖，在毛菲菲的攻势下，大头兵很快就缴械投降了。

    魏家没有任何意外的倒下了，不出意料明年魏善行就要下台了，而他儿子的那个公司也因为偷税漏税而被没收了，现在帝都的纨绔圈子里，魏宝的名字已经被遗忘了。

    至于宋铁云？罗烨最终还是没下狠心收拾他，名义上因为贪污被判了三年但是不到一年就被罗烨给保外就医了。

    在大的风波也有平息的时刻，现代人是很容易遗忘的。当冰雪再一次降临帝都之时，全球媒体早就已经把流火抛在脑后了，除了这些圈内人之外，已经没人再怀念流火了。

    在一个风雪交加的午后，温暖的特护病房里，杨大道导演和罗莉正坐在流火的病床前，陪伴着他。

    “臭小子啊，你要是能听见就赶紧醒过来。本来我还想从罗烨手里把你要出来呢，我看你的样子真不错，当个明星是没问题的……”

    “乱说什么呢？一点正经的都没有，我们家流火才不会当明星呢，贵圈那么乱我可怕他变心了……”

    杨大道知道，侄女到现在还是没走出那段爱情，这一年来无论许风的追求攻势有多猛烈，罗莉却一点表示都没有。

    “你不要这样，你的生活还是要继续的，你也不可能守候他一辈子啊？”杨大道小心的劝解道。

    显然这种劝解罗莉已经听很多了，她淡淡一笑摇了摇头“你们不要劝我了，我心理有预感，流火根本就没有出事，他的灵魂肯定在不远处守候着我。也许有一天他就会突然醒来，再一次出现在我的面前……”

    不知道怎么回事，在罗莉说话的时候，窗外的风雪更加的猛烈了。

    漫天飞雪的地方不止是华夏国的帝都，在中州大6上，持续两个多月的暴风雪依然没有停止的迹象。

    在大王城的流火官邸里，朱雀召开的紧急会议已经持续了两个多时辰了，可是屋子里的气氛依然沉闷而且压抑。

    “玉麒麟和李飞扬已经快到咱们的边境了，虽说他们遭到黑暗者的袭击，但是随着他们离咱们越来越近，咱们已经不能再装瞎子了。援兵必须要派出去了……”

    “还有，昨晚城西的米仓大火是怎么回事？纵火的人是谁找到了没有？”

    “我说了无数遍了，运粮工作绝对不能停止，就算敌人的袭击再严重，我们也不能放手……”

    会议室里传来了朱雀沉闷压抑的声音，而今天屋子里的人一反常态的沉默，根本就没有往日激烈的争锋。

    在座的所有人，都很难描述自己的心情。现在袭击者的身份已经逐渐浮出水面了，除了玉家之外没有别人，这就是玉家的阴谋，想活活饿死沛水人。

    而玉家的使团就是阳谋了，他们光明正大的来到沛水，流火没有任何理由不出面接待，尤其是现在刚刚签完合约的敏感时刻。

    但是流火能出现吗？他现在依然还在后花园的小楼上躺着呢，已经两个月了根本一点清醒的迹象都没有。

    现在的大王城已经到了崩溃的边缘，边境上难民的压力丝毫消散的迹象都没有，沛水境内黑心商人的集体提价又无法进行控制。现在再加上玉家的捣乱，这更是雪上加霜了。

    不仅如此，现在军队也有了不稳定的迹象，已经连续三天大王城生哄抢事件了，昨晚更严重，直接就烧开房子了。

    万幸流火的这些文武官员都比较负责任，这才压制着事态没有扩大。但是这些零散事件背后，隐隐约约都跟军人有关系，甚至一个叫做‘最后保镖’的组织名字都被宣扬开来。

    在座的人都知道，这是一群激进的士兵，要对商人下手了，他们已经开始蠢蠢欲动的了。

    “说话啊，你们怎么都哑巴了……”朱雀疲惫的看着满屋子的官员们。就在大家大眼瞪小眼束手无策之时，在议事厅之外突然传来一阵剧烈的脚步声。

    “报……柳老派人回来了，柳老派人回来了……”闯进屋子的是一名气喘吁吁的传令兵，当他跪在地上之时，大家都看见他手里高举的玉盒。

    朱雀一把抢过玉盒，当她打开之时一股异香扑鼻而来，整个房间的沉默空气被一扫而空。

    朱雀二话没有，关上玉盒，直奔后花园跑去，在他的身后跟随者一群文武大臣。当异香扑鼻的弹药被塞入流火的嘴里之后，整个屋子里的人连大气都不敢出，全都傻愣愣的看着流火。

    足足一盏茶的时间，就在大家几乎放弃希望的的时候，突然流火的眼皮跳动了一下。

    “动了，大人眼皮动了……”满屋里一片喧哗。

    可惜兴奋的时间并不长，流火的眼皮仅仅颤动了一下，随后就又回归平静了。在大家失望的眼神中，不甘心的朱雀又掏出一粒丹药，塞在了流火的嘴里，而且她还含了一口温水，嘴对嘴的给流火灌了下去。

    “醒醒吧，我求求你了，我实在是坚持不住了，你的这点家业太沉重了，我背不动啊……”一向刚强的朱雀再也忍受不住了，她居然低声的哭了起来。

    一旁的白日梦有点坐不住了，他转身看着那名传令兵问道“柳老呢？柳老回来了没有？”

    这一句话让所有人的醒悟过来了，大家心说对啊，流火大人虽然昏迷但是柳老还在啊，只要柳老出面帮忙顶一下，眼前的困局也未必不会有转机啊？

    可是传令兵的话让在场的人心猛地一沉。

    “柳老在半路遇到伏击粮队的偷袭者，在战斗中，不知道怎么搞的又出现了一群黑暗者……”

    “后来，后来…….柳老居然放弃了偷袭者，带着手下去迎战黑暗者去了”

    “啊！”在场的人都傻眼了，谁都没想到在这个节骨眼上，黑暗者又来凑热闹了。这下事情可复杂了。

    最忧心的还是朱雀，她心里急的直打鼓。

    “风大人啊，我的好公公，你怎么选择这么个时间出现啊，而且还和柳老生冲突了，这不是自相残杀吗，白白让玉家得利……”

    