
    “哎呀，你这个女人太心狠了，你怎么能强行把我抓走呢？”

    “什么？你还敢指责我？那我问你，你为什么在试炼场里用我的样子意淫？”

    “试炼场？什么试炼场啊？你说什么我根本就不懂”

    “你少装糊涂，当然是地球试炼场了，你居然把我的样子套到别人身上，而且你还干了那么恶心的丑事……”

    “冤枉啊，实在是冤枉啊，你说的什么我完全不懂啊……”

    这是一个由白银堆砌的山洞，我们故事的主角流火正跪在地上享受着面前女子的酷刑。八一[〈中文〈  〕]>．

    拧耳朵、捏鼻子、用手指甲一点点的掐流火的皮肉，对你没看错就是捏那么一点点的皮肉狠狠的去捏。

    翻来覆去那个女孩就会这么几招，不过就这几招也够流火受的了。

    “你还不承认，我掐死你，我掐死你……”

    “我投降，我真的投降啊，萝莉我求求你，你就饶了我吧……”

    也许是流火的投降起作用了，这个荒原祭坛出现过的小萝莉总算是饶了他了。流火揉着被掐紫的皮肉，小心的看着对面的女孩，就想看着一个魔鬼。

    好半天，流火才问道“您刚刚说那是一个试炼场，这到底是什么意思？”

    也许是泄完的萝莉心情好多了，她现在很有说话的**“试炼场就是试炼场啊，你的那块阴阳鱼玉佩，其实是一块高科技的虚拟现实装备，是标准的军方配置哦……”

    在萝莉的嘴里，一个惊天大秘密露出了端倪，这里面居然还涉及到了神门的秘密。

    原来，那块阴阳鱼玉佩，是一个能虚拟出现实的试炼场，当两块被分开之后，持有者的意识就会进入这个虚拟的世界中，在这个世界里试炼者必须要一步步的闯关解决生死攸关的难题，最终打倒Boos，从而使自身的意志更加强大。

    这本来就是训练特种兵以及间谍的标准装备，结果不知道怎么弄的，居然让流火给得到了。

    “啊？这么说来，我所经历的一切都是假的？那个地球是虚拟的吗？”

    “不是，你也不能这么说，试炼仪是不能虚构出一个世界的，他只能从中央电脑里获取一些真实的星球资历。你所经历的地球，就是一个已经灭绝了的星球，那里面的社会恐怕距离咱们已经有一万年了……”

    “环境可以是虚幻的，但里面的人和事都是真实存在过的，那里面的知识也是真实的，甚至包括那个黑暗属性生物，更是真的不能再真了……”

    萝莉的话让流火久久无语，他回想着地球上的一幕一幕，情感上根本就无法接受这是一个灭亡星球的事实。

    “那为什么里面的罗莉和你长的一模一样呢？”流火突然下意识的问道。

    这个问题弄的萝莉脸一红，不过却没有攻击流火“你这个坏蛋，系统还是很人形化的，他会给你一个福利，那就是从你的潜意识里，找到一个你最想得到的女人形象，然后投影到和你最亲近的女人身上，这就算是开放者的一个恶趣味罢了……”

    这么一说，流火算是彻底的明白了。

    就在两人交谈之时，突然白银的岩壁之上突然出现一副画面，那上面居然显示出一个非常熟悉的身影。

    “师父？”流火当场就叫起来了，他指着画面说道“这不是我师父吗？怎么会在这里出现？”

    流火没有看错，现在他的师父正指挥着一群人，在沼泽里面激战呢，看看敌人的装备不是黑暗者又能是谁呢？

    流火的脑子一下子就不够用的了，一直用期盼的眼神看着萝莉。

    “这有什么好奇怪的？”说完，萝莉手轻轻一抬，整个山洞的岩壁居然一瞬间全部消失了，呈现在眼前的居然是一个巨大的星球，还有无尽的太空。

    “你仔细看看，蓝色的是大海，其余杂色的是6地，嗯角落里那个有灯火的就是你们说的雾港了……”

    流火傻了，他真的傻了，他这是第一次见到中州星的样子，蔚蓝的是大海，白茫茫的是雪原，点点星光的是城市。

    永阳山，温港，天山岛，雾港，一个个熟悉的地点都呈现在了眼前，唯一美中不足的是整片大6都被厚厚的云层所覆盖，根本看不到沛水和中州山。

    “这是有记录以来6oo年未见的大暴雪，你的那个沛水也是重灾区……”

    “我的沛水？你居然对我这么了解，你到底是干什么的？”

    萝莉耸了耸肩，轻描淡写的说道“具体的和你也说不清，我其实就是高等星圈的勘探员，嗯…是实习勘探员，主要工作就是在近地轨道站，关注你们这个文明星球的展，在一些特殊的节点上，向上级汇报罢了……”

    流火一下子就跳起来了，他现在脑子里已经有了地球上的天文知识垫底，小萝莉的话他一下子就明白了。

    “原来是这样，这么说，神门跟你也有关系了？”

    “没错啊，神门就是一个传送门罢了，走入神门的人就是来我这里报道”

    “为什么呢？”

    “道理很简单啊，因为我们要帮助你们展啊！想进入神门有两个标准，一个是好好修行达到我们的要求，那时候你自然就能见到我们了，再有一种可能就是我们亲自去中州世界会见一些突出人物……”

    “在你们中州的历史上，曾经有无数伟人得到过我们的指点，他们一次次的拨乱反正，让文明的进程不至于毁灭。当然了受到星际法律的限制，我们只能有限的帮助你们，我们是不能替你们做主的，除非你们要毁灭自己……”

    这么一说，流火终于明白了，原来中州世界并不是孤立的，在茫茫宇宙中，一直有人在关注着这个世界，那一刻流火的心里温暖无比。

    正在流火浮想联翩之际，萝莉指着中州大6下方的一块6地说道“看见了吗，那个大6就是荣耀大6了，现在他们的文明已经走上了抛弃法术，亲近科学的分叉口，工业文明的曙光已经出现了。现在他们要做的就是殖民中州大6，只要他们完成这个目标，很自然的就会把中州星的文明带上科技分支里去……”

    “鬼船？”流火当时就叫了起来“那片大6就是鬼船的老窝了？”

    “那你的意思呢？到底是法术文明好啊，还是科技文明好？”流火焦急的问道。

    萝莉摇了摇头“在宇宙中，文明的展呈现多样化，没有说那种好那种不好的，所谓的好坏只是看展到什么地步而已。不同文明形式也没有绝对的强弱之分，科技初期的文明肯定不是法术成熟期文明的对手，相反也是一样的……”

    “一切的选择权就在你们自己手里，我早就说过，只要你们不自我毁灭，我们就不会插手的……”

    至此，中州世界最大的秘密呈现在流火的眼前，可是他没有丝毫的兴奋，他反而对宇宙有了更深的敬畏。

    “佛说，十万大千世界啊，果然如此真是难以想象，难以想象……”

    话题进行到了这里，萝莉已经没什么聊天的兴趣了。她站起身来，望着脚下的星球说道。

    “今天的话题你必须要保密，我会随时监督你的，一旦你泄密那我们将取消掉你伟人的资格，直接带你去我们的星圈，在哪里你将过普通人的生活，你再也不会对这个星球的文明展有任何的助力，切记切记……”

    说到这里，在两人的面前突然凭空出现一个传送门，罗莉抓着流火的衣领直接走了进去。

    不过是一刹那的功夫，萝莉出现在了大王城流火官邸里，就在空无一人的花园小楼上，萝莉从枕头下掏出那个小小的银色小瓶。

    “这群笨蛋，我给他的宁神药就在眼前他们都不知道用，要是早给流火喝了，他不就早醒了？”

    说完，萝莉拧开瓶盖，将里面的液体倒入流火的嘴中。

    “好了，你的意识可以回去了”在萝莉的注视下，一丝淡淡的白光缓缓的飘进了流火的额头，流火终于醒来了。

    流火醒了，他将继续统治沛水，乃至整个星球。

    萝莉走了，她将继续百无聊赖的关注着这颗星球。

    我们的故事到此也就告一段落了，但这真的是结局吗？

    呵呵，你猜猜看啊！

    （全文完）

    