
    “沛水军民听我号令……”

    “不论何人，立刻停止争斗，三息之后，任何乱动者，周围人可以格杀勿论……”

    一声龙吟，满城皆静。（八一?〈＜小[〈说[（

    “流火，是流火的声音”满城军民当时只有一个念头，他们的统帅终于回来了，流火没有昏迷，他真的就是闭关呢。

    龙吟之声响彻九霄，城外交手的四人全傻眼了，流火已经回来了，这场角斗也就没有意义了，人家主人回家了，谁还敢喧宾夺主不成。

    流火的声音如同一道魔咒，整个大王城的军民都是下意识的静了一下，紧接着就是满城的欢呼啊，很多刚刚还大打出手的人居然在一瞬间相拥在了一起。

    “大人回来了，大人出关了，咱们有救了真的有救了……”

    没人怀疑流火的威信，因为那是一次次的奇迹事迹灌输给军民的。大家坚信流火一旦回城，天大的困难都能解决。

    这时候的流火正站在官邸的小楼房顶上，身边站着泪眼汪汪的白日梦。白丞相实在是太委屈了，这段时间可让他操碎了心。当他见到突然出现在面前的流火后，他居然哭了起来。

    在白日梦的介绍下，流火终于明白事情的来龙去脉了，他只沉默了片刻，就想到了破解的办法。

    “沛水军民听我的号令，任何人不得再次伤害商户，今夜之前的暴行我可以既往不咎，但从现在开始，一切暴行必须停止……”

    元气鼓荡着流火的声音，覆盖了整个大王城，甚至连周围的乡镇都听清楚了。

    “从明天开始，军民手中的借票可以当做金钱来消费，任何人都能用借票购买生活日用品……”

    一句话全城大哗啊，那些商人彻底傻眼了，流火大人这是要干嘛？难道要明抢吗？可是还没等他们闹意见呢，流火后面的话就让他们彻底破涕为笑了。

    “借票不仅仅可以用来购物，借票也可以用来缴纳税费，和采购官仓里的物资。而且在借票使用的头六个月里，凡是用借票交税、采买官仓物资的都能享受九折优惠……”

    就这一句话，满城商人都听明白了，流火大人这是要用官府的信用解决钱荒啊。现在老百姓手里并不是没有钱，而是没有金币，钱都被官府借走了。现在流火强迫借票当钱用，而且还用税收做担保，这简直就是意想不到的妙招啊。

    白日梦一听就明白了，他一个劲的拍大腿“我怎么这么笨，我怎么没想到让借票也流通起来呢？”

    流火冷笑着想到，这是我从地球那个世界学来的经验，累死你们也想不到。

    说来也奇妙，混乱的民心居然就这么被安抚了下来。百姓们手里攥着一大把借票正愁没钱花呢，而这些商人们一听用借票完税还能有九折优惠，你说他们能不收借票吗？更何况官仓里的那些名贵特产，只要用借票购买，同样也能享受九折啊。这么一来，商家肯定会拼命的兑换借票，整个沛水的钱荒不就解决了吗？

    这时候在半两金的仓库里，庞统和旺财老头也听到了流火的声音了，旺财老头不愧是老掌柜出身，一下子就弄明白这里面的弯弯绕了。

    “妙啊，实在是妙啊，如此一来，千万金币的财富凭空出现，钱荒危机迎刃而解，甚至还多了一条生财之路……”

    “高明啊，实在是高明，咱们赶紧去拜会流火大人，一定要搭上这个买卖……”

    旺财老头的自恋没有引起庞桶的共鸣，只见他一脸悲愤的说道“要去你去，我没脸见流火大人，您老也不想想，现在咱们还有什么脸去见大人呢？”

    庞桶话一下子提醒了旺财，那老头的脸瞬间苦了下来，尴尬的坐在地上唉声叹气了起来。

    现在的大王城已经变成了欢乐的海洋，不仅仅是流火的新政让百姓安心，更激动人心的是，联系两个月的暴雪居然在今天停止了。东方已经露出了久违的鱼肚白。

    “太阳，是太阳啊！”城中百姓哭倒一片，望着东方的曙光，感觉那就是人生的曙光。

    “光明神啊，流火大人是光明神……”

    从那一天起，光明神崇拜就不在是沛水人的专利了，光明神的信仰只用了不到十年就传遍了整个中州大6，在大王城以北，五十年后，民众为光明神修建了雄伟的神殿，号称中州第一奇迹。

    流火的经济改革就是从借票开始的，在这件事情之后，流火很聪明的把借票这东西常态化了，开始都是一金兑换一金。库房里有多少金币就放多少借票，后来慢慢的流火也学会了通货膨胀，就是这招妙棋，让沛水度过了无数次经济危机。

    流火是个有良心的人，他很低调的成立了一个名为印票局的机构，对外名义上是印刷纸质借票，并研究防伪技术的机构，可是流火知道他弄的这个其实就是地球上的中央银行。

    这个银行流火持有了最多的股份，其他开国元老们也得到了不少的股份。更关键的是这次雪灾中，有三百名铁心跟随流火的商人，也被吸纳了进去。百年后，这三百商家成了无数艺术作品称赞的良心商人。而那些黑心财的商户，则被永远的钉在了耻辱架上。

    我们没有必要去探寻那些为富不仁的商家后来是如何的后悔的，虽然他们后面的行为举止很是让人不齿和感到可笑，但那毕竟是几十年后的事情了。现在的流火已经把玉麒麟和李飞扬请到了官邸。

    流火什么都没有说，除了几句客套话之外，只是请玉麒麟给老祖宗传了一句话。

    “晚辈现在已经是大精通稳固期了，很期待和老祖宗的合作能够愉快，至于我的封王典礼，你们二位就不必参加了，还是让手下代劳就可以了……”说完流火拂袖而去。

    玉麒麟和李飞扬一点脾气都没有，两个月前流火仅仅刚过大精通门槛，可是现在居然变成了大精通稳固期，这样逆天的修行度简直就是变态。看来也只有老祖宗能制约他了。

    两位少主走的很快，他们知道在十年间是甭想报仇了，中州幻境的秘密没有挖掘透之前，老祖宗再也不会让他们私自行动的。可是看流火这个修行度，十年后谁能保证克制的住他呢？

    玉麒麟和李飞扬没有猜错，在随后的岁月里，他俩再也没有越过流火。不仅仅是在修行之上，就算是战场上也没有占到便宜。要不是后来鬼船事件的升级，流火还真有可能斩尽杀绝了。

    谈到鬼船事件，就不得不说黑暗者了。风大人和流火父子相认，是柳老安排的，就在最安全的通天城堡。两个老人在童年生活的地方，相逢一笑泯恩仇，顺便解开了流火的心结。风大人知道，造化门可以允许黑暗者们投降流火，但绝对不会放过自己。为了儿子的安全，他只能选择隐姓埋名，继续过黑暗者的生活。

    玄武最终选择了跟随风大人，这个苍茫兽人视风大人为自己的父亲，要说孝顺程度比流火还要强。至于青龙和白虎，自然秘密的进入了黑铁军团，成为了流火座下的大将。

    由于有了黑暗者的加盟，流火势力对死木精华的运用更加成熟了，正是因为对这项技术源源不断的研究，这才在后来鬼船入侵之时没有一败涂地。在那次战役之后，中州大6终于进入了法术和科技共存的时代。

    至于玉家的老祖宗，他最终也没有跨过神门，持续不断对幻境的研究让老祖宗的境界停滞不前，等到他想再次对付流火的时候，却现流火的势力已经是他无法再左右的了，最终老祖宗郁郁而终。

    至于流火的那三个女人，自然是好戏不断。朱雀拼命的为自己儿子争取地位，而云遮月则把红粉带人了沛水。至于美娇娘就更别说了，当巨人联军进入流火编制之后，她的地位一日千里啊。

    不过庆幸的是，这三个女人居然没有闹宫斗，这可让流火惊喜不已，他逢人就吹自己的手段高，三个老婆从来都不打内战。

    流火其实并不知道，这三个老婆不闹矛盾的关键因素，其实是在九老爷和蓝姬长老身上。当黑暗者并入沛水后，这一对冤家不知怎么弄的居然和好了，两个人带着那条黄金地龙筋脉竟然美美的度过了一生。

    云遮月她们感慨着两位老人心酸的爱情经历，不由得唏嘘不已。回头看看自己的生活，那些平日里的小意见也就不值一提了。从那时候开始，流火的后宫就如磐石一样稳健。

    这一日，在苍茫的大海上，一艘白船正乘风破浪向北行进，一对父子正站在船头眺望远方，两人的交谈一直都没有停过。

    “父亲，我们这次是去看钟离叔叔吗？”

    “是啊，没错”

    “那温港好玩吗？”

    “恩，很漂亮的，两道山脉保护着一座天蓝色的城市，哪里的人热情好客……”

    “回头，您会带我去天山岛吗？”

    “咦？你怎么知道天山岛的啊？”

    “呵呵，候稳叔叔告诉我的，他还说您的坏话了呢”

    “这个臭猴子，居然在孩子面前乱说话，你可别信他啊……”

    “恩，我一定不相信他，不过父亲，您能给我讲一讲神门里面的样子吗？”

    “神门啊，这个我还真见过，你听我慢慢道来……”

    