
    就在朱雀赶往沼泽和小凌空汇合的时候，在沛水的北方就在难民汇集之地，一群面色铁青的行人正在向南方行进。八〔一〔中??〈文  〕］?．]８）１)

    这就是玉家派出的使团，开始意气风而后来被折磨的将要疯的使团。

    玉麒麟和李飞扬打死也想不到这个世界上有这么无耻的敌人，居然摆明了欺负玉飞有洁癖，一路光是大粪袭击就有十多次。

    直接用投石机射已经不稀奇了，埋设地雷进行袭击也很常见，到最后居然有疯狂的死士不要命的冲进防御圈，宁可战死也要往玉麒麟的身上抹一把屎。

    一条人命换来的仅仅是抹一把屎而已。

    玉麒麟和李飞扬这两个公子哥已经疯掉了，他们无法理解这群疯子的思维，难道性命真的贱到这个地步了吗？

    招式很下贱但是效果非常明显，每一次肮脏袭击都能换来使团的临时休整。尤其是玉麒麟，他要是不洗个澡他恐怕是活不下去了。

    到后来玉麒麟他们也算明白了，黑暗者根本就是拖延之术，他们就是不想让自己顺利的赶往大王城。

    “怪不得黑暗者的举动都这么古怪呢，原来流火和他们早有勾结”

    “没错，当年落草坡一战，黑暗者毫无征兆的出现，我就很纳闷了，没想到他们居然蛇鼠一窝”

    玉麒麟和李飞扬很愤怒，这种愤怒很快化成了动力，从那一刻开始玉麒麟宁可吐一路也绝对不会停一步，黑暗者的伏击计划终于失效了。

    青龙和白虎这回不能袖手旁观了，他俩终于冲入了战团。青龙和白虎本身就是即将突破的小精通顶峰强者，在和玉家大精通交手的过程中，两人居然齐刷刷的一起突破了。

    纵观觉醒者的历史上，在战场上突破的人不是没有，但从来没有两人一起突破的。就在玉麒麟和李飞扬目瞪口呆之际，青龙和白虎居然联手重创了玉啸天。

    这可真是让人无法想象的战果，玉啸天已经是大精通稳固期的高手了，今天居然败在两个刚刚突破的新手手中，这简直让人难以想象。

    但是事实胜于雄辩，一百多号死士纠缠住其他的人，而青龙白虎两人不要命的扑上去和玉啸天同归于尽，这么惨烈的战斗下猝不及防的玉啸天受伤也是在所难免的。

    当黑暗者消失在地平线之后，伤痕累累的玉家使团终于看见了沛水边境的塔楼，还有那成群的难民。

    黑铁军团虽然仇恨玉李两家，但是谁都不敢阻拦他们。毕竟现在大家都是同盟者，和平协议上的墨水都没干呢。

    当玉麒麟和李飞扬住在大王城的待客豪宅之后，他俩万万没有想到当天晚上两人就欣赏了一出好戏。

    雪夜，万籁寂静。大王城的更鼓依然准时的奏响，当子夜的钟声敲响之后，一阵奇异的喧哗突然出现在了西城的角落。

    惨叫划破了夜空，火光融化了积雪，混乱取代了寂静，愤怒的士兵终于动手了。

    “少主，快醒醒，大王城内乱了……”手下的汇报惊醒而来玉麒麟和李飞扬。

    “说详细点，到底怎么回事？”

    在玉麒麟的催促下，在手下的介绍中，今晚的混乱终于被还原了。原来在子夜之时，大王城的西门突然被打开，一群身着民团服饰的士兵，沉默的涌入城中。

    与此同时，在城内无数的民家里面，化妆成便衣的士兵也赶到了指定的位置。先从西城的米店开始，一场有预谋的‘抢劫’开始了。

    抢劫这东西从来就没有秩序可言，虽然士兵们早就组织好了，只抢劫不伤人。但是他们忘记了，玉家和李家不会坐以待毙的，当那些间谍们开始趁乱插手之后，这场动乱的性质立刻变了。

    钢刀飞舞血光似箭，脑满肠肥的商人们根本想不到今天晚上不仅要破财还要丢掉性命。当他们痛苦的在血泊中翻滚之时，谁都想不到他们白天是怎么鱼肉百姓的。

    鲜血是很容易让人头脑热的，杀戮一旦展开就很难再停止了，很快整个大王城四下全都是火头，大人哭孩子叫的混乱吵醒了全城百姓。

    事态一旦扩大，就不好阻止了，虽然朱雀手里有一只三千人的成建制军队，可是这些士兵一样对商人有怨气，根本就懒得管他们的生死。

    三千人如同胡椒面一样撒到城中，连个屁都没放就一点回应都没有了。朱雀现在非常的愤怒，她想紧急召集文武，却现来到的只有白日梦所管辖的文官。而武将今晚居然全不在大王城。

    左磐玉去了落草坡前线，杨帆去调查粮队遇袭事件，就连武战这个愣头青都跑去水玉矿场训练新兵去了，今天晚上大王城居然一个高级将领都不在。

    这下朱雀终于明白了，所谓的‘最后的保镖’跟本就不是什么隐蔽社团，这就是这群军方大佬们私自弄出来的组织。就算不是亲手弄的，也肯定默认了。

    朱雀站在花园的小楼上，望着满城的火光，心痛的直流血。而这时身边的云遮月和美娇娘坐不住了。

    “用不用咱们出面镇压，我就不信这些士兵敢跟咱们捣乱……”可惜话还没哟说完呢，朱雀手下的侍女已经跑来了。

    “报告大人，举可靠情报显示，玉麒麟和李飞扬的手下在暴乱中出现，杀人放火最凶的就是他们……”

    “混蛋”朱雀一拍窗棂，抄起披风就要往外赶，而就在这时候。一名传令兵跑了进来。

    “大人……石猛大人和候稳大人带着两千亲卫已经进城了，两位大人已经开始平乱了……”

    一句话在座的都松了一口气，流火不在有这两位坐镇也行啊，至少他们能对付的了玉麒麟和李飞扬。

    朱雀说的没错，当候稳和石猛进城平乱的消息传到玉麒麟的耳朵里后，这两个人果然不淡定了，一推窗户，蹭蹭的窜上了房顶，直奔故人而去。

    “候稳、石猛，仙人岭一别，你们别来无恙啊？在战场上没打过瘾，现在咱们师兄弟相互之间切磋一下可好？”

    伴随着喊声的是两道急飞行的身影，目标直奔马上的候稳和石猛。

    “卑鄙小人，趁火打劫……”

    两位少主毫不畏惧，从马背上窜起，在半空中和‘老友’纠缠了起来。

    四名自小一起长大的好友都已经一只脚踏入了大精通的门槛，这种高手一旦全力施展，肯定会对大王城有巨大的破坏。在候稳和石猛的有意带领下，四人很快飞奔到了西城外的旷野。

    漫天大雪，整个大6一片平整洁白，这里正是觉醒者交手的绝佳战场。四道鬼魅一样的身影在风雪中穿行，方圆百亩的空间已经成了法术战场。

    一根根巨大的石笋从冰雪中刺出，石猛的土系法术不是吹的，玉麒麟虽然躲过了地下的石笋但他万万想不到，这些石笋居然能瞬间爆裂，亿万注满元气的碎石漫天飞舞，差点把小白脸给毁容了。

    暴怒的玉麒麟不甘示弱，一道迷幻之光如同一颗冉冉升起的太阳把百亩方圆映照的雪亮，石猛和候稳在这光芒中直感觉头痛欲裂。

    候稳比以前可狠辣多了，他一咬牙一狠心，咬破了自己的舌尖，疼痛驱散了脑海中的幻觉，而且随手又召唤出一堵巨大无比的空气墙，直奔敌人压了过去。

    李飞扬怎么会给猴不稳机会，在他的手心中，一条凶猛的火龙如箭一般刺了过去，将空气墙瞬间搅出一个巨大的空洞。

    本是同根生啊，相煎何太急啊。四个哥们本来都是光着屁股长的的朋友，相互之间的实力都非常的清楚，谁都没法占到便宜，斗法瞬间进入了僵持阶段。

    这时候的时辰已经接近黎明了，大王城里的火光越来越猛烈了，四个城门都打开了，无数百姓纷纷逃窜，在雪地里拉出长长的人潮。

    已经彻底混乱了，朱雀站在城楼上望着城里城外的火光，气的面色铁青一句话都说不出来，而她的面前，则是刚刚从外地赶回来的左磐玉、杨帆等将军。

    军方这些将军也后悔死了，他们根本没想到事态会展到这种程度，他们只不过是想惩罚那些贪婪的商人，顶天就是打开仓库赈济灾民。可是这一夜之间，好好的计划全都乱了。

    朱雀已经从杨帆的嘴里知道了事情的真相，她没法责怪这些将军，因为他们的出点也没有错。而且整件事情他们也只是一个纵容罢了，他们并不是真正的组织者。

    真正的组织者其实也很容易查，但是谁都不能查，因为每名士兵都是组织者，这次行动几乎是整个黑铁军团和民团集体、自的行动。

    谁也不可能把这些士兵全都杀了啊。

    朱雀回头又看了看城外乱战的四名觉醒者，痛苦的把眼一闭心里说到“算了，我已经束手无策了，放弃吧，放弃吧……”

    “沛水终于沦陷了，没有死在外敌手里，却死在了内乱之中，流火的梦终于破碎了……”

    就在这时候，突然在城的西北方向，一声龙吟直冲天际。

    “沛水军民听我号令……”

    “不论何人，立刻停止争斗，三息之后，任何乱动者，周围人可以格杀勿论……”

    一声龙吟，满城皆静。

    