
    大元朝三十三年六月，景德镇，桃花村，处处花团锦簇，欣欣向荣，各家都忙着采摘桃花酿酒，而村子的边缘处，一破败的土坯房屋内，却传出阵阵叹息声。

    “没想到我竟然穿越了，而且还……”看着水缸中倒映出的那个面黄肌瘦的小人，林瑶从开始的不可置信到现在一次又一次无奈地叹息。

    老天对自己实在也太不公平了，自己也不求当个什么公主郡主，就连个简单的温饱的生活水平都不肯施舍给她。

    她林瑶本是二十一世纪的一名中医学高材生，研究了六年的中医药终于快要毕业了，却没想到在一次上山采药的时候一不小心坠入悬崖，就这样突然香消玉殒，而且没想到她再醒来时就变成了这个穿着破烂、瘦弱不堪的小丫头。

    通过原身残留的记忆，林瑶已经了解到这具原身很巧也叫林瑶，但是与她前世顺风顺水的生活不同，原身的父亲一年前为了补贴家用和村人进深山打猎，却没想到遭遇狼群，最后连尸体都没被带回来，留下了她们孤儿寡母艰难地活着。

    原身的母亲姚楚是逃荒逃到这里被原身的父亲收留而嫁给了他，是一个不爱热闹、以夫为天的家庭妇女，性子有些弱懦。

    林瑶的下面还有个弟弟，叫林小宝，今年不过才五六岁。

    村里人大部分都是善良的人，看着林家这般凄惨，一开始都纷纷送来一些鸡蛋蔬菜前来慰问，而她的恶毒姑姑林杏芳竟然打着看望的名义经常来趁机揩走一些东西，而偏偏她的懦弱娘亲不敢说什么，只好睁一只眼闭一只眼由着她去。

    村里人大多也不富裕，帮衬了几天后也都无能为力地渐渐疏远她们，而就在前几天，林氏突然兴致勃勃地来到她们家说是给她林瑶寻了门好亲事，对方是镇上的一个杀猪卖猪肉的刘屠夫，而且她当场就掏出一两银子说是给她们聘礼，还拿出一张纸，说是个简单的定亲单子，哄骗姚母当场按下了个手印，便高高兴兴地走了。

    姚母虽然懦弱，但是对儿女是极好的，面对女儿的终身大事，她想了想还是要了解一下那个刘屠夫的，于是走了半天走到了镇上，打听一番才知道原来那个刘屠夫竟然是个鳏夫，而且街上的人都说他平时为人暴躁，他亡妻估计就是被他活活打死的。

    姚母一听自然不愿意再将女儿嫁给他，于是去找林氏要求退亲，可惜林氏暗自收了刘屠夫五两的彩礼订金自是不愿意退了这门亲事的，看姚母坚持退亲，她也不伪装了，拿出定亲单子跟姚母说如果退亲就要付双倍的定金钱，也就是十两。

    原来那张定亲单子末尾还写着若是女方无故退亲要赔偿给男方双倍聘礼，也就是十两银子。

    十两!林家一辈子都不知道能不能攒出那么多的银子，况且现在只剩下她们孤儿寡母三人，如何赔得起那十两银子啊!

    姚母一听当场便吓晕了过去，而恰巧的是原身过来寻母所以偷听到了这番谈话，她自是不愿意嫁给刘屠夫的，但是又害怕十两银子的违约金，于是一个想不开就跳河自杀了，这才给了她魂穿的机会。

    “呵呵，真是好一个恶毒的姑姑啊。”林瑶看着水中的自己讽刺地勾起了一抹笑。

    自己可不是原身那个软弱可欺的傻白甜，既然自己占据了这副身子，那么她会帮她解决这件事，并且会好好照顾她的亲人，也算是给原身一个安息。

    “姐!你，你没死啊……”这时身后突然响起弟弟林小宝的惊呼声。

    林瑶整理好情绪，微笑着转身看向门口，只见一个穿着破烂、瘦弱矮小的小男孩背着一筐野菜，正满脸惊喜地看着她。

    看见林瑶，林小宝显然吓了一跳，因为在他的认知里，姐姐明明已经是死了的，自己还为这件事哭了好一阵，但是现在看见姐姐好好的站在自己面前，那就是没事了，小孩子才不知道什么诈尸不诈尸的，他只知道姐姐不会离开自己了，于是连忙开心地朝林瑶扑了过去。

    “姐，姐，你果然没死，呜呜……娘亲他们都说你死了，再也回不来了，小宝好伤心啊，呜……”林小宝紧紧地抱住林瑶的腰肢，泪水渐渐透过衣服渗到林瑶的肌肤上，湿润润的。

    看着紧紧抱住自己的小豆丁，林瑶并没有那么多感慨，只觉得这孩子也是可怜，小小年纪就要遭此苦痛，自己以后对他好点就是了。

    弯了弯唇，她蹲下身子，用袖子轻轻擦了擦小豆丁的眼泪，轻生说，“别哭啦，男子汉大丈夫，都哭成一只小花猫了，羞羞羞。”说完又轻轻点了点小豆丁的鼻子。

    小豆丁似是也感到了害羞，于是瘪着小嘴不再哭出声，只是偶尔打个哭嗝，湿漉漉的大眼睛紧盯着林瑶，小手紧紧地拽住林瑶的衣摆也不说话了。

    林瑶一边抱着小豆丁安慰他，一边扭头向屋外张望，“小宝，娘呢？”

    在原主的记忆里，林家分家的时候没有分到地，又买不起地，所以才会一日日地越来越穷，而姚母平时除了在院子干活做饭外很少离开丈夫儿女的身边，今天怎么这么大会儿功夫还不见她的人影?

    闻言刚刚缓和下来的小豆丁眼底又浮现出了泪珠，小嘴糯着说，“娘亲，借钱，下，下葬”

    穷人家的孩子大多早熟，小豆丁也知道自己家里的困难，知道借钱要受白眼，心里有些难受。

    闻言林瑶皱了皱眉毛，这一年里村里人看见林家人都避着，就是怕他们借钱，这姚母去哪借钱去了？她连忙领着小豆丁去寻姚母。

    结果刚走过几户人家就听见前面一群人围在一起正咋咋呼呼地不知道在议论什么，其中仿佛还夹杂着姚母和她那个恶毒姑姑林氏的声音。

    林瑶连忙赶了过去。

    透过缝隙姚母正站在中间无助地掩面抽泣，而她的那个恶毒姑姑林氏则掐着腰一脸不屑地看着姚母，一旁还有一个看起来三四十岁、油光满面的的肥胖男人正凶神恶煞地盯着姚母。

    “嫂子，今天咱可得把话说清楚啊，当初白纸黑字说好的，如果你们要毁约退亲，那就得赔偿刘屠夫双倍聘礼也就是十两银子，而那五两聘礼也只是经过我的手从刘屠夫那转交给你，如今这亲事退了，我可是把那五两银子归还给刘屠夫了，我可没贪钱啊，嫂子您可给我作证啊!”林氏撇撇嘴一副事不关己地模样。

    “对，没错，林氏确实已经把那五两聘礼还给我了，按照契约，男方无错被退亲，女方要给我十两银子的，如今还差五两，姚氏你看看这怎么办吧？”一旁那满脸油光的肥胖男人也适时开口帮腔，看样子他应该就是那个原身的定亲对象刘屠夫了。

    “呜呜……我，我不知道啊，我不知道契约的事啊，你，呜……，我们家也没钱啊……”姚母在两人的连番逼问下无助地哭泣，话语有些哆嗦。

    林瑶知道姚母确实是不知道契约的事，当初林氏为了贪下那五两聘礼根本没跟姚母说契约的事，表面只说要给她们家一两银子作为聘礼，而暗地里却私自藏下了那四两银子。

    要知道就算是一两银子在村子里也算是不错的数了，有些人家穷苦甚至都没有聘礼就能娶到一个黄花闺女，再加上刘屠夫杀猪的生意听着确实不错，所以林氏相信姚母会同意这件亲事的，而事成之后那四两银子可就成了她自己的了。

    但是她却没想到一向懦弱的姚母竟然会去打听刘屠夫，而林瑶也会恰巧听见她们的争论而跳河自杀，从而闹成今天这副局面，所以她这也算是偷鸡不成蚀把米了，不过她可不会承认这件事，而她那个胆小怯弱的嫂子侄女也只能认栽。

    所以姚母从头到尾都不知道契约的事，而且林氏利用姚母软弱无能的缺点，笃定她不会将事情讲清楚，为了将自己摘出来，此刻正用力地撇清自己。

    呵，她这个恶毒姑姑还真是令人刮目相看啊。