
    林瑶刚走，树后便闪出一名黑衣男子，朝着男人单膝跪地，低着头，恭敬地说道，“少主，属下救驾来迟，还请少主责罚。”

    “无碍”看着包扎漂亮的伤口，男人的口吻不再那么冷漠，但是依旧透着清冷，“这次的人来的到是多，看样子是已经确定了我的身份，速度倒挺快。”说着他又从怀中掏出一封信，递给对面的暗卫并说道，“你去将这封信送给那个人。”

    “是，少主，属下这就去。”接过东西，暗卫便准备离开。

    “等等”男人忽地叫住了暗卫，“派个人去跟着刚刚的那个小丫头”

    闻言暗卫有些微愣，不过很快便反应了过来，立刻回道，“是，少主”

    摘完柠檬后林瑶便沿着原路返回了，没将刚刚发生的事放在心上，心里琢磨着明天去哪能找到蜂窝，她决定先回去问问姚母看看。

    “娘，我回来啦！”刚进院子林瑶便朝着屋内喊道。

    “姐姐，姐姐，你怎么这么晚才回来，小宝好想你啊。”一看到林瑶小豆丁便兴奋地扑进她的怀里，以前的姐姐走到哪里都会带着他，现在的姐姐却总是丢下自己自己出去，大半天的留着自己在家。

    小豆丁有些委屈地拱了拱林瑶的腰身，“姐姐以后出去带着小宝吧，小宝可以帮着姐姐做事情的。”

    听着小家伙闷声闷气的，林瑶不禁有些好笑，蹲下身子摸了摸小豆丁的脑袋说，“小宝不用跟着我姐姐也可以帮到我的啊，你看，那两只小鸡小宝就照顾的很好啊”

    院子里两只肚子圆滚滚的两只野鸡崽在一旁这啄啄那啄啄，好不欢快，一看就是被用心照顾了的模样，这两只野鸡崽是半个月前姚母在山边捡到孵出来的，现在可算是林家最值钱的东西了。

    闻言小豆丁撇了撇嘴，想了想，终是点了点头，“好吧，小宝一定会照顾好豆豆和丫丫的，姐姐放心吧。”

    “嗯，真乖。”

    “诶呀，瑶瑶，你又去山上弄了些啥回来了”看着林瑶从背筐里拿出柠檬，姚母又连忙说道“瑶瑶，这个果子可酸了，可不能吃啊，你忘了你小时候吃这个果子都酸哭了啊？”

    听到姚母的话，林瑶顿时觉得满头黑线，没想到原主还有这个经历，“娘，您放心吧，这个果子我不是拿来吃的，有别的用处。”

    说完她又从背篓里拿起椿菜，“娘您看，这是椿菜，可好吃了。”

    姚母接过看了看，有些怀疑地皱起了眉，“椿菜？这是什么菜，没见过有人吃啊，瑶瑶，这能吃吗？可别吃坏了肚子啊。”

    “放心吧，娘，能吃的，我是看见兔子吃的它，才将它摘回来的。”林瑶面不改色地胡扯道，她发现来到了这个世界她一本正经胡掰的能力是越来越强了。

    “哦，那应该是能吃哈”闻言姚母便放下了心。

    “对了娘，您知道这山上哪里有蜂窝吗？”

    “蜂窝？北边山上到是有，但是前几天二柱子他爸进去捅了两个蜂窝，所以应该也是不好找了。”

    姚母说的二柱子是村里的木匠，平时很疼爱孩子，得空就进山给他家的儿子摘蜂蜜吃。

    “怎么，瑶瑶可是馋嘴了？等娘明天进山帮你找找？”

    “不用了，娘，我跟您说了吧，我其实是想做饮品，但是它需要蜂蜜。”无奈林瑶只好跟姚母实话说道。

    “饮品？瑶瑶，你啥时候还会做饮品了？”姚母有些疑惑，她家这大丫头咋突然就爱捯拾这些稀奇古怪的东西了？还有那锅里煮的水，姚母真是不能理解。

    “娘，女儿只是想着夏天太热了，做些清爽可口的饮品总是会好卖一些，所以正瞎鼓捣着，看看能不能成功。”

    闻言姚母也觉得有些道理便点点不再问什么了，“瑶瑶想做便做吧，娘虽然啥也不懂，但是娘也会支持你的。”

    反正他们林家也算是没有退路了，不如放手一搏吧。

    林瑶突然觉得，虽然姚母是个怯弱，但是心是好的，这到是少废了自己不少口舌啊。

    回到厨房后，林瑶掀开锅盖发现大盆里装着大半的蒸馏水，嗯，这些应该是够自己用了，看样子姚母这一下午都在很细心地帮自己看着蒸馏水。

    她将盆里的蒸馏水细心地保存好后，又爬上屋顶将晒干的柠檬片和草药收了下来。

    晚饭，林瑶依旧做的是糙米粥，但是没有兑什么，她焯了些椿菜，拌了些许盐，尝了尝，味道还不错，虽然没有酱料，但是吃着也挺鲜美爽口的，比野菜好了不知道多少倍。

    又看了看仅剩碗底的盐粒，林瑶无奈地叹了一口气，要不是人不能缺盐，恐怕林家这塞牙缝的盐都没有吧，不管了，先用着，她相信自己的东西做好后一定会赚到钱的。

    做好饭后，她叫了姚母和小豆丁一起吃饭，母子二人吃了椿菜后顿时都惊艳地睁大了眼睛，直呼好吃，异常满足地就着椿菜喝着糙米粥，直说明天要跟着林瑶去山上多摘些椿菜回来，令林瑶有些哭笑不得。

    吃完饭，林瑶想着先将玫瑰水做出来，但是突然想到自己现在根本没有盛装玫瑰水的容器啊。

    想了想，没办法自己只能先去屋后先砍几棵竹子做些竹筒出来装玫瑰水了，于是林瑶便提着一把镰刀来到屋后。

    看着郁郁葱葱的竹林，林瑶眼尖的看见冒出泥土的竹笋，对啊，竹笋也可以吃啊，只是根据原主的记忆，这里的人因为觉得竹笋太多苦涩，所以都弃之如敝，而前世的林瑶很喜欢吃竹笋，知道如果竹笋发苦的话煮熟多泡几遍水就没有苦味了，不过自己现在这么忙，估计是没时间去弄这竹笋了。

    林瑶挑了几根稍微细些的竹子砍下，然后又用力将竹子砍成一节节的竹筒带回屋内。

    她又用家中剩下的一些皂角将锅仔仔细细地刷干净，然后将玫瑰花瓣浸入蒸馏水中，小火慢熬，至花色渐褪时，林瑶便找了块干净的布将汁水过滤到一罐罐竹筒中放到桌子上晾凉。

    做完这一切后，林瑶知道自己终于可以歇息了，她连忙伸了个懒腰，顿时发现自己浑身的骨架都要散架了，暗暗感叹着还好原主经常劳做，身体素质还不错，不然这副小身板哪能经得起自己这么折腾。

    林瑶简单地洗漱了一下后便喊着还在屋外玩耍的小豆丁上床睡觉，累极了的她便不给小豆丁讲故事了，小豆丁看着阿姐疲惫的样子也不忍心吵她，便乖乖地听话睡觉了。

    第二天起床，林瑶便早早地去看了看桌子上的玫瑰水，一打开竹筒便有一股淡淡的玫瑰香味扑鼻而来。

    林瑶倒了些到手心上，淡粉色的液体略有些粘稠，但是并不油腻。抹了些到手背上，滑滑的，不一会儿便吸收了，干燥的皮肤变得有些细腻水润。

    看效果很不错，林瑶觉得很满意，在古代大多盛行胭脂，里面含铅太多对皮肤很是损伤，而自己的这玫瑰水很养肌肤，看样子一定能卖个好价钱。

    想着林瑶笑了笑，连忙仔细地用清水洗了洗脸。

    这里的人一般都是用皂角洗脸洗澡，但是林瑶觉得皂角对皮肤到底是有些伤害的，所以不打算用皂角洗脸，也庆幸原主的皮肤不是油腻型的，只用清水洗脸也能洗干净。

    洗干净脸后，她便倒了些玫瑰水到手心里，仔细均匀地抹在脸上，轻轻拍了拍，让玫瑰水尽量被吸收。

    抹完后林瑶瞬间就感觉到了脸部不再那么干燥了，摸起来湿润润、滑腻腻的很是舒服。

    林瑶很满意玫瑰水的效果，连忙喊了姚母叫她也试试。

    姚母拗不过林瑶，只好听话地洗干净脸后也抹了些玫瑰水到脸上，瞬间便惊讶地呼出声。

    “诶呀，瑶瑶，你还别说，这东西抹着还真是舒服，脸上湿湿滑滑的，还挺香的呢，一股子刺玫花的香味呢!”姚母爱不释手地摸着脸颊，对着林瑶惊喜地说道。

    “嗯，娘，这玫瑰水不仅可以抹在脸上，而且全身都可以用的，您以后每天早晚各抹一次，很养皮肤的。”林瑶勾着唇说道。

    “嗯，娘听你的话，娘每天都会抹的。”姚母开心地答着，女人都是爱美的，即使姚母已经蹉跎了半辈子，但是面对护肤水这种东西还是没有抵抗力的。

    试完玫瑰水后，林瑶便开始做早饭了。

    早饭仍旧吃的是糙米粥和椿菜，吃完林瑶便收拾了碗筷在刷碗。

    “姚妹子，在家吗？”这时突然屋外传来隔壁金桂花的叫喊声。

    听到声音林瑶连忙朝里屋喊了声，“娘，是桂花婶子来了。”

    “诶，娘这就出来。”闻言姚母连忙答道，放下了手中的针线活赶了出来。

    金氏是村里少有的比较富裕的人家，金氏的丈夫是打猎的好手，经常会打到一些兔子野鸡什么的拿到镇子上变卖，而且他们家中还有一个儿子叫杨筠，在镇子里的衙门当捕快，每个月有一钱银子月钱，能抵得上桃花村大部分的普通人家半年的收入了。

    所以金氏一家在桃花村也算是个小地主了，生活过得比较滋润。

    而且金氏还很心善，从来没有瞧不起村里的穷人，常常拿着家里的一些吃不完的蔬菜鸡蛋补贴村里吃不起饭的人。

    而林家就是她经常帮助的对象，所以林瑶对这位金氏的印象还是蛮不错的，估计金氏这次来又是来给林家送吃的来了。

    果然刚出门就看见金氏一脸笑意地挽着个菜篮子朝她们走来。

    “姚妹子，我今天早上刚在地里摘了些蔬菜拿给你们尝尝。”金氏边说边将菜篮子递了过来。

    林瑶见状连忙伸手接过，发现篮子里装着的是一些小白菜和青萝卜，虽然不值什么钱，但是对于成天吃野菜的林家来说已经是很不错的伙食了。

    “嫂子，你这，又送东西来给我们吃，唉，我们也不知道该做些什么报答你的恩情。”姚母不好意思地说道。

    “诶呀，都是邻居说什么谢谢的，我家小筠又不在家，这些菜我们两口子又吃不完，留在地里可就烂了啊。”金氏则不在意地摆摆手道。