
    林瑶很快便凭着记忆来到了柠檬树生长的地方，但是她并没有急着摘柠檬，而是想要先四处转转，看看有没有什么能吃的东西。

    晃了晃又摘了些草药。

    不一会儿林瑶突然在一处草丛中发现了薄荷，她连忙欣喜地蹲下身子开始摘薄荷，要知道这薄荷可是做果茶的材料之一啊，没想到这里竟然还长有薄荷。

    她还正愁着这古代没有冰块，而夏天柠檬饮品要冰些才好喝，这薄荷可算解决了这个问题。

    薄荷叶容易长，林瑶一下子便摘了半篓子，嗯，先摘这些回去晒着储存起来。

    这做柠檬饮品的最基本的材料大多齐了，就差这蜂蜜了，其实用白糖之类的也凑活，但是白糖是要花钱买的，而且味道差蜂蜜太远，所以虽然蜂蜜难找，但是也是没办法了。

    根据原主的记忆，桃花村的大山上还是有蜂窝的，有时候家里的小孩馋嘴了，又买不起糖果，村民就会上山碰碰运气，看看能不能找到蜂窝，这蜂窝可是什么地方都会长，比如树干上、山崖下、屋梁上，所以也是很不好找。

    唉，凡事开头难啊，实在找不到蜂蜜的话她也只能买些白糖凑活一下了。

    林瑶决定先四处转转，看看能不能好运找到一个蜂窝，找到了回去准备工具，明天就来摘。

    绕着绕着，林瑶突然又发现了一棵椿菜树，椿菜可是个好东西，清热解毒还抗衰老，味道更是有一股独特的清香，还很很爽口，这在现代可是好几十元一斤呢。

    她连忙欣喜地摘下椿菜芽放进背篓里。

    这个季节椿菜树很茂密，量也很多，不过林瑶摘了几顿的量便停了下来。

    因为这椿菜要有特制的酱料才会将其的美味完全发挥出来，这酱料林瑶到是会做，只是没有原料，所以林瑶决定摘一些先吃着，等到自己的柠檬饮品卖了钱，再买些材料做酱料，到时候也一定会有很多人来买。

    摘完椿菜后，林瑶就开始寻找蜂窝的踪迹，但是转了好一会儿却并没有发现蜂窝，她有些失望地准备沿路返回去摘柠檬。

    倏地不远处的草丛中传来一声异动。

    考虑到有可能是毒蛇之类的野兽，林瑶决定还是快些离开比较好。

    “哼……”突然草丛里似乎传来一声男人的闷哼声。

    有人？

    想了想林瑶决定还是先去看看，见机行事。

    凑近后用木棍子扒开草丛一看，发现竟然是一个男人。

    那男人正背靠着一棵大树，嘴里咬着一根布条，而布条另一端正缠着他受伤的左臂。

    他身边倒着一个背篓，里面装着箭矢和刀具，而不远处还明晃晃地躺着一具硕大的老虎尸体，看样子是个猎户，不过仅靠他一人之力就宰杀了一只大老虎，这个人可真是厉害啊。

    这男人浓密的头发、胡子遮住了他原本的容貌，只留出眼睛和鼻子，看样子林瑶觉得他应该是个三十岁左右的大叔。

    发现异动，男人一双鹰眸立刻凶狠地盯着林瑶，仿佛她是什么凶狠恶兽。

    林瑶一不小心被他吓得心里咯噔了一声，咽了咽口水，然后开始给自己做心里防设，不过是个男人罢了，又不是什么会吃人的洪水猛兽，自己为什么要怕他啊。

    而且她发现这个男人手臂上受的伤似乎有些严重，鲜血流得太快，已经染满了整根布条。

    发现是个瘦了吧唧的小女孩，男人似乎不自觉地松了口气，看着林瑶的眼神不再那么吓人，但是依旧冷漠，一股子生人勿近地模样。

    “这里靠近山内围，你一个小丫头不该到这里来。”磁性低沉地嗓音从男人的口中传来。

    声音真好听，有点像现代声优的感觉，但是却又掺杂了低沉稳重的质地，显得他，很ma

    。

    林瑶心里想着声音这么酥，也不知道这个男人到底长什么样子，会不会配上这副好嗓音。

    “嗤，是个傻子？”久不见林瑶回话，只是呆呆地望着自己，男人毫不犹豫地嘲讽道。

    听到声音的林瑶连忙反应了过来，瞬间脸红了起来，自己刚刚在想什么啊，林瑶啊林瑶，不过是个声音就让你犯花痴了。

    不过这个男人竟然敢骂自己是白痴，林瑶立刻一个白眼翻了过去，“大叔，做人要有礼貌，都多大年纪了还这么幼稚。”她边说边走上前去将背篓放下，然后将背篓里的的一些止血的草药拿了出来，并随手捡了两颗石头将其捣碎。

    “大叔？”听到林瑶的称呼，男人双眸中闪过一丝惊诧，随之咬牙切齿地低喝出声，自己活了二十七年还是第一次有人叫自己大叔，这词真新鲜啊。

    不过他又低头看了看自己的这身装扮，倒确实是有些显老，叫一个小丫头叫大叔也算是有些依据。

    反应过来后男人用舌头顶了顶腮帮子，看着林瑶的眼神不再那么吓人，带着一丝兴味，倒是没再说什么。

    “要是不想你的胳膊废了的话，就把胳膊伸出来。”看着男人一时凶狠、一时略带侵略的眼神，林瑶没好气地冲着他说道。

    这个男人怎么会在短短的时间内变化出这么多表情，而且为什么自己总觉得在他身边感到有些寒冷，让人不自觉的有些哆嗦，嗯，一定是自己的错觉。

    虽然这个男人看起来有些不正经，但是前世的林瑶作为一名医者，还是做不到看见伤患置之不理的，而且在前世，她遇到的不讲理的病人多了去了，要是都一一在意，她还不得气地疯癫过去。

    闻言男人则一副听话宝宝的模样乖乖地将胳膊递给了林瑶，目光具有穿透性地直盯着林瑶，像是要把她的身体盯穿一般。

    被男人看得林瑶心里有些发毛，这个男人不会是心理变态吧，自己还是赶紧包扎玩完口赶快离开吧。

    想着她迅速将男人胳膊上的染血布条解开，并敷上草药，然后看着男人脏兮兮的衣服，林瑶微微皱了皱眉，想了想，最终还是从自己的衣服下摆处撕下了一块布条出来，熟练地将男人的伤口绑好。

    看着眼前不过十三四岁的少女一系列熟练的动作，男人的眼神暗了暗，深邃的眼眸闪出了复杂的意味。

    懂些草药没什么，不过这熟练的包扎技术和淡定的气质，不应该出现在她一个十三四岁的乡野丫头身上吧。

    在男人的伤口上扎了个漂亮的结扣，林瑶拍了拍手站了起来。

    “好了，你回去后要记得将伤口用清水洗一洗，并且要每天敷一次草药就行了”说完林瑶便背上背篓准备离去。

    这个男人的眼神太过恐怖，仿佛自己在他身边呆的时间越长，暴露的就越多，还是赶快离他远点吧。

    忽地自己的右手被身后的男人拽住了，林瑶愣了一下，然后惊讶地回过头。

    只见男人正朝着她微笑，一脸的胡子，可那笑容林瑶怎么看怎么恐怖，活脱脱像是一个变态啊。

    吓得林瑶连忙将手臂拽了出来，后退了几步，“你，你想干嘛？”不会是想要先奸后杀吧，妈妈呀，不要啊。

    她现在可是一个手无缚鸡之力的弱小少女，即使这个男人伤了一条胳膊，不过看着体型，估计她还是没有什么还手的能力啊。

    看着林瑶受惊的样子，男人不禁脸冒黑线，他有那么可怕吗，不过就是笑了一下吗，这女娃子真是不禁吓。

    可惜他根本忽略了自己现在满脸胡子的邋遢样子。

    “姑娘别怕，在下只是想问问姑娘叫什么，家住哪里，在下也好寻过去报答姑娘的恩情。”男人尽量和蔼地笑着说道。

    闻言，林瑶不自觉地松了一口气。

    “没事，不必谢，不过小事一桩而已。”话还没说完林瑶便头也不回地自认为颇为潇洒地挥了挥手走了。

    看着女孩落荒而逃的背影，男人的唇角微微抽了抽，自己有那么可怕吗？