
    听到林瑶的话，刘屠夫也渐渐反应了过来，是啊，自己何必争这一时的气呢，留下她们还能凑到钱，自己还能白白得了五两银子，有何不可。

    想清楚后他立刻变了一副施舍可怜的神情，仰着脑袋说，“好，就一个月，如果一个月后如果你们还凑不齐五两银子，那你们就等着坐牢吧，呸!”说完他便灰溜溜地走了。

    解决了他，林瑶一转头便发现她那个恶毒姑姑早已没了踪影。

    呵，跑得到快。

    事情结束后，林瑶便领着姚母和小豆丁回家了。

    回到了家天也黑了，林瑶一天都没吃饭，早就饿得前胸贴肚皮了，连忙翻箱倒柜，结果最后除了小豆丁刚刚挖的一筐野菜和快要见底的糙米、盐之外什么吃的都没有。

    唉，这巧妇难为无米之炊啊，要知道前世的自己那可是从来没有为钱发过愁，念书的时候嫌学校食堂的饭菜难吃，于是自己租了个小公寓自己买食材做饭，久而久之那厨艺渐长，嘴也越来越叼了，这林家现在在村子里算是困难户，连起码的蔬菜种子都买不起，只能靠挖野菜吃糙米度日，有时候三餐能不能吃上都是个问题。

    林瑶无奈地叹了一口气，认命地舀了一大瓢糙米，开始淘米烧火做饭。

    这糙米是最差的米，在桃花村大多数人吃的都是粗米，很少有人吃糙米，不好煮还伤胃。

    姚母看着那一大瓢糙米心疼地想说什么，但是想想女儿刚刚遭受的苦便撇撇嘴不说什么了，算了，就当是庆祝女儿的新生吧。

    而小豆丁则没那么多想法，看见那么多糙米觉得晚上可以吃个大饱了，开心地直接问了出来，“姐，今天咋做这么多饭？”

    看着小豆丁欣喜地模样林瑶微微有些心酸，这小豆丁不过五六岁，在现代无论谁家都是掌中宝，在家长的怀中肆意撒娇玩闹，可在这里能吃上一顿饱饭都这么开心。

    “嗯，小宝正在长身体，应该多吃点。”林瑶边烧着火边笑着说道。

    闻言小豆丁开心地咧开了嘴，在一旁蹦蹦跳跳，“耶，太好了，可以吃饱喽!”

    做好饭后，林瑶便给每个人都盛了满满、厚厚的一大碗糙米野菜粥，“娘，小宝，吃饭啦。”

    糙米中添了点野菜，看着便很没有食欲，但是既来之则安之，林瑶还是皱着眉就着碗沿喝了一口，一入口林瑶便皱了皱小脸，果然还是好难吃，又涩又硬还发苦，这野菜粥虽然对于原主是不可多得的美味，但是对于习惯于精细生活的她来说真的是很难忍受啊，不过为了能生存下去，好有力气改善生活，她只好忍着难受狼吞虎咽地吃了起来。

    而一旁的小豆丁则也狼吞虎咽地吃着，只不过他吃得很满足，平常家里根本不舍做这么厚实的粥水，怕吃了这顿没下顿，这顿饭可比平时的饭量多了几倍，所以小豆丁吃得很开心。

    姚母看着儿女那狼吞虎咽的样子，心酸地悄悄摸了摸眼泪。

    “瑶瑶，是娘没用，要是娘早点去打听打听那个刘屠夫，也不会让你差点嫁给那个人面兽心的家伙，也不会欠下五两银子，唉，接下来几天我们孤儿寡母可怎么活啊。”说着说着姚母便终于控制不住地掉着眼泪。

    林瑶连忙咽下嘴里的饭，安慰道，“娘，您说什么呢，我这不是好好的吗，没事的，明天我就去山上转转，寻些东西卖，其实一家人只要健康的在一起比什么都强，对吧，别哭了娘。”

    “嗯，我也会帮姐姐赚钱的，娘您放心吧，别哭了。”小豆丁连忙上去帮姚母抹眼泪，安慰姚母。

    “上山？”姚母一听到上山便想到到林父的死，脸色蓦地变得苍白，“瑶瑶，山上太危险了，咱别去了”

    林瑶也知道姚母这是想到了原主那个死去的爹，“娘，你放心吧，我就在山外围转转，不进深山里，没事的”

    听到只是在山外面转转，姚母便放下心来，点点头不再哭了，开始跟着儿女一起吃饭。

    吃完饭收拾了碗筷后，林瑶简单地漱洗了一下便累极地倒头大睡，一旁的小豆丁发现林瑶的疲惫便乖乖地靠着她也睡下了。

    第二天清晨，屋外一丝阳光透过窗户上的窟窿直射到林瑶的脸上。

    “嗯～”林瑶伸手遮住了眼睛上阳光，忍不住伸了个懒腰。

    缓了缓，林瑶睁开眼，看着四周破皮的土坯墙和脏乱的衣柜，反应了会儿才接受了自己已经穿越了的事实。

    揉揉眼下床发现大厅的桌子上扣着一碗粥，而小豆丁则在门口自己玩着石子。

    “姐姐，你醒啦!”小豆丁发现林瑶醒了，连忙朝她扑了过来，拱了拱她的腰身，开心地指着粥说，“娘去洗衣服去了，这是娘给你留的饭，姐姐快吃吧。”

    “嗯，姐姐知道了，乖，去玩吧。”林瑶摸了摸小豆丁的脑袋便去吃饭了。

    揭开盖碗，果然还是野菜糙米汤，废力咽了下去，又将碗筷洗干净。

    看着一贫如洗的林家，林瑶决定自己还是上山寻些东西卖吧，一来自己前世总是跟大山打交道，又懂药草，进山后应该会寻到些东西卖，二来林家位于桃花村最边缘处，不远处便是大山，所以很是方便。

    想好后，她便跟小豆丁打了声招呼，叫他自己在家乖乖看着两只小鸡崽，自己一人背着一个竹篓子上山去了。

    “啾啾，啾……”一上山，山上便传来阵阵鸟叫声，看着眼前比现代要高大葱郁许多的树林，林瑶没忍住深深呼吸了一口气，空气异常清新，她顿时感到浑身舒爽。

    她先在外围探了探，发现除了些野菜野草之外并没有什么，这个地方平常村民闲着没事也会来采些野菜，所以她觉得这里应该找不到什么有价值的东西，于是又向山里走了走。

    来到了一个比刚刚相对来说更深一点的地方，这里虽然偏外围，没有什么凶猛的野兽，但是会偶尔出现一些毒蛇，所以这里涉足的村民很少，而前世的林瑶上山的次数多了对付毒蛇也有一些方法，所以这也算是给了林瑶更多的采摘机会。

    现在是夏季，森林里已经偶尔会看见几颗红艳艳的小野果衬在绿叶间，还有一些五彩斑斓的野花遍地绽放。

    林瑶折了一根木棍在前面探着路，熟练仔细地翻看着每一寸土地，一路上看见了许多小豆丁摘过的野菜，不过她对野菜实在是没有兴趣，想着若是回来的时候还没有收获的话再将这些野菜摘回去吧。

    走着走着眼前突然出现了一颗橙色的果实，林瑶连忙凑近一看，发现竟然是一颗野生的菠萝，黄橙橙的立在果茎上，虽然只有她两个拳头这么大，但是也很不错了，这种野生的菠萝一般个头都不大，但是一般都很甜，林瑶连忙将菠萝摘了下来放进背篓里。

    她四周寻了寻，又找到了两颗菠萝，只有三颗小菠萝，虽然卖不了什么钱，但是带回去给姚母还有小豆丁补充补充维生素也是好的。

    将菠萝都放进背篓里后，林瑶便又继续前进寻找着。

    渐渐地林瑶又找到了一些草药，虽然大部分是一些治疗跌打损伤的药材，但是品质蛮高，还偶尔摘到了一些比较珍贵的药材，林瑶前前后后摘了有半篓。

    又走了走，眼前突然出现了一棵挂着许多明晃晃的亮黄色果子的大树。

    竟然是柠檬!反应过来的林瑶惊喜地睁大了眼睛，要知道前世林瑶最喜欢喝果茶了，而且还会自己做各种口味的果茶，这柠檬自然就是必不可少的原料之一了。

    对呀，自己可以做果茶啊，根据原主的记忆，这里的人都认为柠檬太酸而觉得它不能吃，而自己可以将它磨成粉，做成茶包，这样就没人知道原料是什么了。

    而柠檬独特的清香味道一定会受到好评的。

    这里的人大多崇尚喝茶，可是绿茶太过苦涩，大部分女人和小孩还是喜欢喝甜点的饮品，但是甜品大多难上大雅之堂。

    而自己的果茶既有茶的芬香，还有水果的香甜，最重要的是可以根据不同时节不同人的体质而定制不用原料的果茶，已没有一般甜品的低俗，还可以养生，应该很会受欢迎，真可谓是一箭多雕。

    仔细打量了一下，林瑶发现这棵柠檬树很大，她决定这两天多进山将这些柠檬都摘下来切成片，一部分衬着新鲜做些饮品，另一些晒干储存起来可以在天冷的时候备用。

    摘了半篓柠檬后，觉得差不多了，林瑶便将草药放在柠檬上面，林家地位偏，也不用担心别人看见自己摘的东西，所以林瑶也不用遮遮掩掩，很放心地下了山。

    回到家后，看见小豆丁正兴致勃勃地拿野草在喂鸡，而姚母还没回来。

    林瑶将篓里的三颗菠萝拿出来洗了洗，招呼了小豆丁过来吃菠萝。

    “姐姐，这是什么，可以吃吗？”看着林瑶手中黄橙橙的果实，小豆丁有点流口水，觉得这些果实很好吃的样子，但是他却从来没见过菠萝，所以有些迟疑。

    也是，小豆丁不知道很正常，野生的菠萝产量很少，而且山外围一般寻不到，所以这里的人大多数都不知道菠萝是什么。