
    “大家让让，让让，谢谢。”林瑶连忙向人群中挤去。

    刚刚围观的村民忙着看戏根本没注意到她来了，这下她一喊，大家看到后吓得连忙四窜大叫。

    “我的天!林家大丫头诈尸了，快跑!”

    “天!还真是那林家的大丫头!”

    “不是说林家大丫头死了吗？这……诈尸了？”

    ……

    刚刚还津津有味看戏的村民连忙炸开了锅，纷纷向一旁退去，离的林瑶远远的，吓得嘚嘚瑟瑟，甚至还有些人当场吓得尿了出来。

    将这一幕看进眼里的林瑶无奈地撇了撇嘴，真是无知，还诈尸，不过自己的经历可是比诈尸还要邪乎好嘛。

    “瑶瑶，瑶瑶，真的是你，你还活着？”反应过来的姚母连忙拨开人群向她扑来，紧紧抓住她的手，目光激动欣喜地看着她。

    看着姚母眼中的关切之情，林瑶一时有些呆愣，前世的她很小便失去了双亲，一直在孤儿院长大，虽然她的父母给她留了一大笔遗产让她活得无忧无虑，但是她却从小便缺少亲人的关爱，这突如其来的关心令她心中划过一抹暖流。

    她反握住姚母的双手，说，“娘，我没死，我当时应该只是呛晕过去了而已，你看，我这不是好好的吗。”

    姚母听着她的解释半信半疑，但是感受到手掌中的温度，她又伸手摸了摸林瑶，肌肤是软的、温热的，这才终是相信了，眼眶中的泪珠瞬间涌出，跟不要钱似地哗哗掉着，“是娘不好啊，是娘蠢，害了瑶瑶，呜……”

    看着眼前哭得无法自拔的姚母，林瑶顿时有些无措，想了想，将姚母抱进怀中，“娘，没事了，您别哭了。”

    “哟，瑶瑶你真没死啊!那可真是太好了!”这时一旁退得远远的林氏突然上前一脸慈爱地对林瑶说道，与刚刚欺负姚母的高傲不屑地模样大不相同。

    闻言林瑶则没有理她，而是一边哄着姚母一边对着还在远处观望着她的村民们说道，“爷爷奶奶叔叔婶婶们，我真的没死，我只是一时被水呛晕过去了而已，不信你们看，我的身后是有影子的，鬼哪里还会有影子呢？”

    村民们一听连忙向她身后望去，果然一条黑漆漆的影子映在那，他们这才缓过了一口气，相信她确实没死，于是也不再害怕了，渐渐地朝林瑶靠拢过去，边走边七嘴八舌地议论了起来。

    “是哈，你们看那林丫头的身后确实是有影子的，看来她没死啊……”

    “嗯，也是，看来当时林丫头没气了也只是没缓过来，并不是死了……”

    “唉，也算是大难不死了啊，有些福气啊……”

    ……

    而看到这一幕的林氏则转了转眼睛，也不怪林瑶刚刚没理她，只当是她吓傻了有些呆愣，她连忙堆起笑说，“诶呀，嫂子，你看咱家瑶瑶果然是吉人自有天相啊，这不仅活过来了，而且这与刘屠夫的亲事也可以继续了啊，你们家也不必欠那五两银子的债了，这可是多大的喜事啊。”

    看着一脸假笑的姑姑，林瑶在心中冷哼了一声，呵，这女人不过又在打着那聘礼的主意，可惜她可不是那个胆小怯弱的林瑶了。

    姚母自是不愿意再让自己的女儿嫁给那个刘屠夫的，一听这话便狠狠心想要出去反驳，刚想行动，却被林瑶拉到了身后。

    林瑶扭头对姚母说了句安心，然后便挂起标准职业假笑 ，转头对林氏说，“姑姑，您对瑶瑶可真是好啊，为瑶瑶寻了个这么好的夫君啊，这十里八村的也就只有您对瑶瑶这么好了，这么为着亲侄女着想，寻到了这个刘屠夫啊。”

    这句话表面一点漏洞也没有，可村民们跟着她的话看了一看刘屠夫，看着那个油光满面的肥胖男人，众人纷纷在心里唾弃了起来，这林氏安的什么心他们不知道，但是他们可不会让自己的女儿嫁给这么个地痞流氓样的肥猪。

    他们看着林氏的眼神渐渐充满了怀疑。

    看着周围人眼神的变化，林氏脸上的笑也渐渐地挂不住了，心里也有些奇怪，这话可不像是那个懵懂无知的林丫头会说的话啊，怕是无心说的吧。

    她只好上前做亲昵状握住林瑶的手，一脸真诚地说，“唉，姑姑这也确实是为了你好，为了你们这个家着想啊，这刘屠夫可是县里杀猪的一把手呢，每天几十文银子赚呢，瑶瑶你嫁过去就是吃香的喝辣的去了，而且还能贴补你娘家呢。”

    林氏说得一脸情真意切，村民想了想觉得也有些道理，这林家本来就穷，现在也没了男人，这孤儿寡母的实在是很难活下去的，这刘屠夫虽然长得寒碜了点，但是银子多啊，这饭都吃不饱了，还挑什么人啊。

    看着周围村民的变化，林瑶直在心里冷笑，她这个姑姑还真是厉害啊，三言两语就将自己说得多为她着想似的。

    “那还真是谢谢姑母的好意了，既然这样，那不如将刘屠夫让给月月表妹吧，反正月月表妹与我也小不了多少，正好可以嫁过去享福啊，我就是一个贫贱命，哪有资格受这福气呢？”林瑶一脸“情真意切”地对着林氏说道。

    林氏的女儿叫林月，林氏觉得自己的女儿长得花容月貌，是村里第一美，一天到晚只想着将自己的女儿能嫁给个有钱人当太太。

    闻言林氏当场便愣在了原地，一时竟不知道说什么话了。

    “这，这不用了吧”反应过来后，林氏连忙讪笑着拒绝，那刘屠夫算什么东西，不仅长的丑而且还把他亡妻给活活虐死了，这样的人哪能配上她家月月。

    不过这死丫头咋变了，按照她提前那个怯弱的性子可是打死也说不出这种话来的啊。

    看着一时也无话说的林氏，林瑶也懒得再搭理她，转身对村民们说，“各位乡亲们，我林瑶现在还不愿意嫁人，家中现在困难，我要留下来帮助娘亲和弟弟，所以这门亲事到此作罢，至于契约上所写的欠款五两银子，我承诺一个月内便会还给刘屠夫，还请刘屠夫见谅，请在场的乡亲们做个见证。”

    “一个月，瑶瑶这……”姚母一听吓了一跳，她们家哪来的银子还钱啊，别说五两银子就是五文钱也没有啊，何况还一个月内凑齐，这借也借不来啊。

    “娘，没事的，相信我。”林瑶握住姚母的双手，给了她一个安定的眼神。

    看着女儿坚定的眼神，姚母不知怎的就安定了下来，心里也不再那么害怕了，只要女儿还在她身边就好，大不了自己厚着脸皮四处借去。

    “你这个个乳臭未干的小丫头，你哪来的钱还给我!谁不知道你们家穷得都揭不开锅了，还一个月内还给我，谁知道你们会不会跑了，不行，这亲不能退!”没想到一旁久未出声的刘屠夫突然出言拒绝道。

    林瑶的长相随姚母，虽然瘦弱些，面色带些蜡黄，但是皮相还是不错的，刘屠夫看着也是心动了的，这么个可人的小东西，要是弄到家里，啧啧。

    看着刘屠夫猥琐的目光，林瑶心里连忙一阵作呕，心中有些微恼，于是毫不客气地怼了回去，“呵，你倒是想癞蛤蟆吃天鹅肉，给脸不要脸，镇里谁人不知道你的亡妻已经被你活活虐死了，你一个鳏夫竟然还想娶我，也不撒泡尿照照自己。”

    听到林瑶的话，周围的村民们瞬间炸了锅。

    “啥？长的丑就算了，竟然还是个鳏夫!”

    “这林氏到底安的什么心，竟然让自己的亲侄女嫁给这样的东西。”

    “谁知道呢，你看刚才林丫头让林氏家的林月嫁过去时，林氏那副受惊的样子，看来是早就知道了，这心肠可真是恶毒啊!”

    ……

    众人纷纷鄙夷嫌弃地看着林氏和刘屠夫。

    看着周围村民嫌弃鄙夷的眼神，刘屠夫恼羞成怒地冲林瑶吼道，“好，好，这是你给脸不要脸，那咱们就公堂上见，这白纸黑字上可是有你娘的手印，我们走着瞧!”说着刘屠夫便要离去。

    “慢着!你不就是要钱吗，若是把我们都抓进了牢里，谁知道我们什么时候出来，到时候你的钱可就没人还了啊，你放心，一个月内，五两银子我必还给你，若是到时候我还是没钱你再将我抓进牢里也不迟，如何？”林瑶连忙叫住他勾着唇说道。