
    “当然，这叫菠萝，很好吃的，姐姐这就切给你吃。”说完林瑶便手起刀落地将菠萝给削了皮，切成片状。

    切好后，抓起一片递给小豆丁，“尝尝，看看好不好吃。”

    “嗯”小豆丁欣喜地接过菠萝毫不犹豫地大口咬了下去，忽地眼睛亮晶晶地看向林瑶“好甜，姐姐，这个真好吃，姐姐也吃。”说着便要将他手里的菠萝喂进林瑶的嘴里。

    看着小豆丁懂事的样子，林瑶边觉得有些心疼，小豆丁每天总是饥一顿饱一顿的，还要为家里辛苦劳做，小身子骨瘦巴巴的，却总是不哭不闹，懂事的过分，非常容易满足。

    她摸了摸小豆丁的脑袋，笑着说，“不用，这个给小豆丁吃，菠萝还有很多，姐姐也有。”

    说着林瑶便从菜板上捡起一片菠萝放进嘴里咬了一小口，嗯，果然很甜，不像现代大规模种植的菠萝都比较酸涩。

    小豆丁看见了便开始满足地吃着自己的那片，除了一开始的一大口之外，之后都是小口小口的吃着，林瑶估计小豆丁还想着要省给她和姚母吃。

    唉，算了，这一时的习惯也改不了，以后自己多弄些东西给他吃就好了。

    又将剩下的两个菠萝切成片，装进碗里让小豆丁乖乖地坐在桌子边吃。

    林瑶则将背筐里的柠檬和药草洗干净，然后将柠檬切成片，和草药一起放到屋顶晒干。

    回来的时候她仔细想了一下，现在自己除了柠檬并没有其它的原料，所以这些柠檬还是先晒成干储存起来，等有其它的材料了之后再去摘些新鲜柠檬也不迟。

    忙活完后，林瑶看着天色尚早，想了想，若是再去摘柠檬的话中午之前就赶不回来了，搜罗了一下原主的记忆，想着去村里的西边山下的山坡上有一大片刺玫花，也就是现代所说的玫瑰花，原主以前总是爱领着小豆丁到那里玩耍，所以她准备去摘些玫瑰花瓣做护肤水。

    没办法，自己现在的这身肌肤太过粗糙，作为二十一世纪精致的猪猪女孩，林瑶觉得让自己一直顶着这身皮肤那是绝对不能忍的，而她恰巧学过一些制作简单护肤品的知识，所以到是可以做些护肤品。

    到了山坡上，一眼望去全是粉嫩的花海，食用的玫瑰不同于现在求爱用的鲜红色大瓣的品种，而是类似于蔷薇的粉色小花瓣。

    从玫瑰树上摘下来一朵朵玫瑰扔进背篓里，不一会背篓里便装满了。

    由于这玫瑰花到处都是，村民们也不在乎，而且原主以前也经常摘些玫瑰花回家摆放，所以林瑶便没加掩饰地就下山了。

    “哟，这不是林家那大丫头吗？看样子前几天那次呛水确实没啥事啊!”说话的是桃花村有名的长舌妇王氏，每天就爱八卦村里的陈芝麻烂谷子的那些事，她正和一名妇女坐在树下聊天。

    发现是她后，林瑶没有搭理她打算继续往回走。

    “嘿!这林家大丫头呛了次水，脾气到是长了不少，听说她跟那个刘屠夫保证说一个月内还清五两银子，这不痴人说梦吗!”见林瑶没有搭理她，王氏面子有些挂不住地跟身旁的要好的刘氏讽刺道。

    “可不是嘛，这五两银子，估计她们林家这孤儿寡母的估计一辈子都还不清吧，还一个月内，借都借不来的!”刘氏见势连忙附和着。

    听到这话王氏没忍住笑了出来，指着林瑶的背篓子说到，“你看，那林丫头竟然又去采刺玫花了，莫不是想学着官家大小姐来泡澡，想着变美些就能嫁得好些吧，哈哈哈……”

    听着身后两名长舌妇你一言我一语地讽刺她，林瑶真想给她们一人一巴掌，不过想了想，还是算了，桃花村向来崇尚礼教尊卑，若是她仅仅因为几句数落就对她们大打出手或出言嘲讽，那最终只会伤了自己的名声。

    林瑶终是没理那两名长舌妇，面无表情地走开了。

    回到家后林瑶将玫瑰花直接在背篓里摘洗干净后，然后取出一些玫瑰花放进淘洗完的糙米里，准备做玫瑰花粥。

    若是再吃野菜粥林瑶觉得她会吃得吐胆汁都吐出来，先做一顿玫瑰糙米粥换换口味吧，起码不会那么苦涩了。

    刚做完饭姚母便挽着一大盆衣服回来了，林瑶看到连忙赶过去帮忙接过盆。

    “娘，这些衣服交给我来洗就好了，这么多衣服您自己哪洗得动。”林瑶边说边晒着衣服。

    “没事，不过洗个衣服，娘不累的。”看着乖巧懂事的闺女，姚母欣慰地笑着说道。

    “娘，我今天在山上摘了几个甜果子回来，您快去尝尝，等会饭好了就可以吃饭了。”

    “啥甜果子，娘不爱吃，你和小宝吃就好了。”平常家里也见不到什么好吃的，姚母才舍不得自己吃呢。

    “唉，娘，您真是，您要是不吃的话那我也不吃了。”林瑶假装生气地说道。

    “别，娘，娘这就去尝一块哈。”姚母害怕闺女生气，连忙进屋吃甜果子去。

    姚母边走心里边疑惑着，她家大丫头自从上次呛水醒来了之后，就好像是变了一个人似的，变得很有主见，这个变化是好的，不再像以前那样胆小怯弱，受人欺负，姚母只当是孩子受了苦长大了，便没再多想。

    晒完了衣服粥也好得差不多了，林瑶便喊了小豆丁和姚母吃饭。

    “哇!姐姐，这粥好漂亮呀!”小豆丁看着粥里粉嫩嫩的花瓣，捧着小碗爱不释手。

    “诶呀，瑶瑶，这不是刺玫花吗，你怎么把它放进粥里了，这能吃吗？”姚母看着粥微微有些皱眉。

    “娘，您放心吧，这是前些天来村里治病的一位老大夫说的，说对身体好，女人吃了能美容养颜呢，娘您放心吃吧，错不了的。”林瑶转了转眼珠子胡扯道。

    姚母听着也判断不出真假来，不过这刺玫花已经放进了粥里，她舍不得扔掉，只好跟着一起吃下了。

    吃了几口后，她突然双眼微亮，吧唧吧唧了嘴，有些欣喜地说，“诶？瑶瑶你还别说，这粥里添了刺玫花后味道竟然还不错。”

    “自然，娘，您就放心吃吧，这刺玫花好处多着呢”

    “嗯，娘知道了。”

    吃完饭，林瑶又“命令”着姚母和小豆丁将剩下的菠萝吃完，然后便领着小豆丁去午睡。

    睡醒后林瑶起床翻了翻着屋顶的柠檬片，然后看着那一筐新鲜的玫瑰花瓣，林瑶想了想决定先做些玫瑰护肤水。

    这里的人只知道用玫瑰泡澡，但是则这样大大地降低了玫瑰花的功效，而且还很不方便。

    不过稍微好些的玫瑰护肤水是要用到蒸馏水的，普通的山泉水什么的还是会有杂质，敷在脸上终归是不放心。

    这里虽然工具设备不齐全，制作蒸馏水会麻烦些，但是也不是不能做。

    想做便做，林瑶特地废了好几棵皂角仔仔细细地将大锅刷了个干净，然后添足水，再在水中放下一个同样刷干净的大木盆，又将刷的干干净净的锅盖盖上，添火煮水。

    “姐姐，你在煮什么？”这时候小豆丁也醒了，看见阿姐在煮东西，小豆丁很奇怪，按照他的逻辑，家里只有在做饭的时候才会煮东西的啊。

    “小宝，过来”看着软萌萌可爱的小家伙，林瑶忍不住招呼着小豆丁靠她近点，然后将小豆丁抱进怀里“肆意蹂躏”了一番。

    而小豆丁则一脸欢喜地任由姐姐“亲近”。

    眼看着小豆丁脸颊上出现的几个红印子，林瑶终是放下了魔爪，有些愧疚地咳了声。

    “姐姐正煮些护肤的东西，不是吃的，小宝中午睡得好吗？”抱着觉觉软软的小豆丁，林瑶感觉很是舒服。

    “嗯，姐姐抱着小宝睡觉，还给小宝讲故事，小宝很开心，今天晚上小宝还要听故事可以吗？”小豆丁闪着亮晶晶的大眼睛期待地看着林瑶。

    中午的时候小豆丁耍小孩子心性不睡午觉，闹着林瑶陪他玩，林瑶没办法只好搜刮着些记忆里的童话故事给小豆丁讲了个小红帽的故事，结果小豆丁听着津津有味的，不一会儿就开心地睡着了。

    “当然可以，只要小宝乖乖的，姐姐每天都可以给小宝讲故事。”反正自己肚子里的童话故事还很多，就算记不住了也可以瞎编嘛。

    “太好了，小宝一定会乖乖的。”小豆丁一听立马兴奋地向林瑶保证。

    欢闹间锅里的水已经有些沸腾了，林瑶忙掀开锅盖看了看，发现大盆里竟然才聚集了几滴水。

    太慢了，按照这个速度，估计自己这一个下午都得耗在这。

    没办法，林瑶只好到姚母的房间去请姚母帮忙自己看着水，她则想再去山上寻些东西。

    房间里，姚母正仔细地绣着从镇上拿来的布料，这一块布料绣好后能得三文钱，所以家家户户的女人在闲时都会绣些绣品补贴家用。

    还好原身也不会绣绣品，要不然估计姚母也会劝她跟着绣绣品。

    跟姚母说了来意，姚母虽然不懂为什么，但是也由着林瑶的性子，笑着答应了。

    看着窗外毒辣的我日头，姚母有些心疼自家大丫头，“瑶瑶，现在外面日头正毒着呢，可千万记得要戴好斗笠啊”看着女儿瘦巴巴的小脸，姚母又忍不住叹息道，“唉，看你姑姑家的月月，年纪跟你差不多大，却整日养尊处优的，养的一身好皮肤，是娘没用，委屈了瑶瑶你呀。”说着姚母便要开始抹眼泪。

    吓得林瑶连忙上前安慰道，“娘，您别这样，没有您的养育之恩，我早就没了，还什么皮肉不皮肉的，娘，您可别再瞎想了。”

    这姚母什么都好，就是性子太过软弱，动不动就爱哭，林瑶瞬间觉得自己好像在养着两个小孩子。

    哄好了姚母后，林瑶便背着竹篓子上山去了。