
    “我的天，那这些蜂蜜和野鸡都是我们家的了？”姚母有些不相信地睁大了眼睛，“瑶瑶，那这些野鸡卖了钱也是我们家的了呗”

    她男人在的时候偶尔也会抓到一只野鸡，所以姚母知道价钱，这两只野鸡可是能卖出三四十文啊，对于一贫如洗的林家而言也是一笔不小的我数目了啊。

    林瑶就知道姚母会想卖了这两只野鸡，她认真的朝姚母解释道，“娘，小宝还小，正在长身体，你看他那小身子骨都瘦成啥样了，这两只野鸡我不打算卖，咱们把它们炖了补充一下营养，赚钱的事我另有法子的，娘您就放心吧。”

    看着林瑶坚定的神情，姚母心底也动摇了，好吧，两个孩子也确实不能总吃糙米，就听瑶瑶的吧。

    而一旁正捧着小碗的小豆丁闻言则瞬间咽了下口水，他连忙跑到林瑶身前，欣喜但又带着腼腆问，“姐姐，这两只野鸡真的要留着吃吗？”

    看着小豆丁小心翼翼地语气，林瑶有些心疼地摸了摸他的头顶，“嗯，姐姐和娘都说好了，不卖了野鸡，留着给小宝补身子。”

    “耶，姐姐真好。”小豆丁瞬间欢喜地咧开了嘴。

    中午，林瑶就烧了水，将野鸡给拔毛剁块，和椿菜一起放了些葱盐炒了炒，不一会儿，香气便弥漫到整个屋子里。

    “姐姐，这鸡肉可真香啊。”小豆丁早早地就来看林瑶做鸡肉了，这会子香味出来了，小家伙再也忍不住地流着口水盯着鸡肉说道。

    “你个小馋猫。”林瑶看见了一边笑着一边翻着菜，“等一会儿就炒好了，你先去帮姐姐把米粥盛出来吧。”

    “嗯，小宝这就去。”闻言小豆丁乐呵呵地就癫癫跑去盛饭了。

    做好鸡肉后，林瑶只盛了一小盘子鸡肉放在桌子上，对着小豆丁和姚母微微有些失望和不解的眼神笑着解释道，“娘，小宝，我前几天听村里的大夫说，人要是总是吃没油水的饭，突然就吃很多肉，是会拉肚子的，所以我们先一人吃一两块，等以后再慢慢多吃些，行吗？”

    闻言姚母和小豆丁也明白了，知道林瑶这是为他们好，纷纷点头表示同意。

    林瑶给每个人夹了两块鸡肉和椿菜，说，“这椿菜和鸡肉一起炒的，入了肉味，清香爽口，也很好吃，娘和小宝要多吃些。”

    “知道了，娘和小宝会自己夹的，瑶瑶快坐下吃吧。”看着一直忙碌地没有歇过的林瑶姚母有些心疼，她家大丫头自从上次呛了水时候不仅变得有主见，人也勤快能干了许多，看着她有些心酸。

    “是啊，姐姐，小宝也会自己吃饭的。”小豆丁听话吃了一大口椿菜，腮帮子鼓鼓地对林瑶说道。

    听着两人的话，林瑶心中划过一抹暖流，她笑着坐了下来和二人一起吃饭。

    虽然每个人只能吃到两块肉，但是姚母和小豆丁吃得还是异常满足，连配菜椿菜都吃得干干净净的，盘子很快见底。

    一顿饭吃完，三个人都捧着肚子心满意足地互相笑着。

    这一刻林瑶觉得自己很幸福，仿佛自己是本来就是这个家的一员，看着姚母和小豆丁幸福的笑意，林瑶决定自己一定会努力赚钱，早日让小豆丁和姚母过上好日子。

    收拾完碗筷后，林瑶又盛了一盘野鸡肉，带着上午切下的一大块蜂蜜去了隔壁金氏的家。

    金氏看到她先是很惊讶，在她眼里这个木讷胆小的瑶丫头可不会主动来找自己，她询问了来意后，便坚决地表示不要，“瑶瑶，婶子家里不缺吃的，这些吃的你还是拿回去给你娘和小宝补补身子吧。”

    林瑶就猜到她不会轻易收下，她俏皮地笑了一下，说，“婶子，这些东西我家还有的，您就收下吧，您要是不要的话，那我们家以后可就没脸再要您给的吃的了啊”

    “哈哈，你这小丫头，好吧，那婶子收下了。”金氏只好笑着将东西收下了。

    林瑶回家后便搂着小豆丁一起香甜地睡了个午觉。

    睡过午觉后，林瑶便起床去捯拾蜂蜜去了。

    她找了一块干净的布将蜂蜜蜡块包住，碾压出蜂蜜汁，两桶蜂蜜最后共碾出一桶半的液体蜂蜜。

    然后林瑶又将昨天摘到的未处理的新鲜柠檬全部洗干净，切成薄片浸入蜂蜜中，封存好。

    这最简单的蜂蜜柠檬水林瑶在前世的时候经常会做，所以很是得心应手，这泡好的蜂蜜柠檬估计浸泡两天后就可以做饮品了，到时候尝尝味道，可以的话就可以拿去卖了。

    想了想，这两天不能白白空着，林瑶决定就顺便再多做些玫瑰水，自己已经有了做玫瑰水的经验，而且玫瑰水一上皮肤就有效果，她相信一定会大卖。

    不知不觉两天过去了，这两天林瑶又做了几十罐玫瑰水。

    第三天清晨，蜂蜜柠檬片泡好了，林瑶连忙烧了些开水，待水温稍降后，她将柠檬蜂蜜片开封，舀了几勺子蜂蜜柠檬片，兑了些温开水进去，又加了几片自己晒干的薄荷叶进去搅拌了一下。

    做好后，林瑶捧着竹筒抿了一口，嗯，酸酸甜甜的，口齿间尽是柠檬的清香，还带着些薄荷的清凉，很是好喝。

    她连忙拿去给姚母和小豆丁尝了尝，果然获得了一致好评。

    “姐姐，这是什么水啊，酸酸甜甜的，真好喝!”小豆丁从来没有吃过糖果之类的东西，如今得了这个酸甜的饮品，一时高兴地捧着蜂蜜柠檬水手舞足蹈。

    “是啊，瑶瑶，这水还凉凉的，夏天喝着正舒服呢。”姚母边说边忍不住多喝了几口。

    “娘，这就是我做的蜂蜜柠檬水，我准备下午就拿到镇子上去卖了，您觉得怎么样？”林瑶笑着说道。

    “拿去卖？”闻言姚母有些惊讶地看了眼林瑶，她砸吧砸吧了嘴，想了想说，“这水的味道娘倒是觉得很好喝，也不知道镇上那些人喜不喜欢，也行，瑶瑶，那你就去试试吧。

    “嗯。”

    ————

    几十罐蜂蜜柠檬水不过才用了小半桶的蜂蜜柠檬片，看样子这些蜂蜜柠檬可以卖很长时间了。

    兑了几十罐蜂蜜柠檬水后林瑶又带上了十罐玫瑰水一起装进背篓里，她准备等会就拿去镇上卖了去。

    林瑶觉得蜂蜜柠檬水中有蜂蜜，又好喝，价格贵些应该有人会接受，她准备卖十文钱一瓶。而玫瑰水质量效果摆在那，林瑶决定卖一两银子一瓶，而这价钱肯定不是普通百姓能接受的，所以林瑶决定先将蜂蜜柠檬水买完，然后再去寻些有钱人家将玫瑰水给推销出去。

    古代的有钱人家大都三妻四妾的，为了留住丈夫的心，那些个贵妇小妾一定会舍得下血本的。

    她又将前几天晒完的草药和姚母绣的绣品带在身上，跟姚母打了声招呼后便准备出发。

    “瑶瑶，娘跟你一起去吧，也好有个照应啊。”姚母看着林瑶身上的大包小裹心疼地说道。

    她们家实在是太穷了，连去镇上坐牛车的一文钱都没有，这么远的路，日头还毒，她家大丫头可怎么受的着啊。

    “姐姐，姐姐，小宝也去帮忙。”一旁的小豆丁看着阿姐瘦弱的身上背着个大大的背篓也很心疼，吵着嚷着要去帮忙。

    “娘，小宝，你们放心吧，我没事的，你们快回去吧，小宝在家要听娘的话啊，姐姐回来给你买糖吃。”林瑶不容拒绝地说了几句后便头也不回的走了。

    这日头这么毒，路还那么远，没必要全家人都跟着去受罪，而且以前都是原主的父亲领着原主到镇里卖东西，所以姚母也没有什么卖东西的经验，去了也没什么用。