
    却没想到现实却是很残酷的，走了不过半个时辰后林瑶便累得受不了，她感到脚底有些痛，身上都是汗水，额头的碎发也被浸湿贴在肌肤上，头顶依旧毒辣的日头似乎正在嘲笑她的渺小。

    没办法，林瑶只能在路边找了棵大树暂时歇了下来，她摘下斗笠盖住脸瘫躺在草丛里，也不在意什么形象不形象了，只希望现在不要有什么熟人路过就好。

    “林姑娘？”正想着不远处蓦地响起起一道男声。

    林瑶瞬间觉得满头黑线，杏眸里盛了些无奈与绝望，真是不想什么来什么啊，没办法地掀起斗笠，起身望去，发现竟然是萧墨尧。

    他正赶着一辆马车，车上装了许多豺狼野鸡之类的猎物，一双狭长深邃的正双眸似笑非笑地盯着她。

    林瑶瞬间就脸红了，真是的，自己这么狼狈的模样被他看了去，真是丢脸啊。

    她连忙爬起身子整理了一下衣衫，让自己尽量看起来体面些。

    “咳，大，萧大哥，好巧啊，你这是要去镇上卖猎物吗？”差点就又叫成大叔了。

    “是啊，你这也是要去镇上卖东西？”萧墨尧微微歪头看了眼林瑶身后的背篓问道。

    “是啊，我做了些饮品想要拿到镇上去碰碰运气。”她微微干笑着答道。

    “哦，那正好，上来吧，我捎你一程。”萧墨尧边说边翻身下车将林瑶一旁的背篓提起放在了马车上。

    动作之快令林瑶一时有些没反应过来。

    “怎么？高兴傻了？”看着林瑶微微呆愣的小模样，萧墨尧顿觉心情好上了许多，语气略带戏谑地说道。

    “啊？嘿嘿，那真是谢谢萧大哥了。”有马车坐的林瑶高兴地忽略了男人说她傻，连忙跟着上了马车，幸亏有他路过，要不然自己今天估计是走不到镇上了。

    由于马车后面都堆满了猎物，所以林瑶只好坐到萧墨尧的身旁。

    “萧大哥你人真好，要不是遇到你我恐怕都走不到镇上去了。”坐好后林瑶歪着小脑袋，笑容灿烂地看着萧墨尧笑说道。

    看着少女巧笑嫣然的小模样，萧墨尧觉得心里有些痒痒的，双眸中染上一抹笑意，“无碍，不是你说的吗，咱们都是同乡，互帮互助是应该的。”

    低沉磁性的嗓音在林瑶耳畔响起，林瑶瞬间红了脸，竟然拿她的话来回她，而且一个糙汉子没事声音那么好听干嘛，真是的。

    “咳”林瑶掩饰地咳了一声，然后眼神不由自主地左右瞟着，瞄到了车后的猎物。

    “哇，萧大哥，你好厉害啊，竟然打了这么多猎物，前几天我给你治伤的时候还看见你打死了一只大老虎呢。”

    看清这一车子猎物，林瑶脸上是掩饰不住的惊讶与崇拜，这猎物一看就很新鲜，是刚打的，隔壁金氏的丈夫在村子里也算是打猎的好手了，不过最多是几天打到一只野鸡狍子之类的，像他这样一下子打满一车的还是没有过的。

    少女崇拜的眼神令萧墨尧很是受用，他挺了挺健硕的身体，一边挥着马鞭一边说，“还行吧，我前几年是当兵的，所以打猎是有些手段的。”说着萧墨尧又瞟了一眼林瑶的背篓，“你这卖的是什么饮品？”

    这小丫头总是做一些自己琢磨不到的事情，令他有些奇怪。

    “哦，这是我没事瞎鼓捣的，我叫它蜂蜜柠檬水”林瑶边说边从背篓里拿出一罐，然后打开递给了他，“萧大哥尝尝？我请你喝一罐。”

    人家前前后后对自己的帮助也不小，不过一瓶蜂蜜柠檬水，她还是应该请的，正好也可以看看评价这么样。

    “蜂蜜柠檬水？”闻言萧墨尧颇有些兴致地重复了一下名字，然后没有拒绝地单手接过仰头就灌了几大口。

    豪迈的姿势令林瑶愣了愣，她的蜂蜜柠檬水好像不是这么喝的，这糙汉子太粗暴了。

    萧墨尧只认为她是被自己的随性的姿势迷到了，更是粗暴地几口便喝光了一罐蜂蜜柠檬水。

    喝完砸吧砸吧了嘴巴，微微皱眉，说道，“味道不错，还挺凉爽的，就是有些甜。”

    “很甜吗，我觉得还好啊？”林瑶连忙问道。

    “哦，不是，只是我自己不喜欢甜的东西，这水味道还是挺好的。”萧墨尧解释道。

    听到萧墨尧的解释，林瑶便放下了心。

    “这样啊，那就好。”说着发现自己也口渴了，她又从背篓里拿出一罐水打开小口小口地抿着。

    看着少女蠕动着小嘴唇慢慢喝水的小模样，萧墨尧的脸微微红了红，不过好在他胡子厚看不出来，掩饰性地咳了一声后便专心赶马车了。

    马车就是快，吹着微风，不过半个时辰便赶到了镇子上。

    萧墨尧赶着马车绕着闹市转了转，指着一处地方跟林瑶说，“这里对面有家酒楼，客人吃完饭大多都想喝些解渴的东西，你在这卖饮品应该会快” 说完他又补充道， “卖完东西后你就在这里等我，我要去办些事情，可能会慢些。”

    “嗯，我知道了，萧大哥，谢谢你。”林瑶连忙感激地对他笑道。

    没想到这个男人这么细心，看来自己以前对他的偏见应该是自己误会他了。

    “无碍。”说着萧墨尧便挥了一鞭子，赶着马车走了。

    萧墨尧走后，林瑶便将背篓里的蜂蜜柠檬水拿了出来放到地上一一摆好。

    摆好后林瑶发现来来往往的人根本没有注意到她的，大家大多数都去了旁边菜摊上去，根本没人到自己这里来。

    “小姑娘，你这是卖的什么啊？”这时一旁买豆腐的大娘突然走了过来问道。

    “哦，大娘，我是来卖些饮品的。”林瑶笑着礼貌地回道。

    “饮品？小姑娘，你看斜对面买的绿豆水，那都是大桶里摆着的，你这竹筒里装着也没人知道你卖的是什么啊!你得叫喊，这样才会有人来的。”闻言大娘笑呵呵地对她说道。

    听了大娘的话，林瑶觉得也对，虽然自己的饮品好喝，但是没人来喝也是白扯。

    “嗯，我懂了，谢谢大娘”林瑶笑着道谢，这位大娘也是个热心肠的。

    “没事，大娘只是看你跟我的女儿年纪差不多大，小小年纪就要出来卖东西，真是不容易啊。”大娘则不在意地撇撇嘴说道。

    大娘走后，林瑶没办法只好开始试着吆喝了起来，要知道前世她过得也算是小公举一枚了，这让她再众人面前叫喊确实是有些别扭，不过尝试着喊了几声后，她便熟练了。

    “卖蜂蜜柠檬水，大家走过路过不要错过啊，冰爽酸甜的蜂蜜柠檬水啊，快来看看啊……”

    没想到不一会儿就有一个穿着粉色的百合裙的少女带着一个丫鬟走了过来，看样子估计是哪家有钱人家的千金。

    “喂，这蜂蜜什么水的怎么卖？”少女身旁的丫鬟上前指着水，一脸高傲地问着林瑶。

    林瑶微微蹙眉，心里有些不舒服，但还是略带微笑地回道， “十文钱一罐。”

    “十文钱？这绿豆水不过才一文钱一碗，你这什么水竟然要十文钱，莫不是想钱想疯了吧。”听到价钱，丫鬟惊讶地连忙不屑地嘲讽道，看着林瑶的眼神透着些鄙夷。

    闻言林瑶的双眸中闪过一丝冰冷，随后面无表情地解释道，“我做的这蜂蜜柠檬水，里面添了蜂蜜、柠檬和薄荷，先不说味道怎么样，单单一个蜂蜜便就值这个钱，更不用说柠檬和薄荷了。”

    “你……”

    “翠儿，够了。”丫鬟明显还想再说什么，却被身后的少女打断了。

    少女走上前来看着林瑶微微笑了一下，柔声说道，“抱歉，我这个丫鬟心直嘴快，冒犯了姑娘，还请姑娘见谅。”

    “无碍。”伸手不打笑脸人，不管丫鬟如何嚣张跋扈，这位少女人看起来还不错。

    “小姐，谁知道她说的是不是真的，你看她穿的破破烂烂的，要是真的好喝的话，怎么还会穿得这么穷。”身后的丫鬟连忙嘟着嘴反驳道。

    “翠儿!”闻言少女连忙厉声斥责了她一声。

    林瑶则是没说什么，而是打开了一罐蜂蜜柠檬水倒进了一些到事先准备好的空竹筒中，递给对面的少女说道，“我说的真与假，你先尝尝，再决定也不迟”

    闻言少女略微惊讶地看了一眼林瑶，心中有些疑惑这看起来不过是个乡野丫头，真的有一副不卑不亢的气质，没多想，她接过竹筒小口抿了抿，喝了几口后双眸立刻亮了起来，“嗯，真好喝，酸酸甜甜，还凉丝丝的。”说完又忍不住抿了几口，“这饮品里确实是有蜂蜜，至于什么柠檬、薄荷应该也是不会错的，到是值十文钱。”

    然后笑着对林瑶说，“给我来四罐吧，我拿回去给爹爹娘亲也尝尝，翠儿，付钱。”

    闻言身后的翠儿脸色有些难堪，到是不再说什么了，乖乖上前掏了四十文钱递给了林瑶。

    林瑶看着数量差不多也就没数，拿了四罐蜂蜜柠檬水递给了丫鬟翠儿。

    收到蜂蜜柠檬水后少女便领着丫鬟走了 。