
    这时林瑶突然想起自己昨天刚摘的椿菜，于是连忙进屋装了些椿菜出来。

    “桂花婶子，这是我昨天上山摘到的一些椿菜，焯过后蘸些盐吃味道还不错，您拿回去尝尝。”林瑶笑着将椿菜递给了金氏。

    “是啊，嫂子，瑶瑶摘得这菜可好吃了，您拿些回去吃吧。”姚母知道椿菜好吃，连忙也附和的说道。

    金氏听着母女俩的话，瞅了瞅菜篮子里的那些没见过的菜，心里有些质疑，但是抵不过她们母女二人的热情，只好笑着收下了。

    “行，我回去一定尝尝，家里的小狗今天要下崽了，我得先回去看着，就不跟你们聊了，先走了啊。”说完金氏便提着椿菜笑呵呵地走了。

    “唉，你桂花婶子是个好人啊，瑶瑶将来可不能忘了你桂花婶子的好啊。”看着金氏的背影，姚母心中一阵感慨，自从她男人去了后，他们家日子过得很是艰难，也有人帮助过他们家，但是只有金氏这么不求回报地帮衬着他们这么长时间。

    “嗯，我知道的娘，桂花婶子对我们家有恩，瑶瑶不会忘记的。”虽然只是穿过来几天，但是林家慈母孝儿的气氛已深深感动了她，她发现自己已经融入到原主的身份中了，既然是对林家有恩，那就算是对她林瑶有恩，日后她一定会报答金氏的这份恩情。

    ————

    金氏走后，姚母便又回到里屋继续绣着绣品，林瑶则将金氏给的蔬菜在屋里找了个阴凉的地方放着。

    “请问，有人在吗？”刚放下蔬菜，屋外突然就响起了一道男声。

    陌生又带着些熟悉的声音令林瑶有些疑惑，她连忙走出屋去，发现竟然是昨天的那位变态猎户大叔。

    今天他换了身干净的粗布衣服，健壮挺拔的身躯立在篱笆墙外，手里提着两个大木桶和两只野鸡，见她出来，深不见底的双眸定定地盯着她。

    琢磨不出男人的来意，林瑶顿时觉得有些腿软，这个变态男不会是盯上自己了吧。

    不过又想到这里是她的家，周围又有桃花村的村民，量他也不敢做出什么出格的事，所以她稍稍提了些勇气，挺直了身子，抿着嘴朝他走了过去。

    走近后林瑶突然发现，这个变态大叔竟然比她高了整整一个头，看样子他身高应该有一米八九吧，导致她要仰着脑袋才能看到他的眼睛。

    “是你，请问找我有什么事吗？”林瑶尽量平静地看着他说道。

    看着面前一脸严肃却又显得有些呆萌的女孩，男人不禁勾了勾唇角，却被满脸的胡子遮住了笑意，他忍不住向前凑近了几步，忽然闻到女孩身上淡淡的刺玫花香气，不同于他见过的其它浓妆艳抹的女人身上浓重的胭脂味，自然的清香令他感到很舒服。

    “我是来特地感谢你昨天对我的救助的，所以来送些回礼给你。”说着男人便不容林瑶拒绝，越过她走进院子，将木桶和野鸡放了下来。

    而林瑶则有些呆滞地看着他越过她放下木桶，“回礼？”原来变态大叔是来感谢自己的，并不是想要对自己不轨。

    反应过来的林瑶顿时觉得有些羞愧，暗骂自己以小人之心度君子之腹，连忙赶过去干笑着拒绝道，“不用了，你的回礼太过贵重了，昨天的事不过是我的举手之劳而已，并没有耗费我什么，所以这些东西你还是拿回去吧。”

    虽然仅是两只野鸡就已经令她有些流口水了，但是林瑶觉得自己还是要有些骨气的，不能相当于白拿了人家这么贵重的东西。

    闻言萧墨尧眯了眯眼，眼底闪过一丝惊讶，不过很快便被清淡取代，“对于你来说也许不算什么，不过我并不懂得什么治疗之术，所以若是昨天没有遇到你，我怕是会血流不止，这条左胳膊也怕是会废掉，所以你还是值这些回礼的。”

    呃，好像也是这么个理，林瑶心中微微窃喜，那这样就别怪自己贪财收下了。

    她眨了眨眼，掩饰地咳了一声，“那个，你……”刚想道谢，林瑶突然发现自己并不知道该如何称呼他，叫大叔不知为何觉得好似有些不妥。

    看着林瑶微微皱眉的神情，似是想到了她的难处，“在下萧墨尧，你叫我萧大哥便好”

    萧、大哥？这一身大叔模样，竟然也好意思让自己叫他大哥，也不知道是不是想要占她便宜，刚起来的好感又有些下降，不过看在他给自己送来了这么丰厚的回礼的份上，林瑶便决定大度地忍耐了。

    “哦，萧大哥，我叫林瑶，你叫我林姑娘便好，既然这样，那这些东西我就收下了，不过还是要跟萧大哥你说声谢谢的。”林瑶客气地说道。

    男人则微微颔首道，“不必，应该是我向你道谢才对。”

    林瑶礼貌地又朝他笑了笑，余光瞟到男人重新包扎好的伤口，说，“对了萧大哥，你的伤口还好吧，今天换过药了吗？”

    “嗯，早上来的时候已经换过药了，托你的福，伤口愈合地很好。”萧墨尧说着举了举左臂，心底突然想起昨天林瑶为他熟练医治的模样，昨天自己的暗卫到安临县为自己找了位名医给他看伤口，那位大夫打开他的伤口时还称赞了一下，说这伤口处理的老练干净，一看就是个练家子。

    但是根据暗卫回他的话，这个小丫头平时木讷胆小，家境贫苦，怎么会一手熟练的包扎技术？

    想着萧墨尧的眼底闪过一道暗光。

    林瑶则没发现男人的变化，她点了点头，然后又抬头补充道，“那就好，不过萧大哥这些天还是要注意少吃些辛辣之物，不要过于劳累才好。”

    听到林瑶的话，深邃的双眸恢复了一丝温度，唇边带着笑意，盯着林瑶说，“好，我会注意的，谢谢你的关心。”

    “萧大哥客气了，咱们都是同乡，相互多关心些也是应该的。”林瑶弯了弯双眸笑着回道。

    这个男人今天这么早就寻到她家，想必应该也是桃花村的人吧。

    话音刚落，林瑶突然觉得身边的男人身上似乎正在散发着一阵冷气，不过还没等她感受一下瞬间就消散了，她不禁微微皱眉，难道是她的错觉？

    抬头突然发现男人的面色有些发冷，林瑶不禁有些疑惑地皱眉，这个男人怎么了，刚刚还好好的，现在怎么一副自己欠他钱的模样，不解地撇撇嘴，暗骂道果然是个喜怒无常的人。

    察觉到自己情绪的变化，萧墨尧顿时有些惊诧，然后有些羞愧与恼怒，自己明明是个喜怒不形于色的人，怎么到了这个小丫头这就这么轻易地就破功了？

    难道自己想在这个小丫头的心中有些特殊？

    不行，自己不能这么容易地就被一个小丫头给左右，这样很危险。

    他刚想冷着脸说些什么，突然注意到真旁草丛中的异动，眸光微动，言语冷清地对林瑶说，“我还有事，就先走了。”

    话音刚落，还不等林瑶说什么就几步消失在林瑶的视线中，林瑶不禁撇了撇嘴，什么嘛，自己又没说什么，甩什么脸色啊，果然是个大变态。

    不过余光瞄到身旁的野鸡，林瑶瞬间欣喜地笑眯了眼，嘿嘿，受些脸色就受些脸色，这两只野鸡可不好抓啊，看着皮毛油光水滑的，一定会卖个几十文，不过她并不打算卖了野鸡，小豆丁还在长身体不能总是不吃肉。

    她咧着嘴开心地凑过去摸了摸野鸡，像个地主小财奴一般笑眯了眼。

    唉，终于可以改善一下伙食啦，真好!

    又看到一旁的两个木桶，林瑶带着疑惑与期待地打开一看，发现里面装着一大块一大块黄澄澄的东西。

    竟然是蜂蜜!

    “天!”林瑶瞬间惊呼出声，真没想到萧墨尧竟然给自己摘了两桶蜂蜜过来，这男人不会是自己肚子里的蛔虫吧，真是解了自己的燃眉之急啊!

    不过这么多蜂蜜，他这是捅了多少的蜂窝啊!林瑶歪着脑袋在脑海里又想了想萧墨尧结实壮硕的身躯，撇撇嘴，好吧，她不得不承认这个大块头可是很能干的，也许在他眼里这些蜂蜜根本不算什么。

    看着一块块蜂蜜林瑶不禁有些流口水，连忙掰下一块放进嘴里嚼了嚼。

    嗯，好甜，这可是古代纯天然的野生蜂蜜，比现代的那些人工养殖蜂蜜的要香浓甜蜜很多。

    忍不住又连吃了几块后，林瑶切下来一大块蜂蜜放进干净盘子里，喊了小豆丁，切了一小块放进碗里给他吃，小家伙吃得满嘴亮晶晶的，高兴地捧着小碗进屋去给姚母吃。

    林瑶又切了一大块蜂蜜放进另一个盘子里准备等会给隔壁的金氏送去。

    姚母看见小豆丁拿进来的蜂蜜，连忙惊讶地走出屋，“瑶瑶，你这是哪来的蜂蜜……天，瑶瑶，这两只野鸡你哪弄来的啊？”看见野鸡，姚母瞬间惊讶地睁大了双眼，她们家平时连只老鼠都见不到，更别说是这么大的野鸡了，这个好的东西哪来的？

    “娘，我昨天上山的时候遇到一个受伤了猎户，帮了他一下，所以他今天就送了这些东西来感谢我。”林瑶一边抬着木桶进屋一边简单地回道。