
    回到了卖蜂蜜柠檬水的地方，发现萧墨尧正静静地靠在马车旁等着她。

    男人修长挺拔的身躯逆光而立，林瑶看不清他的表情。

    她连忙不好意思地跑了过去，一边跑一边面带愧疚地朝着他说道，“不好意思啊，萧大哥，我刚刚又去买了些东西所以耽误了些时间，你没等太长时间吧。”

    一听见林瑶的声音，萧墨尧便抬头看了过去，只见小姑娘一路小跑地朝着他奔来，嫩生生的小脸上尽是歉意。

    不知为何心中仅存的一些烦躁顿时就消散了。

    其实他已经在这等了快一个时辰了，但是看着小姑娘愧疚的神情，心下有些不忍，淡淡道，“也没多久，我也是刚刚才到的。”他边说边绕过林瑶来到她身后，单手将她的背篓提了起来，反应过来他是要帮自己拿背篓，林瑶瞬间便红了脸，忙张开双臂放出背篓上的肩带，“萧，萧大哥，这个我自己来就好了，真是麻烦你了。”说着林瑶便伸着小手想要讨回背篓。

    她却忽略了二人身高的差距，萧墨尧将背篓微微一提林瑶便够不着了，一时竟傻乎乎地还伸着手去够。

    萧墨尧被她蠢萌的模样逗得低笑出声。

    林瑶这才反应过来自己现在的模样有多蠢，顿时羞红了脸。

    萧墨尧内敛着笑意，低声说，“天色不早了，上车吧。”

    闻言林瑶便轻轻应了一声，脸红地跟着上了马车。

    心中暗骂着自己的愚蠢，也有些怀疑这个男人是不是故意的，不过余光瞄到男人冷毅的侧颜，想着也许是自己想多了吧。

    坐好后，林瑶不再瞎想，想着男人帮了自己这么多，她从背篓拿出两只大肉包子，笑靥灿烂地递给了他，“萧大哥，你还没吃午饭呢吧，这是我刚买的大肉包子，给，快吃吧。”

    看着少女讨好自己的神情，萧墨尧很是受用，心情大好，他单手接过包子，看了看，狭眸倪了她一眼，调侃道，“看样子你赚了不少啊，连肉包子都可以一口气送出两个啊。”

    这些日子在桃花村的生活，他早就摸清了寻常百姓家的日常花销，何况是穷得揭不开锅的林家，这小丫头倒也舍得花钱。

    思忖着他一口半个包子的吃了下去，其实他早就吃过东西了，不过却鬼使神差地接下包子并吃了下去。

    “嘿嘿，是赚了一些。”林瑶抱着膝盖朝着他笑眯眯地说道，活脱脱一副小财迷的模样。

    看着林瑶亮晶晶的杏眸，娇憨的笑容，萧墨尧瞬间愣了一下，感觉到心脏似乎大震了一下，面色有些发烫，反应过来后他连忙咳了一声，“嗯，那就好，你坐好了，我要赶车了。”

    “嗯。”

    路过米店的时候林瑶又告诉萧墨尧帮忙取了大米和白面。

    不到一个时辰，他们便回到了村子里，萧墨尧赶着马车风尘仆仆的，在村子里很是拉风，周围的村民看见后都议论纷纷。

    “诶，那个男人是谁？我咋瞅着这么眼生呢？那大马车，可真气派啊，得多少银子才能买下来啊。”

    “我知道，半年前不是回来一批当兵的吗，他就是其中一个，叫萧，萧墨尧，名字还挺难记，是个几年前死去的王猎户收养的儿子，会一副打猎的好手，这半年天天瞅着他往镇里送猎物，你看连马车都买上了，看样子是攒了不少钱啊。”

    “萧墨尧？原来就是那个小狼崽子啊，他小时候我见过，一副凶狠的模样，如今不过才二十几岁吧？许了人家没？”

    听着周围人的议论，林瑶抿着唇偷偷笑着，原来他真的是萧，大哥啊，只是这一脸胡子看着可真显老啊。

    余光瞄到小丫头偷笑的神情，萧墨尧面色有些不愉，绷着脸赶得更快了。

    “没呢，刚回来那阵穷得叮当响，连住的房子都没有谁知道这才多大功夫就这么有钱了，你看那一车子东西，诶，你看，那林家大丫头咋也坐在马车上面，不会是想打他的主意吧。”

    “呸，那林家大丫头还有五两银子的欠债没还上呢，也不知道打得什么主意。”

    ……

    周围人的目光忽地注意到林瑶的身上，她的脸色渐渐冷了下来，没想到村子里的人会这么说她，平时见都没见过，话都没说过几句的人有什么资格对自己指手画脚的。

    这些日子受的委屈仿佛在这一刻在心底爆发，心底很是不舒服。

    “不用理会她们，不过一群长舌妇，有什么好在意的。”这时身旁的萧墨尧突然开口说道，不知为何他不愿意看到她伤心的样子，小丫头应该永远都狡黠明媚的活着。

    闻言林瑶瞬间觉得心底仿佛滑过一条暖流，萧大哥人真的很好，“谢谢你，萧大哥。”不知道为何，这一刻林瑶突然很想矫情地感谢他一下，也是这样说出了口。

    看着小姑娘仰着小脸看着他的样子，萧墨尧突然觉得有些口干舌燥，不自觉地咽了口唾沫，鬼使神差地伸过手摸了摸林瑶的头顶，小姑娘的发丝细细软软的，很是舒服。

    感受到头顶大掌的抚摸，林瑶瞬间惊讶地睁大了杏眸，没想到萧墨尧会做出这么衣服亲昵的动作，一副呆呆愣愣的小模样盯着他。

    萧墨尧被她盯得反应了过来，他连忙收了手，掩饰性地握拳咳了一声，“抱歉，我，我只是想安慰安慰你。”

    闻言林瑶脸色瞬间爆红，结巴道，“嗯，嗯，我知道的，谢谢萧大哥。”

    暧昧的气氛就这样在两人间流转，令两个在情事上白纸一张的人有些不知所措。

    两人尴尬地一路无言，一直来到了林瑶的家门口。

    到了林瑶的家门口，萧墨尧停了马车后，然后利落地翻身下车，绷着唇一言不发地帮着卸下了米面和背篓，林瑶也连忙跟着下了马车。

    “萧大哥，今天真是谢谢你了。”林瑶跟萧墨尧道了谢，眼神却左右飘着，尴尬地不敢看他。

    “没事，那，我先走了。”萧墨尧也有些微微不自在，说了声再见便匆匆上了马车走了。

    看着萧墨尧渐渐远去的背影，林瑶微微有些发愣。

    刚刚的感觉难道就是心动吗？

    “姐姐，你回来啦？”发现林瑶回来了，小豆丁连忙扑了过去，打断了林瑶的思绪，“姐姐，你累不累啊，都怪小宝没用，等小宝长大了就帮姐姐卖东西。”

    看着小豆丁内疚的样子，林瑶不禁摸了摸他的小脑袋，“姐姐不累，有个好心的大哥哥帮姐姐送回来了，来，看姐姐给你带了什么回来？”林瑶牵着小豆丁的手，将背篓里的桂花糖拿了出来递给他。

    “打开看看。”

    闻言小家伙连忙拆开了油包纸，看见一块块麦芽黄色的糖装在里面，“是桂花糖!”小家伙立马兴奋地大叫了出来，虽然他从来没吃过桂花糖，但是村长家的孙子经常会跟他们炫耀桂花糖，所以小豆丁认得。

    “嗯，要记得一天少吃几颗，小心牙坏掉了。”林瑶不放心地叮嘱道。

    “知道了，小宝听姐姐的话。”小家伙开心地回道。

    “瑶瑶回来啦，呀，你咋买了这么多东西？”听见声音的姚母便连忙赶了出来，一眼就看见了林瑶买的东西吃惊地问道。

    又走上前去打开了米袋和面带，瞬间傻眼了，“瑶瑶，这，这是精米和面粉？”姚母虽然没吃过精米和面粉，但是也是看见过认得的。

    “嗯，娘，女儿今天挣了十多两银子呢，以后咱们家再也不用挨饿了，而且顿顿都能吃上精米”林瑶边说边从怀里掏出剩下的九两多银子递给了姚母。

    看着姚母惊诧的神情，林瑶不禁有些心疼，经过这些天的相处，她现在早已将姚母当做自己的亲生母亲看待了。

    “啥，十两银子？”闻言姚母更加惊讶地睁大了双眼，看着林瑶手中的银子惊讶地愣在了原地，一时竟说不出话来。

    “瑶瑶，你掐掐娘，娘咋总觉得那么不真实呢？”反应过来后姚母还是不相信地问道。

    看着姚母幼稚的举动，林瑶不禁笑了出来，握住姚母的手坚定地说道，“娘，这是真的，您就放心吧。”

    看着林瑶肯定的神情，姚母终是相信了，顿时便高兴地哭了出来，“瑶瑶真能干，竟然挣了这么多银子，这钱娘不要，瑶瑶自己留着吧，唉，娘从来没见过这么多的银子，真好啊。”

    真是，高兴也哭，不高兴也哭，跟个小孩子一样。

    林瑶见状连忙无奈地安慰她，说道，“娘，我明天就打算去将那定亲契约拿回来，省的村里总有些人对我们家说三道四的。”

    她算是受够了流言蜚语的侵扰了，看她不好好活着，打她们的脸。

    “嗯，娘明白，明天娘就陪你去。”姚母顿时也不哭了，握着林瑶的双手坚定地说道。

    “好。”明天应该会有更多的人来买蜂蜜柠檬水的，到时候自己也许会忙不过来，让姚母跟着顺便去收收钱也是好的。

    将东西都搬回屋里后，林瑶想着白天还剩下的七个肉包子，所以晚上就不做饭了，就着椿菜吃就行了。

    想到椿菜林瑶便想起了自己要做肉酱，肉酱要尽快做好，否则天气这么热，五花肉搁久了会坏掉的。

    于是她连忙烧火，并将五花肉切成肉丁，和着豆酱和葱姜蒜糖等调料添了水翻炒，直至熬成了粘稠状后便盛了出来，放到桌子上晾着，然后又将椿菜焯了一遍，便招呼着小豆丁和姚母过来吃饭。