
    一旁见到这一幕的大娘连忙走了过来惊讶地说，“小姑娘，你这水还是真值钱啊，就这四罐就卖了四十文钱，比我卖豆腐一天挣得都多啊”

    真是人不可貌相啊，这小丫头看着穿着破破烂烂的，没想到到是个卖东西的好手啊。

    “原材料好，价钱自然要贵些，大娘，我这还剩些蜂蜜柠檬水，你拿去喝了解解渴吧。”林瑶微笑着将刚刚开封剩下的蜂蜜柠檬水递给了她。

    “那怎么行，大娘可不喝，这水这么贵，你好留着卖钱啊。”大娘连忙拒绝道。

    “没事的，大娘，这罐就是给人试喝的，不卖的，你拿去喝吧。”这大娘好歹也算是指点了她一下，天气这么热，给她些水喝也是应该的。

    “那好吧，那大娘也尝尝这金贵的水。”说完大娘便笑眯眯地接过竹筒喝了几口，双眸瞬间亮了起来，“嗯，好喝，这水可真好喝，怪不得能卖这么多钱啊，值啊。”

    两人说笑了一阵后，林瑶便又接着开始叫卖。

    “小妹妹，你这是什么水，好喝吗？”不一会儿来了一位提着菜篮子的大婶走过来问道。

    “当然好喝的，我这叫蜂蜜柠檬水，您先尝尝再说。”林瑶连忙拿起试用的竹筒递给大婶。

    大婶喝了几口后满意地咂咂嘴，“嗯，确实挺好喝的，酸甜酸甜的，还挺香的，多少钱一罐啊？”

    “十文一罐。”林瑶笑着回道。

    “十文？这也太贵了吧？就一个饮品要十文？你这小姑娘不是乱要价吗”大婶有些地皱眉说道。

    “大婶，我这可是用蜂蜜和柠檬做的，蜂蜜您喝出来了吧，这单单蜂蜜可就不便宜啊，而且我这里面还添了柠檬，更是不好找，所以我这十文钱卖的值的。”听到大婶的抱怨，林瑶也没有生气，只是微笑着解释道。

    闻言大婶低眉思索了一下，又抬头说，“嗯，好像也是，那先给我来一罐吧，我带回去给我家女娃子尝尝。”说完她便痛快地掏了十文钱递给了林瑶。

    林瑶忙接过钱，然后递给大婶一罐蜂蜜柠檬水，并招呼大婶常来。

    有了两位客人的肯定后，林瑶心里也有了些底气和经验，招呼地也更加卖力和自信。

    另一边，萧墨尧将马鞭随手扔给暗卫，神情淡漠地走进镇上第一酒楼品局阁，在一名小二的领路下，走过弯曲的楼梯，进入了一间包间内。

    见萧墨尧进来，包间内一男子立刻弯唇打趣道，“哟，这不是我们的铁面战神萧衍吗？今日咋笑着有些如沐春风啊，来，给兄弟讲讲，是不是红鸾星动了？”

    说话的是一位贵公子，他鬓如刀裁，面容春晓，一双绝美的桃花眼算是艳压了许多绝世美人，一身湖蓝色绸袍衬着他周身的贵气，正是当今慕容老将军的唯一嫡孙慕容小将军慕容玄奕。

    此刻他正身斜靠在紫檀木雕花躺椅上，手中把玩着一只空的白脂玉杯子，笑靥沉沉地盯看着萧墨尧。

    其实在普通人看来，萧墨尧仍是一副生人勿近的清冷模样，只不过作为共同经历过生死的兄弟老说，这男人的脸色分明是比平时好上了许多。

    萧墨尧却没有理会他，坐下拿起酒杯自顾自地倒了一杯，然后一口灌了下去，淡淡道，“阿凛。”

    话音刚落一黑衣男子便从屋梁落下，恭敬地作了个揖，“少主，那位收到东西后动作已然是收敛了，看样子不会再图惹是非了。”

    闻言慕容玄奕则嗤笑了一声，“这狗崽子看了信，还敢翻浪，他这如今滔天的福气不过是阿衍施舍给他的罢了。”

    萧墨尧则没说什么，他垂眸给二人皆倒了一杯酒，“怎么，你是打算一直赖在我这不走了？”

    “嘿!你这个不识好歹的家伙，想那京城多少闺中小姐眼巴巴地盼着本公子陪她们吃顿饭呢，你这铁面木头，果然无趣，哼!”说着慕容玄奕抬起酒杯一口灌了下去。

    面上露着的是放荡不羁，随性自在，可那眸子里的伤感与恨意却清晰可见。

    萧墨尧瞥了眼，随着也喝了一杯，“阿奕，有些事情你终归还是要面对的，不必为了一个女人荒废了自己。”

    “嘭!”慕容玄奕狠狠地将手中价值千金的白脂玉酒杯摔倒了地上，阿凛看到连忙跪了下去，低垂着脑袋。

    “呵!面对，你让我怎么面对!她为了轻贱自己竟然都爬上了那狗崽子的床，你叫我怎么忍!”慕容玄奕气得双目赤红，胸膛起伏地厉害。

    见到这一幕，萧墨尧微微皱了皱眉，终是不再说什么，给了阿凛一个眼神，阿凛瞬间明意地给慕容玄奕换了个新的白脂玉酒杯，替两人满上了酒。

    两人就这样一杯杯喝了下去，男人之间有时候就是这样，你不必出言宽慰，只需陪他喝酒喝得尽兴就好了。

    ————

    不过一个多时辰，林瑶的蜂蜜柠檬水就全都卖光了，一共卖出去了二十四罐，共二百四十文钱，拎着有些沉甸甸的银子，她总算是松了一口气。

    自己这些天捯拾的东西总算是能卖出去了，要不然她那夸下海口的五两银子可不好还啊。

    跟大娘说了声再见后，林瑶就背着玫瑰水去寻找大户人家的院子。

    不一会儿，她便寻到了一座看着的装扮得富丽堂皇地府邸，林瑶猜想这处住的应该就是个有钱人家，林瑶绕着院子寻了个小门，敲了敲。

    没办法，自己现在这副装扮活脱脱一副要饭的模样，在古代你这样走进人家的大门是不敬的，人家也不会让你进去的。

    而且如果你要想卖些东西一般都是通过这个下人进出的小门。

    “吱——”开门的是个四五十岁的大婶子，看她穿着不错，应该是个贵妇小姐身边贴身伺候的嬷嬷，看见林瑶后大婶子便开口说道，“小姑娘，是来这里寻吃的吗？我这……”

    “不是的大婶，我是来卖护肤水的。”林瑶连忙打断大婶的话解释道，心里不禁也有些无奈，也不怪这位大婶子能认错，她现在身上穿的粗布衣服补丁连连，确实像是来要饭的，幸好自己没有从大门推销。

    她从背篓里拿出一罐试用的玫瑰水，“婶子，这是我自己做的护肤水，你先试试，看看好不好用。”

    “护肤水？”这词新鲜，但也不难懂，大婶子看着林瑶倒出一些玫瑰水，然后抹在了自己的手背上，细细抹匀后，林瑶便说，“好了，婶子您看看，效果如何？”

    见状大婶连忙摸了摸自己抹了玫瑰水的手背，感觉滑滑的、润润的，又抬手闻了闻，散发着淡淡的刺玫花的味道，很是好闻。

    她立刻亮起了双眼，有些兴奋地对着林瑶说道，“小姑娘，还别说你这护肤水还挺好用的”

    林瑶笑了笑又说道，“婶子，我这护肤水名叫玫瑰水，刺玫花的玫，身体各处都可以涂抹的，用来养皮肤是最好不过了，用的久了皮肤还会变白呢。”

    大婶闻言也点点头，肯定地说道，“确实不错，小姑娘，那你这护肤水多少钱一罐啊？”

    “一两银子”林瑶微笑着说道，“我这玫瑰水制作起来比较耗时、废料，而且我向你保证，除了我再也没有人会做出来这玫瑰水。”

    闻言大婶微微皱了皱眉头，“一两银子？”昂贵的胭脂她也见过，不过极少能卖到一两银子的，“这样吧小姑娘，你这价钱有些高，能不能把你那罐先给我，我先拿进去给我家夫人试试再说。”

    “没问题。”林瑶毫不犹豫地将手上的玫瑰水递给了她，她相信她的夫人一定会心动，而且这样的大户人家也是不会坑自己这点东西的。

    她在门外耐心地等了大约一刻钟左右，就见大婶又气喘吁吁地跑了出来了。

    “诶呀，小姑娘，你这护肤水可真好用，我家夫人说了先要两罐试试。”说着大婶便掏出二两银子递给了林瑶。

    林瑶笑着应了声便收下了银子，然后便拿出两罐递给了她。

    “小姑娘要是还有什么好用的就拿来看看啊!”走之前大婶笑呵呵地朝她招呼道。

    林瑶笑着应了声便走了。

    之后林瑶背着玫瑰水又寻到了几个大户人家问了问，不过一个时辰，十罐玫瑰水便全都卖了出去。

    得到结果的林瑶并没有多么惊讶，玫瑰水的效果摆在那，卖的快也是预料之中的。

    然后她又去绣坊将姚母的四副绣品交了过去，换了十二文钱，又寻了一家医馆，将干草药换了三十五文钱。

    将东西都卖完后，林瑶仔细算了算，她这趟出来一共赚了十两零二百八十七文，在桃花村这可算得上是一项巨款了啊，多少人家不吃不喝都赚不到这些银子。

    林瑶小心地将钱揣入怀中，看着天色还算早，她准备去买点米面和调料，路上看见有卖包子的，卖包子的大叔吆喝着，“三文钱一个大肉包子，皮薄肉厚，快来卖啊。”

    林瑶有些微微咽了咽口水，忙活了这么长时间她也觉得有些累了，于是朝卖包子的大叔走了过去。

    “小姑娘要来个肉包子”买包子的大叔看着林瑶笑呵呵地招呼道，没有因为林瑶的穿着就看不起她。

    “嗯，大叔，给我来十个肉包子吧。”说完她便从碎银子里掏出了三十文钱递给了大叔。

    “十个？”闻言大叔明显愣了一下，但是看见林瑶付了钱后，便连忙挑拣着肉包子装起来，眼神偷偷嫖了林瑶一眼，原本以为这个小丫头是偷拿家里钱出来买肉包子的解馋的，却没想到竟然身上揣了这么多钱。

    装好后大叔将用油纸抱住的十个肉包子递给了林瑶，笑眯眯地说，“小姑娘下次再来啊。”

    “嗯，知道了大叔。”林瑶笑着应了一声后便离开了。

    路上抱着怀中热乎乎的肉包子，林瑶忍不住掏出了一个狠狠地咬了一口，嗯，真香，这个包子馅很足，味道也不错，不一会儿她便吃完了一个。

    吃完包子后林瑶又打听了路，来到一家米店看了看米，跟店小二问了问价格，得知“糙米二文钱一斤，粗米三文钱一斤，精米五文钱一斤，还有面粉七文钱一斤”

    听完价格，林瑶想了想，最后决定要了五十斤精米和五十斤白面。

    有了钱她才不要再吃糠咽菜的，挣钱不就是为了提高生活品质吗，所以林瑶毫不犹豫地选了精米和白面，并且大方地付了定金，并嘱咐小二她等会再来拿这些米面。

    这些米面凭自己这个小身板是绝对拿不动的，她还是等会让萧大哥赶马车过来帮自己带回去吧。

    接着她又到调料铺子去挑了些葱姜蒜盐糖等必须调料品，还买了些大豆酱准备做一些肉酱，她可是一直馋着椿菜蘸酱呢，而这古代普通的大豆酱她刚刚尝了一口，又腥又涩，还是等她自己买材料做些肉酱吧。

    又路过一个卖糖的摊子，想着走之前承诺小豆丁的话，林瑶便又盛了些桂花糖，一共花了十文钱。

    然后又想着做肉酱需要五花肉，便又寻到了一处卖猪肉的地方，问道，“老板，这五花肉怎么卖啊？”

    看见是个穿着破烂的小丫头，老板也没嫌弃，热情地说了句“十五文钱一斤，小姑娘要来点？”

    “行，来两斤。”家里还有一只萧大哥给的野鸡，所以只要买点够做肉酱的五花肉就可以了。

    又看到猪肉摊旁的几根猪大骨，林瑶指着说，“老板，这个猪大骨怎么卖？”

    闻言，老板笑着说道，“小姑娘要是想要的话大叔送你两根。”他这么一说林瑶才想起来，在古代猪大骨可不值钱，只有实在馋肉味馋的不行了又买不起肉的时候才会买点猪大骨回去，老板一般都是看顾客买肉当零头送的。

    林瑶笑着说，“行，那就谢谢老板啦。”

    老板迅速切好了肉后，将两根猪大骨一并装到了一起递给了林瑶，林瑶也递给了他三十文钱便满意地走了。

    路上林瑶算了算，自己现在身上还剩下九两银子六百四十七文，除去要还契约的五两银子，还有很多富裕银子。

    逛了这么一会儿，林瑶也觉得有些累了，便打算今天先买这些东西，等明天来镇上的时候再买些其它的日用品。