
    “姐姐，这肉包子真好吃。”小豆丁从来没吃过肉包子，吃得满嘴流油，异常满足。

    “是啊瑶瑶，这大肉包子馅可真厚，真好吃啊。”姚母也笑着说道。

    “好吃就多吃点，你们也别光吃包子，来，尝尝我做的肉酱。”说完林瑶便夹了些椿菜蘸了些肉酱放进姚母和小豆丁的碗里。

    两人立刻听话地吃了下去。

    “嗯，瑶瑶，这椿菜蘸着这个肉酱可真鲜美啊，好吃。”姚母吃完双眸立刻亮了起来，连点头赞美道。

    “好吃!”小豆丁也附和着。

    “那就好，这个肉酱也很好做，想吃了我就能做，娘，我做的肉酱还剩很多，明天我们再去山上摘些椿菜焯了配着肉酱卖，应该会很好卖。”林瑶边吃边说道。

    “行，娘明天就跟你去。”姚母立刻回道。

    “姐姐，我也要去”一听娘和姐姐都要出去，小豆丁也叫嚷着要去。

    “不行小宝，你去了，咱家的两只小鸡怎么办，而且这外头日头毒得很，你这小细皮肤可得小心了。”林瑶眨巴着杏眸说得一本正经。

    “那好吧，小宝在家看小鸡。”小豆丁有些蔫蔫地撇了撇嘴。

    一顿饭下来，三个人都吃得肚子撑了起来。

    捡完碗筷后林瑶又舀出了五斤精米，并拿出来两罐玫瑰水来到了隔壁的金氏家。

    刚进到金氏的院子里，就听到屋里传来金氏的哈哈大笑声，林瑶喊了一声“桂花婶子”后便走进屋去。

    进去后发现她们一家人正在吃饭，除了金氏的丈夫杨大叔，还有一个眉清目秀，身形挺拔的俊美年轻男人坐在桌子旁。

    这个男人原主认识，是金氏在镇里县衙上班的儿子杨筠，人不错，以前还总帮助原主提水。

    而且原主对这个杨筠很有好感，一直暗自喜欢着他，不过杨筠则是把她当做妹妹看待，没有别的心思。

    想到这林瑶觉得微微有些尴尬。

    看到林瑶的到来，金氏连忙站了起来，热情地拉着林瑶的手招呼着瑶瑶坐下。

    “瑶瑶，吃饭了没，在婶子家吃点？”金氏笑呵呵地说道。

    林瑶笑了笑拒绝道，“不用了婶子，我吃过了，是我娘叫我来给你送些米来的。”说着便将精米放到桌子边上。

    “米？”金氏有些疑惑地掀开了遮布，一看便惊呼出声，“呀，瑶瑶，这可是精米呀，你哪弄来的？”要知道村里有些钱的人都还是吃的粗米，偶尔吃顿精米，何况还是穷得揭不开锅的林家，这林家大丫头哪整的这么多精米？

    “婶子您就放心吃吧，瑶瑶这些天琢磨了些饮品和护肤的东西，挣了些钱的，想着婶子对我家的贴补，所以送些精米给婶子。”林瑶解释道。

    “挣了钱那也不能这么浪费啊，快拿回去，婶子家不缺粮食吃。”金氏只当小孩子挣了些钱不懂事乱花钱。

    “婶子，您就别推脱了，我已经攒够了五两银子欠款了，家里还有钱的，婶子您就拿着吃吧。”林瑶坚持道。

    “啥？五两银子？”这下金氏可真是惊讶地说不出话来了，忙看向自己男人。

    “林丫头，五两银子？这不过才几天，你咋挣得这么多钱？”闻言杨大叔也不禁惊讶地问道。

    这小丫头可是他们看着长大的，平时也闷闷地不敢说话，这啥时候竟然能挣这么多银子了？

    一旁一直唇边带笑看着她的杨筠也身子僵了僵，有些诧异地看着她。

    “杨叔，金婶，瑶瑶这些天鼓捣的玫瑰水可受那些夫人小姐喜欢了，婶子您看，那两罐竹筒里装的就是我做的玫瑰水。”说着林瑶便打开一罐玫瑰水抹匀在金氏的手背上。

    “婶子您瞧瞧如何？”

    金氏惊奇地瞅了她一眼，然后伸手摸了摸手背，又闻了闻，立刻欣喜地信了，“瑶瑶，你可真聪明，这可是好东西啊，能卖些钱也是正常的，瑶瑶可真聪明。”

    金氏的丈夫儿子都是疼她的，没事总会给她带些胭脂水粉回来，所以金氏也是有些辨赏能力的。

    “就是些小聪明罢了，既然婶子在吃饭，那我就先回去了啊。”林瑶觉得差不多该回去了。

    “等等，瑶瑶，你明天不是要去还那五两银子吗，叫你杨大哥跟着你去吧，有个男人也好撑撑场面，那刘屠夫我那天可见过了，一副地痞流氓的模样，瑶瑶可要当心啊。”

    闻言林瑶和杨筠都微微愣了一下，没想到金氏会突然这么说，不过杨筠很快便反应了过来，清俊的脸庞勾起一抹微笑，温润地看着林瑶说道，“是啊，瑶妹妹，我陪着你去也能应对一些突发状况。”

    “这太麻烦杨大哥了，杨大哥好不容易回来一趟还是不要再为我奔劳了”林瑶连忙推脱道，这可是原主心中的白月光啊，自己现在还不知道该如何跟他相处呢。

    “什么麻烦不麻烦的，小筠回来能休四天呢，明天有空，就这么说定了啊”金氏不容置喙地说道。

    林瑶见推脱不了只好应下了，算了，该面对的自己还是要面对的。

    又寒暄了几句后林瑶便走了，她刚走，屋内的金氏便拿起桌子上的玫瑰水爱不释手地说道，“这瑶丫头现在可是不得了啊，是个会挣钱的，这一小罐水也不知道能卖多少银子”说着姚母又抬头看向一旁低敛着眉眼吃饭地杨筠，“小筠啊，你也老大不小了，有没有什么合眼缘的姑娘啊，你看着这瑶丫头怎么样？”

    闻言杨筠微微红了脸，放下碗筷回道，“娘，您说什么呢，我只是拿她当妹妹的。”从小他便和林瑶一起长大，林瑶性格很胆小，总是依赖着自己，所以自己也只是拿她当妹妹来看。

    这么想着又想起以前自己每次回来的小姑娘都傻乎乎地偷偷看着自己，不知为何，看见刚刚林瑶微微疏离的模样，他顿时觉得心里有些东西正在流失，有些不舒服。

    “什么妹妹!我可告诉你，这瑶丫头自从上次呛了水后，可不再那么木讷胆小了，人也大方懂得报恩，挣钱的法子也多了，你现在要是不抓紧，就等着瑶丫头被别人抢了去吧。”金氏有些恨铁不成钢地撇了他一眼。

    “娘，我知道了，儿子懂得分寸的。”杨筠不愿再说这个话题。

    林瑶确实变了，刚刚进屋的时候，她明明早就看见自己了，却瞬间就移开了眼神，脸上也没有以前一看见自己就娇羞的神情了。

    想到这，杨筠忽然微微觉得有些失落，连忙扒了几口饭咽了下去。

    回到家后，林瑶便用凉水擦了擦身子，然后又仔细洗了脸擦了些玫瑰水，这大夏天的虽然用凉水擦身子不凉，但是也不能总是这样洗身子，看来明天要去村里的木匠那定做一个澡盆，这样自己也能烧些热水好好泡个澡。

    林瑶边想着边睡了过去。

    —— ——

    第二天，林瑶起床将昨天剩下的三个肉包子蒸了蒸，然后将昨天送的两根猪大骨打碎扔进粥里，猪大骨里有骨髓，尝起来味道非常香美，三人吃得异常满足。

    吃过早饭，林瑶便准备去山上摘些椿菜回来。

    “娘，我先去山里多摘些椿菜回来，您等会儿帮我去村里二柱子叔那定一个洗澡用的木桶吧。”林瑶边洗碗边说道。

    “诶，娘晓得了。”

    洗完碗，林瑶便将喂鸡的小豆丁喊去和她一起去摘椿菜，小家伙乖巧地应了。

    给了小豆丁一个小背篓后两人便出发了，一上山林瑶便领着小豆丁直奔椿菜树去，将自己和小豆丁的背篓装得满满当当的，椿菜占地方，一篓子不重，所以林瑶很放心地让小豆丁背着。

    准备回去时，林瑶眼前忽然闪过几棵深褐色的圆盘植物。

    凑近一看，“天，竟然是野灵芝!”一棵男人手掌大小的野灵芝立在一棵半身高的枯树枝上，而另两棵较小一点的灵芝则长在树枝下。

    林瑶连忙走了过去，仔细扒了扒，发现只有这三棵灵芝，不过三棵也是很不错的了，她小心翼翼地将三颗灵芝从根部挖起。

    野生的灵芝不同于现代养殖的灵芝，根茎有很明显的光泽，摸起来滑滑的。

    小心地收起三棵灵芝后，又摘了几株薄荷，林瑶便领着小豆丁回家了。

    回到家后，林瑶又跑到屋后多砍了几根竹子，做出了几十个竹筒，兑了几十罐蜂蜜柠檬水，又装了十几罐肉酱。

    然后又将刚刚摘到的椿菜都焯掉捞起，只留一些够吃的，将大部分椿菜都装进一个木桶里。

    做好这些后林瑶就来到姚母的房间里，看见姚母正低着头在仔细绣着一块手帕。

    “娘，您怎么还在绣这些东西？我不是告诉你不用再绣这些东西了吗，这多费眼睛啊。”林瑶皱眉地说道。

    看着自家小丫头心疼自己，姚母欣慰地笑着说道，“没事，娘不幸苦的，反正闲着也是闲着，娘没事绣着解解闷。”

    见姚母确实是喜欢绣东西，林瑶便不再说什么了。