
    “娘，您放心吧，我刚刚将玫瑰水和灵芝卖了，得了有二十三两呢。”林瑶凑近姚母小声说道，倒不是她防着杨筠，只是钱财不宜外露，还是小点声的好。

    “啥？二十三两？”姚母不禁惊呼出声，她和杨筠两人这么会不过才卖出了六百七十文，林瑶这才出去多大一会儿就卖出去了二十三两!

    没想到她家大丫头捣鼓的这玫瑰水竟然这么值钱。

    “所以娘，您不必心疼这些布，快入秋了，咱们家也是应该添些衣服了啊。”林瑶拿起一块深紫色的棉布，笑着道，“娘，您看这布色多衬您的皮肤啊，您穿着一定好看。”

    看着林瑶手中的棉布，姚母也忍不住微微弯了弯，眼角溢上了掩饰不住的欢喜，女人哪有不爱美的，即使她已经三四十多岁了，看见这些颜色靓丽的布匹还是会心动。

    “好吧，不过以后你可不许再买这么多的布了，娘又不喜这些花了呼哨的东西，穿个粗布的衣服就心满意足啦。”虽然喜欢，但是毕竟太贵了，姚母还是舍不得。

    林瑶只好打哈哈地应道好。

    看着一旁温馨的母女，杨筠则是一脸的震惊，他不过以为林瑶的能干只是卖些饮品蔬菜，却没想到不过半天的时间竟然就挣到了二十三两，他顿时觉得有些失落与无力，自己虽然很想和瑶妹妹在一起，可是他发现他们之间的差距终究是越来越大了。

    杨筠不禁苦笑着撇过了头。

    ————

    在三人的吆喝下，不一会儿剩下的椿菜和肉酱也都卖完了。

    他们便一起回到了牛车那里，看见牛车上除了苏氏和李秀禾外，又多出了村里的那个长舌妇王氏，而王氏此刻正一脸殷切地跟着苏氏说话。

    “苏妹子啊，还是你心善啊，要不然我哪能捞着牛车坐，诶，真不愧是村长的夫人啊，就是大气。”王氏摸摸牛车一脸殷勤地对着苏氏说道。

    “也没什么，不过一文钱罢了，你不必如此念叨。”闻言苏氏则是仰着下巴，一脸傲娇、不甚在意地回道。

    眼梢瞥见看见林瑶他们走了过来，苏氏顿时有些惊讶，“呀，你们这么快就卖完了啊？我还以为自己还要再等上一个多时辰呢。”

    姚母见状想要回话，却被林瑶拉到了一旁，“娘，您先去里面坐着，外面颠簸大。”

    林瑶不想看到姚母拘手拘脚的模样，连忙叫着她先上车。

    姚母只好应着上了牛车，然后杨筠帮着林瑶将布匹和餐具拿到了牛车上，也跟着上了牛车。

    “哟，看样子你们买了不少东西啊，都买了些什么啊？”看见东西，苏氏和王氏都有些惊讶，这穷得叮当响、饭都吃不上的林家竟然能挣到钱买上东西了？

    两人探头看了看，只见背篓里装着一些餐具和一个大的包裹，这些餐具可不少啊，得十几文吧，看样子姚氏和瑶丫头今天是卖了些钱啊。

    “瑶丫头，这个包裹里装的是什么啊？”王氏看着一旁的大包裹有些心痒地问道。

    “这是我买的一些布，准备回去做些衣服。”林瑶淡淡回道。

    “布？”闻言王氏和苏氏齐齐惊呼出声，就算是最便宜的麻布，这么多布匹也得废不少银子吧，难道这瑶丫头的水真这么值钱？

    “瑶丫头，你这卖的什么东西挣了这么多钱啊？”王氏凑近林瑶有些急切地问道。

    “不过是自己做的一些饮品罢了，没什么？”林瑶淡淡道。

    “啥饮品？饮品能挣这么多钱？”王氏有些不相信，这死丫头前几天还只知道采刺玫花玩，这啥时候就研究出什么饮品出来卖钱了？

    “蜂蜜柠檬水，参了蜂蜜自然贵些。”

    “蜂蜜？这样啊。”难怪，桃花村虽然山多，但是蜂窝一般难找，就算找到了摘到的蜂蜜也是比较少的，所以一般都是给家里的孩子当零嘴吃，要是卖的话数量多些倒也是能卖到些钱的。

    知道答案的王氏靠回身子，撇撇嘴，原来不过是走运得了些蜂蜜，这蜂蜜又不是总能找到，看她们卖完了这些水怎么办，还不得穷得吃不上饭。

    想着她便不再理睬林瑶她们，扭头继续恭维着苏氏，“苏妹子啊，你和禾丫头的这身衣服是绸缎吧，摸着真是舒服啊。”

    看着王氏粗糙黄蜡的手指抚摸着自己的袖口，苏氏微微皱了皱眉，不着痕迹地挪开了手，摸了摸头顶的玉簪，“嗯，的确是绸缎，这是我家生子今年刚给我买的绸缎做成的。”

    苏氏口中的生子林瑶知道，是她的儿子李生，今年三十六，四年前中了秀才，在村子里办了个书塾，每年收的束脩贵的很，这些年倒是得了不少银子。

    “呀，你家生子还真是个疼人的啊，不过也得是你家生子有本事啊，三十二岁就中了秀才真是了不起啊。”王氏一脸羡慕地笑着说道。

    闻言苏氏的脑袋仰得更加得劲，眼里的优越感挡也挡不住。

    看着王氏一副小人得志的模样和苏氏一脸高傲不屑的表情，林瑶冷冷地勾了下唇角便撇开了眼不再看她们。

    ————

    回到村口的时候已经是黄昏了，但是天还是比较亮，村里人看着林瑶大包小裹地从车上下来时都惊讶地议论纷纷。

    “这姚氏和瑶丫头卖的什么，竟然买了这么多东西回来？看起来今天赚了不少钱啊。”

    “不过一些锅碗瓢盆罢了，也不知道攒了多久才买上的，连饭都吃不上，买这些餐具有什么用。”

    “就是，他们林家还欠那刘屠夫的五两银子呢，谁知道猴年马月能还清。”

    ……

    周围的大多数人都有些吃不到葡萄说葡萄酸的味道。

    林瑶没有理会周围不怀好意的声音，背着背篓和姚母一起往家走去。

    杨筠看着林瑶坚强的身影，心里不禁有些心疼，他很气愤村里人的多嘴多舌，但是却也无能为力，不知道能做些什么帮到瑶妹妹。

    忙奔过去帮着林瑶把东西带回家后，说了声再见后杨筠便有些闷闷地也回家了。

    “娘，姐姐，你们终于回来啦，小宝好饿啊!”一进院子里小豆丁便立刻迎了出来，皱着小脸哭唧唧地哼着。

    “小宝乖，姐姐等会就去给你做饭。”林瑶有些心疼地摸了摸小豆丁的脸颊，她们今天确实回来得有点晚。

    林瑶牵着小豆丁的小手往屋里走去，边走边说，“小宝不哭，看，姐姐今天给你买了新布，等着娘给你做一身新衣服穿，好不好？”

    “真的吗？小宝有新衣服穿了吗？太好了，姐姐真好!”平常连过年都不看见一件新衣服，如今听说能有新衣服穿了，小豆丁开心地手舞足蹈。