
    “诶，瑶瑶去吧，这里有小筠帮着娘呢。”姚母一脸笑意地看了一眼杨筠，“小筠啊，今天真是辛苦你了啊，帮了婶子和瑶瑶这么多的忙。”

    “没事的婶子，这是我应该的。”说完杨筠便温柔地看了一眼林瑶。

    吓得林瑶连忙扔下了一句“那麻烦杨大哥了”便仓皇而逃。

    妈蛋，自己又不是做了什么错事，而且自己还是被追求的一方，有什么可害怕的，真怂。

    林瑶一边在心里唾弃着自己，一边不知不觉地就走到了昨天卖出第一罐玫瑰水的大户人家的府邸前，照例敲了敲小门。

    不一会儿便有人开了门，还是昨天的那个大婶，见是林瑶她连忙惊喜地叫出了声，“呀，小姑娘，你今天可算是来了，我家夫人和小姐昨天用了你的玫瑰水后发现效果非常的好，连忙让我去找你呢，可是这我也不知道到哪里去找你啊。”大婶胖乎乎的脸上堆满了笑意。

    闻言林瑶笑着弯了弯唇，“我不是说了我今天会来吗？怎么，昨天的两罐玫瑰水不够用吗？”

    “没有没有，还剩些呢，只是昨天我家夫人发现玫瑰水养皮肤的效果非常好，所以用它抹了身体，今早看着那两罐玫瑰水估计是用不了几天了，所以才让我去找的你啊。”大婶解释道。

    “这样啊，那大婶今天准备要几罐？”

    “我家夫人说再来四罐先备着。”

    “好，我这就拿给你。”说着林瑶便从背篓里拿出四罐玫瑰水递给了大婶。

    大婶笑眯眯地接过，“小姑娘，你这玫瑰水这么好用咋不开家铺子啊？也省得你还得每天一家家地问，而且我们也不好找你啊。”

    “大婶您说得对，我确实是想要开个铺子，不过我这才刚刚开始卖，卖的不多，所以慢了些，估计得过些天才会盘下一个店铺，到时候我开业了您记得要来啊，我给您优惠。”林瑶俏皮地眨着眼睛说道。

    “诶，好的好的，到时候婶子一定去给你捧场啊。”大婶也笑着回道。

    两人寒暄了一番后，林瑶便又背着背篓去寻找下一户院子四处推销了一番。

    不过一个时辰后二十罐玫瑰水就全部都卖了出去，而其中的大部分买家都是昨天的老客户。

    林瑶心中感到非常满意，嗯，看样子自己做的这玫瑰水效果反响都很不错啊。

    想着背篓里还剩下的三株灵芝，林瑶便又寻到了一处药堂，进去之后发现只有柜台上的一个小二在扒拉着算盘。

    林瑶将三株灵芝小心地拿了出来，递到柜台上，“请问这三株灵芝怎么卖？”

    小二闻声抬起头，发现是品质上好的灵芝，他立刻惊喜地亮了眼睛，又寻到声源发现是个穿着破烂的小姑娘，脸上顿时浮现出一抹轻视。

    他收起表情，倚靠在柜台上淡淡地道，“这三株灵芝品质一般，但是看在数量不错的份上，给你五百文吧。”

    一副看你可怜照顾你的施舍模样。

    闻言林瑶杏眸中闪过一丝冰冷，真当她看起来好糊弄啊，这三株灵芝一看就是品质上好，年份也足，才五百文，即使不知道价钱，她也知道绝对不止这个价。

    “我不卖了。”林瑶冷冷地说着，并将灵芝收了回去。

    见状店小二不再淡定，正直了身子，“你这灵芝到哪去都是这个价钱，你要嫌少的话我再给你加一百文如何？”

    “不用了。”林瑶冷漠地转身不再理睬他。

    “唉，等等，我们可以再商量商量啊”店小二焦急地跑出柜台在她身后急切地喊着。

    见林瑶是铁定了心地不卖了，店小二瞬间觉得有些后悔，早知道这小丫头不好糊弄，自己刚刚多给些就好了，可惜了那三个品质不错的灵芝啊。

    转了一条街，林瑶终于又看到了一家药堂，里面有一名扫地的小二和一个正在把脉的老大夫，林瑶进去直接说明了来意，小二连忙叫来正在把脉的老大夫。

    “嗯，小丫头，你这灵芝品质年份都不错，开个价吧。”老大夫拿着灵芝放到远处眯着眼仔细瞅了瞅说道。

    看着老大夫的动作，林瑶觉得他应该是是个远视眼。

    “我不太懂灵芝的价钱，您看着给吧。”这老大夫看起来挺正经，所以林瑶好说话地回道。

    “嗯，那就给你三两吧，如何？”

    “可以。”三两已经很不错了，想到刚刚那个坑自己的店小二，竟然想要五百文就买下这三株灵芝。

    利落地交了灵芝收了钱后，林瑶便又接着四处逛了逛，遇到一家衣服布匹店，林瑶低头看了看自己身上破破烂烂的麻布衣服，觉得是时候应该买些布匹做些衣服了，便走了进去，里面只有一个穿着艳丽的大姐在磕着瓜子。

    “小姑娘要买布啊？”见林瑶穿着破烂，卖布匹的大姐也没嫌弃，连忙放下瓜子笑着问道。

    “嗯，都有什么布，价钱如何？”林瑶看着满铺子的布匹顿时有些眼花缭乱，不知从何挑选。

    “我们这有粗布麻布类的，五文钱到二十文钱一匹；棉布类的，三十文到五十文一匹；有绸缎锦纱的，五百文到十两银子一匹。”大姐详细地回道。

    听着价钱，林瑶微微思索了一下，桃花村的村民一般穿的都是粗布的衣服，而林家过于贫穷，所以穿的是最便宜的麻布衣服，现在有了些闲钱，她却不准备买麻布粗布的布匹，林家又没地，不需要成天在土里劳做，所以可以买些质地样式比较好的棉布来穿，这样也舒服。

    “我想先看看棉布的衣服，劳烦大姐帮忙带一下路。”想好后林瑶仰着一张笑脸对大姐说道。

    闻言大姐明显是愣了一下，似乎有些不相信她能买得起棉布，不过她很快便反应了下来，领着林瑶来到靠近门口左侧的一堆布匹面前。

    “棉布的样料都在这了。”一边说着大姐一边环抱着双臂仔细打量着林瑶，小姑娘穿着最便宜的麻布衣服，款式还是几年前的了，怎么看都不像是买的起棉布的模样，不过看着她淡定自若的气质，她便决定再看看。

    林瑶左摸摸右看看地挑了挑，最终选了个亮黄色、藕粉色、玫红色、深紫色这四种颜色的布匹，每种布匹的缎底都绣着牡丹花蝴蝶之类的图案，甚是好看。

    “这四种颜色各裁一段成人套装的量”林瑶一边摸着布料一边对着大姐说道。

    这下大姐是真的有些不相信林瑶了，她一个穿着寒酸的小丫头怎么可能买的起这么多棉布!

    不过她没表现出什么，只是微笑着说，“小姑娘，按照你说的尺寸，各种颜色的棉布各需要一匹半，这些可就需要二百多文钱了。”

    闻言林瑶则点了点头表示了然，她知道大姐算是有些不相信她能买得起了，不过也不怪她，自己的穿着的确寒酸。

    她从怀里掏出一两银子放在了布匹上，唇边含着一抹淡笑，“银子我有，大姐你就放心吧。”

    看见林瑶竟然一下子拿出了一两银子，大姐瞬间惊诧地睁大了双眼，乖乖，怎么想到她一个小丫头身上竟然揣着一两银子，不过她很快反应了过来，连忙对起笑容，“诶，好，大姐知道了，你慢慢挑。”

    说完她又忍不住又细细端详了林瑶几眼，心想真是人不可貌相啊，这个穿着破破烂烂的小丫头竟然能买的起这么多棉布，还好自己刚刚没有出言不敬，不然可就损失了一个大客户啊。

    林瑶则没有在意大姐的打量，继续认真地选着布匹。

    接着她又选了个银灰色和浅蓝色的棉布，上面绣着云纹与竹叶，“这两种颜色的布给我五六岁的弟弟做两身衣服，多少钱？”

    这下大姐再不敢怀疑林瑶买不起布匹了，略带恭敬地说道，“各半匹，三十文钱。”

    林瑶点了点头，又转了转脑袋四处看了看，“绸缎的布匹在哪里？”

    想着每天晚上睡觉时穿的麻布衣服扎着肌肤很是难受，林瑶准备再裁些质地柔软的绸缎做几件睡衣和内衣。

    闻言大姐还是忍不住又惊讶了一番，不过她很快便镇定了下来，指着她身后的一堆布匹说道，“这些就是绸缎类的布匹了。”

    林瑶走过去看着摸了摸，嗯，凉丝丝滑滑的，果然很舒服，她满意地选了樱桃红色和胭脂红色的绸缎各一匹半。

    选好后大姐拿着算盘拨了拨，“这两种颜色的绸缎都是一两半一匹的，所以一共是四两零七百八十零五文钱，那五文零头就省了，你给大姐四两七百八十文钱就可以了。”大姐笑着对林瑶说道。

    闻言林瑶点点头，利落地掏出了钱递给了她，大姐连忙收下钱，然后殷勤地把布包好，放进了林瑶的背篓里。

    “小姑娘慢走啊，下次还来啊？”大姐乐呵呵地将林瑶送出了门口。

    “诶，好的。”林瑶笑着挥了挥手走开了。

    路上林瑶又想着家里的锅碗瓢盆大部分都是破的，自己刷完的时候都要小心翼翼地怕被割破了手指，所以林瑶便寻到了一个卖餐具的摊位，问了价钱，仔细挑了挑，又花了十五文买了六只碗、三个盘子、两个做饭用的盆和一些筷子勺子。

    拎着餐具背着布匹，林瑶心满意足地回到了姚母那里，发现蜂蜜柠檬水已经全都卖光了，只剩下桶底的一点椿菜和五罐肉酱。

    “呀，瑶瑶，你这是又买了些啥回来啊？”见到林瑶身上的大包小裹姚母疑惑地问道。

    “我裁了些布准备给咱们做些衣服，还买了些锅碗瓢盆，家里的餐具有些都破得不能用了。”林瑶边将东西掏了出来边说道。

    “啥？你买了布？”闻言姚母连忙惊讶地赶过去翻看，“瑶瑶，这不是粗布吧？呀，这是绸缎吧？瑶瑶咱也不用穿这么好的衣服，你买这么多布干啥啊？”姚母顿时有些心痛，这些布得花多少钱啊？

    买些粗布麻布穿着就可以了，买绸缎也太浪费了啊