
    “嗯，那是我无意间发现的两种植物，见它们味道独特清爽，所以就自己给它们取名为柠檬和薄荷。”林瑶一本正经地瞎忽悠道。

    “这样啊，这蜂蜜柠檬水夏天喝着确实很解渴啊!”说完杨筠又忍不住喝了几大口砸吧砸吧了嘴巴。

    看着林瑶三人喝得很解渴的模样，苏氏和李秀禾都不禁咽了咽口水，但是由于刚刚苏氏嘲讽了林瑶，所以她们便忍着渴意撇过头不再看她们。

    心里暗暗想着不过是一个小丫头片子，能做出什么好喝的东西，充上天就是个饮品，又不能当饭吃，她就不信十文钱一罐她能卖得出去!

    一个半时辰后，牛车终于晃晃悠悠地来到了镇子上。

    牛车一停，苏氏便领着女儿李秀禾匆匆下车离开了。

    “林丫头，记得酉时三刻之前一定要回来啊？”黄大爷边系绳边笑对林瑶嘱咐道。

    “诶，知道了黄大爷。”

    古代的酉时三刻算是现代的下午五点半左右，看看太阳，林瑶估计现在应该是中午十二点多，五个多小时，够她将东西都卖完了。

    林瑶先是领着姚母和杨筠来到了昨天她卖东西的地方，她将蜂蜜柠檬水和椿菜、肉酱一一摆好后，便跟姚母说道，“娘，这蜂蜜柠檬水十文钱一罐，这椿菜五文钱一斤，肉酱二十文钱一罐，您记住了吗？”

    昨天卖饮品的时候林瑶听着旁边卖菜的吆喝声，知道了这里萝卜白菜一类的蔬菜一般是二文钱一斤，所以自己这味道独特美味的椿菜五文钱一斤应该是有人可以接受的，而肉酱虽然自己只是用三文钱一斤的黄豆酱做成的，但是味道鲜美下饭，也一定会有人喜欢的。

    知道女儿做的东西好吃，所以姚母虽然对略高的价钱惊讶了一下，但是还是很快镇定了下来，“诶，娘记住了，这水十文钱一罐，椿菜五文钱一斤，肉酱二十文钱一罐，对吧，瑶瑶？”姚母皱着眉一脸认真地重复了一遍价格，生怕自己记错了价钱。

    姚母认真地模样不禁令林瑶笑了出来。

    “没错，娘，您先卖着，卖多少算多少，若是有人对价钱有异议您也不用理会，等我回来再说，知道了吗？”林瑶不放心地嘱咐道。

    “诶，娘知道了，瑶瑶快去吧。”姚母连忙摆摆手说道。

    林瑶笑着扭头对一旁的杨筠说，“杨大哥，那我们走吧。”

    “好。”

    由于两人曾经微妙的关系，所以林瑶一时间有些尴尬，找不出什么话来调节一下气氛。

    “瑶妹妹，你真的变了，变得，不再那么软弱了，这样，倒是也挺好的。”两人无言走了一阵后身旁的杨筠突然开口说道。

    他微微眯着双眼看着前方，眼底似乎有些遗憾。

    “呃，人总是会变的嘛，我若是还那么软弱只会对不起辛劳养育我长大的爹娘，我爹已经走了，我就要坚强起来照顾好娘和小宝。”不明白他为何会突然说这种话，但是林瑶还是认真地说道。

    “那，你原来的心思也变了吗？”杨筠忽然停下脚步偏过头定定地看着她。

    “原来的心思？”林瑶有些微微蹙眉，心中有些不解，这什么意思？

    看着林瑶迷茫地神情，杨筠眼底流露出伤感，看着林瑶认真地说道，“你曾经跟我说过你最喜欢的人就是我了，说会一辈子待我好的，这话现在可还算数？”

    闻言林瑶立刻惊诧地睁大了双眸，这杨筠什么意思，难道是他喜欢上了自己？不对啊，在原主的记忆里，杨筠虽然对原主很好，但一直都是止乎于礼的，怎么现在看来，事情似乎没有这么简单。

    想到这林瑶微微有些头疼，她现在一心只想努力赚钱发家致富，可没什么心思再续前缘啊。

    她想了想看着杨筠认真地说，“杨大哥，那些不过是儿时不懂事的话语罢了，小时候杨大哥总护着我，我一直记着你的好呢，可我当时也只是把你当哥哥看待，并没有别的想法啊。”

    “你……”杨筠似乎很受伤，一脸不可置信地看着她，双唇微微有些哆嗦。

    他明明感受到了她对他的爱慕之意，为何她现在会这样果断地拒绝自己，难道真的是自己想多了吗？

    经过这一番对话后，两人之间的气氛更加尴尬了，不过好在，问了问路人刘屠夫的住址，得到答案说就在前面那条街头处。

    两人寻着信息很快便看到了在一个猪肉摊前吆喝着卖肉的刘屠夫。

    “刘屠夫，你还记得我吧，我今天是来拿定亲契约的。”走到刘屠夫面前，林瑶直接说明了来意。

    “哟，这才几天就凑够了五两银子了？怕是用了不少手段吧。”闻言刘屠夫先是惊讶了一下，随后反应了过来轻佻地说道，一双猥琐的豆子眼也直勾勾地盯着林瑶的胸前。

    林瑶嫌恶地皱了皱眉头，还没说什么就看见一道身影挡在自己面前。

    “眼睛往哪瞅呢!再瞎看挖了你的眼!”衙门捕头的威严立即散开，杨筠白皙的脸庞冷若寒霜，双眸冰冷地看着刘屠夫厉声吼道。

    “你，你谁啊，我告诉你，这小姑娘可是我的未婚妻，订婚契约我都有呢!别管闲事一边去啊!”刘屠夫平日里仗着一身子膘肉横行惯了，吓了一下立刻不忿地回呛道。

    “我？不过是这靖头县县衙的杨捕快罢了，不过我可知道那契约上明明白白地写着只要女方还回五两银子，契约便即刻作废，怎么？你还想要跟我去府衙辩论一番？”杨筠讽刺地勾起嘴角不屑地说道。

    “你，哼，算我倒霉，银子呢？”见杨筠竟然是衙门里的人，刘屠夫气势顿时就弱了下来，只好冲着林瑶吼道。

    林瑶面无表情地从怀里拿出五两银子，却没有立刻递给刘屠夫，反问道，“契约呢？”她才不信这刘无赖的信用，要是看不到契约，休想她先交钱。

    见状刘屠夫只好从怀里掏出一张纸扔给了林瑶，“契约我已经给你了，快把银子给我!”

    见契约无误后，林瑶便将五两银子扔到了他的脚下，不理他气得跳墙的模样，拉着杨筠便走了。

    走远后，林瑶看着手中的一契约纸，心情轻松之余也有些复杂，在古代像这种订婚契、卖身契之类的契约可是很重要的，只要它存在，那么你就会永远打上别人的烙印，不像是在现代，不喜欢了甩甩手、动动嘴皮子就可以潇洒离去。

    这么想着，她忽然伸手将定亲契约狠狠地撕碎扔掉，她林瑶就算是穿到古代，也要凭自己做主，谁都别想用一张纸困住她。

    看着林瑶的举动，杨筠有些惊讶，虽然他知道瑶妹妹性情变得坚强了许多，可是这般举动着实有些异于常人，不过他想到林瑶之前受的苦，便也很快就释然了，瑶妹妹经历了这么多折磨苦痛，心性变得坚硬一些也是正常的。

    不过这番变化也让他越来越心慌，她再也不是那个等在原地傻傻看着自己的小丫头了。

    虽然她刚刚已经明确地表明了对自己没有任何想法，但是杨筠突然发现自己对她好像真的有些动心了，不是得不到的不甘，而是欣赏她为自己去做作奋斗，不愿认输，奋力拼搏的狠劲。

    想到这，杨筠又觉得微微有些心疼，到底是经历了多么大的绝望，才会让一个胆小怯弱的女孩子性情大变。

    他想要帮助她，想要和她一路奋斗，携手共进，想到这杨筠突然有些微微脸红。

    “瑶妹妹，我想清楚了。”杨筠突然的言语令沉浸在自己的一腔热血中的林瑶突然回过了神，疑惑地看着他。

    “既然你现在没有心力去考虑我们之间的事，那我便等你，我会帮着你一起度过难关的。”杨筠泛着温柔的双眸坚定看着林瑶，林瑶清晰的在他清透的眼眸里看到自己的倒影，“也许你现在并不喜欢我，但是我要告诉你，我心悦于你，我是不会轻易放弃你的。”

    突如其来的告白令前世今生的单身狗林瑶震惊地有些不知所措，没想到她的第一次被告白竟然是在这种境地下，告白对象还是原主心头的朱砂痣，让她有一种随手摘下了别人辛辛苦苦培育的花朵的错觉。

    “咳，杨大哥，我，唉，我对你是真的没有感觉的，你不必为了我浪费你大好的青春啊，你将来一定会遇到比我好千倍万倍更加适合你的女子的。”反应过来的林瑶斟酌着言辞认真地对着杨筠说道，听到她的告白心底确实有些小兴奋，但是那并不是心动，她对他的确是没有感觉，所以自己不能欺骗糊弄人家，糟蹋人家的情感。

    虽然杨筠已经做好了被再次拒绝的准备，可是听到林瑶这么直白的拒绝，他心底还是有些微微刺痛，但是不过一瞬他便坚定了心念，再次认真地看着林瑶道，“瑶妹妹，我知道，这些年我总是在衙门，与你不是经常的相处，所以你我也许已经生疏了，但是我不会放弃的，我会证明自己的心意给你看的。”

    说完他不等林瑶回复便匆忙忙地跑开了，看着杨筠有些微微狼狈地背影，林瑶微微皱眉，无奈地叹了一口气，难道是自己刚穿越过来，主角光辉太强了？竟然惹得这么个死心塌地的追求者。

    只是自己对他真的是不感冒啊，也是可怜了这么一颗“芳心”啊。

    林瑶边忧愁边愧疚地走回了姚母那里，走近一看发现杨筠竟然没有离开，而是也在那里帮着姚母卖东西，林瑶顿时一头黑线。

    有些无奈地走了过去，尽量笑得自然些，“娘，卖的怎么样了？”

    “瑶瑶回来啦”姚母一看见林瑶便乐得合不拢嘴地迎了过去，“瑶瑶啊，这水还真好卖啊，这不才一会儿，娘就卖出了十几罐，赚了一百多文呢!”

    看着姚母兴奋骄傲地模样，林瑶微微勾唇，看来是昨天卖的柠檬水有些回响了。

    “那这椿菜和肉酱呢？”林瑶看着没少多少的椿菜和肉酱心中已有些了然。

    “唉，来这的人都是直接问了水买了便走了，没有人要买这椿菜和肉酱啊。”姚母有些遗憾地皱眉说道，这椿菜和肉酱明明很好吃的啊，为什么就是没人买呢？

    “瑶瑶，会不会是价钱太高了啊。”姚母有些疑虑地问道。

    “当然不是，大家几乎都没吃过椿菜和肉酱，所以并不知道它们的美味，没人买很正常。”林瑶不在意地解释道。

    正说话间，便有一个穿着富态的中年大叔走了过来，“听说你们这里卖的那个蜂蜜什么水挺好喝的，给我来两罐。”

    男人也没问价钱便直接说要两罐，看着男人有钱的穿着林瑶了然，有钱人不差钱啊。

    想着林瑶便微微转了转眼珠，微微勾起了唇角。

    “好，我们这蜂蜜柠檬水两罐二十文钱。”林摇边说边拿出两罐水递给他。

    男人点了点头，接过竹筒并递了二十文钱给林瑶后，转身便要离去，“大叔!请等一下。”林瑶连忙叫住了他。

    见男人疑惑地转身，林瑶忙指着一旁的椿菜和肉酱说，“这些是我摘的椿菜和刚做的肉酱，很好吃的，大叔尝尝吗？”

    “什么菜”？椿菜？没听说过啊，还有那什么肉酱，是用肉做的酱吗？他只是帮家里的小女儿买两罐饮品解馋的，对蔬菜并没有多大兴趣，不过看着小姑娘信誓旦旦的模样和对东西的新奇，男人便咽下了拒绝，“行，拿来我尝尝，好吃我就买点。”

    林瑶连忙用干净的竹筷子签出一点椿菜沾了些肉酱放进准备好的竹筒里，递给了男子，“您尝尝。”

    男人接过放进嘴里嚼了嚼，瞬间亮了双眸，满意地直点头，“不错不错，小姑娘做的这个椿菜蘸肉酱味道很棒嘛，鲜美可口还很有嚼劲，用来下饭很不错啊。”

    男人忍不住将竹筒里剩下的菜都吃完，才意犹未尽地再次开口道，“这个椿菜和肉酱多少钱啊？”

    “椿菜五文钱一斤，肉酱二十文钱一罐。”林瑶立刻笑着回道。

    闻言男人微微有些皱眉，“小姑娘，你这价钱可不便宜啊，这椿菜说到底也就是个蔬菜，怎么凭白得就贵出两三文呢？还有你这肉酱不过也只是多添加了些肉末而已，怎地就贵出这么多？”

    看着男人一脸小姑娘你是不是在敲诈我的模样，林瑶不禁笑着解释道，“大叔，我这椿菜可不好找，而且味道也比平常的蔬菜鲜美有嚼劲，而我这肉酱虽然原料看着不贵，可是这里面还有一些其它调味的配料，缺一不可，而且只有我一人懂得怎样熬制，所以贵些也正常。”

    听了林瑶的解释男人想了想便也点点头，“有些道理，行吧小姑娘，再给我来三斤椿菜和一罐肉酱吧，我带回去给我家内人尝尝。”

    看样子是个疼妻子的啊。

    林瑶笑着将椿菜和肉酱递给了男子，又收了三十五文。

    男人走后，姚母惊讶地看着林瑶手中的银子，“瑶瑶，还是你聪明，这么快就将椿菜和肉酱卖了出去。”

    “娘，其实很容易的，等会儿若是再有人来买蜂蜜柠檬水，您就像我刚刚那样跟他们推荐我们的椿菜和肉酱，他们尝过后一定会买的。”

    “诶，娘晓得了。”姚母一副受教的模样点了点头。

    看着这卖的还算不错，林瑶便想着自己去把玫瑰水和灵芝卖出去吧。

    “娘，您先在这卖着，我先去将这玫瑰水给卖了啊。”林瑶边说边拿起了装着玫瑰水的背篓。