
    “娘，下午要卖的东西我都准备好了，等会儿吃过午饭后，我们就可以出发了。”林瑶说道。

    “诶好，娘知道了。”姚母边咬着线头便笑着回道。

    中午林瑶蒸了些昨天买的精米，看着米缸底的糙米，林瑶想着反正也不会吃了，便将那些糙米都扔给院子里的那些小鸡吃去。

    然后又将萧墨尧给的剩下的那只鸡杀了剁块，和椿菜一起炒了炒，这次林瑶向里面加了各种调料。

    不一会儿香味便弥漫到整个房间里。

    小豆丁馋地流着口水跑了进来，“姐姐，好香!”小豆丁一个劲地猛吸香味。

    “小馋猫!”林瑶被他的小动作给逗笑了，连忙从锅里捞出一块肉扔进碗里递给小豆丁，“喏，拿去吃吧。”

    “嗯!”小豆丁听话地抱着小碗坐到桌子旁乖乖吃着。

    做好饭后，林瑶便盛了三碗米饭，一盘鸡肉，又盛了一盘鸡肉送到金氏家，并告知金氏麻烦杨大哥等会儿吃完饭就陪着她们到镇子上，金氏连忙笑着应道好。

    吃完饭后，林瑶便将三十罐蜂蜜柠檬水和二十瓶玫瑰水装进了自己的背篓里，又将上午摘到的灵芝用布包着小心放到背篓的最上面。

    姚母则背着林瑶上午做好的肉酱和椿菜跟在林瑶身后走出了门。

    刚出门就发现杨筠已经靠着门旁等着了，他今天穿着一身浅蓝色的粗布衫子，换掉了墨色的捕头服，明明是个线条刚毅的健壮汉子，却总是给人一种书生才有的温儒尔雅的气质。

    林瑶连忙迎上去，微笑道，“杨大哥，久等了。”

    “没事，我也才到，我帮你背着背篓吧。”杨筠边笑着说边要接过林瑶背上的背篓。

    林瑶连忙转过身子躲开了，笑着道，“不用了杨大哥，再走几步就到村口的牛车那里了，这背篓也不重，真的不用了，谢谢你啊。”

    闻言杨筠面上的笑容僵了僵，只好将伸到空中的手尴尬地收了回来，他看着林瑶脸上礼貌疏离的微笑眼神暗了暗，没再说什么，只是帮着身后的姚母拿过背篓。

    “小筠啊，这次回来能休几天啊，你娘做了不少好吃的吧。”姚母看着杨筠笑眯眯地说道。

    这小伙子可真不错啊，从小就孝顺懂事，如今做了捕头仍是一点架子也没有，果然金嫂子人好，教的娃也出色。

    姚母越看杨筠越觉得满意。

    杨筠唇边含着一抹笑，“这次回来能休四天，能回来陪陪我娘我也很开心。”

    “嗯，小筠就是孝顺啊。”姚母笑着说。

    ……

    到了村口，林瑶发现只有赶车的黄大爷孤零零地坐在牛车上等着。

    村里的人大多舍不得一文钱坐牛车，所以除非东西特别多或很有些闲钱外，一般的村民是不舍得花一文钱坐牛车的。

    看着林瑶三人朝自己走来，黄大爷扣了扣烟杆，一张脸乐呵呵地皱成到一起，“林丫头，你们这是要到镇里卖东西呀？”

    “是啊，黄大爷，我做了些东西想要去镇里碰碰运气。”林瑶边说边从怀里掏出三文钱递给了他，“这是我们三个人的车费。”

    杨筠看到后连忙阻止，“瑶妹妹，怎么能让你帮我掏钱呢，我有钱的。”说着杨筠就要自己掏钱。

    “杨大哥，你这是为了帮我的忙才会到镇子里的，你若是再推脱那我就自己去还钱了。”林瑶假装生气道。

    杨筠见状只好作罢，跟着她上了牛车。

    几人又坐着等了有半个时辰，终于又赶来了两个人，林瑶仔细一看发现是村长的夫人苏氏和女儿李秀禾。

    见是她们，林瑶有些微微皱眉，这苏氏仗着嫁给了村长，儿子又是个秀才，所以平日里在村子里很是嚣张跋扈，总是仰着鼻孔跟人说话，因为林家的情况不好，所以在原主的记忆里，这苏氏都是一脸高傲的模样。

    今日她们母女二人皆穿着鲜艳的绸布衣服，端的是管家夫人小姐才有的气派，小步小步的挪了过来。

    远远看去苏秀禾的发鬓间还插着个银簪子，簪尾的流苏在阳光下熠熠生辉，李秀禾迈着秀气的步伐挽着一脸高傲的苏氏朝她们走了过来。

    “呀，这不是姚妹子吗？你们也去镇子上啊？”苏氏摸了摸手上的银镯子边走边说道。

    “是啊，我和瑶瑶准备去镇上卖些东西。”姚母有些拘束地答道。

    “哦，卖的什么啊？”苏氏边说边扶着女儿上了牛车。

    “没什么不过就是一些杂东西。”看着姚母有些拘束地样子，林瑶抢着答道。

    听到林瑶说话，苏氏扭头看了她一眼，“呦，这不是瑶瑶吗，你前几天呛了水没事吧？”说完苏氏便用手帕掩着口鼻，还没等林瑶回答她便又一脸嫌弃地说道，“这牛车灰尘还真是大啊，弄的我的脸都着灰了，这才涂的胭茉阁的胭脂呢。”

    林瑶只静静地看着她耍怪，赶车的黄大爷闻言也是没说什么，只是将烟杆子在牛车上重重地敲了几下。

    坐好后，苏氏这才看到还有一个杨筠，见是他，苏氏连忙笑眯了眼，“呀，小筠回来啦，这如今都当上了捕头，可真是出息啊。”

    杨筠则依旧含着一抹笑，淡淡道，“没什么，这也是多亏小时候村里人的照顾。”

    他说这话林瑶才想起来，这金氏一家以前家境比较贫苦，那时候杨筠还小，村里人看他讨喜，总是多了一口饭就去喂他，那时候原主木讷闷闷地样子就很不讨喜，总流着口水看着杨筠吃好吃的，杨筠发现后也总会分一些给原主吃。

    苏氏眼珠子转了转，笑着挥了一下帕子，“小筠啊，我那小姑子家的二女儿江淑这些天就到婶子家玩，你没事多到婶子家走动走动啊。”

    这杨筠虽是个捕头，有些官权，挣得也算不错，但是一心攀高枝的苏氏是瞧不上的，不过配她的那个侄女江淑倒是不错。

    林瑶也算是听出了其中的道道，这杨筠现在在村子里也算是个香饽饽了，长相帅气，性格又好，工资还高。

    听到苏氏这话，杨筠下意识地看了一眼林瑶，发现她正一副出神不关心的模样，心里有些失落，他声音有些冷淡地回道，“不了婶子，我过几天就得回衙门了，衙门忙，怕是再没空回来了。”

    闻言苏氏也明白了杨筠的无意，她撇了撇嘴，也不再说什么了。

    牛车在路上慢悠悠地走着，坐过了萧墨尧的马车后，林瑶只觉得这牛车可真慢，头顶的日头又毒辣，晒得人提不起精神。

    又过了一会儿，林瑶觉得有些口渴，她便从背篓里拿出两罐蜂蜜柠檬水分给了杨大哥和姚母一人一罐，然后自己又打开了一罐小口抿着喝。

    知道这水能卖些钱，姚母有些不舍得，“瑶瑶，这水是要留着卖钱的，娘还是不喝吧。”

    见状杨筠也推辞道，“是啊，瑶妹妹，我也不渴，这水你还是留着卖钱吧。”

    “没关系啊，你们快喝了吧，这水不贵的。”林瑶则不在意地挥挥手说道。

    看林瑶不在意地模样，两人便也觉得着水不贵，而且看着林瑶喝水的模样顿时也觉得口渴了，便也打开了竹筒喝了。

    看着三人喝得一脸满足地模样，苏氏和李秀禾也觉得有些微微有些口渴。

    “这是什么水呀？禾儿渴吗？”苏氏扭头向李秀禾问道。

    “也好。”李秀禾用帕子擦了擦额头，柔声应道。

    “瑶丫头，这水多少钱一罐啊？”苏氏不在意地问道。

    “这是蜂蜜柠檬水，所以贵些，十文钱一罐。”林瑶简单地答了一句便继续喝着水。

    “啥？十文钱一罐？这什么水能值十文？!”这林家是穷疯了想要抢钱吧，苏氏露出了一丝鄙夷的神情。

    林瑶则不在意地没再回应什么，仍旧低着头小口小口地喝着。

    “瑶瑶，这水十文？”闻言姚母吓得连忙停住了嘴，她知道自家小丫头挣到了钱，所以她不会像苏氏那样怀疑，只是她确实没想到就这么一罐水就能卖十文，那自己岂不是把十文钱喝进了肚子里？

    看着姚氏心痛不舍的眼神，林瑶无奈地凑到她耳边小声说道，“娘，快喝吧，你忘了咱家还有一大桶的蜂蜜柠檬吗，能兑好多罐这个水呢。”

    闻言姚母还是觉得有些心疼，只是见自己喝都喝了，也没办法，只好接着喝完了。

    “呀，瑶妹妹，这水可真好喝，酸酸甜甜的，还有些冰凉凉的，这是用什么做的呀？”说完杨筠便有些后悔，自己怎么问了个这么个敏感的问题。

    林瑶则不在意地笑了笑，“我在里面加了些蜂蜜、柠檬和薄荷。”

    “柠檬、薄荷？蜂蜜我倒是知道，但这两样东西我还真是没听过。”闻言杨筠顿时感到有些新奇，同时也有些疑惑，瑶妹妹哪里知道这么多东西的。