
    屋内姚母正低着头认真地绣着一件亮黄色的衣衫，见林瑶眼眶红红地跑了进来，她连忙扔下手中的针线，赶过去有些急切地问，“瑶瑶，你咋哭了？是不是谁欺负你了，跟娘说，娘去找她理论去!”

    看着一向懦弱的姚母也有这么一面护犊子的气愤模样，林瑶心中划过一抹暖流。

    她擦了擦眼泪，声音有些沙哑却没有哭意，“娘，我没事，我刚刚只是不小心让沙子进了眼睛里，一时有些疼罢了。”见姚母仍然有些怀疑的神色，林瑶挤出一抹笑，拿出杨筠给她的簪子，“娘，这是杨大哥刚刚给我的，可是无功不受禄，所以您还是替女儿把簪子还给桂花婶子吧。”

    闻言姚母一愣，看着女儿的目光有些疑惑复杂，“瑶瑶，你杨大哥给你这个簪子是代表他钟意你啊，你不也一直都很欢喜小筠吗？为何要让娘还回去呢？”

    姚母看着女儿渐渐出息，也有些挺起腰杆，觉得自家大丫头还是配得上杨家那小子的，而且金氏这几日也在跟自己闲聊的时候，总是若有若无地表示出她也很属意瑶瑶，为何她家大丫头要拒绝小筠呢？

    林瑶清了清有些沙哑的嗓子，认真地看着姚母解释，“娘，我以前确实是认为自己喜欢杨大哥的，但是现在我突然发现那不过是妹妹对哥哥的一种依赖罢了，杨大哥在我小时候一直保护我，所以我将对他的感激当成了爱慕之情，娘，我确定我现在对他是真的没有什么男女之情了。”

    听了林瑶的解释，姚母有些微微失望，唉，可怜了这么好的姻缘了，可是林瑶的话已经讲得很清楚了，姚母也是过来人，明白一个少女能说出这样的来，那必定是不喜欢对方了。

    也罢，她家瑶瑶不喜欢小筠那她也不必勉强，她相信凭借她家大丫头的本事，将来一定会觅得良人的。

    想到这姚母看着林瑶宠溺地笑了笑，“那好吧，既然你已经决定了，那娘就去跟你桂花婶子说清楚，咱也不能耽误你杨大哥的姻缘啊。”

    “嗯，娘真好。”闻言林瑶略带撒娇地笑着回道。

    ————

    跟姚母说清楚后，缓了缓情绪，林瑶便走出了屋子，发现萧墨尧早已不见了踪影，她便将木盆挪到衣架子旁，将衣服一一晒好。

    晒好衣服后林瑶正准备拿着木盆进屋，身后突然传来王奶奶的急切地叫喊声。

    “瑶丫头啊，你娘呢，快，你家小宝跟村长的孙子打起来了，苏氏领着人正在那里说着呢!”王奶奶上气不接下气地对林瑶喊道。

    林瑶一听立刻有些心慌，这苏氏可不是个善茬，小豆丁可别被欺负了去。

    她连忙放下木盆，说，“王奶奶，我娘正在屋里呢，您进去叫她吧，我先去看看小宝。”

    说完不等王奶奶的回复便立刻火急火燎地往村里东坡割草的方向跑去。

    结果还没到东坡的山坡上，林瑶就在路边看到一群个人正围在一起看着热闹议论纷纷，凭直觉林瑶觉得小豆丁应该就在里面，于是连忙挤了进去，果然看见小豆丁站在人群中央。

    小家伙此时身上有很多明显的擦伤，脸上还有一个明晃晃的巴掌印，但是他却没有哭，而是正一脸倔强地怒瞪着对面搂着孙子的苏氏。

    而苏氏则一边护着她的孙子铁柱一边用手指着小豆丁骂着，“你就是个有娘养没娘教的东西，竟然敢打我孙子，胆子还真不小，看我不打死你!”说着苏氏就伸出手准备打小豆丁。

    看到这一幕，林瑶瞬间觉得脑袋充血，也不管别的了，立刻冲了上去狠狠地扇了苏氏一巴掌，并将小豆丁护在了身后，苏氏的骂声也随之截断。

    周围的村民看到这始料不及的一幕都惊得一时说不出话来，而苏氏也是被打得脑袋歪到一边愣在了原地，她感受到耳鸣声嗡嗡作响，半边脸火辣辣的疼，更加令她不可思议地是打她的竟然是那个一直懦弱胆小的林家丫头。

    反应过来后她扭头看着林瑶气急败坏地怒吼，“你个死丫头，竟然敢打我，果然是个没有教养的乡间野丫头，你……”

    “啪!”没等她说完林瑶又上前狠狠地甩了她一巴掌，和刚刚的巴掌印正好凑成左右一对。

    “呵，你说我没教养，那你呢，你个五十多岁的人了还欺负一个五六岁的小孩子，你的脸呢？我这两巴掌是帮我家小宝打得的，你再敢骂一句我家小宝没教养试试看!”

    骂她可以，自从她穿到这里，听到的闲言碎语还少吗？可是她绝对忍受不了别人欺负小豆丁，她早就把小豆丁当成自己的亲弟弟了，怎么能容许苏氏这般欺辱他。

    说完她也不理愣在原地的苏氏，转身蹲下身子捧着小豆丁的脑袋，心疼地问，“小宝，疼吗？告诉姐姐，这是谁打的。”

    听到林瑶温柔的安慰声，刚刚还一脸怒视的小豆丁瞬间哭了出来，小脸蛋上泪珠滚落，“呜呜，姐姐，你终于来了，小宝好怕，嗝，是她打了我一巴掌，还骂我没教养……呜呜，明明是铁柱先骂的人，我不过是推了他一下，呜呜……”

    看着小宝手指的苏氏，林瑶的眸底冷若冰霜，抬起身子，将哭得打嗝的小豆丁护在身旁，冷冷地看着还捂着脸的苏氏，“苏婶子，既然你打了我家小宝，就说明在你心里是我家小宝做了错事对吧，那你说说我家小宝做了什么能让你打他一巴掌，还骂他没有教养，这你总得给个说法吧!”

    看着林瑶凌厉地眼神，苏氏不自觉地打了个寒颤，心想明明不过是个乳臭未干的小丫头，怎么自己感觉她的气势这么压迫呢？想到这，苏氏连忙甩甩头，不过一个野丫头，自己可是村长夫人，还用得着怕她？!

    “诶呦，瑶丫头，你这不废话吗!你家小宝先动手打的我家铁柱，又是你先动手打得我，这些乡亲们可都是看在眼里的，这是非对错还用说嘛!”苏氏仰着脑袋恢复不屑地看着林瑶，“我告诉你，今天这事咱可没完，你快回去叫你娘来吧，咱们谈谈医药费的事，我这两巴掌可不能白挨!”

    周围的村民看见苏氏这样不饶人都想上去劝一劝，毕竟这林家可是桃花村的困难户，就算是这些天瑶丫头挣了些钱那也不够填家底的啊，况且这明明是苏氏在咧着嘴嚷嚷着人家孩子没教养，这是个人都不能忍啊。

    “苏妹子，这不过是小孩子之间的玩闹罢了，孩子都没什么大事，要不就算了吧。”

    “是啊，都是邻居，何必弄得这么僵硬呢!”

    ……

    听着周围村民的劝说，苏氏顿时便觉得面子上有些挂不住，搞得自己仿佛是什么得理不饶人的坏人一般。

    “不行，孩子间的事我是可以算了，但是你们刚刚都看见了，那瑶丫头可是二话不说就上来扇了我两巴掌啊，我可是村长夫人，是她长辈，难道就能这么算了？!”

    闻言周围的村民也觉得有些理，小孩子之间再怎么闹，也不能上来就对大人动手啊，何况还是林丫头打得苏氏这个村长夫人，总归是失了体面。

    看着周围人的反应，林瑶心中冷哼了一声，这苏氏果然够赖皮，仗着辈分随意欺辱小辈。

    她看着苏氏冷冷地勾了勾唇，“要我赔医药费也行，我这些天倒确实是挣了些钱，不过是些药钱倒还是赔的起的。”

    闻言苏氏双眸亮了一下，她就说嘛，一个小丫头骗子也敢跟她村长夫人斗，而且刚刚这个死丫头竟然还敢打她，看她不要得她林家倾家荡产，反正自己也是有理的。

    苏氏正想得飘飘然，耳边忽然又传来林瑶讽刺的声音。

    “但是吧，这凡事都需要有个依据，我和小宝打了你们祖孙两人我承认，不过我们可不是平白无故闲着没事打你们的，这事情总该有个起因吧。”林瑶对着周围的村民高声缓缓而又坚定地说道。

    “能有什么原因，不过是你家小宝横行霸道，打了我家孙子罢了……”闻言苏氏忽然急切地出声反驳，不过她还没说完，便被林瑶打断了。

    “我家小宝横行霸道，呵，小宝，你告诉姐姐，你为什么要打铁柱？”林瑶低头看着身旁的小豆丁，伸手握住了他的小手给予鼓励。

    小宝瞬间就觉得勇气满满，也不再怕苏氏了，嗓音稚嫩却又透着坚定，“我今天和狗蛋去东坡地上割草，回来的时候我给了狗蛋一颗桂花糖，结果铁柱看到了就给抢了去说咱家没钱买糖，这糖是偷得他家的，我跟他反驳，他却还骂姐姐你说你就配嫁给杀猪的那种人，我气不过就推了他一下，然后他也打了我，我还没还手苏伯母就来打了我一巴掌，然后就开始骂我。”

    小豆丁越说越委屈，眼底又闪过泪光，林瑶心疼地连忙将他护在自己身旁轻轻拍着他的后背安慰他。

    “嘿，你个死孩子，那明明就是我家铁柱的糖，啥时候变成你的糖了!”见旁边村民渐渐变化的眼神，苏氏咬咬牙胡扯道。

    她不管，反正当时除了三个小孩子可再没了别的人在场，事实如何还不任凭她一张嘴!