
    闻言林瑶没有理会她，而是寻到了一旁吓得只露出一只脑袋的小狗蛋，轻声问道，“小狗蛋，姐姐问你，是小宝说的对还是苏伯母说的对？”

    听到林瑶叫他，狗蛋有些害怕地藏起了脑袋，他害怕在这么多大人面前说话，但是犹豫了片刻还是探出小脑袋说，“小宝说的对，是小宝从怀里拿出的糖给我，但是被铁柱给抢了去，铁柱当时还骂大姐姐你，所以小宝才推了他一下。”说完，狗蛋便害怕地躲在了人群后不敢探出脑袋了。

    闻言林瑶有些欣慰地勾了勾唇，复又回复冰冷地神色，对着周围的村民说，“大家都听见了，他们不过是五六岁的小孩子，这么短的时间也没人教他们，所以他们并不懂得撒谎，而苏婶子，先不管谁对谁错，我看这两个小孩身上的伤痕都差不多重，而你却上来就一巴掌呼到我家小宝脸上，是欺负我们林家没人吗？!”林瑶盛气凌人地望着苏氏冷冷地说道。

    苏氏顿时被林瑶辩解地面色全无，她还想要反驳，可是看着周围村民鄙夷的神情顿时哑声说不出话来。

    林瑶冷冷地撇了她一眼便不再看她，“虽然你欺负了我家小宝，可是我也还了你两个巴掌，这事就这么过去了，我也不再追究，只是婶子以后说话干净点，我与那刘屠夫早已断干净了，你可别教坏了孩子瞎传话!”

    说完她便领着小豆丁头也不回地走了。

    见到这一幕，旁边的村民都议论纷纷，也不顾苏氏还在场，嘲讽着说这某些人啊惯会仗势欺人、倚老卖老，可惜啊，这林丫头可不是那个任人欺负的人了哟，说得苏氏再也呆不下去了，面色发烫地领着铁柱匆匆离开了。

    回去的半路上林瑶正好遇到了正一脸焦急急匆匆地赶来的姚母，林瑶微冷的脸上挤出一抹笑，“娘，没事了，您放心吧”又对一旁陪着姚母一起来的王氏说，“王奶奶，今天真是谢谢您跟铁娃了，要不然我家小宝指不定被那村长夫人欺负成啥样呢。”

    王氏则摆摆手，笑眯眯地说，“没事，这有啥的，我不过是看不惯苏氏那连小孩子都欺负的德行，况且不过是小孩子家家闹闹，她一个大人也好意思掺和!”说着她又瞅了一眼小豆丁，“呀，这小宝脸上咋有个巴掌印啊，这个天杀的苏氏，真不是个东西，呸。”

    这巴掌印不小，绝对不是小孩子打的，明眼人一看就明白是谁打的。

    看着小豆丁满身的伤痕，姚母顿时急得掉出了眼泪，摸着小豆丁的脸心疼地说，“小宝，疼不疼啊，都是娘没用，才让那个苏氏这么欺负小宝。”

    见姚母自责的模样，林瑶觉得有些不忍，“娘，你放心吧，咱们小宝不亏的，我刚刚还打了那苏氏两巴掌呢，力道可比小宝这个重多了呢。”

    闻言姚母是又解气又担忧，“瑶瑶，这，咱把村长夫人给得罪了，会不会出啥事啊。”

    “诶呀，娘，您放心吧，是她先不分青红皂白地欺负咱家小宝，我都在乡亲面前说清楚了，没事的。”林瑶安慰道。

    “嗯，那就好。”

    ————

    回到家后，姚母连忙让小豆丁上床休息着，然后洗了个干净手绢给他擦伤口，看着小豆丁绷着小脸也不喊疼的乖巧模样姚母很是心疼。

    她又去隔壁金氏家借了个鸡蛋煮熟给小豆丁滚脸。

    林瑶本来想着先把午饭给做了，虽然天色尚早，但是可以让小豆丁先吃饱饭再好好地睡一觉，不过却发现家里没有菜了，这也不能总是上山挖野菜，也不方便啊，看来自己明天得去镇上买些蔬菜种子种上，这样入秋前还能收一茬蔬菜。

    想了想，林瑶便来到村里杀猪的王屠夫那割了两斤五花肉回来，又在路边摘了些婆婆丁，回来后切了两斤猪肉和婆婆丁一起剁碎，又放了些调料和馅，然后挖了些白面出来和面准备包些饺子。

    姚母出来看见后连忙欣喜地凑上前去帮林瑶帮饺子，林家已经好久没有吃过饺子了，只有过年的时候姚母才会狠狠心咬咬牙去邻居家借些白面包些饺子图图喜气，所以看见这饺子姚母很是欢喜，母女俩坐在一起包着饺子唠着家常一时间欢声笑语的。

    饺子包好出锅后，林瑶额外拿出两个盘子装满了饺子，对着姚母说，“娘，我想把这两盘饺子给桂花婶子和王奶奶送去。”

    姚母听见便笑着应了，“诶，应该的，你桂花婶子家娘去送吧，正好也把小筠的簪子也还给你桂花婶子。”

    “嗯，娘，那我先去给王奶奶家送去了。”林瑶边说着边走出了屋子。

    来到王氏家，发现王氏正在灶前烧火做饭，林瑶便笑着走了进去，甜甜地说，“王奶奶，您在做饭呐，我娘叫我给您送一盘饺子过来。”

    闻言王氏连忙起身笑眯眯地说，“诶呀，王奶奶正做着饭呢，你娘叫你送啥饺子啊，你快拿回去吧，小宝受了惊吓，该给他好好补补身子。”

    “诶呀，王奶奶你就拿着吧，我和我娘包了好些呢，够吃的。”说完林瑶便将饺子放到桌子上，又环顾着瞅了一眼屋子，问道，“小狗蛋呢？咋不见他？”

    闻言王奶奶则面带宠溺心疼地冲着里屋仰了仰下巴，“狗蛋知道小宝受了委屈，所以正在里屋编蚂蚱呢，准备编好了送给小宝，让他乐呵乐呵。”

    林瑶听了有些惊讶，觉得狗蛋这孩子还真是懂事义气，又和王氏寒暄了几句后，她便回去了。

    一进屋就见小豆丁正望着桌子上的饺子馋地直流口水，而姚母则在一旁略带忧愁地坐着。

    “姐姐你回来啦，快来吃饺子!”见林瑶回来了，小豆丁连忙跳下凳子将筷子递给了林瑶，兴冲冲地拉着她来到桌子边，“姐姐快吃饺子吧，再不吃就凉了。”

    林瑶笑着点了点他的小脑袋，“小馋猫。”夹了几个饺子扔进小豆丁的碗里叫他坐着乖乖地吃，又夹了几个饺子扔进一旁姚母的碗里。

    “娘，咋啦，是桂花婶子说什么了吗？”见姚母有些郁郁寡欢，林瑶不解地问道。

    “唉……”姚母微微地叹了一口气，望着林瑶说，“瑶瑶，你桂花婶子是个好人，我刚刚去她家说了来意后，小筠就在旁边，听完他就一脸失落地跑了出去，你桂花婶子虽然看见了心疼，但是也没说什么，反而安慰我不要多心，让咱家好好地过日子，孩子们的姻缘也不能强求啊。”

    闻言林瑶也觉得有些愧疚，这桂花婶子对林家确实帮助很多，但是感情这回事不是有恩不有恩就能改变的，自己不能昧着心欺骗她们。

    希望杨大哥能早日走出这段感情寻找他真正的有缘人吧。

    感叹了一番后两人便不再多想开始吃饺子了。

    猪肉婆婆丁馅的饺子，现代大部分人都吃过，都是野菜下来了图个新鲜吃个一两回，而在这桃花村可是不常见的美味，清香鲜美，所以这顿饭他们母子三人吃得野外满足，将剩下的饺子一扫而净。

    吃过饭收拾了碗筷后，林瑶便哄着小豆丁睡了午觉，看着小豆丁身上的伤痕有些心疼，想着等会到山上去摘些草药回来给他敷一敷。

    想着想着她便睡着了。

    醒来后林瑶便背着个背篓装了两罐玫瑰水来到了村里刘大叔的家里。

    刘大叔现在已经四十多岁了，他年轻时在外闯荡过，和镇上一家贩卖仆人的牙贩子关系极好，所以若是谁家有人想去镇上做工，或是想要些长工短工帮着做事，都会到刘大叔这处说，当然，在桃花村大部分都是前者。

    刘大叔家底比较殷实，房子是村里少有的砖瓦房，院子四周也是砖石做的围墙，林瑶敲了敲大门，不一会儿院子里便传出来刘大叔的妻子姜氏的声音，“谁啊？等会啊，这就来啦。”

    一开门发现是林瑶，姜氏微微惊讶了一下，不过很快便反应过来笑着说，“瑶丫头咋来婶子家啦，是有什么事吧？”

    “是啊，姜婶子，我想找刘叔谈些事情。”边说她边从背篓里拿出两罐玫瑰水递给姜氏，“婶子，这是我自己做的玫瑰水，护肤还挺好用的，您拿着试试。”

    一听是护肤用的东西，姜氏立刻欣喜地眉开眼笑，她早就听说了这林家大丫头现在可出息了，这送的护肤的东西定会不错，面上却还是微微拒绝着说，“诶呀，来就来呗，还拿什么东西啊，真是的，这婶子哪能要啊。”

    “诶呀，婶子，您就拿着吧，要不然我这也不好意思向刘叔张嘴啊。”林瑶笑着将玫瑰水塞进了姜氏的手里。

    “那好吧，婶子就收下了，来，快进来吧瑶丫头，你刘叔就在屋里睡觉呢，婶子帮你叫他哈。”说着姜氏便快步走进屋子里，边走边扯着嗓门喊，“老刘啊，瑶丫头来了，你快起来，别睡啦!”

    林瑶跟着姜氏走进屋里，发现刘大叔正坐在炕上揉着眼，睡眼惺忪地才起床，看见林瑶，刘大叔声音有些沙哑，“瑶丫头来啦，快坐吧。”

    林瑶笑着诶了一声便坐到了炕下的桌子旁，刘大叔清醒后便下了炕穿上鞋，也走到桌子旁坐了下来，略带着笑意问，“瑶丫头来刘叔这，是有啥事吧？”