
    林瑶也不欲卖关子，笑着直接说道，“嗯，我今天来是想请刘叔帮忙给我介绍几个短工的，我想给我家重建一个房子。”

    林瑶话一出，刘大叔和姜氏瞬间都惊讶地互相看了一眼，刘大叔面色带着不可置信地问，“啥？要建房子？瑶丫头，我没听错吧？”

    林瑶则微微一笑，“是的，刘叔，我这些天得了些机遇挣了些银子，建房子的八两十两还是能拿出来的。”

    “啥？瑶丫头，你这十两银子都能拿出来了？”闻言姜氏则是惊讶地呼出声，看着林瑶不像是撒谎的模样，姜氏顿时觉得这个小丫头不简单啊，这才几天就卖出了这么多银子，要知道十两银子在她们家也得几年才能攒出来的啊。

    闻言林瑶则笑了笑没说话，而是从怀里拿出一串银子，放到刘大叔面前的桌子上，“刘叔，我知道规矩，这是您的介绍费，不多，您也别嫌弃。”

    刘大叔在请工人的方面就像是媒婆给你介绍对象一般，所以是要给人家一些劳务费的，而给多给少则是因人而异了。

    看着桌子上那一串分量十足的银子，刘大叔便相信林瑶绝对能拿出十两银子，心中微微震惊着，面上则笑呵呵地对林瑶说，“瑶丫头现在出息了啊，这才几天就能建上房子了，真是能干啊。”

    “是啊，这瑶丫头既能干又懂事，可不是个好姑娘嘛。”见状姜氏也附和道。

    林瑶弯唇笑了笑，“没啥的，就是挣了些小钱，那这件事还要麻烦刘叔了啊。”

    刘大叔连忙摆摆手，“你放心，别的刘叔不敢说，不过是找几个工人罢了，刘叔一定给你找些踏实肯干的人来帮你，那你打算先招几个人啊？”

    “这个工人的劳动量我不清楚，但是我想在一个月左右建好房子，刘叔您看这大概需要多少人？”

    “一个月？”闻言刘大叔微微皱眉，“瑶丫头啊，这一个月要建完房子怎么也得需要二十个人啊，而且时间这么紧，每天的劳动量也会增加，工钱也会多些的啊。”

    林瑶则不在意地弯了弯唇，钱她相信自己不会差的，早些建好心里也少些负担，“没事的刘叔，二十个人就二十个人，我每天再多给他们五文工钱如何？”

    听到林瑶的定价，刘大叔哈哈笑了出来，“诶呀，瑶丫头，你这工钱可高啊，行，既然你都决定了那刘叔下午就去帮你联系人，你就放心吧。”

    林瑶连忙笑着道谢，“那就谢谢刘叔了，家里还有事，我就先回去了啊。”

    从刘大叔家出来后林瑶便来到摘柠檬的地方，发现满树的柠檬都已经熟透了，再不摘就会掉在地上烂掉了，于是想着等明天叫姚母过来帮忙将柠檬都摘光，做些柠檬片晒干也好储存。

    又到椿菜树生长的地方，发现椿菜大部分都已经老了，看来是摘不了几天了，于是她连忙将嫩芽部分摘了大半篓子，又四处寻了些止血化淤的草药便回去了。

    回到家先将草药洗净捣碎，喊了小豆丁过来将药敷抹到伤口上，然后她又将椿菜洗净焯掉，晚上配着肉酱米饭三人又吃了个饱。

    刚吃完饭林瑶便听见刘大叔在院子里喊着，“瑶丫头在吗？”

    林瑶连忙走了出去，笑着说，“刘叔来啦，是招到人了吗？”

    “是啊，我这刚刚才从镇子上回来，亲自给你挑了二十个老实能干的短工，明天就能到。”刘大叔乐呵呵地回道。

    林瑶感激地笑了笑，“真是麻烦刘叔了，刘叔吃饭了没，家里还有些饭，刘叔留下吃些？”

    刘大叔连忙摆摆手，“不用啦，你姜婶子还在家等着我吃饭呢，我先走了啊。”

    刘大叔走后林瑶又想了想，她突然心血来潮想要构建一下房子的结构，于是就去隔壁金氏家借了纸笔，回到家趴在桌子上认真地画着她想象中的新房。

    大厅兼厨房里左右各搭一个火灶，配一个铁锅，对应的在左右两边各建上两间房子，都通上火炕，这样冬天就再也不用一家人都挤在一间屋子里取暖了。然后再留出一间房子放木床，等着小豆丁长大了也好跟她分开睡。

    但是这古代农村的房子一般保暖性较差，即使有火炕屋里也很冷，所以林瑶准备在屋下方挖出一个地龙出来，相当于现代的地暖，冬天的时候，火灶里的火一生起来，不仅火炕会暖和，就连地砖处也是温暖的，这样冬天的时候就再也不怕挨冻了。

    而根据原主的记忆，这里的人都不知道地龙的存在，所以林瑶便仔仔细细地在图纸上标画清楚，以便明天拿给工人看。

    又扭头四周看了看，看到屋子里的窄小的窗户上的窗纸早就破了，她想了想，准备将三间房子的窗子做大些，古代的窗户大多是纸糊的，所以为了不被雨水打湿、冬天的时候保暖性好些，做得都很小，仅仅能通风通光就够了，而既然有了地龙的保障，林瑶便不准备再沿袭原来的窗户了，她准备在墙上镶嵌很大的窗户，材料就用最好的光明瓦，不怕湿，冬天的时候有地龙也不会冷，这样采光好，看着心里也敞亮舒坦。

    画完后，林瑶看着自己的作品满意地弯眯着眼，这也算是自己第一个真真正正的家了。

    ————

    第二天一早，林瑶和姚母刚吃过早饭，刘大叔便领着十个工人来到了林瑶的家门口，他笑着对她说，“瑶丫头，人我都领来了，你就看着吩咐吧。”

    竟然这么快，刘大叔做事果然靠谱。

    林瑶笑了笑，连忙走上前去，“知道了，刘叔，谢谢您啊。”又扭头对一旁的二十个中壮年的男人说，“各位哥哥叔叔们，既然咱们人都齐了，那我们就先将这价钱谈好，相信你们也都知道了，十五文钱一天，每天做完工就结账，要求一个月左右做完工，中饭供饭，你们没有异议吧。”

    闻言那十名男子皆是彼此看了看，惊诧于他们的小东家竟然是个这么个小丫头，同时也欣喜这工钱之高，连忙回道，“没问题!”

    林瑶看着微微勾了勾唇，但是瞳眸中带着些凌厉，“那就好，不过，我得事先跟你们说清楚，这工钱我虽然会每日按时结给你们，但是若是让我发现你们有谁做事拖沓不认真，那可就别怪我不讲情面立即辞退。”

    虽然刘叔已经跟他保证这些人都是些本分老实的，但是这么多人林瑶可不敢轻易都相信，绝不能让一颗老鼠屎搅了整锅粥，让进程变慢，浪费钱财。

    闻言众人面面相觑，有些惊讶一个小丫头竟然有这样的气势，怪不得能做他们的小东家，连忙点点头齐声说道，“知道了。”

    都交代清楚后，林瑶便领着他们来到林家旁边的空地上，她准备在这动工建房子，林家的房子地方偏僻，除了金氏一旁有人家外，另一侧是荒地，不远处就是大山，所以这倒是方便了林瑶选地建房子。

    选好地后，林瑶便从怀里掏出昨天的图纸，看着对面的一群糙汉子，问道，“你们这里是谁负责啊？”

    闻言一名四五十岁的大叔走了出来，憨憨地笑着说，“小东家，是我负责。”

    看着老实憨厚的大叔，林瑶则笑眯眯地说，“大叔您怎么称呼？”

    “我姓李，你唤我李大叔就好。”李大叔笑着回道。

    林瑶点了点头，“李大叔，我想让你们按照这张图纸上的构造建房子，您看怎么样？”林瑶边说边从怀中掏出图纸递给李大叔。

    李大叔将图纸接过后眯着眼仔细瞅了瞅，有些疑惑地抬头，“小东家，你这图纸我能看明白个大概，三间睡房，一间大厅兼厨房，只是这窗户的尺寸未免也太大了，这恐怕冬天不保暖吧，而且你这里画得意思是想在地下挖通道吗？”

    李大叔从来没有见过如此奇怪的建房构造，他对林瑶的想法很是不解。

    林瑶则微微笑了笑，指着图纸跟他解释道，“大叔，这屋下的通道称为地龙，和火炕的原理差不多，都是和火灶连在一起的，这样冬天烧火的时候将通眼打开，那么地上便和炕上一般温暖了，所以即使窗户大些也无事的。”

    闻言李大叔瞬间睁大了双眸，惊讶地看着林瑶有些激动，“小东家，你这想法是哪来的，我建了这么多房子还从没听说过如此新奇的东西，不过若是可行的话那可是一项了不起的手艺啊，小东家，若是成了的话，我能不能将这地龙的做法也实施在其它的房子里。”

    林瑶笑着说，“当然，这地龙若是建好了，冬天就不必遭罪了，是该给它发扬光大，造福他人的。”

    闻言李大叔瞬间对这个小丫头钦佩了起来，这小姑娘不仅人聪慧激灵，心胸也是个开阔的。

    都交代好后林瑶便回到屋内，对仍旧在缝着衣服的姚母说，“娘，工人们今天就开始建房子了，我等会去王屠夫家割些肉回来，等着中午给他们做顿椿菜炒肉。”

    姚母边咬着线头边点点头，“行，工人们也不容易，是该给他们做些好吃的，这样他们做工也仔细些。”

    看着屋外日头还早，林瑶准备先做些玫瑰水，她烧了火，舀了些清水倒进锅中煮着来制备蒸馏水，并嘱咐姚母帮忙看着火，她便背着背篓来到西边的山坡上摘了满满一背篓的玫瑰花，路过王屠夫的家又割了五斤猪肉。

    回到家将肉切碎备着，然后将玫瑰花洗净与蒸馏水混在一起熬煮了一刻钟左右便将做好的玫瑰水盛进木盆里放在一旁晾着。

    然后就着温热的锅开始煮饭，看着满满一大锅的精米，林瑶想着看来自己明天要去镇上将玫瑰水卖了，再多买些米回来备着才够吃啊。

    饭煮好后林瑶又将椿菜和猪肉放了些调料一起翻炒着，不一会儿便香喷喷地出锅了，林瑶连忙将饭菜盛好并到屋旁唤着正在劳做的工人们吃饭。