
    林瑶笑着领了小豆丁进了屋。

    回到屋子里，林瑶将布匹都拿了出来瘫在炕上，一一指着分配，“这是娘您的，这是小宝的，这是我的。”说着又拿出了绸缎，“娘，您摸摸，这绸缎摸着很舒服，凉凉滑滑的，我寻思着用它来做几件睡衣，您看成吗？”

    “睡衣？是里衣的意思吗？”姚母不懂睡衣是什么意思，她们这里的人睡觉的时候一般穿的是里衣。

    林瑶连忙反应了过来，是啊，这里还没有睡衣一词，自己竟然说漏了嘴。

    “对，这样我们的睡觉会很舒服的。”林瑶笑着回道。

    “啥？用绸缎做里衣？”闻言姚母算是又惊讶了一番，不过她对她家小丫头奇怪的思想已经见怪不怪了，“唉，好吧，瑶瑶会挣钱，你想怎么做就怎么做吧。”姚母无奈地回道。

    苏氏今天身上还穿了一件绸布衣服，四处炫耀着说她丈夫儿子有多么多么地疼她，结果到了她家小丫头这，竟然要把绸缎给做成里衣!

    不过她家大丫头能挣钱，有想法，自己依了她便是，想着姚母便宠溺地笑了笑。

    林家没有田地，不用忙着耕种除草，家里有了银子，姚母也不用再废眼睛不分昼夜地绣绣品了，所以正好可以给他们做几身衣裳。

    晚饭，林瑶将中午剩的米饭和鸡肉热了热，三人围在一起满足地吃着。

    “娘，我这里还剩下二十几两银子，我准备先把咱家的房子给重建一下，您看怎么样？”林瑶边夹过一块鸡肉扔进小豆丁的碗里边说道。

    林家的房子是林瑶的爷爷年轻的时候建的，如今墙皮早已掉光，四处都是黄秃秃的粘土，而且屋顶的瓦片也有些都裂开了，下雨的时候家里总是滴滴答答地这露点雨，那露点雨，过得很是凄凉啊。

    根据原主的记忆，在桃花村建一座房子一般需要六七两，好一些的则需要十几两银子，所以自己这二十五两银子绝对够用。

    “啥？要给咱家建房子？”姚母一听顿时震惊地傻了眼，这才几天她们家就要建上房子了？她为啥就觉得那么不真实呢？

    “是啊，快入秋了，天气渐渐就要变凉了，所以我们是时候该把房子修建一下了，这样冬天的时候我们一家人就不用遭罪了啊”林瑶颇有些感慨地说道。

    在原主的人记忆里，冬天的时候林家的这个破房子根本遮不住什么严寒，全家人只能紧缩在唯一的火炕上盖着薄被苦苦地挨着。

    听到这话姚母也想起了冬天的难处，说“嗯，娘听你的，瑶瑶真有本事。”一想到冬天家里的凄苦，姚母顿时有些心苦，若是她家大丫头真能给建出一个房子，那么她们家可真是要有福啊。

    想到这，姚母不禁有些高兴，过了这么多年的苦日子总算是要熬出头了啊。

    吃完饭，林瑶正刷洗着白天买的餐具，突然屋外传来一道中年男子的声音。

    “姚妹子，在吗？”

    林瑶连忙甩了甩手喊了姚母赶了出去，出去一看发现原来是村里的木匠二柱子叔，他正推着一辆木板车，上面载着一个大木桶。

    看样子是自己早晨定的洗澡用的木桶做好了。

    村子里很少有定做木桶这类大件的，一般都是叫二柱子去修个家具或做个碗盘之类的，所以在得知姚母想要他做一个木桶时，他毫不犹豫地便答应了，连忙赶着做了出来，所以一天便做好了。

    林瑶和姚母连忙赶了过去帮忙把木桶抬进了屋子里，“姚妹子，你看着这木桶觉得咋样？”二柱子咧着嘴憨厚地笑着说道。

    “瑶瑶觉得呢？”姚母没回，而是问向林瑶。

    “嗯，不错，二柱子叔，这个木桶多少钱啊？”摸着打磨地很光滑的木桶板林瑶觉得很满意，她还是第一次看见古代的木桶，有些新奇地东摸摸西瞅瞅。

    “四十文钱，你娘今早已经交了十五文的定金，所以你再给叔二十五文钱就行了。”二柱子略带腼腆地回道。

    林瑶笑着应了一声好便回里屋取了二十五文钱出来递给了他。

    收到了钱，二柱子笑得眯了眼，不禁夸道，“瑶丫头现在可真出息啊，不仅挣到了钱，连刘屠夫的五两银子都还上了，了不起啊。”

    林瑶一听微微一愣，刚刚从镇上回来的时候村里人还在嘲讽她背负五两银子外债，这二柱子叔咋知道的？不过随即一想便明白了，应该是杨大哥回去告诉了金氏，金氏告诉村民的吧。

    想到这，林瑶顿时觉得有些感动，金氏对她们家确实是很照顾。

    “也没什么，不过是我前几天得了些蜂蜜挣了些钱罢了。”林瑶不想多说敷衍地回道。

    又寒暄了几句后，二柱子叔便推着木板车哼着小调高兴地走了。

    二柱子叔走后，林瑶看着屋里的木桶有些欣喜，“娘，有了这个木桶，咱们就可以好好地泡个热水澡了。”

    姚母看着也很欢喜，摸了摸，“是啊，没想到咱家竟然能用上木桶，娘看着真是欢喜啊。”

    当晚林瑶便烧了热水让姚母好好地泡了个澡，然后将小豆丁脱干净帮他洗了身子，小豆丁全程兴奋地直拍水，弄地林瑶一身湿。

    好不容易将小豆丁洗干净扔到了床上，林瑶又筋疲力尽地换了桶水自己泡了进去，温热的水包裹住身躯，林瑶不禁幸福地嘤咛了一声，真是舒服啊，这是她穿过来的这几天里最幸福舒服的时刻啊。

    泡着泡着林瑶竟然累得不自觉地渐渐睡了过去了，姚母看到了连忙心疼地叫醒了她，让她到床上去睡，然后帮着将木桶里的水倒了。

    第二天一早，林瑶起得有些晚，但是却出奇地舒服清爽，伸了个大大的懒腰后，忽然闻到一阵饭香，寻着香味出了房间。

    “瑶瑶醒啦，娘熬了些粥，你快就着椿菜蘸酱吃些吧。”姚母见林瑶出来，连忙喊着她来吃饭。

    林瑶连忙拒绝，“娘，我还没洗刷牙呢!还是等会再吃啊。”

    “诶，那好吧。”