
    林瑶细细地洗了脸，又咬了根柳条仔细地刷了刷牙，然后将玫瑰水均匀地拍到脸上，这才去将早饭给吃了。

    “娘，小宝又去割草啦!”见屋里屋外没有小豆丁的踪迹，林瑶问道。

    “嗯，小狗蛋早晨喊着他一起去东坡地里割草了。”姚母边缝着衣服边回道。

    姚母口中的小狗蛋是村里王奶奶的孙子，大名叫张铁娃，他的父母一直在镇上给人做工，所以小狗蛋从小就一直被王奶奶养着，平时与小豆丁玩得很好。

    想着下午要去村里刘叔那里招些工人建房子，而上午无事，所以林瑶将家里的脏衣服搜罗在了一起，准备拿到河边去洗干净。

    林瑶挽着一大盆衣服走到河边，发现河边有几个大娘正在坐着洗衣服。

    “瑶丫头来洗衣服啦，来，孙大娘这有地方来。”看见林瑶，孙大娘连忙热情地招呼着她过去。

    林瑶笑着走了过去，将木盆放下，拿出一件衣服放到了石板上。

    “瑶丫头，听说你这些天挣了不少银子啊，可真是能干啊。”对面搓衣服的王大娘边搓着衣服边对着林瑶笑着说道。

    “嗯，前些天得了两桶蜂蜜，所以挣了些。”林瑶不欲多说，打哈哈道。

    “两桶蜂蜜？那可真是不少啊，难怪能挣到些钱，不过那也是你的运气啊，像我们，半年寻不到一个蜂窝嘞!”闻言王大娘笑着回道。

    “瑶丫头，我听说你把那刘屠夫的五两银子给还上了？”一旁地孙大娘也插嘴问道。

    “嗯，我昨天去镇上的时候还的，拿了那定亲契约回来。”林瑶一边用木槌拍打着衣服一边微笑着答道。

    “天啊，这是真的啊，看起来瑶丫头你自从上次呛了水之后果真变得能干了啊，也是你有福气，得了神明的护佑啊。”闻言孙大娘一脸感慨地说道。

    “可不是嘛，咱瑶丫头可不是原来那个傻乎乎的笨丫头了，那刘屠夫满身膘肉，一脸癞蛤蟆样还想娶咱瑶丫头，做他的白日梦吧。”一旁地王大娘啐道。

    “可不是，那埋汰样也不知瑶丫头的姑姑林氏是咋想的，天杀的，再多钱也不能把咱好好的黄花大闺女嫁给那样的地痞无赖啊。”孙大娘一听连忙附和道。

    看见两位大娘为自己愤愤不平的模样，林瑶心中划过一抹感动，这孙大娘和王大娘也是个心地善良的人啊。

    三人就这样边唠着家常边洗着衣服，不知不觉林瑶的一大盆衣服就已经洗完了，林瑶将衣服都拧干装好。

    “王大娘，孙大娘，我的衣服都洗完了，就先回去了啊。”林瑶边废力抬起木盆边对着两位大娘说道。

    “诶，瑶丫头慢点啊，可别摔着了。”孙大娘看着林瑶细瘦的小身板连忙不放心地嘱咐道。

    “嗯，我知道了，谢谢孙大娘。”林瑶一边废力地挤出笑容回话，一边心中突然有些不好的预感，自己好像那不动这个木盆……

    天天看着姚母挽着这个木盆洗衣服，回来的时候都是面不改色的，可谁知她还是高估了自己的这个小身板啊。

    正在林瑶边挣扎着维持形象边废力地挪动着木盆时，杨筠不知何时来到了她的身前，突然出声道，“瑶妹妹，我来帮你拿吧。”

    闻言抬头见是杨筠，林瑶连忙不经脑地就拒绝道，“不用了杨大哥，我自己拿就可以了。”

    还真是哪都能遇见他啊，难道他是真的铁了心地要追到自己？想到这，林瑶有些头痛，处理这段感情还真是棘手啊。

    “诶呦，瑶丫头，拿不动就让小筠帮你拿吧，反正以后都是要他拿的。”见到这一幕身后的王大娘立刻笑着打趣道。

    “是啊，这个小筠也是个懂事疼人的哟。”孙大娘也附和着笑说。

    “王大娘，孙大娘，你们别瞎说，我们……唉？”林瑶话还没说完，杨筠便趁她不注意拿起她的木桶就走了，好歹也是个一米八的汉子，不过一瞬就走的有些远了，见状林瑶连忙喊着追了上去。

    “诶，你还别说，这瑶丫头和小筠还挺般配的哈。”看着俩人渐渐走远的背影王大娘笑着对孙大娘说道。

    “是啊，昨天金氏还一脸骄傲地在村子里说瑶丫头现在是多么多么地能干，几天内就将契约拿回来了，俨然一副护着儿媳妇的模样啊。”孙大娘也笑着回道。

    “这样也挺好，这瑶丫头以前也是个可怜的娃啊，现在出息了，倒是能和小筠过上好日子咯。”

    ……

    好不容易追上了杨筠，却被杨筠仗着人高马大躲过了接过木盆的手，林瑶见实在是推脱不过，而自己也确实拿不动，她只好让杨筠帮自己把衣服拿到了家门口。

    “杨大哥，真是谢谢你了，只不过你下次别这样了，我们这样很容易会让别人误会的。”林瑶严肃着小脸对着杨筠说道。

    看着林瑶坚定认真拒绝自己的神情，杨筠心中感到微微的我刺痛，苦笑着说，“我下次会注意的，不会让你惹上闲言碎语的”说着他从怀中掏出一根玉簪子递给林瑶，“瑶妹妹，我明天就要回衙门了，这个簪子送给你留个念想。”

    看着虽然只有顶头小小的一颗墨绿色的碧玉，但是林瑶知道对于桃花村这些村民来说，这簪子已经算是很贵重的了。

    她连忙拒绝道，“杨大哥，这个簪子太贵重了，我不能要，你还是拿回去给桂花婶子戴吧。”

    “我娘有簪子的，这个是我买给你的，你就拿着吧。”说完便塞到林瑶手中还不等她拒绝就跑开了，留下了林瑶傻眼地看着自己手中的簪子。

    “嘣!”这时突然一颗石子砸到了林瑶的头顶。

    “啊!”林瑶痛地惊呼出声。

    “谁!”捂着疼痛的后脑勺，林瑶生气地转过头，发现是萧墨尧正站在自家篱笆墙外怒气冲冲地看着自己，那怒火中烧的眼神仿佛是自己做了什么大恶不赦的事情一般。

    林瑶疑惑恼怒地大步走到他面前，怒喝道，“萧墨尧，你干什么!，不知道很痛吗？!”

    看着少女睁大杏眸怒视自己的模样，萧墨尧抿了抿嘴唇，凑近了几步俯视她的小脸，面色到是不再那么发冷了，只是深邃的双眸中仍然带着清晰可见的怒火，“你跟杨家的那小子好上了？”

    闻言林瑶更加生气不解地看着他宛若智障，“关你什么事，你刚刚凭什么打我？”

    “怎么就不关我的事了，老子喜欢你!”萧墨尧几乎怒吼道。

    闻言林瑶顿时傻眼了，一时竟有些呆愣地看着他说不出话来。

    被杨筠告白时，自己内心几乎没有欢喜的感觉，有的只是逃离与不安，害怕自己玷污了原主心里的白月光，摧毁了一个天真的小丫头内心最纯真的青梅竹马之情。

    可是此刻听到他萧墨尧的告白时，林瑶却顿时觉得自己的脑袋有些空白，心速骤然增加，快地令自己顿时晕乎乎的，面色有些发涨发热，一时不知该作何反应。

    而萧墨尧则在自己吼出那四个字之后也是一愣，他发现自己这几天脑海里总是浮现出这个小丫头的一颦一笑，每次想到她他的心跳就会加速，他觉得这个感觉应该就是喜欢了吧。

    他有些不安地看了一眼林瑶，结果却发现林瑶正呆呆傻傻地盯着自己反应不过来，他不禁勾了勾唇角，顿时觉得心中的怒火退了大半，并鬼使神差地低下头将薄唇印在了她微微张开的嫩唇上。

    萧墨尧也不懂什么亲吻技巧，只是张着大嘴毫无章法地去撕咬林瑶的唇瓣。

    感受到温软触觉的林瑶则是瞬间睁大双眸，不可置信地看着眼前的一脸胡子的糙汉子，看到他深邃的双眸里仿佛盛有漩涡，像是在很是情深地对视着自己的深爱之人一般。

    “嘶!”嘴唇上的疼痛瞬间将林瑶拉回了现实。

    “你干什么!”等反应过来后林瑶连忙狠狠地推开了他，摸了摸唇瓣，发现都流血了。

    心中顿时是又气又羞，嘴唇有些哆嗦地不知该如何应对这个轻薄之徒，只好恼羞成怒地瞪着他。

    “对，对不起，我没想到你这么娇嫩，我也没用多大力气啊。”萧墨尧语气颇为无辜地说道，看着林瑶破皮流血的嘴唇，他心疼地连忙伸出手想要摸摸她的唇瓣。

    “疯子!变态!”林瑶连忙拍开萧墨尧的手骂道，并不再理会他，忿忿地走到身旁的草丛中将杨筠送给她的簪子给捡了起来，不再看他准备绕过他回家。

    “等等，我不许你拿他的簪子，我亲了你，你就是我的女人了，我会对你负责的，你若是想要簪子跟我说便是，不管是金的银的还是玉石的我都会为你寻来，你不许要杨家那小子的簪子。”见状萧墨尧连忙拦住了她，语气有些发冷地说道。

    若是林瑶再仔细看着他的话，就会发现他的眼中多了丝明显的惶惶不安。

    难道林瑶真的喜欢杨家那小子？即使自己同她有了肌肤之亲，她还是不喜欢自己？

    想到这萧墨尧心中有些闷闷地刺痛，也令他有些挫败不安。

    “滚开，不用你管。”林瑶面色发冷地狠狠地推开了他，气冲冲地跑回了家。

    徒留一个“芳心”破碎的糙汉子萧墨尧伤心地留在原地，忧伤地看着她怒气冲冲背影。

    真是个疯子、变态，竟然敢亲自己!亏得自己还觉得他是个好人，现在看来不过是个肮脏小人!

    想着林瑶便狠狠地抹了下嘴唇，却被伤口痛地不自觉地叫出了声，眼眶中瞬间氤氲出了湿气，心中有些委屈地撇撇嘴，没想到自己两世的初吻竟然被那么个登徒子多了去。

    想到这脑海中却忽然浮出萧墨尧刚刚亲自己时那双深邃幽深的双眸，面色不禁发红。

    反应过来后林瑶狠狠地拍了拍脸，哼，就算被猪亲了一下也会是有反应的，何况是一个大男人，自己就当是被猪拱了一下吧。

    想着林瑶便忿忿地走进屋去。