
    想着林瑶便抬头冲他微微一笑，“大叔，这肉酱我确实是不想做了，不过我可以把肉酱的方子卖给你如何？”

    闻言男人是又惊又喜地看着林瑶，“当真？小丫头，你可想好了啊，按长远的眼光来看，这卖方子自然是不比卖东西赚得多啊。”

    听到男人说这话，林瑶心底有些惊讶，看来这个大叔心地也不错，没有只顾着赚钱肆意诓骗自己，她弯了弯唇，肯定道，“没错，我已经想好了，确实是要将肉酱的方子卖给你，大叔你要买吗？”

    “买!当然要买，小丫头，那你准备卖多少!”傻子才不买呢，有了这个方子，还怕对面的几罐肉酱？想了想他又说，“但是小丫头，你得跟我保证，这肉酱的方子除了我之外再不许卖给其他人了。”否则自己这方子也没什么价值了。

    “自然。”林瑶好说话地点了点头。

    不过想到价钱，林瑶心里有些打鼓，她自己也不知道该卖多少钱，不过想着自己不靠肉酱赚钱，便说，“那就一百两如何？”

    “一百两？当然可以，小丫头，为了防止别人说我欺负你，大叔我再多给你五十两。”说完不等林瑶回答便匆匆离开，留下了一句，“小姑娘等着我回去取钱啊。”

    看着男人癫癫地跑远的胖乎乎的身子，林瑶不禁勾了勾唇，心想这个大叔还真可爱。

    不多时男人便拿着纸笔又匆匆地赶回来了，掏出两张银票和一份契约印泥递给林瑶，“小丫头，你看看，如果没错的话，就将肉酱的保证书给按了吧。”

    林瑶则没管那两张银票，而是拿起那一张契约仔细地看了看，这里面虽然有些繁体字她不认识，但是大致的意思她看懂了，无非是一百五十两银子买断她的肉酱制作方子，并且不许她将肉酱的方子再卖给其他人。

    看完后林瑶笑了笑放下契约，直接拿起一旁的印泥按了手印递给了男人。

    男人一边拿回契约一边心奇，这小丫头的气度可不像是一般的乡野丫头该有的啊，看到一百五十两的银票连眼睛都不眨一下，而且看她刚才的样子莫非她识得字？

    怀着疑问收下契约，又说“小丫头，这纸笔我也带来了，不如你现在就将方子写给我？”

    想着自己只会写些简字，林瑶便立刻拒绝道，“我不会写字，不如我说您写如何？”

    闻言男人有些奇怪，明明刚才这小丫头看契约的样子是识字的啊，咋又不会写字了呢？但是他也没再多想，连忙笑着说，“行，你说我写。”

    林瑶将肉酱的方子念了出来，男人记完后又念了一遍确认无误后，他便将银票塞进林瑶的手中，“小丫头收好银票啊，银货两迄，这事也是成了，那大叔就先走了啊。”说完男人便挥挥手捧着方子屁颠屁颠地走了。

    男人走后，林瑶摸着怀里揣着的一百五十两银票有些恍惚，原来仅是卖个肉酱方子就这么挣钱啊，看来自己有空的时候可以多想几个前世的菜方卖些钱。

    又过了不到一个时辰，二十罐蜂蜜柠檬水很快就卖光了，然后林瑶又拿着玫瑰水去推销，不过一会儿也全都卖光了，看着天色还早而且自己怀里白得的一百五十两，林瑶想着自己现在倒是可以去买辆马车了。

    问了几个路人辗转地终于寻到了一处贩卖牛车马车的地方，她远远地就看到一个大院子，里面一侧圈养着牛、马，另一侧摆放着各式各样的木板车，还有一些有钱人家出门时乘坐的有篷的木车，里面有疏疏散散的几个人在商谈，应该是在买车。

    林瑶有些好奇地走了进去，慢慢看了看，一时间也并没有什么人来招待自己，她也不着急，继续细细地看着马匹与车辆。

    正看着，一位长的尖嘴猴腮一脸麻子的中年男人朝她走了过来，看着林瑶穿着破烂的样子，连忙皱眉不屑地出声哄赶，“哪来的野丫头，去，出去要饭去，别在这耽误我们做生意!”

    闻言林瑶脸色微冷，声音冷清地道，“我是来买车的，不是要饭的，麻烦你放尊重点。”

    “呵!买车，说笑话呢，我们这最便宜的车也得二三两银子，你这连身衣服都买不起的野丫头哪来的钱买车，快出去，再不出去我可喊人把你轰出去了啊!”闻言男人则是更加不屑地嘲讽道。

    周围人听到动静都侧头看了他们一眼，发现确实是伙计正在哄赶一个穿着破烂像个要饭的小丫头都不出声，在一旁看着热闹。

    看着小伙计轻蔑的眼神和周围人旁观取乐的神情，林瑶心里冷哼了一声也不欲多说，想要转身离开，卖车的又不止他们一家，何必和一群以貌取人的人谈生意。

    正准备离开，身后便传来一阵礼貌清润的男声叫住了她，“姑娘，请等一下。”

    林瑶疑惑地转头发现是一个穿着粗布青衫，长相清秀并且举止有礼的年轻男人，男人面色白皙清俊，嘴角挂着一抹微笑。

    他正疾步朝自己走来，并说，“我是这里的伙计，姑娘可是要买车，我可以帮助姑娘参谋一二。”

    闻言林瑶还没做反应，一旁那个尖嘴猴腮的男人便讽刺出声，“江子陌，你是找不到买家就拉这个野丫头买车，也不看看她买的起吗？”

    听到这话江子陌的神情微微变冷，但是通身的儒雅气质没变，回道，“这位姑娘说她来买车，那我们做伙计的就有责任向她介绍车辆，至于这位姑娘买不买就不是我们该管的事了。”

    “呸，死书呆子!”男人不欲回他文绉绉无聊的话，啐了一声就走了。

    见男人走了，江子陌朝着林瑶微微一笑，“姑娘是要买什么车？”

    看着男人礼貌绅士的模样，林瑶对他很有好感，“我想买一个马匹和一辆马车。”想了想她又补充道，“车要带篷子的。”

    闻言江子陌微微一愣，“姑娘，这带篷子的马车可是要比寻常人家用的平板车要贵上两倍不止啊。”

    他其实也觉得这个小姑娘是买不起车的，但是饱读诗书的他做不到看着一个大男人欺辱一个小姑娘，所以才站了出来为她解围，却没想到这个小姑娘竟然真的是要买车。

    林瑶则不在意地笑了笑，“我带够了银子的，你就放心吧。”

    听到这话，江子陌只好领着她四处逛了逛，向她一一介绍着各种马车马匹的细节。

    逛了一会儿，林瑶最终选了一个刚成年看起来很是活泼的棕色母马，又挑了一辆带篷子的马车。

    其实她并不怎么会挑选这些马匹与马车，但是她的直觉告诉她这个男人不会诓骗自己，所以很快便选好了。

    看着林瑶选好的马匹与车辆，江子陌算了算，说，“马匹是四十五两银子，马车是七两银子，一共五十二两。”

    听到价格林瑶表示明白地点了点头，从怀里掏出一张五十两的银票和二两银子递给了他，这一幕令一直在旁边看着他们的一脸麻子的男人惊得愣在原地，他本来是准备在林瑶付不起钱的时候跳出来好好嘲讽她一下，顺便打打江子陌的脸，却没想到这个穿着破烂的小丫头竟然揣着这么多钱。

    看到银子江子陌也是愣了一下，不过他很快便镇定了下来，接了银子，笑说，“姑娘现在这等一下，我去拿一下单子。”

    林瑶笑着说了声好。

    在古代马匹车辆太过贵重，所以为了防止被偷抢，一般都会配上收据单子，以便将来证明这些马匹车辆是你的所有物。

    不过一会儿，江子陌就疾步返了回来，将一张单子印泥递给林瑶，“姑娘按一下手印吧。”

    林瑶点了点头，按下了手印，收下了单子。

    一般在车场里同时买了马匹和车辆，伙计是要无偿帮着安装的，所以做好交接后，江子陌便撸起袖子帮着林瑶将她买的马匹和车辆安装起来。

    看着一脸书生气却熟练地做着安装马车动作的男人，林瑶心中不禁有些好奇，这个江子陌的右手中指侧面有个很明显的茧子，其余各处皆是细皮嫩肉的，加上他通身的气质，她敢肯定他一定是个书生，可是他为何会到这个贩卖马匹车辆的地方坐伙计呢？

    而且明显是从刚刚那个一脸麻子的男人的话中，可以明显地听出这个男人在这里做得并不顺利，想到这，林瑶微微转了下眼珠，笑眯眯地凑上前去。

    “江大哥，我看你一身的书生气，应该是个读书人吧，为何现在在这做伙计呢？”

    闻言江子陌动作一顿，也没有在意林瑶问题的私密性，清亮的眸底闪过一丝痛楚，说，“唉，林姑娘，我又何尝不想去读书呢，不瞒你说，我确实是个读书人，只不过我的母亲前年突然重病，已经花光了家中大部分的积蓄了，没办法，我只能出来做些行计，但是我又不会别的，只会父亲曾经做过的贩卖马车的行当，所以才来到了这里。”

    听到他的话，林瑶有些欣喜，自己还愁着过几天自己盘下店面的时候没人打理呢，这不正有一个品行能力都很不错的人吗？

    她背着手俯下身子弯着唇，一脸明媚地说，“我过几天要开一家店铺，恰巧没人打理，江大哥这么优秀，在这里做伙计太大材小用了，不如江大哥来我这里，我可以保证我给的工钱绝对不低，而且允许江大哥在闲暇的时候看看书，不知江大哥意下如何？”