
    “哥哥叔叔们，大家先休息一下吧，吃饭啦。”林瑶边喊着边将盛满米饭的木桶抬到一旁大树下的阴凉处放下，姚母则乐呵呵地抬着椿菜炒肉跟在她身后。

    看着自家小丫头能挣钱，有主见不怯场，姚母心里很是自豪。

    两人将饭菜放到大树下的一块大石头上，林家只有一张桌子，所以只能先让他们在这吃饭了。

    闻声李大叔抹了抹额头的汗水，高声应道，“诶，知道了小东家。”转头对他身后的汉子们说，“兄弟们，吃饭啦，”

    工人们连忙应着放下了手中的工具朝林瑶走来。

    想着还没拿碗筷林瑶便要转身回去拿，结果就看到小豆丁正捧着一摞碗筷，小脸微绷 有些摇摇晃晃地走了过来，林瑶连忙赶过去将碗筷接了过来，打趣道，“呦，咱小宝可真厉害啊，都能帮姐姐拿这么多东西呀。”

    小豆丁则有些不在意地撇撇嘴，“小宝帮不了姐姐什么的，不过是拿些碗筷罢了。”

    昨天林瑶将他护在身后被苏氏骂的时候，小豆丁心中是又气又无力，而且这些天姐姐为了改善家里的生活起早贪黑的，他都看在眼里，可是他太小了，也帮不了姐姐什么忙，想到这小豆丁有些沮丧，心里暗暗想着要快快长大，好帮助姐姐减轻负担。

    林瑶则不知道小豆丁的想法，只觉得小豆丁的情绪有些低落，她放下碗筷摸了摸小宝的脑袋，“小宝已经帮助姐姐拿了这么多东西，已经很棒了，乖，回屋去吧，外面日头大，别晒着。”

    说话间，工人们也都陆续地走了过来。

    “呀，小东家，这伙食这么好呢!我们可真有福哇!”李大叔看见饭菜心里乐开了花，以前他们给做工的东家给不给饭是不一定的，有时候遇见了抠门的东家，不仅给的工钱少，还不给供饭，只能从家里带些干粮随身备着，结果他们的这个小东家还给他们准备了这么好的饭菜。

    “是啊，咱这个小东家心可真好啊，这菜里还有肉呢，嘿嘿。”另一个大叔也豪迈地笑着说，他们家可经常是吃了上顿没下顿的，没想到这菜里面竟然还有肉，而且一看份量就很足，一定很香，想着他就要流口水。

    “呀，这是精米吧，我以前做工的时候看见东家吃过。”一个稍年轻些的男人指着米桶惊讶地出声。

    闻言工人们连忙凑过去，发现米桶里确实不是他们平时吃的糙米粗米，他们顿时惊讶地面面相觑，菜好些就已经很是难得了，没想到他们竟然还能吃上精米，这个小东家对他们也太好、太大方了些吧，顿时都庆幸欢喜地互相笑着。

    看着一群很容易满足的老实憨厚的工人们，林瑶笑了笑，“好啦，我们快吃饭吧，只要你们好好干，我顿顿都给你们做肉吃”

    说着她拿起一只碗盛了满满一碗米饭，想要递给身前的男人们，本以为他们会一哄而上，却没想到虽然他们已经馋得流口水了，但是仍然保持着秩序，排着队挨个领饭，看来刘大叔给她挑的得工人真的都很认真老实啊。

    姚母则连忙帮着盛了几盘子菜放到石头上。

    都是些糙汉子，也没啥文明的，拿到饭就立刻蹲到一旁噗嗤噗嗤地扒拉着饭菜，香喷喷满足地大口吃着。

    看着一旁忙碌着给他们添菜的姚母，李大叔边扒拉着饭边说，“姚妹子，你这闺女可真是不简单啊，将来一定是个有出息的，你可真是个有福气的啊。”

    听到这话姚母则笑眯了眼，乐呵呵地给他面前的菜盘子又添了一大勺子菜，“是啊，我家男人去的早，也亏得我家小丫头能干，要不然我们孤儿寡母的可不好过啊。”

    一听工人们心里也就了然了，怪不得他们的小东家竟然是一个小丫头，原来是家里只剩下一个没什么主见的妇人和一个小娃娃，不过他们也很敬佩这小女娃子，这主见气度不像是个农村养出来的女丫头啊。

    见工人们都吃上了饭，林瑶便放心地招呼了姚母和小豆丁回屋吃饭。

    下午，想着山上快要熟落的柠檬，林瑶便领着姚母背着背篓，到山上将柠檬薄荷摘了几趟，摘干净了大半，好在林家靠近大山，来回方便，而且也不用担心遇到别人看见她们背篓里的东西询问。

    回到家林瑶便将柠檬和薄荷洗净切片晾晒到屋顶和院子里。

    想着家里的竹筒剩的不多了，于是林瑶又来到屋后砍了几棵竹子，又做了几十个竹筒，带回屋里装了十五罐玫瑰水，上午的时候她做的玫瑰水不多，但是十五罐也应该够她这几天的花销了。

    第二天清晨林瑶刚起床，屋外工人们便都陆陆续续地来了，热火朝天地在外面干着活，林瑶连忙洗漱吃了饭，来到了屋旁的工地查看，发现他们正按着自己的图纸，挖着弯弯绕绕的地龙。

    林瑶满意地勾了勾唇，“李大叔，这天才刚亮你们就来了，早饭吃了吗？”

    闻言正在挖土的李大叔停下的锄头，有些不好意思地挠挠头道，“大家都是住在镇上的舍里，不舍得花钱买早饭，喝了些舍里供的稀粥就来了。”

    喝了点稀粥就做这么大的劳动量，铁打的汉子也熬不住啊，林瑶有些不忍的皱眉，心里想着她今天得去镇上买些猪大骨剁碎煮粥，这样在他们来的时候可以给他们每人喝一碗，这样既填饱了肚子，干活也有力气。

    今天家里除了米再没有什么吃的了，林瑶只能干熬了一锅厚实的米粥给他们一人一碗喝了下去。

    工人们拿到粥都有些感激欢喜，心里都暗暗想着一定要好好干活给小东家把房子建好。

    做完这些后，林瑶便放心地回到家就着灶里的火烧了些开水，兑了二十罐蜂蜜柠檬水出来。

    看到林瑶一大清早早就这么忙活，姚母有些心疼，也有些不解，“瑶瑶啊，你那个玫瑰水不是能卖一两银子一罐吗，为啥还要费力整这蜂蜜柠檬水啊？”

    林瑶则一边装着背篓一边笑着回道，“娘，我的初衷是想要开果茶铺子，果茶的种类千变万化，味道独特清香，我相信将来的茶业里一定会有我的果茶一席之地的，虽然现在这蜂蜜柠檬水是挣得远不如玫瑰水多，但是等将来打开了市场之后利润就会翻几番的。”

    林瑶的解释有些专业，姚母听得一愣一愣地不怎么清楚，但是她明白自家小丫头是爱捣鼓这水，便宠溺地说，“诶，娘明白了，瑶瑶想做便做吧，就是别太累着自己了啊。”

    闻言林瑶憨憨一笑，“知道了娘，对了娘，等会你去王屠夫家再割些肉，就着昨天剩的椿菜给工人们做顿饭，我先到镇上卖东西了啊。”林瑶边背起准备好的背篓边说道。

    “诶，娘晓得了，瑶瑶记得戴斗笠啊，这外头日头可毒着呢!”

    “诶，知道啦。”

    来到村口，林瑶付了黄大爷一个铜板，又等了将近一个时辰才等满人，时间长得她有些烦躁，心里想着等会去镇上问问马车的价钱，这样去镇上来回也方便，省得这么麻烦还慢。

    “哟，瑶丫头，又去镇上卖东西啊？这卖的什么？”身旁一个大娘边说边要翻看林瑶的背篓，林瑶看着她微微皱眉，仔细想了想才想起来，这女人倒也是桃花村的人，叫陈翠花，只是与林家相隔了相当于整个村子，以前过年年庆的时候原主见过她，咋咋呼呼的，是个典型的势利眼。

    忙侧身躲过了陈氏伸过来的手，淡淡地说，“没什么，就是些饮品和护肤水。”

    反正自己马上又要开店了，村里人也会知道的，所以她不打算再隐瞒了。

    “饮品大娘听说了，瑶丫头还会做护肤水呢啊，真厉害啊。”大娘殷切地凑过去谄媚地说着，说完她又转了转眼珠，“诶呀，你大娘我呀这几天感觉皮肤有些差，瑶丫头知道大娘这是怎么了吗？”

    这话一听林瑶就想翻白眼，想要她白送她玫瑰水还说得这么直白，就差直接要了。

    林瑶则勾着淡淡地笑，说，“大娘，这人啊年纪大了，皮肤状态都会慢慢变差的，这是正常现象的。”

    听到林瑶的话对面一对母女不禁笑出了声

    闻言陈氏脸色一变，知道林瑶是不打算送她玫瑰水了，心里骂着她小气，撇撇嘴挪到一旁也不说话了。

    又走了一个半时辰，牛车终于晃晃悠悠地来到了镇子上，林瑶还是来到原来买蜂蜜柠檬水的地方，将柠檬水一一摆放开，还没开始叫卖，就看到一个穿着富态身体发福的中年男人急匆匆地跑了过来。

    “小丫头，你可终于来啦，我是来买你的肉酱的。”男人一边擦着汗一边气喘吁吁地说道。

    闻言林瑶则有些歉意地回道，“大叔，我今天不买肉酱，叫您白跑一趟了，真是抱歉啊。”

    “啥？不卖了？小丫头，这可不行啊，我们对面的餐馆就拿着从你这里买的十罐肉酱从我那拐跑好几个客人呢，小丫头，你可不能不卖啊。”闻言男人有些心急地恳求着，自家少爷可是命令自己无论多出几倍都要买到这肉酱的啊。

    看着男人一副心急的模样，林瑶低敛着双眸微微思索了下，看样子这个男人是个开餐馆的，而自己却并没有那么多的时间和精力去做肉酱卖给他，况且自己也并不打算在饭食方面做过多的扩展，那自己倒不如把肉酱的方子卖给他，这样也既赚了钱又可以省力。