
    闻言江子陌微微睁大了眼，声音中带着些不可置信，“你要雇佣我当掌柜？还允许我做工的时候看书？”

    瞳眸中倒映的少女清嫩的脸庞上充满了笑意，她唇角勾着翘着俏皮地弧度，随意得仿佛在跟他说着今天天气真好一般。

    但是不知为何，他就是相信她，不是因为她付得起五十二两的车钱，而是她周身那宠辱不惊、淡定自若的气质。

    明明是一个十四五岁的小丫头，却总是令他有一种不敢忽略她的感觉。

    “自然，你是个读书人，我相信你打理店铺的能力，我又不是请你去做杂役，你闲着的时候当然可以看看书啊。”看着江子陌有些惊喜呆滞的面色，林瑶笑着挺起身子，负手走了几步，又说，“你可不要感谢我啊，我不过是觉得你命不该此，若是你将来真的中了秀才状元之类的，可不要忘了你老板我对你的提拔之恩啊。”

    少女清脆悦耳的声音在耳边响起，江子陌回过神，他知道她这么说不过是让他看起来体面些罢了，心中不禁划过一抹暖流。

    他微微抿了抿嘴，抬头定定地看着林瑶认真地说，“好，我去!”

    闻言林瑶笑眯了眼，“行，那就这么说定了啊，不过我家这几天正忙着盖房子，忙了些，但是我跟你保证，十日之内，我一定会回来找你的，怎样？”

    江子陌笑着颔首，“当然可以。”

    “哈哈，那就好。”解决了心里的一桩难题，林瑶觉得仿佛轻松了不少，也不打扰他装马车了，慢慢踱着步子，心里暗暗想着这掌柜的都请到了，看来她这几日是要赶快准备盘家店铺了。

    装好马车后江子陌又跟林瑶说了几遍赶马车的技巧，林瑶认真地听了，才发现原来这里的马儿从小便被训练了怎样赶马车，你只需喊个语气词并稍微控制着缰绳的力道，马儿就会很自然地就会按照你的想法行驶。

    林瑶听明白后，又上手练了几遍，总算是可以安稳上路了。

    她坐在马车上笑着对江子陌挥了挥手，“再见了，记得要等着我啊？”，然后便娇喝了一声“驾!”，潇洒地挥着缰绳驾着马车走了。

    徒留一个身形单薄的江子陌留在原地，看着少女的身影渐渐消失在他的视线里。

    他不知道，多少年后，他才发现原来他当初他做的最正确的决定便是答应林瑶做她的掌柜的，这个少女就是他最苦难时期的救赎。

    ——————

    路上微风吹拂到林瑶的脸上，她不禁舒服地眯了眯眼，有了马车后不仅自己的出行方便了，闲着的时候她也可以领着姚母和小豆丁到镇子上好好逛逛。

    想着还有些东西没买，她便没有急着回家，而是赶着马车来到闹市中。

    马车一进入到人群中，林瑶便“吁”了一声，拉紧了缰绳，马儿瞬间会意地缓下了步伐，慢踏踏地踱着步走着。

    周围人看到竟然是一个穿着破烂的小丫头在赶马车，都猜想这车里应该坐着某个有钱人，而她则只是一个给人赶马车的丫鬟，却都没想到这辆马车竟会是这个看着不起眼的小丫头买的。

    林瑶没有理会周围人打量的目光，她先是来到了米店，买了一百五十斤精米，又寻了一家种子店买了些蔬菜种子回去。

    途中又遇到了一个肉摊，她又花了五文钱买了十根猪大骨，准备给明天早晨劳做的工人们熬骨头粥，肉摊旁边是个水果摊，林瑶又顺便买了些梨和桃子回去，准备给姚母和小豆丁补充一下维生素。

    又想着家里的菜都吃光了，于是她又来到一处蔬菜摊子，买了些白菜和青椒，这才满意地罢了手，驾着马车回家了。

    刚回到村门口，在附近闲聊的村民就看到了她，见到她正赶着一辆马车，众人瞬间就炸了起来。

    “我的天啊，你们看，那林家的瑶丫头竟然赶着一辆马车，不是我眼花了吧。”

    “我也看到了，真是有本事啊，这才几天啊，家里房子都建上了，还能买的起大马，真是能干啊，这可不得五十两银子啊。”

    “切，谁知道是不是租的，这一匹马可是顶得上好几座房子嘞，她一个小丫头片子再能干能买得起？”

    “诶呀，她婶子，你可别吃不到葡萄说葡萄酸了啊，这瑶丫头的变化大家伙可是看在眼里的，咋就一定买不起马车呢”

    ……

    听着周围村民的议论，林瑶也没有理会，直奔着林家驶去。

    结果还没有赶到家门口，林瑶就远远地看到了她家屋旁的工地上聚集的村民。

    她有些疑惑地将马车赶进了院子里停好。

    听到动静，还在看工地的村民们连忙转过身，发现是林瑶正在卸着马车，众人瞬间惊讶地面面相觑。

    “哟，瑶瑶回来啦，这马车你哪弄来的啊？”一位眼尖的妇女上前羡慕地问道。

    林瑶微微一笑，说，“我买的。”

    “啥？买的？”

    “诶呦，这林丫头可真了不起啊，竟然都买得起马车了，可真是咱们村子里的福气啊。”另一位妇女转了转眼珠子讨好地说道。

    “是啊，有本事啊……”

    ……

    林瑶则是笑了笑没回话。

    听到动静的姚母发现是林瑶回来了，连忙从人群中挤了出来，如获大释般地冲她走了过去，那眼神林瑶怎么看怎么像是见到了救星。

    她不禁勾了勾唇角，看来她这个这不善言辞的娘估计是被这些村民给围得不知所措了吧。

    她边卸着马车边对姚母笑着说，“娘，家里都还好吧。”

    看着周围的村民，姚母表情有些扭捏，干笑着说，“还好。”又看到林瑶身前的马车，瞬间惊讶地指着马车，说“瑶瑶，这是，你买的？”

    “是啊，娘，这样到镇子上也方便。”说着林瑶便解下了缰绳，摸了摸马儿的脑袋，领着它来到院子里系上。

    然后她走出院子对着还在看热闹的村民们说，“乡亲们，这天色也不早了，你们也都快回去吧。”

    闻言众人也知道林瑶这是在赶人，这热闹也都看完了，便寒暄了几句就互相离开了。

    见人都走了，姚母连忙冲到了林瑶面前，面上是又惊又喜地问，“瑶瑶，这马儿真的是咱家买的？”

    “当然啦，这马车的收据还在我这呢。”说着她便从怀中掏出单子递给姚母。

    姚母不识字，但是看着样子像，便信了，瞬间咧开了嘴，连忙欣喜跑回院子里看着那匹棕色马儿，她伸着手想要摸一摸，但是又害怕它蹬自己，于是始终没敢下手。

    林瑶见了顿时有些哭笑不得地上前摸了摸马儿，说，“没事的，娘，您摸吧，它是只母马，很温顺的。”

    闻言姚母这才敢上手摸了摸，感受到掌下温热光滑的皮毛，她眼里是盛不住的欢喜，扭头对林瑶说，“瑶瑶，这马儿很贵吧，你的玫瑰水能卖这么多钱？”

    于是林瑶便将卖肉酱方子的事细细地说与了她听，姚母边听边暗暗惊讶，真没想到一个肉酱方子竟然就能卖出一百五十两银子，她家的大丫头这小脑袋瓜子还真是好使啊。

    欢喜地摸了摸马儿后，姚母便帮着林瑶将车里的东西都抬进了屋子里。

    “娘，我买了些桃子和梨，您和小宝在家馋了的时候就吃，这水果对人体很有好处的。”说着林瑶便将水果放到桌子旁，又掏出刚买的蔬菜种子，说，“娘，这是我买的萝卜和白菜的蔬菜种子，您得空的时候种到咱家的院子里，等到入秋前还能收一茬菜吃呢!”

    “诶，娘晓得了。”姚母欣喜地将林瑶的话一一记在了心里。

    蓦地她又想起了今天村民的异常，连忙对林瑶说，“瑶瑶啊，今天乡亲们来咱家问我说还招不招工人了，你二婶子说她家的壮子正巧在家可以来帮忙，还有你王大娘……”

    “娘，不用了。”林瑶连忙打断她的话，“咱家请的这些工人都已经够了，以后若是还是有人向你塞人，你就说咱家已经不缺人了，不用避讳太多的。”

    闻言姚母表示明白地点点头，“诶，娘明白了。”

    整理完东西后，林瑶便开始做晚饭，中午姚母蒸的米饭还剩些，林瑶就割了点肉，准备做个青椒炒肉。

    正炒着菜，屋外就传来小豆丁欢喜雀跃的声音，“姐姐，姐姐，院子里的大马好威风啊。”

    小豆丁背着背篓一路跑进屋子里，仰着汗津津的小脸笑着问林瑶，“姐姐，咱家有了大马，是不是我长大了以后就可以骑大马了啊。”

    每个小男孩的心里都有一个盖世英雄，小豆丁就曾经对原主说过，他想要长大后能骑上高头大马，执着大砍刀，冲锋陷阵，保家卫国。

    林瑶一边炒着菜一边笑着回，“当然可以啦，不过那你可要好好地吃饭，这样才能快快长大骑大马啊。”

    “嗯!”小豆丁又兴奋地跑了出去，将背篓里本该喂小鸡的草全都放到马儿的身旁，他则在一旁兴致勃勃地盯着看马儿吃草。

    林瑶仰着脖子看到后不禁轻笑出声，摇了摇头，继续炒着菜。

    又过了会，林瑶做好了饭菜，喊着小豆丁进屋里吃饭，小家伙依依不舍地进了屋，似是想到了什么他突然兴奋地凑到林瑶的身旁问，“姐姐，这个马儿叫什么名字啊？”

    这可算是问倒了林瑶，她眨眨眼，看了看屋外低头吃草的马儿，瞬间想到了什么，指着马儿说，“你看那马儿头顶有一撮白色月状牙的毛发，不如，我们就叫她月儿吧。”

    闻言小豆丁亮了眼，重重地点了点头，“嗯，就叫月儿!真好听!”

    ——————

    夜里，忙了一天的林瑶躺在浴桶里泡着澡，她舒服地闭着眼，心里琢磨着明天自己卖了玫瑰水之后就去看看有什么好点的店铺吧，这样自己的生意才能尽快地步入正轨，自己也不用那么麻烦的东奔西跑了。

    次日清晨，林瑶早早地起了床，将昨日买的十根猪大骨敲碎，熬了粥，然后端给屋外已经开始劳做的工人们。

    她发现地基已经打好了一半，看样子进程还挺快的。

    “李大叔，这里没什么问题吧？”林瑶一边盛了碗粥递给他一边问道。

    李大叔接过碗憨笑着说，“你就放心吧小东家，一切都很顺利!你瞧那地龙已经打好了，本以为第一次上手会有些突发状况，没想到按着小东家你给的图纸做，竟然出奇地顺利呢!”

    闻言林瑶则放心地笑着点了点头。