
    回到屋内，姚母将饭菜都盛好放到桌子上，见林瑶走了进来，连忙笑着拉着她走进里屋，“瑶瑶来，娘给你做的衣服好了，快来试试。”

    闻言林瑶也有些期待，跟着走了进去，发现炕上正摆着一件亮色的衣衫，上身是一件亮黄色的对领的小褙子，下身衬着一件藕荷色襦裙。

    林瑶立刻亮了双眸，欣喜地拿起衣服仔细地看了看，不禁夸赞道，“娘，这件衣服可真漂亮，娘手真巧。”

    她本以为姚母会按着她本来的衣衫款式来做新衣服，却没想到这新衣服竟然这般漂亮。

    看见林瑶欢喜地模样，姚母满足地笑眯了眼，说，“当初娘刚嫁给你爹的时候，咱们村里来了个手巧的绣娘，所以娘就跟着她学了些好看的衣服样式，只不过这些年咱家一直穷，没有好料子，这才一直委屈着你像个假小子一般。”

    林瑶则不在意地摆摆手说，“假小子好养活嘛，娘，那我先试试看合不合身。”

    “诶，好。”姚母欢喜地点着头。

    林瑶进屋换了衣服，发现这衣服竟然出奇地合身，看样子姚母对她的身材很是了解嘛。

    又似是想到了什么，她又摸了摸头发，原主从小时候开始便一直扎着两个小包子，既方便收拾也不耽误干活，如今这发型倒是与她身上的这身襦裙有些不搭。

    恰巧她前世尝试过古风的衣服，所以会一个古装发型，想着她便将头发放下，对着铜镜手指翻飞，将一部分头发编在一起，然后剩下的头发自然垂下，额头左右两边各留着些碎发。

    扎好后她看着镜中的自己。

    镜中的少女面色虽然仍然有些泛黄，但是肤质明显比以前细腻了许多，标准的鹅蛋脸，一双水灵灵的杏眸忽闪忽闪，菱唇微翘，当真是一位妍丽佳人。

    经过这些日子的养护，林瑶的身子已不再是当初的骨瘦如柴，倒是微微胖了一些。

    林瑶抿唇浅笑走了出去。

    姚母和小豆丁瞬间看傻了眼。

    “姐姐，你真漂亮。”反应过来后小豆丁欣喜地扑了过去，一脸痴迷地看着林瑶。

    “那是，我的宝贝闺女能不好看嘛。”姚母眉梢带笑地说。

    “好了，娘，您就别打趣我了。”林瑶有些不好意思地微微红了脸，忽然瞄到了她脚底的破布鞋，有些微微蹙眉地说，“娘，等会我到镇子上的时候再顺便给咱们买些鞋回来，这些鞋都破了。”

    姚母顺着她的话看了一眼林瑶脚上的鞋子，顿时有些心疼怜惜，这村里的小姑娘虽然都不是过得大富大贵的，可是有几个连双新鞋都没有？她家大丫头这些年着实是受了委屈，也她这个当娘的也没用，姚母颇有些伤感地点了点头，“嗯，是该去买几双鞋回来，你去到镇子上挑些你自己喜欢的款式穿。”

    知道姚母又在自责，林瑶只好悄生生地对着姚母笑着说，“嗯，女儿也会给娘选几个好看的鞋，到时候给娘配着新衣服，让村里的那些长舌妇们羡慕死。”

    闻言姚母不禁笑了出来，点了点林瑶的额头，“你个小丫头。”

    于是林瑶又去灶前折了三根树枝，给他们母子三人都量了脚长，并将树枝放到了马车上准备下午去买鞋的时候用。

    然后林瑶又将身上的新衣服换了下来，穿上了以前惯穿的麻布衣服，倒不是她不爱美，只是这几天会比较忙，还是穿麻布衣服方便些。

    接着林瑶又做了些玫瑰水，便驾着马车来到了镇子上。

    林瑶先是惯常的走街串巷，将马车里的玫瑰水给卖了出去，得了十几两银子，然后她就驾着马车四处逛了逛，仔细打量着闹市中各处的店铺，最终在一家名叫彩蝶轩的铺子门口停了下来。

    这家店铺打眼一看就知道是门厅冷清，与闹市中其它红火的店面格格不入，而且匾额上彩蝶轩三个字都开始掉漆了。

    林瑶走了进去，发现只有一个年轻的伙计正靠在椅子上打着瞌睡。

    她没有立刻叫醒他，而是仔细地瞅了瞅四周，店铺内摆放着各色的胭脂水粉，但是打眼一看就可以看出来大部分瓶瓶罐罐上都着了灰，而且胭脂的种类数量也不多，显然是不打算再经营下去了。

    打量完后林瑶便轻轻地叫着熟睡中的伙计，“醒醒，醒醒。”

    “嗯？什么？”伙计被叫了起来，看到林瑶后一脸懵，反应了一会儿才揉揉眼，慢慢站了起来。

    “姑娘可是来买胭脂水粉的？”

    “不是，我是想要盘下这间店铺的。”林瑶微微笑着说道。

    “哦，盘店铺啊……什么？你要盘店铺？”反应过来的伙计瞬间就清醒了，睁大着眼睛看着林瑶，但是看到林瑶穿着破烂的模样，他不禁面露怀疑，问道，“小姑娘，你有钱吗就想要盘店铺？”

    林瑶则没在意他略微带着不屑地语气，而是低头从怀中掏出了钱包递给了伙计。

    伙计看着那鼓鼓地钱包，有些迟疑，接过打开后看到了里面明晃晃的银子，脸上立刻堆满了笑，“诶呦，贵客啊，怪我狗眼不识珠，您别见怪，来，里边请，咱们好好聊聊。”

    林瑶收了钱包，淡笑着跟着他走进里面的一张桌子旁坐下，伙计则在一旁站着恭敬地候着。

    林瑶扭头看了眼四周，食指在桌面上微微地敲动着，说，“你们这店铺看样子是好久不曾打理了吧？”

    伙计则无奈地笑了一声，“嗨，实不相瞒，自从前年那胭茉阁开张了之后，我们周围的这些胭脂铺子都不好干了啊，这不你也看到了，我们这店铺如今也是实在开不下去了，我们掌柜的打算到县里再另去开一家铺子，所以这家铺子正要盘卖呢。”

    林瑶听着点了点头，跟她的判断差不了多少，她又注意到身后似乎有一间小门，眸光微闪，指着问，“这铺子后面是个院子吗？”

    “诶呦，姑娘果然慧眼，是个院子，我领您瞧瞧？”话音刚落，伙计便殷勤地跑过去打开了小门。

    林瑶站起身跟着他来到了后面的院子，发现这院子并不算大，但是却有一座两室的房子和一处凉亭。

    她瞬间亮了双眸，不错，真没想到买个铺子还能附带个院子，林家离镇上不算近，有时候来回奔波是既麻烦又劳累，有了这个后院以后就可以不用再来回折腾了。

    林瑶满意地点点头，打算就这间店铺了，“不错，那这间铺子加上这个院子你打算卖多少？”

    闻言伙计看了林瑶一眼，似是在打量着什么，缓缓伸出张开的五指，说道，“五十两银子，如何？”

    其实他们家店铺已经有好几拨人来问过了，只是听了价钱都嫌贵，所以一直没卖出去，但是他们掌柜又一直不肯降低价格，所以至今这家店铺还没有盘出去。

    虽然他看着眼前的小姑娘只有十四五岁，但是她通身淡定自若的气质令他不敢小瞧她。

    林瑶听了价钱后却没有任何不满意地点了点头，表示能接受，一来这些天她已经花了许多银子，对钱没那么在意，二来她深受现代房价的毒茶，所以觉得在这个寸土寸金的闹市中，能以这些价钱盘下一家店铺已经很不错了。

    “行，这个店铺我还挺满意的，你们提出的价格我也能接受，那我们就做下交接吧”

    闻言伙计则有些为难地笑着说，“小姑娘，这店铺的房契并不在我的手里，而且也只有我家掌柜的才有卖铺子的权利，但是我家掌柜的恰巧现在不在这，要不这样，等明天这个时候你再来，我叫我家掌柜的等着你，如何？”

    林瑶听了觉得也只能这样了，而且反正她也不着急这一天两天，便爽朗地笑着说，“行，那我明天再来。”

    出了铺子，也没什么事了，林瑶便想着先去买鞋，于是她来到了一家名唤紫郁阁的鞋店，鞋店里人来人往，大多是些年轻的小姑娘，叽叽喳喳的，看起来很是火热。

    林瑶走了进去看了看琳琅满目、各式各样的鞋子，质量和花样果然都是上乘的，怪不客人会这么多。

    见没人理她，她便自顾自地挑选了起来，按照三根枝条的长度，最终比量着寻了两双鹅黄色和玫红色的绣花鞋给她自己，又挑了两双瓷蓝色和深豆绿的绣鞋给姚母，给小豆丁则挑了两双银灰色和天蓝色绣云纹的鞋子。

    怀中揣着一百五十多两银子，也不怕鞋子有多贵，见店里的小伙计都在忙，于是林瑶就直接将选好的鞋子放到了柜台上，对着拨弄着算盘的伙计说，“麻烦你帮我把这几双鞋子结算一下。”

    闻言正在算账的伙计抬头看了一眼那堆数量不小的鞋，连忙对林瑶笑着说，“好的姑娘，您请稍等，我这就去找个丫头来给您报价，现在人多，您请稍安勿躁。”

    说着他便疾步走出了柜台。

    “姐姐，你看这双鞋好不好看啊？”蓦地一声娇俏的声音在林瑶耳边响起。

    因为距离太近，林瑶不禁侧头望了过去，发现是一个约莫十四五岁的少女，她扎着双丫鬓，身着华丽的水红色束腰裙，手中正拿着一双玫瑰红色绣菊花的鞋子撒娇地问着旁边的少女。

    “你喜欢就包起来吧。”一道柔柔的声音自另一个少女身上发出，娇柔的声音不禁令林瑶多瞅了她几眼，看到这个少女看着年岁大些，面色透着病态的惨白，却有一双勾人的桃花眼，明明穿着一身鲜艳的火红色襦裙，但是看起来却是个弱不禁风的模样。

    “嗯，姐姐真好。”少女欢喜地将绣鞋递给了她身后的一个小丫鬟。

    两人又走到柜台前，似是准备要结账，这时那位少女却突然拿起林瑶刚选好的那双鹅黄色绣鸢尾的绣鞋，欢喜地说，“呀，姐姐，这双鞋子也好看，配我那套鹅黄色的束腰襦裙最好不过了，姐姐也帮我一并买了吧。”

    “自是可以。”另一名少女听了则优雅地点了个头同意道。

    见状林瑶不禁微微皱眉，淡然走了过去，伸手压住了鞋子，微微笑着礼貌道，“这位姑娘，不好意思，这是我选好的鞋子，已经要付钱了。”

    见有人拦住她，少女瞬间怒瞪着林瑶，见是个穿着破烂的乡野丫头，她立刻不屑地甩了甩手帕，唇角讽刺地勾起，“切，我当是谁呢，竟然敢拦着我买鞋，原是个穷丫头，你知道我姐姐是谁吗？”

    林瑶则勾起唇角，双眸定定地看着她，“你姐姐是谁与我何干，怎么，姑娘这是要不懂先来后到了？”

    “你，你……”闻言少女竟一时反驳不出，感到面色发涨，赖皮道，“哼，我说是我先拿的就是我先拿的。”说着她便伸手要抢去绣鞋。