
    母子三人闹了闹，林瑶便去给工人们熬骨头粥了，熬好后，姚母硬是不让林瑶端粥盆，说她这么干净的衣服仔细给弄脏了，令林瑶哭笑不得，想着路不远就由她去了。

    今天林瑶不想做玫瑰水了，她想先研究出一个新菜式，这开店少不得需要请工人、买材料，自己身上的这些钱还真不一定能够，想了想，她觉得前几天她在后院发现的苦竹笋就最好不过了。

    要知道前世的她最爱吃腌酸笋下饭了，有时候太辣了也直往嘴里塞，辣得她一把鼻涕一把泪的，而恰巧她也会做腌酸笋，所以这倒是不难。

    于是林瑶便瞒着姚母，背着背篓拎着锄头就来到了后院的竹林里，一眼就看到了一簇簇冒出土的新鲜竹笋。

    这里的竹笋都是细细尖尖的苦竹笋，若是不加以处理就吃会感到又涩又苦，所以桃花村的村民们都放任着漫山遍野的竹笋长着，即使是饿惨了也不会去打它的主意。

    其实苦竹笋处理起来既简单又麻烦，简单的是只需用水浸泡着就可以了，麻烦的是必须要每隔一小段时间就要换一次水。

    林瑶想着反正她只需做出个成品就可以了，到时候向酒楼一推销，她就不信没人买。

    为了避免自己的裙子被踩脏，林瑶小心地蹲下身子，慢慢地挖着竹笋，只挖了二十几根竹笋就停下了。

    林瑶背着竹笋回到家，远远地看到了家门口围满了人，在一起指着她家的院子叽叽喳喳地讨论着什么。

    她连忙走过去剥开人群，一眼就看到了自家院子里躺着一头硕大的野猪，那野猪只有腹部有一个很大的伤口，头部还在微微喘着热气，看样子应该是刚打到的。

    野猪旁边还有两对野鸡，看大小应该是雌雄各一对，还有一个大木桶，里面装满了活蹦乱跳的鱼。

    像是想到了什么，林瑶连忙跑进屋里，果然看到了萧墨尧正在桌子旁正襟危坐着，而姚母则一脸笑意地坐在一旁。

    看到林瑶，小豆丁连忙冲她扑了过去，还挂着泪痕小脸仰对着林瑶，小手指着萧墨尧冲她哭诉道，“姐姐，这个坏人说要来娶姐姐，你快把他赶走!”

    小豆丁虽然还小，但是却知道什么是娶亲，什么是嫁人，知道女孩子嫁了人之后就要到夫家去，村里牛二的姐姐嫁人了之后就一次也没回来过。

    小豆丁不想林瑶离开他们，他不舍得再也见不到对他这么好的姐姐，所以萧墨尧在他眼里就是要跟他抢姐姐的坏人。

    姚母连忙走过来拉起了小豆丁，皱着眉头喊道，“小宝，不许瞎说话!”

    这个萧墨尧仅仅是来提个亲就带来这么多定礼，人看着也很忠厚老实，虽然那一脸胡子看着寒颤了点，但是她看过了他的生辰八字，知道他不过才二十七岁，虽然结婚是晚了点，但是这个时候的男人正是个会疼人的。

    所以姚母其实心里是很满意这个女婿的，哪能容得小家伙这般捣乱。

    “无妨，小宝还小，他也不是故意的。”萧墨尧笑着开口为小豆丁开脱道。

    小豆丁却不领情地撇过脑袋，在林瑶的怀里拱了拱，那亲密的动作看得萧墨尧的眸底暗了暗，她的瑶瑶这才几天就越发漂亮了，柔声哄人的小姑娘身着亮黄色衣衫，小脸明媚，倒是一时叫萧墨尧看呆了。

    林瑶连忙心疼地蹲下身子抱紧他，为他轻轻地拭去了眼泪，柔声道，“小宝不哭，你都是男子汉了，再哭叫大哥哥看了笑话你。”

    果然小豆丁不想让萧墨尧笑话他，于是终是止了哭声，只是小嘴撅着偶尔打一个哭嗝。

    哄完了小豆丁，林瑶这才看向萧墨尧，见他正定定地看着自己，不禁微微蹙眉，走过去在他眼前挥了挥手，“喂，萧墨尧，你怎么了？发什么呆？”

    萧墨尧连忙反应了过来，狭眸中闪过羞愧，他竟然看瑶瑶看呆了，不过瑶瑶今天可真漂亮，比京城里的那些庸脂俗粉漂亮多了，呸，那些庸脂俗粉哪配的上跟他家瑶瑶相比。

    林瑶可不知道萧墨尧的心思，看他这架势竟然还是来提亲的，原来他昨天说要来找自己是这么个找法。

    “瑶瑶，听小墨说你也很钟意他的，是吗？”在林瑶回来之前，萧墨尧一直在跟她灌输着她家瑶瑶早就和他情投意合，情比金坚了的话，所以他才今日特地前来提亲的。

    虽然姚母很满意他，不过这婚姻大事还是要先问清楚的好。

    林瑶不禁撇撇嘴，他们才确认关系一天好吗？也好意思说她很钟意他。

    不过他做的也没错，在桃花村，只要男女双方确认了关系，父母双方可是就要立刻核对生辰八字，讨论婚嫁定亲了的。

    只不过是她自己觉得有些急促罢了。

    想着林瑶便点了点头，“嗯”了一声。

    见林瑶肯定了他们的关系，萧墨尧不禁勾起了唇角，狭眸里是掩饰不住的欢喜与宠溺。

    姚母也顿时笑眯了眼，“那就好，既然你们都已经相互通了心意，而且这生辰八字也是非常的相配，那么娘也同意这门亲事。”说着她扭头看向萧墨尧，笑着说，“小墨，你别怪伯母说话直，既然你父母都不在了，也没个兄弟姐妹的，那就由伯母做主，定了你们的亲事，如何？”

    萧墨尧连忙起身，到姚母面前跪下，挺直身子握拳说，“谢伯母成全。”

    说着他起身对着林瑶咧嘴笑着，“瑶瑶，我们定亲了。”

    男人炙热的目光紧紧地盯着林瑶，林瑶一时间竟有些不争气地脸红了。

    虽然这亲事定的太过仓促，令她还有些恍惚，但是她却不后悔，她相信她和她面前的男人一起执手到老。

    见林瑶有些害羞，姚母连忙上前，脸上堆满了笑，对着林瑶说，“瑶瑶，这小墨今天带来的东西太多了，恰巧今天的日子不错，娘准备今天中午和晚上做些席子，就当作是你们的定亲宴，请乡亲们都来热闹热闹，怎样？”

    “娘，都听你的。”没想到一向没什么主见的姚母，到了自己的婚姻大事上竟然这么有积极性，林瑶也知道她这是看到自己找了个好人家高兴。

    姚母连忙满面春光地走出屋子，对着院子外看着热闹的村民们说，“乡亲们，今天我家瑶丫头和墨小子定亲，请大家中午、晚上都来吃席子，一起热闹热闹，大家可都要来啊。”

    闻言众人瞬间都炸了锅。

    “诶呀，恭喜恭喜啊，这墨小子一看就不错，瑶丫头是个有福气的啊。”

    “可不嘛，这如今瑶丫头也聪明能干了，这配萧墨尧正好啊。”

    “真是没想到啊，我还以为这瑶丫头会和小筠在一起呢!”

    “她大爷，你说什么呢!这瑶丫头啥时候和小筠扯上关系了，你可别瞎说话污了人家的名声。”

    “诶，是我说错话了，恭喜恭喜啊……”

    ……

    众人一边祝贺着姚母，一边瞄着那院子里的猎物，心想这下子可算是有口福了啊。

    林家这定亲宴虽然急促了些，但却是体面得很啊，在桃花村，定亲的时候大部分人家都是割些肉，送只鸡之类的，很少像萧墨尧这般一下子就送出好几只猎物的，看样子真是疼瑶丫头啊。

    林家今天可真是风光啊。

    不一会儿，看热闹的村民们都纷纷回家告诉家里人吃席的好消息，家里闲着的妇女听了都乐呵呵地来到林家帮忙做菜，谁家里有多余的空桌椅板凳的也都搬来。

    一时间，林家充满了欢声笑语，大家伙一起热火朝天地做着饭，就像是过节一般喜乐融融的。

    林家就一口锅，根本不够用，金氏见了连忙招呼着姚母用她家的锅，周围人看了直呼这金氏可真是个心胸开阔的，也不在意那些个闲言碎语。

    萧墨尧则跟着村里男人将野猪给宰杀了，然后驾着马车去村子里卖酒的地方买来许多坛的白酒回来。

    暗处的暗卫们看到后都惊讶地三观不分了，这还是他们那个铁面战神萧将军吗？

    这要是让那边境的十万萧家军看到了的话，估计都会惊讶地撞墙吧。

    看来这爱情的力量还真是伟大啊。

    屋里，林瑶看着外面热闹烟火的氛围，心中欢喜之余，还不禁有些感慨，自己竟然这么快就定亲了，定亲之后就是要嫁人了。

    不过看着屋外只知道闷头干活的糙汉子，她不禁勾起了唇角，嫁人就嫁人吧，反正嫁的是自己钟意的人。

    想着她抿了抿唇，提着裙裾走了出去，院子里正在忙碌的村民们看到她后顿时都惊讶地说不出话了。

    今天的林瑶一身亮色襦裙，白嫩的鹅蛋脸上一双水盈盈的杏眸，红嫩的菱唇微微抿着，一头青丝在阳光下黄润可爱。

    真没想到这林家的大丫头打扮起来竟然这么漂亮!

    一些年轻些的男人当场便脸红了。

    惹得萧墨尧顿时黑了脸，他的瑶瑶岂是他们能觊觎的，连忙几个大步上前遮住了林瑶。

    林瑶则不在意周围人的目光，仰着小脑袋看着萧墨尧额头上的汗渍，伸手用手帕帮他擦了擦，手法娴熟地仿佛二人是老夫老妻一般。

    感受到林瑶的动作，萧墨尧顿时觉得心跳加快，面色有些发红，不过好在他胡子厚看不出来。

    她的瑶瑶果然与众不同，他喜欢。

    两人亲昵的举动又是惹得在场的一些年轻的小姑娘羞红了脸，既想看又不敢看。

    林瑶也知道在古代男女不适宜在众人面前亲昵，可是她不在乎，重生一世，她不想在拘着那些虚规，她只要两人开心就好。

    “别太累了。”擦完汗林瑶娇声对萧墨尧说道。

    萧墨尧深邃的双眸定定地看着她，他好想现在就将他的瑶瑶抱进怀里，可是他知道这样太过显眼，为了她的声誉还是别这么做的好。

    只好说，“我不累，外面太阳大，你快进屋吧。”

    “嗯。”