
    这时算账的伙计恰巧领着一个小丫头走了过来，笑对着林瑶说，”小姑娘，我这就给你算啊。”

    林瑶则伸手示意阻止了他，然后指着少女怀中的绣花鞋道，“伙计你说，这双鞋是不是我先拿到柜台结算的?”伙计刚要说“自是”，可是余光瞟到一旁怒气横生的少女，心下一咯噔，这不是田县令的大女儿田淼和小侄女田娇吗，这两位可是经常光顾他家店面的大主顾啊，可不能得罪了。

    于是他当下就不管林瑶了，连忙赶过去讨好地笑着问，”田娇小姐这是怎么了，可是我们店铺照顾不周?您别生气，告诉我，我这就责罚她们，您别气坏了身子。”

    看着伙计将林瑶晾在一旁讨好自己的模样，田娇瞬间就又高傲了起来，撇撇嘴仰着下巴，指着那双绣花鞋，说“我想买那双鹅黄色的绣花鞋，可这个穷丫头偏说是她先拿的，你说是谁先拿的?”

    一听这话伙计顿时就反应了过来，他瞟了眼林瑶一身破烂廉价的麻布衣服，转了转眼珠子，立刻殷勤地上前拿过绣鞋递给田娇，恭敬地说，”自然是您先选的这双鞋子，小的可以作证。

    闻言田娇立刻掩面笑出了声，”呵呵，看吧，这有些人啊就是不自量力，也不掂量掂量自己的份量，就敢跟本小姐抢鞋!行了，给我包起来吧。”说着她给了身后丫鬟一个眼神。

    丫鬢会意地拿出荷包准备付钱。

    见状林瑶冷笑一声，突然拔高声音道，”今日我算是明白了，原来这诺大的紫郁阁也是个欺软怕硬的。”这一声令一旁挑鞋的少女们都被吸引地看了过来。

    伙计被周围打量的眼神也弄得有些恼羞成怒，不禁对林瑶感到厌烦，哼笑了一声，说，“自是这位小姐先看中的这双鞋子，你一个乡野丫头竟然血口喷人地赖到了我的身上，你也好意思!”

    听着伙计的讽刺，田娇心里乐开了花，面上是一脸不屑地看着林瑶说，“唉，也真是难为伙计了，竟然被一个乡野丫头给诬赖上，也真是晦气呢!”

    林瑶则冷眼旁观着二人的一唱一和，没做反应，不是她不想自证清白，只是如今这情形自己确实很难翻身，难道就要由着这两个人这般欺负她吗?

    这时一道娇柔的声音倏地在林瑶的身后响起，“明明是这位姑娘先选的鞋，为何你要诋毁她?”

    林瑶闻声望去，发现是一个十四五岁的娇俏少女，她身着一套百合色的袖纱裙，肤色洁白，柳眉杏眼，柔笑着款款走了过来，当真是明媚动人的美人啊。

    一直在身旁看热闹的少女们见到她都突然变得有些激动。“呀，是花姒姝花小姐呢!果然是貌美如花，气质不凡啊!”

    “可不嘛，而且她哥哥花黎轩更是靖头县的第一美男呢!我前几天还有幸看到过他呢，真是丰神俊朗、一表人才啊!”

    “而且啊，这花家兄妹不仅生的好，这家室更是别人比不得的，人家父亲可是正四品太常寺少卿，花公子更是年纪轻轻就担任了从七品内阁中书呢!”

    听着周围少女的议论声，林瑶心中不禁了然，怪不得这少女通身的气质如此的耀眼，原来是个官家子女。

    伙计一看是她连忙吓得赶了过去，声音微微颤抖着说，“小， 小姐。

    少女则随意瞥了他一眼，”若是让我哥哥知道了你这般欺软怕硬，颠倒黑白，看他怎么罚你!”少女娇俏的声音却含着不容忽视的威慑力。

    吓得伙计连忙跪了下来，”对不起，小姐，是我被猪油蒙了心，但是我这也是为了咱们的店铺好啊，求您不要解雇我啊，我还有一家老小要养活呢啊!"

    伙计不确定花姒姝是不是真的看见了是林瑶先选的鞋子，但是既然她都为那个穷丫头说话了，自己也只能先求饶。

    ”这可不是我做主，你求我也没用。”说着花姒姝看向林瑶，笑中带着微微歉意，”姑娘，真是不好意思，是我们紫郁阁管教不严，让你受委屈了。”

    其实她不过是刚刚才到这的，并不知道这事中原委，看到这场闹剧本来并不想理会，却不想这个小丫头明明处于一处孤立尢援的境地，却总是一副淡定自若、一身傲然的模样，令她不禁好奇起来，这份在众人审视的目光下仍然能做到这般自处，她相信她一定不简单，而且也定然不会去抢别人的一双鞋子，所以她这才出来帮了她。

    果然，看着伙计的反应，她知道她的判断是对的。

    “无碍。”这点讽刺冤枉还不能将她怎样，林瑶微微一笑，"真是多谢花小姐的相助。”

    闻言花姒姝花扇掩面，弯唇浅笑，美眸微转，”无事，本来就是我家的伙计欺辱你在先，姑娘你不怪我就很好了。”

    伙计知道她家小姐这是高看这个穷丫头的，当下也不顾别的了，他连忙跪走到林瑶身前，哭求着说，”姑娘，是我该死，是我一时瞎眼冤枉了您，求姑娘原谅我吧，我这上有老，下有小不能没有这份工做啊……”

    林瑶看着他痛苦流涕的模样则丝毫没被动摇，冷冷地勾唇，说，”呵，如此欺软怕硬、是非不分的人，我若替你求情让你留下来，岂不是会坏了紫郁阁的名声!”

    闻言花姒姝亮了双眸，满意地勾着唇角，心想自己果然没瞧错，这个小丫头确实很不一般，不会似一般的少女听到这求饶都会心软，是个有主见心思坚定的人。

    伙计自知无法，只能趴下大哭，似是想到了什么，他突然转身指着田娇凶狠地喊道，”是你，若不是你示意我，我怎会得罪这名贵客要被赶出去?”

    周围人一听，纷纷都看向田娇，眼神中带着打量与鄙夷。

    她们现在可算是明白了，原来都不过是这个女的在仗势欺人才会引出这么一出事的。

    看到周围人鄙夷嫌弃的眼神，田娇顿时面色一僵,恨恨地用手揪着帕子，咬着嘴唇,求救地看向一旁的田淼。

    田淼本是七品县令的女儿，走到哪都是被人奉承，风光得很，还从来没有被人如此当众轻视过，不过她也清楚那花姒姝的父亲可是正四品太常寺少卿，自己不能随便地得罪她。

    于是她则走到林瑶面前，勾起了一抹柔笑，“姑娘， 是我的堂妹年纪小不懂事，错把姑娘的选好的鞋当做自子选的鞋子了，还请姑娘不要见怪。”

    ”错选了鞋子?那我刚刚的说了那双鞋子是我的时候是谁在百般讽刺我的?年纪小，呵，姑娘这理由你也好意思说得出口，大家都是十几岁的女孩子，谁又比谁更应娇宠些!”这个女的刚刚在田娇欺辱自己的时候一直默不作声，这时候见情势不对了，才出来说好听的话，真当她林瑶好欺负啊。

    闻言田淼面色一僵，心中有些不相信她一个小小的乡野丫头竟然也敢跟她一个堂堂的县令千金叫板，自己不过是看在花姒姝的面子上才给她些好脸色的，她也真敢蹬鼻子上脸。

    看着田淼一脸不忿的模样，花姒姝摇着花扇慢悠悠地说了句，“怎么，田小姐也是这般不明是非吗?”

    听到花姒姝的警告，田淼也只好咽下了不满，连忙堆起笑讨好地说“是我的堂妹做事不周，还请林姑娘海涵，抱歉了。”

    这花姒姝的父亲可是这靖头县官位最高的人，她可不能轻易得罪她，不过就是道个歉，丢脸些就丢脸些吧。

    这次林瑶则没再搭理她，而是转身对花姒姝说，“麻烦花小姐帮我把这几双鞋子算一下吧。”

    见状田淼抽了抽嘴角，倒是也不敢在说什么，急忙拉着田娇匆匆地走了。

    花姒姝笑着唤来了一个小丫头给林瑶算了一下账，“一共是一百六十七文钱。”

    林瑶点了点头，从怀中掏出了一百六十七文钱递给了小丫头，接过包好的鞋子，然后笑着跟花姒姝挥了挥手，”今天真是谢谢花小姐了，再见。”

    花姒姝也摇了摇花扇，笑着说，”再见。”

    经过这么一场闹剧，林瑶也没心思再继续逛了，她随便寻了个肉摊买了些猪大骨就驾着马车回家了。回到家，林瑶将东西放下后便来到屋旁的工地看了眼。

    工人们都在卖力的干着活，天气热日头毒，男人们大多光着膀子，身上汗津津的，林瑶连忙进屋给他们拿了些水喝。

    看着天色还早，一旁的月儿似乎有些不开心地在踏着蹄子，林瑶猜想她应该是饿了，大半天都没给它吃的了，是她的失职。

    于是她便背着个背篓牵着月儿，准备到河边吃草，再顺便割些草回来喂鸡。

    见林瑶牵着缰绳，月儿便很乖顺地跟着她走，路过的村民看到她都羡慕地上来攀谈，林瑶简单回了几句就笑着走开了。

    来到河边后，月儿就开心地从鼻孔中喷出气开，踏着步子想要挣开林瑶，林瑶怕它乱跑于是微微拍了一下它，牵着缰绳领着它来到草地里。

    月儿刚刚成年，性子活泼，但是却很温顺，此刻它一边高兴地踏着蹄子吃草，一边用黑溜溜的大眼睛看着林瑶，偶尔吃足了还会抬起脑袋拱拱林瑶。

    林瑶立刻感到心都酥了，开心地抱了抱它，娇笑着夸着它，”月儿真乖。”果然都说马儿通人性，如今养了马林瑶这才相信。

    “瑶瑶也在放马啊，可真是巧啊。”这时身后突然传来一道男音。

    听到声音林瑶立刻就反应过来是谁了，她脸上的笑容一僵，冷着脸转过身看去，发现果然是萧墨尧，他此刻正牵着一匹高头大马，那马儿黑色发亮，虎虎生威，看到林瑶身后的月儿似乎有些急促地鸣叫了一声。

    林瑶眸色发冷，心想果然有什么样的主人就有什么样的马，都是一样的流氓色胚，还瑶瑶?他们很熟吗?就叫得这般亲热，果然是个厚脸皮的。

    她微抿着菱唇，声音冷淡地说，”不巧，我这就要走了。”正好月儿也要吃饱了，她不想跟他相处，准备先回去。说完林瑶便牵着缰绳准备离开。

    见佳人欲离去，萧墨尧瞬间生气地暗暗拍了自己的马一巴掌，然后连忙大步上前抓住了林瑶的手掌。林瑶微微皱眉，没想到这萧墨尧竟然敢在这光天化日之下又占自己的便宜，娇喝道，”你放开我!”