
    中午，桃花村大部分的村民们都来了，林家的酒席可是连逢年过节的时候都很少见的，大家都敞开了怀开心地吃着。

    连屋旁的工人们也被姚母请来一起吃着席，一时间林家的小院子里倒是欢乐融融的。

    作为主角之一的萧墨尧自然不能缺席，桃花村的汉子们大多粗犷，于是他们便拉着萧墨尧一边恭喜着他，一边给他灌着酒，而萧墨尧也是来者不拒，一碗碗的白酒都下了肚。

    这会子林瑶看着他已经喝了三坛白酒了，不过瞅着他似乎面色未变，也就放心地任着他喝了。

    她则安静地坐在姚母身旁小口地吃着饭，听着周围村民的恭喜，林瑶都一一笑着谢过。

    桃花村民风淳朴，村子里的人看到了谁家有喜事，都会热情地祝贺，林瑶在其中倒也享受着欢乐的氛围。

    “哟，姚楚啊，你们家挺热闹啊，竟然都把我这个老婆子给忘了，你个没良心的。”突然一道不合氛围的声音在院门口响起。

    众人瞬间都安静了下来，齐看向门口发声的董老太太，她身旁还跟着个拄拐杖的林老爷子，身后站着林杏芳和她的女儿林月。

    他们正是原主的爷爷奶奶和恶毒姑姑。

    见是他们，众人都有些微微尴尬，按理说这大喜的日子，说这般晦气的话众人自然是要帮着声伐的，只是这清官难断家务事，这董老太太和林家大房，追根到底还是一家人，他们这些外人也实在不好开口啊。

    虽说这定亲的喜事自然是要请家中的长辈都来乐呵乐呵，只是这董老太太和林老爷子之前的事做的也是太不光彩、太不像话了。

    若是他们得话肯定会没脸来的。

    见是他们，林瑶心中顿时一阵冷笑，呵，她的这个爷奶可是世间少有的极品爷奶呢。

    原主的父亲从小就因为是长子便从小就被董氏逼着干活，一直为林家操劳了大半辈子，每日做工种田得的钱全都得悉数交给董老太太，他也一直没怨言，直到姚母生了林瑶，董氏直骂林瑶是赔钱货，还打算要掐死她，吓得姚母连夜带着林瑶跑出了家门不敢再回去，无奈，林父只好提出分家，却没想到这董氏听到了之后直骂他是白眼狼，愣是一亩地、一间房都没分给林父，还说要他们林家大房每年要交给她五十文的赡养费。

    这林父虽然是个孝子，但也是一个好丈夫，于是就咬咬牙同意了董氏的规定。

    林父还在时，每年总会省吃俭用、吃糠咽菜地省下五十文钱交给董氏。

    直到林父出意外了的时候，董氏还来看了一眼，却是空着手来的，而且一进屋就指着姚母直骂她没用，逼得她的大儿子只能上山打猎，然后就骂骂咧咧的走了。

    而林父其实是为了凑够她的那五十文钱才上了山，不小心出了事。

    从那之后，董氏就再也没来过林家大房这了，她也是知道剩下的孤儿寡母根本凑不出几个钱，逼得紧了还会有损她的名声。

    而董氏也是寒了心，况且她也实在是有心无力，所以这一年来两家已经是没了交集了。

    办席子的时候姚母其实是想到了董氏的，只是她太清楚她这个婆婆的德行了，为了让自己的女儿能有个喜庆的定亲宴，她也就咬咬牙没去请她，却没想到她还是来了。

    而且一来就说出这般扫兴的话。

    姚母虽然心里很不舒服，但是这古训就是天大地大，双亲最大，无论董氏当初是如何对待自己，她也都只能受着，况且这些年来她受董氏的压迫惯了，见到她姚母还是有些害怕，本能地站了起来，喏蠕着双唇唇微微颤抖地说，“娘，爹，你们来啦，快，快坐下吧。”

    说完姚母就从旁边寻来四只椅子安放到她自己的旁边。

    “哼!”董氏则不领情地从鼻孔里重重地哼了一口气，没回话，而是转身扶着一旁的林老爷子坐了过去，林杏芳见了也连忙领着林月走过去坐下了。

    坐好后，董老太眯缝着她的豆子眼，看着面前的酒席，粗声道，“呵!这席子可真气派啊，看来这丫头片子嫁得不错啊!”

    话是好的，可是她的脸上却没有一丝喜悦之情，她还在为林家大房发达了也不知道孝敬她而生着气。

    几天前她就听说林家大房发达了，原以为只是发了些小财，等自己有空了就来让她们好好孝敬孝敬她，却没想到这定亲宴都办上了，却敢不告诉她。

    林杏芳看到了，转了转眼珠子，上前殷勤地说，“娘，我嫂子家这几天过得可真是不错呢，您瞧，连大房子都建上了，还买上了一匹马呢，这没有五六十两可下不来啊，看来这大房今年给您的赡养费也不会少了啊。”

    这林家大房从来都是在林家干活最累，受气最多，得到的是最少的，这些天也不知道那死丫头中了什么邪，竟然能挣这么多的钱，这日子也是越来越红火了，她心底是直恨得牙痒痒，凭什么她一直瞧不上的人能过得比她好。

    现在这董老太太来了，看不能把他们扒一层皮下来。

    想着她心里便平衡了一些，更加卖力地在一旁煽风点火。

    董氏一边听着一边更加气愤，当初她那个大儿子没了之后，她就一直没在理会大房了，就是怕他们会向她借银子，却没想到他们大房如今竟然过得这般红火，而且连那死丫头定亲的喜事都没告诉她，这是不把她放在眼里了啊。

    一旁的林老爷子听了，面色也是越来越阴沉，看向姚母一脸理所当然地说，“你们大房去年就没给我们赡养费，我们也是照顾着你们那时候艰难，没跟你们计较，既然你们今年过得不错，那么今年就一并都给了吧。”

    闻言董氏连忙见势附和道，“没错，我们也不跟你们多要，就给十两吧，你们大房现在连大马都买得起了，也是掏得起这些钱的。”

    周围的村民们听到了都不禁倒吸一口气，这董氏也真敢腆着脸要啊，这林家大房给他做牛做马这么多年，他们这些乡亲们可都是看在眼里的啊，这十两在桃花村可是有些人一辈子都没见过的巨款啊，这瑶丫头挣得再多，也不能这么个白给法啊。

    而且这今天是这瑶丫头定亲的大喜日子，她们竟然也不顾场合地乱吠，真是不懂礼数，众人纷纷向她们投去鄙夷的眼神，看着林瑶和姚母的眼神也变得同情了起来。

    听到这话，姚母面色一白，有些无措地看向林瑶。

    自古赡养老人自是没错，可这十两也太多了，她们家也不是给不起，只是这姚母心中也有些不满，她家瑶瑶这钱也不是大风刮来的啊，都是她家大丫头起早贪黑挣的啊。

    见到这一幕，林瑶心中冷笑一声，眼中闪过一抹厌恶，面色发冷地上前对董氏道，“奶奶，今天是我的定亲宴，您这样在大庭广众之下讨论这些事不妥吧，不然这样，我们先吃饭，吃完饭我们回屋说行吗？”

    其它的时候也就算了，只是今天是她的定亲宴，她是实在不想在大庭广众之下跟她谈论赡养费的事情。

    要不是周围都是一些循规蹈矩的村民，林瑶真不介意骂她个狗血喷头，这么光明正大的欺负压榨他们林家大房，真当她还是以前那个胆小怯弱的林瑶了啊。

    这话令董氏不禁看了她一眼，心想这死丫头变化还真大，都敢这么理直气壮地看着她说话了，感受到周围人投来的鄙夷的视线，她心中顿时不满，高声道，“大人说话小孩插什么嘴？一边去!”

    “就是，这瑶瑶也太不懂事了，你奶奶好不容易来看看你，你竟然还违逆你奶奶。”林杏芳也适时地附和道。

    “我和瑶瑶已经定亲了，已经不算是小孩了，你们今天来应该是为了祝福我和瑶瑶的，而不是来要赡养费吧。”见心爱之人被欺辱，萧墨尧再也看不下去了，忙冷声打断了她们。

    闻声众人都向萧墨尧望了过去。

    只见萧墨尧健硕挺拔的身躯就那么定定地站着，深邃的狭眸中夹杂着一丝厌恶，面色阴沉发冷得可怕。

    明明表面上看着不过是一个山野汉子罢了，可他周身那摄人的气魄却令人不敢忽视他。

    一旁一直久未出声的林月看着他，脸色有些发红，她感到她此刻心跳的有些快，这汉子长得可真高大，看样子也不是个孬种。

    想着她桌子下的手狠狠地扭了一下的手帕，她看着一旁穿着漂亮，一脸从容的林瑶，心里有些不甘，那林瑶以前一直追在自己身后，哭着喊着要自己带她玩，自己也一直都是嫌弃她的，现在怎的变得这么出众了，还寻了个这么好的男人，想着她眸子里闪过一道暗光。

    董氏知道她这个孙女婿是有些本事的，会一副打猎的好手，今天这林家风光的酒席就是托他的福，也有些被他摄人的气魄吓到了，于是缓了脸色说，“我们来当然是来祝贺的你和瑶丫头的，行了，先吃饭吧。”

    萧墨尧略带担忧地看了林瑶一眼，他知道他的瑶瑶过得凄苦，却没想到还有这么一家子极品亲戚，她的瑶瑶能在这样的环境下平安长大可真是不容易。

    看着萧墨尧心疼自己的眼神，林瑶冲他微微笑了笑，表示她没事，萧墨尧这才放心地回道桌子上，只是这喜悦的心情到底是淡了些，谁都没注意到他低垂的眼眸流动着杀气。

    这刚说了吃饭两个字，董氏就立刻动着筷子将桌子上饭菜都夹到了林老爷子的碗里，“老头子，来，都是肉，快吃。”一旁的林杏芳见了也不遑多让，也忙夹着菜放到林月的碗里。

    林老爷子则靠在椅子上，拿着筷子，一脸应该地享受着董氏的服务。

    而一旁的林月看到林杏芳粗鄙的动作和周围人嫌弃的眼神，脸色有些不好看，只好用帕子虚掩着脸庞，心里满是嫌弃，却伸着筷子将碗里的饭菜吃了个干净。

    桌子上的其他的村民看到后都不加掩饰地一脸厌弃地看着他们，这林家大房也真是可怜，好不容易熬出头了，又来了这么几只吸血鬼。

    林瑶则不甚在意，反正大家伙吃得都差不多了，他们再怎么吃都影响不到她的食欲，她一边小口地喝着蜂蜜柠檬水，一边看着那几个人的风残云卷。

    吃过饭席大家散了后，村里的女人们都留了下来帮着收拾残羹，吃了这么好的酒席，她们也乐意帮忙。

    董氏一家人则来到林家的屋子里，董氏坐在炕上，一脸高傲地看着姚母说，“姚楚啊，这饭也吃完了，咱们也是该商量一下赡养费的事了。”

    闻言姚母有些僵硬着身子看向林瑶。

    林瑶的双眸中闪过一抹厌恶，面色发冷地看着董氏，反正这也没外人在，她也不想掩饰了，“奶奶，这赡养费我们可以给，不过只能给五十文钱，不会多一文的。”