
    “不放!”此刻糙汉子低沉醇厚的声音里竟然透露着明显的倔强。

    林瑶不禁暗地里翻了个白眼，听他这语气反倒是显得她多么的不解人意似的。

    心里同时也暗暗纳闷，明明前几天见他还是一个面容冷俊，浑身散发着禁欲气息的男人，为何这几天总是来逗弄自己？难道是觉得自己有些奇特，想要逗着自己解闷？

    无法，她只好转身对上萧墨尧深沉如古井般的狭眸，怒瞪着娇喝道，“萧墨尧!你到底要干什么!你是不是觉得我好欺负，想要耍我？”

    穿越来的这几天，她已经见过了太多的人情冷暖，被太多人欺负瞧不起，她一直劝诫着自己要坚强，本以为自己已经坚强地百毒不侵，却不知为何在喊出这句话后心中却突然感到委屈地要命。

    连这个糙汉子都要来欺负她，亏她曾经还认为他是个好人，要是把她逼急了，大不了她就跟他拼命!

    越想着，林瑶的杏眸中就微微泛红，眼底蒙上了一层雾气，她不愿意叫萧墨尧看到她这般狼狈的模样，于是连忙将脑袋扭到一旁不再看他。

    小手也任由他抓着不反抗了。

    尽管林瑶掩饰地比较及时，可萧墨尧敏锐的眼神一下子就捕捉到了林瑶的泪光，吓得他连忙松开了手，一时也不知道该如何安慰她，只是看着眼前倔强地微抿着菱唇，眼眶红红的小姑娘，这个他这些天张眼闭眼脑海里一直想着的小姑娘，心微微刺痛。

    说实话，他不知道他对她的情感是不是情爱，从小就没了父母的他没跟跟他教他这些东西，在军营里，到处都是血气方刚的男人，大家在一起闲的时候谈论的无非就是家人父母，老婆孩子，还没结婚的士兵则常常在一起谈论着某个军妓，讲着荤话，可是他听见了只觉得恶心，闲脏，提不起本分兴趣。

    但是他发现自从他遇见了林瑶后，心里总会不自觉地想起她，想与她亲近，甚至在看到她收下那个小白脸的簪子时竟然嫉妒地想要杀人。

    他想，这应该就是喜欢，就是爱了吧。

    看着眼前倔强着委屈地一塌糊涂的小姑娘，萧墨尧渐渐冷静了下来，上前抱住了她，将她紧紧地禁锢在自己的双臂之下。

    男人宽阔温暖的怀抱令林瑶顿时惊讶地瞪大了眼，也忘了哭，微张着嫩唇，一时愣在了原地任由男人抱着，只感受着男人起伏的厉害的胸膛。

    萧墨尧抿了抿唇，向来带着清寒的声音里带着一丝柔情，“瑶瑶，我喜欢你，一开始我只是觉得你很有趣，忍不住亲近你，可是经过这些天与你的相处，我发现我现在白天黑夜脑子里想的都是你。”

    说着他微垂着眸子偷偷瞄了一眼林瑶。

    看到她仍旧呆呆的，他心里有些打鼓，但是还是坚持着说了下去，“瑶瑶，我半年前当兵回来，就一直住在山上的房子里，现在已经攒了一百多两银子了，我都给你，你跟着我，跟我好好地过日子怎么样？”

    其实萧墨尧除了隐瞒了他的身份外，其余说的都是实话，他从京城出来的时候，除了一直陪伴着自己的爱马战风，就只带了十两的路费。

    所以这一百多两就是他的全部家当了。

    之所以跟她隐瞒自己的真实身份，倒不是避着她，而是害怕会吓跑她。

    若是早知道他这么快就会遇到林瑶，那他在这半年里一定会很努力的打猎赚银子，这样娶她的时候也会更有底气，能给她更好的生活的。

    他知道她的性格行为与他通过暗卫了解到的林瑶、与这桃花村的所有人都有些不一样，但是他不在乎，她只想要和他现在认识的林瑶在一起。

    见林瑶还是没反应，他眸底闪过一道暗光，难道这瑶瑶的心里还是不能接受自己？

    “你先放开我。”林瑶没有语气的声音从下颌处传来。

    林瑶过分冷静的声音令萧墨尧不由自主地就放开了她，糙汉子就那样定定地站着，狭眸紧紧盯着她，一向淡漠桀骜的狭眸里竟有明显的不安。

    不知为何，此刻的林瑶总觉得眼前的糙汉子宽阔的胸膛，仿佛坚不可摧，可以任由自己依靠，她不是一个矫情的人，虽然并不清楚什么是真正的情爱，但是自己的内心告诉她，她可以相信这个男人。

    也许他是真的喜欢自己，经过这些天的相处，她对他也有一些了解，倒是有些对她的胃口。

    她也是个女孩子，她不想委屈自己，不想孤身奋战，她也想要被爱护。

    想到这，林瑶仰起小脸，白皙的小脸上还带着泪痕，清澈湿润的双眸却极其认真地看着萧墨尧，问，“你能跟我保证你一生一世都只娶我一人，只爱我一人，无论身心吗？”

    “能!我萧墨尧这辈子就要你一个女人了，瑶瑶你放心!我给你发誓!”看着林瑶仍旧面无表情的神色，萧墨尧连忙伸出右手，四指并拢，声音坚定地说，“我萧墨尧，发誓，这一辈子，下辈子，下下辈子，都只爱瑶瑶一人，如有违背，就遭天打雷劈!”

    林瑶瞳眸微微睁大，天打雷劈四个字仿佛有回音一般在自己的心中回响着，她看着萧墨尧冷毅的面容下坚定的狭眸，心猛地一震，不觉得就流出了眼泪，这下泪珠子仿佛不要钱一般，哗哗地掉着。

    她前世是个孤儿，从来没有享受过亲人的关爱，即使来到了这里有了姚母和小豆丁，她也从来没有感受到被人用生命爱着的滋味。

    不知为何此刻她竟然有些心酸欢喜地哭了出来。

    她只知道，此刻，她信了他了，信了这个用生命为自己发誓的男人，信了这个男人能给自己幸福。

    萧墨尧却吓得连忙放下手，伸着想要帮她擦眼泪，却又害怕惹林瑶生气又不敢碰她。

    “瑶瑶，瑶瑶，你别哭了，都是我的错，你打我吧，别哭了。”

    看着眼前手足无措地萧墨尧，林瑶不禁笑了出来，少女还挂着泪痕的小脸此刻却笑颜如花、灿烂至极，那还有半分伤心的样子，这倒是令萧墨尧有些摸不着头脑，心想女孩子果然是个奇怪的生物，怎么一会哭一会笑的。

    林瑶却擦了擦眼泪，仰着小脑袋略带嚣张地看着萧墨尧说，“萧墨尧，既然是你先招惹的我，那就别怪我缠你一辈子，你要永远听我、宠我，否则我就杀了你。”

    林瑶的后半句看似玩笑地咬牙切齿着，但是萧墨尧却知道她的瑶瑶是害怕自己抛弃她、玩弄她。

    于是他连忙上前抱住了她，因为兴奋开心而亮起的狭眸看着前方坚定地说，“我萧墨尧今生绝不负你!”

    林瑶则在他怀里瓮声瓮气地“嗯”了一声，在萧墨尧看不到的地方笑得咧开了嘴。

    两人就这样又温存了一段时间后冷静了下来后，林瑶顿时觉得有些尴尬，就像是初次约会时两人不知道该说些什么好，她也一时间不知道该和他聊些什么。

    而萧墨尧则一脸正经地紧紧握着她的手，看似一脸的自然，但是唇角抑不住的弧度却暴露了他此刻内心的欢喜与激动。

    林瑶微红着脸，有些不敢看他，眼神有些不自在地左右乱瞟着，余光突然扫到已经跑远了的两只马儿，令她突然黑了脸。

    不远处，战风正追着月儿嗅着它的屁股，而月儿则有些害羞生气地撩着蹄子，仰着脖子鸣叫着想要摆脱它。

    察觉到林瑶不对劲的萧墨尧低头，发现林瑶正一脸怒意的盯着一个方向，他随着她的视线望去，顿时低笑出了声。

    “这战风……”

    话刚说到一半突然看到林瑶更加发怒的面色，萧墨尧连忙反应了过来，咳了一声，略带讨好地说，“瑶瑶，你等着，我这就去揍它。”

    林瑶却不领情，冲他怒吼道，“萧墨尧，看你的马，果然和你一样，都是色胚子!快给我把它拉走!”

    萧墨尧连忙跑过去将两只马分开，左右手各牵着一只马，唇角带着笑，走向了林瑶。

    林瑶狠狠地夺过了月儿的缰绳，剜了他一眼，怒气冲冲地走到了他的前面。

    她很生气，就像是自己的女儿被坏人拐跑了一般，哼，她的月儿就算是要搞对象，也要找一匹正经地好马，那个战风虽然长的还可以，但是太色了，不能要!

    见林瑶走了，萧墨尧连忙追了上去，“瑶瑶，我送你回家吧。”

    林瑶没吭声，小嘴撅着，显示着她此刻并不想跟他说话，还在闹着脾气，虽然连她自己都不知道她在闹什么，但是此刻她就是想在萧墨尧面前耍脾气、闹威风。

    萧墨尧瞄了一眼，心中不禁感叹，看来这追妻之路漫漫啊，为了博佳人一笑，他伸手拍了一下战风，慢悠悠地对它吼道，“人家是你能亲近的吗？你个色胚子!老牛吃嫩草!不知羞!”

    而战风仿佛是听懂了一般垂下了脑袋有些蔫蔫的。

    惹得林瑶不禁勾起了唇角。

    而此刻，萧墨尧身后的暗卫们却都炸了锅。

    阿凛：“这不是我们的少主，这是假的，我们的少主不会笑。”

    暗卫2：“有生之年能看到少主这般追女孩子，也算是值了。”

    暗卫3：“少主不愧是少主，追女孩子也这么厉害。”

    众暗卫：“……”

    两人回去的途中遇到了一些村民，村民看到他们后都惊讶地交头接耳，这两人眉眼含情、春心荡漾的模样明眼人一眼就看了出来是怎么回事。

    他们心中惊讶着这瑶丫头竟然没有和杨筠在一起，看来是看上了这萧墨尧的打猎本领了吧。

    这消息一传十，十传百，不一会儿就在桃花村传开了。

    而林瑶和萧墨尧则沉浸在初恋的美好之中，没有在意周围人的议论，也不知道他们两人马就会是桃花村人的议论对象了，当然，就算是知道了，他们也不会在意的。

    萧墨尧一路将林瑶送到了家门口，林瑶却微微低着头，有些不敢看他，刚刚还嚣张的跟个什么似的，现在却像个小媳妇一般小声道，“我到家门口了，你回去吧。”

    良久，却不见男人的回答，林瑶有些疑惑地抬头，却见萧墨尧的狭眸正定定地望着自己的唇。

    林瑶瞬间黑了脸，娇喝道，“你个色胚!”

    才刚确定关系就想亲自己，色狼!

    林瑶瞬间恼羞成怒地不再理他，转身牵着月儿走回了院子里。

    萧墨尧则在她身后看着她娇羞恼怒的模样，不禁低笑出声，心底溢满了满足，若是余生都和她在一起，他相信他们一定会幸福的。

    ——————

    夜晚，林瑶烧水洗了个热水澡，又用玫瑰水擦了脸和身子，便上床了。

    脑海中想着萧墨尧今天对她的告白，脸颊不禁微微发热，将姚母刚给自己做好的新衣翻了出来，准备明天穿着这身衣服去见萧墨尧，想着他的反应会如何？

    啊，不行了，林瑶，你这是怎么了，发春吗？醒醒啊……

    “姐姐，姐姐，你是不是生病了，你的脸怎么这么红啊？”一旁的小豆丁突然凑过来摸了摸林瑶的额头，瞬间瞪大眼睛，惊呼，“好烫，姐姐，你发烧了，我找娘去!”

    说着小豆丁便要下床去找姚母。

    林瑶连忙伸手拽住了他，“小宝，姐姐没生病，呃，就是刚洗完澡太热了。”

    “真的么？”小豆丁有些怀疑地看着她，心想姐姐前几天洗完澡的时候脸也没这么红啊？

    “真的，对了，今天给你买的鞋试过了吗？”林瑶只好转移话题道。

    果然一听到新鞋，小豆丁瞬间咧开了嘴，开心地说，“试过了，很合脚，姐姐真好!”

    “你喜欢就好。”

    ——————

    次日清晨，林瑶早早地就醒了，她洗了脸，又擦了玫瑰水，然后回屋换上了新衣和新鞋。

    亮黄色的小褙子下衬着藕荷色的襦裙，脚上穿着一双鹅黄色的绣花鞋。

    林瑶又绾了个发鬓，一部分头发披在身后。

    对着镜子照了照，镜中的少女面若桃花，笑眼灿烂，红唇微抿，当真是一个妙人。

    林瑶不禁感叹，原来着原主打扮起来也很好看嘛，就是因为总是吃不饱、穿不暖，才弄得面黄肌瘦的。