
    呵，想的倒美，若是这个董氏但凡对他们大房稍微好些，不过十两银子，她给了也就给了，可是她偏不要如这个极品爷奶的意，她就算是把银子扔给叫花子也不会给她们的。

    董氏一听，立刻气地从炕上跳了起来，指着林瑶粗声大骂道，“就知道你是个白眼狼，当初你娘生你的时候就该掐死你!个小贱蹄子……”

    “闭嘴!你再敢骂一句试试!”一旁的萧墨尧冷声打断了她，他面色阴沉可怖，如疾风暴雨，身上散发着浓重的怒气，好似地狱来的修罗，猩红的眼里带着掩饰不住的杀气。

    这个死老太太，竟然还敢咒他的瑶瑶，若不是顾着瑶瑶的名声，他真想立刻一巴掌拍死她。

    萧墨尧可怕的样子吓得董氏顿时噤声，身子有些发颤，可是她又想着那十两银子，于是她咬咬牙挺起了胸膛，指着林瑶说，“我不管，你必须给我十两银子，若不然我就到村里告诉村民们，说你们大房不赡养老人!看到时候看你们怎么办!”

    闻言林瑶则一脸的冰冷不屑，唇角勾起一个嘲讽的弧度，“好，那你就去闹，我林瑶可不怕这些虚名，这些年你对我们林家大房所做的事哪个村民不看在眼里，心里都明镜似的，我相信就算是我们大房不给你们赡养费，村民们也不会说什么的。何况……”林瑶又扭头看了一眼林杏芳，“你不是一直都很疼爱林家二房吗，他们家若是能掏出十两，那我们大房也就认了，可凭什么你林家的房子、土地都是我爹一人赚来的，而分家的时候却没有给我们大房一分好处，你若是想闹，我们大可以现在就到村民们前理论理论!”

    林瑶凌厉地眼神令董氏有些发怵，听着她的话，也知道了她是打定主意不给她钱了，想骂她，可是看着一旁面目狰狞的萧墨尧，怎么也不敢骂出口，无奈她只好坐在地上撒泼道，“我这个苦命的啊，怎么就有你这个孙女啊……”

    林瑶冷眼地看着她闹着，也不做声，她知道若是她今天的态度不强硬，这董氏一定还会来她们家闹腾，索性一次性翻了脸，让她也知道她的厉害，收敛收敛。

    姚母看着哭闹的董氏到底是有些不忍心，想要上前扶起她，却被林瑶伸手阻拦了，看着林瑶向她微微摇头，姚母终是狠狠心，咬咬牙撇过头不再看她了。

    经过这几年的相处，姚母早已经对董氏寒了心，反正她只好好好围着儿女生活便好了，她不能让她的不忍心给瑶瑶带来麻烦。

    “行了，别哭了，别在这丢人现眼了，咱们回去，就当我们从来没有过大儿子!”一旁久不做声的林老爷子突然拔高声音冲着董氏喊道，一边说着一边阴着脸下了炕。

    董氏怕他，一听立刻止了哭站起身，伺候着林老爷子穿鞋沉着脸离开了。

    一旁的林杏芳看见了也只好领着林月灰溜溜地跟了上去，走时还忿忿不平的看了林瑶一眼，心想着死丫头现在怎么变得这般牙尖嘴利，倒是不好拿捏了。

    他们走后，萧墨尧也不再避讳着姚母，立刻上前抱住了林瑶，哑声道，“瑶瑶，你受苦了，今后我一定不会再让你受委屈了。”

    闻言林瑶眼眶慢慢湿润，紧紧地反抱住他，瓮声瓮气地在他怀中“嗯”了一声。

    来到这里后她一直都是坚强地面对着每件事、每个人，从不在别人面前示弱，却不知为何，在这个男人面前她愿意卸下所有的防备，软弱地靠在他的怀里。

    一旁的姚母看到了这一幕心里是止不住的欢喜，经过今日的事情，她看见了小墨对她家瑶瑶的维护，她相信以后小墨一定会待她家小丫头好的，她也算是放心了。

    萧墨尧今天带来的猎物太多了，晚上林家又办了一场席子，这次的席子就随性多了，大家满足地吃喝完后，姚母又将剩下的菜都让他们分着带了回去，当初她家男人没了的时候，大家伙都或多或少的帮过他们，她也是知道要感恩的。

    村民们看着他们手中的菜，都既羞愧又感慨，羞愧当初他们不过是给了些蔬菜鸡蛋，感慨是这林家大房一家子的品性可真是不错啊，挣了这么多钱，也不骄不躁，反而对他们更好了。

    第二天清晨，林瑶照例给工人们熬了一锅骨头粥，然后便将昨天挖的竹笋剥去外衣切成丝，装进了箩筐里。

    她想了想，若是自己在家里处理竹笋的话，不仅麻烦而且还会很累，所以她打算将竹笋拿到山里的一处泉水里泡着，那泉水常年总是流动的，所以她估计只需泡个一两天就可以了彻底地去除苦味了。

    那处清泉就在林家旁边的山上，不一会儿林瑶就看到了那个山泉，泉水直径有十米多长，下方有一股细流涓涓地流着，这泉水甘甜爽口，所以桃花村的村民们若是采野菜或捕猎的时候口渴了都会来这里，捧一口水喝着解渴。

    林瑶随手摘了根藤蔓，然后一端系在装着竹笋丝的箩筐把上，把箩筐扔进了泉水里，藤蔓的另一端系在了一旁的大树上。

    做好了这些后，林瑶刚要起身，突然发现身旁的草丛中传来一阵异动，林瑶立刻戒备地凝神看去，发现竟然是一只可爱的小兔子。

    小兔子还太小，浑身是毛绒绒的白色胎毛，粉粉的耳朵，红红的小眼睛，一张粉嫩的三瓣嘴正一鼓一鼓地嚼着青草。

    小兔子一本正经吃菜的模样令林瑶顿时萌意大发，忙拽起裙裾，踮着脚尖轻轻地凑了过去。

    眼看着就要抓到它了，而小兔子却似乎是注意到了林瑶，瞬间一蹬腿跑开了。

    “诶？”略有些失落地林瑶连忙追了过去，却不想杂草太多，小兔子跑得太快，眨眼间就要消失在她的视线里了。

    就在林瑶准备放弃的时候，余光却瞥到小兔子倏地嘭的一声撞到了一个人的腿上，然后就那么直愣愣地倒了下去。

    林瑶不禁失笑出声，抬头望去，发现那个人竟然是萧墨尧。

    萧墨尧今天穿了一件墨色的粗布衣服，健硕挺拔的身躯定在那里，弯着唇看着林瑶。

    他弯身将仍然迷愣愣的傻兔子给捡了起来，走向林瑶。

    小兔子被萧墨尧拽住了双耳疼得反应了过来，直蹬着双腿挣扎着。

    见状林瑶连忙上去接过兔子抱进怀里，温柔地给它顺了顺毛，斜倪着萧墨尧不满地道，“你这也太粗鲁了，小兔子都被你抓疼了。”

    林瑶冲他瞪眼皱眉的样子太可爱，萧墨尧不禁低笑出声。

    忍不住上前抱住了林瑶，“瑶瑶，我想你了。”男人低沉磁性的嗓音里竟然还透露着些委屈。

    真是的，不过才一个晚上没见面就说想她了，真是个粘人的小妖精，也就自己能忍受他了，林瑶在他怀中仰着小脑袋笑看着他，“那你早点娶我啊，这样我们就能天天在一起了啊!”

    看着林瑶笑颜如花的娇俏模样，萧墨尧不禁一时看呆了，头脑一发热，不自觉地就低下头亲了她。

    薄唇紧贴在林瑶的嫩唇上，这次不同于上次的占有心态，他更多的是想要呵护她，于是四唇一时就那样轻轻地贴着、互相摩挲着。

    感受到萧墨尧唇瓣的柔软，林瑶一时有些心跳嘭嘭直跳，有些惊叹萧墨尧这个古代人竟然比她这个现代人还要开放，不过她看着萧墨尧如古井般深沉的狭眸，懵懵地不自觉张开了菱唇，感受到林瑶的变化，萧墨尧的瞳眸暗了暗，无师自通般的将舌头伸了进去，惊得林瑶睁大了杏眸，就那么乖乖地任他予取予求。

    两人怀中的小兔子被挤得难受，蹬蹬腿跳了下去，沉浸在暧昧气息中的两人也没管它，任由它跑开了。

    吸允着、辗转着，萧墨尧像个毛头小子一般急切地掠夺着林瑶的美好。

    “嗯～”过了一会儿，林瑶感到有些窒息，不禁嘤咛出声，伸手推开了他。

    感受到林瑶的变化，萧墨尧及时的抬起了头放开了她，炙热的目光却一瞬不顺地直盯着林瑶，眼底是掩饰不住的情欲，仿佛要把林瑶拆之入腹一般。

    林瑶被他直勾勾的眼神吓到了，微微有些结巴，“萧，萧墨尧，你清醒清醒，我害怕。”

    闻言萧墨尧反应了过来，重重地喘了口粗气，撇过头面色有些发红道，“抱歉，吓到了你。”

    怪不得在军营里的时候，他的那些士兵总是暗地里嘲笑他不解风情、不懂春宵一刻值千金，原来和自己喜欢的女孩亲近是这么美好的事情，只是自己好像又不小心差点伤到了她。

    想着他眸底的暗影闪过一丝懊恼。

    看着萧墨尧有些懊悔自责的神色，林瑶不禁伸出小手拽住了他的手掌，他的指腹布满了茧子，她摸着倒不觉得难受，反倒是感到安心。

    她狡黠地笑了笑，踮起脚尖迅速在他的侧脸上印了一吻。

    “呆子，我们就要成亲了，不要跟我说抱歉。”

    反应过来的萧墨尧开心地瞬间咧开了嘴，又抱住了林瑶，狭眸里是抑制不住的欢喜。

    “萧墨尧，你先放开我。”怀中的小人却突然奋力地推开了他。

    从他怀里探出小脑袋，林瑶盯着萧墨尧满脸的胡子，一脸不满道，“满脸的胡子丑死了，回去就给我刮掉。”

    现在她的脸颊上还是一阵的酥麻，她才反应过来是刚刚萧墨尧亲她的时候，满脸的胡子刮得她脸都疼了。

    “呵呵，遵命!”看着林瑶一脸幽怨的小模样，萧墨尧不禁低笑出了声。

    一时间两人之间的气氛氤氲着香甜暧昧，令人不禁陶醉。

    ——————

    下午，想着自己已经晾了那彩蝶轩的人一天了，于是林瑶连忙揣了银子驾着马车赶到了镇子上。

    来到彩蝶轩后，林瑶急忙走了进去，发现店里除了自己前天见到的那个小伙计之外，还有一个穿着富贵的中年男人正坐在桌子旁喝着茶。

    见是林瑶，伙计连忙惊喜地迎了上来，“诶呦，小姑奶奶，您可算是来了啊，您要是再不来，我们掌柜的可就要扒我一层皮哟!”