
    闻言，林瑶愣了一下，她做的这些饮品吃食大多是现代引来的，好在姚母的性格一直都比较好糊弄，所以她也都一直做得光明坦然，倒也没去想该怎么解释。

    只是这萧墨尧，她总觉得他有时候的眼神太过犀利，像是能够看穿自己一般，虽然他们二人已经定亲了，但是她还是有些害怕萧墨尧知道了自己的事情后会摒弃自己，把自己当做妖怪。

    想到这，林瑶的眼眸暗了暗，随即仰起小脸尽可能自然地说，“我想要做些饮品，这些水果就是主要的原料。”

    林瑶面上变化神情虽然被她掩饰地很好，但是还是被萧墨尧敏锐的眼神很快地捕捉到了，他注意到了林瑶的心情似乎有些低落慌张，想着也许这是她的秘密，不想让他知道，他也不打算再追问了，微勾着唇摸了摸林瑶毛绒绒的头顶，“那我来帮你们。”说着他便走到姚母对面蹲下帮着一起清洗苹果。

    林瑶微微愣了愣，反应过来后心中顿时划过一股暖流，他应该是察觉到了自己的异常，却没有逼问自己，而是选择尊重她。

    她抿了抿嘴，心里有些欢喜，她打算等这些事情都安顿了下来后就把自己所有的秘密都告诉他，不管他对她的态度如何，她都不想再瞒着他了。

    他们四个人一直做到了傍晚，才将所有的水果都切成片晒好。

    晚上，姚母硬是留下了萧墨尧在林家吃饭，萧墨尧也欣然同意了。

    为了给萧墨尧和林瑶制造更多的相处机会，姚母将二人都赶出了厨房，自己做着晚饭。

    林瑶和萧墨尧来到院子里，看到小豆丁正蹲着小身子在喂着小鸡，那小嘴都要撅到天上去了。

    两人看到了，不禁相视一笑。

    走过去，林瑶跟着蹲在小豆丁的身旁，看着一个个肚子已经鼓得不能再鼓的小鸡，不禁笑着道，“小宝，这些小鸡都吃饱了，你再喂小鸡胃都要撑坏了。”

    闻言小宝顿时停下了手，有些愧疚地低下了头，小声道，“小宝知道错了，下次不会了。”

    小豆丁失落地神情令林瑶有些心疼，知道他这是害怕自己嫁给萧墨尧后就会离开他，不禁将他搂紧怀里，柔声哄道，“小宝告诉姐姐，为什么不开心？嗯？”

    小豆丁在林瑶的怀里，嘴唇微微动了动，刚想说着什么，却突然想起了旁边的萧墨尧，他探出小脑袋有些怯怯地看着他。

    见小豆丁看着自己，萧墨尧朝他勾起了一抹温柔的笑意，让他尽量看起来和蔼可亲一些。

    这小家伙既然是瑶瑶的亲弟弟，那么就是他萧墨尧的亲弟弟，他不介意待他多些耐心。

    感受到萧墨尧的善意，小豆丁不禁有些羞愧，趴在林瑶的肩膀上对着林瑶小声地问，“姐姐，他会一直对你好吗，比小宝和娘对你都好吗？”

    闻言林瑶不禁感动得有些哭意，这小豆丁太过懂事了，即使他生气萧墨尧要娶走了她，但还是会先想着自己会不会幸福开心。

    她不禁紧了紧双臂，声音越发柔和，“小宝，萧哥哥的家就在桃花村，所以就算是姐姐嫁人了，也可以经常回来看你和娘的，小宝不要伤心。”

    闻言小豆丁不禁亮了双眸，兴奋地抬起小脑袋，“真的吗？姐姐永远也不会离开小宝的吗？”

    “自然。”这一声是萧墨尧回的，他也走在小豆丁的蹲了下来，伸出拳头对着他，“我跟你保证。”

    看着萧墨尧结实有力的拳头，小豆丁有些崇拜地咧开了嘴，也伸出他的小拳头对了上去，“萧哥哥，我信你，嘿嘿。”

    一时间三人欢声笑语，所有的隔阂都消失不见。

    吃过晚饭后林瑶和萧墨尧来到林家院子外散步，想着萧墨尧经常在山里打猎，林瑶有些兴奋地问，“萧墨尧，你经常上山打猎，知道山里有哪些地方长有果子吗？什么果子都行。”

    倒不是说她有毒的果子也要，只是她怕有些果子他们古代人不识得，认为不能吃而被她忽略掉了就可惜了。

    闻言萧墨尧眸光闪了闪，“知道。”

    “那太好了，你明天带我去吧好不好。”林瑶撅着小嘴乞求道。

    她现在在他面前是越来越放肆随意了，感受到这个变化，萧墨尧不禁勾起了唇角，却清了清嗓子，“可以是可以，不过，你得给我点奖励。”

    说着萧墨尧将侧脸向林瑶的方向挺了挺，那模样明眼人一看就知道是索吻的，林瑶不禁在心里翻了个白眼，心想这个萧墨尧还是不是古代人了，比她都开放。

    不过她还是点了点头，大方地说，“好啊。”

    不就是亲一口吗，他们都吻过了，还怕亲个脸颊？

    话落林瑶便踮起脚尖冲着他的侧脸亲了上去，就在她快要亲上的一瞬间，萧墨尧眸底闪过一丝笑意，他突然转过头，将自己的薄唇迎了上去，两人瞬间四唇相贴，林瑶不禁惊得瞪大眼睛。

    不过一瞬，萧墨尧便放开了她，薄唇上还带有林瑶的嫩唇娇娇软软的感觉，他不禁伸手摩挲了一下唇瓣。

    唉，若不是这是在村子里，随时都有可能有人经过，他才不会这么轻易地放过她。

    吃过肉的老虎还会满足于喝汤吗？

    看到他的动作，林瑶瞬间爆红了脸，捂着眼娇嗔道，“你无赖。”

    什么嘛？竟然这么光明正大地撩自己，不过，感觉也蛮不错的，唇角是止不住地翘起。

    林瑶将手指微微分开，露出个杏眸有些幽怨地看着对面那个一脸魇足享受的男人。

    好讨厌，为什么就只有她脸红，他为什么这么潇洒。

    看着林瑶软萌的小模样，萧墨尧不禁失笑，咳了一声，负着手微微弯下身子，在林瑶的手背上虔诚地吻了一下，幽深的狭眸定定地看着她，轻声说道，“瑶瑶，好梦。”

    啊啊啊，她受不了了，为什么她感觉自从他剪掉了胡子之后就越发的嚣张了，林瑶再也挺不住这糖衣炮弹，爆红着脸跑掉了。

    萧墨尧这看着她仓皇而逃的背影咧嘴笑着，瑶瑶，这一辈子，你休想从我的手中逃走。

    ——————

    次日清晨，想着今天要进山，林瑶起床洗了漱之后，就将自己以前惯穿的麻布衣服套在了身上，和姚母吃了早饭，萧墨尧就来到了林家的院子里。

    “你来得可真早啊，吃过早饭了吗？”林瑶上前牵着他的手把他领进屋子里，“我家早晨做的粥还剩些，你再吃点？”

    看着小丫头昨晚还在控诉自己的恶行，今天却一副贤妻良母的模样关心着自己，萧墨尧不禁勾唇，“好。”

    说着他接过碗仰头喝了几口便将粥给喝光了。

    其实他来之前早就吃过饭了，不过既然是瑶瑶的关心，他是不会拒绝的。

    “那我们走吧。”林瑶递给了萧墨尧一个空背篓，她自己也背了一个。

    两人去的山是林瑶惯常去的那座靠近林家的大山，路上几乎没什么人，萧墨尧状似随意地抓住了林瑶的手，牵着她慢慢地走着。

    感受到包裹着自己手的大掌，林瑶不禁笑着歪头看了一眼萧墨尧，发现他嘴角的弧度明显翘了许多，心中顿时感到甜蜜，同时也不禁吐槽，哼，闷骚，想要和自己牵手还要装得一本正经的模样，不过却也回应地握紧了男人的大手。

    此刻正是六月末，山里正是草势长得猛的时候，萧墨尧一手牵着林瑶，另一只手挥着刀砍倒野草，为林瑶开路。

    看着眼前男人高大宽阔的背影，林瑶微微勾了勾唇，心里是无比的安心。

    很快，萧墨尧便领着林瑶来到了一处山内围的地方，停了下来，说，“到了。”

    闻言林瑶顿时好奇地四周瞅了瞅，却并没有看到什么果子啊，她有些疑惑地看向萧墨尧，“在哪啊？我怎么没看到？”

    萧墨尧微微勾唇，上前几步扒开了一处高大的草丛，瞬间一簇簇红艳艳的果子就露了出来。

    林瑶上前一看，瞬间惊讶地捂住了嘴。

    竟然是番茄!真没想到竟然会是番茄!

    中医药学出身的林瑶很清楚，在古代番茄可是很稀少的，自己一下子能遇到这么多，看样子可真是够运气的。

    林瑶连忙欣喜地凑过去亲了萧墨尧一口，拍了拍他的脸颊，笑眯眯地道，“干得不错，继续努力!”

    “谢谢夫人奖赏。”萧墨尧微微颔首，一直勾着的唇角则显示他此刻心情很不错。

    林瑶连忙拉着萧墨尧开始摘番茄，结果两人一直摘了满满的两背篓都没有摘光，林瑶不禁微微皱眉，看这个样子，即使是两人的背篓都装满，也带不了多少水果回去，想着林瑶不禁有些苦恼地看着两背篓的水果皱着眉。

    “无事，我们先去挑选果子，挑好了我帮你拿下去。”似是知道林瑶在想什么，萧墨尧开口道。

    闻言林瑶却微微皱起秀眉，斜睨了他一眼，“你怎么拿，这么多果子，你一个人该多累啊。”

    她知道他能干，可是她不想把他当牲口一样劳累，大不了她多花些钱，请一些胆大的男人帮自己将果子拿下山去。

    知道林瑶是不忍心他太劳累，萧墨尧不在意地道，“无事，你忘了我有马车的，不累的。”

    也是，他有马车，应该不会太累，想着林瑶不禁幸福地咧着嘴，“那你别太累了，我不着急的。”

    “嗯。”

    两人准备先继续找着果子，为了防止自己刚摘的番茄被动物给糟蹋或吃掉了，所以她将装满番茄的背篓背起，准备背着继续找果子。

    “我来。”萧墨尧却出声阻止了她，将她的背篓背在肩上，然后将他的背篓提在手里，面不改色地说，“走吧。”

    林瑶却不满地抿起了嘴，他再能干，这果子也不轻啊，她宁愿不要这些果子了，也不舍得他为了她这么劳累。

    “你放下，我们不拿了。”

    闻言萧墨尧有些惊诧地看着她，手中的背篓却没放下，“怎么了瑶瑶？我不累的，没事。”

    “萧墨尧!你放下!”林瑶不满地冲他大喊道。

    萧墨尧见她要生气了，吓得连忙放下了手中的背篓。

    林瑶却依旧不满地指着他身后的背篓，说，“还有这个背篓!”

    萧墨尧只好又将背后的背篓给放下了。

    见他将两只背篓都放了下来，林瑶的脸色才缓了缓，上前揪住萧墨尧的俊脸，娇声呵斥道，“萧墨尧，你给我听着，我们两个人要一起同甘共苦，不能因为你是男人所以就要让你一昧的辛苦，所以我不允许你为了我这样劳累!”

    闻言萧墨尧心头一震，不禁愣在了原地。

    他从小受到的教育就是男人要顶天立地，为家庭撑起大梁，无论多苦多难，都不能喊苦喊累。

    而他的瑶瑶却告诉他，他并不是生来就是受苦的，男人同样也有被人呵护的权利，虽然他并不会让她的瑶瑶为他受苦，但是这番言论真的是令他很感动。