
    林瑶跟她们简单地说了只要将果子洗干净、切成片就可以了后便驾着马车向镇子上驶去。

    她想着院子里的果子大概明天就能晒干，而家里又没有呈装果干粉末的容器，所以她打算先去镇子上买些木桶和用来研磨的药碾子跟杵回来备着。

    林瑶驾着马车慢悠悠地来到了镇子上，她先是目的很明确地寻了几个卖餐具用品的摊位，收集了十个大木桶，然后途中又遇到了一家卖文房四宝的店铺。

    看着店铺里的文房四宝，林瑶突然想起来，这马上就要入秋了，村里和镇子上的私塾也都要开始招生了，倒是可以给小豆丁准备一下，送他去读书了。

    于是林瑶便走进到店铺里，挑了些中上等的笔墨砚台，纸张倒是买的便宜些，因为小豆丁才刚开始学写字，肯定会浪费纸张的，所以林瑶觉得倒不至于买那么贵的纸，那样太浪费了。

    想着上次吃席家里米快没了，所以林瑶又驾着马车来到米店里，买了一百五十斤精米，买完这些东西后，林瑶便放心地驾着马车晃悠悠地回家了。

    回到了院子里后，林瑶很明显地就看出来了院子里的果子已经少了一半，院子里到处都是切好在晒着的果干。

    姚母和那些村妇们正乐呵呵地坐在一起，边洗着水果，边聊着家常，看到林瑶牵着马车回来了，孙大娘连忙打趣道，“哟，瑶丫头回来啦，这墨小子我们刚刚可看见了，那模样变化得可真大，真没想到这墨小子刮了胡子之后这么俊啊。”

    黄婶子也一边洗着果子，一边跟着附和道，“可不嘛，当初这小墨就因为看起来老了些，这上门提亲的人才不多，还是咱们瑶丫头眼光好啊，这瞅人的眼光就是高啊。”

    听了两人的调侃，林瑶不禁满头黑线，当初她不过是觉得萧墨尧比较对她的胃口，长得老了些就老些，哪是她火眼晶晶地一眼就看透了他胡子下的小白脸啊，在萧墨尧露出真容的那一刻，她也是惊讶了一番好吧。

    林瑶一边解着缰绳一边无奈道，“婶子们，你们可就别打趣我了”她又扭头对着姚母说，“娘，我买了些东西回来，您帮我拿下来吧。”

    “诶，娘这就来。”姚母连忙甩了甩手上的水渍，站起身走了过去。

    林瑶则一跃跳上马车，钻进马车里将刚买的一百五十斤的精米废力地拖了出来，然后姚母在车下接过放到了地上。

    一旁洗果子的村妇们看到了，顿时都羡慕地撑着脖子直瞅着，互相小声嘀咕着。

    “唉，这林家如今可算是富态了啊，上次吃席的时候用的大米可都是精米，这袋米估计也是精米吧？”

    “可不，我前几天听我家老头子说，这林家工地里的工人每天中午吃的都是精米和肉菜呢，这林家待人倒是大气啊。”

    “啧啧，这瑶丫头不简单啊，也不知道是不是上次呛了水，得了菩萨开光，脑子便灵光了……”

    “谁知道呢，不过现在的瑶丫头可不敢让人小瞧了呦……”

    另一边的林瑶则不知道她们的议论，她将东西都卸了下来后，突然想起了一直被自己忘记了的竹笋，所以她连忙来到山上的泉水处，扒开草丛，看到自己的竹笋丝还在箩筐里泡着，涓涓的泉水缓缓地流着，一根根竹笋丝泛着莹白，看起来就清脆可口。

    想着林瑶就直接伸手捞起一条竹笋丝放进嘴里尝了尝，瞬间亮了双眸，嗯，这竹笋丝果然一点都不苦了，而且还带着些泉水的甘甜，酥脆爽口的很是好吃。

    林瑶满意地点了点头，果然这竹笋只要处理好了，不仅不苦，还有一股独特的清香和爽口的脆感。

    她相信只要有人尝了她的竹笋，一定会有人愿意买她处理竹笋的方子的，到时候又是一笔不小的进账，想着林瑶便不禁勾起了唇角，心里美滋滋的。

    将竹笋拿回家后，林瑶将竹笋一分为二，一半放了些盐和辣椒末，然后腌着用手一直搓，让水分尽量挤出来，直到水分都差不多挤出来了后，林瑶就将处理好的竹笋丝装进了一个木桶里，然后上面放进一块大石头压紧实了。

    这样腌酸辣笋就初步做成了，接下来只需要再等一个月左右就能掀开石头，享用美味的酸辣笋了。

    至于剩下的另一半未处理的竹笋丝，林瑶则不打算处理，原味的竹笋炒菜吃也是很不错的，所以她打算先拿这些未处理的竹笋丝到镇子上问问，看看有没有人买。

    中午林瑶便用萧墨尧送来的鸡肉和竹笋丝炒了一道菜，留着几位妇女一起吃了顿饭，又给隔壁的工人们送去了饭。

    村妇们看到这荤素均衡的肉菜，瞬间都咽了咽口水，眼里是掩饰不住的欣喜，心想着林家可真大方，给了工钱，还给肉菜吃，她们今天也算是有口福了啊。

    林瑶给她们每个人盛了一碗精米，又盛了两大盘子竹笋鸡肉放到了桌子上。

    “娘，你们快吃吧，我去给你们盛点开水喝。”忙活了一上午，她有些渴了，准备用竹筒给她们每个人都盛点白开水喝。

    “瑶瑶，这是啥啊，酥酥脆脆的，真好吃啊。”姚母夹了一口吃后立刻惊讶地亮了眼，她家瑶瑶做的的这个菜可真好吃，香香脆脆的，就是不知道这次整的又是啥稀奇古怪的菜。

    几位妇人闻言也不矜持了，纷纷拿起筷子夹着菜大口吃着，然后都纷纷惊讶满足地直点头。

    “嗯，真好吃啊，这菜可比那大白菜有味道多了，瑶丫头，这是啥菜啊？”孙大娘不禁出声问道。

    林瑶一边盛着水一边笑着回，“是竹笋。”

    “啥？竹笋？就是那个苦了吧唧的竹笋？”闻言众人都一脸的惊讶不信，这竹笋在桃花村可是遍地都有的，谁不知道这东西又苦又涩的，啥时候变得这么好吃了？

    “这竹笋当然是苦的啊？但是我用特殊方法处理了，所以苦涩味早就没了。”说着林瑶将几罐竹筒水递给了她们，然后在桌子旁坐了下来。

    闻言众人顿时惊讶地面面相觑，这要真是竹笋的话，那这遍地的竹笋可不就能吃了？真没想到这没了苦味的竹笋竟然这么好吃，他们要是也会处理竹笋的话，那他们以后岂不是再也不用愁没菜吃了？而且这竹笋这么好吃，可比那野菜好吃多了。

    想着众人眼里都闪着精光，想要问林瑶怎样处理这竹笋。

    “瑶丫头，这竹笋你是咋处理的啊？能告诉婶子们吗？”黄婶子先忍不住地开口问了出来，一脸欣喜急切地盯着林瑶。

    闻言林瑶则微微摇了摇头，淡淡地笑着说，“婶子，不是我不想告诉你们，只是这方子我是要留着卖钱的。”

    众人听了也反应了过来，也对，谁手里有个这么好的方子，不自己留着卖钱？

    黄婶子感到有些尴尬，也觉得自己太唐突了，只好讪笑道，“是婶子不该问，瑶丫头你别介意。”

    林瑶则不在意地笑了笑，“没事的，婶子，您又没做错啥，快吃饭吧。”

    众人这才安静下来开始吃饭，只是这心里都惊涛骇浪一般的翻滚，这瑶丫头现在真是不简单了啊，连那苦竹笋都能变成美味，还是能将处理竹笋的方子告诉她们就好了，唉……

    吃过午饭，日头正毒，看着剩下的果子小半天就能处理好，于是林瑶就叫妇人们都先回去休息会，一个时辰后再回来接着干。

    送走了她们，林瑶便将上午买的文房四宝拿了出来，唤了在屋外玩的小豆丁进屋来，一脸神秘地笑着对他说，“小宝，来，看看这是什么？”

    小豆丁听着看了一眼林瑶手中的东西，看清楚后，瞬间惊呼出声，“是纸、笔!”他睁着亮晶晶的黑眸兴奋地看着林瑶，“姐姐，小宝可以认字了吗？”

    说着他便伸出手将文房四宝都抱进了怀里，欣喜地摸着它们爱不释手。

    “当然!姐姐打算这个秋天就送你去私塾里读书，开心吗？”林瑶摸摸他的小脑袋弯唇道。

    在桃花村除了村长的孙子之外，很少有人家会送孩子去读书，因为这束脩实在是不便宜，大部分村民有时候连饭都顾不上，更别说有有闲钱送孩子去读书了。

    在小豆丁的思想里，他只要能平平安安地长大就已经是很不错了，没想到如今他也能有机会识字了。

    想着他眼眶不禁湿润，抱住林瑶，哽咽道，“姐姐，小宝能去读书了，小宝好开心!”说着小豆丁抬起小花脸，看着林瑶说，“姐姐，你辛苦了，小宝一定会努力读书，长大后要帮助姐姐分担责任，不会再让姐姐再那么辛苦了。”

    听着小豆丁的话，林瑶不禁心里有些泛酸，她知道小豆丁这是真心地心疼自己，摸了摸小豆丁的头顶，柔声说，“嗯，小宝真乖，姐姐相信你。”

    下午林瑶将剩下的那些未处理的竹笋丝，用木桶装着拿到了镇子上，她驾着马车在镇子上四处逛了逛，最后选了一家门面最大、人流量最高的一家名唤品居阁的酒楼，走了进去。

    这家酒楼即使是外面都是装饰奢华繁糜，更别提那火热地吃客们，这么高大上的餐馆出的银子也不能少了。

    “小姑娘，来吃饭吗？”林瑶一进门就有伙计热情地迎了上来。

    林瑶微微笑了笑，“不是，我是来找你们掌柜的。”

    闻言伙计惊诧地微微愣了一下，看着林瑶一副小丫头的模样，不觉得她能有什么大事，于是笑容淡了几分，“小姑娘，你找我说也是一样的。”

    注意到伙计的反应，林瑶微微勾起了唇角，语气认真地说，“你做不了主的。”

    她就不信她一个菜单几百两银子他一个小伙计能做得了主？

    闻言伙计面色有些发冷，刚想说些什么，门口便传来其它伙计的恭维声，“掌柜的好。”

    林瑶循声望了过去，顿时微微一愣，没想到这家酒楼的掌柜的竟然就是上次买走她的肉酱方子的胖男人。

    这世界还真是无巧不成书啊。

    见林瑶有些发愣，伙计心中不禁冷笑，猜想这小丫头见了他们掌柜的之后，吓得不敢说话了吧，还大言不惭地说要找他们的掌柜的谈事情。

    他唇角勾了个讽刺的弧度，然后绕过林瑶走到掌柜的身前，指着林瑶说，“掌柜的，这有个小姑娘非说要见你，我拦都拦不住。”

    见此，林瑶只是嘴角挂着淡笑，静静地看着他在那里狐假虎威。

    掌柜的随着伙计手指的方向望向了林瑶，瞬间变得一脸惊喜，忙迎了过去，“呀，小姑娘是你呀，你找我是又有什么新菜式了吗？”

    掌柜的满脸欣喜的模样令伙计面上得意的笑容瞬间僵住了。

    心中震惊着，这个小姑娘竟然认识他们掌柜的，而且看样子他们掌柜的对她还有些恭敬。

    他刚刚到底是得罪了个什么人物啊。

    把伙计的表情收入眼中，林瑶微微勾了勾唇，却没心思搭理他，对掌柜的说，“胖大叔，真巧，没想到你竟然是这家酒楼的掌柜的。”