
    “哈哈，没想到吧小姑娘？咱们还真是巧啊。”掌柜的仰头哈哈大笑了一声。

    林瑶勾唇，将手中的木桶盖子掀开，然后将木桶移到了他面前，“大叔，我这次来是要跟你推销这个竹笋的。”

    “竹笋？”闻言掌柜的不禁皱了皱眉毛，这竹笋他知道，漫山遍野的，又苦又涩根本没人吃啊，想着他撇撇嘴，探头往木桶里看了一眼，看那样子倒确实像是竹笋丝。

    就知道他会不解，林瑶微微一笑，拿起旁边桌子上的干净筷子夹起一丝竹笋递给了他，“大叔，这竹笋我处理过了，不苦的，您尝尝。”

    见林瑶一脸淡定自信，掌柜的不禁接过筷子尝了尝，皱着眉小口地咬了一段，慢慢嚼了几下后，瞬间亮了双眼，然后又将手里剩下的竹笋丝一口吃了下去，边嚼着边直点头称赞，“嗯，不错，真不错啊，这竹笋不仅不苦，还带着些甘甜，酥酥脆脆的，很好吃啊，小姑娘，你是怎么做到的？”

    闻言林瑶俏皮一笑，脆生生地说，“大叔，这方子你要是想知道的话，那可是要花钱买的哦!”

    “哈哈!小姑娘，你放心，你这竹笋的味道实在是很不错啊，清香脆口，我买了，说吧，你想要多少银子？”

    就知道这个大叔爽快，看他的酒楼规模可不小，看样子是有不少银子，林瑶也就没客气，伸手比了个五，菱唇微启，“五百两银子。”

    “五百两？”掌柜的一听露出了个意味深长的笑容，随之立刻说道，“行，这竹笋这么好吃，五百两肯定是值的，小姑娘，你等着啊，我这就去写单据啊。”

    胖男人一边乐颠颠地走到柜台前提笔写着契约，心里一边暗自发叹着，这小姑娘到底是年轻啊，自己这诺大的酒楼，这一天的纯利润就有一百多两，这五百两就买了一个菜方子回来着实是太划算了啊。

    不过他可不承认是他坑了这个小姑娘，明明是她自己先定的价嘛，而且这五百两对于她这个乡下丫头来说也是一笔巨款了啊。

    而一旁的林瑶则不在意自己的定价是否被坑了，她本来就志不在卖菜方子上，对她而言，五百两已经够解她的燃眉之急了，况且她也没那么多精力去打听一个大酒楼里的菜方子倒地值多少银子。

    不过在将来的某一天，当林瑶发现了品居阁的盈利以及对比之下自己那相当于白送的菜单子，心里多多少少还是有些不平衡的，不禁暗骂道果然是奸商啊。

    掌柜的写了一会后，拿起单子吹了吹，然后笑呵呵地递给了林瑶，“来，小姑娘，你看看，要是觉得可以的话就按个手印吧。”

    林瑶接过单子，仔细地看了看，上面无非就是不许她将处理竹笋的方子再告诉其他人而已，和上次买她肉酱的那次差不多，觉得没问题后，林瑶爽快地接过印泥按了个手印，然后收下了五百两的银票。

    收完银子后，掌柜的看着林瑶笑眯眯道，“小姑娘，大叔我叫胡忠，你下次若是再来这里就直接说来找胡大叔，就不会再有人敢拦着你了。”

    刚刚这个小姑娘差点被自家的那个不识眼的伙计给撵跑了，即使她什么话都没跟自己抱怨，不过他可都是看得明明白白的，心里也不禁赞叹这份宽阔的胸襟可不是一个十四五岁的小姑娘该有的啊。

    听到掌柜的说的话，林瑶知道他这是在为刚刚的那个伙计对她不敬的事在负责，心里感到有些温暖，这个胖大叔对人还是很和善的，没有一般的商人该有的市侩之气，于是她不在意地笑着回道，“嗯，胡大叔，我知道了，谢谢您。”

    ——————

    夜晚，林瑶刚洗完澡，正擦着头发，姚母就拎着几件衣服走了进来，脸上尽是宠溺之色，“瑶瑶，看，娘给你做好了一件里衣和两套亵衣，刚好你洗完了澡，试试看合不合身。”

    闻言林瑶却没有表现出开心地神色，她看着姚母身上的麻布衣服微微皱眉，“娘，您怎么净顾着给我做衣服了，您倒是给您和小宝也做几件衣服啊。”

    这姚母对她实在是太好了，她猜要不是因为给姚母买的那些布料颜色有些老气，姚母都能全拿来给她做衣服了，林瑶不喜欢这种感觉，她知道姚母是在对她好，可是这种像是在吸食别人血肉的感觉实在有些不舒服。

    “嗨，娘年岁大了，穿什么不行，你弟弟小宝还小，哪那么着急穿新衣服。”看到林瑶有些严肃的小脸，姚母小声地辩解道。

    “娘，您再这样，我就不要您再给我做衣服了，以后我就直接去买成衣。”林瑶撅着嘴生气地说道，脑子里突然想到小豆丁当初刚知道自己要有新衣服穿时，脸上那欣喜地表情，心里不禁酸涩地有些难受。

    见林瑶似乎是真的生气了，姚母吓得赶紧说，“好，娘明天就给你弟弟的衣服做了，然后娘就给自己的衣服做了，瑶瑶可别生气。”

    看着姚母略带讨好地神色，林瑶也不忍心再吓他，缓了缓神色，上前握住姚母的手，“娘，您和小宝是我最在乎的亲人，在我心里很重要，您不要为了我过多的劳累，而忽略您自己，只要您和小宝开心快乐了，我就满足了。”

    感受到女儿对自己的爱，姚母不禁湿了眼眶，她何德何能，能有这么一个懂事能干的贴心小棉袄啊，心里暗暗想着一定要好好照顾她们姐弟俩。

    次日清晨，林瑶准备将昨天已经晒干的果子给研磨碎了，好装进茶袋里，方便做饮品。

    她将昨天买来的几个大木桶上用毛笔沾了些墨水，分别写下了苹果、梨、桃子、柠檬、百香果、杨梅、芒果……

    为了防止村妇们不识字，林瑶对应这着在木桶上放上了几片相应的果干，即使她们不识字，看到了果干也知道这个木桶该放哪种果干的碎末。

    不一会儿，村妇们就来了，林瑶跟她们简单了说了几句她们就明白了该怎么做了，一人一个小板凳坐着就开始研磨。

    林瑶在一旁看了一会儿，发现她们都做得不错后，就放心地来到屋后摘了些新鲜的牛筋草，来到了黄婶子家。

    黄婶子家也不富裕，旧篱笆院子里除了一些白菜和南瓜之外，就再没别的东西了。

    林瑶走进去，发现屋门关着，于是高声喊道，“小花，你在家吗？”

    “诶，在的。”发现是林瑶，在炕上坐着绣手帕的刘小花连忙应了一声，然后蹦蹦跳跳地下了地来给林瑶开门。

    小姑娘瘦小的瓜子脸上尽是笑容，她依着门框拉着林瑶，热情地招呼道，“瑶瑶，快进来，你咋来看我了？是不是想我了？”

    看着眼前一如既往欢乐活泼的小丫头，林瑶不禁笑了笑，将篮子里的牛筋草递给她，“喏，这些牛筋草你给捣碎了，敷在脚踝上，早晚各换一次，敷个六七天大概就能正常走路了。”

    闻言刘小花眸子里是盛不住的惊讶，“瑶瑶，这牛筋草不会是你花钱买的吧，快退了，这得多费钱啊。”

    在她的记忆里，林瑶是个木讷胆小的女孩子，平时见了人就只会躲，即使这些天她娘和她说，林瑶已经变得很出息了，但是她还是没想到这药草会是林瑶自己识得摘来的。

    正好她知道林瑶这几天挣到了一些钱，所以猜想着这些草药大概是林瑶为了自己破费了。

    林瑶无奈道，“不是我买的，是我刚刚在我家屋后摘的，不花钱的。”说着她将箩筐塞进了刘小花的怀里。

    闻言刘小花松了一口气，同时眸子里闪着惊讶，“瑶瑶，你怎么识得牛筋草的？你咋突然变得这么聪明了？”

    林瑶果然变了，人变得很精气神了，看样子懂得东西也多了，刘小花心里有些不解，但是也为她感到高兴，这样也好，这样瑶瑶就不会再受欺负了。

    林瑶则一脸不在意，“什么聪明不聪明的，这不过就是前几日村里来的老大夫告诉我的，所以我也是恰巧知道了这牛筋草的。”

    “哦，这样啊，怪不得。”刘小花点点头，也没多想，她看着箩筐里绿油油的草药很是欣喜，语气欢快道，“瑶瑶，快进来坐会吧。”

    说着她便蹦蹦跳跳地进了屋，活脱脱地像一只小兔子，吓得林瑶连忙赶过去扶她，生怕她一不小心摔倒了。

    “你可当心点吧，这脚下要是一不小心，你还不得摔个跟头，要是摔倒了脑袋摔傻了，看你怎么办。”林瑶一边扶着她一边忍不住说道。

    刘小花知道林瑶这是关心她，笑眯眯地回，“没事的，反正瑶瑶变聪明了，我变笨点也没事。”

    “呸呸呸，瞎说什么呢!”

    扶着刘小花进了里屋，刘小花又一个矫健地身影蹦到了炕上，然后笑眯眯地对林瑶说，“瑶瑶，我这也算是因祸得福了呢，自从我崴了脚之后，我娘就不用我再下地干活了。”说着她又颇有些遗憾地摇了摇头，“唉，要是我秋收的时候受伤就好了，那样就不用再去收庄稼了，不过那样也不行，那样我爹娘会很累的。”

    看着刘小花一脸纠结的模样，林瑶听了不禁满头黑线，她这么闺中密友还真是一如既往的傻乎乎的，不过也算是傻得可爱了。

    想着自己的店铺恰好缺少一名伙计，林瑶便开口说，“小花，我现在在镇子上盘了个店铺，正好缺个伙计，你愿意去吗？”

    “什么？”刘小花一听顿时就瞪大了眼，不相信地问，“瑶瑶，你的意思是要请我去做工？”

    这能给别人做工的人，不是体格好力气大，就是有一技之长，她自己几斤几两她还是很清楚的，前几天她娘还和她说，等着过了年就去给她寻门亲事定了，趁着年轻好早些给她找个好人家给嫁了，却没想到她竟然也能去做工，给家里挣钱了。

    知道刘小花在想什么，林瑶笑着点了点头，“自然，至于这价钱嘛，我打算给你十文钱一天，如何？”