
    林瑶不禁笑着道歉道，“抱歉，昨天家里确实是有事走不开，希望你们能见谅。”

    “嗨，您来了就好，什么见谅不见谅的，来，您里边请，今天我们掌柜的正好在店里。”伙计笑着弯腰伸手请林瑶进店。

    林瑶笑着地点了点头，走了进去。

    见是个小姑娘，掌柜的不禁微微惊讶，没想到要盘他店铺的人真是个小姑娘，不过他看着林瑶通身淡定自若的模样，倒也像是个来谈生意的模样。

    林瑶走近后，掌柜的冲她笑了笑，“小姑娘可是真要盘下我们这家店铺？”

    “自是”林瑶笑着坐了下来，看着掌柜的说，“价钱前天我与你家的伙计已经谈好了，五十两银子我今天也带来了，您看，方便的话我们现在就做个交接？”说着林瑶从怀里掏出一张一百两的银票放到了桌子上。

    看到银票，掌柜的眼底闪过一丝惊讶，也不敢再轻看林瑶了，连忙堆起笑，“当然可以。”伸手招了招伙计，“伙计，快给贵客上茶。”

    “诶，来啦!”伙计应着提着一壶茶给林瑶身前的茶杯满上了。

    掌柜的从怀中掏出一张单子，从桌子上推到了林瑶面前，“小姑娘，这就是我这间店铺的房契，你看看若是没问题了，我们按个手印就可以了。”

    闻言林瑶点点头，接过单子，仔细看了看，觉得大致没问题，于是抬头笑了笑，“可以。”说完，她将银票推到掌柜的面前。

    看到林瑶的动作，掌柜的爽朗地笑出了声，“哈哈哈，小姑娘您可真爽快啊。”他边说眼神边瞄了几眼身前的银票，眼睛眯了眯，道，“伙计，来，到旁边的钱庄去给姑娘找钱。”

    伙计闻言微微愣了一下，然后连忙反应了过来，接过一百两银票跑了出去。

    看着两人的互动，林瑶瞳眸微微闪了闪，这掌柜的好歹也是个开店的，怎么可能连五十两银子都拿不出来，这明摆着是不信自己的银票真假。

    不过她也不在意，拿起桌子前的茶杯微微抿了一口，顿时眉尖轻蹙，好苦，于是不再喝放下了茶杯。

    掌柜的看着林瑶不过十四五岁的模样，却总给他一种超凡脱俗、不卑不亢的感觉，想着她刚刚认真看房契的模样，不禁问道，“姑娘可是读过书？”

    林瑶微微一笑，“不曾。”

    原主确实不曾读过书，所以她还是小心地回答比较好。

    掌柜的眸底闪过一丝惊诧，不过很快便消失，他看了一眼门口，似乎是有些难言之隐地凑近林瑶，小声说，“姑娘，我看你年纪小，提醒你一句，你盘下这店铺之后，做什么生意都好，就是别再开胭脂铺了。”

    “哦？为何？”林瑶有些不解地挑眉看向他。

    “唉!”掌柜的低头重重地叹了一口气，有些颓废地自顾自说道，“想我彩蝶轩也算是靖头县的老字号了，可是那胭茉阁一来，就将我们这一片的胭脂铺子都给打压了下去。”

    “为何？难道是他们的产品新颖、胭脂质量好？”打算往护肤品方向发展的林瑶顿时来了兴趣，追问道。

    “哼”听了林瑶的话，掌柜的立刻面色不屑地冷哼了一声，“论样式和质量，我们这些百年的老字号还会怕他一个新铺子？我就实话跟你说了吧，这胭茉阁其实是县令的姑爷开的，一开店就派人来我们这些铺子里捣乱，污蔑说是我们的胭脂里的东西有害，他们用了之后，脸上都起红疹子了，可我们的胭脂那可都是祖宗传下来的，用了多少代都没事，哪有什么害人的东西啊!”

    闻言林瑶眼中闪过一丝了然，又问道，“那你们就没去报官？既然你们的胭脂没问题，大可以让官府的人来帮你们查个清楚啊？难道这诺大的靖头县他一个县令就能只手遮天？”

    “嘿，小姑娘这话可不能乱说啊。”这话令掌柜的吓得连忙伸手叫她住嘴，面色有些发白的看了看门口，见没人，才小声地对她说，“没用的，刚开始确实是有几个铺子的老板联名报官了，但是那时候我们都不知道胭茉阁的老板跟县令有关系，你猜怎么着，那几个老板回来的时候都是被抬着回来的，那板子挨得惨不忍睹啊，后来又有一个人气不过连夜跑到花府门前蹲着想要高发他们，第二天却被人发现惨死在家门口了啊。”

    说完掌柜的给了林瑶一个要谨慎的眼神，然后端起面前的茶杯润了润嗓子。

    林瑶不禁微微皱眉，杏眸眯了眯，她从来没想到这胭茉阁竟然能够如此草菅人命，自己的护肤产品倒是不好卖啊。

    “唉，小姑娘，该告诉你的我都告诉你了，总之，你可千万别开胭脂铺啊。”掌柜的放下茶杯一脸意味深长地对林瑶说道。

    林瑶却颇有些不屑地勾起了唇角，眸底闪过一丝狠意，“可是我正是要开一家胭脂铺子呢!”

    “什么!你……”掌柜的听见了顿时惊讶地瞪大了眼，这小姑娘也太不知天高地厚了，一个乳臭未干的丫头拿什么去跟县令斗。

    “姑娘，这是五十两银票，给您。”这时恰巧伙计气喘吁吁地跑了回来，他先特地看了掌柜的一眼，微微点了点头，然后带着恭敬将银票递给了林瑶。

    林瑶淡笑着接过了银票揣进了怀里，对掌柜的说，“掌柜的，既然这银子你也收了，那这房契？”

    “哦!瞧我，我们这就按个手印，这房契就是姑娘你的了。”掌柜的拍了一下脑门，然后拿起印泥按上了手印。

    林瑶也跟着在房契上按了个手印，然后将房契揣进了怀里。

    掌柜的又从怀里掏出一串钥匙递给林瑶，“小姑娘，这是这间店铺的钥匙，既然这间店铺已经是你的了，我们明天就会将这里的东西全部清干净，你就放心吧。”

    闻言林瑶笑着点了点头，“多谢。”

    “姑娘，你……”掌柜的似乎还想说什么，却被林瑶给打断了。

    “掌柜的，我知道你要说什么，谢谢你今天的提醒，不过我林瑶想做的事是不会轻易放弃的。”林瑶负着手，一脸淡然地说道。

    说完林瑶就转身离开了。

    徒留一个惊讶地说不出话的掌柜的呆愣在原地，目光追随着看林瑶的背影。

    “掌柜的，您咋啦，怎么魂不守舍的，咱这店铺卖出去了，您不是应该高兴吗？”一旁的伙计连忙伸手在掌柜的眼前晃了晃。

    掌柜的收回思绪，一脸感慨地看着林瑶消失的方向意味深长地说，“这个姑娘注定不是个平凡的人啊，希望她能帮助靖头县的百姓们除掉那些个恶霸吧……”

    ——————

    从彩蝶轩中出来后，林瑶想着自己还要做腌酸笋，所以寻了个调料摊买了些盐和辣椒末。

    路过一家铁器铺子，又想到自己做玫瑰水和饮品都最好用铁制的容器盛放，于是她走了进去跟铁匠师父定制了五个铁盆。

    出来后看到路边卖水果的摊子，林瑶想着自己的店铺已经盘下了，也是时候该着手进些原材料了。

    于是她来到水果摊前，发现这古代的水果的种类还真是少的可怜，大部分都是些常见的苹果、桃子和梨，而这几种水果根本满足不了她的饮品，不过聊胜于无，林瑶还是挑了许多的苹果、桃子和梨装进了马车，准备回去切片晒干后研磨成碎末做成茶包。

    她心里不禁感叹，这古代的水果不仅种类、数量少得可怜，价钱还贵得很，仅仅半马车的水果就花了她二十两的银子，看来她最近有空的话还是要再进趟山，看看有没有什么能用的野果子。

    驾着马车来到林家院门口，一眼就看见了姚母在晾衣服。

    “娘，我回来啦。”林瑶笑着将马车停了下来喊道。

    姚母连忙将手里的衣服放回了木盆里，握着手笑着迎了上去，“瑶瑶回来啦，出去累不累，娘去给你弄点水喝？”

    “不用啦娘，您帮我把马车里的我东西拿出来吧。”林瑶边系着绳子边笑着回道。

    “诶。”姚母应着掀开帘子，瞬间被马车里成堆的水果惊得愣在了原地，“瑶瑶，你咋买了这么多果子啊？”姚母边说着边咽了咽口水，忍不住伸手拿起了个桃子，摩挲着说，“这桃子可真水灵啊，一定很甜。”

    在古代，摊子上卖的水果都很贵贵，山里的果子又长在深山里，蛇鼠猛兽多，一般人都不敢进去摘果子，所以姚母除了上次林瑶带回了些水果给她们解渴外，她还从来没见过这么的水果，她家大丫头一定花了不少钱吧。

    林瑶系好绳子，走过去掏出怀里的手帕，拿出姚母手里的桃子擦了擦，“娘，您喜欢就吃吧，以后我经常给您买。”说着将擦干净的桃子递给了姚母。

    姚母接过桃子欢喜地吃了一口，听到林瑶说要经常买这些果子，连忙瞪大了眼睛，“娘不爱吃这些果子，尝个鲜就行了，这果子这么贵，可不能这么浪费钱啊。”

    林瑶则从马车里拿出了个梨，在身子上擦了擦，咬了一口，不在意地说，“不贵的娘，我还有钱的，您想吃什么就跟我说，咱们有钱了就是要好吃好喝地享受嘛，要不挣钱干什么。”说着她环顾了一下四周，“小宝呢？又去找狗蛋玩了？”

    姚母点点头，笑地一脸宠溺，“一天到晚就跟个小疯猴似的，没个消停。”

    林瑶也笑着点了点头。

    想着让小豆丁也回来尝尝水果，于是林瑶就用箩筐装了些水果来到了王氏家。

    她刚走到王氏家的院子门口，就听见两个小家伙玩闹地声音。

    “我是大将军，你是士兵，你现在应该听我的!”小豆丁头顶带着个草帽，手里拿着个木棍，一脸严肃地对着狗蛋说道。

    同样装扮的狗蛋脸上却带着些不服气，撇撇嘴，“好吧，这次跳马我输给了你，就勉强让你当将军吧。”

    看到这一幕的林瑶不禁勾起红唇，挽着装着水果的箩筐走了过去，“小宝。”

    小豆丁听到声音转过头，发现是林瑶，顿时欣喜地扔掉了木棍，冲她扑了过去，抱住她。

    林瑶被他撞地不禁后退了几步，稳了稳身子，笑着摸了摸他毛绒绒的头顶，然后对一旁有些拘谨害怕的狗蛋问道，“狗蛋，你奶奶呢？”

    闻言狗蛋睁着大眼睛，指了指屋子，小声说，“奶奶在屋子里绣东西。”

    林瑶点点头，然后将怀中的水果放到了院子里的石桌子上，拿出一个桃子走到有些呆愣的狗蛋面前，蹲下身子看着他轻声地说，“小狗蛋，姐姐还忙，就不进屋去跟王奶奶打招呼了，姐姐买多了些果子，拿些来给你们吃。”

    说着林瑶将桃子塞进了狗蛋的怀里，然后摸了摸他的小脑袋。

    感受到林瑶的触摸，小狗蛋有些害羞地低头抿了抿嘴，小声地说，“谢谢瑶姐姐。”

    林瑶笑着起身，“不用谢，那我们就先走了，再见。”

    “再见。”小豆丁也跟着冲小狗蛋挥了挥手，“我明天再找你来玩，等着我啊士兵!”

    回到了家，林瑶就招呼着姚母帮她将剩下的水果洗干净，切成片。

    小豆丁看到了也在一旁帮着洗水果。

    “瑶瑶。”她们正忙活着，院门口就传来萧墨尧的声音。

    闻声母子三人都望向门口，这一看，三人却顿时都惊讶得愣在了原地。

    院门口的男人，穿着一身墨黑色的粗布衣服，身子修长挺拔，面容白皙，鬓如刀裁，剑眉星目，一双粉红色的薄唇轻轻地抿着。

    好一个俊美如谪仙的男人，这哪里还是那个一脸胡子的糙汉子，明明是一枚标准的大帅哥嘛。

    林瑶一时间不禁看呆了，杏眸大大地睁着，小嘴微微地张着，愣愣地盯着他。

    看着林瑶呆萌的小模样，萧墨尧不禁勾起了唇角，他之所以会留一脸的胡子，就是因为他的长相偏阴柔，当初入军营时没少被将士们耻笑。

    只是如今看到林瑶犯花痴的模样，他头一次觉得自己的皮相倒还是有些优点的。

    反应过来的林瑶瞬间欣喜地扑了过去，给了他一个熊抱，顶着一张汗津津的小脸仰头甜笑着，“萧墨尧，你这样真好看。”

    萧墨尧勾了勾唇角，面色更加魅惑了，低声道，“那瑶瑶喜欢吗？”

    男人低沉磁性的声音令林瑶心跳加快，脸色微微泛红，小声道，“喜欢。”

    “呵呵。”萧墨尧不禁低沉地笑出声。

    想着一旁还有姚母和小豆丁，两人也不好太腻歪，萧墨尧便放开了林瑶，将手里的野鸡放到了院子里，对姚母说，“伯母，这是刚得的两只野鸡，您炖了补补身子。”

    姚母瞅着两只份量不小的野鸡，心下欢喜，怎么瞅着萧墨尧怎么顺眼，笑呵呵地说，“小墨啊，来就来呗，还拿什么东西啊，这以后可不许这样了啊，打了东西自己换些钱去。。”然后她一边细细地打量着萧墨尧，一边笑着说，“小墨啊，这胡子刮了显得你可真精神啊，年纪轻轻地可别在留着那么厚的胡子了。”

    萧墨尧抿着嘴笑着点了点头，注意到满院子的水果片，他眸光闪了闪，扭头看一旁的林瑶问，“瑶瑶，你们这是在做什么？”