
    唇角是抑不住的翘起，他上前几步，将林瑶纳入自己的影子里，低头，深沉如古井般的狭眸定定地望着她，声音低哑道，“瑶瑶，我想亲你。”

    “啊？呜……”林瑶还没反应过来，萧墨尧便低头将薄唇印了上去，两唇相贴，齿舌交缠，萧墨尧熟练地吻技将林瑶击退地溃不成军，她微微睁大的杏眸不禁微微闭起，慢慢地双手不自主地环住萧墨尧的腰身。

    她喜欢他，愿意也欢喜他吻她。

    感受到林瑶的动作，萧墨尧深邃的狭眸暗了暗，大掌按住林瑶的后脑勺，不禁吻得更加深入。

    林瑶只能仰着小脑袋任他予以欲求。

    “嗯……”良久，林瑶有些受不住地伸手推开了萧墨尧，心中不禁埋怨，这汉子怎么这么持、久，这都已经是她第二次要被他憋死了。

    小胸脯微微起伏着，林瑶嘟着被吻得嫣红小嘴，小眼神幽怨地看着萧墨尧，“萧墨尧!下次不许你吻这么长时间了，我都要憋死了。”

    闻言萧墨尧的狭眸中闪过一丝懊恼，心疼地说，“抱歉，瑶瑶，我下次一定会把握好分寸的。”

    看着萧墨尧一脸正经地跟她谈论着下次接吻的事，林瑶不禁噗的一声笑出了声，上前掐住萧墨尧白皙的面颊，娇嗔道，“呆子，都跟你说过了，我们之间不许说对不起，你再这样说就代表我们之间生分了，知道了吗？”

    萧墨尧任由林瑶蹂躏着他的脸，眸子里尽是宠溺之色，“遵命，夫人。”

    两人腻歪够了之后，萧墨尧又领着林瑶在山上逛了大半天，一路上除了寻到了好几棵梨树、苹果树、桃子树等普通的水果树之外，还意外还找到了一大丛的百香果和另一棵柠檬树，还有一大片的软枣，俗称小猕猴桃。

    看到软枣，林瑶不禁亮了双眸，这软枣可是不可多得的宝贝啊，味道软糯清甜，富含维生素，对人体有很多好处的。

    她忙伸手摘了半捧，剥了一个塞进了萧墨尧的嘴里，笑眯眯地问，“好吃吗？”

    她知道他不喜甜食，但是她就是想逗他，想看他甜得发腻的神色。

    却发现萧墨尧竟面不改色地将软枣咽了下去，还舔了舔嘴唇，一脸意犹未尽地说，“味道不错。”

    什么嘛？坏蛋，哼。

    中午萧墨尧随手在河边插了两条鱼，两人在岸上将鱼烤了一起吃了个饱。

    下午两人又逛了大半天，林瑶不禁感叹，真没想到这山上的果子还真是不少，心里暗暗戳着等有钱了，她一定要包下一片山地，扩大果树的种植面积。

    直到天色渐暗时，林瑶才恋恋不舍地和萧墨尧下了山，今天他们寻到的果子已经足够她卖大半年了，一时间倒也算是解了她的燃眉之急。

    ——————

    晚上林瑶吃了饭，就将白天已经晒好的果干收到了屋子里，等着有空了再把它们磨成粉末。

    做好这些事后，林瑶顿时感到身体很是疲累，在山上逛了一天的时候没什么感觉，现在要休息了，倒是感到身体有些酸痛，于是她简单地洗了个漱便倒头睡了过去。

    次日清晨，林瑶刚醒，姚母便走进屋一脸欢喜地对她说，“瑶瑶，这小墨可真是能干啊，今天一大早上天还没亮就送来了好几马车的野果子，说是要给你做饮品用的。”

    闻言林瑶瞬间就清醒了，也不在意什么了，披头散发地就连忙跑了出去，结果刚出房门口就被院子里五颜六色的果子惊了双眼。

    这些野果子已经堆满了林家的大半个院子，显然萧墨尧已经来送了好几趟果子了，林瑶心里顿时是又欣喜又心疼，这呆子，知道自己想要果子，竟然就这么着急地给她送了过来，不是嘱咐过他不许这么劳累的吗？

    眼睛四处看了看，没有寻到他的身影，林瑶地身影显得有些落寞。

    也不知道他早上吃没吃饭，现在累不累。

    不过看着大半个院子的果子，林瑶又不禁有些犯愁，昨天他们几个人仅仅是处理了半马车的水果都做得有些累，现在这么多的野果子，她和姚母两人是决计干不过来的。

    想着她便对姚母说，“娘，这么多果子，我们也做不过来，不如我们找些闲着的村民来帮我们处理这些野果子吧？价钱就一天两文钱如何？”

    闻言姚母也同意地点了点头，“也对，要不然就咱们母女两个人，还不知道啥时候能做完呢!村里闲着的村民娘知道，瑶瑶给的价钱也公道，等会儿吃过早饭娘就帮你去找人。”

    “嗯，娘，您记得要找些吃苦能干的人来，白占便宜的人不能要。”林瑶又想到了什么嘱咐道。

    “诶，娘晓得了。”

    吃过早饭后，姚母就出去找短工去了。

    林瑶则有些无聊地看着小豆丁在喂鸡，看着满院子的水果，又挑了些稀有的芒果和杨梅洗了，切成片给小豆丁吃了。

    大约又过了半个时辰，屋外忽地传来一道马叫声，林瑶出门一看，发现是萧墨尧又送来了一马车果子来。

    萧墨尧身上只穿了一件很单薄的灰色短衫，身上都是深色的汗渍。

    林瑶不禁有些心疼地走上前，用手帕帮他擦了擦汗津津的额头，秀眉轻蹙，“今天就拉这么多的果子吧，别太累了。”

    看着林瑶心疼自己的眼神，萧墨尧不禁微勾起薄唇，握住她的小手捏了捏，“没事，我不累，还差两马车这个山头的野果子就基本上都能摘光了。”

    闻言林瑶有些无奈地撇撇小嘴，心里很是甜蜜，但还是心疼他，“好吧，不过你现在先进屋歇会，来，我刚切了些果子，你尝尝。”

    萧墨尧勾着唇任由她牵着进了屋，听话地拿起一片芒果吃了。

    萧墨尧一边吃着水果，狭眸一边望向屋外，看着满院子的果子，说，“瑶瑶，这些果子太多了，等会我去村子里找些闲着的村民帮你做吧。”

    闻言林瑶勾起唇角，“不用啦，我娘已经帮我去找村民了。”

    萧墨尧点点头，“那就好。”

    这下安静下来，林瑶仔细看着他，不禁感叹这萧墨尧的皮肤还真是白，明明前几天还是个糙汉子，这不过刮了个胡子，就变成了一枚比小鲜肉还要鲜的大帅哥。

    此刻他正安静地嚼着果子，腮帮子有些微动，动作倒是优雅地不成样子。

    看得林瑶不禁上前伸手掐着他的脸颊，左右扯着，嘟着嘴不满道，“不公平，你一个男人皮肤都这么好，还有，你吃东西怎么细嚼慢咽的，太娘了，不好!”

    萧墨尧勾着唇任由林瑶蹂躏他的脸颊，狭眸里尽是享受宠溺之色，咽下了果子，也不说话。

    林瑶不禁撇撇嘴，放开了手准备离开，却被萧墨尧整个人拦腰抱进了怀里，声音低哑，热气喷到了林瑶的后颈处惹得林瑶不禁缩了缩脖子，“瑶瑶，我这几天正打算将山上的房子重建，房子建好后，我们就成亲吧，我不想等了。”

    听到这话，林瑶不争气地羞红了脸，这个萧墨尧还是个古代人吗？这个婚姻大事不是应该父母谈论吗？他怎么比她还直白？

    不过听到汉子的求婚，林瑶心里很是开心，反正她是个现代人，也不要拘泥于俗礼了。

    她瞅了一眼屋外，发现没人后，这才笑容甜蜜地回抱了回去，小脑袋在他侧脸上轻轻地蹭着，娇声道，“好啊，那你可得快点建好房子来娶我啊。”

    萧墨尧勾着唇，伸手摸了摸林瑶滑腻的侧脸，低声“嗯”了一声。

    两人腻歪了一会儿后，萧墨尧就又驾着马车到山上去拉果子了。

    没过一会儿，姚母就领着村子里的六七个妇人回来了。

    刚进院子，村妇们就被院子里的果子给吸引了过去，都不禁咽了咽口水，这果子在镇子上卖可不便宜啊，山上的果子又大多长在山内围，蛇鼠猛兽多，村民们大多不敢去采，所以这一下子看到这么多的果子她们都一时眼馋地很。

    “诶呀，瑶丫头，可出息了啊，真能干啊，这么多果子得卖多少钱啊？”孙大娘一进院子里就欣喜上前抓着林瑶的双手问道，在外人看来她整来这么多果子是拿来卖的，毕竟这镇上的水果卖的可不便宜啊。

    林瑶不喜欢被别人触碰，不着痕迹地抽出了手，笑着回，“孙大娘，这些果子不是直接拿来卖的，今天还是要麻烦你们帮我处理一下这些果子。”

    “嗨，什么麻烦不麻烦，瑶丫头你那两文钱工钱可不少啊，婶子可乐意干啊。”这时一旁的一个身材微胖，穿着粗布碎花衣服的大娘插嘴乐呵呵地说道。

    林瑶仔细一看，发现原来是村里的黄大婶，她的女儿刘小花是少数对原主好的人，林瑶不禁望了望她的身后，“婶子，小花呢？她咋没来？”

    闻言黄婶子却叹了一口气，“唉，小花前几日洗衣服的时候不小心崴了脚，所以正在家休息着呢，这笨丫头，做事毛毛躁躁的，也不知道像了谁。”

    话虽然是责备的，但是黄婶子的语气里却透露着明显的宠溺。

    “不严重吧，敷药了吗？”刘小花是少数对原主好的人，林瑶对她的印象还是很不错的，听到她崴了脚，有些担心，怪不得这几天都没见她来找自己。

    黄婶子则一脸慈笑地摆摆手，“嗨，没事，不过是崴了脚，休息几天就好了，咱们村里人这点小病哪用得着敷药啊，在家躺两天就好了。”

    闻言林瑶微微蹙着眉，没再说什么，她也知道对于桃花村的村民来说，药材是比较昂贵的，村民们除了遇到急病或重病，要不然是不舍得花钱买药的。

    不过恰好林家的屋后就有许多的牛筋草，自己得空的时候倒是可以给她摘些送过去。