
    闻言珲山有些抗拒，看了一眼林瑶，希望她能帮他拒绝这个要求，而林瑶则一脸严肃地看着他说，“珲山，听老大夫的话。”

    珲山不敢反抗林瑶的话，于是抿了抿嘴，慢慢地脱去了上衣。

    他只穿了一件薄薄的夏衫，外衣一掉，胸膛立刻露了出来，白皙的肌肤上纵横交错的鞭伤清晰可见，骇人可怖，有些伤口明显是才留下的，都化脓了。

    林瑶不禁微微皱眉，这个牙贩子可真是该死，做奴隶的本身就很可怜了，还这样往死里打他，真是没人性。

    老大夫看了之后气得猛拍了一下桌子，“畜牲，这可是条人命啊，怎么就这般糟蹋，作孽啊作孽啊。”

    说完他一脸怒色地看向林瑶，“姑娘，这小伙子怎么被人糟践成这样了，是谁这么可恶!”

    林瑶不愿意跟别人说珲山是奴隶的事，救人救到底，既然她承诺了要让珲山改头换面，就不会再拿他当奴隶看待，淡笑着说，“老大夫，没事了，都过去了，您先帮他看看伤口吧。”

    闻言老大夫也知道林瑶是有些难言之隐，不想跟他说实话了，不过看这小女娃对这小伙子的关切之意，倒也是个心善懂事的女娃，老大夫便也不再多问了。

    而相比于两人的神色激动，珲山则满脸的不在意，他见林瑶没被吓到，便放心地乖乖地坐着。

    老大夫叹了口气之后，便开始为珲山仔细地看了看伤口，片刻后，他满脸凝重地对林瑶说，“姑娘，除了刚刚我说的那些药之外，他每天还要在伤口上外敷一些伤药，每天早晚各敷一次，一个月后这些外伤大概就会痊愈了，切忌要忌腥忌辣，注意伤口不要沾到水，小心感染。”

    闻言林瑶面色略带忧色的点了点头，她本以为他就是常年的营养不良造成的身体底子不好，但是没想到他这身上还有这么多的伤口，前世身为中医药学高材生的林瑶当然知道这些伤可是不小伤，而且在古代这个药物设施不发达的地方，珲山很有可能会一个不小心感染致死。

    看着林瑶复杂的面色，珲山以为林瑶是觉得药费太贵，他面色上立刻染上焦急慌张，“主子，珲山不用吃药的，珲山可以帮主子做很多事的。”

    “胡闹!”一旁的老大夫听了他的话，气得胡子都翘了起来，“你的身体再不好好调理，不过几年，甚至几个月，你这条小命就没了，还好好干活，不自量力!”

    林瑶也微皱着眉，不满地说，“珲山，这几天你先好好休息，按时吃药，把身子养好了才能帮我好好干活。”

    这个珲山也不知道是不是以前受到了什么刺激，总是这样谨小慎微，非得自己命令他才能听话。

    看着林瑶不容置喙地语气，珲山知道主子是在关心他，心中顿时划过一抹暖流，重重地点了点头，“嗯，珲山一定会养好身子，帮主子干活。”

    他到底是上辈子积了什么福气，能遇到主子，想着他心中更加坚定要为林瑶效忠一生。

    林瑶则不知道他的想法，见他终于乖乖听话了，倒是松了一口气，对老大夫笑着说，“那就请大夫帮忙开些药吧。”

    “嗯。”老大夫瞄了林瑶一眼，心中满是赞赏，听那小伙子叫她主子，这年头肯这般善待下人的已经不多了，果然是个心善的女娃啊。

    老大夫从药箱里拿出纸笔，运了运手腕，开始写药方，写好后他将药方递给林瑶，“上面的这些药是给他调养身体的，下面的是外敷的药，内服的药先吃三个月，三个月后你再找我来，我看看他的情况再适当斟酌他的药量，要切忌，不要让他太过劳累，要多多休息，这样有助于康复。”

    林瑶点点头，“知道了，大夫，那这诊金？”

    “你给我二十文钱即可。”老大夫边收拾着药箱，边头也不回的答道。

    林瑶从怀里掏出二十文钱递给了老大夫，看见他起身要走，连忙说，“大夫，我送您。”

    “嗯。”

    将老大夫送出了店铺，林瑶才拿起手中的药方仔细看了看，嗯，跟她想的差不多，不过还是有一些字她不认识，唉，看来自己若是想要在这个世界继续行医的话，首先是得先学会这里的繁体字。

    觉得药方没问题后，林瑶便扭头对一旁坐着有些拘谨的珲山嘱咐道，“珲山，这几天店铺还不忙，你先好好休息几天，等会我去帮你抓药，我这几天比较忙，不会时时刻刻看着你，你自己要记得按时吃药。”

    听着林瑶关切的话语，珲山倏地跪下，对林瑶恭敬地说，“贱奴何德何能能得主子如此的照顾。”

    这一跪将林瑶吓了一跳，心中顿生不满，这孩子咋回事，就算是改不过来了呗，林瑶面色有些发冷，高声斥道，“珲山，站起来!”

    林瑶的声音里透着严肃，令珲山不禁照着站了起来，他看着林瑶微愠的神情有些不知所措，不知道自己做错了什么，连忙讨好地说道，“主子我错了，您别生气。”

    看着珲山担惊受怕的模样，林瑶不禁叹了一口气，倒底是不舍得再凶他，但是语气中依旧透着严肃，“珲山，这话我只说一遍，你给我听好了，你不是我的奴隶，你跟我不过只是契约关系，没有主仆之分，你不许再自称贱奴，而且不许再动不动就下跪，你若是再犯，我就不要你了。”

    听到林瑶说不要他，珲山一脸受惊地立刻说，“贱，不，珲山知错了，主子别不要我。”

    林瑶点点头，“你听话就不会不要你，而且我让你休息，让你吃药，你也要乖乖听话，不要跟我讨价还价，知道了吗？”

    珲山连忙点了点头，“珲山知道了。”

    这孩子也是可怜，担惊受怕、饥饿挨打了这么多年，自己也只能多些耐性，想着她问，“你今年多大了？”

    珲山愣了一下，随即落寞地说，“珲山不记得了。”

    从他懂事起，他就已经是奴隶了，没人告诉他他多大年纪。

    闻言林瑶也知道他估计也是从小就被贩卖掉，连自己多大都不知道，顿时看着他的眼神充满了怜惜。

    “行了，你先去休息吧，我去帮你抓药。”说完林瑶便出了店铺。

    这下珲山不敢有任何异议地立刻回了后院乖乖躺着。

    林瑶帮珲山抓了药后，帮他将药煎好，并扔给了他一两银子作为这几天他的生活费，并嘱咐他晚上就先睡在后院的屋子里，乖乖地养身体。

    好在店铺后院的屋子里还剩一些被褥，要不然还真不好安顿他。

    安顿好珲山后，天色已经不早了，林瑶便驾着马车在闹市里逛了逛，买了些蔬菜和糕点便回家了。

    第二天清晨，林瑶睡醒吃过早饭后，想着这些天一直没空注意工地上的房子建得怎么样了，于是她连忙来到屋旁，顿时发现这屋子的框架都已经做好了，此刻工人们正在为屋子添砖添瓦。

    这效率令林瑶不禁咋舌，这不过就十几天，这一个房子的大半部分都建好了，比她预想的一个多月要快很多嘛。

    看来这些工人们都很卖力，没有偷懒，林瑶顿时感到很满意。

    其实她不知道工人们之所以会做的这么快，不仅仅是因为他们勤快能干，还因为每天林瑶每天早晨给他们的肉粥和中午的肉菜、精米。工人们吃得饱了，力气自然就有了，心情也舒坦，所以干得自然快了些。

    回了屋，林瑶发现小豆丁正认真地坐在小板凳上临摹着字帖，小家伙身上穿着一身天蓝色的衣衫，衬得起了些气色的小脸白嫩可爱，林瑶不禁凑过去看了看，小家伙才刚学写字，字迹自然是有些不堪入目，不过看得出来很是认真。

    “小宝，毛笔不是这么拿的。”林瑶抽出小宝小手攥着的毛笔，熟练地做出了握毛笔的标准动作，继续说，“你看，手要放上面一点，大拇指和中指夹住毛笔，食指固定住它，来，你试试。”

    “哇，姐姐好棒!”看着林瑶娴熟优美的握笔动作，小豆丁的眼里瞬间是羡慕之色，然后接过毛笔模仿着握了起来，林瑶又跟着纠正了几下，小豆丁的握笔总算是有模有样了。

    “还有，你才刚刚学写字，不能一上来就写这么复杂的字，要先联系横竖撇捺等偏旁部首的运笔。”说着林瑶便握住了小豆丁的小拳头，领着他在纸上认真地写了个“一”字。

    “感受到我是怎样运笔的没有？每个笔划的书写都是有讲究的，前后起伏都要记住。”林瑶边说边又领着他写了几个部首。

    小豆丁则一脸认真地听着林瑶的讲解，目不转睛盯着笔尖。

    最后一笔完成后，林瑶松开了小豆丁的手，小豆丁则一脸兴奋崇拜地看着林瑶，“姐姐，你好棒，你写的比小宝写的字要好看的多，真好看。”

    林瑶不禁笑着摸了摸小豆丁的脑袋，“那你一定要好好练习啊，这样你的字才会越写越漂亮。”

    “嗯。”小豆丁重重地点了点头，然后一脸兴味地扭过头继续写着字。