
    “你是珲山，不叫贱奴，从现在开始，你已经不是奴隶了，你放心，若是你做的好，将来你的卖身契我会帮你撕掉，到时候还你自由身，你就属于你自己了，再也不用受人唾弃。”林瑶眸光坚定地看着珲山，认真地跟他解释着，想要他不要再这样轻贱自己。

    却不想珲山听了这话，面色突然发慌，语气急切地说，“主子是不要我了吗？贱奴一定会听话的，主子别不要贱奴。”

    呃，这孩子，怕是以前受到了太大的惊吓了吧，自己的重点明明是要让他活得体面些，咋就变成了要抛弃他呢？

    鉴于珲山的凄苦身世，林瑶好脾气地再次解释说，“我没有不要你，我只是想告诉你，只要你好好地干活，将来若是你思念亲人了或是想要成家立业了，我可以销毁你的卖身契，还你自由身，让你和家人团圆，过上正常人的生活。”

    这次珲山听懂了林瑶的话，不禁缓了一口气，随即一脸不在意地说道，“不必，贱奴会一生追随主子的。”

    六岁时他就被父母卖给了牙贩子，说是不思念亲人是假的，但是经过这么多年的磋磨，他早已不再是那个只会追着母亲咿咿呀呀的小孩子了，父母接过牙贩子五十文钱乐得合不拢嘴时的神情早已印在了他的脑海里，他早就将自己当做孤身一人了，能有幸遇到主子就是他这辈子最大的运气了。

    林瑶则不知道他内心的想法，只当是他或许已经没了依靠的亲人了，微微点了点头，随即勾着唇爽朗地说道，“好吧，以后你就跟着我吧，大富大贵的也许没有，但是只要有我一口吃的，就不会饿着你。”而对于他对自己的一口一个贱奴，林瑶已经无力去纠正他了，打算以后的日子里慢慢地改变他。

    将珲山扶上了马车，林瑶就驾着马车回到了店铺里，将他带到了后院的屋子里，让他现在屋内的炕上先坐着休息会。

    林瑶则碰碰运气地打开了衣柜，发现里面还真剩下了几件以前的伙计剩下的衣服，应该是不要了的，看了尺寸，发现拿给珲山穿正好。

    珲山自从下了马车，就亦趋亦步地跟着林瑶寸步不离的，此刻看着林瑶手里拿着的男人的衣衫，知道她是在给他找穿的，隐匿在暗处的眸子暗了暗。

    “嗯，这件衣服和你的身形倒是有些像。”林瑶拿起一件和他身形相像的衣服抵在他身上比量着。

    珲山应该是营养不良的缘故，看起来十五六岁的年纪，身高却在一米七左右，而且身形已经瘦弱的不成样子了。

    看他这一身邋遢的模样，林瑶准备先让他简单清洗一下，换了干净衣衫之后再请个老大夫来给他看看身子。

    林瑶又在屋子里转了转，除了个半人高大木桶外，发现再没别的能洗澡用的东西了。

    “你先用这个木桶把身子给洗洗吧，然后把这件衣服给换上。”林瑶将衣服递给珲山。

    珲山听话地伸手接过了衣服，点了点头。

    林瑶又四处找了找，找到了几棵皂角，一并递给了珲山。

    看着珲山瘦弱不堪的模样，林瑶不禁有些慈母心泛滥，嘱咐道，“你先在这等会儿，我去院子里去给你打些水过来。”

    “不用，珲山自己可以打水。”珲山一听连忙拒绝，哪有主子伺候奴隶的，就算是他现在很虚弱，他也不会让主子去帮他打水的。

    说着他就下了炕，趿着步子准备拿着木盆去打水。

    见状林瑶连忙阻止了他，面带不满地说，“停下!珲山，你要听我的，现在我命令你，去坐着。”

    这个孩子，还真是不令人省心啊，虽然他看起来要比她大些，但是这虚弱的样子令林瑶不禁想要照顾他。

    突然她发现珲山的身子僵硬在了原地，露出来的湛黑的眸子直盯着她的身后。

    林瑶有些疑惑地转身望去，发现一个高大的身影正站在门外，那个男人逆着光，让人看不清他的神情。林瑶不禁微微眯了眯眼，然后瞬间弯起红唇，也不顾珲山在场，猛地超那个男人扑了过去抱住了他，小脸笑靥灿烂地羊仰头看着男人，声音脆脆地道，“萧墨尧，你怎么知道我在这里的？”

    她一边蹭着萧墨尧心里一边有些疑惑，他是怎么知道自己的店铺在这里的？不过此刻相逢的喜悦令她瞬间就忘了这个疑惑，心里尽是看到他的欢喜。

    而一旁的珲山看到这一幕瞬间愣在了原地，握着衣服的瘦弱手掌紧了紧。

    看着像猫儿一般软糯可爱的林瑶，萧墨尧心中的怒火瞬间消散，天知道刚刚他的暗卫告诉他，她买了个男奴回来，他是多么的生气。

    这个男奴一看就是依赖瑶瑶，这要是养成了还不得觊觎他的瑶瑶。

    他伸出大掌摸了摸林瑶的头顶，也不顾及珲山的在场，毫不客气地说，“你若是想要人，大可跟我说，这个男奴身世不清不白的，有隐患。”

    萧墨尧一边说着，狭眸毫不掩饰地盯着那个潦倒地只露出一双眼睛的男人，他眼中的占有欲很是明显，在边境厮杀时的威严瞬间释放出来，压向珲山。

    若是一般人，看到萧墨尧嗜血的眸子，早就吓得双腿发颤，浑身哆哆嗦嗦了。

    而珲山却毫不害怕地抿着唇回瞪着他。

    这个男人确实很危险，仅仅是一个眼神就有令人想要屈服的压迫，不过经历了这么多年猪狗不如的奴隶生活，他早就不知道害怕是什么了，他现在只想好好追随他的主子，所以即使是杀了他他也不会退缩的。

    从林瑶买下他的那刻起，他就知道，她将会是他一生的信仰、一生的追随。

    闻言林瑶不可置信地瞪大了双眸，从萧墨尧的怀中退了出来，眸光微闪，语气有些淡，“萧墨尧，我不许你这么说话，每个人的出身不是他自己决定的，珲山他已经够苦了，他又没做错什么事情，你不能凭白的就这样说他。”

    看着林瑶一副老母鸡护犊子的模样，萧墨尧心里刚刚平息的怒火瞬间又燃了起来，不过他知道她的小姑娘是个有原则的人，她的瑶瑶一直同情这个身世凄惨的男奴，若是他此刻再说这和男奴的不是，怕他的小姑娘会和他生气。

    他终是先示弱地叹了口气，上前将微微抗拒的林瑶搂进了怀里，轻声哄道，“瑶瑶，是我不对，你别生气，你说得对，你想用他便用吧。”

    大不了他勤着些盯着他就好了，但凡他敢有任何不轨的举动，他都不会放过他。

    想着萧墨尧其实也是为她的安危着想，林瑶也就不生气了，微愠的小脸也缓了下来，嘟着小嘴，颐指气使地模样说，“那你快去帮珲山打水吧，让他先洗个澡，然后我们出去逛逛。”

    萧墨尧不禁勾唇宠溺地说，“好。”

    萧墨尧给珲山的木桶里打满了水，便牵着林瑶的小手一起出了店铺。

    出了门，两人的手依旧紧紧地牵在一起，周围的人看到了瞬间都对他们指指点点的，林瑶的发鬓一看就是未出阁的少女，这还未出阁就这样在光天化日之下和一个男人拉拉扯扯的，实在是有失礼统啊。

    林瑶骨子里是个现代人，自然不在意这些人的议论，就是不知道萧墨尧在不在意。

    想着她歪头看向一旁一本正经、目不斜视的俊美男人，勾了勾唇，小手微微往外抽了抽，突然看到萧墨尧的剑眉微微蹙了一下，他用力握紧了林瑶作怪的小手，低声道，“别闹。”

    林瑶知道他这是不在意流言了，心里不禁喜滋滋的，又转了转眼眸，一脸坏笑地凑近萧墨尧，“萧墨尧，我们这样亲密别人会说的。”

    萧墨尧看着她明明一脸不在意地模样，却要说这话，就知道她是要看自己的态度，他轻轻捏了一下林瑶的小手，低头看着她，热气洒到林瑶的脸上，“我也不在意。”

    他说的是也，林瑶知道这家伙明明就知道自己是在试探他，还要在大庭广众之下撩她，却还是很不争气地红了脸。

    心里却很甜蜜，不愧是她看中的汉子，果然不拘泥于俗礼，她更喜欢他了怎么办。

    两人就这样握着手在闹市里开心地逛着。

    遇到一个首饰摊子，萧墨尧突然停了下来，林瑶顺着着他的目光看去，不禁勾起了唇，“你要给我买簪子啊？”

    “嗯。”男人理所应当地语气应着，然后走向摊子，仔细挑选着那些首饰。

    他当初可是在意那个杨小子给瑶瑶送簪子许久了，如今有了机会，自然是要表示表示。

    林瑶则对这些首饰不怎么感冒，在现代她什么样珠光宝气的首饰没见过，就连最便宜的塑料首饰也要比这古代的首饰好看多了。

    不过既然是她家汉子想要为她选首饰，那她还是喜欢的。

    萧墨尧最终拿起了一根白玉缀金兰花的簪子，既素净又不失美艳。

    他将簪子递给林瑶，“喜欢吗？”

    林瑶拿过簪子笑眯眯地将簪子插到头顶，歪了歪脑袋，“喜欢，好看吗？”

    萧墨尧微勾着唇，狭眸里尽是宠溺之色，点头，“好看。”

    他的瑶瑶怎样都好看。

    “诶呦，客观您的眼光可真好啊，这白玉簪子您的小娘子戴了真俊啊，不贵，才一两银子您就拿走吧。”一旁看着两人甜蜜互动的老板连忙乐呵呵地开口道。

    “嗯。”见林瑶喜欢，萧墨尧丝毫没有犹豫地从怀里掏出一两银子递给了老板。

    看着自家汉子潇洒掏钱的模样，林瑶瞬间化作小花痴，心里很是甜蜜。

    萧墨尧摸了摸她的小脑袋，牵着她继续逛着。

    正逛着，林瑶的肚子突然不适时地响了起来，令她瞬间羞红了脸，暗骂着自己的肚子不争气，早不响晚不响，偏偏和萧墨尧在一起的时候响，好羞人啊。

    听力极佳的萧墨尧自然是听见了的，不禁勾着唇角，“瑶瑶饿了？我知道这附近有一家酒楼的菜很是不错，我带你去尝尝？”

    林瑶只好红着脸点了点头。

    结果当萧墨尧领着她来到一家酒楼面前，林瑶抬头看到品居阁三个字时，愣了愣，这不是她卖菜方子的酒楼吗？

    这家酒楼当初她打听的时候就知道，这可是靖头县最贵的一家酒楼，听说近视一碟小菜就要几百文的银子呢，林瑶有些不舍得，他家汉子的钱又不是大风刮来的我，在这吃太浪费了，想着她拽了拽萧墨尧的衣袖，小声地说，“萧墨尧，这家太贵了，我们换家吃吧。”

    看着小姑娘心疼自己腰包的模样，萧墨尧心情不错，其实林瑶不知道，这家酒楼其实是他的兄弟慕容玄奕那小子开的，他每次来这家酒楼吃东西都是免费的，不花钱的。

    想着今天想先把她介绍给阿奕认识一下，便不再隐瞒了，“放心，这家酒楼的老板我认识，吃饭不花钱的。”