
    闻言林瑶睁大了双眸，有些怀疑地斜睨了他一眼，“真的吗？你可别等会吃完了饭自己偷偷去付了钱。”

    萧墨尧勾着唇，点了点她的鼻尖，“不骗你。”说着便牵着她的手走了进去。

    见他这么坚持，林瑶也不好再推脱了，就算是破费了也是她家汉子对她的一番心意嘛。

    两人一进到酒楼里，就有一个的伙计连忙热情地迎了过来，看见林瑶后连忙一脸恭敬地笑着说，“林姑娘好，您是来找我们掌柜的吗？”

    林瑶一听就知道这伙计估计是昨天她卖竹笋的时候也在场，被胡大叔调教了一番的。

    她笑着回道，“不是，我们是来吃饭的。”

    萧墨尧则有些微微地惊讶，看着林瑶说，“你来过这里？”

    林瑶挽着他的胳膊笑着说，“是啊，我在这家酒楼里卖过一些菜方子，所以这里的伙计都认识我了。”

    听完萧墨尧不禁有些惊讶，没想到她的小姑娘不仅会做饮品、护肤品，还做得一手好菜，看样子自己是得了个宝贝啊，他面上了然地点点头，然后牵着林瑶的小手绕过层层楼梯，来到二楼的一间厢房里，敲了敲门，还不等里面的人做反应，就推门而入。

    门一开，林瑶入眼的便是一位身着华服的俊逸华贵的年轻男人，他背对着门口，斜靠在窗边的贵妃椅上，捏着一只白脂玉酒杯，看向窗外，英俊的侧脸镀上了一层金色的光芒，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角，上挑的桃花眼却又为他凭添了几分春色。

    看到他的第一眼，林脑脑子里就浮现出两个字，“美艳。”，第二眼，则是“有钱。”

    那男人身着的紫金色暗纹黑袍，一头乌发束在的紫金镂空玉冠中，大拇指上戴的墨玉扳指，即使林瑶不怎么懂这些珠宝，但是一看就不是凡品。

    这个男人的穿着绝不是一般的有钱人就能穿的起的，看样子应该是个非富即贵的矜贵少爷。

    听到开门声，慕容玄奕转过头来看向门口，他嘴边还噙着一抹未来得及收回的弧度，但是林瑶却清楚地看到他眼底的落寞。

    不过令林瑶的注意力很快便被慕容玄奕的容貌吸引了过去，眉眼如画的清贵容貌，那一双桃花眼是林瑶至今看到的最美的一双眼睛，琥铂色的瞳仁里散发着魅人的色彩，即使是简单的一眼，就会令天地为之失色。

    明明是一个面部线条冷毅刚硬的大老爷们，但是那双桃花眼里的媚色却却令她一个女人都自叹不如。

    不过看惯了萧墨尧俊美如谪仙般的面容后，林瑶对慕容玄奕的容貌只是先小小的惊讶了一番后，就没别的感觉了。

    不过心里还是有些愤愤不平，这两个男人长得也太过分了吧，明明都是大老爷们，皮肤却比女人还要细腻白皙，长得比女人还要漂亮，真是不公平啊不公平。

    萧墨尧注意到林瑶看到慕容玄奕只是开始时惊艳了一瞬，之后眼里再没别的色彩了后顿时感到满意，嗯，不愧是她的小姑娘，不像是京城的那帮胭脂俗粉，见到慕容那小子，一个个都移不开了眼，简直就是庸俗。

    见是林瑶和萧墨尧，慕容玄奕有些灰暗的桃花眼瞬间潋滟了光彩，他歪了歪脑袋，先是仔细打量了林瑶一番，然后勾着红唇，戏谑地对着萧墨尧说，“呦呵，老子就说嘛，你果然是春意萌动了，果然，这位怕就是嫂子了吧。”

    说完他就将酒杯放到一旁的桌子上，起了身来到林瑶身边，有礼地作了个揖，“嫂子好，我叫慕容玄奕，是阿衍的兄弟，你叫我阿奕便好。”

    阿衍？闻言林瑶不禁有些挑眉，斜看了萧墨尧一眼，其实她早就察觉到这个男人有些不一般了，只是因为她自己也有秘密没有瞒着他，所以她也没太追究，想着只要他们两人心意是相通的便好，却没想到他家汉子竟然和这种看起来身份高贵的公子是兄弟，看来她家汉子不一般啊。

    但是她没有过多的迟疑，而是不卑不亢地笑着回道，“你好，我叫林瑶，是个普通的乡野丫头，也是萧墨尧的未婚妻。”

    看着林瑶淡然自若的模样，慕容玄奕眸子里闪过一丝惊讶，他早就知道阿衍寻了个乡下丫头定了亲，当时他还很是不解，阿衍可是声名赫赫的大将军，京城里可是有数不清的千金小姐上赶着要嫁给他，一个乡下小丫头怎么就能入了他的眼？

    不过如今一看他算是大概明白了，小姑娘看起来很是瘦弱，但是面容白皙清秀，眼眸清澈有神，是个美人胚子，而且这通身沉着冷静的模样看起来也不是个胸无墨志的粗鄙丫头，倒也算是配得上他的阿衍。

    想着慕容玄奕笑得满面春风，“嗤，什么乡野不乡野的，嫂子的这般气质可比那些个京城小姐高贵多了。”

    林瑶知道他只是在告诉自己不要在意身份之别，她也知道他只是看在萧墨尧的面子上才会高看自己，不过心里还是有些发暖，朝他勾唇笑了笑。

    林瑶虽然一直笑着，但是萧墨尧明显感觉到她片刻的失神，知道她是猜到了一些什么，心里有些忐忑地拉着她的手坐到了一旁的紫檀木大椅上，开口道，“瑶瑶，其实我还有个身份一直瞒着你。”

    林瑶不动声色地说，“什么身份？”

    “当然是堂堂北境战神萧将军萧衍啊？”一旁的慕容玄奕也跟着他们坐下，拿起桌子上的骨扇，一边展开扇着一边漫不经心地替萧墨尧回道。

    萧衍!!北境战神萧衍萧将军!!

    听到这个名字，林瑶瞬间惊讶地睁大了杏眸，即使是在桃花村这个落后的小山村，萧衍两个字仍是家喻户晓、如雷贯耳，传闻他十八岁就挂帅，第一战就退蛮夷三千里，令敌方半年内没敢进犯中原，接着几年，他就像是开了挂一般，领着萧家军一直所向披靡，守卫着北境，保护着大元国的百姓一直安稳地生活了七年。

    直到三年前，他一举攻破敌方阵营，灭了十万大军，凤昭国就此臣服，而这位萧将军因为过不惯京城的权贵生活，所以不到两年的时间就卸甲归田了，没有人知道他去了哪里。

    在大元国，或许你会不知道国君叫什么名字，但是你一定不会不知道铁面战神萧将军的英勇事迹，大元国在几十年前和其它周边的国家一样，国势不稳，经常会受到一些强国的骚扰，百姓们因为战乱苦不堪言，而正是因为萧衍在边境七年的坚守，才换得大元国如今的繁荣昌盛、国泰民安。

    真没想到这个一直宠着自己的糙汉子未婚夫竟然就是名震天下的常胜将军萧衍，顿时她心中感到五味杂陈，为自己是他的未婚妻而骄傲自豪，但同时却也感受到了两人之间的距离感，他生活地再平民，也不是自己认识的那个山里汉子，但是自己有再多的秘密，也只不过是一个普通的山野丫头而已。

    察觉到林瑶失落的神情，萧墨尧有些面色紧张地伸手握住了林瑶攥在身前的小手，“瑶瑶，我现在是萧墨尧，不是萧衍，以后也只会是你的丈夫萧墨尧，我们会一辈子都在一起的。”

    萧墨尧低沉性感却带着些焦虑的声音令林瑶回过了神，她扭头望着一旁一脸焦急神色的男人，心中不禁一叹，也对，不管他之前是什么身份，他们现在都已经是定过亲的关系了，而且他承诺自己会一直陪着自己在这个小山村里，那他不会再回去当她的将军了，他们会一直幸福地在一起的。

    她不知道他堂堂一代战神，为何要屈身在这么一个小山村里，但是她信他的承诺，信他们之间的感情。

    想通了这些后她便莞尔一笑，略带着些趾高气扬地对萧墨尧说道，“萧墨尧，就算你是大将军，以后你也要听我的话，不许你在外面给我招蜂引蝶，听到了没有？”

    看着林瑶的变化，知道她是接受了自己的身份，不会再逃避了，萧墨尧总算是松了一口气，随即低笑出声，“遵命，夫人。”

    “诶呦呦，嫂子，你们俩这就过分了吧，专门来我这里秀恩爱刺激我呢吧!”一旁的慕容玄奕忍不住地出声道，他撇撇嘴，斜靠在椅子上摇了摇扇子，一脸的可怜相，“真是可怜了我这个孤家老人啊，没人性啊，没人性!”

    林瑶不禁噗地一声笑出声，转了转眼睛，打趣道，“你若是觉得寂寞了，嫂子我可以给你介绍一个，说吧，你喜欢什么类型的。”

    听到林瑶的话，慕容玄奕手中的扇扇子的手顿了一下，眼眸微垂，随即抬头一脸放荡不羁地模样，向后靠在了椅子上，“唉，我可不要，你看我大哥现在被你吃得死死地模样，我还年轻，还想要好好闯荡一下江湖呢!自由自在的多好!”

    虽然他掩饰地很及时，但是还是被林瑶捕捉到了他的异样，猜想到自己也许提到了他的伤心处，忙转头看向萧墨尧。