
    刘小花是和林瑶从小一起长大的，她虽然没什么本事，人也有些傻傻的，但是心是善良的，待人也非常的亲和有耐心，用来做自己的伙计帮她推销货物是再好不过了。

    “行!行!当然行!”刘小花一听一天十文钱，连忙惊喜地抱住了林瑶，“瑶瑶你太好了，你放心，我一定给你当牛做马地好好干，嘿嘿。”

    林瑶忙推开她，做出一脸嫌弃样，“你这小身板，我可不用你当牛做马，你还是先把你的脚伤养好再说吧。”

    走的时候林瑶拿了一部分牛筋草捣碎了给刘小花敷了上去，才放心地走了。

    回到家的时候已经是中午了，院子里果干也差不多都要磨完了，林瑶又请干完活的妇人们吃了顿午饭，然后就将她们半天的工钱给结了。

    村妇们走了之后，姚母就凑到林瑶身边欲言又止地说，“瑶瑶啊，你孙大娘刚刚跟我说，你生子叔的私塾秋天就要招学生了，咱们要把小宝送过去吗？”

    这本来家里的孩子能读上书了，自然是欢喜的，只是这生子的娘苏氏，前几日还欺负了他家小宝，她家瑶瑶也不甘示弱地打了回去，她们两家的恩怨也算是结下了，她还真不放心让她的小儿子到那里去读书，怕被人给欺负了。

    林瑶一听姚母的话，就知道她是担心小豆丁去苏氏的儿子那里读书，会被怠慢欺负，于是安慰道说，“娘，您就放心吧，我准备把小宝送到镇上的私塾里去读书，不去生子叔那，那个苏氏的人品我可信不过，到时候别叫咱家小宝被人欺负了去。”

    闻言姚母也赞同的点了点头，她家大丫头有钱，去镇子上倒也是读地起的，只是这在镇上到底是不方便的，她有时候想看看小宝也不容易啦。

    想着她抿抿嘴，说，“这去镇上读书倒是好，只是咱家离镇子上不近，这要是小宝在私塾里出了什么事咱们也照应不上啊。”

    林瑶则一脸不在意地回道，“娘，这有啥不方便的，咱家有马车，您要是想小宝了，我就接您去镇子上看他，而且恰巧前几天我在镇子上盘下了一家店铺，有时候中午的时候也可以接小宝过去吃个饭住一住。”

    “啥？铺子？”姚母顿时瞠目结舌，她家大丫头啥时候又买上铺子了？这咋一天一个惊喜等着她啊。

    “是啊，娘，要不然咱整天东奔西波地卖也很麻烦，这铺子是我用五十两盘下来的，现在看来倒是很方便。”

    姚母也反应了过来，经过这几天林瑶的能干，她现在倒也不奇怪了，欣喜地说，“真好啊，咱家在镇子上也有铺子了，这在村里说出去多体面啊，瑶瑶可真能干。”

    看着姚母荣辱与共的财迷小模样，林瑶顿时有些哭笑不得。

    ——————

    次日，林瑶醒来洗漱了一番后，就换了那身亮黄色的襦裙，驾着马车将那几个装着果干粉的木桶运到了镇子上的铺子里。

    到了铺子门口，她用钥匙打开店门一看，发现铺子里早已经空空如也，连灰尘都被打扫干净了，看样子东西都已经被清理干净了。

    果干粉不重，林瑶自己一个人就将几桶果干粉搬了下来，安放到了后院的屋子里，并且上了锁。

    林瑶又仔细检查了一番店铺，发现没问题后，她就又去打铁铺子里将她前几日定做的那几个铁盆拿了回来。

    回来的时候抬头又看到了上面的匾额太破了，自己也不能再用了，于是她便来到一家制作匾额的铺子里。

    “小姑娘来做匾额啊？”一位穿着汗衫子的大叔擦了擦汗迎了出来，看着他刚刚正在处理的木板，林瑶猜想他应该就是做匾额的工匠。

    笑着说，“是啊，大叔，你们这匾额都有什么类型的？”

    闻言大叔笑了笑，指着一旁墙上的缩小版的几个匾额，说，“样式都在这了，小姑娘你自己选吧。”

    林瑶弯唇点了点头，走进看着那几个做工精美的小匾额，不禁感叹这古时候人的手艺可真不简单啊，欣赏了一会儿，林瑶最终选了个黑底金字的匾额，上面的字体她看着有些像是柳体。

    定了样式，还差店名，林瑶低头略微思索了一番，突地眯眼一笑，对大叔说，“大叔，就给我刻醉红颜三个字吧。”

    “诶，好嘞，小姑娘，定金是一百文，做完后你再给我一百文即可。”大叔边刻着匾额边扭头笑着应了。

    林瑶没有异议地爽快付了银子就离开了。

    路上，她仔细想了想，现在自己的店铺雏形已经有了，江大哥做掌柜的，兼算账管事的、小花负责推销介绍产品，而且果茶的材料和匾额也已经准备好了，接下来还需要几个打杂的人，和做玫瑰水和果茶的学徒。

    别的也就算了，这做果茶和玫瑰水的人一定是要可信的，否则哪天拿了自己的成果跑路了，到时候她都不知道该找谁哭去。

    想着林瑶便驾着马车来到了贩卖奴隶的市场，这古代的奴隶大多签的是终身的卖身契，价格也是便宜的很。

    在古代，每个人都需要一张身份证明才能活下去，比现代的身份证还要严格，这些签了卖身契的奴隶除非主人帮他们毁了卖身契，恢复自由身，否则他们这一辈子都逃不出主人的手掌心，可以说是即使叫他做牛做马一辈子，甚至去死，他们也只能乖乖受着无法反抗。

    说是市场其实就是几个蹲着奴隶的摊位，林瑶一一经过打量着，发现这些奴隶都是些穿着破烂不堪 面色肌黄发黑的瘦弱人群。

    古代人口多，地又少，所以这样的奴隶有很多，吃得也很差，能健康的活下来已经是万幸了。

    看到这一幕，林瑶不禁微微皱眉，习惯了二十一世纪的人人平等，看到这些奴仆像畜牲一样的蜷缩在一起，心里还是有些不舒服。

    但是她也明白，凭自己的能力也不能将这个制度怎么样，而且这些奴隶大部分都是愿打愿挨地卖身换钱来的。

    看到林瑶，本来还蜷缩着的奴隶们一个个都像是打了鸡血一般，跪着向她扑过来，有些人甚至还不会说话，咿咿呀呀地手舞足蹈地想要让她买下他们。

    做奴隶久了，看人的眼色也练就了一些，林瑶一看就是气质不凡、性子平和的人，再加上她是个小姑娘，倒地对人能温和些。

    “啪!”突地旁边的一个中年男人，猛地一鞭子挥到了一个瘦弱的男子身上，凶神恶煞地一边抽着一边怒喊，“个贱蹄子，给老子老实点，要是吓跑了贵客，看老子不打死你。”

    说着又是一鞭子打了上去。

    那中年男人穿着不错，打得一脸凶狠坦然，林瑶猜想他应该就是这个摊位的牙贩子。

    而那个被打的男子则抱着头一声不吭地蜷缩在地上，任那个牙贩子打骂着，他的头发披散着，将他的脸全部都给挡住了，林瑶看不清他的表情，但是不知道为什么林瑶总有一种他在隐忍着不屈服的感觉。

    这种感觉令她不禁心头一窒，忍不住上前阻止道，“住手!”

    听到了林瑶的声音，那个牙贩子连忙住了手，转了转眼珠子，连忙讨好地问道，“小姑娘可是看上了这个奴隶？不贵，才五百文。

    五百文？她的一匹马都花了四十五两银子，一个人却只值一匹马的零头。

    这里的人命到底是轻贱成什么样子了。

    虽然林瑶知道这里的大部分的奴隶都是这样轻贱的活着的，自己也不可能将都帮她们赎了身，但是既然她恰好遇到了他，而且这个奴隶也比较合她的眼缘，那么她也不能坐视不管。

    林瑶面色冷淡地看了牙贩子一眼，没有回答他，利落地从怀里掏出了五百文钱递给了他，声音冰冷地道，“这个人我买了。”

    牙贩子一见到银子，也不在意林瑶的态度，连忙乐呵呵地接过了钱，笑着从怀里掏出一张单子递给了林瑶，“来，小姑娘，这就是这个家伙的卖身契，您在这按个手印他就是您的了，终身为奴，任您驱使。”

    林瑶按了手印，收下了卖身契，便没再理那个牙贩子，而是转身蹲下身子，对着那个身子有些颤抖的男子，轻声地说，“你还好吗？”

    那个男子听到林瑶的话，身子战栗了一下，随后沙哑无力地喘息着开口道，“死不了，多谢，主子。”

    无法，林瑶只好伸手打算将他先给扶起来，准备等会再去请个大夫给他看看。

    感受到林瑶的触碰，男子的身子明显僵硬了一下，他不敢相信林瑶一个穿着干净的小姑娘，会碰他一个脏乱不堪的奴隶，他明白是眼前这个看起来和他差不多大小的小丫头买下了他，而且看样子她人很好。

    林瑶则不知道他的想法，只觉得他应该是有些害怕，于是声音更柔和了些，“你别怕，我已经买下了你，以后就不会再有人欺辱你了，你先起来，等会我再帮你找个大夫帮你看看。”

    听着林瑶善意的言语，男子掩埋在长发下的眼不可置信地看着她，他不知道她看上了他哪点，明明他不是这里最健壮、最后讨人欢心的奴隶，连牙贩子都是最瞧不起他的，他本以为自己要就这样浑浑噩噩地度过这一生，却没想到会被她买下了，而且看样子她是要善待自己，想着他心中不禁划过一抹暖流，眼眶不禁湿润。

    而厚重的头发掩饰了他面部的变化，所以林瑶没发现他的变化。

    良久，男子微喘着气，伸出瘦巴巴脏兮兮的手掌，顿了顿，随后坚定地抓住了林瑶细瘦的胳膊，缓缓地挺直上身，然后郑重地向她行了个大礼，额头抵着地面，沙哑的声音铿锵有力，“贱奴珲山，会一辈子效忠主子，不离不弃，永不背叛。”

    这一跪，令林瑶顿时有些发懵，这只有在电视剧里才会发生的场景，却没想到有一天会真实地发生在她的身上，她不过也是个穷苦人家出身的孩子，哪能受的起他这么大的礼。

    心中无奈道，唉，这孩子还真是被古代的条规给荼毒得不轻啊。

    想着她连忙伸出手，扶着珲山的肩膀使劲地将他给扶了起来，“行了，我不用你给我为奴，你只要乖乖听话，帮我做事就好了，快起来!”

    “是，贱奴会听主子的话的!”珲山顺着她的力废力地站起身，声音饱含恭敬地回道。