
    萧墨尧却一脸不在意地摸了摸林瑶的脑袋示意她没事，然后对慕容玄奕说，“你嫂子饿了，叫人上菜吧。”

    闻言慕容玄奕手中地扇子一收，拍在了桌子上，“瞧我。”，然后对着关闭的房门喊道，“阿未，上菜”

    想着铺子里的珲山还没吃东西，林瑶便拽了拽萧墨尧的衣袖，小声道，“珲山还饿着，怎么办？”

    本来她打算在外面逛一会就去给珲山找个大夫，顺便让他吃点东西休息一会儿，却没想到会被萧墨尧带到这里，她看得出她家汉子和慕容玄奕的关系很好，两个人聚在肯定要多说会儿话的，可是珲山那么虚弱，她又忍不住担心他。

    闻言萧墨尧的狭眸暗了暗，随后一脸不在意地端起茶杯喝了一口，说，“无事，我叫阿凛送些菜给他。”

    “阿凛是谁？”林瑶自然没有注意到萧墨尧的变化，而是有些好奇听到的陌生名字。

    “我的一个暗卫。”看着林瑶好奇的小模样，萧墨尧不禁勾起了唇角。

    林瑶顿时瞳眸微缩，一脸的惊奇，“暗卫？是那种一直在暗处保护你的侍卫吗？”这种只有在电视剧和小说里才会出现的角色，没想到她有朝一日也会遇到，想着也许这些天自己与萧墨尧相处时，总有一些人在暗处观察着自己，林瑶又感到有些不自在。

    “嗯，阿凛出来吧。”萧墨尧一边喝着茶一边一脸自然地唤了一声。

    话音刚落，屋顶就落下了一个黑衣人，标准的单膝跪地，低着头恭敬地说了句，“少主，少夫人。”，然后起身垂着眼眸笔直地站着。

    他站起后，林瑶才看清他的样子，是一个眉清目秀的少年，唇红齿白的，放在现代去就是一枚标准的小鲜肉啊，心里不禁感叹，这萧墨尧的身边怎么尽是些帅哥啊。

    “你去拿些饭菜给珲山。”萧墨尧简单地嘱咐了他一句。

    “是，少主。”阿凛点了个头后就又瞬间消失在屋顶上了。

    速度之快令林瑶不禁咋舌。

    一旁的慕容玄奕看着林瑶一脸兴奋的模样，不禁眸光微闪，他这个嫂子看起来不是一般的乡野丫头啊，刚刚即使是第一次知道阿衍的身份时，也只是惊讶了一番后再没别的激动神色，那模样貌似就算是皇帝来了，她也不会有太大的变化，这份沉着冷静的淡然气质实在是不像是一个普通的乡下丫头啊。

    正想着包厢的房门便被敲响了，随后端着菜的伙计们便鱼贯而入，看到那个领头的胖大叔时，林瑶心里不禁惊讶地一下，这不是品居阁的掌柜的胡大叔吗，怎的亲自给他们上菜来了，难道是慕容玄奕的身份过于尊贵，让他不敢怠慢？

    不过林瑶想了想便释然了，她家汉子是大将军，他的兄弟身份自然也不低，而且看这慕容玄奕穿着招摇的样子，能有这样的排场也是正常。

    看见林瑶，胡大叔明显愣了一下，不过很快便反应了过来，恭敬地微伏着身子，唤了句，“萧主子，少爷，林姑娘。”

    林瑶则一脸笑眯眯地跟他伸了个爪子，“胡大叔好啊。”

    胡大叔人好，林瑶记得他的情，他大概也是因为这二位主的身份，捎带着自己的地位也提高了，不过林瑶可不想摆谱，以后自己的菜方子还要靠他帮忙呢。

    听到林瑶的问好，胡大叔却面带惶恐地说，“林姑娘可别折煞老奴了，以前老奴若是对您有什么不敬的地方，还请您海涵，不要怪罪老奴啊。”

    胡忠一边说着心中一边懊悔着，早知道林姑娘身份这般尊贵，他就多给她些菜方钱了，省得现在自己的心里一直惴惴不安。

    “什么折煞不敬的，胡大叔，我就是个小村姑，你不必跟我如此客气，更何况我们之间还有生意要做呢。”林瑶脆生生地回道。

    “呃，这……”胡大叔没想到林瑶会这样看得起自己，不过他可不敢造次，忙看了一眼一旁的慕容玄奕。

    “行啦，我嫂子洒脱，不拘泥那些个俗礼，都下去吧。”慕容玄奕适时的开口将胡大叔和伙计都打发了下去。

    说完他就拿起一个白玉小碗，那勺子盛了些鱼汤递给林瑶，“嫂子，这道雪耳鱼骨汤味道最是鲜美，你先喝点垫垫胃。”

    林瑶连忙接过说了声谢谢，然后低头喝了一小口，瞬间亮起了双眸，“嗯，好喝，汤汁浓郁，鲜香美味，这鱼汤可真好喝。”

    见林瑶吃得满足，慕容玄奕笑得一脸得意，他看了一眼一旁的萧墨尧，面上带了一丝戏谑，“好喝吧，我跟你说，当初阿衍第一次喝这汤的时候可是足足喝了一盆呢!我愣是一口都没抢到。”

    听到他的话，林瑶不禁觉得有些好笑，她也跟着边喝着汤边小眼神戏谑地瞅着萧墨尧。

    看着林瑶一脸打趣的神情，萧墨尧颇有些不自在地咳了一声，“是吗？我忘了，也许是太饿了吧。”

    “少来，上次我跟我爹说的时候你怎么没忘，还不是嫂子在，你嫌丢人。”慕容玄奕却不饶地继续说道，却惹得萧墨尧一个冰冷的眼神杀了过来，令他吓得立刻噤了声。

    好吧，自己还是适可而止吧，自己要是真把这个铁面汉惹急了，吃亏的还是自己。

    他不禁撇嘴，“切，大冰窖，就知道吓我。”说着他又拿起一碟黄嫩色的小菜，递到林瑶身前，“嫂子，这是碧玉豆芽，解腻最是不错，还有这个，是梨汁糖浆，你们女孩子最爱喝了……”

    林瑶见慕容玄奕大有一直说下去的趋势，林瑶连忙打断了他，“够啦，谢谢你，你们也快吃吧，我想吃的话会自己夹的。”

    “好吧。”见林瑶自己吃得舒服，慕容玄奕便不再管她了，他拿起桌子上的一盘子水晶酱肘子然后自顾自地说，“唉，这酱肘子总是不如我娘亲做的好吃，我都有些想她了。”说完便狠狠地咬了一口酱肘子。

    明明是略带悲伤的话语，但是看着慕容玄奕啃得那般得劲，林瑶愣是将嘴边安慰的话憋了回去，她看向一旁在喝酒的萧墨尧，眼里尽是惊奇之色。

    你这兄弟可真着实有趣啊，明明是个高岭之花一般的矜贵男人，但是却毫不忌讳地啃酱肘子啃得这么开心，真是形象大毁啊。

    不过林瑶的心中也感到一丝暖意，这慕容玄奕一看就是从小娇养大的清贵少爷，在自己面前却没有一丝架子，很是考虑自己的感受。

    看着慕容玄奕那一脸凶狠的吃相，萧墨尧则有些无奈地撇撇嘴，拿起一盘点心递给了林瑶，“多吃些。”

    “嗯。”林瑶笑眯眯地点了点头。

    不愧是靖头县第一酒楼，果然美味，而且还不花钱，林瑶吃得很是满足，摸着微鼓的小肚子舒服地眯了眯眼。

    看着林瑶像小猫一样舒服的模样，萧墨尧不禁笑着摸了摸她毛茸茸的小脑袋，轻声道，“困了吗？要不要到隔壁包房睡一会儿？”

    “不啦，我还得给珲山找个大夫呢。”林瑶微睁着大眼说道。

    “好吧，别太累了。”萧墨尧摸了摸她的脸颊。

    “嗯。”林瑶开心地回蹭着他的大掌。

    坐着消了会食后，林瑶就离开了包厢。

    林瑶离开后，慕容玄奕看着萧墨尧有些铁青的脸色，不禁咽了咽口水，酱肘子也啃不下去了，“阿衍，刚刚嫂子在的时候你不还是好好的吗？现在这是怎么了？”

    闻声萧墨尧看了他一眼，随即仰头灌下了一杯酒，微垂着眼眸，“无事。”

    他才不会跟他说他是吃醋了，他都没得到瑶瑶的这般关心，那个男奴凭什么，不过这件事不能让慕容这小子知道，若是让他知道了还不得笑个合不拢嘴，四处宣扬。

    想着他抬起眼眸，“我要十天之内就把房子给建好，二十个短工不够用，你再给我找十个人过去。”

    他要尽快把房子建好，然后将瑶瑶娶回去，省得让那些个小白脸觊觎。

    “行啊，来，咱们有几天没见面了，好好喝几杯。”

    ——————

    路上遇到一间药堂，林瑶便进去请了个老大夫跟她一起回了店铺。

    其实她一眼就看出了珲山的身体现在很差，明显的营养不良，气虚体弱，但是就算是她知道该给他抓哪些药材，不过有些繁体字她还是不会写，而且这个大元国在历史上是不存在的，她还怕有些药材的名字会有些变化，所以为了方便妥当林瑶决定还是先请个老大夫来帮他看看。

    刚回到铺子里，林瑶一眼就看到了站在门旁等着她的珲山，珲山洗干净后，将头发束在了脑后，露出了脸，林瑶发现他的皮肤很白皙，是那种长久不见天日、病态的白，虽然谈不上帅，但是模样很是清秀，很耐看，看起来很是干净舒服。

    他换了一身干净的衣服，身体越发显得羸弱，却依旧倔强地站在门口等着她。

    林瑶不禁加快脚步，微皱着眉头，“珲山，你身体不好，快进去坐着。”

    看到林瑶，珲山一直绷着的唇角松了下来，灰暗的眼眸瞬间亮了起来，他点了点头，“珲山知道了。”

    说着他便乖乖地走回屋子里坐了下来。

    林瑶扭头对身后的老大夫说，“大夫，麻烦您帮他看看身体。”

    老大夫摸了摸下颚的胡子，点了点头，跟着走了进去。

    老大夫来到珲山身旁，将药箱放到桌子上，看着一身僵硬地珲山，语气和蔼地对他说，“小伙子，把手给我，我先给你把个脉。”

    珲山顿了一下，然后听话地将手递给了老大夫，老大夫撩起他的衣袖，露出了他的小手臂，纤细的手臂上暗青色的血管清晰可见，老大夫皱着眉静静地把着脉，良久，他收了手，一脸严肃地看着林瑶说，“这小伙子常年饥饿，吃不饱穿不暖的，营养没跟上，而且现在身体发寒，底子很不好，需要用药吊着养几年，不能干重活，不能冻着，要慢慢养着。”

    林瑶点点头，这些病症和她预先的判断差不多。

    说完老大夫又扭头对珲山说道，“小伙子，你身上还有些伤口吧，把衣服脱了，老夫帮你看看。”