
    说着姚母眼眶微微湿润，长叹了一口气，“后来你爹就走了，她还是不放过咱家，要不是你和小宝还小，娘怕真的是熬不下去啊。”

    看着姚母很少露出的伤心模样，林瑶不禁有些心疼，忍不住上前握住了她的手，“娘，没事了，都过去了，以后瑶瑶一定保护您和小宝不受别人的欺负，您不用理会她。”

    听着姚母不禁欣慰地抿了抿嘴，笑着反握住了林瑶的手，“娘已经不在意这些了，娘的大闺女有出息，娘骄傲，娘只要守着你和小宝健康长大，娘就知足了。”

    饭做好后，姚母便将饭菜端到了炕上，让林瑶直接在炕上的小桌子上吃饭。

    菜是中午给工人们做的剩下的，辣白菜炒肉，配的一碗大米饭，姚母又不知道从哪掏出了四个鸟蛋递到了林瑶的面前，笑着说，“这是小宝割草的时候发现的，他特地留给你吃的。”

    闻言林瑶心中一暖，笑着接过吃下了，看着林瑶大口地吃着东西，姚母看地很是欢喜。

    “瑶瑶，你栓子叔家的壮子要娶亲了，明天就要办席了，娘等会要去帮忙做菜，你就在家好好休息。”姚母说道。

    闻言，林瑶眼眸转了转，栓子叔？她想起来了，这栓子叔家在桃花村算是很殷实了，他祖上留下的地很多，但是他天天就只知道跟黄土打交道，从不将地租卖出去，是个地地道道的农民。

    他家里有两个儿子，大儿子刘壮性子狡猾自私，以前还经常欺负过原主，偏偏他在别人面前端的是一副人畜无害的模样，令原主吃了不少亏。而二儿子刘猛长得块头很大，很是老实憨厚，他从不嫌弃原主木讷，小时候还总爱和原主玩，想着林瑶眸光微动。

    对啊，自己不正缺个打杂的壮汉吗？这猛子哥正合适啊，自己给的工钱不低，猛子哥肯定乐意。

    想着林瑶便对姚母说，“娘，我也去，您去的时候记得叫我一声。”

    “啥？你去干啥啊？那活多累，瑶瑶还是在家歇着吧。”姚母以为她也想去帮忙，连忙拒绝道。

    “不是，我不是去帮忙的，我是去找猛子哥的，我店里正好缺个打杂的，猛子哥能干，性子也敦厚，我想去问问他乐不乐意。”

    “这样啊，也是，猛子从小对你就好，是个好孩子。”姚母也同意地点点头。

    吃过饭，林瑶简单地漱了口，便搂着小豆丁睡下了。

    ——————

    这边林杏芳憋了一肚子火沉着脸走回了家，家里的小黑狗见了她欢喜地凑了过去，却被她一脚给踹开了，“滚一边去，别烦老娘，再吵宰了你!蠢东西!”

    小黑狗被踢疼了，舔了舔疼处，奄奄地走了。

    林杏芳一边骂骂咧咧地进了屋。

    掀开门帘看见林月正乖巧地坐在炕上绣着手帕，细碎的阳光洒在她身上，显得她更加白皙动人，林杏芳是越看越满意，不禁心生骄傲，肚子里的火气倒是散了些，不过还是沉着脸坐到了炕沿边。

    “娘，您这是怎么了？谁又惹您不高兴了？”见状林月放下了手帕一脸关心状地问道。

    心里却是厌恶至极，她这个娘总是这样粗鄙，三天两头的跟人打架骂街，活脱脱一乡野泼妇，一点都不懂得收敛伪装，这让一直走淑女端庄路线的她总是看不上。

    “还能是什么事，还不是那个死丫头，娘好心好意地跟她商量着让你去她店铺里帮着做伙计，你猜她怎么说，她说你养尊处优，做不了那些活，不就是骂你矫情嘛!”说着她满脸不忿地撇了撇嘴，“娘可听你黄婶子说了，那个死丫头给那花丫头一天十文钱呢!”

    “一天十文钱!”林月也不禁呼出声。

    “可不嘛!那个死丫头，真是一点的情面也不给我们，也不知道她是走了哪门子狗屎运，竟然能挣到那么多钱，也不知道拿来孝敬孝敬她姑姑。”

    这话林杏芳说得一脸坦然，不知道地还以为林家受了她多大恩情似的。

    林月则微垂着眼眸没说话，似乎在思考着什么。

    “月月，你咋不说话啊？唉，你小时候总带她玩，她也不念着情分，真是个白眼狼!”

    “娘，您别气了，您看，我刚绣了个好看的绣样，估摸着能多卖一文钱呢!”林月将手中的绣活递了过去。

    闻言林杏芳笑着接了过来，粗糙蜡黄的手指在绣面上仔细地摸了摸，夸赞道，“咱家月月就是心灵手巧，也不知道哪家的老爷能好福气娶到咱家月月。”

    林月也陪着笑着，只是那笑意明显没到达眼底，呵，哪家的正经有钱老爷会娶她？不过是当个妾罢了，而且指不定年纪都多大了，她才不要嫁给糟老头子呢，倒是那萧墨尧，真是有男人味。

    ——————

    下午，等林瑶醒来的时候，小豆丁早就不在床上了，林瑶揉揉眼，打了水简单地洗了个脸，看着一旁的皂角，林瑶不禁有些叹息，这皂角不能总用，伤皮肤，看来自己还是要先研究一下洗面奶、沐浴露之类的洗漱用品才好。

    正想着，姚母便走了进来，“瑶瑶醒啦？咱们现在去你栓子叔家？”

    “嗯。”

    两人出了院子走了不到一刻钟，便来到了栓子叔家，林瑶远远的就看到他家的院子里挤满了人，在古代，人们大都信奉红白喜事，不管你席子办的怎么样，只要你办席子，大家都是会来帮着张罗的。

    林瑶和姚母走了进去，看见院子里大部分男人的都在一旁坐着坐着唠嗑，而女人们则在忙碌着做菜，见姚母和林瑶过来了，村民们都纷纷过来打招呼。

    “姚妹子来啦，哟，瑶丫头也来啦。”

    “瑶丫头便漂亮了啊，可真俊啊。”

    “可不是嘛，这瑶丫头不仅漂亮，还能干，瞅瞅人家的大房子、大马匹的，羡慕死人啦……”

    ……

    林瑶和姚母都一一笑着回了，然后两人进了屋里，姚母便寻着正在切菜的栓子媳妇赵氏，帮着一起干活，而林瑶则四周瞅了瞅，没在屋里看到猛子哥，她出了屋，最终在院子里的一个角落里看到了一个穿着短衫的壮汉在劈柴。

    刘猛的身材是村子里少有的壮实，所以林瑶一眼就看出了他，她勾起唇角凑了过去，脆生生地唤了句，“猛子哥!”

    闻声刘猛正挥着斧头的手臂顿时停了下来，他有些疑惑地转过头，见是林瑶，脸上瞬间是激动欣喜之色，“瑶瑶!你怎么来啦!”

    说着他便放下了手中的斧头，转过身子用布擦了擦脸上的汗渍，上前几步，一脸惊奇地看着林瑶，“瑶瑶，他们都说你变聪明、变漂亮了，果然是这样，你现在真好看，嘿嘿。”

    看着刘猛的一脸憨笑，林瑶不禁抿唇莞尔一笑，“是吗？不过猛子哥还是那么善良憨厚。”说着她望了一眼他身后成堆的柴火，“猛子哥，这么多柴火怎么就你一个人砍啊，你干的过来吗？”

    “没事，我大哥结婚我高兴，多干些也是应该的。”刘猛则不在意地咧嘴一笑。

    林瑶不禁撇嘴，还是真是一如既往地傻。

    “猛子哥，我来是想请你做我店铺的打杂的，咱们商量商量呗？”林瑶笑着说道。

    闻言刘猛顿时惊讶地睁大了眼，瞪着一双牛眼，满脸的不相信看着林瑶，“啥？你要请我做工？瑶瑶，我没听错吧？”

    林瑶不禁一笑，“当然是真的，猛子哥你这么壮实能干，自然不是诓你的。”说着林瑶转了转眼珠，俏皮地说，“这工钱嘛，猛子哥你干的活比较累，所以我打算给你十五文钱一天，你看怎样？”

    “啥？十五文钱一天？”听到工钱刘猛顿时惊讶地手脚都不知该如何摆放了，“瑶瑶，你真好，你给的工钱这么高，是外面工人的几倍。”刘猛虽然没出去做过工，但是听村里人说过几回，大概也知道了现在的行情，像盖房子之类的大工一天一般也只是十文钱，没想到他一个打杂的竟然能十五文钱一天，想想他就乐得合不拢嘴。

    林瑶则不在意地笑了笑，“我们小时候玩得好，怎么着情分也在里面，肯定不能给的少了。”

    刘猛摸了摸后脑勺看着她傻笑，“瑶瑶，那我现在就去跟我爹娘说，他们一定会很高兴的。”

    “嗯，去吧。”

    刘猛一个一米八几的大小伙子乐呵呵地就走开了，林瑶则有些无聊地看着院子里的妇女在做菜，栓子叔死板，家里地也多，只知道种地，也不租出去，所以活多，不许两个儿子出去打工，他觉得打工不如种地挣钱养家。

    不过好在两个儿子也是能干，所以刘家在桃花村属于中上等水平，这席子也是有肉有粗米的，看起来颇有些场面。

    林瑶正百无聊赖着晃着，就见刘猛一脸丧气地朝她走了过来，身后还跟着刘家的一群人。

    看这情形，林瑶心中顿时有种不好的预感。

    而一旁唠着嗑的村民见林家人都出来了向林瑶走去，顿时八卦之火熊熊燃起，都忙向林瑶靠拢过去。

    看见林瑶，栓子叔和赵氏连忙越过刘猛，笑着朝她赶了过来。

    赵氏几步上前握住了林瑶的手，欢喜地说，“瑶丫头，咋不进去找我和你栓子叔说这做工的事呢，真是跟婶子生分了啊。”

    栓子叔也跟着赶了过来，笑着道，“是啊，瑶丫头，我家猛子脑子笨，话也说不好，你跟他说做工的事整岔可怎么好。”

    周围村民听了顿时一脸的惊奇赞叹，“这瑶丫头可了不得了啊，前几天我就听说那黄妹子家的闺女刘小花也被请去做工了，那工钱一天十文钱呢!”

    “这个刘家可真是喜事连连啊，这大儿子明天就成亲了，二儿子也要去做工了，诶，你们猜，这猛子的工钱能有多少？”

    “肯定比十文钱多，猛子块头那么大，能干，给得肯定比那花丫头多些。”

    ……

    听着周围村民的评论声，赵氏顿时心里美滋滋的，觉得今天她的两个儿子给她挣足了脸面，对着林瑶那是笑得灿烂亲切，手握地更紧了。

    林瑶微微蹙眉，废力地将手从她手里抽了出来，然后礼貌地笑着，“没什么的赵婶子，正好我也是缺个打杂的，猛子哥这样老实能干，正好能帮到我。”

    看着林瑶懂事的模样，赵氏对她的印象顿时好了几倍，果然，这瑶丫头可是变得聪明能干了，想着她转了转眼珠子，然后扯过一旁的刘壮，笑着对林瑶说，“瑶丫头啊，我家猛子脑子不灵光，还总爱偷懒，我和他爹怕他去了你那后给你添麻烦，所以想着让壮子上你那去，壮子聪明又能干，一定会帮到你的。”

    被赵氏拎了出来，刘壮则一脸自信坦然地看着林瑶，仿佛已经笃定了林瑶会选他，说，“瑶妹妹，你放心吧，我一定会好好帮你干活的。”

    在刘壮的记忆里，林瑶就是一个木讷胆小的小丫头，脑子傻，活该被他们欺负，虽然她最近变得有些出人头地了，但是刘壮的骨子里对她还是带着些傲娇，不肯对她低声下气地讨好。

    “也对，这壮子虽然看起来没猛子那样壮实能干，但也差不了多少，壮子人还精明，这瑶丫头为啥要选猛子，不选壮子？”

    “也许瑶丫头只是要个打杂之类的，觉得能干就行吧。”

    ……

    周围村民听了也都附和着赵氏的说法。