
    听到周围村民的议论，林瑶的脸色有些变冷，她瞥了一眼在一旁站着一直未出声的猛子哥，猛子哥仍旧低着头，不做任何反驳，也不看任何人，高壮的汉子就那样像一个小孩子一般微微抿着嘴，林瑶很明显能感受到他身上散发出的失落的气息。

    她猜想刚刚猛子哥兴高采烈地进屋跟他爹娘说了做工的事，结果被他爹娘数落了一顿后，还硬是拉着他要求来跟她商量把做工的人换成刘壮，被自己的亲生父母如此否认，他该是多么的伤心啊。

    想着林瑶心中不禁叹了一口气，唉，这猛子哥也是可怜，明明都是一个爹妈生养的，却因为心善忍耐而总是被自己的亲哥算计，一直遭受着亲爹亲娘的冷落，而如今他们竟然都能这么不顾猛子哥的感受，堂而皇之地跟自己商量着换人。

    再看那个刘壮，说得也是那般坦然应该，仿佛猛子哥天生就该比他低一等，该被他踩在脚下欺负压榨一般。

    这刘壮也是个极品，从小便自私有心机，凭着自己的小聪明没少整猛子哥，其中有一件事林瑶就记得尤为清楚。

    那时候猛子哥才九岁，林瑶八岁，猛子哥说他娘病了，他想去捉些鱼回来给赵氏补身子，两人就在冰上慢慢地凿了个洞，然后就趁着鱼呼吸跳上来的时候抓住它。

    两人到底年纪小，手笨，最后他们弄得浑身湿漉漉地，才勉强捉住了一条鱼。

    不过这条鱼不小，倒也是够赵氏吃一顿了，两人便兴高采烈地提着鱼回去了，结果半路上却被刘壮给截胡了，林瑶至今还记得栓子叔在屋外骂猛子哥不懂事，赵氏生病了还去外面野玩，还把衣服给弄脏了，将他好一顿毒打。

    林瑶后来曾问过他为什么不说实话，他说刘壮是他哥，他忍忍就过去了，猛子哥不傻，谁对他好他都知道，就是太善良了，太在乎别人的感受了，他心底其实是非常希望得到哥哥的宠爱的。

    想着林瑶眸子里闪过一抹厌恶，不过很快便掩饰了过去，她面色沉静如水地看着赵氏，说，“赵婶子，我来是请猛子哥做工的，至于壮子哥……”说着林瑶嫖了一眼一旁仍旧端着架子的刘壮，嘴角勾起一抹不屑的笑容，“至于壮子哥，我可用不起。”

    闻言刘壮的脸色瞬间僵硬，他知道林瑶这是怪他以前欺负她了，心里暗骂着她小贱人，还真敢说出来。

    栓子夫妇也不敢相信地看着林瑶，语气不由得带着些责备，“瑶丫头，你说什么呢!壮子从小就懂事，你不想用他也不能这么说他啊。”

    周围的村民看着林瑶的眼神也有些变化了，觉得林瑶这次确实是说错话了，这刘壮从小就是个乐于助人的好孩子，经常帮他们割些草、砍些柴的，这瑶丫头怎的就这样不分青红皂白地说话这样无礼。

    林瑶则不在意地笑了笑，“赵婶子，我不是故意这样说壮子哥的，只是这壮子哥从小没少欺负我，我那时候小，没敢跟你们说，所以如果我用了壮子哥的话，心里难免有些隔阂。”

    刘壮没想到她会在人前就这样将他的事抖出来，他气得有些发抖，这个贱人，她一个没人理的蠢货，他欺负她可是她的荣幸，她竟然还敢这样编排他。

    突然他转了转眼眸，像是想到了什么，突地嗤笑了一声，引得众人都纷纷看向他，“呵，瑶妹妹，你可不能仗着和猛子的关系好，就随便污蔑我啊，我从小就照顾别的孩子，大家可是都看在眼里的，怎的偏偏就欺负你一人!”

    听到刘壮这话，众人也觉得也有些道理，这壮子从小就聪明，还爱帮助别人，怎么到了林瑶这就成了欺负她的呢？

    该不会真的是林瑶为了给猛子讨面子才故意说他的坏话的吧。

    看着刘壮一脸言之凿凿的模样，林瑶心中不禁冷笑，果然够有心机，这才多大一会儿，就想好了这么完美的应对之策，可惜，她可不是好欺负的，本想着明天就是栓子叔家喜事，自己不好把事情说得太透，惹得村民的对他们议论纷纷，坏了喜气。

    不过这个刘壮自己找死，就怪不得她了。

    林瑶的杏眸里闪过一抹不屑，“我污蔑你？”林瑶翻了刘壮一个白眼，随后她看向赵氏，说道，“赵婶子，如果我没记错的话，猛子哥九岁的时候，您生了场重病，醒来栓子叔就说壮子哥给您捕了一条鱼回来补身子，对吧？”

    闻言赵氏有些微愣，而一旁的人群里有个大爷突然接过发声，“没错，那时候猛子只知道贪玩，把衣服都弄得又湿又脏，老刘给他好一顿揍，我和我家老婆子都听见了的。”

    林瑶微勾着唇，眼神缓缓掠过众人，声音不疾不徐地道，“其实这鱼是猛子哥捕的。”

    “你胡说!那鱼明明是我拿来孝敬我娘的，你别搁这造谣。”一旁的刘壮见局势不对连忙跳了出来指着林瑶大骂道。

    “我胡说？我胡说你这么激动做什么？不就是做贼心虚了？”说着林瑶扭过头不再看他，而是面对着众人说，“乡亲们仔细想想，大冬天的一个小孩子想要捕到一条鱼，那得费多大力气，这身上能没一点水渍？”说着她不等众人反应，便转身又对赵氏说，“还有婶子，小时候猛子哥都不敢跟我们玩，说要替壮子哥割草，这就算了，割的草，每次壮子哥还要拿走大半，这个不用我说，和刘壮玩过的人都知道其实他根本没割过草，都是诓骗着猛子哥干活，然后他坐拥现成的劳动成果，拿回去跟您邀功，真是不要脸!这种事可是多的地得数不胜数呢!”

    赵氏早就愣在了原地，她跟着林瑶的话慢慢地回想着，她那小儿子虽然长的壮实些，但是从小干活就爱偷懒，倒是她那大儿子很是听话，不过现在细细想来，她那二儿子在她眼底总是干活的，只是她的潜意识觉得他是在作假给她看，明明是她的两个孩子是一起出的门，但是回来的时候大儿子总是没有任何疲惫之色，而小儿子却尝尝嚷嚷着饿，没少挨她的打。

    想着她心理不禁一阵后怕，猛地抓住刘壮的衣襟，“瑶丫头说的都是真的？!”她的语气没有太多的疑问，更多的是肯定。

    这么多细节堆在一起，明眼人一想就明白谁是谁错了。

    见赵氏都想明白了，刘壮也不敢再说什么，只蠕动着嘴唇，“娘，我错了。”

    “啪!”赵氏却一巴掌猛地朝他抽了过去，气得浑身发抖，眼眶发红，大骂道，“畜牲!”

    说着她便推开人群跑回了屋内，栓子叔在原地也沉着个脸，他重重地叹了口气，然后便一言不发地走开了。

    徒留一个眼神阴鸷的刘壮盯着林瑶，恶狠狠地看着她说，“你给老子等着，你个贱人!”

    “嘿!这壮子，你咋骂人呢!真没想到你会是这种人，还是瑶丫头火眼晶晶，看穿了你的真面目。”一旁的村民看不过去出声讨伐道。

    “真没想到啊，这小时候看着这么懂事的孩子有一天会变成这样。”

    “什么叫小时候懂事，你没听瑶丫头说嘛，这刘壮从小就有心机设计他弟弟，虎毒都不食子，这壮子心可真狠。”

    “唉，也是可怜了赵妹子啊，从小就将壮子拿在手心里宠着，谁知道……”

    林瑶则没在意周围人的议论，她走到刘猛的身前，拍了怕他的肩膀，轻声安慰道，“猛子哥，你没事吧，你别怪我，我若是不说，你还得受他多少欺负啊，不过今天到底是搞砸了你家的喜宴，对不起啊。”

    闻言刘猛抬起头看向林瑶，那眸子里尽是忧伤失落之色，声音略带沙哑，“瑶瑶，不怪你，从小到大，我一直让着我大哥，就希望着我们这个家能和睦，可是现在我也发现了，不论我多么退让，他还是要压迫我，这些年我对他的我忍耐也够多了，以后我不会再傻乎乎地让着他了，我也想要父母的爱和关怀。”

    “嗯，你能这么想最好。”林瑶心里不禁有些欣慰，猛子哥总算是要崛起了，“猛子哥那等你家忙完了你就来找我啊。”

    “嗯，我会去的。”刘猛认真地点了点头。

    ——————

    次日上午，林瑶和姚母一起到洗了衣服后，两人便回家都换上了新衣服，林瑶身上的是一件姚母才做好的新衣服，藕粉色的小褙子下衬着玫红色的襦裙，看着很是活泼可爱，姚母则穿了一件浅紫色的衣服，紫色衬得姚母很显肤色。

    林瑶不禁满意地围着姚母转了转，俏皮地说，“娘，您今天真好看，等着我有空了就去帮您割些布回来，您再做几身衣服，咱们再不穿那麻布衣服了。”

    姚母穿了新衣，心里也欢喜，她笑着伸手拍了拍林瑶的手，“贫嘴，娘这几身衣服就够了，你给你和小宝割些布回来就好了。”

    姚母节俭地老毛病又犯了，林瑶不禁撇撇嘴，没有回她，而是挽着她的手，“娘，我们走吧。”

    “嗯。”姚母笑着点了点头。

    “小宝，我们出发啦，快出来。”林瑶向屋内看了一嗓子。

    不一会儿小豆丁就跑了出来，他白嫩的小脸上染了些墨水，一脸兴冲冲地跑向两人。

    林瑶和姚母都不约而同地相视一看，噗的笑了出来。

    “哈哈哈，小宝，你可真用功啊，瞅你这小花脸，跟个小花猫似的。”林瑶一边说着一边拉过小豆丁用手帕给他擦着脸。

    看到手帕上的黑色墨水，小豆丁也羞得红了脸，乖乖地任由着林瑶给他擦脸。

    母子三人锁了门，一起其乐融融地走向了栓子叔家。

    这一路上，道路两边的树枝、石头上都绑上了红丝带，看着就很喜庆。

    还没到栓子叔家，院子外的人群就乌泱乌泱的，林瑶紧紧地拽着小豆丁的手，同时满脸新奇地四处望着，她还是第一次看到古代的婚礼呢。

    这周边的村民也都是兴奋地叽叽喳喳的。

    “这刘家大媳妇可是西坪村有名的能干呢，这刘家娶了她还真是一份不小的劳动力啊。”一名大叔颇有感慨地说道。

    “是吗？这新娘子叫什么？好看吗？性子怎样？”一名妇女紧接着问道。

    “长得一般，脸盘子有些方，但是屁股大，看起来是个好生养的。”另一名妇女语气羡慕地回道。

    “长相什么的都不重要，能生养就是福气。”