
    介绍完两人后，林瑶便嘱咐珲山继续好好煎药，然后叫了江子陌来到前厅里，她从怀里掏出了二十两银子递给了江子陌，“江大哥，这二十两银子你先拿着，给伯母治病要紧，若是有不够的你再跟我要。”

    看着林瑶手里明显多了一倍的银子，江子陌连忙摇着手拒绝道，“林姑娘，我只要十两银子就够了，用不着二十两。”

    林瑶则勾唇笑了笑，然后坚定地将二十两银子塞进了他的手里，解释道，“因为伯母的病你们家最近应该花了不少钱吧，你看你这身穿着，可不是我当初认识的体面书生啊，另外十两你拿去给家里置办些东西吧，去换身衣服也是好的。”

    闻言江子陌的心里顿时划过一抹暖流，他看着手里沉甸甸的银子，不由得眼眶有些红润，良久他抬头郑重地对林瑶说，“林姑娘，谢谢你，这些银子我一定会还给你的。”

    “什么谢不谢的，你也算是我的人了，我要罩着你嘛，这些银子不着急还，你先好好把伯母的身子养好了吧。”林瑶俏皮地朝他眨了眨眼，又说，“行啦，别在那感动啦，来，江大哥，我们坐下来谈谈你的活计。”

    说着林瑶便领着江子陌坐到了桌子旁，江子陌点了点头跟着她坐下了。

    “江大哥你是个读书人，会算数，认识字，所以我想让你当这间店铺的掌柜的兼算账先生，平时的一些小事你处理了就好。”林瑶又继续说，“工钱嘛，江大哥你干得多，还是技术活，我打算给你一两银子一个月，如何？”

    听到工钱江子陌明显吓了一下，双眼微微睁大，他在那卖车场做了一个多月不过才一百文钱，没想到在这林姑娘给他的工钱会这么高。

    不过随即他又反应了过来，面带疑惑地问道，“林姑娘，这算账先生我自然是没问题的，只是这掌柜的不应该是由你来做吗？而且说实话我没做过生意，怕做不好掌柜的这个职位。”

    闻言林瑶则不在意地笑了笑，解释道，“我还有别的事要忙，不会一直呆在店铺里，店里面总要有个成熟冷静的人看着嘛，江大哥你正合适，至于你不懂生意，这个没多大关系，我会慢慢教你的。”

    听到林瑶这么说，江子陌也放下了心，点了点头，“林姑娘你放心，我一定会好好做的。”

    “嗯，我相信你江大哥。”林瑶冲他笑了笑，随后她起身，“江大哥你先熟悉熟悉这里，没什么事的话那我就先走了。”

    “嗯。”

    ——————

    回到了村子里，已经是正午了，过了村里吃饭的时间，林瑶还没吃饭感到有些饿。

    她刚将马车赶到院门口，就见小豆丁循声蹬蹬地冲她跑了过来。

    “姐姐，姐姐，你终于回来了，坏姑姑来了，小宝讨厌她。”这林杏芳以前总是瞧不起林家大房，对着她们姐弟俩明里暗里地总是瞧不起。

    小宝虽然小，但也是能感受到她的恶意的，所以有些怕她，而自从他知道上次林杏芳差点害死了林瑶后，小豆丁便很是厌恶她，连个笑脸都不肯给了，所以她每次来，小豆丁都会不开心。

    闻言林瑶不禁挑眉，心想这个林杏芳的脸皮果然厚，不久前还当着他们的面哄骗着董氏跟他们要十两的赡养费，现在竟然还装作一脸没事地来到她家。

    林瑶摸了摸小豆丁的脑袋，柔声哄道，“乖，姐姐回来了，没事的。”

    “嗯，姐姐不要理她，她坏。”小豆丁却是一脸严肃地看着她，仿佛那林杏芳是什么洪水猛兽似的。

    林瑶知道小豆丁这是在担心自己再次被她坑害了，心中不由一暖，牵起他的小手，“嗯，姐姐不会再让她欺负我们了。”

    林瑶领着小豆丁进了屋，将他安顿到他们的房间里，叫他乖乖地练字，她则来到了一旁姚母的房间，还没进去，就听见了林杏芳那粗豪的笑声，“哈哈哈，可不是嘛嫂子，我家月月最懂事了，当初若不是月月拉了你家瑶瑶一下，那瑶丫头还不得掉进粪坑里啊。”

    闻言林瑶嘴角不禁抽了抽，呵，若是她没记错的话，那根本就是林月厌烦她的纠缠，将她引到粪坑旁，说是里面有糖吃，可怜原主那时候还小，有些傻竟然就信了，趴在那里想要伸手进去捞，恰巧那时候金婶子路过，喊了一声，林月害怕，这才拉了她一把，却被人误会是林月救了她。

    林瑶勾了个讽刺的笑容，眼里是不掩饰的厌恶，走了进去，淡声道，“姑姑，您怎么来了？”

    闻声姚母就知道是林瑶回来了，也算是有了主心骨，连忙凑过去笑着问道，“瑶瑶回来啦，吃饭了吗？累不累啊？”

    林杏芳看着林瑶一脸不屑的神色，顿时恨得牙根痒痒，不过她知道今天是来求人的，而且这小贱蹄子可不想以前那般好糊弄了，于是那褶子脸上忙堆起了讨好的笑容，像一朵菊花似的，也跟着凑了过去，“瑶瑶回来啦，姑姑就是找你娘唠会嗑。”

    唠嗑？这林杏芳从来就没瞧起过姚母，说她来找姚母唠家常，傻子才信。

    “哦，这样啊。”林瑶面上了然地点了点头，然后她对姚母说，“娘，我中午还没吃饭呢，我饿了，您去帮我弄些饭吧。”

    听见林瑶还饿着，姚母是一脸的心疼，也不在意林杏芳了，忙下了炕，一边动作着一边数落道，“咋还没吃饭，再怎么忙都要记得吃饭啊，你一天天这么累，不吃饭身体能受的住吗？”

    听见姚母的责备，林瑶心里一暖，忙撒娇着说，“知道了娘，我这不是不小心忘了嘛？您放心，我以后一定会记得的。”

    “你呀!”姚母摇摇头连忙到厨房给她弄吃的去了。

    见姚楚离了房间，林杏芳看着林瑶心里有些打鼓，本来她就是衬着林瑶不在家才来的，那姚楚耳根子软好糊弄，她相信只要她跟姚楚多磨磨，姚楚一定会答应她的，只要姚楚那个蠢货点了头，到时候还愁这死丫头不答应？只是这姚楚现在出去了，她也只能和这死丫头商量了。

    林瑶则没理会林杏芳在想什么，她径自脱了鞋坐到了炕上，小手慢慢地按着腿，赶马车有点久，腿有点酸麻。

    林杏芳则脸上堆起笑容凑了过去，“瑶瑶啊，姑姑跟你商量个事啊？”

    果然黄鼠狼给鸡拜年，非奸即盗，林瑶心里不禁冷哼一声，面上却不显。

    “姑姑有什么事便说吧。”林瑶一边按着腿一边头也不抬地回道。

    林杏芳急于她表态，也不在乎林瑶的态度了，继续讨好地说，“还不是你表姐月月，月月从小被我惯坏了，不会干什么农活，这不听说你在那镇上开了间铺子吗，不如就让月月也去吧，咱们都是一家人，到底能互相帮衬着。”

    看着姚母说的一脸坦然，林瑶心中不禁冷笑，原来她打的是这个主意，先不说这恶毒姑姑一家人的品行如何，就林月那个娇弱模样，怕不是去干活的，而是去养身子去的。

    林瑶唇角微勾直接拒绝道，“不用了，姑姑，我已经请了小花去做伙计了，现在已经不缺人了。”

    “那刘小花到底是个外人，能比得上你表姐跟你亲？”说着林杏芳舔了舔嘴，又继续说道，“瑶瑶啊，我们都是一家人，你表姐去了你那之后一定会尽心帮衬着你的，再说了，你表姐长得美，去了还不是能帮你吸引客人啊，不比那个刘小花大圆脸招人稀罕啊？”

    听到这林瑶不禁眯了眯眼，算是彻底明白了林杏芳的打算，她这个姑姑还真是打得一手好算盘啊，让她那个绿茶婊表姐到自己的铺子里，不仅能一天十文钱的赚，而且指不定哪天就被那个有钱人家的老爷看中了收了过去，从此也算是衣食无忧了。

    这下林瑶地脸色彻底地冷了下来，也没心思再跟她继续周旋了，“不好意思，姑姑，我那个表姐长得倒确实有几分姿色，只是我请的是伙计，要的是利落能干，我表姐养尊处优的，恐怕是做不来的。”

    “你!”闻言林杏芳算是知道林瑶是铁了心不用她的月月了，这小贱蹄子，有了钱竟然这么跟她摆谱，她也不想再伪装了，恢复了一脸的泼妇样，叉着腰指着林瑶骂道，“呵，行啊，你个死丫头现在挣到了钱，腰杆子也硬了，连你姑姑的话都不放在眼里了是吧？”

    “姑姑？我还真没听说过有哪个姑姑会成天到自己的嫂子家搜刮东西，还丧良心的为了几两银子想要卖了自己的侄女。”林瑶一脸嘲讽地看着她冷声说着，然后她指着门，“姑姑，您还是走吧，我们这座小庙还真是容不下您呢!”

    “哼，你，你们等着!等我们家月月嫁了官老爷，看你们还怎么狂，呸。”说完林杏芳便掀开了门帘骂骂咧咧地走了。

    见她离开了，正在烧火的姚母连忙走了进来，语气略带兴奋地看着林瑶说，“还是瑶瑶有办法啊，她跟娘磨了一个多时辰呢，娘知道这些事得由你自己决定，所以娘硬是忍着没答应。”

    看见姚母微微自豪地挺了挺胸脯，林瑶不禁笑了出来，“娘，您可真厉害，她若是再来您不用再理会她，反正您是她长辈，她也不敢拿您怎样。”

    “嗯，也对。”姚母认同地点了点头，然后脸色略有些低落，坐到林瑶身旁，语气颇为复杂地开口道，“瑶瑶，你不知道，娘这些年在她那受了多大的委屈，娘刚嫁给你爹那会，你爹的钱都给了你奶奶，他见我没衣服穿可怜，就偷摸着攒了些钱给我置办了身衣服，结果被你姑姑看见了，愣是抢了过去，还向你奶奶打小报告，让你奶奶给我好顿数落啊。”