
    见家中无事后，林瑶便驾着马车来到了镇子上。

    她心里好好思忖了一番，现在果茶的初步原料已经准备好了，接下来就是要购买一些蜂蜜，然后上山采一些做果茶的药材，这样自己的果茶就算是基本完成了。

    护肤品方面林瑶准备先将玫瑰水扩大市场，受到好评后再继续研发一些其它新的护肤品，珲山的体质不好，做不了太重的活，所以她还得去再去寻个能干的壮汉来打杂才好。

    想着她准备先去告诉江子陌一声，让他提前来帮自己准备一下新店铺的开张。

    林瑶一路驾着马车来到了卖车场，这时候天色还早，远远看着卖车场里只有零零散散的几个人，林瑶停下马车走了进去，刚进去就有一个面生的小伙计迎了上来。

    今天林瑶穿的是亮黄色的襦裙，通身气质看着不俗，伙计以为是哪家的小姐，于是连忙笑脸相迎了上来。

    “姑娘可是来买车的？”

    由于上次林瑶在这里受了冷落，除了江子陌之外没人关心她，所以她对这家车场的人印象不是很好，没有回答伙计的话，淡着脸色直接问道，“我是来找江子陌的，他人现在在哪？”

    闻言伙计面上的笑容僵了一下，随即微微转了转眼珠，才道，“姑娘有什么事吩咐我们就行，不用非得找江子陌吧。”

    伙计的反应令林瑶有些奇怪，同时心里有些不好的预感，她抬眸看着伙计，眼里闪过一抹厉色，“我是江子陌的远房亲戚，找他有私事，怎么，别告诉我你们将他囚禁起来不让见人了？”

    林瑶的话令伙计吓得瞳孔微张，他略带为难地看了眼四周，见没人注意到这边，才抿了抿嘴，凑近林瑶小小声说，“姑娘说的什么话，我们可是正经地生意人，断做不出那种事的，姑娘随我来吧。”

    林瑶跟着他穿过诺大的车场，一直来到了车场后的一个大马棚旁边，她见伙计走到一个穿着粗布脏破衣服的男人身后，拍了拍他的肩膀，“江子陌，你亲戚找你来了。”

    闻言江子陌的身子一僵，随后慢慢地转过身子，看向了林瑶，略带些灰暗的眸子瞬间亮了起来，语气也有些兴奋，“林姑娘!”

    若不是伙计叫他江子陌，林瑶还真不能把眼前这个穿着脏乱不堪的男人与之前的那个温润书生重合。

    眼前的男人一身灰扑扑的，穿着破烂，原本清澈透亮的眸子略带了些复杂之色，哪还有当初那个衣诀翩翩的温润少年模样？

    林瑶被他这沧桑的样子吓了一跳，这不过才几天，他怎么就弄成这副模样了？

    不过想着之前那些伙计欺辱他的情景，林瑶倒是猜到了几分原因，看着一旁眼神飘忽不定一脸心虚模样的伙计，林瑶顿时装作一脸的生气，对江子陌说道，“江子陌，你怎么变成这样了，是不是这里的人欺负你了？”说着她看了一眼一旁低着头不敢做声的伙计，又高声道，“你尽管告诉我，我帮你讨个公道!”

    见林瑶正凶神恶煞地看着自己，伙计吓了一跳，连忙摆摆手，紧张地说，“我没欺负他，江子陌你快和这位姑娘解释啊。”

    这个伙计确实没欺负他，不过在他被别人欺负时，他也没帮助过他，平时见面了也会躲他躲得远远的。

    不过听见林瑶为自己出气的话，江子陌顿时感到心中一暖，他没想到她和他不过是萍水相逢，她竟然愿意这样帮自己出风头，还自称是自己的亲戚，这摆明了是要罩着自己不受欺负啊。

    虽然他这几天确实是受了些欺负，不过他一个大男人还是无法跟一个小姑娘哭诉。

    于是他摇了摇头，他一脸感激地对林瑶说，“无事，他们并没有拿我怎样。”说着他勾起唇角，“林姑娘的铺子可是要开张了吗？”

    江子陌这一身狼狈的模样明眼人一看就知道他在这过得不好，说没受欺负肯定不可能，不过看他貌似没受什么伤，他自己也不愿意追究，林瑶也就不好再多说什么，只好笑了笑，“是啊，当初不是说好了要请你去做工嘛，怎样，你准备好了吗？”

    江子陌温润的眼眸弯起，点了点头，“林姑娘你等我一下，我去收拾一下包裹。”

    林瑶爽朗地挥了挥手，“去吧去吧。”

    见江子陌去拿包裹了，一旁的伙计见了咽了咽口水，小声地上前说，“姑娘，你要是没事了的话那我就先走了。”

    闻声林瑶这才正儿八经地赏给了他一个眼光，“等等，江子陌是发生什么事了吗？为什么他搞得这样狼狈？”

    闻言伙计一脸的苦色，撇撇嘴，“姑娘，这，我真的是不知道啊，我……”

    伙计的话还没说完，就被林瑶从怀里掏出地碎银子吸引去了目光，眼里尽是贪婪之色，林瑶不禁心里唾弃了他一番，不过想着自己还要问他事情，便淡淡地说，“你若是告诉了我实情，我就把这些银子给你，你说不说？”

    闻言伙计抿了抿唇，内心做出一番激烈的斗争，最终他看了看周围，见没人望向这里，才凑近林瑶，小声地说，“姑娘，其实江公子是个读书人，自然是与我们这些买马的粗鄙之人不合群的，不过他为人和善，我们倒是想好好与他相处的，只是……”说着他又看了看四周，才继续说，“只是他偏偏得罪了我们的王管事的，王管事的说了，谁与他走的近就是跟他过不去啊。”

    听着林瑶有些疑惑，“江子陌做了什么？怎么会得罪了你们王管事的？”

    “嗨，其实就是因为王管事的表妹喜欢江公子，而我们王管事曾两次到他表妹家提亲都被拒了，理由就是他表妹说她喜欢江公子，所以我们王管事这才记恨上江公子的。这本来江公子读书读的好好的，也不会与我们管事的有什么交集，但是也巧了，这江公子的母亲重病，急需药费，他这才不得不来这里做活计。”

    伙计的话说到这，林瑶便全都明白了，怪不得江大哥人明明很好，却还要受他们这般欺辱。

    这里的人因为那王管事排挤欺负他，而江子陌又因为母亲卧病在床，不得不忍受这些人的压迫，他也是个可怜人啊，好好的一个温润书生愣是被糟蹋成了这般模样。

    一旁的伙计见林瑶了然的神色，连忙讨好地伸出双手看着林瑶，“姑娘，您这？”

    林瑶眸子里闪过一抹厌恶，将碎银子扔给了他，冷声道，“这里没你的事了，你走吧。”

    伙计收到了银子，也不在意林瑶的神色，一脸笑意地回道，“诶，小的这就走，姑娘，有事再招呼啊。”

    不过一刻钟，江子陌便背了个浅灰色的包裹走了出来，两人又去管事的那里给他辞了工作，江子陌便跟着林瑶上了马车。

    江子陌没有进到马车里，而是在林瑶身旁坐下，他看着少女认真赶着马车的脸庞，踌躇了一番终是忍不住出了声，“林姑娘，你可否借我一些银两？”还不等林瑶回答，他又急促地说道，“你放心，我以后有了钱一定会还给你的。”

    听着他有些不安的语气，林瑶给了他一个安抚的笑容，“自然可以，江大哥你要多少？”

    看来是他母亲的病情加重需要医药费了，医者父母心，这些钱自然是要借的，等过了些日子自己闲下来了，倒是可以帮他母亲看看，现代的医术到底是比这古代的要先进些。

    看到林瑶这么爽快地就答应了自己，江子陌有些微微地不好意思，随即小心翼翼地说，“十两可以吗？”

    林瑶笑了笑，“当然可以。”随即她一脸的豪气，说，“江大哥你无需担心，本姑娘有钱的，先将伯母的病治好才是重要的事。”

    闻言江子陌心中一暖，内心对她充满了感激，“谢谢你，林姑娘，我，我一定会还你的。”后一句话江子陌说的有些僵硬，他一个手无缚鸡之力的书生那什么去还她的十两银子，这些天他已经跟许多人借过了，他们都不相信他能拿出十两银子还给他们，连他自己都不怎么相信，可是林瑶却这么轻飘飘地就答应了他。

    “好啊，不过不着急，等你什么时候有了闲钱再还给我吧。”林瑶一边赶着马车一边漫不经心地回着。

    “谢谢。”江子陌郑重地道了声谢。

    ——————

    不一会儿，马车便来到了店铺门口，林瑶停下马车，笑着对江子陌说，“到了，这就是我的铺子，下来看看？”

    江子陌笑着点了点头，跟着下了马车。

    一进到店铺里，两人便闻到一股子中药味，林瑶领着江子陌来到后院，看到珲山正坐在小药盅旁扇着火煮药。

    林瑶笑着冲他喊了句，“珲山。”

    闻言珲山扭头看向了她，立刻站了起来，恭敬地道，“主子。”

    林瑶点了点头，然后指着她身后的江子陌对珲山说道，“这是江子陌，以后也是要在我们店铺里做工的。”随后她又向江子陌了指了指珲山，“这是珲山，是店铺的，呃，技术人员，你们以后就是同事了，要好好相处啊。”

    在古代还没有形容珲山这种在后厨制作果茶的词语，所以林瑶直接引入了个现代词，不过也不难懂，两人反应了一会儿便明白了。

    江子陌勾起一抹温润的笑，上前率先开口道，“你好，冒昧地问一句，你是生病了吗？”

    还没等珲山回答，林瑶便开口替他道，“是啊，珲山以前日子艰苦，身体底子不好，正在吃药调养着，以后还要麻烦江大哥多多照顾他一下。”

    江子陌点了点头，“应该的。”