
    听着周围村民的议论，林瑶也不禁好奇这新娘会是谁，不过这新娘也算是瞎了眼，竟然挑了刘壮那个人面兽心的货。

    众人正一起兴奋地议论着，不一会儿远远地就传来一阵唢呐喇叭声，林瑶立刻来了精神，知道这是新娘来了。

    人群也瞬间就沸腾了起来。

    “新娘子来啦，新娘子来啦，咱们快去沾沾喜气!”人群中有人大喊着，大家瞬间都向栓子叔家门口涌去，林瑶连忙紧紧地抓住小豆丁，防止他被人群踩倒。

    忽地前面有人大喊，“呀，我看见婚轿子啦，壮子把新娘接回来啦。”

    “哟，真是婚轿啊，这刘家今天可真是体面那，我都多少年没见过婚轿了，上一次还是村长家娶儿媳妇的时候才见过的。”

    顿时人群更加激动，向前面挤去，林瑶个子不高，顿时被人群挤到一旁，完全看不清前面的景象，她不禁撇了撇嘴，余光瞥到一旁有一个大石头，勾了勾唇，林瑶三下五除二地利落爬了上去，一起身就看清了前面的场景。

    那刘壮正穿着鲜红色的嫁衣，胸前戴着一朵大红花，骑着一头大水牛，满脸的意气风发，仰着脑袋沾沾自得地慢慢朝着人群移动了过来。

    完全看不出昨天暴露出的丑事对他有多大的影响，林瑶不禁撇撇嘴，果然是个厚脸皮的。

    他身后是一架婚轿，四个中年汉子一齐抬着婚轿慢慢地跟着刘壮前进着，轿子旁还有一个脸上画得如调色盘一般的中年妇女，她正满面笑容地挥着手帕，嘴里还喊着什么，林瑶猜想她应该就是喜婆，在说着什么吉庆的话。

    原来古代的婚礼是这样的啊，和电视剧里演得也差不多嘛。

    这刘家的婚礼排场在桃花村还挺气派的，在桃花村，寻常人家娶亲，新郎一般都是走路的，毕竟租一头牛是要几十文钱的，大家还是不舍得这么浪费，而新娘也只是随便找个木板车就拉过来了。

    一看这排场就知道那栓子叔和赵婶子以前是有多么疼爱这个刘壮了，不过等过了今天，没了新郎官头衔的保护，赵婶子和栓子叔可不必在强颜欢笑了，对他势必也不会如以前那般宠爱了，看他还怎么狂。

    林瑶正暗戳戳地想着，身边的人群突然就猛地动了一下，有人撞了她一下，林瑶瞬间感到身子不稳，眼看着就要向后跌去。

    霎时间耳边传来小豆丁的惊呼声，“姐姐!小心!”

    完了完了，这要是摔了得多丢人啊，自己到底非要看什么热闹啊，现在好了吧，林瑶不禁在心里暗骂自己，然后紧闭着双眼准备接受大地的洗礼。

    却没想到自己却在半空中跌进了一个温暖结实的怀抱里，感受到有人接到了自己，林瑶不禁松了一口气，然后慢慢地睁开眼，结果一抬头就看见萧墨尧正似笑非笑地低头看着她，那戏谑的神情令林瑶瞬间就羞红了脸。

    “真是不小心，有这么好看吗？”萧墨尧磁性低沉的嗓音在她头顶响起。

    林瑶也知道自己现在很丢人，于是连忙挣扎着要下去，红着小脸小声道，“你先放我下去。”

    萧墨尧笑着扶着她下了石头。

    小豆丁连忙跑了过来，惊呼，“姐姐，你没事吧，以后不要爬那么高的地方了。”小豆丁脸上明显是受惊了，一脸严肃地教育着林瑶，而且还是当着萧墨尧的面，令林瑶羞得更是抬不起头。

    “没事的，小宝，我及时接住了你姐姐，她没受伤。”一旁的萧墨尧笑着摸了摸小豆丁的小脑袋。

    听到林瑶没事，小豆丁这才松了一口气，然后仰着小脑袋看着萧墨尧是一脸的欢喜，声音甜甜地道，“萧哥哥，还好有你在。”

    一旁的林瑶见了小豆丁这要闪瞎人的24k纯金钛合星星眼，不禁撇撇嘴，这小家伙，明明前几日还讨厌萧墨尧讨厌的要死，现在可倒好，见了他比谁都激动兴奋。

    不过萧墨尧这个无趣冷板的糙汉子可不像是会来凑热闹的人啊。

    于是林瑶有些疑惑地问道，“你怎么也来了？”

    闻言萧墨尧并未立刻回答她，而是勾起了唇角，慢慢地靠近了她，深邃不见底的双眼就那样炙热地盯着林瑶。

    那邪魅的笑容令林瑶不禁有一瞬的失神，然后就见萧墨尧微微低头，声音低沉地在她耳边说，“我是来借鉴借鉴的，毕竟为夫久不经人世，还不怎么了解婚礼的流程。”

    林瑶白嫩的小脸瞬间就爆红，她一个前世今生的纯情少女，初入爱情世界的小菜鸟，自然受不了萧墨尧的这超规的攻势，忙捂住了脸颊，只露出一双水润润的杏眸，忿忿地看着萧墨尧，娇嗔道，“萧墨尧，你不要脸，不知羞!还为夫，我们还没成亲呢!呸!”

    小姑娘炸毛的样子太可爱，萧墨尧不禁心神微动，不过他也知道，自己也不能逗得太得寸进尺，惹急了兔子可是会咬人的，他低笑出声，拉下她白嫩的小手握在宽大厚实手掌里，说，“新娘子下来了，你不想看看？”

    林瑶绷着小脸，斜睨了他一眼，装作一脸若无其事地说，“好吧”，结果林瑶刚想跟着萧墨尧走开，一旁的小宝却拽住了她的衣襟，语气担心地问道，“姐姐，你没事吧？你的脸好红啊，该不会是生病了吧。”

    林瑶瞬间石化在原地，那刚刚自己岂不是早就暴露了心态，还在萧墨尧面前装得一本正经，他肯定是在暗地里偷偷地笑自己了，她想去死一死了。

    萧墨尧知道林瑶这是面子薄，笑着捏了捏林瑶的脸颊，对小豆丁说，“你姐姐没生病，她只是要见新娘子了有些兴奋而已。”

    “哦，好吧，那姐姐我们快去看新娘子吧。”小豆丁点了点头握住了林瑶的另一只手，跟着萧墨尧领着她向人群里挤去。

    等到三人挤到院门口的时候，新娘子已经下轿了，林瑶只能看见她远远的背影，看起来她骨架有些大，身子骨很壮实啊。

    脑子里又想起刚刚村民们说得屁股大好生养，她不禁撇撇嘴，哼，迂腐、庸俗，想着她看了一眼身旁面色淡薄的汉子，心里有些欢喜，还是她家汉子好，从不在乎那些个虚规俗礼，即使是个名声在外的大将军，也会一直宠着自己。

    这时门口的鞭炮也噼里啪啦地响了起来，萧墨尧第一时间就伸手帮还在呆想的林瑶捂住了耳朵，没了外界了噪音，林瑶只能听见自己微微加快的心跳声，感受到萧墨尧大掌的干燥温暖，她心里暖暖的，笑眯眯地看着萧墨尧。

    接下来就是新娘子跨火盆之类的一系列流程，好在古代没有什么司仪之类的职位，要不然林瑶猜想她还得在这听着那些个虚词。

    将新娘子请进屋里后，栓子叔就乐呵呵地招呼着众人就座，吩咐帮工开始上菜，让大家开始吃席。

    刚刚姚母和金婶子在聊天，这会子唠够了，就过来和林瑶一起坐着，看见萧墨尧，姚母一脸的笑意，“小墨也来啦？怎么看你这些天脸色黑了些？”

    萧墨尧恭敬地笑着回道，“无事，我这些天忙着盖房子，所以晒到了些。”

    闻言姚母是乐得合不拢嘴，心里美滋滋的，她这个女婿可是真能干啊，也是个知道疼人的，为了能尽早些娶到她家瑶瑶，她听村民说最近正有三十多个工人在那山上给他盖房子呢。

    一旁的王奶奶听见了，一脸羡慕地碰了碰姚母的手，“姚楚啊，你这女婿可真能干，说盖房子就盖房子，看着对瑶瑶也好，也懂礼貌，是个好娃子啊。”说着她又看着姚母身上的衣服，一脸地惊艳，“呀!你这不是粗布吧？怕是棉布吧？真是衬你的肤色啊，好看，啧啧，你可真是有福气啊!”

    姚母听了也是满脸的自豪，“嗯，我家瑶瑶孝顺，挣了钱就给我买了这衣服。”

    王奶奶听了又是一脸的羡慕夸赞。

    小豆丁和狗蛋两个小孩子不爱听大人之间的谈话，都坐不住地蹲在地上玩蚂蚁。

    林瑶和萧墨尧两人则将双手藏于桌子下紧紧地握着，偶尔说几句悄悄话，好不甜蜜。

    “哟，村长您也来啦，快请坐。”门口传开栓子叔的恭维声。

    众人循声望过去，就见村长笑着冲他点了点头，端着架子，身后领着穿着光鲜亮丽的苏氏和一脸地嚣张的铁柱走到了主座旁坐下了。

    王奶奶看见这一家子的架势，忍不住啐了一口，贴到姚母身旁小声说，“你瞧那苏氏一脸的高傲样子，鼻孔都能翘到天上去了，不知道地还以为是什么身份，不过是我们这个小山村的村长夫人，说到底，这村长还不是靠我们活着的，没了我们，他什么都不是。”

    姚母也不喜苏氏，她拍了拍王奶奶的手，“我也看不惯她，咱们不理她，来，上菜了，我们快吃。”

    “嗯。”