
    先是上来了一道猪肉炖粉条和凉拌萝卜白菜，还有几碗粗米饭，这些饭菜在桃花村大部分村民们平时都吃不到的，所以大家都不等菜上齐，都连忙一哄而上，大口吃了起来，姚母也是饿了，招呼着她们一起吃。

    林瑶这些天嘴养得有些叼，看着这些菜没什么食欲，但是也不矫情，也跟着吃了起来。

    “各位，大家先停一停。”正吃着，栓子叔就举着酒杯叫停了大家，他身后正站着一脸正经内敛的刘壮。

    栓子叔乐呵呵地说，“乡亲们，今天是我大儿子的成亲之日，我感谢各位这几年来对我儿子的照顾，来，我敬你们一杯酒!”

    “我也敬乡亲们一杯，谢谢你们的关照。”刘壮也跟着举起了酒杯。

    说着两人就仰头灌了下去。

    村民们见了也都纷纷举起大碗跟着干了。

    “诶？这怎么不见赵妹子出来啊？这刘壮成亲她还不得是最高兴的，怎么没了人影呢？”这时一个村民出声问道，大家恰好刚刚因为栓子叔的喊声而安静了下来，所以这声音大家倒是都听了个清楚。

    “你还不知道？哦，我忘了你昨天没来，这壮子啊从小就装可怜欺负猛子，这不昨天被瑶丫头火眼晶晶地给揭发了，所以我估计着这赵妹子还生着气呢!”说着她看了一眼栓子叔，“这个栓子也算是有定力，你瞧他今天的笑，多灿烂，仿佛什么事都没发生一般。”

    闻言栓子叔的笑容瞬间僵硬在了脸上，到底是地地道道的农民，听了这话，本来心里就不舒服，这下更是笑不出来了，忙坐下低头吃饭也不说话了。

    旁边的人看见了捅了捅那个说话的村民，说，“呵呵，说什么呢，这大喜的日子，大家快吃饭吧，这刘家的席子可不小气，咱们平常都吃不着呢。”

    “对，对，咱们快吃。”到底是喜事，即使村民们已经不怎么喜欢这个刘壮了，但还是不能太拂了栓子叔的面子。

    见到这一幕，刘壮再也伪装不下去了，瞬间脸色沉在原地，他目光阴鸷地盯着正漫不经心吃着饭的林瑶，仿佛要把她盯出一个骷髅一般。

    林瑶则不在乎他，像一个跳梁小丑一般，而萧墨尧却不会任由刘壮肆意威吓他的小姑娘，连忙一个冰冷的眼神射了过去。

    那嗜血的眼神令刘壮瞬间感到腿有些发软，不禁后退了几步，额头上顿时冒出一层虚汗，心里不禁打鼓，这萧墨尧不过是一个山野汉子，怎的气势这般可怖？

    “还在这杵着干什么!快去给乡亲们敬酒!”一旁的栓子叔见了，忙恨铁不成钢地冲他吼道，也不在乎他是不是丢脸了。

    天知道昨天他知道了他这个大儿子的恶毒行径有多生气，他的婆娘今早更是气得起不来床了，而他这个大儿子却能端地满面春风、跟个没事人一样的娶亲，还得是他的二儿子，早早地起了床一直守他娘床前，他们夫妻俩当初到底是被猪油蒙了心吗？!竟然会宠爱这么个玩弄心机、自私虚伪的儿子!

    听到栓子叔的吼声，刘壮瞬间僵硬在了原地，有些不敢相信那个一直宠爱着自己，不舍得跟自己说一句重话的父亲会这样在众人面前责备他，而且还是在他大喜的日子里。

    刘壮感受到周围村民的指指点点，脸色如调色盘一般，青一片白一片的，牙龈都要咬碎了，但是他知道他不能发作。

    于是刘壮忍着厌恶羞耻恭恭敬敬地挨个桌敬酒去了，村民也都面上笑着敬了回去。

    这一幕看得林瑶很是解气，这刘壮如今也算是众叛亲离了，这也是他应有的报应，她也算是给原主报仇了。

    吃过了席子，村民们满足地摸摸嘴，准备离去，却都被村长给叫住了。

    “乡亲们，昨天镇上传来消息了，说当今圣上要征税了，要求在这个月中旬前每户按人**土地税，每人是一百文银钱，孩童减半，拿不出银钱的，也可以拿饲草五石、水稻四石来抵押。”

    此话一出，村民们顿时没了刚刚吃席的喜悦闲适，霎时间都哀声遍地，惊讶痛呼道，“啥？又要收税？这不是半年前才收过一次吗？怎么还没到一年又收？”

    “是啊，村长，而且这税银差不多是涨了两倍啊，我们这连饭都要吃不上了，还哪来的钱去交税啊？这还让不让我们活了啊……”

    “苦命的啊，这还让我们怎么过啊，我去死吧!”一位妇女说着神色激动就要去撞树，忙被身旁的村民眼疾手快地给拉住了。

    “她陈婶子，你家里还有两个小娃娃要养嘞，可不能这样就没了啊。”一旁的村民忙苦口婆心地劝着。

    “是啊，实在不行，咱们大家伙一起努努力，一起帮衬着度过这个难关吧，别轻易地就去死啊，不值得啊。”

    “你们说得轻巧，我家就剩我一个大人了，还有两个小娃娃，我这咋凑齐这两百文钱啊，呜呜呜……”

    见到这一幕，林瑶不禁皱眉，她记得这当今的皇上是半年前才刚刚登基的，这刚登基就这般不顾民生、大肆改革，实在不像是一位明君的风范啊。

    一旁的萧墨尧听了村长的话，狭眸里闪过一丝狠戾，但瞬间消失不见，没人发现他的异样。

    “行啦行啦，都别吵了，安静。”村长终是发了声，村民们也都安静了下来，仿佛是有了主心骨般热切地看着他。

    “村长，您能不能去跟县令商量商量，让我们少交些税啊，我们这……”

    “我怎么去说？!这是明文规定，文书都已经下到县府那了。”村长略带不满地看了一眼说话的村民，然后又一脸严肃地看着村民们说，“乡亲们，大家还是赶快回去凑税钱吧，这要是没按时交上税，后果你们都知道的，不仅要没收全部营收，还要拉入苦力营充当一年的苦力的。”

    一旁的苏氏看着愁眉苦脸的村民们，眸子里闪过一抹不屑轻视，果然是一群穷鬼。

    “行啦，话我也通知到了，你们也早做准备吧。”说着村长就领着苏氏一行人走了。

    村民们也知道他们现在只能乖乖回去准备税钱了，于是都焉头耷脑地散了。

    林瑶则没和姚母回去，而是跟着萧墨尧一起散着步，两人一起慢慢地走到河边。

    “萧墨尧，你是大将军，你一定很熟悉当今的皇上吧？他是为明君吗？”林瑶一边走着一边问着，灵动的杏眸里此刻沉静如水，微微蹙起的秀眉却暴露了她此刻的忧虑。

    “不是。”萧墨尧轻轻地吐出两个字。

    林瑶脸色敛上些担忧，“那这大元国的百姓可是要遭殃了啊。”

    萧墨尧低头摸了摸她的脸颊，声音低沉却又坚定，“不会。”

    “嗯？”林瑶有些疑惑地望着他，“不会？”瞬间她便惊讶地睁大了双眸，捂住嘴惊呼道，“难道你要起兵造反？”

    除了让那位昏君下位，林瑶想不出不会让大元国百姓免遭毒手的方法了。

    萧墨尧微勾起唇角，牵起林瑶的小手，狭眸定定地看向前方，声音低沉地道，“如果真有那么一天，你会支持我吗？”

    此刻的萧墨尧浑身散发着上位者的气息，有着睥睨天下苍生的高贵感，却又给人一种孤寂的凄凉感。

    林瑶不禁有些心疼，反握住他的大掌，眸光定定地看着他，“我们已经定了亲，除非我们没有关系了，否则我一定会陪着你的。”

    闻言萧墨尧心里顿时划过一抹暖流，然后俯身亲了一下林瑶的额头，眸光定定地看着她，“我萧墨尧这辈子只会有你一个妻子。”

    林瑶勾起唇角，心里开心地冒泡，忙伸出双臂抱住他的窄腰，小脑袋在他的怀里蹭了蹭，小声却坚定地道，“我也会忠于你的。”

    两人就这样互相抱着静静地享受着这静谧美好的时光。

    良久，林瑶的唇角抿了起来，她略带着忐忑从萧墨尧怀里出来，抬头看着他，眸光里带着些复杂的意味，问道，“萧墨尧，其实我并不是林瑶，我，并不是这个世界的人，你，相信借尸还魂这个事吗？”

    闻言萧墨尧瞳孔微缩，怔了一下。

    而他这一愣，令林瑶微微退后了一步，心里不禁自嘲，果然，即使是战神又如何，还不是接受不了自己怪异的事实。

    感受到林瑶地落寞慌张，萧墨尧连忙上前抱住了她，声音有些沙哑道，“瑶瑶，别不相信我，我会伤心的。”说着他吻了吻林瑶的头顶，又说道，“其实我早就察觉到了你的特殊，也想过一些灵异的原因，但是我不相信什么怪力乱神，不过……”他将林瑶从怀里推出来，认真地看着她一字一句道，“瑶瑶，我爱的是你这个人，是你的灵魂，所以无论你是谁，你从哪里来，我都依然爱着你，永远也不会改变的。”

    林瑶的眼眶瞬间湿润，她愣愣地看着萧墨尧对她的告白，心里欢喜到爆炸，她拿起萧墨尧的大掌贴在她的脸颊边，蹭了蹭，泪珠就那样顺着脸庞低落到萧墨尧的手掌上，烫得萧墨尧心骤地疼了一下。

    林瑶勾起一抹微笑，声音微微哽咽，“萧墨尧，还好有你，谢谢你。”

    看着自己的小女孩哭成这样，萧墨尧忙伸出另一只手擦了擦她脸上的泪水，低声哄道，“小花猫，别哭了，我会心疼的。”

    林瑶抿了抿嘴，笑了出来，她将小脑袋蹭到萧墨尧的胸前，将鼻涕眼泪都擦到他的衣襟上，然后抬起哭得涨红的小脸仰头看着萧墨尧，湿漉漉的杏眸就那样看着他，语气霸道地说，“萧墨尧，亲亲我。”