
    姚母看着那九粹香胰膏，眼里既是新奇又是稀罕，她将抹了层香膏的手放到鼻子下闻了闻，顿时双眼一亮，惊喜地看着林瑶说，“瑶瑶，你这香膏还真香啊，比你那金婶子的胭脂都香。”

    闻言林瑶冲姚母俏皮一笑，“娘，我这香膏可比那些个胭脂好处多了去了，您快试试。”

    “诶。”姚母笑着点了点头，毫不迟疑地将香膏抹到了身上，开始搓洗起来，她家大丫头上次做的那玫瑰水可是好东西，自己不过用了大半个多月，这身子上的肌肤明显细腻白皙了许多，所以姚母很是信任林瑶研制出的这香膏，心里还带着些期待。

    果然过了一会儿，姚母便惊喜地瞪大了双眼，然后双眼亮晶晶地看着林瑶，“瑶瑶，你这香膏还真好用，娘这身子洗得可真干净，而且这香膏用到身子上滑滑的，感觉比那玫瑰水还要滑腻呢。”

    林瑶眯眼笑了笑，“娘，您喜欢就好，那您先洗着，要水了就叫我，我先出去了啊。”

    “诶。”

    次日清晨，林瑶起床用香膏洗了脸，又拍了些玫瑰水，便去做早餐了。

    她熬了些米粥，然后去院子里摘了些芦笋，去除老根，将嫩茎用水炒了一遍，然后放了些盐进去调味，这样做芦笋是最大程度上的保留了它的鲜味和营养。

    做好饭后，林瑶舀出了一大木桶的粥送到了隔壁正施工的工人那里，然后便回来叫了姚母和小豆丁一起吃饭。

    母子三人正吃着，门口便传来刘猛粗犷浑厚的叫喊声，“瑶瑶，你在家吗？”

    林瑶连忙放下了碗筷赶了出去，见刘猛正一脸笑意地站在院子里。

    “猛子哥，你咋来得这么早，你吃饭了没？正好我家正在吃饭，你也进来吃点吧。”林瑶连忙笑着迎了上去笑着说道。

    林瑶粉嫩的小脸笑靥灿烂，看得刘猛顿时心跳加快，有些脸红，心想这瑶瑶如今可是变得越来越漂亮了，真好。

    他摸了摸后脑勺，憨憨地笑着说，“不啦，瑶瑶，我在家吃过了来的，嘿嘿，是我太着急了，要不你先吃饭，我等会儿在来。”

    说着他就要转身离去。

    林瑶连忙叫住了他，“诶呀，猛子哥，你快跟我进去吃点吧，我等会儿就要去镇子上的，刚好这会儿可以跟你商量一下你的活计。”

    姚母这时也赶了出来，伸手拽住了刘猛，一脸慈祥地笑意，“是啊，小猛，来婶子家吃点饭吧，别跟婶子生分，来。”

    无奈刘猛只好笑着跟着母女两人进了屋子。

    姚母去给他加了个凳子，并给他添了副干净的碗筷。

    一旁吃饭的小豆丁见了刘猛，黑溜溜的大眼里满是羡慕，他看着刘猛崇拜地说道，“猛子哥，你长得可真壮实，我以后长大了也要像你一样高大。”

    刘猛不禁笑着揉了揉小豆丁的头顶，“哈哈哈，那你可要好好吃饭，按时睡觉，这样你就能长得又高又壮啦。”

    “嗯!”小豆丁如获宝句一般地重重地点了点头，然后听话地低头开始扒拉饭。

    “猛子哥，你尝尝我做的这芦笋，味道还不错。”林瑶将芦笋向刘猛那推了推。

    刘猛看着那一段段没见过的绿绿的植物，眼里闪过一抹疑惑，但还是用筷子夹了一块吃了下去，他嚼了嚼，瞬间睁大了眼睛，很是惊艳地点了点头，“瑶瑶，这是啥菜啊，咋这么酥脆，还有一股子香味，可真好吃。”

    林瑶笑了笑，“这是我在山上偶然发现的，见动物都在吃，我寻思着应该没毒，所以就摘了回来，没想到会这么美味。”

    四个人就这样氛围融洽地一起欢喜地吃了早饭。

    吃过早饭，姚母收拾着碗筷，小豆丁去里屋练字去了，林瑶则和刘猛慢慢地在院子外走着，边消食边商量着事。

    “猛子哥，从今天起你就开始帮我做工吧，等会儿你就去村子里帮我收些刺玫花，要新鲜的、开放和带花蒂的，一斤一文钱，先收三百斤的量。”说着林瑶笑着看了一眼一旁微皱着眉满脸疑惑地刘猛又继续说道“还有，你闲着的时候再去帮我砍些竹子，多做些竹筒。”

    林瑶话刚落，刘猛就面带诧异地看着她开口道，“瑶瑶，这竹筒我倒是没问题，只是这刺玫花在咱桃花村遍地都是，你要是想要的话，我去帮你摘就好了，这一文钱一斤也太浪费钱了。”

    闻言林瑶则不在意地笑了笑，“这刺玫花确实不值钱，只是当下村民们不是正愁着那土地税嘛，我这些活计倒是可以或多或少地帮助到他们。”

    听到林瑶的话，刘猛的心头顿时涌起一股敬佩之意，他声音包涵敬意地看着林瑶说，“瑶瑶，你真善良，一点没有那些个有钱人的臭脾气，还这么为村民们着想。”

    听到刘猛的夸赞，林瑶则眯着眼冲他笑了笑，“猛子哥，我可不是什么大善人，以前我们林家受难的时候大家伙都或多或少地帮到过我们，我这也算是报恩了。”

    刘猛知道林瑶这么说不过让两人不那么尴尬，他心底对林瑶地敬佩之意更加坚定，暗暗想着以后一定要跟着林瑶好好做事。

    吩咐好刘猛的做工后，林瑶便驾着马车来到了镇子上，她先是来到了店铺里，见江子陌正在柜台前拿着一本书在认真地读着。

    他今天又换回了她初见他时的那身粗布青衫的书生装扮。

    林瑶笑着负手走了进去，声音脆脆地说，“江大哥，在读书啊。”

    见是林瑶，江子陌连忙放下了手中的书，笑着走了出来，“林姑娘，你来啦。”

    “嗯，伯母的病怎么样了？”林瑶问道。

    闻言江子陌的脸上划过一抹忧色，轻轻地叹了一口气，“唉，我娘吃了药后，倒是明显地好了些，但也只是半天，现在每天仍是呕吐、腹泻不止，身体也是日渐消瘦，很是虚弱。”

    林瑶微微蹙眉，问道，“那大夫怎么说？”

    “大夫都说是因为我娘不注意饮食伤了胃，好好养着慢慢会恢复的，可是身为儿子见母亲受这般大的罪还真是难受。”江子陌蹙眉说着。

    听到他描述的症状，林瑶不禁皱眉低头思索了起来，这若是普通的胃病，经过这些天饭食上好好地养护着，又用中药帮着恢复着，反应不应该还这般剧烈啊。

    似是想到了什么，林瑶猛地抬头，看着江子陌语气略带了些急促地说道，“江大哥，伯母是不是身子很畏寒，但是体温却偏高，偶尔还会出现血便。”

    江子陌顿时双眸一亮，语气微微兴奋，“是的，我娘就是你说得症状，那些大夫都说我娘是肠胃伤得狠了，出现血便也很正常，只是我娘平时并没有大饱大饿啊，难道林姑娘你有别的见解？”

    他这个小东家本事不小，没准她还真有些本事，能治好母亲的病症，想着江子陌看向林瑶的眼神变得更加热切。

    闻言林瑶笑着点了点头，“我还真猜到了一个病因，这样江大哥，等我忙完了下午的时候你就带我去你家看看伯母吧，没准我还真能帮助到伯母。”

    江子陌瞬间一脸地感激看着林瑶，言辞恳切道，“林姑娘，真是谢谢你。”

    林瑶则不在意地挥了挥手，“没事，咱们都这么熟了，江大哥不必如此的客气。”

    说着林瑶又从怀里掏出二十两银子递给了他，“江大哥，你等会儿出去帮我定一些蜂蜜吧，就买二十两银子的量。”

    “嗯，我知道了，你放心吧。”江子陌接过银子笑着保证道。

    ——————

    出了铺子里，林瑶便来到了旁边的闹市里，准备去购买一些日用品，现在已经是八月末了，这眼看着马上就要入秋了，天气也会渐渐变凉，所以也是时候该多布置些布匹棉花来做些衣服被褥了。

    于是林瑶便在路边寻了个人流量不错的布庄，走了进去，她仔细挑了挑，最终选了冰蓝色绣芙蓉花的水绸缎、海棠色绣金菊的绸缎和水青色绣水玲花的绸缎各两匹，准备做些被套和枕套，绸缎材质滑腻舒适，做成被褥睡觉会很舒服，所以林瑶便没想着在这方面省钱去买棉布。

    然后她又挑了挑，买了奶黄色、天紫色和明兰色的棉布各一匹半，想要回去让姚母再做几身衣服。

    挑好后林瑶便将布匹拿到柜台前结了帐，顺便又跟伙计要了三篓子棉花，最后一共花了六十三两零三百文钱，算账伙计一边剥弄着算盘一边双眼冒光地看着林瑶，这可是大客户、大肥牛啊。

    听到价钱，周围的客户也都瞬间看向了林瑶，眼里是掩饰不住的羡慕，都打量着林瑶，议论着这是哪家的小姐买东西这样的大手大脚。

    林瑶则不在乎周围人的议论，她毫不犹豫地付了银子，布庄的伙计见了连忙殷勤地帮着林瑶将布匹和棉花都装进了马车里。

    从布庄里出来后，林瑶又在路边的水果摊上挑了些新鲜的些苹果和桃子，准备拿回去给姚母和小豆丁尝尝鲜。

    然后她又去海鲜摊子那买了些活蹦乱跳的大虾便驾着马车回家了。