
    林瑶撇了撇嘴，拿着手帕的小手就朝他的脸呼了上去，气呼呼地道，“自己擦!”

    萧墨尧忙接过脸上的手帕，低笑出声，然后拿着手帕擦了擦脸上的汗渍。

    闹够了两人就坐下吃饭，林瑶夹了一块虾仁和几片芦笋添进他的碗里，兴冲冲地道，“快尝尝我做的芦笋虾仁，看好不好吃。”

    林瑶拿着筷子的小手叠在一起，双眼亮晶晶地盯着他看。

    见小姑娘期待的眼神，萧墨尧不禁唇角勾起一抹笑，夹了虾仁吃了下去，嚼了嚼，不禁挑起眉，点了点头，“很好吃。”

    闻言林瑶瞬间满足地笑眯了眼，“喜欢你就多吃点。”

    “嗯。”萧墨尧勾唇点了点头，然后他看着那盘子里不认识的菜有些疑惑，他在京城里呆过两年，倒是吃到过不少珍馐美味，这虾仁他认识，只是这绿绿脆脆的菜他却没吃出来。

    于是他问道，“这个绿色的菜是什么？”

    “是芦笋，你们这里应该没人吃过，芦笋在这里长得少，我也是偶然才寻到它的，芦笋清热利尿、降脂减肥，在夏天吃了最好不过了。”林瑶笑着回道。

    萧墨尧表示了然地点了点头，虽然已经知道了他的小姑娘和他不是一个世界里来的，但是这个两个世界的差距感令他有些无力，他心里暗暗想着以后他一定要了解他的小姑娘的全部事情。

    虾仁芦笋很是好吃，林瑶不禁吃得小肚子鼓鼓的，她瘫在在椅子上咪哒着大眼看着对面的萧墨尧继续处理着残羹剩饭。

    这会儿子闲着没事了，林瑶的注意力便被萧墨尧身上的肌肉吸引了过去，由于桌子的遮挡，她只能看见胸前的几块肌肉和胳膊上鼓鼓的腱子肉，显得很健壮迷人，散发着成熟男人的魅力，胸肌曲线优美的线条渐渐隐没在桌子下的腹部，林瑶的大眼里不禁闪过一抹遗憾。

    “夫人可要为夫站起来给你瞧个够？”对面的萧墨尧见他的小姑娘一副心痒难耐的小表情不禁勾起唇角，若不是他还吃着饭，他怕真会站起来满足一下他的小姑娘。

    萧墨尧低沉磁性的嗓音令林瑶不禁羞红了小脸，她撇撇嘴，扭过头不再看他，嘴里哼了句“无聊。”

    但是她白皙的脖颈和耳垂处的绯红却暴露了她此刻的害羞，萧墨尧看着自己小姑娘可爱的反应，心里痒痒的，真想立刻把她娶回家抱进怀里。

    吃过饭后林瑶便向萧墨尧挥了挥爪子下山了，萧墨尧看着她的背影狭眸里是盛不住的宠溺之色，棱角分明的刚毅侧脸是化不开的柔情。

    片刻过后，他转过身对着刚刚吃过饭还在休息的工人们说，“今天不午休，下午再多加一个时辰，今日所有人工钱翻倍。”

    闻言工人们哪还有刚刚的困倦之色，忙欢呼着都赶去卖力地干活了。

    他们这个东家会打猎，每天都会给他们肉吃，如今这工钱还能翻倍，工人们心里都喜滋滋的，心想他们这次可真是走运遇到了一位这么好的东家，他们也知道他们的东家这是着急要盖好房子，于是都卖力地开始干活。

    ——————

    下午，林瑶睡醒后刚洗了把脸，屋外就传来刘猛的叫喊声，“瑶瑶，你在家吗？”

    林瑶连忙擦了擦脸走了出去，就见刘猛正站在院子里，见林瑶出来了，刘猛连忙笑着走了过去，“瑶瑶，今天早晨我刚和村民们说过收刺玫花的事后，刚刚送到我家的刺玫花就已经有三百斤了，你看你现在就过去拿吗？”

    闻言林瑶顿时一惊，这不过才大半天的时间就凑齐了三百斤的刺玫花，看来这桃花村的村民为了银子也是蛮拼的。

    反应过来的林瑶微微点了点头，“行，我现在就去跟你拿吧。”

    于是林瑶便驾着马车带着刘猛来到了他家，刚到他家门口，就看到栓子叔家的院子门口外站着两个扛着大麻袋的村民正在和赵婶子攀谈着。

    林瑶仔细看了看，发现她认识，是村里的王婶子和她丈夫。

    “诶呀，她王婶子，人家瑶丫头说了就要三百斤，你这多了我们也没权利代人家收了啊。”赵婶子面带难色地对那扛着麻袋的王氏说道。

    闻言王氏是一脸的焦急无奈，出声央求道，“可是我们这都摘完了啊，我们也不知道你们不要了啊，赵妹子，你就跟瑶丫头商量商量吧，这马上就要交税了，这两麻袋刺玫花可能顶不少银子呢。”

    自从早晨大家知道林瑶一斤一文钱收刺玫花后，都纷纷鼓动着一家老小去摘刺玫花，王婶子家因为刚从地里回来，所以知道的晚了些，没想到竟然就卡在这卖不出去了，心里也不禁有些遭心，这瑶丫头要是真不要他们的刺玫花的话，她们这一上午可就白忙活了，一文钱都捞不着啊。

    赵婶子刚想回着她什么就看见来了的林瑶，她顿时咧开了嘴，冲她喊道，“瑶丫头你来啦。”说着她就欣喜地朝林瑶赶了过去，笑着说，“瑶丫头啊，我家猛子都帮你收好三百斤的刺玫花了，就等着你来取呢。”

    虽说这整个桃花村都觉得刺玫花除了闲着没事泡泡水洗个澡之外就没啥用处了，但是这瑶丫头现在脑子聪明，会做生意，所以赵氏也知道林瑶是有正事要办，也尽心地帮着她收着刺玫花。

    林瑶冲她笑了笑，“谢谢赵婶子的帮忙，辛苦了您了。”

    赵婶子听了林瑶的话顿时心里美滋滋的，她笑着摆了摆手，“嗨，瑶丫头你跟婶子客气什么，你这不是也给我家猛子工钱嘛，这都是我们应该做的。”

    林瑶笑着点了点头，然后对赵婶子身后的王氏一家人说，“王大娘，你们的刺玫花都留下吧，也是我考虑不周，多些就多些吧。”

    闻言王氏一家人连忙高兴地面面相觑，然后激动地上前说，“瑶丫头，你可真是心地善良啊，这可是帮了我家的大忙啊。”

    “是啊，这瑶丫头没让刘猛去摘刺玫花，不过就是想着帮衬着咱一把，真是个心善的好女娃啊。”王氏的丈夫也跟着她夸赞道。

    林瑶笑了笑没说什么，她让刘猛将那两麻袋刺玫花拿去称了重，然后按斤数给了他们三十文钱。

    王氏一家人走后，刘猛指着院子里的那一堆割好的竹筒说，“瑶瑶，这是我今天割的竹筒，你看够吗？”

    林瑶顺着他的手指一眼，顿时心头惊了一下，这竹筒都堆成小山了，猛子哥到底是砍了多少竹子啊，果然还是那个傻大个，她说多割些竹子，他就尽力地割。

    一旁的赵婶子也一脸心疼地看着刘猛说，“瑶丫头，我家猛子可是从你家回来后，除了中午吃了顿饭，就一个劲在那割竹子，我怎么劝都不停，非说自己拿的工钱多，就要多给你做些活。”

    闻言刘猛有些不好意思地挠了挠后脑勺，憨笑着道，“娘，我不累的。”

    赵婶子白了他一眼，然后指着刘猛袖子上的破洞说，“诶呀，这咋又整破了，等会儿快脱下来，娘给你缝缝，都是大小伙子了，一天天地也不注意个形象，当心以后娶不到媳妇。”

    听着自己亲娘的责备，刘猛心里高兴的冒泡，一个劲地在那傻笑。

    林瑶看着心里也不禁替猛子哥感到高兴，这赵婶子是明显的开始关心刘猛了，知道猛子哥是真心待她和栓子叔好的，猛子哥以后也不会再那个是没人爱了小可怜了。

    林瑶叫刘猛帮着把刺玫花和一些竹筒都塞进马车里后便驾着马车载着他向镇子上赶去。

    路上，刘猛坐在林瑶身旁，感受着耳边吹拂而过的微风，嘴咧得大大的，“瑶瑶，你这马车可真气派，我还是第一次坐马车，可真快。”

    林瑶笑着看了他一眼，“这有什么的，猛子哥，只要你好好干，终有一天你也会过上好日子的。”

    闻言刘猛重重地点了点头，“嗯，我相信你瑶瑶。”

    两人来到了镇子上的店铺前，林瑶叫着刘猛一起下了马车。

    “猛子哥你瞧，这就是我的铺子，还没开张。”林瑶边说边领着他向铺子里走去。

    刘猛是一脸的新奇和羡慕，“瑶瑶，你可真厉害 你这应该是咱桃花村第一个在镇子上开铺子的人吧？”

    林瑶进去后，发现江子陌依旧在柜台后看着书，见林瑶走了进来，他连忙赶了过去。

    “这是？”见到林瑶身旁健壮高大的刘猛，江子陌面带疑惑地问道。

    林瑶笑了笑，对他说道，“这是我猛子哥，叫刘猛，我请他来做我们店铺里做些杂活的。”

    说着林瑶又对刘猛笑着说道，“猛子哥，这是江大哥，江子陌，是读书人，他是我们店铺里的掌柜的兼算账伙计的，你们以后都是同事了，要好好相处啊。”

    刘猛点点头憨笑着对江子陌伸出了手，“你好，我是刘猛。”

    江子陌也笑着颔了颔首，将手伸了过去握住，“你好，江子陌。”

    两人寒暄完后，江子陌便对林瑶说，“林姑娘，刚刚工匠把咱们店里定做的匾额送来了，我瞧着没问题，就把剩下的尾款都付了。”

    闻言林瑶是一脸地惊喜，“是吗，匾额在哪？快带我瞧瞧。”

    江子陌领着林瑶绕着桌子拐了个弯，林瑶一眼就看见了依靠在墙上的一副硕大霸气的黑底金子的牌匾，醉红颜三个大金字在阳光的折射下熠熠生辉。

    精致的纹理和得体的漆色令林瑶不禁上手摸了摸，她不禁暗暗咋舌，“这古代的木匠手艺果然不是盖的啊，”比现代的那些个塑料布店牌要好太多啊。

    一旁的江子陌听了面露疑色，“林姑娘，你说什么？古代？”

    察觉到自己的失言，林瑶连忙干咳一声，打哈哈道，“呵呵，没什么？我只是夸赞这个匾额做得确实不错。”说着她又对江子陌说，“对了江大哥，你去和猛子哥帮我把马车上的刺玫花和竹筒都搬到后院里吧。”

    江子陌点点头，“好。”