
    闻言萧墨尧狭眸一暗，薄唇勾起一抹笑，看着林瑶声音暗哑道，“遵命，夫人。”

    音落，他就伸手扣住了林瑶的后脑勺，将炽热的双唇狠狠地印在了林瑶的嫩唇上，用力碾磨吸允，林瑶慢慢闭上双眼，顺从地环住他的窄腰，温顺地张开了菱唇，接纳他的舌头。

    感受到林瑶的主动，萧墨尧的眼神暗了暗，他感到胸腔里仿佛有一团火焰在烧着一般，急需疏解，于是他吻得更加用力，仿佛是要将林瑶印到他的骨子里。

    林瑶被他弄得有些疼，不禁嘤/咛了一声，但是她却没有任何退却的举动，任由身上的男人予以予求。

    树后，林月看着河边相拥的两人，眼神仿佛是淬了毒一般，恶狠狠地看着他们，林瑶，你不过是个傻子，你根本不配获得萧大哥的爱，你该死!

    两人难舍难分地吻了好一会儿，萧墨尧想着林瑶还不会换气，所以忙松开了她，两人唇间瞬间拉出一道银丝，看得林瑶白嫩的脸蛋上瞬间染上了一抹绯红，连耳根都红了起来，她害羞地捂住了眼睛不敢看萧墨尧，哪还有刚刚索吻时的豪气。

    “呵呵。”萧墨尧不禁低笑出声，伸手拽下林瑶的小手，然后俯身虔诚地亲了亲她的眼睛，温柔道，“瑶瑶，我送你回家吧。”

    “嗯。”林瑶红着小脸胡乱地点了点头，任由萧墨尧拉着她走着。

    就在两人转身的一瞬间，萧墨尧忽地停下了身子猛地扭头看了一眼不远处的大树，刚刚还清风明月般温柔的眼神变得阴鸷可怖。

    “怎么了？”林瑶没有看到他眼神的变化，只是疑问他为什么停下了。

    “没事。”萧墨尧扭过头摸了摸她的小脑袋笑着说道，然后捏了捏她的小手，领着她走远了。

    树后，林月睁大着双眼，满脸惊恐，双手死死地按着她的胸口，好可怕，萧大哥是发现她了吗？他的眼神好吓人!

    狠狠地喘了几口粗气，她渐渐缓了下来，抿了抿嘴，眸子里闪过一抹坚定和兴味，果然是她看中的汉子，够有男人味，那个林瑶怎么配得上他？她一定要得到他。

    ——————

    林瑶回了家后，就简单地洗了漱，然后上床香香地睡了个午觉。

    下午醒来后，一时闲着无事的林瑶想着自己还想做些洗漱清洁的用品，刚好可以趁着这个下午先去山上摘些植物，去做些洗脸洗身子的东西，恰好前世的她很好奇洗面奶沐浴露的制作配方，所以自己鼓捣成过一种既能洗脸又能洗身子的香膏。

    她自己也试过了，效果很不错，清洁效果很好，有很强的去油能力，对肌肤的养护滋润也很明显。

    而且幸运的是家里的蜂蜜柠檬还剩些，柠檬有美白淡斑、延缓衰老的功能，而蜂蜜对肌肤有保湿、去皱的作用，所以添在她的香膏里是最好不过了。

    想着林瑶便背着个背篓来到了山上，仔细逛了一圈还真找到了一些她想要的植物，忙摘下扔进了背篓里。

    一朵朵紫色的小花——三色堇，用来清浊去油很是不错；甘草，几乎是每款洗面奶中都必有的，用来滋养、匀净肌肤；黄棘，也是洗面奶里常添加的，用来改善肌肤粗糙、防止肌肤干燥；茯苓，可以用来为肌肤补充水分；黄芪，可以提亮肤色。

    摘到这些东西后，林瑶觉得差不多了，于是满意地准备沿原路返回，这时余光却突然瞥到了一旁的一丛尖尖细细高高的光秃秃的植物，这令她瞬间亮起了双眼，没想到这里竟然会有芦笋!

    要知道前世她最喜欢吃芦笋清炒虾仁了，芦笋独特的清香脆感加上虾仁的鲜香，那简直就是一绝啊。

    可惜芦笋的价格太贵，她也只是偶尔馋极了才会买一些回去做着吃，真没想到在这里竟然还会长有野生的芦笋。

    林瑶想着今天她也没空去买大虾了，所以她便将芦笋都连根带土挖了出来，准备回去的时候里先把芦笋栽到院子里，保持芦笋新鲜，然后明天她就去镇子上买虾。

    为了下次自己还能吃到芦笋，林瑶还特地留下了一小部分芦笋，想着下次她再来的这里的时候还会长出更多的芦笋。

    林瑶一边流着口水一边将摘到的芦笋都放进了背篓里，好在背篓比较大，装得也比较多，一时倒也都装下了。

    然后林瑶又去河边摘了一些野生的燕麦，野燕麦穗太小，颗粒也小，数量也不多，村里人嫌弃它都不够打牙缝的，所以都不去打野燕麦的注意，这倒也是方便了林瑶，这燕麦可是好东西，可以为肌肤锁水的。

    回到家后，林瑶先连忙将芦笋栽到了院子里，然后洗了手，将厨房里做饭用的大铁锅给洗干净了，向里面添了些水，然后点起火准备做蒸馏水。

    烧好火后，林瑶就将背篓里剩下的植物都洗干净，放在一旁备用，然后到后院里砍了些竹子做了些竹筒。

    过了两个时辰后，林瑶将锅盖掀开，将里面聚集成的蒸馏水拿了出来，放在一旁的木桌子上晾凉。

    然后她又舀了些精米出来，先是用井水淘洗了几遍，淘洗干净后，又用蒸馏水淘洗了一遍，最后将剩下的那些干净的蒸馏水都倒进了刚刚淘洗好的精米里，泡了大概一刻钟后，林瑶便将淘完米的蒸馏水倒进了一个干净的木盆里备用。

    然后她将自己刚刚洗干净的植物都用杵研磨捣碎，又取了一块干净的布，挤出滤汁滴进刚刚的淘米蒸馏水中，边滴边用干净的竹筷子均匀搅拌好。

    最后林瑶将还剩点的蜂蜜柠檬挖出了一大块放了进去，找了根干净没用过的竹筷子用力地搅拌，大概搅拌了一刻钟左右，盆里的混合物已经变得粘稠了，黄乎乎的一坨。

    一边搅拌着，一股各种植物的清香和蜂蜜的甜腻之味扑鼻而来，很是香甜好闻。

    又搅拌了一会儿，林瑶感到有些费劲，她用筷子挖出一块香膏，发现已经不会轻易滴落了。

    林瑶知道自己的香膏算是彻底完成了，于是她做好的香膏分装进竹筒里，装了有五罐左右。

    看着自己的成品，林瑶不禁满意地勾起唇，自己做成的这个香膏里面各种材料都有，不比现代的那些个洗面奶沐浴露要差多少。

    自己的这个香膏势必能大卖，不过，自己也不能总叫它香膏吧？不仅名字听着不响亮，别人也不知道这香膏是干什么用的。

    想着林瑶转了转眼珠，不过须臾，她似乎是想到了什么，倏地笑了出来，自己的香膏算上淘米水一共用了九种原料，不如就叫它九粹香胰膏吧。

    名字里的“胰”字也会让大家都知道这是类似于香胰子功能的洗漱清洁用品，只不过这古代的香胰子不过是皂角做成的，比起自己的九粹香胰膏差的远了。

    做好九粹香胰膏后，天色也不早了，林瑶就准备做饭了。

    林瑶将刚刚淘洗好的精米放入锅中煮了，院子里还有一只萧墨尧今天刚送来的野鸡，林瑶将野鸡杀了，又掐了点院子里的芦笋，去除老根，将嫩茎与鸡肉放了些葱姜盐等调味品一起炒了，做出一道鲜美的芦笋炒野鸡肉。

    母子三人又是一起满足地吃了个饱。

    夜晚，林瑶烧了一大锅的热水舒舒服服地泡了个澡，然后拿出一罐九粹香胰膏将全身都仔仔细细地洗了个干净，霎时间林瑶的身上都是九粹香胰膏的清香味道。

    林瑶抬起胳膊，开心地嗅了嗅小鼻子闻了闻。

    这九粹香胰膏一上身林瑶就感到很好用，香香滑滑的，去油效果也很明显，洗完后皮肤很明显是更加细腻水润、干净清爽了。

    这也算是林瑶穿越到这里来第一次真正意义上的洗澡了，身子是都一次的清爽舒适，林瑶不禁舒服地哼起了小调。

    洗完后林瑶擦干净了身子，又往身上各处又抹了些玫瑰水，然后穿上了一套胭脂红色的肚兜和亵裤，和一套樱桃红色的里衣。

    穿好衣服后林瑶一边擦着头发一边坐在了破旧的衣柜旁，勾着唇看着铜镜里的少女，女孩一头乌亮微微偏黄的头发侧披在肩侧，未施粉黛的小脸白皙粉嫩，还带着些刚洗完澡的绯红，一双水润润的眸子盈盈地闪着光，小巧饱满的菱唇红润光泽。

    经过她这大半个月的调理，这副身子早就不是她刚穿过来时的那个面黄肌瘦的小丫头了，美人胚子已经初见雏形了。

    不过林瑶的视线又移到了没有多少起伏的胸前，她不禁有些遗憾地撇撇嘴，这个小丫头还是太过营养不良了，身上根本没什么料，看起来有些清汤寡水的，这让前世前凸后翘的林瑶不禁有些惆怅，看来自己这是革命尚未成功，仍需努力啊。

    整理好自己后，林瑶又烧了一锅水，给姚母和小豆丁洗澡用。

    “娘，我听那镇子上的老大夫说了，那皂角对肌肤有伤害，咱们女人用了对肌肤到底是有损伤的，这是我跟着那老大夫的建议做出来的九粹香胰膏，您以后洗脸洗身子都用它，不仅清洁能力强，而且还很养肌肤呢!”林瑶边说边挖出了一块香膏摸到了姚母的手心上。