
    回到了家，林瑶便招呼着姚母帮她把东西都拿下来，姚母看着那马车里塞得满满当当的布匹和棉花，狠狠地愣了一下，不过她很快便反应了过来，忙一脸惊诧地看着林瑶，问道，“瑶瑶，你买这么多的布匹做什么，咱们娘三做衣服也不用这么多的布啊。”

    林瑶弯唇笑了笑，解释道，“娘，这秋天也快来了，咱们家也该置办些被褥和衣服了，我问过布庄的伙计们了，要做六床被子得用这么多的布。”说着她一脸憨笑地凑向姚母，“娘，还得麻烦您这几天闲着没事的时候给咱家多做些被子、枕头和衣服呢。”

    其实要是让布庄里的掌绣伙计帮着将被子衣服给缝好了倒也废不了多少银子，只是这姚母每日也只有做绣工来打发时间，林瑶也知道她是真地喜欢绣这些东西，所以她想着只要她勤着叮嘱些姚母，别让她累着就好了。

    果然姚母听了瞬间笑了出来，点了点头，“也是，咱家也盖了新房子了，也是时候该添些被褥了。”

    回到屋子里，两人将布匹都瘫在炕上，姚母这时才发现那布匹里水光溜滑的绸缎占了好大一部分，她不禁惊讶地问道，“瑶瑶，你买这么多绸缎干啥啊？这得废多少银子啊？咱做衣服也用不了那么多布啊？”

    在姚母的思想里，这绸缎可是绝对的奢侈品，即使她家闺女现在手里攒了大钱，她还是觉得这绸缎很是昂贵，偶尔买来几匹做身衣服已经是很不错了，哪能一下子买这么多的绸缎做衣服，这也太铺张浪费了。

    由于绸缎的奢侈性，所以姚母压根就没想到林瑶想要用这大把的绸缎都用来做被子的想法。

    林瑶勾唇笑了笑，“娘，这绸缎我打算只留一小部分做里衣，剩下的我准备都拿来做被子。”说着林瑶有些兴奋地伸手横划了个一字，“娘，我割的布很多，咱家的被子要做的大一些，这样可以多添些棉花，冬天盖着也很暖和，这绸缎材质温润滑腻，贴身盖着最是舒服了。”

    听着林瑶地想法，姚母不禁睁大了双眼，顿时瞠目结舌地愣在了原地，她家这小丫头的想法也太奇怪了吧？先是要用绸缎做里衣，现在又要用绸缎做被子，这在桃花村向来是用来炫耀体面用的绸缎在她家小丫头这也只是舒适而已。

    不过她家小丫头这么多天的奇思怪举也不少，姚母便也很快地反应了过来，反正她家大丫头能挣钱，想要舒服些就舒服些吧，虽然她心里还是有些心疼这么多的绸缎浪费银子，但是听着她家大丫头说的她也有些期待，便笑着点了点头，“行吧，既然瑶瑶想要，那娘就给你做。”

    “嗯，娘最好了。”林瑶知道姚母这是想通了，瞬间高兴地抱了抱她。

    母女俩安顿好布匹和棉花后，天色也不早了，林瑶便开始做午饭，她先煮了一大锅的米饭，然后杀了院子里萧墨尧送来的剩下的两只野鸡，处理干净后切成块，准备和院子里刚长出来的大白菜一起炒了给工人们吃。

    自从她和萧墨尧定了亲后，他便总是隔三差五地给她们家送来野鸡野猪肉之类的野物，所以林瑶已经好多天没去买过肉了。

    接着林瑶又将刚买回来的大虾去皮、挑虾线处理干净了，并将得到的虾仁放了些鸡蛋清、盐、胡椒粉等调味品，准备腌制一刻钟。

    然后林瑶又将院子里的芦笋都拔了下来，去根洗干净，并用刀切下嫩茎削皮切片备用。

    做好这些事情后，锅里的大米饭也煮好了，林瑶连忙将锅里的大米饭都盛了出来，装进一个大木桶里，准备等会拿给工人们吃。

    然后她便开始炒菜，先将鸡肉和大白菜放了些辣椒等调味品一起翻炒了，做了一道大白菜辣炒野鸡肉，做好后林瑶便将锅给刷干净，然后将刚刚处理好的芦笋焯掉，并将芦笋和虾仁一起放进锅里，添了些油盐之类的调味品开始翻炒，不过一会儿，便溢出清香鲜美的味道，林瑶瞧那颜色便知道是熟了。

    这芦笋虾仁很是讲究火候，若是炒地时间长了虾仁会糯、芦笋也会变软。

    所以林瑶见菜好了之后便连忙盛了出来，装进了一个干净的木盆里，这红嫩的虾仁配着嫩绿色的芦笋，煞是好看，看得林瑶顿时口水就流了出来，忙伸手捞了一块虾仁扔进嘴里，嚼了嚼，顿时满足地笑眯了眼。

    嗯，真好吃，和前世的味道一样，鲜香美味。

    林瑶和姚母一起将大米饭和辣白菜炒肉抬到了隔壁的工地上，招呼着工人吃了饭后，便回去叫了小豆丁出来一起吃饭。

    林瑶忙活了大半天觉得有些口渴，便用碗倒了些白开水小口喝着润了润嗓子。

    一旁的小豆丁见了那红红绿绿的虾仁炒芦笋早就按耐不住地夹了块虾仁吃了进去，瞬间双眼亮晶晶地看着林瑶，惊呼道，“姐姐，真好吃，这个红红的是什么东西啊？”小豆丁一边说着一边又忍不住夹着吃了一口。

    闻言姚母也不禁夹着吃了一口虾仁，顿时也是一脸的惊艳，“是啊瑶瑶，这个红色的肉很是鲜嫩，可真好吃。”

    见母子二人仅是因为一顿虾仁炒芦笋就这般的欢喜满足，林瑶不禁有些心疼，在古代因为这捕鱼行业的落后，所以这海鲜在古代可是很贵的，而在桃花村几乎没人见过海品，所以他们母子二人感到惊奇也是情理之中。

    她解释道，“这是虾仁，就是将大虾的外皮去掉了之后里面的肉仁，虾营养丰富，对身体很有好处，既然你们喜欢吃，那我以后就常买给你们吃。”

    说着林瑶便放下水碗，然后拿起刚刚自己装好的一大盘子虾仁芦笋和两大碗米饭装进了篮子里，并用一块干净的布盖好，然后她笑着对姚母说，“娘，你们先吃着，我去给萧墨尧送些过去，中午我就在他那吃了，你们就不用等我了啊。”

    姚母会心一笑，点点头，“行，记得上山小心点啊。”

    “嗯，知道了。”林瑶应了声便挎着个篮子出门了。

    其实林瑶并不知道萧墨尧山上的家在哪里，不过他这些天招的盖房子工人太多，早就是村里人茶余饭后谈论的对象了，就连忙碌的林瑶都偶尔几次也看到过工人们的进出。

    所以林瑶便寻着踪迹果然在山底看到了一处踩出来的小路，林瑶沿着小路向上走着，一直走到了山内围外缘，才看到了正在施工的工地。

    看到那已经建成了大半的房子，林瑶不禁挑了挑眉，他家汉子的新房建得还真是快，明明比自己家的房子建得慢了十几日，进度竟然和她家的房子一样。

    而且林瑶瞅着他的新房还真是大，看起来快有她家的两倍大了，诺大的工地旁还有个小土坯房，林瑶猜想那应该就是萧墨尧平时住的地方，心里也不禁有些心疼，这林家以前已经差不多是桃花村最贫穷的了，没想到这萧墨尧的房子比她家的还要小，这萧墨尧小时候到底是过得有多么凄惨啊。

    现在正是正午，工地旁三十多个大汉子正光着膀子蹲坐在一起，一边大口吃着饭一边憨笑着聊着天。

    他们看见林瑶忙互相瞅了瞅，见没人认识林瑶，离林瑶最近的一个中年大叔大声冲林瑶喊了一句，“小姑娘，你来找谁啊？”

    林瑶冲他笑了笑，回道，“我是来找萧墨尧的，你们知道他在哪吗？”

    “萧墨尧？咱们里面谁叫萧墨尧啊？”里面有一个年轻的汉子见了林瑶有些兴奋，忙帮着找人。

    却被一旁的中年大叔狠狠地敲了一下脑袋，“你个蠢脑子的，萧墨尧是咱东家，瞅你这丢人样，跟多少年没见过女人似的，丢不丢人。”引得旁边的大汉们都哄堂大笑，林瑶也不禁勾起了唇角。

    那中年大叔又看向林瑶笑了笑，指着一旁的小土屋说，“姑娘，我们东家正在那屋子里吃饭呢。”

    闻言林瑶冲他笑着点了点头，说，“谢谢大叔。”然后她便朝着屋子走了过去。

    一进到屋子里，林瑶就看见了正在桌子旁吃着饭的萧墨尧，腮帮子正一鼓一鼓地吃得很是认真，他大概也是刚干完活，光着的膀子上全是汗渍。

    桌子上是一碗粗米饭和一盘子肉菜。

    察觉到门口有人，萧墨尧锋利的眼神射了过去，见是林瑶，凌厉的眼神瞬间温柔了下来，他忙放下碗筷，站了起来，向林瑶走去，“瑶瑶，你怎么来了？”

    林瑶冲他憨憨地笑了一下，举了举胳膊上的菜篮子，“我做了一道菜，拿来给你尝尝。”

    说着林瑶便将篮子放到桌子上，将里面的饭菜都拿了出来一一摆放好。

    萧墨尧看到她拿出的两碗米饭，便知道他的小姑娘这是没吃饭就来给自己送吃的来了，心里顿时划过一抹暖流。

    林瑶见他连脸上都是汗津津的，于是从怀里掏出一块小手帕递给了他，那小手帕上绣着一朵粉嫩的芙蓉花，很是秀气，“你快擦擦汗吧。”

    萧墨尧却没伸手接，而是笑得一脸的邪魅，将脑袋向她那边凑了凑，低声诱哄道，“你帮我擦。”