
    夜晚，萧墨尧独自一人负手站在林家的院门外，唇角含着一抹笑，深邃的狭眸注视着那间闪着微微灯光的屋子。

    “阿凛。”良久，清冷低沉嗓音从他身上传来。

    音落，一名黑衣人瞬间出现在他面前，单膝跪地低头恭敬地道，“少主。”

    “那个林杏芳不是一心只想让她女儿嫁个有钱的老爷吗，你去安排一下，去给她备一门好亲事。”后三个字萧墨尧咬得有些重。

    阿凛不禁抬头看了他一眼，发现他们少主明明端的是一脸的春风和煦，可眼底那刺骨的冰寒却令他不禁打了个寒颤。

    他忙低头恭敬地回道，“属下知道了，主子放心吧。”

    ——————

    第二天清晨，林瑶见刘猛一个大男人总是蜷缩在马车里似乎有些不妥，于是她便教了刘猛怎样赶马车，打算以后就由他赶马车，她和刘小花则坐在马车里就好了。

    刘猛顿时兴奋地咧嘴直笑，赶马车并不难，不过半个时辰刘猛便载着林瑶和刘小花上路了。

    路上，刘小花面带怒气地说，“那个林月也太不要脸了，从小就欺负你，亏的你那时候傻乎乎地还掏心掏肺地对她好，结果呢，她竟然还耍心机设计诬赖萧大哥，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，呸!”

    林瑶不禁被她逗笑了，“你竟然形容萧墨尧是白天鹅，那我是什么啊？”

    闻言刘小花的眼珠子骨碌碌地转了转，随即开心地抱住林瑶，讨好地说，“我的瑶瑶自然是这世界上最好看、心底最善良的仙女啦，萧大哥娶了你，那可是天大的福气嘞。”

    刘瑶满意地点了点头，“算你会说话。”

    马车外听着两个小姑娘的嬉笑声，刘猛不禁勾起了唇角。

    三人来到了铺子里后，林瑶先是来到了布庄里，将昨天定做的三百个无纺布茶包拿了回来，然后和刘猛、刘小花两个人挨个茶包里分类装着果茶。

    三人忙活了小半天便将果茶都分别装好了，这时天色也不早了，林瑶便给店里的四个人买了些吃的，开始吃午饭。

    下午他们又对应着装了果茶到竹筒里，并且在里面放了些蜂蜜，准备明天早晨兑了白开水便可以卖了。

    接着林瑶又让刘猛将匾额装在了店铺门口上方，并遮上了红布，又让刘猛去买了些鞭炮喜糖，忙活了一整天，开店的相关事宜总算是做好了。

    傍晚，刘猛便驾着马车载着林瑶和刘小花回到了村子里。

    次日清晨，林瑶早早地就起床了，然后吃了早饭，她先是叫了姚母去村子里帮自己收刺玫花，并让她跟村民说清楚午时过后刺玫花一律不收。

    然后她便让刘猛驾着马车载着刘小花和她来到了镇子上。

    林瑶刚到铺子里，便吩咐刘猛去帮着珲山将第一批果茶饮品做出来，然后江子陌则将鞭炮烟花摆在门口放好，刘小花则整理着糖果红包。

    珲山将果茶做好了后，林瑶便满面笑容地站在早就挤满了人的店门口喊道，“大家走过路过不要错过啊，今天是我们醉红颜第一天开业，我们店里主打各种口味的果茶和护肤的玫瑰水，今天大家但凡进店就可以随便挑一件商品带走。”

    林瑶话刚落，刘猛便将遮着匾额的红布给掀掉了，江子陌也同时点燃了鞭炮，刘小花则满脸喜气地跟早就围在门口的人发着糖果红包。

    一时间聚过来沾喜气的人越来越多。

    “啥？只要进去就能白拿一件东西？无论是什么商品都免单吗？”一位大娘乐呵呵地问道。

    林瑶勾唇点了点头，“没错，只要您进店就可以随意挑一件东西免费带走，不过这第二件商品您可就要自己掏腰包买了。”

    “这么好的事啊!那大家伙咱都进去看看吧。”话落众人忙一哄而上挤了进去。

    刘小花和刘猛忙进店招呼着客人为他们服务，江子陌则站到了柜台后拿着算盘准备收钱，林瑶负着手勾唇穿梭在哄乱挑选商品的众人间观察着。

    “诶，小丫头，这竹筒里装的是什么啊？”一个大娘指着一个货架上的竹筒问道。

    刘小花连忙笑着回道，“大娘，这是雪梨蜂蜜玫瑰茶，雪梨润肺止咳，蜂蜜养颜美白，这玫瑰更是对肌肤有滋润作用，女人喝了最是养身体了。”刘小花学着林瑶教给她的话说得一套一套的，那大娘听得是一脸的惊艳与满意，点点头，“不错，那你给我先拿一罐这个什么茶尝尝吧。”

    刘小花笑着将那罐雪梨蜂蜜玫瑰茶递给了她，那大娘拿着便美滋滋地走了，刘小花则面色依旧地招待下一位顾客。

    虽然她也不明白为什么瑶瑶非要将第一件商品都白送出去，但是既然是瑶瑶决定了的事，那她听话地照做就是。

    “姑娘，这个罐里装的是什么果茶啊？”一个穿着气质不俗的小姐指着一个竹筒问道。

    刘小花笑着回道，“这是百香果蜂蜜柠檬茶，味道自有一股清新甜美。”

    “是吗？”闻言那小姐似乎是来了兴致，又说道，“那我可以尝尝吗？”

    “自然可以，本店会免费赠送您一件商品，您若有兴趣，这罐百香果蜂蜜柠檬茶您自然可以拿回去品尝。”刘小花面带微笑礼貌地回到道。

    “不用了，我在这里尝尝就可以了。”那小姐说道。

    刘小花一听便知道有戏，忙打开那罐百香果蜂蜜柠檬茶递给了她，那小姐接过喝了一口，瞬间亮起了双眸，点了点头，笑着对刘小花说，“这个果茶还真好喝，再给我拿两罐吧。”

    闻言刘小花瞬间咧开了嘴，说道，“诶，这百香果蜂蜜柠檬茶是二十文钱一罐，两罐一共是四十文钱。”说着她便将两罐百香果蜂蜜柠檬茶打包递给了她。

    那小姐则痛快地掏了四十文钱递给了刘小花。

    刘小花看着手心里的四十文钱瞬间乐得合不拢嘴，没想到这果茶真这么值钱，瑶瑶可真聪明。

    一旁的刘猛见了这一幕心里也是很惊讶，没想到只不过是两罐饮品就能卖出四十文钱，这在桃花村可是村里人多少天省吃俭用才能省出来的啊。

    “伙计，你来一下。”这时一个妇女朝刘猛招了招手，然后指着一个竹筒问道，“这个是什么果茶啊？”

    刘猛忙笑着回道，“婶子，这不是果茶，这是玫瑰水。”

    “玫瑰水？那是什么？”

    “是护肤的东西，这玫瑰水有试用装，您要试试吗？”刘猛恭敬地回道。

    “护肤的？”那妇女一听顿时亮起了双眼来了兴致，“行，你给我来点，我试试。”

    刘猛便将一罐试用装玫瑰水倒了点到她的手背上，说道，“这是护肤水，您清洗完肌肤后擦点这个很养肌肤。”

    刘猛尽量地说着林瑶教了他几遍的话，尽管他一个大老爷们不愿意卖这些个护肤色东西，但是瑶瑶说了，今天是第一天，店里又搞活动，所以难免会乱一些，让他先帮着卖一天，以后非特殊情况都不用他来前厅卖这些个果茶护肤品。

    所以尽管刘猛心里对跟一群女人卖玫瑰水有些抗拒，但他还是尽力学着刘小花卖着。

    那妇女边听着便将玫瑰水在手背上抹开，瞬间便惊艳地亮起了双眸，咧着嘴说，“不错，擦了这个玫瑰水之后肌肤确实是细腻了不少。”说着她又抬手闻了闻，“嗯，还挺香的，行，我买几罐，这个玫瑰水多少钱一罐啊？”

    闻言刘猛愣了一下，仿佛不相信自己这么容易就推销出了一个产品，不过他也很快便反应了过来，忙恭敬地说道，“玫瑰水一两银子一罐，您要买几罐？”

    “啥？一两银子一罐？”闻言那妇女吓得睁大了眼，随后她咂咂嘴，说，“那就给我拿两罐吧，不是可以送一罐吗，我就付一罐的钱就可以了吧。”

    刘猛笑着点点头，“没错。”

    “行，那就给我拿两罐。”

    “诶，您稍等。”说着刘猛便连忙将两罐玫瑰水打包好递给了她，那妇人也给了他一两银子心满意足地走了。

    就这样，一上午过去了，店铺里的东西全部都被抢购一空，江子陌扒拉着算盘，说道，“林姑娘，这玫瑰水一共送出了四十五罐，卖出去了一百零五罐，赚了一百零五两银子；十种果茶一共送出了一百六十罐，卖出了两百四十罐，一共赚了四两银子零八百文钱；还有茶包一共送出了六十个，卖出了二百四十个，一共是二两零八百文钱，所以这一上午咱们店里一共是卖出了一百一十二两零六百文钱。”

    “天啊，瑶瑶，你太厉害了，这不过才半天的时间，我们就赚了一百多两银子，我的天啊。”刘小花一听顿时乐得大叫道。

    刘猛也是一脸的惊讶与喜意，“瑶瑶，真没想到这果茶和玫瑰水竟然这么赚钱，你可真聪明。”

    林瑶笑了笑，“这有什么，今天不过只是一个开始罢了，以后我们大家要一起努力，这样我们的醉红颜一定会越来越红火!”说着林瑶勾唇看了他们一眼，笑着说道，“你们今天表现得地非常好，所以我决定今天每人给你们发一百文钱的大红包。”

    “诶呀，瑶瑶你太好了。”刘小花瞬间兴奋地要扑上她，林瑶忙侧身躲了过去，惹得刘小花娇嗔了一番。

    一时间店铺里大家都欢声笑语的。