
    这副惹人怜爱的模样令在场的年轻男人都顿时怜惜不已，纷纷站了出来指责道，“萧墨尧，你还是不是个男人，这月姑娘为了你都做到这般委屈求全的地步了，你竟然还能这般的无动于衷。”

    “是啊是啊，大家都是男人，你想要纳个妾说出来便是，又没人嘲笑你，何必欺辱了月姑娘却又不肯承认，白白地毁了人家姑娘的声誉。”

    “对，我告诉你萧墨尧，今天你若是不给月姑娘一个交代，我们整个桃花村的男人都瞧不起你!”

    “……”

    瞬间周围的村民都七嘴八舌地指责起萧墨尧，认定他是个负心汉的事实。

    林瑶看着周围人的议论，顿时有些寒心和心疼，他们不过仅凭林月的几滴眼泪就认定了萧墨尧欺辱了林月的事实，他家汉子什么性格她最清楚不过了，看起来是个所向披靡的大战神，其实活得比谁都糙，他其实根本不屑于跟这些不辨是非的村民们辩驳的。

    想着林瑶的目光微凉，她推开萧墨尧从他的怀里走了出来，目光定定地从议论纷纷的村民身上一一扫过，开口道，“你们都说是萧墨尧欺辱了林月，那我问你们，你们当中可有谁亲看看到了萧墨尧非礼林月的举动吗？”

    林瑶话音一落，刚刚好义愤填膺地众人瞬间都息了声音，然后大家都纷纷面面相觑，互相询着对方有没有看到，结果好一会儿都没人站出来。

    大家只知道是孙大爷看见了林月一副被人欺辱了的惨样，当时也只有萧墨尧在场，所以他们才会认定是萧墨尧要非礼林月的事实，但是其实却从没人亲眼看到过这萧墨尧非礼林月的场景。

    果然如此，林瑶讽刺地勾起了唇角，然后她走到了仍梨花带雨装可怜的林月面前，若不是有原主的记忆在，她恐怕也是会和在场的村民们一样被她楚楚可怜的外表骗过去吧。

    “表姐，村民们为什么都说萧墨尧欺辱了你，难道这是你说的？”林瑶盯着她有些飘忽不定的眼睛幽幽地开口道。

    “没有!”林月立刻出声反驳道，随后她摇了摇唇，一副被欺负了的可怜模样，“我没有，我从来都没有说萧大哥怎样我了，我，都是我的错，反正如今我的清白也没了，那我去死好了。”话音刚落，林月便猛地朝不远处的大树撞了过去，那股子狠劲令在场的村民们都纷纷动容。

    离得近的村民忙眼疾手快地将她拦了回来。

    “诶呦，我的月月啊，你可不能死啊，你死了娘也不想活了啊。”见状林杏芳忙跑过去抱住林月哭着说道。

    一旁的村民也一脸指责地看着林瑶说，“瑶丫头，这月丫头可是你表姐啊，你可不能为了不让萧墨尧对她负责，就这般咄咄逼人啊。”

    “是啊，我们大家伙确实是没人亲眼看见当时发生了什么，但是这月丫头还能故意自己将身子给整湿了白给这墨小子看？”一位大娘火气很冲地冲林瑶说道。

    “我咄咄逼人？大娘，试想一下，若是你的丈夫被人诬陷说是非礼了别的女人你能坐视不理吗？更何况，我刚刚不过只是问了表姐一句话而已，又没有说什么，是她自己情绪激动要撞树的，还赖我了？”林瑶面色发冷地看着那位妇人反驳道。

    那妇人被她说得顿时哑口愣在了原地，不知该作何反应，觉得林瑶说得似乎也在理。

    林瑶则没再理她，而是转过身对着村民们说道，“乡亲们，既然事情已经发生了，那么大家伙还是要弄清事实再说话的对吧。我相信萧墨尧，他绝对不会做出这等人面兽心的事情来，至于我的表姐为何会在这傍晚，独自一人在这个离村子最远、平时大家都不会来的河边洗衣服，难道大家就不好奇吗？”

    林瑶一口气将话都说了出来，村民们听了也都面露茫然，是啊，这萧墨尧可是村里不多见的俊俏男人，这种白皙皮相最惹小姑娘喜欢了，更何况这萧墨尧如今连大房子都建上了，可见家底不俗，那林月想着来招惹他也不是不可能。

    “就是，我们瑶瑶现在这般聪明漂亮，萧大哥怎么可能会放着我们瑶瑶不要，去非礼那个一身子土味的林月!分明是林月想要勾引我们萧大哥使用的下作手段!”

    这时候刘小花也赶了过来，一脸义愤填膺地喊道，毫不避讳地讽刺着林月，她从小就看不惯林月那惺惺作态的模样，现如今竟然还做幺蛾子诬陷瑶瑶的未婚夫，真真是太不要脸了。

    “是啊，乡亲们，这萧大哥平时可没少帮助过我们，他的品行如何大家都再清楚不过了，我相信萧大哥不会做出这种事情的。”刘猛也开腔帮着说道。

    “是啊，这瑶丫头如今可是变得越来越漂亮了，你瞧她那小脸，白里透粉的，可真好看，这么一说我才发现那林月再怎么收拾都透着一股子小家子气，确实没瑶丫头出众了啊。”一旁的一个妇女小声地说道。

    “可不嘛，再说了，那萧小子自从刮了胡子，可真是相貌堂堂一表人才啊，人家会打猎，现在也是不缺钱的，那月丫头想要赖上他也不是不可能啊。”

    “……”

    渐渐村民们都面露怀疑地看向林月，“月丫头，这大晚上的你怎么一个人跑到这山脚下的东河边洗衣服啊？”

    感受着周围村民们话里透着着鄙夷，林月紧握的拳头里指尖死死地按进掌肉里，一贯娇柔可怜的面相也渐渐维持不住了。

    她知道自己这一仗算是输了，虽然她不甘心，但是自己不能再留在这里了，于是一言不发地沉着脸跑开了。

    众人一看，还有什么不明白的，都瞬间都反应了过来，原来还真是这个月丫头想要使手段赖上这萧小子啊，真是没想到，平时看着乖乖弱弱地小姑娘竟然会这么有心机。

    “呸，你个不要脸的，我家月月那可是要嫁大老爷的，能看得上萧墨尧那个穷小子!你们可别瞎说!”见村民们略带着些鄙夷怀疑的眼神，林杏芳忙破口大骂着追着林月跑开了。

    众人纷纷都一脸鄙夷地看着她跑去的身影，果然啊，这有什么娘就有什么闺女，林杏芳这般惹人嫌恶，这林月也不能多本分。

    看着自家小姑娘为着自己一脸凶神恶煞的模样，萧墨尧不禁勾起了唇角，走过去牵起了她的手。

    孙大爷则一脸歉意地上前说，“墨小子啊，是大爷脑子不好使，瞎说话编排了你，你别跟大爷计较啊。”

    萧墨尧一脸的淡然，冷声道，“无事。”

    说着他不欲再和他们说话，拉着林瑶便离去了。

    众人也知道他性子冷淡，再加上大家刚刚都冤枉了他，一时间也没脸上去搭话，于是都纷纷离开了。

    姚母看着渐渐走远的两人，不禁欣慰地勾起了唇角，她总算是没看错，这个墨小子是个值得瑶瑶托付的好男人，真希望他们以后会一直恩爱在一起。

    林瑶和萧墨尧两人一直走到一处无人的小树林里，林瑶微撅着小嘴将萧墨尧给抵在树干上，然后她踮起脚尖捏着他的脸颊恶狠狠地道，“萧墨尧，你要记住，你是个有家室的人，在外面要懂得保护好自己，再给我惹这些烂桃花，看我怎么收拾你。”

    萧墨尧笑着将她的小手抓在手心里，捏了捏，低声笑道，“夫人教训得是，是为夫的错。”

    说着他低头将鼻尖抵在林瑶小巧的鼻子上，深邃不见底的狭眸就那样充满着温柔宠溺地看着林瑶璀璨的杏眸，低声说道，“瑶瑶，我何其幸运能够得到你，我从小便是个孤儿，从出生起便不知爹疼母爱为何物，就算被好心的刘老猎户收养了，他也不过是为了找个帮手而已。”说着他低低笑了出来，“可是我现在有了你，瑶瑶，答应我，永远不要离开我，嗯？”

    听着他的告白，林瑶开心地要死，她仰起小脑袋亲了亲他的鼻尖，抱住他，娇声软糯地说道，“我也很喜欢你，前世的我也是个孤儿，所以其实你也是我的全部。”

    天渐渐暗了下来，却显得两人的眼眸格外的亮晶晶地，萧墨尧勾起唇角，然后伸出一只大手捏住林瑶小巧的下巴，低头擒住了她娇软的唇瓣，粗舌急不可耐地顶了进去，在林瑶温热湿软的口腔里追逐了林瑶香软的小舌，另一只大掌狠狠地扣住林瑶的后脑勺让她乖乖地承受着自己的疼爱。

    萧墨尧急切地动作谈不上温柔，男人粗犷炙热的气息瞬间包拢住林瑶，令她不禁瘫软了身子靠在他的怀里，任他予以予求。

    小姑娘乖巧地模样令萧墨尧的动作更加疯狂，平日里的冷静自持全都消失不见，他此刻只想狠狠地吻她，将她揉进他的骨血里，让两人永远也不分开。

    良久，林瑶终是受不住这过度激烈的深吻，嘤/咛了一身，紧紧攥着他衣袖的小手微微用力推开着他。

    察觉到林瑶的不对劲，萧墨尧这才依依不舍地放开了她，两人的唇角都湿漉漉的，林瑶有些害羞地将小脑袋扣在他的怀里，喘声阵阵地缓了缓，然后瓮声瓮气地说，“萧墨尧，我们下个月就成亲吧。”

    她要将萧墨尧早日打上自己的烙印，省得别人总是觊觎。

    感受到小姑娘对自己的护犊子心态，萧墨尧心里开心地冒泡，他暗处地唇角勾得大大的，大掌慢慢摩挲着小姑娘瘦弱的脊背，暗处的眸子里染满了宠溺之色，应了声“好。”