
    下午，林瑶驾着马车带着刘猛和刘小花赶回村子里，三个人刚回到村子里，就看见王婶子一脸惊讶地看着林瑶说道，“瑶丫头啊，你咋才回来啊，这萧墨尧在东河边非礼你表姐被人给逮着了，这事现在可是满村皆知了啊，你快去看看吧。”

    闻言林瑶顿时愣在了原地，脑子翁地一下炸开了一般一片空白，双唇有些微微颤抖。

    一旁的刘小花见状连忙摇了摇她的身子，惊叫道，“瑶瑶，瑶瑶，你怎么了？你可别吓我啊。”

    刘小花的惊叫声将林瑶的思绪拉了回来，她慢慢扭头呆滞地看了她一眼，说“小花、猛子，你们先下车吧。”

    刘猛和刘小花知道林瑶这是着急去找萧墨尧，于是忙听话地下了车。

    两人一下车，林瑶便驾着马车朝着东河边疾速驶去。

    刘小花和刘猛相视一看，都很有默契地追了上去。

    王婶子口中的东河边是村里不大用的溪河，位于村子的边缘，却恰好在萧墨尧家的山下，萧墨尧平时会在那里洗身子。

    马车上，林瑶渐渐地恢复了理智，虽然她和萧墨尧不过相处了一个月左右，但是她还是很相信他的人品的，她相信他不会背叛自己做出这等肮脏的事情，倒是她那个表姐林月，上次吃席的时候她就觉得她看萧墨尧的眼神不正常，她可不觉得她会是一个任人欺辱的小白花。

    想着林瑶便来到了东河边，远远地就看到了一群人在那里围着，林瑶忙停下马车跑了过去，推开人群，一眼就看到了浑身湿漉漉的林月身上披着一件外衫，正瘫坐在地上掉着眼泪，她双臂紧紧地环保住她的身子，一脸的无辜娇弱令人不禁激起保护欲，而萧墨尧则穿着一身薄衫身姿挺拔地站在一旁，一脸肃杀地看着林月。

    “诶呀，这可真是有意思，我还以为这萧小子品行不错呢，拿出攒了那么多年的钱给那瑶丫头盖房子，却真没想到啊，诶，你说他挑谁不好，非要挑这瑶丫头的表姐。”说话的就是村里的那个长舌妇王氏，她从前一直都看不起林瑶，这下子有机会损落她了，她可不会放过这个好机会。

    “可不是嘛，那林月平时很是乖巧可爱，却没想到会被这萧小子毁了清誉，唉，可惜了一个黄花大闺女啊。”一旁和她要好的刘氏也出声讽刺道。

    “诶？我刚来还不知道发生了什么，这发生啥事了啊？真是这墨小子欺辱了月丫头啊？”一个挽着菜篮子的大娘兴冲冲地问道。

    “可不是嘛，这还是住在这附近的孙大爷先瞧见的，这才张罗了我们过来帮着主持公道啊。”王氏慢悠悠地解释道。

    “唉，这墨小子，平时看得人模狗样的，我那时候刚好割草回家，就见那月丫头一脸凄惨地往我这跑，而那墨小子则像是要吃人的模样呢，这也可怜的那瑶丫头啊，这么好的女娃子，竟然会识人不清，选了这么个狼心狗肺的人啊。”一旁的孙大爷点了点头颇有些感慨地说道。

    “好在这瑶丫头还没和他成亲，要不咱大家伙作证让瑶丫头和他分了吧，这么个贼心的人可不能要啊。”一个妇人说道。

    她话刚落，萧墨尧便一个锋利的眼神朝她射了过去，满脸阴沉可怖，仿佛即将爆发的暴风雨一眼，猩红的双眼令村民们都不禁吓得后退了几步。

    “你，你们瞧，这个萧墨尧可是杀过人的，这品行也不好，可不能让他继续留在咱村子里祸害咱们啊。”被盯着的那个妇女吓得战战兢兢地说道。

    “你们都别说啦，都等我家瑶瑶回来再做决定，这小墨平时人品不错，也许是什么误会也不一定。”姚母好不容易插上话说道。

    “是啊，这林家的事你们就别瞎掺和了。”一旁扶着姚母的金婶子也出言劝道。

    “呵，这哪是你们林家的事啊，没看那月丫头可怜的模样吗？这样是不给个说法，还让这月丫头以后怎么做人啊？”王氏一脸的不屑地拔高声音道。

    “是啊，这月丫头可咋办，那林杏芳可总说她家月丫头是要嫁大老爷的，这如今被萧小子毁了清誉，估计这以后连个普通的农家都不好嫁了啊。”一旁的孙大爷颇有些感慨地说道。

    “事到如今，估计也只能让这萧小子娶了这月丫头了，他惹的祸就得自己承担后果。”一个村民插话说道。

    一旁娇娇弱弱抹着眼泪的林月听到这话，在众人看不到的角落里勾起了唇角。

    林瑶则静静地站在一旁听着他们的议论，眼里静默如水，不知道在想着什么。

    “呀，这不是瑶丫头吗？瑶丫头，你啥时候来的啊!”林瑶身旁的大叔看见了她吓了一跳，大声地嚷嚷道。

    瞬间村民们的视线都朝她看了过来，姚母也忙朝她走了过来，眼里满是担忧与心疼，“瑶瑶。”

    林瑶冲她笑了一下，“娘，我没事。”说着她便挤开人群，来到萧墨尧身前，看着眸子里带着些慌张恐惧的男人，她勾了一下唇，轻声说道，“萧墨尧，你没做对吗？”

    萧墨尧抿了下唇，突地狠狠抱住她，在她耳边呢喃道，“瑶瑶，信我，我没有。”

    尽管他是闻名天下的北境战神，但是在这件事上他却显得有些无力，除了当事人，没人知道事实到底是如何的，大家都习惯先入为主、同情弱者，而且那个林月是铁了心要缠上自己，辩解只会显得自己更加心虚，更何况他根本不屑于跟他们这帮不辨是非山野村人解释。

    只是当他看到自己的小姑娘时，他突然有一种世界崩塌的感觉，他好怕她会相信他们的话而厌恶摒弃自己。

    他一直都知道，即使自己贵为北境战神，在她眼里不过只是一个男人而已，若是自己真的脏了，恐怕她真的会毫不犹豫离开自己。

    好在她还给自己辩驳的机会。

    想着萧墨尧抱着她的双臂更加地用力，在她耳边呢喃道，“瑶瑶，你信我，别不信我，我没怎样过她，我心里一直都只有你一个人，身心如一。”

    他的世界里只有她一个亲人了，若是连她都不愿意相信自己了，恐怕他也不知道他会变成什么样子。

    听着萧墨尧微微颤抖的恳求声，林瑶心蓦地疼了一下，她其实一直都是信他的，经过这么多天的相处，她早就将他视为生命中的人了，他是什么的品行，她比任何人都清楚。

    想着林瑶回抱住他，仰着小脸认真地道，“萧墨尧，我信你。”

    闻言萧墨尧心底顿时划过一抹暖流，一种从未有过的情愫在心底流淌，他知道了他的小姑娘果然从一开始就相信自己，从来没有怀疑过自己。

    感受到两人暧昧的氛围，林月死死地咬住唇里软肉，面上却端的一副楚楚可怜之相，她还想做些什么，却被身旁的声音给打断了。

    “你个天杀的萧墨尧，你个地痞流氓，不要脸的，竟然敢玷污我的月月，我杀了你。”倏地一声刺耳的尖叫声打破了两人之间的氛围。

    林瑶扭头看去，发现是刚刚赶来的林杏芳，林杏芳看见林月的狼狈模样和刚刚在路上村民们的说辞，她瞬间气得面目狰狞，捡起一旁的大木棍就要朝萧墨尧打过去。

    萧墨尧眼神一厉，转了个身将林瑶护在怀里，伸出左手稳稳地接住了挥下来的木棍，嗜血的眼神毫不掩饰地盯着林杏芳，“不想死的就给老子滚!”

    话落他便一个用力将木棍甩开，连带着林杏芳也没站稳向后倒了过去，狠狠地仰倒在地上。

    “诶呦，你个天杀的，敢打老娘，你等着，我，嘶……诶呦，我的腰啊……”林杏芳还想着爬起来去打萧墨尧，却因为摔得太狠了站不起来，在地上打滚哀嚎声不断，活脱脱比杀猪的场面还要剧烈。

    周围的村民见到她这般狼狈的模样，都纷纷忍不住笑了出来，这林杏芳是村里有了名的爱占小便宜，说话也阴阳怪气的，大家不满她已经很久了，所以如今看到她这般模样也是很解气，一时都没人想着上去扶她。

    “诶呦，月月呀，快来扶娘一下，娘好像站不起来了。”久不见人来扶她，林杏芳只好招呼着一旁仍瘫坐在地上泪眼婆娑的林月过来扶她。

    闻言林月的眼底闪过一抹厌恶，但还是一副乖乖女的模样站起来将她扶了起来，娇声问道，“娘，您没事吧？”

    “咋能没事呢!那个死小子竟然使那么大的劲，要不是老娘腰闪了，看我不打死他。”林杏芳骂骂咧咧地就着林月的手站了起来。

    林月垂眸掩饰了眼底的厌恶，随即她转过身对萧墨尧说，“萧大哥，我娘打你是不对，可是她是长辈，你也不能对她下此重手啊。”

    说着她那双水汽弥漫的眼睛倏地落下了一滴滴泪水，沾染了湿气的长睫毛不住地颤抖着，像雨里脆弱的花蝴蝶一般凄美脆弱地惹人恋爱，“萧大哥，是我不对，我不应该独自一人来到河边，对不起，萧大哥，我不是故意的，你不要生气，我……”

    说着她便一副再也没办法编下去的无奈可怜模样，微微偏头又落了几滴泪水。