
    刘猛和江子陌将刺玫花抬进了后院里，林瑶也跟着两人来到了后院，一眼就看到了坐在凉亭里发呆的珲山，她笑着冲他唤了句，“珲山。”

    闻声珲山扭头发现是她后，双眸瞬间亮了起来，咧开了嘴惊喜地站了起来道，“主子。”

    林瑶笑着走了过去，问道，“你这几天有没有好好地吃药？身体感觉还好吧？”

    “嗯，我挺好的，谢谢主子关心。”珲山笑着恭敬地回道。

    林瑶见他气色确实是好了些，便也相信了，于是她又接着对他说道，“珲山，做玫瑰水的原料我都带来了，现在我就开始教你做玫瑰水吧。”

    接着她又扭头冲刘猛唤了声，“猛子哥，你来。”

    刘猛“诶”了一声便放下手里的麻袋小跑了过来，林瑶笑着对他说，“这是珲山，是咱们店里负责做果茶和护肤品的技术人员，他身子很差，所以要麻烦猛子哥多帮他打打下手。”

    闻言刘猛点了点头，然后冲珲山咧嘴一笑，“你好，我叫刘猛，是店里打杂的!”说着刘猛便冲珲山伸出了右手。

    珲山盯着他的手看了一会儿，抿了抿唇，然后慢慢地伸出右手，有些僵硬地说“你好。”

    林瑶看着握手的两人眯眼笑了笑，然后对珲山说，“珲山，来，我教你怎么做玫瑰水。”

    珲山听话地跟着林瑶来到厨房里，林瑶开始教他，说道，“做玫瑰水首先要煮蒸馏水，你先将锅用皂角刷洗干净，然后添上半锅的水，再在水上放一个干净的铁盆，盖上锅盖，就这样慢慢地煮着，煮几个时辰后掀开锅盖，铁盆里汇聚的水就是蒸馏水。”

    说着林瑶看了一眼一旁绷着脸认真听着她说话的珲山，问道，“珲山，你听明白了吗？”

    她这玫瑰水的做法在古代应该是前所未闻的奇怪事情，还涉及蒸馏水的制作，所以林瑶不确定珲山这个古代人能不能听懂自己的想法。

    珲山却眼神清明地看着林瑶点了点头，说道，“珲山听明白了，就是煮水，然后收集铁盆里的蒸馏水，对吗主子？”

    林瑶心底不禁对他赞叹了几分，看来这珲山还挺聪明的，她不过只说了一遍他就记住了，还能准确说出蒸馏水三个字。

    林瑶笑着点了点头，“没错。”然后她又继续说，“做完蒸馏水后，你就将刺玫花摘成花瓣，然后洗干净放进蒸馏水里煮，直到刺玫花的花瓣颜色全部退却就可以将花瓣都捞出来了，这样玫瑰水就做成了，最后你再将玫瑰水分装进干净的竹筒里备用就可以了。对了，你一定要控制好蒸馏水和刺玫花放的比例，做出的玫瑰水要微微粘稠，但是也不能太过粘稠，我马车里有样品，等会儿拿给你参考参考。”

    珲山点了点头，“珲山明白了，主子放心吧。”

    见珲山一脸的清明明了，林瑶觉得他应该确实是知道玫瑰水的做法了，于是她便叫了刘猛进来帮着珲山做一些重活。

    交代好这两人后，林瑶便来到大厅里，对着仍在看书的江子陌说，“江大哥，衬着现在有空，我们去看看伯母吧。”

    闻言江子陌愣了一下，他没想到林姑娘这么忙还记得自己要去看望自己母亲的事情，顿时心中划过一股暖流，忙点点头，“好。”

    林瑶驾着马车顺着江子陌指的路，不过小半个时辰，两人便来到了江子陌的家。

    江子陌跳下马车，指着一间灰瓦白墙的砖石屋子对林瑶说，“林姑娘，这就是我家。”说着他便从怀里掏出一条钥匙开始开门。

    林瑶则有些新奇地看了看四周，这是一条街道上的一户人家，远离闹市，但是该有的烟火之味还是有的，有几个零碎的摊位在摆放着。

    门打开后，林瑶便跟着江子陌走了进去，一股浓重的中药味瞬间扑鼻而来，中间还夹杂着若有若无的酸臭味，惹得林瑶不禁微微皱眉，不过良好的素养让她很快恢复了平静的表情。

    房间里有几件得体的家具摆放着，环境很干净，看得出是每天都有打扫的。

    尽管林瑶的神情恢复地很快，还是被江子陌给捕捉到了，他有些微微不好意思地说，“林姑娘真是不好意思，家里一天没通气了，所以味道有点重。”

    林瑶则笑了笑，“没事，这很正常，江伯母生病了，你又没时间经常回来通风，有些味道也很正常，我们快去看看伯母吧。”

    江子陌点了点头，领着她穿过大厅，来到了内室里。

    林瑶跟着江子陌来到了左边的里屋里，一眼就看到了依靠在床边的中年妇女。

    那妇女脸色蜡黄，但不是那种因为风吹日晒劳累的蜡黄干燥，而是典型的胃病造成的面黄肌瘦之状，她眼窝发青，是很明显地睡眠不良，发紫的唇色上带着青白，看见江子陌妇女略带灰败的双眸瞬间染上了亮色。

    “陌儿，你回来啦。”江伯母向江子陌伸着手一副想要下床的样子，江子陌连忙跑过去扶住了她。

    “娘，儿子中午给您送的饭您吃了没？怎么脸色还是这般的差。”江子陌一脸担忧地看着她说道。

    江伯母刚想说些什么，却突然猛烈地咳嗽了起来，“咳、咳、咳。”

    江子陌吓得连忙帮她捋了捋后背，然后扭头对林瑶说，“林姑娘，你能帮我娘看看吗？”

    听江子陌这一说，江伯母这才发现原来她儿子身后还有一个人，抬眼仔细看了看，眼中瞬间潋上了一丝喜色与满意，“小姑娘，你是？”

    还不等林瑶回答，江子陌便接过了说道，“这是我们的少东家，就是我对你说的那个心地善良、明是非的林姑娘，林姑娘懂医术，所以儿子请她回来帮您看看。”

    闻言江伯母脸上是盛不住的欣喜与感激之色，对着林瑶笑着说道，“林姑娘，真是谢谢你了，我家陌儿只会读书，不懂什么人情世故，若是有什么事做错了，还希望你能见谅。”

    林瑶连忙笑着说，“江伯母您说笑了，江大哥一个读书人做我的算账伙计，您不觉得是屈才了就好。”

    “有什么屈才不屈才的。”江伯母笑得眯缝着眼，她伸手拽住了林瑶的双手，亲昵地说，“林姑娘你多大啦？可有婚配？”

    这话令江子陌吓得一下子跳了起来，白皙的俊脸已是染上了绯红，略带着结巴地说，“娘，您，您说啥呢!我们少东家已经有未婚夫了，您别瞎说话。”

    闻言江伯母的眼底闪过一抹遗憾，然后她轻声哦了一声，慢慢地放开了林瑶。

    林瑶却顺势握住了她的一只手，然后手指搭上脉，微垂着眼眸感受了一下，随即抬头对二人说，“江伯母，您这确实是胃病，但那不过只是一个副因，真正的病因是痢疾。”接着林瑶又说，“您是不是总会感到腹痛、恶心、食欲不振，明明很畏寒体温却很高，而且偶尔会有血便，这些症状已经有半个多月了，对吗？”

    这痢疾在现代也比较常见，是一种急性肠道传染病之一，多是因为饮湿热之物或感湿热之气所致，造成的胃肠失调。

    但是在这古代也算是比较难治的疑难杂症之一了，这里的大夫们没诊出来也算正常。

    林瑶话音刚落，江伯母便一脸惊诧地抓住她的手激动地说，“林姑娘，你怎么知道的？你说得跟我的症状是一模一样啊。”

    她本以为自家儿子带她回来是因为两人是暗生情愫，想要回来告知自己一声，却没想到这个十五岁左右的小丫头竟然真的会看病，而且她说得症状与自己的病症可是分毫不差，比之前的那几个大夫说得准确多了。

    一旁的江子陌见了忙伸手拽住了他母亲，说道，“娘，您先别激动，听听林姑娘怎么说。”

    闻言江伯母有些羞愧地讪笑了一下，忙收回了手。

    林瑶笑了笑，又接着说，“江伯母，您发病前是不是吃过一些湿热之物，或是去了哪些湿热之气较重的地方？”

    闻言江伯母低头思索了一番，然后她似乎是想到了什么，猛地抬头看向林瑶，说“没错，发病两天前，我刚吃了一锅海鲜。”说着江伯母有些不好意思地低了低头，“我好食海鲜，所以一下子没控制住，吃得多了些。”

    呃……只是吃得多了些，她怎么有点不信呢？不过林瑶面上却没有表现出来，而是认真地劝说她，“伯母，这海鲜性寒，您以后一次还是少食些的好。”

    江伯母微微尴尬地点了点头，像个被训戒的小学生一般双手抓在一起微微拘谨着，“诶，伯母知道了。”

    “那林姑娘你有办法吗？”江子陌出声问道。

    林瑶微微一笑，“自然。”

    为了确保药材的正确，林瑶亲自在江子陌的家旁寻到了一间药堂走了进去，然后跟着伙计说出了几个药材名，伙计按着抓了拿给林瑶看了一眼，林瑶仔细看了看，发现没错后，便拿回去给了江子陌，并嘱咐他按着这个药方去抓药，一天两顿，饭后煎给江伯母吃，而且她还跟江子陌嘱咐道要尽量给江伯母吃一些小米粥之类清淡软糯的食物，大概半个月左右就会慢慢痊愈，并且还要注意血气方面的药补。

    江子陌一脸认真地听着，并都一一记了下来。