
    “林姑娘，真的谢谢你，我……”江子陌一脸的感激，想要对林瑶说些感谢的话，却发现他已经说了太多次的谢谢，话语的份量显得那么轻薄，他心里感到很是无奈。

    知道他要说什么的林瑶连忙打断了他，“江大哥，你就别跟我客气了，我也算是个大夫，医者父母心嘛，这都是我应该做的，我还有事，就先走了，你快回去好好照顾伯母吧，再见。”说着林瑶便冲他挥了挥手，头也不回地驾着马车离开了。

    江子陌站在原地看着林瑶远处的背影，眸子里一片复杂之色，他终究欠林姑娘的太多了，也不知何时能偿还。

    ——————

    这边林瑶驾着马车往铺子里赶去，路上遇到一个卖包子的摊位，香喷喷的大肉包子将林瑶的馋虫都给勾了出来，她忙停下马车买了三份的大肉包子，想着带回去给刘猛和珲山一起吃。

    这天色也不早了，自己恐怕也是赶不在吃饭的点回家了，正好可以买些包子垫垫胃了。

    林瑶来到店铺的后院里，见刘猛正站在石桌旁，用木舀子将玫瑰水一个个装进竹筒里。而珲山则一脸的疲惫之色坐在一旁，看见林瑶来了之后他忙站了起来，恭敬地唤了句，“主子。”

    林瑶冲他笑了笑，连忙说，“快坐下吧，累了一下午吧，我买了些包子给你们。”说着林瑶将一份用油包纸装着的包子递给了他，然后将另一份递给了刘猛，并笑着对刘猛说，“猛子哥，你们下午一共做了多少罐玫瑰水？”

    刘猛笑着问接过包子说道，“算上桌子上马上要装完的这些，我和珲山一共做了一百五十竹筒的玫瑰水了，现在刺玫花还有三麻袋剩着。”

    林瑶点点头，一边用舀子倒了些玫瑰水到手心里一边说道，“一百五十多罐已经很多了，你们做得很好。”说着林瑶将手心里的玫瑰水抹到手背上，然后抬起放在鼻子下闻了闻，是很清淡的刺玫花香味，稠度也适中，看来这珲山还真是聪明，她不过只是教了他一遍，他就做得这么好，看来是个有天赋的。

    想着林瑶又对刘猛说，“猛子哥，等会你将剩下的刺玫花都瘫在院子里晒着吧，等明后天就能收到刺玫花干了，刺玫花也可以用来做果茶的。”

    刘猛点了点头，应了声好。

    三个人坐在一起将包子吃完了后，林瑶又嘱咐了珲山好好休息之后便带着刘猛驾着马车回家了。

    两人回到村子里时，天色已经发黑了，林瑶先将刘猛送回家，并将他的工钱结给了他后才回到了家里。

    结果刚进屋林瑶就看见姚母正坐在大厅的木桌旁一脸严肃地看着她，她心中不禁咯噔了一声，干巴巴地冲姚母笑了一下，然后弱弱地说了句，“娘，您怎么坐在这啊？”

    姚母面色微愠地看着她撇了撇嘴，叹了口气，然后站起身斥责道，“你说说你，一个未出阁的小姑娘家家的，这都多晚了还不回家，这再挣钱也没有你的安全声誉重要啊。”

    林瑶咽了咽口水，打哈哈地笑了笑，忙凑了过去讨好地说道，“娘，我知道错了，这不是有猛子哥陪着我一起回来嘛，我……”

    “有猛子怎么了？你还好意思说，你们两个孤男寡女的在一起还有理了？”还不等林瑶说完姚母便严声地打断了她，一脸生气地看着她。

    林瑶知道这次姚母是真的生气了，不过想想也是，这里到底是古代，哪有黄花大闺女成天的在外面瞎混，连天黑了都不知道回家，这也是姚母性子好的了，见自己天黑还不回家才忍不住说自己几句，这若是轮到了别的人身上，指不定是要将她锁在屋子里让她成天大门不出、二门不迈地学规矩了。

    于是林瑶连忙举起右手做发誓状，面色认真地道，“娘，我真的知道错了，我以后一定不会在天黑之后回家的，多大的事都没有闺誉重要，娘，我错了，我错了，您就原谅我吧。”林瑶见姚母的面色缓了些，她忙伸手摇了摇她的手臂撒娇道。

    姚母终是忍不住在吓唬她了，叹了口气，伸手点了点她的额头，说，“你啊，真是让人不省心。”

    这亲昵的动作令林瑶心中一暖，让她感到了鲜少感受到的母爱，顿时眼眶发红，她一头扎进了姚母的怀里，抱住了她，微微哽咽地说，“娘，您真好。”

    姚母见她家大丫头的哭声，以为是自己太过严厉了，忙摸了摸她的头发，语气温柔道，“娘也不是故意说你的，只是你这到底还是要注意一下形象闺誉啊。”

    闻言林瑶眼底的泪意更加凶猛，瓮声瓮气地应了声好。

    ——————

    第二天清晨，林瑶吃过饭后，便去刘小花家叫了她和刘猛一起，赶着马车一起来到了镇子上。

    路上，刘小花很是兴奋，她将刘猛给赶到了马车里，自己则和林瑶在马车外面坐着，叽叽喳喳地跟刘瑶说个不停，“瑶瑶，你那牛筋草还真是好用，我现在脚一点都不痛了，瑶瑶，你可真厉害。”

    林瑶笑了笑，“你没事就好了，以后可要多小心，别那么莽莽撞撞的了。”

    刘小花笑眯眯地点了点头，然后她晃悠着小腿，迎着小风一脸地惬意地道，“瑶瑶，你这马车可真方便，跑得可真快。”

    “是啊，当初我就是为了快才没有买牛车。”林瑶一边赶着马车一边回道。

    “嘻嘻，瑶瑶，还是托你的福我才有幸坐上这马车的，这一匹马要比牛贵两倍多呢，平常人可做不起啊。”刘小花说道。

    林瑶笑着看了她一眼，“知道我对你好，那你可要好好听话啊。”

    “嗯，我会乖乖听你的话的。”刘小花一脸乖巧地拍着胸脯回道。

    两人嬉笑着一路来到了镇子上，可怜了刘猛一个大高个的汉子孤零零地一个人坐在马车后面。

    三个人到了铺子里，林瑶将刘小花介绍给他们认识了之后，便让刘小花开始帮着收拾店里的卫生，江子陌则帮忙轻点桌椅板凳和售货台等的数量，看看还少什么。

    林瑶则带着刘猛来到了一家大药房里，跟伙计买了几十斤罗汉果、明决子、金银花等药材，这些药材即可以入药，也可以添加在自己的果茶里，既会改变一些味道，还有一定的功效。

    买完这些后，林瑶便带着刘猛来到了一家布庄里，然后进去定做了五百个无纺布茶包。

    其实纸质的茶包最为方便节俭，只是这古代的纸张都是很贵的，数量也不多，所以林瑶只能退而求其次选择了无纺布。

    办置好这些东西后林瑶便领着刘猛回了铺子里。

    刘小花正勤快地拿着小抹布擦拭着柜台，江子陌也破天荒的没在看书，而是在帮忙挪着货架。

    看见林瑶，江子陌走了过来说，“林姑娘，刚刚蜂农将两百斤巢蜜送了过来，你要不要看一下。”

    林瑶点了点头，“我知道了江大哥，你先忙吧。”

    然后她让刘猛将买好的东西都放到了后院里，又将珲山叫到了屋子里。

    “珲山，这做果茶的材料我都大致采买好了，现在我就来教你怎么做果茶，以后咱们店里的果茶就由你配制了。”林瑶笑着对他说道。

    珲山恭敬地点了点头，表示知道了。

    林瑶拿出从家里拿来的纸和笔，写上百香果蜂蜜柠檬茶八个字，然后她对珲山说，“这八个字念百、香、果、蜂、蜜、柠、檬、茶，你认识这些字吗？”

    珲山眼里略带些迷茫地摇了摇头，诚实地道，“不认识。”

    他心里不禁有些失落，自己现在既不能帮着主子干些重活，也不识字，他真是没用。

    林瑶则笑了笑，“没关系，我慢慢教你。”

    其实她从来没奢望过珲山会识字，这么问他不过是流程罢了。

    林瑶教了他大概一个时辰后，珲山就已经学会了十种果茶的名字，林瑶心底不禁感到一丝惊讶，这珲山还真是个聪明的，若自己好好的培养着，假以时日，他还真有可能会成为自己有力的臂膀。

    教了这么长时间，她也感到有些累，便停了下来。

    “今天就先学这十种果茶的名字吧，其它的以后我再慢慢地教给你。”林瑶说道。

    “嗯，珲山知道了。”珲山双眼有些亮晶晶地点了点头，他从没想到自己有朝一日也会习字，他的主子对他实在是太好了。

    林瑶站起身揉了揉脖子，舒缓了一下身子，便出去喝了点水休息了一会儿。

    一刻钟后，林瑶又回到了屋子里，对应着果茶的名字将果茶的配方教给了珲山。

    珲山记东西的能力果然特别强，十种的果茶名字他一直都没有忘记，她交给他的果茶配方他也能张口就说出来。

    教会了珲山十种果茶的配制后，林瑶便将店铺里的四个人都召集到了一起，想要开一个小会。

    “我们的店铺大致都准备好了，我请外面的算卦先生算了一下，后天正是适合开店的好日子，所以我们今天和明天两天都要仔细准备好店里的各项事宜，争取要做出个开门红出来。”

    闻言四个人都面带兴奋地互相看了看，然后齐声地应道，“知道了。”