
    “哇!这位公子长得好帅啊!”

    “我的天!这两个男人也太俊了吧!咋长得这么好看!”顿时周围传来一阵少女的惊呼声。

    “那个蓝色衣服的公子看样子是哪个有钱人家的贵公子吧，真有气质!”

    “我瞧着他不像是一般的富家少爷，那通身的穿着我怎么都没怎么见过？”一个穿着富贵的少女面带兴奋地说道。

    “诶？他旁边的那个穿黑色粗布衣服的男人也好俊俏啊，他是哪家的汉子啊？”

    “……”

    一时间大家都忘记了要看官差处理醉红颜的事了，瞬间都被那两个丰神俊朗的男人吸引了过去。

    见到萧墨尧也来了，林瑶心里不禁小小地惊讶了一下，他咋也来了？

    “你们好大的胆子，我可是靖头县的第一捕头杨筠，你们竟然敢公然侮辱我，来人!给我把这两个人给我抓起来!”杨筠气得是面部微抖，他们的县太爷在靖头县可谓是只手遮天，他这个第一捕头也从来都是被人恭恭敬敬地供着的，什么时候受到过如此大的忽视屈辱。

    “杨大哥？”林瑶不满地皱眉出声道，她还想再劝些什么时，却突然被赶来的萧墨尧拽进了他的怀里。

    萧墨尧摸了摸小姑娘微微炸毛的小脑袋，勾唇道，“遇到麻烦了？”

    林瑶抿了抿唇，看着他点了点头，她知道这两位主可是贵主，在这个小小的靖头县还不够他们出头，但是她心里还是对杨筠的改变有些不舒服。

    见他们二人如此亲昵的举动，杨筠是瞬间气得双目发红，虽然他早就被母亲告诉说林瑶跟村子里一个姓萧的猎户定了亲，但是亲眼看到他们如此亲密的动作，他还是接受不了这个事实。

    他也曾几个夜晚睡不着，强迫着自己要祝福瑶瑶，可是也只有他自己知道，他早就放不下心里的那个曾经追着自己跑的娇娇软软的小姑娘了。

    他身后的捕快们看着这两位主穿着气质不凡的模样，都没有听话地立刻动手，而是面面相觑着不知道该怎么办。

    那个蓝色锦袍的贵公子明显不是一般的富家子能养出来，若是他们不小心得罪了他们，最后背锅的不还是他们这些没地位的捕快？

    见自己的属下都一副畏畏缩缩的模样，杨筠顿时感到更加气愤，怒喊道，“你们都给我上，再不动手，回去每人三十板子!”

    见杨筠是真的铁了心要抓他们了，捕快们都咬咬牙纷纷拔出刀朝着慕容玄奕和萧墨尧走了过去。

    “呦呵!你敢抓老子？胆子不小嘛!”慕容玄奕晃悠着骨扇慢慢地踱着步，一脸的闲适慵懒，丝毫没有要被抓的慌乱之色，开玩笑，他堂堂慕容小王爷竟然在这个穷乡僻壤的地方被一个小小的捕头威胁，这要是传出去了他的面子往哪搁？

    慕容玄奕看着渐渐向他们涌来的捕快，唇边微微勾起了一个弧度，桃花眼里闪过一丝冰冷，薄唇轻启，“阿未。”

    “主子。”他身后的一个黑色玄服的少年面色冷清地向他俯身拱了拱手。

    “废了!”嫣红色的薄唇轻轻吐出两个字。

    “是。”阿未面无表情地领了命朝那群捕快走去，林瑶刚想看他要做什么，却被萧墨尧突然按回了脑袋，“乖，我们不看。”萧墨尧低声在她头顶诱哄道。

    他的小姑娘是这个世上最干净的人，这些个腌臜事不应该被她看见。

    林瑶听话地没有反抗，小手攥着他腰间的衣服，双眸微微垂着，不知道在想些什么。

    不过一瞬，她身后便传来一片哀嚎声。

    “诶呦，我的手断了，快救救我!”

    “我的腿!我的腿!头儿，快救救我!”

    “我的胳膊……”

    “……”

    那十几名捕快转眼间都趴在了地上叠成一摞，哀声一片。

    “诶呦喂，这位贵公子可不简单啊，你瞅瞅人家那一个侍卫就将咱的这些个捕快给揍成啥样了，啧啧，果然不像是一般人，这个杨捕头看样子可是要吃亏了啊。”一旁围观的一位妇人用手帕挥了挥空中扬起的尘土说道。

    “嗯，我猜他应该是京城那种大地方来到我们这里游玩来的吧。”

    “呀，我瞧那个少年下手可真狠啊，这些可捕快怕是骨头都断了吧，站都站不起来了啊。”

    “……”

    周围围观的人瞬间都被阿未的身手惊讶到了，顿时议论纷纷。

    见自己的好几个捕快瞬间就被那个黑衣少年瞬间给废了，杨筠的眼里充满了怒意与惧意，那个贵公子到底是什么人，看样子有些来头。

    不过这靖头县多了去了富家公子，见了他们官爷哪个不是给三分薄面的，他们竟然敢这么公然反抗他，杨筠感到了前所未有的屈辱感。

    他猛地拔出了腰间的长刀，眼神凶狠地指向了慕容玄奕，“你们好大的胆子，我……”

    “啪啪!嘭!”他话还没说完，便被一旁的阿未瞬间狠狠地扇了两耳光，然后一脚踹出了几丈远，阿未面色发冷，“敢对我们主子不敬，放肆!”

    若不是他们家主子为了保护萧将军的清净生活而不愿暴露身份，他这个小小的捕头早就不知道死过多少回了。

    这一脚直接将杨筠踹地再在地上狠狠地摔了几个滚，然后趴在地上猛地吐出了一口鲜血，他挣扎着还想站起来，但是似乎是伤得有些重，愣是没再站起来。

    见了这一幕林瑶微微蹙眉，她仰头看了眼萧墨尧，轻声唤道，“萧墨尧”。

    萧墨尧知道他的小姑娘这是不忍心了，于是他抬头冷声说道，“阿未，住手!先给瑶瑶解决铺子的事情，这个人先放着。”

    见状阿未恭敬地退下了。

    慕容玄奕也不理趴在一旁的杨筠，他晃着骨扇面色发冷地走到那两名已经吓得抖如筛糠的两人妇人面前，“是你们告发醉红颜的东西不干净？”

    两名妇人闻声顿时吓得再也支持不住趴的一声跪了下来，不停地磕头求饶道，“公子你就饶了我们吧，我们不是故意的陷害醉红颜的，我们也是被逼的啊。”

    这种事她们早就不是第一次干了，每次都会有县令的人来假装来办差，实则帮她们摆平，每次她们仗着有县令的依靠也是无所畏惧。只是如今她们见过了这个贵公子心狠手辣的模样，她们也实在是怕了，她们也不想要钱了，只想着他们能放过她们就好。

    “真没想到，这两个人还真是托，幸亏这醉红颜背后的靠山不小，要不然还不得吃了这个亏啊。”周围看热闹的一位少女惊讶地对身旁的人说道。

    “可不是嘛，你瞧那两个人，刚刚一副义正言辞为民除害的正义模样，现在呢？那贵公子不过是问了句，就吓得不打自招了。”

    “喲，都吓尿啦，啧啧。”

    “……”

    看见这两个妇人已经不打自招了，林瑶也是松了一口气，知道了醉红颜的声誉是保住了，但是看着昔日里对自己百般照顾的杨大哥如今变得这般狼狈，林瑶心里也很不是滋味。

    她走到还在喘着粗气缓着伤痛的杨筠的身边蹲了下来，杨筠也知道自己现在的这副模样很丢人，所以微微侧头没有看她，紧紧攥着的拳头却暴露了他此刻内心的不安。

    林瑶伸手握住了他的左胳膊，轻声道，“杨大哥，你还能站起来吗？我先扶着你到铺子里歇会吧。”

    感受到林瑶的触碰，杨筠的身子僵了一下，他没回话，咬着牙就着林瑶的手慢慢地站了起来，林瑶很清楚地看到了他额头上鼓起的青筋，知道他此刻身心的难受，但是她没有说什么，而是微微垂下了眸子。

    杨筠勉强地站了起来，他狠狠地喘了几口气，眼眶有些发红，没有看林瑶，像是自顾自地说道，“瑶瑶，你现在是不是很瞧不起我？瞧不起我给人当走狗不辨是非，瞧不起我没本事。”

    林瑶盯着他粘着血渍的侧脸，没有回答他这个问题，而是轻声道，“杨大哥你是个好人，我从小便知道，也相信你以后也是。”

    闻言杨筠瞳孔微缩，嘴唇有些微微的抖动。

    “瑶瑶，我帮你扶着杨大哥吧，这样他也省劲点。”一旁的刘猛这时也跑了上来扶住了杨筠，林瑶便顺势松了手，点了点头走开了。

    “那我去帮杨大哥找个大夫。”刘小花也说着跑开了。

    这杨筠在桃花村一直都是他们一辈的大哥，平时都很是照顾他们，所以见他受伤了，他们还是很心疼。

    林瑶走到江子陌的身旁，说，“江大哥，今天晚点再卖吧，我先回去了。”

    江子陌也感受到了林瑶的不对劲，于是忙点了点头，“林姑娘，你放心吧，这里交给我就好了，你先回去好好休息吧。”

    林瑶点了点头，然后走到一旁一直站着看着她的萧墨尧身前，伸手拽了拽他的衣袖，软声道，“萧墨尧，你带我回家吧。”

    听见回家两个字，萧墨尧的心里划过一抹异样的情愫，很舒服。

    他黝黑深邃的冷眸里染上了一抹温柔之色，牵起林瑶的小手，温声道，“好，我们回家。”

    说完他领着林瑶进了马车里，然后便挥着马鞭驾着马车离开了，慕容玄奕看着渐渐远去的马车，不禁撇了撇嘴，“哼，没人性!亏我还癫癫地跑过来给他们解决事情，结果呢，人家两口子自始至终就没理过我!”

    说着他便气愤地挥着骨扇衣袂飘飘地领着阿未离开了。