
    路上，林瑶伸出一只小手拽了拽萧墨尧后背的衣服，软声道，“萧墨尧，我饿了，想吃烤鱼，就是你上次在河边给我烤的那种。”

    萧墨尧勾着唇角说，“好。”

    萧墨尧并没有将林瑶送回林家，而是一路驾着马车来到了山底。

    他牵着林瑶的小手，一路来到了他山中的家里，林瑶一眼便看到了已经盖好了的白墙灰瓦的大房子。

    房子周围收拾地很干净，一根杂草都没有。

    “哇，你家的房子这么快就建好了。”林瑶惊讶地微张着小嘴说道。

    萧墨尧的新房子明明比她家的新房子要大一圈，建得也比较晚，但是却完成地这么快，不过想到了他为什么建得这般快，林瑶不禁偷偷勾起了唇角。

    萧墨尧也不掩饰，捏了捏她的小手，笑着说，“是我们的家，为了早日将你娶回家，这房子自然是要快点建成的。”

    说着他便领了林瑶进到屋子里，说，“你先自己逛会儿，这旁边就有一条河，我去给你抓几条鱼。”

    林瑶笑眯眯地点了点头，冲他挥了挥小手，“去吧去吧。”

    萧墨尧捕鱼有一手，根本不用什么工具，只需要一根木叉子就行了，所以他没带什么工具便出了门。

    林瑶则新奇开心地参观着他们的新家，屋子里很是空旷，没有一件家具摆件，她仔细看了一圈她才发现，原来这座房子窗户用的也是光明瓦，旁边也是两个火灶和两个按了火炕的卧室，但是在外侧却有两间空的卧室，所以要比林家的新房大了些。

    像是想到了什么，林瑶又跑到火灶旁扒拉了扒拉，果然看见了一个地龙的封口，她不禁一笑，果然，她的汉子一直默默关注着自己的一切，连自己想要用地龙的想法都知道，心里不由得一暖。

    她又悠哒地里外逛了几圈后，萧墨尧便提着三条大鱼回来了。

    林瑶蹦蹦跳跳地迎了上去，仰着小脸看着他，脆生生地道，“你回来啦!”

    萧墨尧笑着点了点头，“你先稍等一会儿，我这就给你做。”

    林瑶乖巧地点了点头，然后她像个小尾巴似的亦步亦趋地跟在萧墨尧的身后，一边看着他处理鱼，一边碎碎念地说，“你的新房子里太空了，等着有空了我陪你去挑几件家具吧。”

    “好。”萧墨尧点了点头。

    “你这屋外怎么连个栅栏都没有，就不怕有猛兽进到屋子里吗？”林瑶蹲在他身边叠着小手说道。

    “无事，我屋子里有几件老虎皮，它们闻着气息不敢来。”萧墨尧一边熟练地处理着鱼，一边说道。

    “这样啊。”林瑶一副受教地模样点了点头。

    “那我们在外面做一条石子小路吧，这样也显得好看些。”想到了什么林瑶说道。

    萧墨尧勾着唇，“好。”

    看着萧墨尧这般听话宠着她，林瑶心里开心得冒泡，她悄悄地凑近了他然后“啪叽”一口亲到了他光洁的侧脸上。

    “这是奖励你的，以后要继续听话。”亲完林瑶微红着小脸一本正经地说道。

    萧墨尧手上的动作顿了一下，然后他抬眸，黝黑深邃的狭眸盯着她，认真地说，“再亲一个，否则不做鱼。”

    闻言林瑶微微睁大了杏眸，仿佛不相信这个闷骚汉子会说出这样的话，不过随即她便被脸上的温润触感拉回了思绪。

    看着萧墨尧舔了舔唇角，一脸的意犹未尽的模样，林瑶微怒地举着小拳头，呲着一口小白牙，恶声恶气地威胁道，“快做，不然不给亲了。”

    萧墨尧被她可爱的小模样逗笑了，忙应着继续处理着鱼。

    不一会儿，三天鱼便全都被开膛破肚洗干净了，萧墨尧又在鱼身上抹了些盐、葱姜等调料，然后找了三根干净的细树枝穿好，点火，开始烤。

    这会儿林瑶也有些饿了，拖着腮乖乖地坐在一旁等着。

    大约一刻钟左右，鱼便烤好了，泛着金黄色的鱼肉，香气四溢。

    萧墨尧拿了个最大的一条鱼递给了林瑶，温声嘱咐道，“慢点拿，小心烫。”

    “知道了。”林瑶忙接过小小地咬了一口，瞬间满足地眯上了眼，“嗯，真好吃，我穿到这儿的这几天里，除了上次咱俩找果子那次吃了一顿鱼外，这是第二次。”

    萧墨尧宠溺地勾了唇，“你若喜欢，我天天给你抓。”

    林瑶点了点头，“好啊。”

    吃过了鱼，两人又腻歪了一会儿，萧墨尧便送了她回了林家。

    这刚回到家林瑶就看到了站在院门口的李大叔和他身后的工人们，他们脸上是一派轻松惬意的神色，聚在一起闲聊着，见林瑶回来了，李大叔忙迎了过去，一脸的笑，说，“少东家，这房子已经建好了，您看看？”

    闻言林瑶小小地惊讶了一下，然后便笑着点了点头走了过去。

    这时姚母也听着动静走了出来。

    姚母对房子已经建好了的事倒是没多大惊讶，她这些天天天给工人们送饭，早就注意到了房子的变化，而林瑶已经好几天没来过工地了，所以看到这和萧墨尧家很像的白墙灰瓦的房子还是有些惊奇。

    林瑶建房子的材料很讲究，窗户用的是一尺半两银子的光明瓦，诺大的透明窗户即使是黄昏，也显得屋子透亮，白皙的墙壁显得房子更加宽阔。

    母子二人在屋子里仔细地瞧了瞧，摸了摸，都觉得很满意，这工人们虽然做的快，但是工做得也很仔细。

    林瑶和姚母笑着走了出来，对着门外候着的工人们说，“大家辛苦了，感谢大家这么多天来的努力，我决定再给你们每人一百文钱的红包，也算是咱们大家一起乐呵乐呵。”

    “天!一百文钱!咱这少东家可真阔气、真有钱啊!”

    “咱们少东家啥时候小气过，这些天天肉菜的给咱们吃，咱们少东家可不是个抠人啊。”

    “少东家对我们可真是太好了啊，我这回去能给家里的婆娘扯身衣服了啊。”

    “……”

    顿时汉子们都咧着嘴笑着欢呼着。

    ——————

    忙碌了一天，林瑶晚上好好的洗了个澡，然后她穿着粉嫩的里衣来到了姚母的房间，姚母昏暗的房间里点了一盏小灯，看见林瑶她连忙将手里的活计藏到了身后，声音带着些慌张，“瑶瑶。”

    林瑶撇撇嘴，“娘，真是的，您又在偷偷绣东西，这大晚上的多费眼睛啊，快别绣了。”说着她爬上了炕上挨着姚母坐了下来。

    姚母听话地点了点头，放下了手中的绣活，然后一脸慈爱地摸了摸林瑶的头发，“瑶瑶这两天都养胖了，也白了不少，真好看。”

    林瑶撒娇地冲她笑了笑，说道，“还是娘做得饭好吃。”

    姚母宠溺地看着她，又颇有些感慨地说，“唉，咱们林家大房现在房子也是建好了，这桃花村也再也没人瞧不起咱家了，都是娘的大丫头聪明又能干。”说着姚母宠溺地摸了摸林瑶的手说，“娘也知道你和小墨两人急着在一起，娘也帮你问过了，下个月初十宜嫁娶，等着娘跟小墨再商量商量你俩的婚事。”

    闻言林瑶有些不好意思地微微低了低头，“娘，您说什么呢，我们不着急。”

    姚母笑着看了她一眼，没拆穿她，又继续说，“这本来房子建好了，是要请村里人吃席的，但是娘想着倒不如和你和小墨的婚事一起办了，这样也更喜庆、更热闹。”姚母又接着说，“反正这些天你的铺子也开上了，咱家房子也建好了，家里倒是也不忙了，等着娘去镇子上给你和小墨一人割一块布，做身婚衣。”

    林瑶红着脸点了点头，“娘，都听您的。”

    看着林瑶乖巧的模样，姚母心里看得欢喜，也有些不舍，眼眶里慢慢地染上了湿气，伸手摸上了林瑶的脸颊，“咱们瑶瑶是大姑娘了，也该嫁人了，你以后和小墨一定要好好的过日子，娘这一辈子和你爹在一起时没什么福气，就盼望着你和小宝将来能幸福。”

    林瑶听着也染上了哭腔，“娘，我和小宝以后都会孝敬您的，您以后一定会开心快乐的。”

    “嗯，娘相信你。”姚母抹了抹眼泪笑着说道。

    次日，林瑶吃过饭后便来到了萧墨尧家，刚来到房子前，就见萧墨尧正光着膀子，手里执着一把长刀，挥汗如雨地在练功。

    林瑶走过去跟他说了商量婚事的事，萧墨尧忙收拾干净了自己，然后跟着林瑶来到了林家。

    “伯母，谢谢您将瑶瑶嫁给我，我以后一定会视瑶瑶为生命，一辈子爱护她。”萧墨尧拱着手一脸感激地说道。

    姚母慈爱地看了他一眼，“什么谢不谢的，你和瑶瑶心意相通，我不过是成人之美罢了。”说着姚母拉过林瑶和萧墨尧的手叠在了一起，说，“既然你也同意了，那我们就定下了，下个月初十办婚礼，你们两个人以后在在一起一定要好好过日子啊。”

    萧墨尧郑重地点了点头，“伯母放心，我会的。”