
    “瑶瑶，那我们赶快再去准备一些果茶吧，下午我们再接着卖。”闹够了刘小花兴冲冲地道。

    林瑶却摇了摇头，“不了，以后咱们的店铺只开半天，下午就不卖了，这样我们既能有时间好好准备明天的商品，又能让顾客们不那么容易买到我们的商品，更会吸引顾客。”

    闻言刘小花似懂非懂地点了点头，“好吧。”

    下午，刘小花和刘猛留在铺子里帮珲山为明天的果茶做准备，而林瑶则驾着马车来到了家中，将姚母白天收的刺玫花都带到了铺子里，让珲山做玫瑰水。

    她又想着自己的九粹香胰膏也是时候该上市了，于是她便让江子陌去跟蜂农每天定四百斤的蜂蜜，然后她则寻到了几个药堂，定了些新鲜的黄棘、茯苓等制作九粹香胰膏的药材，并且当场付了定金，表示以后每天都会来收这些药材。

    忙完这些后天色也不早了，林瑶便让刘猛驾着马车载着她和刘小花回家了。

    第二天清晨，林瑶起床后照例让姚母帮着收刺玫花后，便和刘小花坐着刘猛赶的马车来到了镇子上，三个人刚来到镇子上便看到店门口挤满了人。

    “这都辰时三刻了，这醉红颜咋还不开门。”一位大娘满脸焦急地说着。

    “是啊，这醉红颜的玫瑰水可真是好用，我家夫人用了之后叫我多买几罐回去呢，这咋还不开门啊。”一个丫鬟装扮的丫头附和着说道。

    见到这一幕，林瑶和刘小花都相视一笑。

    三个人忙停了马车，然后挤开众人钻进了店铺里，江子陌见他们三个人来了，忙笑着赶了上来，“林姑娘，这三个时辰前就已经有人在店外等着了，都说要买咱们的玫瑰水和果茶，咱们这下可算是打出响头了啊。”

    林瑶笑了笑，“是啊，看样子收效不错。”说着她又看向一旁站起来的珲山，问道，“珲山，果茶和玫瑰水都准备好了吗？”

    珲山点了点头恭敬道，“主子放心吧，都准备妥当了。”

    林瑶满意地点了点头，说，“那我们就开门吧。”

    刘猛刚把店门打开，外面的顾客便瞬间都涌了进来。

    “小丫头，快给我拿五罐玫瑰水。”

    “伙计，也给我拿三罐玫瑰水。”

    “小姑娘啊，给大娘拿三罐百香果杨梅薄荷茶。”

    “诶呦，你别挤我，我也要六罐菠萝蜂蜜香橙茶。”

    “……”

    一时间店铺里瞬间挤满了人，大家熙熙攘攘地七嘴八舌，即使刘小花有三头六臂也忙不顾来啊，她忙求助地看向林瑶，林瑶则微微蹙眉，这昨天这些人一哄而上她没觉得有什么，只是现在自己的店铺刚刚正式开张，这么乱好像不妥。

    于是林瑶出声道，“各位，大家先到店外排队吧，这样我们才能更好地满足大家的要求。”

    “啥？排队？我这早就来等着了，还让我排队？不行，快买给我东西!”

    “是啊，排啥队啊，你们就赶快卖吧。”

    “……”

    听见林瑶的话，众人纷纷抱怨着不愿意挪地，他们好不容易才挤了进来，谁还愿意再出去重新排队啊。

    见状林瑶柔和的面色淡了下来，声音冷淡道，“若是你们不肯排队，那恕我们醉红颜今天不会卖东西给你们。”

    林瑶身姿挺拔地站在那里，面色平静淡定，给人一种不容忽视的感觉，众人见自己是非排队不可了，于是都抱怨着出去了。

    见到这一幕，刘小花暗自伸手给林瑶点了个赞，还是瑶瑶聪明，要不然这再多的伙计也忙不过来啊。

    排好了队，大家都挨个地上前说着需求，刘小花也眼疾手快地将商品拿给他们并收了银子，一时间都井然有序，队伍很快便向前移动了，大家也都不再抱怨了，安心地等着轮到他们。

    三个时辰后，最后一个茶包卖了出去，刘小花满脸歉意地说，“各位不好意思，今天我们醉红颜的商品都卖完了，请你们明天再来吧。”

    话落，刘猛也配合着关上了店门。

    “啥？卖完了了？老娘排了这么长的队竟然什么也没买到？”

    “唉，我们明天再来吧。”

    “……”

    剩下的客人都无奈着焉头耷脑地离开了。

    下午，林瑶到昨天她付了定金的几个药堂那儿取了制作九粹香胰膏的新鲜药材，蜂蜜上午的时候蜂农也送来了，林瑶便教了珲山怎样制作九粹香胰膏。

    珲山也很快便学会了，刘猛和刘小花都帮着他打下手，开始做玫瑰水和九粹香胰膏。

    林瑶闲着无事来到前厅，见江子陌在低着头看书，林瑶不禁感慨，这江子陌好真是个有毅力的，她笑着走了过去，“江大哥。”

    江子陌抬头看着她，笑着说，“林姑娘。”

    “伯母的病好些了吧。”林瑶边说边做到旁边的凳子上。

    闻言江子陌脸上浮上感激之色，说道，“是的，我娘刚吃了你的一副药就又有了明显的改善，这几天已经没有血便了，呕吐的次数也少了很多，只是胃到底是伤着了，得好好养着。”

    林瑶点点头，“伯母没事了就好。”

    江子陌笑了笑，“是啊。”说着他又有些疑惑地看向林瑶，问道，“林姑娘，你以前跟谁学过医吗？”

    初见她时，见她通身气质不凡，江子陌还以为她是哪家的千金小姐，而这几天的相处下来，他才知道原来她只是一个山野村庄里出来的小丫头，只是她这敏锐的商业头脑和看似高超的医术都绝不像是一个普通的山野丫头能有的啊。

    闻言林瑶微微愣了一下，没想到他会突然问这个问题，不过她也很快反应了过来，笑着说，“我小的时候村子里来过一位心善的老大夫，见我们没钱买药，便闲着无事教了我们一些草药和医病，也是巧了，伯母的病症就是那个老大夫交给我的。”

    圆的谎多了，林瑶编得也是得心应手。

    江子陌听了也觉得有些道理，便点了点头表示明白了。

    晚上回到了家，姚母边给林瑶盛着饭边说道，“瑶瑶啊，这工地的李工头今天下午跟我说咱这房子明后天就能建成了，叫咱这几天多去看看，瞧瞧有什么不满意的他们好尽早改。”

    闻言林瑶一惊，没想到这新房子竟然这么快就要建好了，她笑着对姚母说，“没想到这些工人们的效率这么高，娘，那您明天就和我去镇子上吧，咱们去置办些家具之类的东西，顺便也带您去看看我新开的店铺。”

    姚母忙笑着应下了。

    第二天清晨，刘猛驾着马车，刘小花、林瑶和姚母则坐在马车后面，这也是姚母第一次坐马车，她不禁显得有些拘谨和兴奋。

    “瑶瑶，你别说，有了这么个大马车确实方便了不少哈，咱家再也不用舍不得一文牛车钱磨破了脚跟才能走到镇子上了。”姚母欢喜地说道。

    林瑶点点头，“娘，等会咱去布庄里给马车多买些垫子吧，这马上要入秋了，要多注意些保暖了。”

    姚母笑着点了点头。

    来到了镇子上，刚到闹市口，林瑶便让刘猛将她们母女俩放了下来。

    因为有了前两天售卖的经验，所以林瑶相信江子陌他们可以管理好店铺，她便放心地和姚母一起逛着街。

    她们母子二人先是来到一家家具店，走进去后立刻有热情的伙计迎了上来，“姑娘，夫人，你们是要买家具吗？”

    林瑶点点头，“嗯，你们这都有什么家具？”

    闻言伙计笑了下，恭敬地说道，“我们禾木轩各种类型的家具都有，只要您见过的，我们这都有。”

    林瑶笑着点了点头，“那行，那我们先看看。”

    伙计笑着弯腰做了个请的姿势，“得嘞，您二位里面请。”

    这禾木轩看样子是个大店铺，一共有两层，下面是寻常的桌椅板凳和衣柜之类的家具，上面是各种床架、贵妃椅之类的大件。

    林瑶和姚母一一看着，两人商量了一番，最终选了两套普通的桌椅板凳，在姚母和林瑶的卧室里各放一套，又买了三个大衣架，和一套黄花梨的大厅供客用的桌椅，然后又挑了一个结实的木架子床，准备给小豆丁长大了之后睡，想了想林瑶又买了一个大的贵妃椅，想要放在小豆丁房间里的窗户旁，这样没事的时候也可以窝在贵妃椅里晒太阳看看书。

    挑完了家具后，林瑶带着姚母来到了柜台结了账，一共是七十六两银子，听到价钱，姚母心里是一阵肉疼，不过她没有表现出来，而林瑶则毫不犹豫地付了三十两定金，并表示送到桃花村里的林家后会付全款。

    从禾木轩出来之后，林瑶和姚母又去了趟布庄，给马车里选了几个厚实的垫子，林瑶又挑了个灰色的大毛毯子准备放在贵妃椅上，然后又买了两个垫子和靠垫准备放在大厅的候客的椅子上。

    姚母余光又瞥到货柜上新上几个好看的绣样，忙手痒痒地挑了几个准备回去绣几个好看的手帕荷包。