
    次日清晨，林瑶照例嘱咐了姚母帮着收刺玫花，然后便和刘猛、刘小花一起来到了铺子里。

    门口依旧是挤满了等待的顾客。

    三人连忙挤进了店铺里开始开店。

    有了前四天的销售经验，刘小花现在应对顾客已经是得心应手，刘猛那大高个子只是往那一站就能唬住一群想要偷鸡摸狗之人，江子陌更不用说，那拨弄算盘的手速令林瑶着实惊讶，这四天里上午的客流量都很多，但是江子陌愣是一笔账也没算错，果真是是有两把刷子的。

    林瑶正感慨着，店门口突然传来一声刺耳的尖叫声。

    “大家快来看看啊，我这脸就是用了这醉红颜的玫瑰水之后就开始起红疹子了，他们家的东西不干净，大家快别买啦。”一个穿着普通的中年妇人站在门口的队伍旁一脸义正言辞地指责道。

    “就是，你们看我这胳膊，就是昨晚用了他们家的那个什么九粹香胰膏就开始起小豆子了，你们看着密密麻麻的吓不吓人。”另一个偏瘦的黑面妇人也附和道。

    “啥？这醉红颜的东西不干净？”队伍里的一个小姑娘捂着嘴惊讶地出声道。

    “不会吧？我这都用它家的玫瑰水用了三天了，没见有什么副作用啊？”一个穿着富贵的太太模样面带疑惑地说道。

    “你们没事就不代表这醉红颜的东西没问题，你们见哪家面馆不干净吃坏了所有人吗？这些个不干净的东西恰好就被我们给赶上了。”那个穿着普通的妇人叉着腰指着醉红颜又骂道，“我告诉你们，你们醉红颜今天要是不给我们一个交代，我们就去报官了。”

    “就是，你们掌柜的呢？!快给我出来!”另一个黑面妇人也凶神恶煞地嚷嚷着。

    众人一看这架势，渐渐地都不排队了，忙围到一旁看着热闹。

    “诶？他们说的也有道理啊，这才三四天就有两个人用出了问题，看样子这醉红颜家的东西还真是有些问题啊。”围观的客人说道。

    “唉，这好不容易有了个这么好的卖护肤品的铺子，没想到这我们以后也不敢用了啊。”一个大娘也颇有些遗憾地附和道。

    “……”

    一时间店门口外充满了那两个妇人的叫骂声和周围顾客的议论声。

    “瑶瑶，这些人肯定是来砸场子的，咱们的东西做的时候那可都是干干净净的，能有啥不干净的东西。”刘小花气愤地举着拳头想要冲过去揍她们一顿。

    林瑶则静静地看着店外热闹的场景，没有做声。

    她自己研制出来的东西她最清楚不过了，绝对不会有卫生健康上的问题，不过今天中午两个人的闹腾倒是让她想到了一个问题——过敏。

    在现代做护肤品行业的商家在给顾客卖东西时，首先都会问一下你是否是敏感肌或是对哪款产品过敏，所以自己的这些玫瑰水、果茶等产品都有可能令顾客过敏，而让她们觉得自己的产品不干净。

    这倒是自己的疏漏，不过好在发现的早，倒还是能弥补。

    看见林瑶微皱着眉默不作声的模样，刘猛以为她是有些害怕地不知所措了，于是说，“瑶瑶，你别怕，我去把她们都赶走!”

    说着他便虎着一张脸转身便要出去。

    “猛子哥等等。”林瑶却在这时叫住了他，她微微勾着唇走到了门口，没有看刘猛，而是看着门口仍在嚎叫的两人轻轻地吐出了两个字，“报官!”

    那两名闹腾的妇听见林瑶这两个字都不约而同地互相看了眼，然后都在对方眼里看到了笑意，她们一脸不屑地看着林瑶，“小姑娘，你就是这个醉红颜的掌柜的？我告诉你，身正不怕影子斜，咱们今天还就报官，治治你这个猖狂的黑心肠商家。”

    “对，我那个玫瑰水还在家放着呢，到时候叫官兵爷拿了去给咱的县太爷看看，看看这个醉红颜是怎样的不顾我们老百姓的安危，做东西不干净的!”

    看着那两名妇人一脸的大义凛然丝毫不害怕的模样，周围的顾客也都渐渐地有些相信了醉红颜做东西不干净的事实了，纷纷都在下面窃窃私语着。

    林瑶则没在乎那两人的精彩的表演，而是挥了挥小手叫了声“猛子哥”。

    刘猛忙凑到她身前，林瑶头靠近他小声说，“你现在去品居阁里请一下慕容玄奕过来。”

    闻言刘猛忙点了点头，跑着走开了。

    然后林瑶则微勾着唇角慢慢地穿过人群走到了那两个演戏演到癫狂不能自己的两人面前，“两位，你们确定是要报官了吗？”

    “自然，我告诉你，我们可不怕你们，我们的县老爷那可是个清正廉洁的好官，我们相信他一定会给我们主持公道的。”那名黑面妇人大声嚷嚷道。

    “好，那就依你们的，就希望你们到时候别后悔。”林瑶看着她们面无表情地说着。

    要是她刚买这店铺时遇到这种事，她也许还会怂一下，仔细考虑一下应对之策，只是如今她有了萧墨尧、慕容玄奕这两个开挂般的靠山，她还真是不惧那个什么劳什子县令。

    说完林瑶便转身对着江子陌说道，“江大哥，麻烦你去报下官吧。”

    江子陌忙应着跑开了。

    随后林瑶面色平静地看着周围看热闹的群众，说，“各位都是来醉红颜买东西的，相信你们也是喜爱我们醉红颜的产品，我们醉红颜的产品也是绝对的干净卫生，绝不会有偷工减料、不干净的事情发生，既然今天这两位大娘说我们醉红颜的产品有问题，那么我们也只有报官来解决了，相信大家也想知道我们醉红颜到底值不值得信赖，等会儿查出实情了也希望大家一起帮忙做个见证。”

    “没问题，只要你们醉红颜的东西没问题，我们以后还会到你们店里买东西。”一个大娘喊着。

    “对，没错。”

    众人就这样等了大约有半个时辰，江子陌便领了一群穿着捕快官服模样的人赶来了，待人凑近后林瑶瞬间惊讶了一下，那领头的捕头不就是杨筠吗？

    杨筠单手扣着腰间的长刀，一脸严肃地领着捕快快速地朝她们这走来，此刻他身上已找不到村里那个面色和蔼有礼的少年模样，端的是一身的官架子。

    “官爷，就是这儿了，这两个妇人一直在我们店门口闹着说我们醉红颜的东西有问题，希望官爷能来帮着主持公道。”江子陌声音带着讨好，但是面上却依旧端的一副谦谦公子的模样，丝毫没有卑微之色。

    杨筠看着那两个妇人微微地点了下头，沉声道，“知道了。”

    他刚想上去问那两名妇人的话，余光却突然瞥到一旁静静地站着的林瑶，顿时愣了一下，然后突然咧开了嘴，赶过去，“瑶瑶？你怎么在这？”

    林瑶微微歪着头冲他笑了一下，“杨大哥，好久不见啊。”

    “我正巧在这办公，瑶瑶，要不你等我一下，等会儿我请你吃饭，咱俩好好聊聊。”杨筠脸色有些发红地说道。

    林瑶则笑着说道，“不用了杨大哥，我就是醉红颜的老板，是我找人来请你们主持公道来的，还是请你先帮我把这件事解决了吧。”

    闻言杨筠脸上的笑容顿时僵硬了一下，随后他微垂了下眼眸，再抬起眼时原本清澈的眼眸底染上了些复杂的意味，“瑶瑶，这件事你们不占理，你们以后还是别再做胭脂水粉之类的生意了。”

    听到这话，林瑶看着他的杏眸转了转，随后她突然笑了一下，“呵，杨大哥，你都没有盘问，怎地就知我们醉红颜不占理，还是……”林瑶眼锋倏地变得锋利，“还是杨大哥你原本就知道这是一件怎样的事，想要劝我不要做无谓挣扎是吗？”

    看着林瑶凌厉的眼神和变淡的语气，杨筠突地感到心头一痛，他语气染上了些悲伤，“瑶瑶，你别这样看我，我这也是为了你好，县太爷想要做的事，在靖头县没人能阻止。”

    “呵呵，没人能阻止？真的吗？”林瑶抿了抿嘴，突然感到心头有一丝伤感，她知道这个感情不属于她，而是来自于原主，那个原主心中善良美好的白月光如今到底是已经变了，变得和曾经欺负过她的人一样，开始跟世俗妥协，开始不辨是非。

    “瑶瑶，我……”杨筠上前靠近林瑶还想说着什么，却突然被一块石子“嘭”的一下打中了额头，他“啊”了一下退后了几步。

    “谁？出来!”好歹也是个威霸一方的捕头，杨筠怎么可能就这样被人随意欺辱。

    “呵，跟我嫂子挨得那般近，不知道我嫂子是有家室的人吗？再不规矩挖了你的眼!”慕容玄奕悠哒哒的慵懒嗓音里透着清贵不可侵犯的感觉。

    话落，身着一袭清蓝色华贵锦缎衣袍的慕容玄奕，便挥着骨扇施施然地走进了人们的视线中，他身旁还有一位满脸漠然的健壮挺拔汉子，虽然他只是一身粗布黑衣，但那白皙俊美的面容和拒人于千里之外的清冷气质令周围的人都不敢忽视他。