
    两人从布庄里出来了后，林瑶见路边有一个卖首饰的摊子，她突然想到自己还没给姚母买什么首饰，于是忙拉着不情愿的姚母来到了摊子前。

    “娘，女儿有钱的，您不用这般为我心疼钱，我从小到大还没给你添过一件首饰呢，您就别推脱了。”林瑶边说着边拿起一个通身泛紫的白玉镯子，这镯子夏天摸着倒是触手温凉，林瑶挺喜欢的，她抬起姚母的一只手套了上去，满意地说道，“果然好看，很衬您的肤色。”

    其实姚母的肤色偏白，以前只是因为经常吃不饱穿不暖，所以肤色显得蜡黄了些，而这些天林家的伙食好了不少，又不用她下地干活，所以姚母这肌皮肤是一天比一天更加白皙细腻了，戴着这个玉镯子倒是更显得她更加肤白。

    “大娘，这个玉镯子多少钱啊？”林瑶问道。

    “这个是京白玉，里面的紫色花纹那可是天生带着的，所以是十两银子。”卖首饰的大娘笑眯眯地回道。

    “诶呀，瑶瑶，十两银子哪，咱可不能花这冤枉钱啊，这镯子又不能吃，娘不要。”姚母一听顿时摆摆手表示拒绝，拉着林瑶想要离开。

    林瑶却笑着劝道，“娘，没事的，这个玉镯子您带着好看，钱什么的没了女儿还能赚嘛。”

    最后姚母还是没拗过林瑶，林瑶又给她买了两对金花坠白玉石的耳坠，和一根银簪子，一共花了三十二两银子。

    姚母见林瑶尽给自己买首饰了，她自己身上则只有一根白玉簪子，于是忙说，“瑶瑶，你这身上也没啥首饰，你也给自己添几件吧。”

    闻言林瑶咧着小嘴笑了笑，她伸手摸了摸发鬓上的白玉簪子，说，“娘，不用了，女儿已经有了这个白玉簪子了，再说了我这天天忙里忙外的，身上挂着首饰别给碰坏了。”说完她不等姚母反驳便拉着她离开了首饰摊子。

    母女二人置办完这些东西后，这时已经是快要正午了，林瑶估摸着店里的东西也应该已经卖完了，于是她又跟一间酒楼定了些饭菜送到醉红颜，便和姚母大包小裹地来到了店铺里。

    林瑶刚来到铺子门口，就见一辆装饰豪华的马车停在门口，两个穿着不俗的随扈严肃地站在马车两旁守着，那马车的四面皆是精致的暗紫色绸缎所包裹，镶金嵌玉的窗框遮着一块淡紫色窗帘，四角的紫色流苏随风飘拂，无一处精致得不令人心生探究。

    林瑶有些疑惑地和姚母走进铺子里，结果一眼就看见了穿着骚包红色的慕容玄奕正坐在前厅的桌子旁，一脸邪魅地和刘小花说着话。

    这刘小花别看平时咋咋呼呼的，一遇到慕容玄奕这种对手，顿时只有乖乖挨宰的份，那眼里的星星都要闪破天际了。

    而一旁柜台后的江子陌则一副事不关己地模样继续看着书，刘猛则一副警惕的模样盯着慕容玄奕，仿佛他是什么洪水猛兽一般。

    见到林瑶，刘猛立刻朝她走了过来，接过她手里的东西，“瑶瑶，你看这无赖，非说要在这等着你回来不肯走。”

    这刘猛明明是个一米八九的大高个糙汉子，话里却总透着委屈的意味，令林瑶有些哭笑不得。

    听到声音，慕容玄奕也转过了身来，见是林瑶回来了，桃花眼里立刻潋滟起了光芒，他笑着站了起来，弹了弹衣袍，晃着骨扇晃悠悠地走到林瑶面前，“嫂子，你这店里的人好生小气，我今天好心来给你们店铺撑个场面，这个大高个子非说我图谋不轨，连我定做的玫瑰是和九粹香胰膏都不肯答应我。”

    林瑶不禁失笑，“你定做玫瑰水和九粹香胰膏做什么？”

    “当然是护肤啊，我可是京城里数一数二的美男子，多少大家闺秀排着队等我吃饭呢，我可得好好地爱惜我这张脸。”说着他又兴冲冲地凑到林瑶面前，讨好地说，“嫂子，你这醉红颜的招牌打得可真响啊，我那酒楼里的食客这两天尽是谈论你家的店铺了，嫂子你可不能小气，记得多给我留几罐玫瑰水和九粹香胰膏啊。”

    闻言林瑶不禁无语，若不是萧墨尧跟她说过这慕容玄奕和他在战场上一起冲锋陷阵的英勇事迹，她怕也是会和刘猛一般鄙视他的吧。

    林瑶无奈地笑了笑，“可以。”说着她将身后的姚母露了出来，笑着对姚母说 “娘，这是慕容玄奕，是萧墨尧的兄弟。”

    然后她又对慕容玄奕说，“这是我娘。”

    闻言慕容玄奕立刻满面笑容地凑到了姚母身前，略带恭敬地说道，“伯母好，您叫我小奕就好，嘿嘿，初次前来叨扰，这是见面礼。”说着他也不知道是从哪里变出了一个镶金嵌玉的锦盒递给了姚母。

    姚母瞬间被他这架势吓到了，忙挥着手说，“这个伯母不能要，太贵重了……”

    慕容玄奕则勾着唇将锦盒塞进了姚母的怀里，“没事的伯母，这个没多贵，小小心意不成敬意，您就收下吧。”

    “这……”姚母为难地看了一眼林瑶。

    林瑶笑着说，“既然是阿奕的一番心意，娘您就收下吧。”这个慕容玄奕可是有钱的很，估计这再金贵的金银珠宝在他那儿都不过是块好看的石头罢了。

    姚母这才放心地收下了锦盒，然后她一脸慈祥地笑着看向慕容玄奕，“小奕啊，真是谢谢你啊，瑶瑶刚在酒楼里定了些饭菜，你留下来和我们一起吃吧。”

    慕容玄奕眯着眼笑了笑，说，“不啦伯母，我只是顺路来这里看一眼的，等会儿还有事要办，就不叨扰了。”

    闻言姚母只要说，“那好吧，你以后常来啊，瑶瑶会做一手好菜，下次再来叫她招待你。”

    慕容玄奕不禁挑眉，看了一眼林瑶，凑到她身旁贱兮兮地说，“真的？阿衍都没怎么吃过吧？那我可算是有口福了啊。”

    “哈哈，你这小子说话可真有趣。”姚母被逗得哈哈大笑。

    “那伯母我就先走了，下次再来看您。”说着他又看向林瑶，挥了挥骨扇“嫂子我先走了啊，别忘了给我留玫瑰水和九粹香胰膏啊。”

    林瑶点点头，“知道了。”

    慕容玄奕挥着骨扇准备离去，却像是想到了什么似的突然转过身，对着脸颊依旧红晕的刘小花挥了挥手，“小花花要记得想我啊，我以后也会常来看你的。”

    说着他便挥了挥衣袍，不带走一片云彩坐着马车潇洒地走了。

    留着一个芳心四溢的刘小花捂着胸口星星眼地看着他的背影。

    林瑶不禁撇撇嘴，上前冲她挥了挥手，“小花，小花!”

    “诶？啊!瑶瑶，这慕容公子可真帅气啊，人也非常和善，不行了我要沦陷了。”说着她便一副随时要倒地的状态。

    林瑶心里不禁吐槽，你已经沦陷了好吗，少女!不过这慕容玄奕倒还真是个会调情的，瞧这刘小花魂不守舍的模样，啧啧。

    “哼!肤浅!”一旁的刘猛见了这一幕沉着个脸说了句话便走开了。

    林瑶不禁失笑，这猛子哥还真可爱。

    这时江子陌走了过来，说，“林姑娘，今天店里的东西也全都卖光了，九粹香胰膏二两银子一罐，三百罐全都卖了出去，再加上以前的那些惯例的商品，所以今天一共是卖出了七百五十七两银子。”

    “啥？七百多两银子？瑶瑶，你这铺子一上午就卖出去这么多银子？”姚母不可置信地瞪大眼睛问道。

    “姚婶子，你也觉得瑶瑶很厉害吧？我一开始也是很惊讶呢!”一旁的刘小花笑着说道。

    姚母点点头，“瑶瑶确实是会做生意，这铺子可真赚钱啊。”

    ——————

    中午，姚母和他们五个人一起在铺子里吃了饭，下午她们母女二人无事，便寻到了镇子上最有名的一个私塾——雅斋私塾，这时候正值暑假，所以私塾里面并没有什么人，显得有些冷清。

    只有门口的一个大爷在眯着眼看着什么纸张，林瑶走过去笑着说，“大爷，打扰你一下。”

    闻声那大爷抬起眼皮瞅了林瑶一眼，面色微微有些严肃地说，“小丫头有什么事吗？”

    林瑶笑了笑，“这再过几天便是九月初旬了，您们这私塾也是要招生了吧。”

    听这话大爷也算是知道林瑶想要打听什么了，于是说，“没错，五日后正式招生，怎么，小丫头家有孩子想要来读书？”

    林瑶笑着点了点头，“没错，我家中有一个弟弟，五岁半，我们寻思着送他来读书，请问您这私塾的束脩是多少，我们也好回去早做准备。”

    “五岁半，这入学得有点晚啊，我们的束脩是半学年一交，二十两银子，提供食宿。”大爷说道。

    “这样啊，晚辈知道了，多些大爷的解答，打扰了您很是抱歉。”林瑶笑着冲他作了个揖说道。

    林瑶礼貌懂事的言行令大爷不禁多看了她一眼，随后脸色有些缓和，说了句，“无事。”便继续眯着眼看他的纸张了。

    林瑶和姚母从私塾里出来，不禁感慨，这镇子里的私塾果然很贵，比村子里的贵了三四倍呢，不过看着连个看门的老大爷都这般有气质，林瑶觉得这个学堂的气氛也不能差了，送小宝来这里读书也是值得的。