
    她说是临时，是因为她知道江子陌将来一定会去考取功名，做一番男子该干的大事业，绝不会一直屈居在自己的小铺子里的。

    “出事了？陌哥哥出了什么事？”说着秦若便一脸惊讶慌乱地急忙跑到了江子陌身前，“陌哥哥，你怎地沦落到这般境地？你是不是有什么难处!为何不与我诉说？我会帮你的啊!”

    听到声音，江子陌眉头一皱，他慢慢抬头，神色平淡地看着秦若，“表妹，我没事，劳烦你挂念了，我现在很好。”

    表妹？林瑶想起来了，这不就是令那个车场的王管事吃醋而让江大哥吃尽了苦头的女人吗？据说是从小就爱慕着江大哥，顿时林瑶内心的八卦之火熊熊燃起。

    江子陌略带冷淡的神色令秦若伤心地愣在原地，有些不可置信地看着他，半响，“陌哥哥，你是不是怪我那日没有赴约而至，我也是没办法啊，父亲的话我不能不听啊，况且我的病真的很严重了，只有依靠王训我才能得到药。”说着她神色激动地朝江子陌走进了一步，面色哀戚，“陌哥哥，你放心，即使我受了王训的恩惠，我也从来都没有对他承诺过什么，我的身心从来都属于你一人的啊。”

    这下林瑶和江子陌都尴尬了，再也不能在掩饰地很淡定了，林瑶心里也是既佩服又惊讶，若不是她确定这是古代，她都要被花姒姝和秦若这接二连三表白给整糊涂了，这两个姑娘还是古代经历过闺训的女子吗？怎的这般豪放，令她一个现代的灵魂都有些不好意思了。

    “表妹!你不要胡说!你我本就没什么关系，我对你也只是兄妹之情，你还是回去吧。”江子陌有些面红耳赤地呵斥道。

    “陌哥哥，你？!”秦若瞬间伤心的眼里蓄了一汪泪，泪眼莹莹地控诉着江子陌，她不相信他不喜欢她，可是江子陌的拒绝持续了十几年，她也明白他确实是不喜欢她的，可是她不甘心啊，她怎么甘心自己喜欢了十几年的温润少年眼里再也没有自己？所以她才会总不顾羞耻地在外人面前宣布自己的主权。

    可是她忘了，陌哥哥他是个人啊，他会拒绝的。

    秦若的这番伤心欲绝、世界崩塌的模样江子陌几乎是一个月都会见几次，所以早就见怪不怪了，只是今日多了林瑶在场，他是再也做不到泰然处之了的。

    “哟，这么热闹？”这时门口传来的女声打破了这尴尬地局面。

    花姒姝似笑非笑地晃着花扇慢悠悠地朝她们走了过来，矜贵的小碎步衬托着她大家闺秀的高贵气质。

    今日她头上多插了一根金钗，一时间叮叮脆脆的响声萦绕耳畔，很是好听。

    见是她，江子陌略带愤怒的眼里闪过一抹慌张，不自主地朝后面退了一步，与秦若拉开距离，这一微小举动林瑶和花姒姝没注意到，离他最近的秦若却还清清楚楚地感受到了，顿时她的心仿若坠入了冰窖一般，感觉再也不会有温暖了。

    “江公子，这是昨日央求你鉴赏的字画，本想下午来的，可惜家父午后便会带着我们去夏庄赏景，所以我今日来得早了些。”她嘴边挂着盈盈的笑意，仿若没看到秦若一脸的哀戚和眼里的深情，淡定自若地走到了江子陌的身前，将一幅捆着的字画递给江子陌。

    江子陌忙伸过手接过，微微欠了欠身，“花小姐放心吧，等今日活计忙完了，在下会认真看的。”

    花姒姝得体地冲他笑了笑，然后又冲林瑶笑了笑，说了句，“那我就不打扰江公子和林姑娘了，明日见。”

    说完她便潇洒的离去，仿佛没有一丝留恋。

    江子陌看着她匆匆离去的背影，摩挲了下手里的画，眼底沉沉的不知在想什么。

    秦若见他这般失魂落魄的模样还有什么想不明白的，她咬了下唇，然后一言不发地转身离开了。

    事情发展到这个地步，林瑶也觉得有几分尴尬，只好干笑了几声，“呵呵，江大哥，你先忙，我先去看看小花卖得怎么样了。”

    江子陌微微点了点头，然后放下手中的字画，继续工作了。

    这边，刘小花没心没肺地笑着招呼着顾客，刘猛则环手靠在门框上，眼神漫不经心地看着活力四射的她，心想怎么会有这般精力旺盛的人，而且仿佛永远也笑不够。

    这一日日过去，醉红颜的名声也是越来越响亮，每天店门口挤满的人是越来越多，不过林瑶还是坚持着那些个量，依旧是只卖到正午便停。

    这几日林瑶也是渐渐地清闲了下来，没事的时候就带着姚母去私塾看看小豆丁，不过几天，小豆丁便一副老成的模样，嘱咐林瑶和姚母不要担心他，他很好之类的话，林瑶和姚母见他脸颊上的肉似乎多了些，便放心地离开了。

    林瑶无事的时候就想着鼓捣些新的护肤产品，这竞争是激烈的，况且自己也是有心要将醉红颜做大，所以也总不能只有那几个产品。

    恰好秋天也要来了，空气也会渐渐的干燥了，所以她就研制了一款蜂蜜唇膏，结果当然是很受欢迎。

    而这几日林瑶很少见到萧墨尧的身影，他每日雷打不动向林家送野货的行为也少了，不过林瑶忙着研制东西，便也没去找他。

    姚母则是为了林瑶的婚事，忙着帮她和萧墨尧绣喜服和婚被。

    一时间大家倒也都很忙碌的样子。

    转眼间便到了十月初十宜嫁娶的好日子，林瑶早早地便被姚母叫醒，然后便是一屋子的妇人欢喜地给她开面、上妆、穿喜服、整发饰，前前后后竟是鼓捣了三四个时辰，而林瑶也只是刚醒来时简单地喝了一碗米汤，便梳妆台的板凳前一直坐了这么长时间，忍受着妇人们的“魔爪”。

    不过还在有刘小花一直在她身边不知疲倦的叽叽喳喳着，她倒也还不算很凄惨。

    姚母昨日刚刚哭过，所以今早倒也没什么伤感之色，一脸欢喜地跟着妇人们准备着。

    终于，最后一步完成，林瑶被盖上了红盖头，此时距离娶亲的时辰也很近了，林瑶感觉到自己的心脏跳得越来越快，快到她不禁微微张唇，不时缓缓地喘着气。

    不过，她又将手按在了胸口，勾唇笑了，她虽然有些紧张、激动、害怕，但是她并不后悔，心中越发的期待着萧墨尧的到来。

    就这样再去一屋子妇人闹腾地陪伴下，屋外终于响起了噼里啪啦的鞭炮声，然后就是人群的高声喧闹。

    “呀!新郎来啦!新郎来接新娘了啊!”

    “哟!你瞅瞅那墨小子身下的黑毛大马，真威风啊!”

    “……”

    不一会儿，鞭炮声慢慢消失，突然人群却沸腾了起来。

    “我的天，大妹子，我没眼花吧，那萧小子身后跟着的是数十箱聘礼吧？这都望不到头啊!”

    “没错，我也看到了，这里面装的都是些什么，不会是猎物吧？”

    “我觉得不是，有谁结婚带着几十箱子的猎物的，我猜这下子墨小子可算是下了血本来迎娶瑶丫头了啊。”

    “……”

    林瑶被簇拥着走了出去，萧墨尧穿着一身红衣喜服，身前带着一朵大红花，下了马，他身后也穿着红色衣服的众暗卫将箱子跟着放下，然后在众目睽睽之下一一打开。

    一小厮拿出一个单子，大声读道，“绸缎五十匹十箱，金钗珠宝五箱，聘金六百两六箱，鱼六桶、雉鸡六对、白狐皮二十张。”

    读完小厮便立刻站到一边，刚刚还热闹非凡的村民们顿时都惊讶地鸦雀无声。

    良久，“妈呀，这是哪个有钱老爷娶亲才会有的聘礼吧!”

    “这墨小子哪来的钱置办这么多的聘礼？我们这桃花村几辈子都没见过这么多的聘礼吧。”

    “别的不说，就那六百两的银子就足够我们吃喝几代的了啊，真没想到这萧墨尧手里攒了这么多钱啊。”

    “我猜啊，这应该是萧墨尧当兵的时候混出名堂了，所以才得了些银子，只是人家低调啊～”

    “啧啧，这林家可真是今时不同往日了啊，这以后这就是咱们桃花村第一户了啊。”

    “可不嘛，瞧那姚妹子满面春光的模样，你瞧她身上穿的那身绸缎新衣，啧啧，没法比了啊。”

    “……”

    众人七嘴八舌地感慨了一番后，都很有心意地拱着手祝福了一番。

    接着就是萧墨尧将林瑶背到轿子里，林瑶趴在萧墨尧宽大的后背上，盖头下的小嘴咧得大大的，萧墨尧也一直都是勾着唇，冷眸里今日是盛不住的欢喜。

    她们身后，刚刚还欢喜地招呼着众人的姚母早已是泣不成声，金氏忙拍着她的后背安慰她，小豆丁黝黑的大眼里此刻也是盛满了泪水，一珠珠地往下掉，小手紧紧地攥着姚母的衣襟，不舍得望着渐远的林瑶。

    林瑶被萧墨尧稳稳地放入了轿子内。