
    于是他瘪着嘴凄凄惨惨地离开了。

    林瑶不禁笑了出来，“阿奕为何这般害怕回家？”

    萧墨尧面带无奈地看了她一眼，伸手捏了捏她的小脸，“别提他。”

    今日是他二人的大喜之日，他不想他的小姑娘被任何人、任何事分走一丝精力，他要她眼里、心里只有他一人。

    他冲门外喊道，“进来。”

    立刻有一个拖着喜盘的丫头快步走了进来，将托盘恭敬地举到萧墨尧身前，萧墨尧拿起喜盘上的喜杆面带虔诚地挑开了林瑶的盖头，瞬间两人四目相忘，他们都在对方的眼眸里看见了自己的身影，眼里的爱意挡也挡不住。

    那丫头见任务完成了，便静悄悄地离开了，顺便贴心地关好了门。

    萧墨尧深邃的冷眸里此刻如盛满了星辰大海一般，将林瑶深深地吸引了进去。

    他拿起身旁托盘上的酒壶，给二人一人倒了一杯，“瑶瑶，和合欢酒吧。”

    林瑶举着酒杯脸颊红红地乖巧地点了点头，然后二人手臂互绕，仰头喝了下去。

    林瑶忘记自己喝不了酒，瞬间被呛得流出了眼泪。

    “咳，咳，咳咳……”小脸涨得爆红。

    萧墨尧心疼地皱着眉伸手帮她拍着后背，“不会喝酒喝得这么快。”

    缓了会儿，林瑶才渐渐地平静了下来，她可怜兮兮地望着萧墨尧，杏眸里水光盈盈，“萧墨尧，我想洗澡。”

    现在是十月初旬，天气还是很热，她今日还穿着厚厚的喜服奔劳了一天，早就热得汗流浃背了，很是不舒服。

    闻言萧墨尧愣了一下，随即点点头，“好。”

    他开门出去了一下，然后身后就跟着两个穿着红色衣服的暗卫提着两大桶热水，倒进了浴桶里，接着两个暗卫低着头走了。

    萧墨尧站在浴桶旁用手试了试水温，然后笑着冲林瑶招了招手，“瑶瑶，过来。”

    林瑶听话地癫癫跑了过去，将手放在领子出的扣结处，刚想脱衣服，却见萧墨尧正眼神幽暗地盯着她，她瞬间吓得手抖了一下。

    “萧墨尧，你，你先出去吧，我要洗澡了。”

    闻言萧墨尧不满地皱眉，强调道，“我们是夫妻。”

    言外之意，哪有夫妻之间还要避嫌的，况且，他等这一天很久了，憋了二十七年的汉子怎么可能这么容易放过这个福利。

    这下换林瑶傻眼了，她欢喜他，早就在心里YY过在他面前暴露身子的场景，只是她性子还是比较内向的，她以为他们会在床上熄灯后再坦诚相待，现在这灯光明亮的，她饶是心理素质再强大也做不到泰然处之啊。

    林瑶被吓得退了一步，本来要解衣的小手紧紧地护着衣领，“可，可是现在还没熄灯，我们熄灯之后再……，现在你先出去一下好不好。”

    见林瑶一副被吓惨的模样，萧墨尧憋气地缓了一口气，终于还是不忍心弄哭她，一言不发地转身离开了。

    见他终于走了，林瑶瞬间松了一口气，忙脱了衣服跳进浴桶里洗身子。

    萧墨尧知道她爱用什么九粹香胰膏和玫瑰水，所以在浴桶的旁边备了香膏和玫瑰水，林瑶便拿着慢慢地洗着。

    屋外萧墨尧身形如松的负手站着，脸色面无表情，暗处的暗卫们见了都纷纷咽了咽口水，相互八卦地看了一眼，这新婚之夜主子不洞房，竟然还被赶了出来，这样是传出去，还不要被人笑掉大牙。

    好在屋外有他们暗卫看着，一时倒也没人注意到新房里发生的事。

    只是在古代，这个男权为天的时代，他们的主子竟然能为了夫人委屈至此，暗卫们也纷纷羡慕着林瑶。

    大约一个半刻钟后，屋内传来林瑶细细的叫喊声，萧墨尧忙打开房门走了进去。

    此时林瑶已经穿了鲜红的里衣坐在婚床上擦着头发，见萧墨尧走了进来，林瑶冲他娇笑了一下，“我洗完了。”

    小姑娘娇娇软软，小小的一团盘坐在婚床上，可爱讨喜极了，萧墨尧心里的那一点点烦躁瞬间就消散了，他勾着唇点了点头，“你等我一会儿”，然后他就着林瑶剩下的水简单地洗了一下身子。

    萧墨尧没有洗头，洗干净身子后便拿起一旁的帕子胡乱地擦干净身子，然后转过屏风来到了婚床前，结果就看见林瑶倒在床上打着小鼾声熟睡的模样，萧墨尧期盼的神情瞬间僵硬在脸上。

    终是无奈地低叹了一口气，他走过去坐在床边，低头看着仍在熟睡中的林瑶，不禁勾起了唇角。

    她终是嫁给了他，他也终于娶到了她，以后，他再也不是一个人了。

    小姑娘白白嫩嫩的，小小的一团蜷缩在鲜红色的里衣和婚褥中，嫣红色的小嘴微微张着，隐约可以看见里面红嫩的丁香小舌。

    萧墨尧看着看着便不自觉地咽了咽口水，他感受着自己下身的变化，知道自己是再也忍不住了，于是也不打算委屈自己了，憋了二十七年的汉子就等这一天了，难能就因为林瑶睡了就放过她？

    他俯身将大掌插入林瑶的小脑袋后面，掌心上温凉光滑的触感令他的心尖颤了颤，将她的小脑袋微微托起，伴随着一头光亮的乌发从肩头散落。

    萧墨尧冷眸里此刻全是炙热的暗芒，他气息不稳地低头擒住了林瑶的嫩唇，粗舌急不可耐地顶了进去，顶弄着一排整齐的小白齿，然后长驱直入，逗弄着林瑶香软可口的小娇舌。

    另一只大掌也忍不住扣在了小姑娘的胸口，盈盈一握。

    “嗯……”林瑶终是被这激烈的吻给憋醒了，小手不自主地“啪”地一声拍在了萧墨尧冷毅光洁的侧脸上，声音脆响，她迷瞪瞪的大眼慢慢睁开，刚瞅见萧墨尧正脸的轮廓，便被萧墨尧的大掌遮住了眼睛，接着就是更加猛烈的激吻。

    林瑶也慢慢地清醒了过来，不禁勾起了菱唇，两只藕臂慢慢环住萧墨尧的腰身，渐渐地回应着他。

    此处和谐一千字……

    芙蓉帐暖，一室旖旎。

    次日清晨，日光渐渐洒落在婚床上的一角，床上，两个新人还在交颈而眠。

    林瑶只露出了一个小脑袋，紧紧地依偎在男人的胸前，而萧墨尧一条健壮有力的臂膀扣在林瑶脖颈后，将她紧紧地护在怀里，乍一看很是温馨，可是婚褥下，林瑶的两只小脚都踹在萧墨尧的肚子上，姿势很是不雅，而萧墨尧则纵容着扣住她的后背防止她掉下来。

    “嗯……”林瑶嘤咛了一声，缓缓地睁开了眼，入眼便看见了萧墨尧冷峻的正脸，此刻他似乎还在睡着，冷毅的脸庞褪去了锋利的神色，金碎的阳光轻柔流泻在他清俊的侧颜上，长长的睫毛下投下一片剪影，看起来温润无害。

    林瑶忍不住咧嘴笑了，她从被子里伸出一条胳膊，想要调戏他一下，却瞬间被身下撕裂般的痛感和浑身的酸痛疼得额头冒出了一层细汗，不禁委屈地眼眶微微湿润，这个死男人，做晚将她折磨到半夜，任她怎样求饶都不行。

    不过她明显感受到了身子的清爽，看样子昨晚她睡着了之后被他清洗了一下，不过这并不能压制住她此刻内心的怒火，小手“啪”地一声拍在了萧墨尧光洁的侧脸上。

    萧墨尧没有睁眼，伸手将脸上作乱的小手放在嘴边咬了一下，声音有些沙哑地说，“乖。”

    见他似乎还想要睡，林瑶不满地撅着小嘴，也不在意自己此刻的赤/身/裸/体，探出上半身，凑到萧墨尧耳边惨兮兮地说，“萧墨尧，我疼。”

    闻言萧墨尧倏地睁开了双眸，清澈的眼底闪过一丝懊悔。

    “哪里疼？”萧墨尧将她重新按回了被子里，连被带人的扣在怀里，伸出一只大掌帮她按捏着身子，小姑娘比初见时胖了不少，身子上肉嘟嘟的，摸着触感很好，摸着摸着萧墨尧便开始心马意猿，亲昵地蹭了蹭林瑶光嫩的小脸。

    见他眼底越来越暗的光芒，盯着她仿佛一块可口的糕点一般，林瑶吓得不禁瑟缩了一下，

    忙撅了撅小嘴，央求道，“萧墨尧，我要洗漱，你去给我打些水来吧。”

    萧墨尧亲了亲她的小脸，“好，你先乖乖躺着再休息会儿，我去给你打水。”

    林瑶用被子遮住半边脸乖宝宝一般点了点头，“去吧去吧，我乖乖的。”

    然后就看着萧墨尧光着身子就那么不避讳她地掀开被子下了床，随便在一旁的衣架子上拿了一件衣服慢条斯理地穿上。

    背后，林瑶满眼亮晶晶地看着这诱人的景象，她家汉子的身材真好，穿衣显瘦，脱衣有肉，嗯还硬邦邦的，想着林瑶时不时地摸摸自己的鼻子看看流没流鼻血。

    萧墨尧穿好衣服便一脸魇足的模样，唇边带笑地出门了。

    不过一刻钟，萧墨尧便带了一盆热水和一条脸帕走了进来，结果看见小姑娘正趴在床上，露出铺满发丝的光洁后背，一条藕臂无聊地在床畔划拉着。

    谢谢忻雨霏霏小仙女的花花，笔芯♡♡