
    林瑶顿时笑眯了眼，然后挺着另一边小脸，“一个吻不够弥补当初我那受伤的心灵，再来一个。”

    萧墨尧岂有不从，忙笑着印上了一吻，引得林瑶在他怀里咯咯傻笑。

    两人就这样相拥着慢慢地回了家。

    次日，十月初一，正是各处私塾开学招生的日子，林瑶一早便起了床，帮着小豆丁整理好了学习用的笔墨纸砚和一些住舍用的被褥等生活必需品。

    然后母子三人便坐着马车满怀期待地来到了镇子上的雅斋私塾。

    今日开学，私塾门前一点都不复前几日的冷清，门口挤满了各式各样的马车和人，一群年龄不一的小孩子叽叽喳喳地跟着自己的父母亲人撒娇说话，等待着开门。

    雅斋私塾不愧是靖头县第一私塾，扫眼望去，皆是锦衣绸缎、珠钗华贵，在日光下熠熠生辉，闪眼得很。

    这算得上是小豆丁第一次见到这种大场面，所以他的小手一直紧紧地抓着林瑶的衣袖，绷着一张小脸表情很是严肃，林瑶有些好笑地蹲下身子看着他说，“小宝，等进了雅斋私塾里，你就是这里的学生了，记得上课要好好听话，不许瞎捣乱，要认真地听夫子的教导，知道了吗？”

    小豆丁抿着小嘴认真地点了点头，黝黑的大眼睛亮晶晶地看着林瑶，“姐姐放心吧，小宝一定会认真学习的，将来一定会光宗耀祖，为姐姐和娘亲争光的。”

    林瑶笑着问撇撇嘴，“谁要你争光了？你只要凭着本心好好学知识，将来能辨是非、有能力就很好了，乖。”

    说完林瑶便捏了捏他的小脸，笑着站起了身。

    约莫一刻钟后，私塾的大门便咿呀呀地被打开了，立刻从里面跑出来几个穿着得体的侍从，到大门两侧分别站好，一副守卫的姿态，然后就是一位穿着红纹白底制服的老者被一群穿着相似的人簇拥着走了出来。

    顿时有眼尖的人喊道，“呀，是宇文校长，宇文校长还真是风采依旧啊。”

    宇文校长？这位老者不就是那天的看门老大爷吗？还好自己那天没有什么失礼的举动，这要是给他留下了个不好的印象，对小宝也不利。

    林瑶正暗自庆幸着，台阶上的宇文校长便开口了。

    “各位，今日是十月初一，是今年雅斋私塾正式开学招生的日子，一会儿第一次前来入学的学生，要在家长的陪同下从右边的门口进入，办理一些手续后自会有人带着你们找到相应的住舍和班级，而早就已经入学登记过的学生，请自行从左边的门口进入，找到自己对应的住舍安顿好行李。”宇文校长一手握在腹前一手负在背后，一脸正经严肃地对着大家说道。

    闻言底下的大家也都很给面子地纷纷应着。

    宇文校长又嘱咐了几句后，接下来就是各自进入私塾入学了。

    前来雅斋私塾念书的学生家境一般都是非富即贵，所以素质也很是不一般，大家在听完宇文校长的讲话后，都自发地排成两队，然后慢慢地向私塾里面移动。

    林瑶带着姚母和小豆丁自然是排在右侧的队伍里，等了半刻钟左右，便轮到了他们。

    林瑶刚要领着小豆丁跨进门口，这左侧队伍里的一个穿着粉纱裙的姑娘突然晕了过去，顿时引得大家惊叫了一阵。

    大家都是养尊处优的老爷夫人，遇到这种情况也只能大叫着随从，“快去找大夫!”然后帮着那姑娘扶起身子，等着大夫前来。

    见状，林瑶忙叫着姚母继续陪着小豆丁去办手续，她则连忙地跑了过去，挤开人群。

    “都让让，麻烦让让，我是医者，可以帮助到这位姑娘。”

    大家一听顿时都纷纷为林瑶让出一条路，因为左边的队伍里都是入过学的，所以今天也只是来帮孩子来安顿一下行李而已，这会子大家也不着急，都围在一圈看着林瑶镇定地给那个姑娘把脉。

    而一旁陪着姑娘来的小男孩则是吓得泣不成声，“姐姐，姐姐，你快起来，别吓轩轩啊，呜呜……”

    林瑶被他那大嗓门吵得脑仁疼，不过看着他那一副悲恸的可怜模样，只好收了手软声哄道，“你别哭了，告诉我你姐姐是不是心脏有问题，身上经常备着药物。”

    这姑娘是明显的先天性心脏病，今日应该是累到了，所以晕了过去，这种情况说严重也不严重，说不严重也严重，只要及时吃药便没事，就怕是找不到药，既然这个小男孩与她关系亲密，应该会知道药放在哪吧。

    那小男孩听着睁着大眼睛慢慢地听了哭声，缓了会儿，突然忙不迭地点头，“没错，我姐姐有总是心难受，是有药的。”

    说着他拉起那姑娘的一只右手，伸手进去掏了掏，立刻掏出了一个褐色的小瓶子，“我记得姐姐难受的时候就吃几颗这个药。”他连忙将药递给林瑶，小脸却又瘪了起来，染了哭腔道，“大姐姐，我姐姐虽然心不舒服，但是从来没有晕倒过，她是不是很严重啊，都怨我，明明她这几天就很不舒服，我还央求着她陪我入学，呜呜……”

    林瑶虽被他嚎得有些心烦意乱，但是也没责备他，忙接过药瓶倒了几粒黑色药丸到手心里，另一只手扒开那姑娘的嘴塞了进去，然后她抹了抹额上的细汗，对着一旁仍抽抽噎噎的小男孩说，“别哭啦，都是读书的大孩子了，还这般哭哭啼啼，羞不羞。”

    那小男孩听了面上顿时一阵羞愧，终是瘪着嘴不再哭了，只是偶尔打一个哭嗝，眼睛哭得红红的。

    这种先天性心脏病吃了药便没事了，林瑶心里记挂着小豆丁，便嘱咐了周围看热闹的人和小男孩几句便离开了。

    帮着小豆丁办了手续后，他们便跟着引路的侍从来到了低年级的学舍里，帮着安置了行李，和同舍的另外三个学生打了招呼后，母子三人又出去逛了逛，直至傍晚，林瑶这才和姚母出了私塾。

    回去的路上，姚母颇有些伤感之情，“唉，这小宝也进私塾读书了，也算是大孩子了，你们两个都长大了，迟早是要离开娘的。”

    林瑶忙哄道，“娘，不论我们在哪，心里都是记挂着您的，您就别乱想了。”

    姚母这才笑了出来，点了点头。

    ——————

    次日，林瑶闲着无事在店里逛着，门口突然传来刘小花的大嗓门，“瑶瑶，有人找你!”

    林瑶忙走了过去，见店门口的队伍旁真站着一个身穿鹅黄色衣衫的清秀少女，身旁还跟着一个老嬷嬷样的人。

    刘小花朝着她努了努嘴，“就是这个姑娘找的你。”说着她便扭回头继续卖着东西。

    林瑶瞧着她有些熟悉的面容，却又一时想不起来是谁，只好疑惑地走了过去，“姑娘，你是？”

    那姑娘朝她盈盈一礼，笑道，“林姑娘，我是你昨天救助的那个人，今日来是特地来感谢你昨日的救助之恩的。”

    听她这么一说，林瑶这才瞬间反应了过来，昨日她穿着一件粉红色的纱衣，发型好似也不是今日这般高梳的，怪不得自己觉得她面熟却又一时没认出来。

    林瑶忙客气地笑着回道，“无事，医者父母心，都是应该的，况且我也没做什么，不过是帮着喂了药，姑娘你不必如此客气。”

    那姑娘笑了一下，“我姓秦，单名一个若字，林姑娘唤我阿若便好。”说着她看了一眼身后的老嬷嬷，“这是家母酿的桂花醇酿，自有一股甘甜清冽，女孩子喝着也不错，林姑娘你尝尝。”

    她身后的老嬷嬷也将手里的坛子递给了林瑶，林瑶只好笑着接了过来，“既然这样，那我也就恭敬不如从命了，谢谢阿若姑娘。”

    顿了一下，林瑶又说，“阿若姑娘对我醉红颜里的东西有兴趣吗？既然我们有缘，不如进来逛逛？”

    秦若含蓄地笑着点了点头，“也好。”

    “早就听说长青街街头开了一家很火的护肤品铺子叫醉红颜，却一直没得空来逛一逛，今日一见，果真名不虚传。”秦若一边跟林瑶走着一边说道。

    林瑶将桂花醇酿放到了桌子上，“还行吧，其实醉红颜里主要卖的是果茶，却没想到……”林瑶正说着，回过头却见秦若正一脸的惊讶呆滞看着柜台后认真算账的江子陌。

    林瑶不禁挑眉，不是吧，这江大哥最近的桃花运也太旺盛了吧，这前脚一个花府的千金小姐花姒姝，后脚就扑上来了这位秦小姐。

    良久，见秦若还没反应过来，她只好轻咳了一声，“阿若？”

    “啊？啊!”反应过来的秦若嘴角抽动了一下，有些不自在地低了低头，缓了片刻，她抬头问道，“林姑娘，陌哥哥为何会在你这里做工？”

    陌哥哥，这称呼，林瑶心里被她叫得有些发腻，面上却礼貌地答道，“江大哥前几日家里出了些事，所以临时在我这铺子做会儿工，怎么，你俩认识？”