
    接着就又是一阵喇叭声，婚轿应声而起，萧墨尧重新骑到马上，走在前面，众人也都跟着从林家走了出去，朝萧墨尧山上的家中涌去。

    约莫半刻钟后，婚轿颠颠簸簸地终于停了下来。

    喜婆忙欢喜地将婚轿的帘子给掀开，伸出一只手递给林瑶，“新娘子，下轿啦。”

    林瑶将手放到喜婆的手腕上，就着她的力下了婚轿。

    下婚轿的第一步就是跨火盆，昨晚姚母早就跟她千叮万嘱过了，所以林瑶跟着喜婆慢慢地走着。

    果然，正想着，喜婆便大喊道，“跨火盆。”

    林瑶盖着盖头看不见路，只能看见自己红底金线的喜鞋，所以她有些无措地慢慢挪动着步子，喜婆也知道她的紧张无措，贴近她的耳朵小心地说，“新娘子，火盆在你正前方三步处，你大步跨过去就行了。”

    林瑶几不可闻地“嗯”了一声，然后放心地上前一大步，然后大步跨了火盆。

    瞬间周围的村民们都欢喜地拍手叫好。

    跨过火盆，萧墨尧握着一根中间系着大红花的布带等着林瑶，见林瑶朝着他走了过来，萧墨尧勾着唇将布带的另一头塞进了她的手里，低声道，“跟着我。”

    盖头下的林瑶勾着唇点了点头，小手紧紧地攥着红布带跟着萧墨尧朝主位上走去。

    由于萧墨尧无父无母，所以主位上只坐着姚母，见新人朝她走了过来，姚母又是忍不住笑着抹了眼泪。

    新人走到主位前停下，这时一旁的献辞者笑呵地走了出来，对着大家喊道，“齐天地之良缘、乘父母之意愿，今，林氏之女与萧氏之子，郎才女貌，喜结良缘!”

    四周又是一阵叫好恭喜的声音。

    “一拜天地!”

    林瑶和萧墨尧对着众人处拜了一拜。

    “二拜高堂!”

    两人对着姚母拜了一拜。

    “夫妻对拜!”

    林瑶和萧墨尧对着站着，隔着盖头深情地对望了一眼，然后低低地俯下身子，相互一拜。

    “送入洞房!”

    “哈哈哈，送入洞房啦!”

    “恭喜恭喜啊!”

    “……”

    由于按着俗礼，萧墨尧需要在外面招待客人，所以只有林瑶一人被带着进了新房里。

    新房里，处处都是红色的绸布和剪纸，很是喜庆，喜婆欢喜地领着林瑶来到了里屋的床上，床上放着的是姚母前几日缝制好的喜被，里面放了厚厚、暖烘烘的棉花，所以看起来很是厚实，上面有许多的花生、桂圆嵌在里面。

    林瑶被领着坐了下去，顿时被一屁股花生桂圆咯得秀眉皱起，但还是依着礼乖乖地坐在上面。

    一旁的喜婆这也算是完成了任务，嘱咐了林瑶好好坐着，专心等着新郎来掀盖头的话便喜滋滋地走了。

    这家结婚可是足足给了她十两银子的工钱，她从事喜婆这行已经是二三十载了，都只是在周围几个村子里乱窜，村里人都穷，给她的喜钱不过几十文，最多的也就几百文，头一次遇到这十两银子的主顾，这一天可真是值啊。

    喜婆走了后，林瑶再也忍不住了，身子瞬间垮了下来，她舔了舔发干的嘴唇，今天从早晨醒来就一直忙到现在，就只有醒来时喝的一碗米汤，她现在肚子空的嘴里直返酸水，嘴唇还发干，现在真是又饿又渴又累。

    最晚姚母还嘱咐她说今天不能再吃任何东西了，一定要忍住，这样以后才会吉利，可林瑶才不会信这个俗礼，所以她侧耳听了听，见屋外的脚步声越来越远了之后，便勾着唇掀起盖头的一角，四周望了望，果然在屋子正中央的桌子上看见了几碟精致的糕点和一壶不知道是什么的水。

    林瑶舔了舔嘴唇，将盖头的一角挂到脑袋上，流着口水走了过去，捏起一块糕点囫囵吃了下去，却因为吃得太急瞬间噎到了，她忙一边咳嗽着一边拿起一旁的水壶倒进嘴里，结果瞬间辣得呛出了眼泪。

    这壶里根本不是什么茶水，而是酒，林瑶前世连个啤酒都没喝过，更别提一下子灌下这么烈的白酒，她鼻子嗓子眼里全是火辣辣的痛觉，一时间眼泪是止不住地流。

    萧墨尧进来时看到的就是这一幕，林瑶见他进来了，顿时委屈地撅起小嘴，眼泪流的得更欢了，萧墨尧忙走过去想要安慰她一下，却没想到林瑶却突然手忙脚乱地放下了盖头。

    萧墨尧顿时是哭笑不得，走过去握着林瑶的小手，将她带入怀中，拍了拍她的后背，柔声哄道，“怎么了？害怕了吗？”

    林瑶环抱着他的精腰，瓮声瓮气道，“我好饿，一天都没吃东西了，你这里只有酒，我以为是水，一下子灌了好几口，呛得我难受。”

    闻言萧墨尧很是心疼，他强忍着礼节没有掀开小姑娘的盖头，他现在是偷溜进来的，还没到掀盖头的时候，所以他只能伸进去一直手将林瑶脸上的眼泪擦了擦，哄道，“乖，别哭了，等会儿我让阿凛来给你送点水，嗯？”

    林瑶听话地点点头，然后放开他，“你快出去吧，早点回来。”

    她知道他只是忙里抽空来看看她，外面还有一大堆人等着他呢，她不能留他太久。

    萧墨尧“嗯”了一声，然后低头隔着盖头亲了一下林瑶的眼睛便离开了。

    他离开不久，屋顶上便落下一个黑衣人，是阿凛，他将一壶茶水恭敬着放到桌子上，“夫人，茶水到了，您慢用。”

    林瑶轻轻“嗯”了一声，等阿凛离开了之后，林瑶才走了过去开始狼吞虎咽，吃了足足有一刻钟，林瑶这才心满意足地摸了摸小肚子，也不管桌子上的残堆，晃悠悠地走到床上坐好。

    林瑶就这么听着外面一直喧闹不止的声音，静静地坐在床上，慢慢地她渐渐支撑不住阖上了眼，靠在了一旁的床架子上，开始打起了小鼾声。

    突然“嘭!”的一声，房门被狠狠地踹开了，林瑶瞬间被惊醒，凭着本能，忙手忙脚乱地整理仪容。

    “哈哈哈!嫂子，是我，没想到吧。”是慕容玄奕发贱的声音。

    林瑶不禁微皱眉，“你进来干嘛？”

    慕容玄奕就当听不出里面的嫌弃之意，大大咧咧地挑开衣袍坐到了一旁的凳子上，翘着二郎腿说，“哼，你男人忒无耻，前几日愣是拉着我下棋赌银子，下棋我本就不如他，所以当然是拒绝，结果他竟然嘲讽老子懦弱，这爷能忍吗？!所以就跟他大战了一天一夜，结果他愣是从老子这骗走了一千两银子!”说着他幸灾乐祸地瞟了一眼林瑶，说，“嘿嘿，还好，君子报仇，十年不晚，这就被我逮着了吧，我告诉你，今天若是不将你俩的洞房花烛夜闹个天翻地覆，老子今天还就不走了!”

    闻言，林瑶不禁嘴角抽了抽，这祖宗。

    “是吗？不走了？”萧墨尧低沉的声音自门外响起，吓得慕容玄奕瞬间跳起站直了身子，然后他绷着唇，挺着胸膛看着萧墨尧，恨恨地说，“没错，我今天还就是要闹洞房了，怎么着!我告诉你，人我都带来了，整整二十人，嘿嘿，看你英明神武的萧大将军今晚不得急得欲火焚身!”

    萧墨尧则没在意他在一旁的乱嚎，而是面目柔情地走到林瑶身前，握起了她的小手，低声问，“累了吗？”

    林瑶早就见过周公了，所以很是诚实地摇了摇头，萧墨尧勾着唇在她身边坐了下来。

    慕容玄奕见这两人都不理他，瞬间气得跳脚，“嘿，不信老子的厉害。”说着他拍了拍手，贱兮兮地说，“今晚你们就等着和二十个壮汉一起入洞房吧。”

    可两人依旧是没人理他，慕容玄奕就这样蜜汁自信地等了一会儿。

    可是……没人？

    慕容玄奕有些疑惑地扭头看了门外一眼，确实是没人进来，出去一看瞬间气得要死，一排大汉齐齐倒地，不用问就知道是谁干的。

    慕容玄奕气得要死，他明明伪装得很好，将这二十人伪装成迎亲的人，怎么就被识破了？妈蛋，他就知道，萧墨尧这死小子就是茅坑里的石头，难啃得很。

    萧墨尧和林瑶说了几句体己话后，这才赏给慕容玄奕一个眼神，冰冷彻骨，老子大婚之日你也敢闹，勇气可嘉。

    于是他慢条斯理地开口道，“刚刚已经飞鸽传书给慕容老王爷了，他不日便会派人来接你。”

    “什么？!”慕容玄奕气得眼睛睁得大大的，然后一脸的哭相，“阿衍，我们是兄弟啊，你怎么能这般绝情，你好狠。”

    盖头下的林瑶抽了抽嘴角，这慕容玄奕，怨妇般的控诉是来搞笑的吧。

    萧墨尧却丝毫没有受影响，仿佛见惯了一般，“没的商量，现在，出去，否则后果你知道。”

    慕容玄奕自然是知道萧墨尧的手段，今天他也是替他高兴，所以才会这般不怕死的惹他，适可而止他也懂，惹急了他可就不止被送回家这般轻松了。