
    既然已经确定了婚日，萧墨尧便回去开始筹备，姚母也欢喜地到村子里说了下个月初十林瑶和萧墨尧成亲的事。

    下午林瑶无事，便拉着萧墨尧来到镇上挑了些家具，两人逛了逛，最后选了桌子、床架、贵妃椅各两套，衣柜三个和一个杂货柜子。

    “这贵妃椅很大，正好可以放在外侧屋里的窗户下，平时晒晒阳光也很好。”出来后林瑶笑说道。

    “好。”萧墨尧宠溺地勾着唇应道。

    想着萧墨尧身上总是在穿的粗布黑衣，林瑶又拉着他进了一家布庄，给他挑了一些玄黑色、浅蓝色和湛灰色的棉布衣服。

    因为姚母这几日正忙着绣被褥，所以林瑶便另付了工钱，让给店里的绣娘帮着绣了。

    然后两人又问了伙计做喜服的布匹在哪。

    伙计指着里面铺着的一排鲜红色的布匹，笑着说，“做喜服的布都在这了，您二位慢慢看。”

    林瑶走过去摸着看了看，最后选了一个中高等的绸缎，上面绣着栩栩如生的金凤和金龙，看着很是喜庆。

    虽然这喜服一生只会穿一次，但是林瑶却不想随便将就，这是她和萧墨尧的纪念，应该贵重体面些。

    由于姚母念叨着要帮他们绣喜服，所以这喜布林瑶便让伙计帮着包好放到了门口的马车里。

    从布庄里出来后，两人又去了一家鞋店挑了几双鞋子。

    心满意足地逛了半天后，萧墨尧便驾着马车带着林瑶回家了。

    ——————

    傍晚，林瑶正刷着碗，刘小花就癫癫地跑了过来，跟她说了今天店里的情况。

    “瑶瑶，我跟你说啊，今天店里来了个可漂亮的姑娘了，人也很有气质，看样子应该是哪家的千金小姐，她在咱店里逛的时候被人掏了腰包，还是江大哥眼疾手快帮着给拿了回来。”刘小花神色激动地说道。

    林瑶一听，连忙问，“你们没受伤吧。”

    刘小花不在乎地摆摆手，“没事没事，发现了那个小偷后，猛子哥当场就把他给制服了，所以我们也就是吓了一下，什么事都没有。”

    林瑶这才放心地点了点头，与她又聊了一会儿后，刘小花便乐颠颠地又回去了。

    ——————

    次日，林瑶和刘猛、刘小花来到了铺子里。

    林瑶闲着无事坐在柜台后看着账本，她正琢磨着一个不确定的繁体字，便听见身前一个悦耳的声音响起。

    “江公子，谢谢你昨天对我的帮助，我今天是特地来感谢你的。”

    林瑶抬头，发现来人竟然是花姒姝，她今日穿着淡粉色绣海棠的对襟上衫，下面衬着玫红色襦裙，绾得精致的发间别着一根坠粉蝶的金钗，妆容精致美艳，一双如水的眸子就那样盈盈地看着江子陌，握着银色薄扇的玉手蜷得有些紧，神色中透着害羞无措。

    她此刻眼里只有江子陌，所以没有看见一旁的林瑶，而林瑶则有些惊讶，瞧这美眸里水波潋滟的模样，妥妥的害羞少女模样，与她第一次见她时，带着些矜贵凌人高贵自在的花府大小姐很是不同啊。

    看样子她应该就是刘小花口中那个被小偷偷了钱包，然后被江大哥帮着追了回来的那个漂亮姑娘了吧。

    看这花姒姝一脸含羞带怯的模样，正常人一眼便看出了她对江子陌的心思了。

    江子陌正拨弄着算盘，闻声抬头看见是花姒姝后他也是一阵惊讶，愣了一会儿，说，“花小姐，你是怎么进来的？”

    闻言花姒姝有些微愣，反应过来后脸上有些尴尬，她微红着小脸轻咬着下唇，眼里的水光更盛，仿佛控诉着他一般。

    江子陌顿时吓得连忙撇走了眼神，飘着看向了村门口正招呼着客人的刘小花。

    现在铺子正是营业的时候，店外正排着长长的队伍，为了保持秩序，顾客是不能进店的，只能在店外跟刘小花说要什么，然后由刘小花满足她们的需求。

    此刻，店门口的刘小花也察觉到了江子陌投来的眼神，忙里抽空的冲他俏皮地一笑，江子陌和林瑶两人都不约而同地互相看了一眼，瞬间无语。

    这刘小花是绝对的颜控，遇到好看的帅哥美女都恨不得上去跪舔，哪还有什么节操。

    江子陌无奈地撇了撇嘴，他伸手朝花姒姝拱了拱收手，垂着眸子不敢看她，声音温润道，“花小姐不必客气，既然是在醉红颜里发生的事，江某还是有责任负责一二的。”

    花姒姝听着有些不满地嘟了嘟嘴，“可是我还是要感谢你的啊，要不然别人知道了会说我不懂礼数的。”

    “呃……”江子陌也是被她的小女儿神态给整得红了脸，有些尴尬地撇开了脸，一脸求助地看向了林瑶。

    “呵呵，花小姐，你好。”见状一直没存在感的林瑶只好弱弱地举起了小手，笑着跟她打招呼。

    闻声花姒姝这才注意到林瑶，美眸中闪过一抹惊讶，圆扇轻轻捂在鼻前，“是你，林姑娘，好巧，你也在这里做工吗？”

    林瑶笑着点了点头，“算是吧，听说昨天你被人偷了钱包，没受惊吧？”

    花姒姝笑着眯了眯眼，眼波流转地看了一眼江子陌，说，“没事，有江公子在，所以我什么事都没有，我今日来也是特地想来感谢他的，但是想着送些金银什么的太俗气了，所以亲自前来特地感谢他一番。”

    “这样啊，应该的，花小姐还真是知礼数，那你们继续，我去帮小花。”说着林瑶便逃似地走开了。

    开玩笑，那花姒姝像是小狗闻到火腿肠似的眼神，她再待下去可吃不消啊。

    不过林瑶也不禁感慨，这花姒姝可真不是一般的古代女子一般，竟然大胆到敢亲自来示好感，这在封建的古代被人知道了可是要受人诟病的。

    江子陌动了动嘴唇想要叫住林瑶，但是看着花姒姝欢喜的眼神，便咽了个口水，生生地喉咙里的话咽了下去。

    “花小姐，你的心意我已经收到了，谢谢，不过现在我还要做工，所以还请你先出去吧。”江子陌微红着俊脸飘着眼神说道。

    花姒姝却突然亮起了双眸，“你的意思是等你下工了我就可以来找你了？”

    “不是，花小姐，我们……”江子陌忙解释着，却被花姒姝打断了。

    “我们现在是好朋友了吧，那我以后可以常找你玩了吗？”花姒姝兴奋道。

    “我……”

    “江公子你不会是有未婚妻了吧，如果是那样的话我以后就不找你了。”花姒姝一副落寞地神情说道。

    “不不，我没有未婚妻，不过我们男女授受不亲，还是不要……”江子陌忙挥着手解释道。

    闻言花姒姝便像吃了甜蜜一般笑眯着眼，“无事，我不在意，这是我给你绣的荷包，给你。”说着花姒姝将一个蓝底绣云纹的荷包塞进了江子陌的怀里，然后退后了一步，有些害羞的说，“江公子，你先忙，我明天再来找你。”说着她便不等江子陌拒绝，转身快步离开了铺子。

    林瑶见花姒姝离开了，才进到了铺子里，俏皮地说道，“江大哥果然魅力无限，连这花小姐也为你倾倒啊。”

    林瑶痞痞的话语令原本就不自在的江子陌更是爆红了脸，他有些结巴地道，“林，林姑娘，你说什么呢，花，花小姐不过是来感谢我罢了，没什么别的想法。”

    “哦～好吧。”见他实在是害羞，林瑶便也不逗他了，见好就收。

    江子陌捏着手中的荷包，眼中闪过一抹为难之色，然后他将手里的荷包递向林瑶，“林姑娘，蛮烦你明天她来的时候帮我还给她吧。”

    林瑶没有接，“江大哥不喜欢花小姐吗？她那么漂亮、知书达礼有气质，一个女孩子主动来找你，也是鼓足了勇气的。”

    她看得出江子陌对花姒姝还是很有好感的，若是她帮着还了荷包，怕对他们二人都不好。

    这下江子陌倒是没有否认什么，他唇边泛起一抹苦笑，“可我不能连累她，本就是门不当户不对，我们是不可能的，倒不如不要连累了她的名声。”

    林瑶却没接，“既然这样，还是江大哥你自己亲自去说会比较好，你们之间的事还是要你们自己解决。”

    ——————

    傍晚，萧墨尧闲着无事来接林瑶，林瑶便被他拥在身前，两人骑着战风晃悠悠地走着。

    路上，林瑶想着白天江子陌的事，便仰着小脑袋侧看了一眼萧墨尧，说道，“江大哥也是可惜，明明饱读诗书，相貌堂堂，却因为家境而不敢回应花小姐的心意，唉。”

    萧墨尧却不以为意，“自古因为门不当户不对而隔断的姻缘多了去了，若是他真的对那花小姐有意，自当努力来自证争取，若是连拼一下的勇气都没有，那就不算是喜欢。”

    闻言林瑶也觉得有些道理，点了点头，随后她似是想起了什么，撅着小嘴说，“当初怎么不见你为我付出什么？还净爱戏弄我，幸亏我大度，不随你计较，不然才不会要了你。”

    萧墨尧不禁低笑出声，将下巴抵在小姑娘毛茸茸的发间，“那还真是感谢夫人的宽宏大量了。”说着他低头在林瑶白嫩的小脸上轻啄了一口，“奖励你的，嗯？”