
    闻言林瑶有些羞愧地缩了缩脖子，自从她和萧墨尧成亲以来，每到晚上，萧墨尧就会将她冰凉的手脚揣进他的怀里替她暖着，让她每晚都暖烘烘地入睡。

    只是她的手脚太过冰凉，每次碰到萧墨尧他都会瑟缩一下，她虽然劝过他不用这般，但是萧墨尧还是我行我素地坚持着，林瑶感动之余也有些小小的羞愧，想着自己的身子若是暖和些他每晚也不必遭这些罪，人家都是温香软玉在怀，他却每晚抱着个冰炉子。

    想着她有些想哭，萧墨尧对她太好了，眼眶不禁有些发红，“萧墨尧，谢谢你。”

    萧墨尧却倏地用薄唇堵住她的红唇，蜻蜓点水便起开了，勾着唇目光灼灼地看着她，“我甘之如饴，娘子不必客气。”

    “萧墨尧……”

    “叫夫君。”

    两人成亲后，林瑶和萧墨尧都没有特意的改称呼，不过萧墨尧却很是喜欢逗弄她叫他夫君、相公之类的称呼。

    林瑶欢喜地抬头亲了他一口，软糯糯地喊着，“夫君，夫君，我好喜欢你啊～”

    萧墨尧眼神一暗，再也忍不住朝她扑了上去。

    “呀，相公，先熄灯～”

    “麻烦。”话落，满室的红烛顿时熄灭。

    一夜旖旎。

    第二日，林瑶睡到日上三竿才起了床，床上早已没了萧墨尧的身影，她趴在床上软软地唤了几声“萧墨尧”都没动静，顿时有些委屈地撇撇嘴，下床后却发现床边有一个盖着盖子的木桶，上面留了一张纸条。

    “瑶瑶，我去打猎了，中午就会回来，木桶里是热水，给你洗漱用的，早饭我留在锅里热着了，你打开就能吃。”

    看着字条上锋利有劲的字迹，林瑶不禁咧开了嘴，心里很是甜蜜。

    她哼着小曲，心情愉快地洗了漱，然后吃了早饭，又将屋子里打扫整理了一番就到了中午做饭的时候了，她先是蒸了小半锅的米饭，火灶旁的木桶里有萧墨尧昨天抓的几条黄鳝，活蹦乱跳的，林瑶杀了几条放了些调料炸的酥脆，便放在一旁晾凉，又将屋外摘到的新鲜蕨菜洗干净焯了一遍，准备蘸着她前几日做的肉酱吃。

    又过了一会儿，林瑶约莫着萧墨尧快回来了，便去盛了两碗大米饭放在了桌子上。

    半刻钟左右，萧墨尧便回来了，进屋时手里还抓着一个小奶狗模样的浑身雪白的动物，它被萧墨尧抓住了命运的颈背，所以乖乖地蜷着身子一动不动，一双湿漉漉的大眼睛显得无辜又可爱。

    “这是我打猎时发现的，是一只雪狼幼崽，母狼被别的动物吃了，所以只留下它在一边嗷嗷叫，我觉得你会喜欢就带回来了。”萧墨尧解释着。

    果然林瑶很是欢喜地叫着冲他跑了过去，伸手想要抱抱那只小雪狼，却被萧墨尧侧身躲了过去，“脏，先吃饭，吃完饭再说。”

    说着他便将小雪狼随手扔到了一旁的地上，然后出门去院子里洗身子去了。

    这下小家伙才开始动弹了下四肢，身子羸弱地微微左右摇晃着，探头探脑地四处嗅了嗅，细声细语地嗷嗷叫着。

    林瑶看着它可怜，也不听萧墨尧的话，忙找了些干净的废布垫到小雪狼的身子下，伸手轻柔地抚摸着它的毛发，小家伙还小，胎毛还没褪去，摸起来毛茸茸的手感非常舒服。

    小雪狼被她摸得舒服了，渐渐地也不叫了，蜷缩着身子咪哒着大眼竟然是一副想要入睡的模样，林瑶瞬间它萌得不行，轻手轻脚地放开了它。

    然后她迅速地洗了手后便吭哧吭哧地快速解决了饭，接着就去烧了一锅热水，准备先给小雪狼洗个澡。

    萧墨尧吃过饭捡了桌子洗了碗后，便跟林瑶说了声就下山去处理猎物了。

    林瑶头也不回地冲他挥了挥手，专心地给小雪狼洗着身子，小雪狼似乎是感受到了她的善意，所以很是乖巧地蹲坐在木盆里任由林瑶搓洗着。

    洗干净了后，林瑶用了几条干净的帕子将小雪狼的身子给擦干净，然后将它放进铺着厚毯子的贵妃椅里，蹲坐在地上欢喜地看着它。

    这才发现小雪狼额头上有一撮浅灰色的毛发，显得很有辨识力，林瑶伸出一根手指点了点它的额头，“想不到你这么好看，嗯，既然你额头上有一撮灰毛，那就叫你小灰吧，记住了吗？”

    小雪狼被她点的身子后退几步，随后像是发现了什么，张开小嘴将林瑶的手指含在了嘴里，用力的吸允着，可是吸了半天也不见有奶，它像是知道了什么吐出了林瑶的手指开始疾声嚎叫着。

    林瑶这才想起来小家伙儿应该是饿了，可是瞧它这乳牙也没长几颗的样子应该是吃奶的，于是忙抱着它来到了山下王婶子家里。

    王婶子家有一头母羊，这几天正下奶呢，所以林瑶便进去讨了两碗，想着明天再去镇子上买些牛奶回来。

    “就两碗啊？千万别和婶子客气，这羊奶腥没人喝，你要是喜欢婶子再多送你一些。”王婶子笑呵呵地说道。

    林瑶笑着看着她说，“不啦婶子，不是我喝，是它喝。”说着林瑶将怀里的小灰捞出来举起给王婶子看了看，小家伙有些害怕的缩着尾巴眼睛瞪的大大的一瞬不瞬地看着王婶子。

    “呀，这是狼崽子吧，可真好看，这要是养大了看家护院可是厉害啊。”王婶子没忍住伸手摸了摸小灰。

    “是啊，总不能白养它，最起码的看家要会。”林瑶笑着附和着说道。

    “你等着啊，我这就去给你挤羊奶去。”王婶子风风火火地快步走着挤奶去了。

    不一会儿她便端着两碗热气腾腾的羊奶递给了林瑶，林瑶忙将小灰揣进了怀里伸手接过了羊奶，“婶子，真是麻烦您了，那桌子上的十文钱是这两碗羊奶钱，您别嫌少。”

    王婶子一听，忙看向一旁的石桌子，顿时急了，跑过去抓起钱就要还给林瑶，“诶呀，瑶丫头，给啥钱啊，你快回来。”

    谁知林瑶虽然端着两碗羊奶，步伐却很轻快地走出了院子，“王婶子你就收着吧，我先走了啊。”

    王婶子只好看着她渐渐走远的背影，握着手里的十文银子心里划过一抹暖流，这瑶丫头心底真是好，这些天村子里靠着给她送刺玫花挣了不少银子，连高额的税钱也都交上了，这瑶丫头可真是村子人的福星啊。

    回到家，衬着羊奶还热乎，林瑶忙将早就闻着奶味嗷嗷直叫的小灰放到了奶碗旁，小家伙像是装了雷达一般，迅速将小脑袋伸到奶碗里吧嗒吧嗒地伸着小舌头舔着羊奶喝。

    林瑶则蹲在一旁欢喜地看着它喝着奶，心总算是松了一口气，能喝奶就好，能喝奶就能养活。

    良久，大海碗里的羊奶见底了小家伙才满足地抬起来头，蹬蹬蹬地跑到林瑶腿旁蹭了蹭她，冲她奶声奶气地叫了一声，似乎是在感谢她。

    林瑶将它抱了起来，伸手摸了摸它鼓鼓的小肚子，心想这以后可不能一次性喂这么多了，下次把肚子吃爆了怎么办。

    中午，林瑶便抱着小灰窝在床上美美的睡了个午觉。

    萧墨尧处理完猎物洗干净了身子，回到屋子里的时候看见的就是这一幕，暖暖的日光透过清透的光明瓦窗子投到床上的一角，小姑娘仰着身子呼呼大睡，小雪狼则蜷缩在她的腰侧偶尔起伏一下身子，看起来很是和谐。

    萧墨尧不禁勾起唇，走过去摸了摸林瑶滑嫩的小脸，然后他低头看了一眼睡熟了偶尔在蹬腿的小雪狼，转身走了出去。

    过了一会儿林瑶缓缓地睁开了双眼，舒服地伸了个懒腰打了个哈气。

    “嗷嗷嗷……”小雪狼被她的胳膊打得翻了个身，瞬间也醒了，有些委屈地嘤嘤直叫。

    林瑶这才想起来旁边还有个小家伙，忙将它抱起来亲了几口安慰了一番。

    没看到萧墨尧的身影，林瑶有些疑惑地走出了门，就见他正在院子里拿着锯子在做着什么东西。

    林瑶抱着小灰走了过去，给了他一个明媚的笑容，“萧墨尧你干嘛呢？”

    萧墨尧抬头看了她一眼，勾着唇说，“做窝。”

    “做窝？”林瑶皱着眉想了一会儿，突然舒展开，“啊，你是在给小灰做窝对吧？”说着她伸手逗弄了一下怀里的小家伙，说，“你瞧瞧你爹多疼你，都给你做上窝了。”

    萧墨尧也听出来了林瑶给这个小雪狼起了个小灰的名字，他低着头认真做着手里的活计没做声，他对这种毛茸茸的生物没什么感觉，但是他知道林瑶对小雪狼却是没有什么抵抗力，为了防止这个小崽子影响他们二人的夫妻生活，还是要早做个窝给它圈起来的好。

    半刻钟后，窝做好了，林瑶忙兴冲冲地到屋子里翻箱倒柜地找了些布在里面装饰了一番，然后将小灰放了进去，“看看你喜不喜欢，你爹的手艺就是好，房子外面还围着个栅栏，啧啧，你这可算得上是小资生活了啊，狼生幸福啊。”