
    萧墨尧做的狼窝除了中规中矩的一个带盖的小房子外，还在外面围了个很高的栅栏，对小雪狼而言就是不可翻越的高墙，他就是为了防止它跑出来。

    林瑶却不知道他的心思，满意地蹲在小灰的旁边跟它碎碎念，见小家伙有些害怕地向她伸出爪子要抱抱也没理。

    “这可是你爹幸幸苦苦给你做的，你得尽快适应。”林瑶语重心长地教育着它。

    久不见林瑶抱它，小家伙儿也有些累了，伤心地嚎了几嗓子便乖乖地缩在窝里休息了。

    见到这一幕，萧墨尧心里很是满意，他走到林瑶身后拥着她低声说，“今日是重阳节，晚上镇上会有一些祭祀游会 要不要去玩一晚？”

    闻言林瑶瞬间亮起了双眼，直点头，“好啊好啊，那我们快去换衣服，我要穿的好看点。”说完林瑶便急慌慌地到里屋里打扮着自己，萧墨尧则在她身后勾唇看着她，眸子里的柔光挡也挡不住。

    这古代的重阳节她可是早在现代的时候就很好奇的了，说是有什么把菊饮酒，佩插茱萸，登高祈福的习俗，听起来就很高大上，他们在山上，所以林瑶愣是一点过节的风声都没听到，还好萧墨尧提醒了她。

    林瑶最终是穿了一件鹅黄色的襦裙，发鬓还是萧墨尧给她梳的妇人鬓，萧墨尧则随便选了件玄色棉布衣袍换上，两人临走前，林瑶还不忘窝里的小灰，急吼吼地给它喂了点氧奶便跟着萧墨尧下山了。

    一个时辰后，两人来到了镇子上，果然是热闹非凡，来来往往的人群将闹市给挤得水泄不通，大家都欢声笑语地逛着闹市，林瑶很清楚地看到了他们不论男人、女人还是小孩，头上都攒着一段缀着小红果实的树枝，像是樱桃树枝一般。

    林瑶兴奋地拽了拽萧墨尧的衣袍，问道，“他们头上戴着的就是茱萸吗？”

    萧墨尧勾着唇点了点头，“嗯。”

    林瑶顿时一副受教了的表情多看了几眼，她以前还以为茱萸应该是像芦苇那般修修长长的植物，今日一见，原来是这般模样。

    萧墨尧见她欢喜，便拉着她来到了附近的一个摊子前，林瑶这才发现这摊子上摆满了小段茱萸，她忙付了钱挑了两个给她和萧墨尧一人在头上别上了一个。

    两人紧紧地握着手随着人群慢慢地向前移动着，林瑶新奇地看着四周没见过的面具摊位、各色的菊花盆栽、还有喷火、摇盘子等杂技表演和一些看起来就很高大上的喝酒席子，很是热闹有趣。

    林瑶正兴冲冲地看着，突然迎面跑来一个十五六岁的清秀少女，她穿着一身嫩绿色绸衣，头上的发饰亮晶晶的，看样子是哪个有钱人家的小姐。

    那少女白净的脸庞明显染上了红晕，含羞带怯的，她低着头将手里的荷包伸手递给萧墨尧，娇羞着小声地说，“公，公子，这是我绣的荷包，里面是七彩菊花干，给你戴着聚些福气吧。”

    林瑶一听顿时气得血涌头顶，这小姑娘，没看见萧墨尧正牵着她的手吗？都是有主的人了还敢招惹，真是臭不要脸的，于是她绷着脸一个上前遮住了她的视线，将萧墨尧护在身后，冷声道，“姑娘，这是我相公，还请你放规矩些的好。”

    萧墨尧则勾着唇低头看着炸毛的小妻子，这种被她重视的感觉很美妙，他便理所当然地享受着小妻子的庇护。

    谁知那姑娘竟然丝毫不受影响地瞟了一眼萧墨尧，更加娇羞地说，“没关系，我不求什么主妻之位，只要能呆在公子身边侍奉就很满足了。”

    “你!无耻!”林瑶气得顿时说不出话来，鼓着腮帮子气哄哄的模样。

    “我怎么就无耻了，这男人三妻四妾的很正正常，难不成你要拘着这位公子一生只守着你一人？你才是真的可笑。”那姑娘竟是一脸有理地不屑地看着林瑶说道。

    “闭嘴!我这辈子只会要我娘子一人，姑娘还是歇了心思吧。”听见她的出言不敬，萧墨尧忍不住冷着脸上前将林瑶护在怀里说道。

    “公子，你……”那姑娘听了一脸伤心欲绝地模样，萧墨尧却没再正眼看她，拥着林瑶一个侧身故意地狠狠撞了她一下，将她手里的荷包撞到了地上，那绣样精美的荷包一时间被来往的人群踩了好几脚。

    两人走远了之后，林瑶还是鼓着腮帮子气哄哄地模样，萧墨尧低头亲了一下她的额头，“乖，不气 为夫这辈子只要你一人，咱们不值得为那些个莺莺燕燕置气。”

    林瑶却没理他，而是甩开他蹬蹬蹬地跑到一个面具摊子面前，专门挑了个最丑陋的青色怪兽面具，转身踮着脚尖戴在了萧墨尧的脸上，“逛个街都要给我招蜂引蝶的，不守夫道，哼。”

    萧墨尧听了她乱七八糟的言论只觉得好笑，乖乖地任她戴了面具。

    两人又逛了一会儿，林瑶突然在前面瞅见了江子陌，他正在一个摊位前似乎在挑着什么东西，手里还拿着许多的大包小裹，林瑶忙上前拍了一下他的后背，脆生生地喊道，“江大哥，好巧啊。”

    闻言江子陌身子一僵，转身对林瑶笑了笑，“林姑娘，你也来逛游会啊。”

    林瑶怎么看怎么觉得他的笑有些僵硬，不过她也没有多想，而是笑眯眯地说，“是啊，这是我第一次逛游会，果然很热闹，诶？江大哥，你这是在，买花灯？”

    林瑶余光瞥见了他身后的摊子上摆放着各式各样、颜色绚丽的花灯有些疑惑，这不是女人们喜欢的东西吗，江大哥怎么逛这个？

    正疑惑着，她身后突然传来花姒姝的声音，“瑶瑶，是你？”

    林瑶忙转身冲她笑了笑，“对啊，阿姝好巧啊。”

    自从这花姒姝几乎每日地来店里骚扰江子陌，她和花姒姝已经很熟了，叫得也比较亲昵了。

    花姒姝今日穿着一件桃粉色外套和藕荷色束裙，依旧是漂亮气质地夺目，她满脸笑容地小跑到林瑶身边执起了她的手，“唉，早就听你结婚了，你也没告知我一声，害的我一直惦记着你，新婚快乐啊。”说着她朝林瑶四周看了看，疑惑地问，“你相公呢？他没陪你来？”

    林瑶笑着拉过一旁带着面具的萧墨尧，略带娇羞地说，“这就是我相公，萧墨尧。”

    “呀!”此时天色已经有些暗了，花姒姝一个没注意被萧墨尧脸上恐怖的面具吓了一跳，拍了拍胸口，问道，“你相公为什么戴着面具啊，吓我一跳。”

    林瑶瞥了他一眼，面不改色地说，“我相公长得丑，不愿意示人。”

    “哦。”闻言花姒姝有些尴尬地笑了笑，冲萧墨尧点了点头，“萧公子你好，我是花姒姝。”

    萧墨尧冲她微微颔了颔首，“花小姐。”

    打过招呼后，花姒姝便来到江子陌身边，仰着明媚的小脸问道，“江公子，我叫你帮我选的花灯呢？”

    闻言江子陌有些尴尬地看了她一眼，“花小姐，这些花灯都挺好看的，我觉得选哪个都行。”

    花姒姝皱了皱小鼻子不满地看了他一眼，“好吧，我自己选。”

    林瑶在一边看着不禁心生感慨，这江大哥虽然因为家世的原因对阿姝一直都是婉拒的状态，但那眼里不经意间流露出的欢喜还是能看出来的。

    “瑶瑶，快来，你也选一盏吧，到河边放了许愿很灵的。”花姒姝朝林瑶笑着问招了招手。

    林瑶听着也来了兴趣，忙凑过去跟着她一起选着。

    身后，萧墨尧瞥了一眼面色清淡温润的江子陌，说，“江公子很是能隐忍嘛。”

    闻言江子陌猛地抬头惊讶地看向萧墨尧，那双露出来的狭眸像是能看透他一般透着寒冷，他有些僵硬地低下了头，略带生硬地说，“萧公子说笑了，自古门不当户不对的恋人是不会受人祝福的，我这是不想害了小姝。”

    萧墨尧收回视线，朝林瑶走了过去，丢下一句话，“我不是说这个。”

    闻言江子陌猛地睁大双眼抬头看向萧墨尧的背影，嘴唇有些哆嗦，“他到底是谁？难道他真的知道了自己的秘密？”

    这边，两个小姑娘欢喜地选好了花灯，便一起拉着手兴冲冲地跑到河边放着花灯，两人一起合着手掌虔诚地许了愿，便接着一起继续逛着游会。

    “呀，你瞎啊，走路没长眼睛啊，撞死我了。”一个拐角处，林瑶和花姒姝正聊着天，不想林瑶却与一个少女迎面撞到了一起。

    林瑶也被撞地有些疼，萧墨尧皱着眉担心地替她揉了揉肩膀，“瑶瑶，没事吧？”

    林瑶缓了缓冲他笑了笑，“没事，不过撞了一下。”

    闻言萧墨尧低沉的面色却没有缓和，而是阴沉着眼朝那个少女射了过去，阴鸷的神色令那少女愣是吓得后退了几步。

    林瑶也微皱眉冷着脸看了过去，看清是谁后她不禁勾起了唇角，呵，这不就是以前自己买鞋时污蔑自己、颠倒是非的那两个女的吗？这个世界还真是小啊。