
    三人吃过饭后，慕容玄奕也不知道从哪里掏出了一个四四方方的锦玉盒子，暗紫色的看起来很是贵气，递给了林瑶，笑着问说，“嫂子，喏，这是给你的新婚礼物，小小心意，别嫌弃。”

    小小心意？上次他给姚母的就是类似这种的锦盒，姚母回去打开后发现里面全是镶金嵌玉的珠宝首饰，一看就不是普通的华贵珠宝，看样子这里面的应该也是些名贵的首饰吧。

    林瑶没有拒绝，笑眯眯地伸手接过，“不嫌弃，不嫌弃。”

    三人又坐着聊了会儿天后，慕容玄奕便起身告辞了，这次萧墨尧不似以往的淡漠，而是亲自将他送到了山下，两人也不知道说了些什么话，足有一刻钟后萧墨尧才回了屋里。

    一进门就见林瑶一副小财迷的模样摸着锦盒里的玉镯，那玉镯竟是通身碧色透明，纯净的像是有水在流淌一般，触手温润，一看就不是凡品。

    两人成亲的时候萧墨尧就给了姚母一箱子首饰，姚母以人年纪大了不爱这些花里胡哨的东西为由，将那一整箱的珠宝首饰都搬给了林瑶。

    林瑶其实对这些东西没什么追求，寻思着等以后再慢慢地一件件的带给姚母，不过今日这慕容玄奕送的的玉镯摸着着实舒服，所以林瑶就欢喜地多摸了会儿，毕竟是女孩子嘛，对这些个漂亮的首饰多多少少没什么抵抗力。

    萧墨尧面无表情地走近她，问道，“很喜欢？”

    一见他的表情林瑶就知道这厮是不高兴了，经过这么多天的相处，她早就摸透了他的脾性，萧墨尧在她面前一般都是微微勾着唇，虽然看起来没什么很高兴的样子，但是你就能从他身上感受到愉快的气息。

    而此刻，他虽然是面无表情的，但是林瑶很确定他这是吃醋不高兴了。

    她立刻将那镯子随手扔到一旁的锦玉盒子里，上前抱住萧墨尧，娇声道，“摸着还挺舒服的，没什么太喜欢，我准备把它留着等以后传给我们的孩子，好不好？”

    见林瑶一脸讨好地小模样，萧墨尧终是忍不住勾起了唇，他伸手摸了摸她的头顶，指尖似有若无地划过发间的那根白玉簪子，是他第一次送给她的首饰，这么些天，她身上除了这根白玉簪子便不见任何别的首饰，即使是他后来又给她买了一些，也不见她戴。

    萧墨尧目光灼灼地看着她点了点头，“好。”

    几天过去后，林瑶觉得实在无聊，便赶着马车来到铺子里看了看，结果刚进门就被刘小花给拽住了。

    “哇塞，瑶瑶，你的气色好好啊，诶呀，你这身桃粉色的衣服可真好看，真衬你的肤色，果然成了亲都是面若桃花啊。”刘小花色眯眯地冲她挑了挑眉。

    林瑶不禁笑着伸出一根手指按了一下她的额头，“贫嘴。”

    她边走边问着，“这几天我不在，店里的生意如何？”

    “放心吧，店里依旧很是红火。”说着刘小花小心翼翼地环顾了一下四周，见江子陌不在，才凑到林瑶身旁，小声地说，“瑶瑶，我告诉你哟，那个花小姐几乎是每天都来找江大哥，看样子是认定江大哥不可了，唉，果然是豪门千金，气魄不是我们这些乡下丫头可比的。”

    看着刘小花一脸向往的神色，林瑶不禁想笑，斜晲了她一眼，“你也可以啊，咱们虽然没有什么高贵的家世和超人的才华，但我们好歹也是正儿八经的黄花大闺女，怎的也要寻个心意相通的人，对吧？”

    闻言刘小花瞬间红了脸，一脸娇羞地看着林瑶，“真的吗瑶瑶？可，可我还是不敢像花小姐那般肆意追求所爱，唉，随缘吧。”

    林瑶还想再开导开导她，这时江子陌和刘猛从后院走了过来，见到林瑶，他们都是满脸喜气地先恭喜了一番。

    “林姑娘，新婚快乐，恭喜。”江子陌一脸真诚地笑着说道。

    “嘿嘿，瑶瑶，你的婚礼可真气派，我从来就没见过那么盛大的婚礼，真好，希望你以后也这么幸福。”刘猛挠了挠头憨笑着说道。

    林瑶冲他们笑了笑一一道了谢，跟他们寒暄了几句。

    这时一旁的刘小花似乎是想到了什么，突然朝后院跑了过去。

    林瑶不禁摇摇头，“这个刘小花，还真是毛毛躁躁，也不知道将来谁能收服她。”

    闻言一旁傻笑着的刘猛也望了一下刘小花的背影，眼里闪着不易察觉的炙热的光芒。

    不一会儿，刘小花便带着珲山走了过来，她手里还拿着一个四四方方的黄褐色的盒子，雕刻着精致的纹路。

    刘小花一脸欢喜将那盒子塞进了林瑶的怀里，沾沾自喜地说，“瑶瑶，这是我们四个人给你的新婚礼物——梳妆匣，这是江大哥买的海南黄花梨、猛子哥做的框架还有我和珲山雕的花纹，嘿嘿，你不要嫌弃啊。”

    闻言林瑶心里顿时划过一抹暖流，不禁伸手抚摸着雕琢打磨得很精细的妆匣，抬头笑着对他们说，“真漂亮，我很喜欢，你们费心了，谢谢你们。”

    “嘿嘿，你喜欢就好，快打开看看，里面有三层呢。”刘小花兴致勃勃地催促着林瑶说道。

    林瑶忙开心地打开了妆匣，仔细地里里外外看了个遍，心里很是感动和满意。

    这时珲山突然上前，将一个粉色绣荷花的荷包递给了林瑶，低着头有些红脸的说，“主子，这荷包里装的是一些暖身子的药材，您戴在身上可以驱寒。”

    林瑶因为原主的底子不好，所以身上累了些寒气，短时间根本恢复不过来，一到晚上尤为明显，手脚冰凉的，有一次她跟刘小花哀怨的时候珲山恰巧在一旁听见了就记了下来。

    闻言江子陌等三人都相互看了看，都在对方的眼里看到了复杂的神情，这珲山虽然他们都不知道底细，但是经过这么多天的相处，他们多多少少都猜到了些。

    这珲山明显是很依赖林瑶，甚至将林瑶看得比他的命还要重，而且依赖中明显产生了一些不该有的男女之情，不过他把握地很好，从来不会越界，他们倒也不好劝说什么。

    现在除了他们一起做的妆匣，他竟然还单独弄了这个荷包，心思也是很明显啊。

    林瑶则是微微愣了一下，随后伸手接过，打开看了看，果然是一些暖身的药材，她抬头对着珲山笑了笑，“真是谢谢你啊，珲山，我现在正好需要它呢。”

    闻言珲山有些手足无措地摇了摇头，“没，没事，主子喜欢就好。”

    林瑶看着他这几日养的倒是胖了一些，脸色也不似刚来时的那般青白，有了丝红润，于是说，“你这几日都有好好吃药休息吧，脸色倒是好了许多。”

    珲山笑着抿着嘴点了点头，“谢谢主子的关心，珲山一直都按时吃药睡觉，希望可以早点痊愈多帮主子做些活。”

    林瑶则不在意地笑了笑，“身子有好转就好。”

    林瑶在铺子一直呆到了傍晚，想等着刘小花和刘猛一起忙完了再回去，结果这时门外突然传来了萧墨尧清冷磁性的声音。

    “瑶瑶，回家了。”

    他今日穿的是林瑶给他买的那身浅灰色棉袍，看着倒是少了些锋利之色，显得有些温润尔雅。

    林瑶瞬间一脸欢喜地朝他扑了过去，娇声道，“你来啦。”

    萧墨尧笑着摸了摸她的小脑袋，“嗯，你把马车给猛子他们吧，我骑马带你回去。”说着他不动声色地伸手将林瑶身侧的那个粉色荷包挑起，轻轻地扔到了一旁正指导着刘小花和刘猛做工的珲山脚下。

    珲山早在萧墨尧进到后院的时候就注意到了他，所以这个举动他一清二楚地看在了眼里，也很清楚地感受到了萧墨尧凌厉冷漠地眼神，身子顿时僵硬了一下，没做反应。

    “好啊。”林瑶笑着点了点头，然后她转身对着刘小花他们挥了挥手，“小花，猛子哥，珲山，我先走了啊，拜拜。”

    然后便欢喜地依偎在萧墨尧的怀里走了。

    身后刘小花一脸羡慕模样地拖着腮，望着他们二人的背影，颇有些感慨地说，“唉，萧大哥长得可真是帅气啊，都是桃花村长大的，咋就这么出挑，而且对瑶瑶也是好的要命。”

    “笨蛋，你袖子都沾湿了。”刘猛出声打断了她的感慨，伸手拿起一旁的干净帕子帮她擦了擦衣袖，刘小花则有些不好意思地挠了挠后脑勺。

    半个时辰后，醉红颜明天要卖的东西也都准备好了，刘猛便驾着马车带着刘小花回去了。

    今日因为他们和林瑶多说了会儿话，所以活计做得有些晚，此刻天色已经有些发黑了，刘小花自己一人在马车里坐不住，所以便倚靠在马车门框上想和刘猛说些话解解闷，结果刘猛嘴笨，总是接不上她的意思，所以说了会儿话后刘小花便歇了和他说话的心思，有些无聊地看着刘猛结实壮硕的后背发着呆。