
    他原本清明的眼神瞬间暗了下来，走了进去，将水盆放在一旁，然后将婚褥拉上盖住了林瑶诱人的身躯。

    “早晨凉，小心冻感冒了。”

    林瑶不服地瘪了瘪小嘴，那窗外的日头早就大盛，她身上都热出了一层虚汗。

    不过她没反驳，而是趴在床边看着萧墨尧娇声道，“我要穿衣服。”

    萧墨尧听话地帮她从一旁的衣柜里拿出一件嫩绿色的襦裙，知道她害羞，于是留下了一句“我去准备早饭”就出去了。

    林瑶换上襦裙，然后洗了脸，擦了些玫瑰水，坐到梳妆台前准备梳头。

    梳妆台上有一面很大的铜镜，能照到大半个人影，林瑶坐在镜子前看着里面倒映出的自己，她好像胖了些，脸上竟然带上了些婴儿肥。

    林瑶的皮肤很好，随姚母，特别是养了这些天之后越发的明显，白嫩嫩的脸颊上没有一粒痘痘，嫣红色的菱唇粉嘟嘟的，丝毫不用上妆。

    她的发丝有些微微的偏黄，在阳光下尤为明显，显得颜色很亮，此刻正散乱的披在肩后，她不禁犯愁，妇人鬓怎么梳？她不会啊，姚母也没教过她。

    久不见林瑶出门，萧墨尧走进了屋子，就见小姑娘正坐在铜镜前皱着秀眉，似乎在忧虑什么。

    “怎么了？为什么不梳头？”萧墨尧走过去摸了摸她毛茸茸的小脑袋问道。

    见萧墨尧进来了，林瑶瞬间一副可怜兮兮地模样仰头看着他，“我不会梳妇人鬓。”

    闻言萧墨尧顿时愣了一下，没想到他的小妻子不仅不会绣工，连梳头都不会，看样子在她的那个世界里还真是娇养长大的，随后他勾唇说，“没事，我会些，应该能帮到你。”

    “你会？”林瑶狐疑地瞅了他一眼，他一个大老爷们竟然会梳妇人鬓，难道是有奸情？

    看着林瑶质疑的眼神，萧墨尧笑了一下，解释道，“以前军队在攻打奚乌关的时候，打了三天三夜也没攻下来，因为奚乌关易守难攻，城守还怕死的要命，丝毫不受激将法的影响，恰好我们知道他好色，所以没办法只好进行色诱，可是军队里都是一群大老爷们，上哪去找女人。”

    这时林瑶清楚地透过铜镜看到他唇角的勾起，听到他继续说，“阿奕皮肤白皙，身形也纤挑些，所以我们就让他男扮女装，他虽没办法同意了，但是死活不让别人动手，没办法就只能我自己上了，阿奕从小家里女人多，所以会梳女人鬓，教了我给他梳了个妇人鬓，所以我现在还依稀记得怎么梳。”

    听完林瑶也不禁乐了，忙兴致勃勃地问道，“那然后呢？阿奕有没有被非礼？”

    “没有”萧墨尧一边帮她梳着头发，一边笑着说，“那小子近身城守了之后，直接在他身上摸到了令牌，然后就弄死了他，所以倒也没什么事。”

    林瑶听完乐得不行，这小子还有这种糗事，自己如今也算是抓到了他的小辫子了。

    萧墨尧记忆里很好，梳出来的妇人鬓竟然还有模有样的，林瑶左右看了看，满意地拉着他到了大厅吃饭。

    萧墨尧做了些米粥、鸡蛋，还蒸了些包子，两人一起吃了个饱。

    吃过饭，林瑶准备收拾一下卫生，昨天成亲办席，院子里一片狼藉，屋里也不算干净，于是她和萧墨尧一起将屋子里里外外收拾了个干净，收拾完后，已是下午二三点的光景，林瑶和萧墨尧也不饿，便一起窝在贵妃椅里。

    林瑶缩在他怀里，小手把玩着他布满厚茧的大掌，“萧墨尧，咱们屋外太空了，等哪天咱们闲着没事的时候就去山里寻些果树栽到屋旁吧，我喜欢吃果子。”说着她一脸憨笑地蹭了蹭他，继续说，“我还想去找些花，在屋子外面都种上，这样五彩斑斓的也好看。”

    萧墨尧宠溺地点了点头，“好。”

    结果第二天林瑶起床后到屋外一看，瞬间被惊了一下，这屋外抱成一圈、还挂着各色果实的果树哪来的？还有其中夹杂的各种颜色、高矮不一的花树、花草、花藤。

    身后，萧墨尧勾着唇从后面拥住她，亲昵地亲了亲她的耳畔，“喜欢吗？”

    林瑶笑眯眯地转身回抱住他，“喜欢，不过，你是从哪这么快整来这么多果树和花的？还一夜之间都栽好了？”

    萧墨尧摸了摸她的小脑袋，回道，“正好阿凛他们这几日无事，便让他们到山上寻了这些果树和花来。”

    林瑶了然地点了点头，随后她抬起头看着他，“我们现在不过是普通的山野村人，他们一直跟着你不会无聊吗？”

    “不会，他们都是孤儿，从小便被当做杀手训练，除了杀人没有别的什么手艺，如今若是让他们离开，倒一时间无处可去，跟着我还能混口饭吃。”萧墨尧面不改色地说道。

    暗处，一群衣衫褴褛、灰头土脸的众暗卫互相哭唧唧地看了看，这口饭混得好难啊。

    成亲后，林瑶和萧墨尧难得的清闲，所以二人哪儿也没去，整天就一起窝在新房里，偶尔聊着天、一起发会儿呆，或是被萧墨尧拉去做“床上运动”，林瑶现在已经是天天双腿打颤，她感觉干一天的活也没这么累，每天最害怕地时刻就是熄灯之后。

    由于小豆丁去了私塾，所以林家就只有姚母一人在家里，难免会孤单寂寞，所以林瑶偶尔也会下山去看望一下姚母，有时候母女二人聊得欢了，林瑶撒娇耍赖呆在林家不走了，结果晚上就会被萧墨尧连人带被地抱回家，然后“好好教育了一番”，导致林瑶现在是每天都乖乖地按时回家，比在林家的时候要准时得多。

    林瑶趁着这几天闲暇时光找了许多的菜种到了院子里，桃花村属于南方，所以现在距离入秋其实还早，种下的菜还能勉强收一茬。

    经过这几天的同居，林瑶明显发现了萧墨尧做饭上的欠缺，在他的味觉里，没有什么是特别好吃和难吃的，只要能吃饱就好，因为他说打仗的时候什么情况都能遇到，不能挑食。

    林瑶听了又是一阵心疼，所以严词拒绝了他每天做饭的打算，包揽了家中的餐务，不过这洗碗洗衣服的事林瑶就毫不犹豫地帅锅给他，理由是天气渐渐冷了，女孩子碰不得凉水，萧墨尧自然是立刻同意了，引得林瑶满意地笑得花枝乱颤，给了他一吻。

    两人成亲后，林瑶便将马车带到了山上，月儿自然就和战风挤在同一间马棚里，林瑶每次给它们喂草的时候都能看见战风一会儿闻屁股，一会儿亲亲月儿脑袋的亲昵举动。

    林瑶第一次看到时很是生气，掐着腰地站在战风面前言辞斥训了它一顿，结果人家丝毫不在意她，色气依旧，若不是林瑶有几次看到战风将它自己惯睡的爱巢让给月儿睡，把最嫩最新鲜的草叼给月儿吃，林瑶一定会揍爆它的。

    这日，林瑶和萧墨尧正吃着早餐。

    早餐是几节应时节的新鲜嫩玉米、牛奶炒鸡蛋、南瓜粥和软枣苹果等水果拼盘。

    两人正吃着，屋外传来一阵急促的敲门声和慕容玄奕哭爹喊娘的叫喊声，林瑶不禁满头黑线，这慕容玄奕自从和她熟了之后，便丝毫不再她面前掩饰什么，在作死逗比的路上拔足狂奔，丝毫没有京城慕容小王爷的矜贵风范。

    萧墨尧沉着脸开了门，就见他一脸哀愁地站在门口，见到萧墨尧，他瞬间一个飞扑想要抱住萧墨尧，结果被萧墨尧干净利落的侧身给完美躲了过去。

    “啪”的一声结实地摔在地上。

    “诶呦，你个死没良心的，要不是你我爹的人能这么快找到我？害得我现在是有家不敢回。”慕容玄奕一边揉着屁股一边站了起来，看到林瑶，立刻笑眯眯地凑过去坐到了萧墨尧的位置上，“嫂子，新婚嘉尔，感觉怎么样啊？”

    林瑶则撇撇嘴无视他的话，问道，“你吃过了吗？锅里还有些粥，给你盛一些？”

    慕容玄奕立刻大咧咧地点了点头，“好啊，我正好还没用过早饭，就谢谢嫂子啦。”

    “无事。”林瑶无奈地笑着起身到厨房给他盛粥去了。

    萧墨尧面无表情地走向他将他拽到另一张凳子上，坐下继续用餐，“晋国传来的消息你看了吧，回去后尽量快点弄清楚这是怎么回事。”

    闻言慕容玄奕也没了一副嬉皮笑脸的模样，正色道，“就希望不是那逼崽子在作死，我就不明白了，他那一副心狠狡诈的小人，你竟然敢放心让他坐皇位，你也看到了，现在才不过半年，这大元国都被他整成啥乌烟瘴气的模样了，阿衍，这不符合你的行事作风啊。”

    “聒噪。”萧墨尧却没回他。

    慕容玄奕一听就知道，得，人大爷又在装深沉，他不问还不行了。

    这时林瑶也盛了一碗南瓜粥和几节玉米端了过来，又给他添了一副新的碗筷。

    “快趁热吃吧，这玉米是刚刚摘到，很是嫩甜，快尝尝。”林瑶笑着说道。

    “嘿嘿，还是嫂子好。”慕容玄奕也不拘束，说着便将一大半的餐饭都席卷而空，吃了个大饱，若不是林瑶和萧墨尧两人事先吃了些，怕是会不够吃饿肚子的。