
    “对啊，瑶丫头，你挣了那么多银子就帮叔叔婶婶们交了又如何，你交了大家都会蒙你的情的。”

    “……”

    一时间都是催促林瑶交钱的声音，苏氏看着这一幕满意地暗自勾了个唇角，看着林瑶的眼神越发不屑，能挣钱又如何，还不是要被她玩弄在股掌里。

    林瑶听了心渐渐地寒了下来，刚刚兴冲冲想要跟他们分享卖松子赚钱的期待之情早就凉透了。

    “瑶瑶……”一旁的姚母听了也难受，想要安慰她一下却不知道该说些什么。

    “闭嘴!”萧墨尧声音冰冷冲仍在叫喊的村民们大喊了一声，锋利寒冷的眼神扫过众人，吓得他们一时倒噤了声，他心疼地将小丫头抱进怀里，低声道，“要回去吗？这里我来处理。”

    “你们怎么能这么说？人家瑶丫头再有钱也是人家自己幸幸苦苦赚的，凭什么就要拿出来给我们分享，再说了，要不是瑶丫头收我们刺玫花，我们有多少户人家连税钱都交不起，更别提现在聚在一起商量修路的事了，你们这样咄咄相逼好意思吗？”王婶子一脸不满地插着腰大声喊道。

    “就是，你们可真是不要脸，自己家穷就理算当然地要求人家瑶丫头给你们擦屁股，真好意思。”赵氏也看不惯地出声喊道。

    “没错，这按收入比例交钱的法子本来就不可取，更何况哪能让瑶丫头一个人替我们一村子的人交钱呢，你们好意思，那路修出来了我可没脸走。”金婶子也跟着附和道。

    “……”

    渐渐地，大家都开始为林瑶抱不平，看着苏氏的眼神也都带着不屑，一两银子就想换瑶丫头一百多两银子，真是好算计。

    听着大家替自己说话安慰自己的声音，林瑶面无表情的小脸渐渐染上了些柔意，她捏了捏萧墨尧的手推开他走了出去。

    面色有些冷淡地看着村民们开口道，“钱，我可以替你们付，不过是要给我打欠条的，将来都是要还给我的，我没有义务替你们付钱，即使是一文钱那也是我自己赚来的，跟你们没半点关系。”林瑶不理众人变得犀利的眼神，继续说，“但是我知道咱们桃花村的大部分村民都难以承受这修路的银子，所以我给大家找了个赚钱的好法子，只要你们好好干，就一定会有钱赚，甚至以后都不会缺银子花。”

    说着林瑶示意了一下萧墨尧，萧墨尧便秒懂地抬着木桶放到她身旁。

    林瑶弯腰从木桶里抓起一把松子展示给村民们看，“这是松子，想必下面的一些村民应该都知道吧。”

    “对，我知道，这是松子，是山上飞鼠吃的东西，太小了没人吃，味道也刺鼻。”一个大叔仔细眯眼瞅了瞅说道。

    “没错，这就是松子，虽然它很小，不过你们不觉得它很像是瓜子吗？炒熟了当做瓜子嗑也一样，这桶松子已经是炒熟了的，大家都上来尝尝味道怎样。”林瑶淡笑着招呼着村民们。

    话落，村民们都互相看了一眼，眼里都有些好奇，便都涌上去抓了几把吃了起来。

    “哇，这松子这么好吃呢!比瓜子都好吃!香喷喷的!”

    “是啊，虽然味道有点奇怪，但好好吃啊。”

    “诶？这松子里面的油可不少啊，吃起来应该抗饿吧？”

    “……”

    村民们吃了后大多惊艳地直点头，心里都惊叹着原来这遍地都是的松子这么好吃呢!

    见村民们都吃得开心，林瑶便知道自己的计划成功了大半，于是开口说，“乡亲们，既然大家都觉得这炒松子好吃，那不如我们就卖炒松子啊，咱这桃花村是漫山遍野的松树，大家很容易都能摘到，炒熟了拿到镇子上卖一定会有人买的，而且咱这松子别人都不知道，价钱可以定的高些，这样过年前相信大家一定会大赚一笔的。”

    闻言村民们都瞬间安静了下来面面相觑，随后都开心地哄的一声大叫了出来。

    “行啊，瑶丫头，你可真聪明，叔听你的，俺们家秋收完就去卖松子。”一个大叔乐呵呵地应道。

    “没错，这松子炒熟了这么好吃啊，俺以后也要卖松子，这镇上的人一定稀罕吃。”

    “娘，我没有了，我还想吃。”一个扎着羊角辫的小丫头拉着一个妇人的裙裾闹着。

    “……”

    一时间大家都夸赞感激着林瑶，都觉得未来充满了光明，满怀期待。

    “瑶丫头啊，你别生叔的气，叔也是家里实在穷得没钱了才会那样说的，你放心叔等会儿回家了就给你写欠条，叔也去卖松子，自力更生，不再拖累你们。”刚刚起头要林瑶付钱的一个那个大叔搓着手不好意思地凑到林瑶说道。

    林瑶浅笑着点了点头，“没事的，我理解，叔您不必放在心上。”

    一旁看着欢声笑语、其乐融融闹做一团的村民，村长和苏氏两人都面色沉着没做声，村长是气这个瑶丫头太爱出风头，有这样一个能挣钱的法子不应该先告诉他，让他来通知村民吗，还真是不把他放在眼里，良久他哼了一声就转身走了，苏氏见了也忙跟了上去，却没人在意他们。

    ——————

    天气渐渐地冷了之后，林瑶明显感到脸上的肌肤干了许多，玫瑰水终究锁水能力不行，看来自己是时候研制一款既能补水、锁水能力又高的水乳了，不过，做什么样的水乳呢？

    林瑶皱着秀眉苦思冥想了一阵，终于想到了什么笑了起来，自己可以做蚕丝水乳啊，这蚕丝可是个好东西，即可以做水乳也可以做被褥，甚至是面膜，想着林瑶便驾着马车来到了镇子上。

    她寻了一家卖蚕的铺子，一下子买了五大筐的蚕，愣是将马车都挤满了才罢手，然后在店主笑眯眯地注视下潇洒地扬长而去。

    回到家后她忙招呼着萧墨尧帮她将马车里的蚕都拿了下来，小灰闻到里面的茧虫兴奋地嗷嗷直叫。

    林瑶被它吵得脑仁疼，呵斥道，“小灰不许叫，再叫晚上不给你肉吃。”

    “呜呜呜……”小灰似乎是听懂了，立刻就地躺倒袒胸露乳地撒着娇。

    林瑶顿时哭笑不得，对萧墨尧说，“相公，这小灰怕不是狼，是条狗吧，还是那种最傻的狗，给点吃的就能跟人家走的那种。”

    萧墨尧也不忍直视地撇开了头，赞同地点了点头，“是挺蠢。”

    “哈哈哈……”

    两人将蚕都拿下来了之后，林瑶便开始烧火煮水，将两个大锅都烧上了火，水烧开后林瑶便指挥萧墨尧将蚕都倒进锅里，然后她则拿着大木棍将蚕都捅进热水里，将蚕里面的蚕虫都煮死，也方便取蚕丝。

    煮了一会儿林瑶觉得差不过了，便让萧墨尧将煮熟的蚕都捞到木桶里放到院子里，她则打了几桶干净的水准备洗蚕取丝。

    取丝就是将煮熟的蚕剥开，将里面的死蚕虫拿出来，再将蚕丝洗干净，这取蚕丝就算是基本上完成了，林瑶前世的时候看过一个做蚕被的视频，所以对这个过程印象还算深刻，操作起来也不难。

    为了让蚕丝更好的分开，林瑶一边取蚕丝还一边将蚕丝套在一个拱形的树枝上，这样蚕丝就被完美地摊开了，用的时候也不用担心太乱了不好取。

    萧墨尧见工程量很大，也搬了个小板凳和她一起弄，两人就这样坐在一边取蚕丝一边说着话。

    两人愣是整了三个多时辰才将蚕丝全都取完，中途的时候萧墨尧不忍林瑶太累，叫她先回去休息，却被林瑶一口给回绝了，她又不是娇贵的千金小姐，她要和她家汉子一起吃苦，听得萧墨尧唇角不禁勾起。

    之后林瑶便和萧墨尧将蚕丝晾在树杈之间晾干，然后便揉了揉身子进屋休息了。

    次日，林瑶起床洗漱吃饭了之后，便将已经干透了的蚕丝收了回来，这些蚕丝她准备一部分用来研制蚕丝水乳，另一部分用来做蚕丝面膜，还剩下的一些她准备给萧墨尧做一身蚕丝外衣。

    说来也惭愧，连刘小花那个大大咧咧的人都会的一手好刺绣，虽然萧墨尧知道自己不是这里的人从没有苛责过自己什么，但是她还是想入乡随俗慢慢地学。

    想着林瑶便来到了镇子上定了些茯苓、白芍药、沙棘、甘草等制作水乳和面膜的新鲜草药，然后又去布庄里挑了件玄色金边绣祥云的绸缎布料，萧墨尧喜欢穿黑的，他穿黑的也好看，鉴于这是自己第一次亲手为他缝制衣服，所以林瑶很痛快地买了很贵的绸缎布料。

    下午，林瑶便猫在林家和姚母学着最简单的绣法，学了一下午学得头昏脑胀地总算是学出了点模样来。

    夜晚，萧墨尧惯常地将林瑶的手脚捂在怀里，突然觉得触感不对，将林瑶的小爪子掏出来一看，就着皎洁的月光，发现上面竟然全是密密麻麻的针眼，萧墨尧觉得自己的心口蓦地疼了一下，脸色立刻沉了下来，沉声问道，“这是怎么弄的？”