
    姚母和林瑶忙拉着金氏想要留住她，可惜金氏是铁了心要走，两人最后也没留住。

    金氏走了后，林瑶忙将螃蟹和虾分开装进了两个木桶里，然后跟姚母一人拿着个小刷子仔细地刷洗着，洗干净后，正好有两个锅，她便和姚母分别烧了火，然后向锅里加了葱姜和适量的水，盖上锅盖煮着，然后趁着这个时间林瑶又和面擀了些面条，面条做好后水也煮开了，林瑶忙将螃蟹和海虾放进两个锅里煮着。

    “娘，您先看着火，我去山上叫一下萧墨尧。”林瑶站起来拍了拍身子说道。

    “诶，去吧，娘看着。”姚母应道。

    林瑶将萧墨尧从山上叫下来时海鲜都已经煮好了，姚母正拿着个大木盆在捞螃蟹，林瑶忙就这海虾剩下的汤水，将面条放进去搅了搅，然后添了点辣椒粉，煮熟了后才捞了出来。

    林瑶又拿了个木盆装了些螃蟹和虾叫萧墨尧给金氏家送了过去。

    他回来后，三人便开始开饭。

    秋风起，螃蟹肥嫩地流油，虾的鲜嫩也自不必说，那面条浸了鲜虾的汤水，更为劲道鲜爽，还有辣椒粉提味，好吃得林瑶都要咬掉舌头了，萧墨尧低头吭哧吭哧地愣是吃了两大碗面。

    “别光吃面，来，这个螃蟹我给你剥好了，快尝尝。”林瑶知道萧墨尧没有耐心剥这些个螃蟹和虾，于是她就一边吃着饭一边得空给他剥个螃蟹和虾。

    萧墨尧余光瞥见林瑶小手上弄出来的伤口，顿时心疼地放下了碗筷，“我吃完了，我给你剥，你瞧你那手，都要被扎成成蜂窝了。”

    闻言林瑶笑眯眯地冲他点了点头，“好啊，那还真是谢谢相公了。”

    姚母在一旁看着二人亲密的互动，心里也是很欢喜。

    这一顿饭三人吃得都是满头大汗的，很爽，回去时林瑶有些撑到了撒娇不想走路，萧墨尧二话不说就背起了她慢慢地走了回去。

    ——————

    这边，刘栓子家，刘猛将一个鼓鼓的袋子递给了赵氏，“娘，今天瑶瑶又多给我们发了一百文的红包，她说下个月我们的工钱都会翻倍，这是我这个一个多月的工钱，一共是七百三十文，您先拿着。”

    闻言桌子上的刘壮是死死地盯着那个鼓鼓的钱袋，桌子下的手握得紧紧的，心里嫉恨得要命，这个蠢货凭什么能挣这么多银子，他不甘心!明明这个钱应该由他来挣的。

    他一旁的孙二丫则没什么反应，而是一如既往地盯着桌子上的那一盘子猪肉白菜直咽口水，这刘家果真是个富态的，顿顿都有肉吃啊，她以前可从没吃过啥肉，嫁过来的这些日子是她最幸福的时候了。

    赵氏和刘栓子听了也都是很惊喜，“啥？下个月工钱还翻倍，诶呦，这个瑶丫头可真大方啊。”刘栓子看着那一堆钱砸吧砸吧嘴说道。

    “是啊，不过咱儿子这几天起早贪黑的也是很累，猛儿啊，这钱娘不要，你自己留着以后成家用，娘和你爹有钱的。”赵氏看着刘猛慈爱地笑着说道。

    见赵氏没有收的意思，刘猛只好收回了钱袋，跟着他们一起吃饭了。

    这边刘小花留了一半的银子，然后将另一半的银子上交给了黄氏，她家条件不怎么好 她这平均一天十几文钱的赚已经很补贴家用了。

    黄氏拿了钱顿时欢欢喜喜地跑出去藏了起来，见她走了，刘小花偷偷拿起藏在柜子里的那双没绣完的布鞋，就着皎洁的月光开始慢慢地绣着，一双鞋耐不耐穿就看鞋底纳得好不好，这个鞋底刘小花已经连着绣了五个晚上了，今天这鞋底应该就能完成了，她一边绣着一边红着脸想着她和猛子哥之间发生的事情，猛子哥上次为了救她脑袋后面摔了好大一个包，虽然他说没事，但是自己还是要纳个布鞋感谢他一下的好。

    次日，林瑶一起床，就明显地感受到天气变冷了，她披了件厚点的外衣，然后开始洗漱做早餐。

    林瑶去屋外的暖棚里摘了些西红柿和芦笋，又到屋两旁的果树上摘了些新鲜的葡萄和梨，昨日萧墨尧在山上捉了一条鹿，林瑶留了些鹿胸肉，又给了姚母一些，其余的则都给卖了。

    所以早晨她煎了两个蛋，水煮了一些鹿胸肉，配了些酱料，还有两碗西红柿鸡蛋汤和水果拼盘。

    做好后林瑶便叫了在屋外练功的萧墨尧进屋吃饭。

    吃过饭后，两人的身子都暖和了许多，很是舒坦。

    林瑶将剩下的几块鹿肉拿给了正在舔奶喝的小灰吃，小灰这几天吃的饱，一天一个样，现在都能偶尔从窝里越狱出来了，有时候半夜还敢窜到床上，后果当然是被萧墨尧毫不留情地踹到门外关了一晚，这家伙被关了一晚倒也知道床不能上了，于是就在别的地上撒欢，林瑶瞧着它那傻乎乎的模样倒是越来越往二哈的方向发展了。

    林瑶瞧着它牙齿锋利了些，所以想先拿几块肉给它磨磨牙，等着过几天就给它断奶。

    小灰闻到鹿肉很兴奋，三下五除二地就吞了下去，然后欢喜地绕着林瑶打转，惹得林瑶嘻嘻直笑。

    吃完早饭后，林瑶闲着无事就拉着萧墨尧来到屋后，她记得这屋子后面有一片板栗树，摘些板栗做一道板栗顿鸡肉来吃很不错。

    结果两人正摘着板栗，林瑶竟然意外地发现了一株瘦弱的黄瓜苗，那黄瓜苗虽然只有现代黄瓜藤的半倍高，但是叶子藤蔓的纹路是黄瓜苗没错了，上面颤巍巍地结了个拳头大小的黄瓜，那黄瓜都有些变黄了，看样子是已经熟透了。

    不过这也很难的了，要知道在古代黄瓜可是个稀罕物，只有皇帝才能吃到呢，还是只有每年外邦进贡的几根而已，如今竟然幸运地碰巧让她遇到了一株。

    想到黄瓜清脆爽口的味道林瑶就有些流口水，直勾勾地盯着那根瘦弱的黄瓜苗。

    萧墨尧见林瑶笑着一脸财迷样，瞟了一眼她面前的植物，顿时也是一惊，“这是，黄瓜？”

    他在一次的国宴上见过它，不过要比这个长的多，颜色也更加翠绿，那时先帝念着他劳苦功高还特地赏了他一根，他三下五除地吃了，结果发现并没什么味道，不过倒是很清香脆口。

    “是啊。”林瑶笑眯眯地看了他一眼，“能在你们这找到黄瓜可真难得，快，帮我把它挖回去，不，还是我自己来吧。”

    林瑶就那样跪在地上也不嫌脏，拿着根小树枝小心翼翼地一点点挖着黄瓜苗的根茎，最后连着好大一块土挖了出来栽到了暖棚里。

    林瑶对着那根黄瓜苗像是对待祖宗一般又是施肥又是浇水的，很是稀罕。

    由于黄瓜苗上的那根黄瓜已经熟了，于是林瑶便将它摘了下来，将里面的种子取了出来晒干，然后种到了黄瓜苗的附近。

    中午，林瑶用摘的板栗顿了个母野鸡，看着这个萧墨尧幸幸苦苦捉回来的野鸡，林瑶说，“萧墨尧，我们以后圈个栅栏养些**，这样冬天了你也不用辛苦去打猎了，最好是雌雄都有的，那样我们每天还能吃到新鲜的野鸡蛋。”

    其实现在林瑶的醉红颜赚得钱很多，根本用不着萧墨尧去捕猎，不过她却从来没拿自己的钱说事，一来她知道他和萧墨尧对那种大富大贵的日子都没什么追求，赚钱不过是为了防身罢了，二来萧墨尧闲着无事就爱去打猎，倒也谈不上辛苦，只是这天也渐渐的凉了，再过一个月大概就要封山了，还是抓些鸡来养着吃方便些。

    萧墨尧点了点头，“好，我下午就去。”

    中午，二人一起就着板栗炖鸡吃了个饱，林瑶又给他们两人和小灰各盛了一碗鸡汤，暖烘烘地喝下肚很是舒服。

    林瑶吃饱后也懒得动弹，漱了口就上床睡午觉了，萧墨尧留在厨房洗碗，收拾好厨房后他便圈着林瑶在床上小憩。

    下午，姚母拿着几件新做出来的衣服来到了他们家。

    “娘给你又做了几件绸缎里衣，给你换洗用的，这是给小墨做的一件外衣，天冷了要记得多穿点。”姚母将衣服一件件从箩筐里拿了出来说道。

    “娘，您真好，谢谢您。”林瑶欢喜地抱了抱姚母笑着说道。

    “谢谢娘。”萧墨尧接过衣服心里也是一阵动容，面色柔和地跟姚母道了谢。

    “嗨，咱都是一家人，谢什么，再说了，我一个人闲着也没意思，做几件衣服也算是解解闷。”姚母摆摆手不在意地说着，然后她看着林瑶又说道，“瑶瑶啊，今天一个修路的工队路过咱们村，村长叫咱们等会儿酉时三刻的时候都到村门口集合商量一下修路的事。”

    “嗯，咱们村子也确实该修路了。”林瑶同意地点了点头，这桃花村贫穷，那纵横交错的乡间小路都是靠村里人一脚脚走出来的，从来没有刻意地修缮过，这平时走着还凑活，可是这一到下雨下雪的时候，泥路就会变得坑坑洼洼的很是泥泞绊脚，像他们有车的还好，那些个每天徒步走路做事的村民可是很遭罪的。