
    既然萧墨尧也觉得行，于是两人便到镇子上定做了许多光明瓦，又去奴隶市场雇佣了些工人，七日后，一个透明、亮晶晶的光明瓦暖棚就盖了出来。

    暖棚里的面积很大，比萧家新房的三四倍还要大，因为林瑶想着自己既然还想要种刺玫花补充货源，于是扩的地就大了些。

    暖棚建好后，林瑶忙迫不及待地将买来的蔬菜种子都种了上去，又去山坡上挖了些刺玫花的苗子栽到了里面，想了想冬天也不能没水果吃，于是将屋旁暗卫们栽的果树挑了些矮小的移栽了进去，然后她又让萧墨尧到山下村民那收了些稻草做成草帘子挂在暖棚的顶部，用来调节光亮和保温。

    这日林瑶来到了镇子上的铺子里，等着他们将产品都卖完了之后便将他们都召集到了一起。

    “今天是十月末，算算我们醉红颜已经开张了一个多月了，大家表现得都很好，都在努力着为着咱们这个铺子一直做奋斗，没有你们就没有醉红颜今日的辉煌。”说着林瑶笑着看了他们一眼，继续说道，“所以，我决定今天再额外给你们结一百文钱的大红包，而且下个月你们的工钱都翻倍。”

    “天哪，瑶瑶你太好了，我爱死你了。”刘小花一听顿时欢喜地朝她扑了过去，“诶呀，那我以后岂不是每天都有二十文的工钱啦，嘿嘿嘿。”

    刘猛看着刘小花笑容灿烂的模样，他也跟着开心地咧开了嘴笑着，心想瑶瑶可真大方，以后他每天都有三十文钱的工钱呢。

    而江子陌和珲山更是涨到了二两银子一个月，这对于他们这些工人来说可真是一笔小巨款了啊。

    中午，林瑶大手一挥带着他们四个人一起去了品居阁，准备大吃一顿，刘小花他们都是第一次来到品居阁吃饭，他们看着店里豪华的装潢和精致的菜肴，一时间都有些拘束。

    “大家别客气，今天只有我们这些店里的人在一起吃饭，咱们都别见外，快吃吧。”林瑶笑着招呼着她们一起吃饭。

    “瑶瑶，你可真大方，要不是你，我连进都不敢进这里的，更别提进来吃饭了。”刘小花看着那一桌子菜流口水地说道。

    “林姑娘，听说这品居阁可是靖头县第一酒楼呢，你带我们来这里吃饭也太破费了吧。”对面的江子陌也有些不好意思地说道。

    “没事，我今天带够了银子的，再说了，咱们挣了这么多银子挥霍一下怎么了？不碍事的，快吃吧，等会儿菜都凉了。”林瑶不在乎地拿起筷子示意他们快一起吃。

    他们也知道林瑶一向大方，再说这一个月醉红颜确实是挣了不少银子，他们也就不顾及了，大家都敞开了怀放开地吃着。

    一时间包厢里欢声笑语，连一向没什么表情的珲山嘴边都一直挂着笑。

    五个人风残云卷，将桌子上的菜都吃干净了后，林瑶便招呼着屋外的小厮结账，谁知进来的是胡大叔。

    “夫人，我家小主子吩咐过了，您以后来我们品居阁吃饭都不必付银子的，所以这银子您还是收回去吧。”胡忠微弓着身子恭敬地说着，

    “这不好吧，毕竟我们五个人吃得有点多。”林瑶看着那满桌子的残圾不好意思地说道。

    “无事的，夫人能来我们品居阁吃饭那是我们的荣幸，不过一顿饭不碍事的。”胡忠继续挂着得体的微笑着说道。

    闻言林瑶也算是知道了这胡大叔是铁了心不收自己银子了，但是她又不好意思真的不付钱，真纠结着，她突然想起她前几天正好馋着想吃的薯条，于是便笑着对胡忠说，“这样吧胡大叔，既然你不肯收我的银子，那我就送给你一个小菜方吧，不收你银子，就算是相抵了，如何？”

    “这……”胡忠有些迟疑，按理说自己不该收将军夫人的银子，夫人给他菜方他也是要给她银子的，更何况夫人的菜方向来都是令他们赚的盆满锅满的，用来抵一顿饭钱也太说不过去了吧。

    “诶呀，胡大叔您就别迟疑了。”说着林瑶便让刘小花他们都先回去，然后她就不容置喙地拉着胡忠朝后院厨房里走了过去。

    “胡大叔，你们厨房里有土豆吗？”林瑶环顾了一下厨房四周问道。

    “有，有，夫人您稍等。”说完胡忠便忙喊着一旁打下手的伙计说，“你，快去找几个土豆过来。”

    那伙计忙应了癫癫地去找了四个土豆递给了胡忠便离开了。

    林瑶拿起土豆先给洗干净了，然后去了皮，再仔细地切成大小适宜的长条，裹上淀粉后放进油锅里炸了炸，见颜色变至金黄色后便立刻捞起，最后又向上面撒了些椒盐。

    “喏，胡大叔您快尝尝，这薯条就是趁热吃才好吃。”林瑶将装着薯条的盘子递给胡忠笑着说道。

    胡忠也知道这个将军夫人做菜的手艺很是一流，于是忙拿起筷子夹了一条薯条吃了下去，顿时被惊艳地瞪大了眼睛，直点头，“嗯，不错，不错，夫人，您这土豆条做的还真是香，酥脆酥脆的味道也很香，挂在酒楼里一定会大卖的。”

    见他也觉得很好吃，林瑶便放心了，于是笑着说，“胡大叔您觉得好吃就行，这土豆条叫薯条，红薯的薯，做法很简单，您刚才也看到了，等会我将这薯条的做法告诉一下您的厨子就可以了。”

    林瑶将薯条的做法教给了厨师后便离开了品味局，路上许多渔贩子都在叫卖着螃蟹和海虾，现在正直秋中期，正是吃螃蟹的好时候，想着林瑶也有些馋了，于是寻了个干净的摊子挑了些新鲜的螃蟹和海虾，便回家了。

    林瑶驾着马车刚进村口，就见一群妇人正聚在一起兴奋地在说着什么，林瑶对她们的八卦不怎么感兴趣，便目不斜视地从旁边离开了，路过她们时偶尔听见了什么“真狠心”、“可怜”、“林杏芳”等字样。

    林瑶没回到山上的家萧家，而是将马车赶到了林家。

    停了马车后林瑶便将马车里的海鲜拿了出来放到了厨房的桌子上，就听见里屋里姚母和金婶子唠嗑的声音。

    “诶呦，你是不知道那林杏芳今日是多丢人，啧啧，堵在村长家门口直喊冤啊，不知道的还以为她家死了人呢!”金婶子盘着腿坐在炕上一脸兴味地对着姚母说道。

    “她又咋啦？前几日我还听说她家的月丫头嫁给了镇子上一个有钱的老爷，听说那老爷的宅邸有好几亩地大呢。”姚母疑惑地问道。

    “切。”金婶子不屑地撇了撇头，“那再有钱又能咋了？那月丫头嫁过去也不过是个小妾而已，而且我听那喜婆说了，他们送新娘进门的时候在那小门外愣是等了几个时辰才给进的，开门的奴才不屑地鼻孔都是朝天的嘞，啧啧，这个月丫头也不本分，当初不是还耍心机要赖上你家墨小子吗？这就是报应啊。”

    “唉，个人个命吧，这就算是个小妾，那月丫头后半辈子也不愁了啊。”姚母叹了口气说道。

    “我看未必，你知道那林杏芳为啥去村长家闹吗？就是因为今天那月丫头依着礼回门，愣是一件东西都没带，人家老爷当然不会陪着她回来了，可她好歹一个有钱人家的小妾连个丫鬟都没有，就那么清汤寡水地回来了，我搁远处可瞅见了，她身上一件值钱的首饰都没有，衣服穿的还没有那苏氏整天锦衣绸缎的好，啧啧，我觉得吧她估计是不受宠的，人家老爷也不待见她。”金婶子撇撇嘴说道。

    “真的啊？真混得这么惨？不应该啊，那月丫头模样长得也挺清秀的，按理说这花骨朵的年纪正是受宠的时候啊？”姚母有些不信地说道。

    “你看你，就爱把别人往好处了想，那林杏芳从月丫头身上扒拉了好几遍，见真没一件值钱的东西气得就是破口大骂，说她是什么蠢货、笨蹄子的，最后气不过竟然还舔着脸跑到村长说要告她家月丫头不敬养父母，这个林杏芳也是够疯的，以前整天想着她家闺女能嫁个有钱的老爷她也好沾沾喜蹭点钱，现在嫁是嫁了，这还不如个普通人家，还能割点肉一家人欢欢喜喜地回来。”

    “唉……”姚母听着叹了一口气没再说什么。

    屋外听了整个经过的林瑶小脸上没什么表情，见她们都讲完了于是便走了进去，笑着说，“娘，我带了些螃蟹和虾回来，晚上我们吃一顿海鲜吧。”说着她笑着看了一眼金婶子，甜甜地说，“金婶子您也留下一起吃吧，现在的螃蟹最是肥美，很养人的。”

    “不啦，婶子家还没做饭，你叔也要回来了，我该回去做饭了。”金婶子可不好意思留下来吃螃蟹，那螃蟹他们桃花村的人都没怎么见过，听说镇子上要卖几十文钱一斤呢，正好天色也不早了，她也确实是该回去做饭了。

    今天加更一章，惊不惊喜？意不意外？隆重感谢忻雨霏霏小仙女的花花，撒花～～撒花～～