
    林瑶伸手拍了拍萧墨尧，示意他先别着急，她则勾着唇讽刺地看向田娇，“姑娘，这个拐角根本就看不见另一边的人，明明是我们双方都没看见才撞到了一起，怎的就赖到我一人身上了，还有，小姑娘家家的说话还是放干净点的好，小心以后嫁不出去哟。”

    周围的人见了这边的情况也都渐渐地放慢了脚步观察着这里，这几个人一看都是气质非凡很有钱的样子，没准能有一出好戏。

    田娇被林瑶说得面红耳赤地不知道该怎么反驳，她看着周围人看热闹的眼神，气得跺了跺脚，“你，你，明明就是你先撞的我，怎么就不肯承认？!”

    “呦，这不是咱们田县令，哦不，应该是前田县令的侄女田娇田姑娘吗？好生威风啊。”花姒姝脸上略带嘲讽地看着她，语气有些不屑地说道，这田娇仗着自己的叔父是靖头县的县令就嚣张跋扈惯了，如今那田县令犯了事被上头的人给撤了职，她竟然还敢这般肆意妄为，还真是蠢得要命。

    “花，花小姐。”见是花姒姝，田娇的脸色顿时变得煞白，她有些无措地退后了几步，有些懊恼花姒姝怎么也在，这几日叔父不知怎么就被上头来的知府给撤办了，连带着她和表姐过得也不似以前那般风光了，她本来就爱慕着花大哥，如今被花姒姝见了自己这般狼狈的模样，怕是会不喜欢自己了吧。

    “花小姐，真是不好意思，是我表妹不懂事冲撞了您，您别见怪。”一旁的田淼适时地出声，她脸上挂着得体大方的微笑，不知道的还以为她还是那个县令千金呢。

    “田小姐，如果我没记错的话，舍妹如今都二八了吧，这还不懂事非，实在是令人刮目相看啊，还有，舍妹撞的人又不是我，你跟我道歉做什么？”花姒姝不愧是花府千金，端起架子嘲讽人来那可是当仁不让，那田淼脸上的笑容顿时就僵硬了。

    她看着顾盼生辉、辉煌依旧的花姒姝心里嫉恨的要命，这花姒姝从前就端的一副贵家千金的模样对她们一直都爱搭不理的，如今她们没了爹爹的护佑，也只能更加忍气吞声了，想着她只好调整好笑容，“是我疏忽了。”然后她给了田娇一个眼神，“娇娇，还不去道歉。”

    田娇也知道这花小姐是铁了心要护那个小贱人了，她再不甘心也不敢拂了她的意，于是面带不甘地走到林瑶身前，也没看她，干巴巴地小声道，“对不起。”

    林瑶唇角勾起一个讽刺的笑，大声说，“你说什么？太小声了，我听不见。”

    “是啊，我也没听见，为显诚意，田姑娘你还是再说一遍吧。”一旁的花姒姝也慢悠悠地说道。

    闻言田娇是一脸的不置信和怒意，她明明都道了歉了，她们凭什么要自己再说一遍，这摆明了是要耍自己，她从前一直都是顺风顺水的受人恭敬巴结，哪受过这种欺辱，这女人身上还穿着棉布衣服，一副穷酸样，还敢戏弄她，真当她好欺负啊，想着田娇便咬着下唇恨恨地瞪了一眼林瑶，然后扭过头一副刚气的模样不再做声。

    “阿凛。”身后萧墨尧面色冷漠地看着田娇唤了一声，阿凛瞬间出现到他面前。

    “主子。”

    “掌嘴。”萧墨尧薄唇轻轻地吐出两个字。

    声音不大，但是却几句魄力，周围的人也都听见了。

    一旁的田淼和田娇看着萧墨尧像是在看一个疯子一般，这个带着丑不拉几面具的男人是谁，竟然还想打她们，不自量力，她们今天来可是带了护卫出来的，这个瘦不拉几的侍卫能盯什么事？

    想着田娇便一脸高傲地仰了仰下巴，“你们都给我听好了，若是有人欺负我，你们都给我上，揍死他们!”

    “是!”她身后几个护卫都拔出了刀高声应道。

    可是马上她们便笑不出来了，因为阿凛迅速地飞掠过众人，一瞬间便将田娇身后的那几个护卫给打倒在地，并朝田娇狠狠地左右各扇了一巴掌，冷声道，“给夫人道歉。”

    田娇愣是被他打得后退了几步，脸上火辣辣地痛感令她不敢相信，失控地高声尖叫道，“我可是田县令的侄女，你竟敢打我!不要命啦!”喊着她转身面色狰狞地狠狠踢了几脚倒地哀嚎不起的护卫们，打骂道，“一群废物，都给本小姐起来，不杀了他们本小姐回去弄死你们!”

    众护卫听了都吓得挣扎着要扎起来，却也不知道被阿凛伤到了哪里，愣是站不起来了。

    “哟，真狠，这脸上的巴掌印可真对称，哈哈哈……”一旁看热闹的大叔哈哈大笑地嘲讽道。

    “田县令的侄女？切，那田县令都被抓起来了，一个恶毒的下马贪官也有脸拿出来说，呸。”

    “还真是上梁不正下梁歪啊，我可是一开始就瞧见了吗，明明是两个人不小心都没看见撞到了一起，这个田姑娘却破口大骂，指责那个黄衣服的小姑娘，可她没想到人家可不是吃素的，啧啧。”

    “……”

    这一动手，周围的看热闹的人瞬间都兴奋了起来，开始热闹地议论起来。

    阿凛则不受他们的影响，见田娇还不认错，立刻面无表情地又上前狠狠地扇了她四个巴掌，最后一巴掌他用了十足十的力，将她愣是打飞了三丈远。

    “啊!”田娇狼狈地趴在地上再也受不住的哭了起来，田淼看了也是吓了一跳，也算是知道了这个姑娘可不能惹，于是忙跑到田娇面前扶起她劝说着，“娇娇，快道歉吧，乖，咱先认错。”

    “啊啊呜呜……”田娇似乎是想要说什么，但是一开口却是呜呜呀呀地说不出话来，原来是牙齿被阿凛打掉了几颗，还被她一个不注意给吞进了肚子里，一时间她更加崩溃了，也不顾什么形象了，哇的一声瘫坐在地上嚎哭了出来。

    林瑶看着她狼狈的模样皱起了眉毛，自己好好的一个游会兴致都被她给败光了，她也不想逛下去了，于是她便转身拉着萧墨尧说，“萧墨尧，这么久了小灰也该饿了，咱们回家吧。”

    虽然没有给他的小姑娘要回道歉，但是也算是惩戒那个贱人一番了，萧墨尧心里也有些舒坦，于是他点了点头朝着阿凛挥了挥手，示意他停手。

    然后林瑶跟花姒姝打了个招呼后，便和萧墨尧依偎着离开了。

    花姒姝留在原地面带惊讶地看着他们二人离去的背影，心里很是震惊，这个男人虽然只是穿着一身普通廉价的棉布衣服，但是那通身逼人的气势和那个暗卫高超的武功都暗示着他的不简单，本来她以为林瑶已经是很捉摸不透了，没想到她的相公也这般神秘厉害，果真是一对不简单的夫妇啊。

    江子陌看着他们的背影也眸光微闪，不知在想些什么。

    ——————

    次日，林瑶照例睡到了日上三竿，她是被小灰的嚎叫声给吵醒的，她披着睡衣睡眼朦胧地看了一眼窝里嚎得凄惨的小雪狼，又看了一眼外头大盛的日光，顿时有种娘亲不称职的羞愧感，于是瞬间就清醒了过来，她忙开始洗漱穿衣。

    “乖宝，再忍忍，娘马上就给你去找奶喝啊。”林瑶一边瞎整头发一边着急地说着，诶呀，早知道自己就跟萧墨尧学习怎么梳妇人鬓了，如今手忙脚乱的还不一定能梳好。

    “嗷嗷嗷……”小雪狼听不懂她说什么，只知道自己的肚子好饿，依旧凄惨的叫着。

    “吱——”这时房门被打开了，是萧墨尧，他勾着唇走到林瑶身后拿过梳子帮她梳着头发，“这么着急做什么？”

    “诶呀，你总算回来了，快给我梳好，我要去王婶子家给小灰要点羊奶，小家伙还小，不能太饿着了。”林瑶面色焦急地说道。

    “不着急，我刚去镇子上买了一头正下奶的奶牛回来，等会我去给它整点牛奶喝。”感受到掌心里的滑顺触感，萧墨尧心情很好地说道。

    闻言林瑶瞬间放松了身子，“真的吗？那以后小家伙再也不愁没奶喝了，而且正好我还想在屋旁扩些地，有头牛倒是不错。”说着林瑶看了一眼嗷嗷叫的小灰，笑着说，“瞧你爹多么疼你，一大早就去给你找奶喝。”

    “嗷嗷嗷……”

    ——————

    最近桃花村是越来越冷了，恰巧萧墨尧又买了头牛回来，所以林瑶想着她倒是可以着手盖大棚种菜了，也可以在里面种些刺玫花，这样冬天的时候他们既可以吃到新鲜的蔬菜水果，自己店里的玫瑰水也不会断货了。

    不过在古代可没有什么塑料膜，但是他们房子窗户上的光明瓦倒是不错，透光性和封闭性都很好，倒是可以试试。

    想着她便把想法和萧墨尧说了，萧墨尧听了心里很是新奇，“我只听过在屋子里用火盆一直暖着菜，倒是可以在冬天种出些菜来，不过那种法子种出来的菜都不怎么新鲜，成活率也很低，如果你的法子能用的话，那还真的是很不错，将来推广的话百姓们也都不用担心冬天没菜吃要挨饿了。”