
    “唉，虽然乡亲们都想修路，但是大家都刚刚交过几百文的税钱，哪还有多余的闲钱去修路啊。”姚母却摇摇头说道。

    闻言林瑶微皱着眉，若有所思地微微低头，是啊，这桃花村的村民们还是太贫穷了，要是能有什么活计能让他们多挣些钱就好了。

    想着林瑶突然眸光一闪，对了，今天早晨自己和萧墨尧在后屋摘板栗的时候看见了些榛子和松子，榛子大家都爱吃，炒熟了香脆香脆的，不过大部分榛子都长在山内围，大家都不敢去摘，不过这松子在桃花村倒是遍地都是。

    这里的人嫌弃松子太小不够塞牙缝，而且那松子没熟是有一股恼人的松油味，所以桃花村的人都对漫山遍野的松子视若无睹。

    既然这样，自己可以教他们炒松子卖啊，这马上就要入冬了，正是家家户户聚在一起唠嗑嗑瓜子的时候，这松子炒熟了松香脆口，一定很受镇子上那些大户人家的喜爱，这样村民们也都会大赚一笔，也不愁没银子修路了。

    想着林瑶便跟姚母和萧墨尧说了想法，并带着他们来到了屋旁的一棵松树底下。

    “娘，相公，这松树的松塔里有松子，炒熟了最好吃不过了，咱们可是摘些回去炒熟了带给村民们尝尝，他们若是同意跟着卖，估计能狠狠赚一笔。”林瑶兴冲冲地跟他们说道。

    “松子？就是那个比指甲盖还小许多的东西？闻起来也挺刺鼻的那个？真能好吃？”姚母有些怀疑地仰头望了望挂满了松塔的松树说道。

    “当然啦，娘，我在镇子上吃过他们炒熟了的松子，可香了可好吃了，咱试试您不就知道了吗？”说着林瑶转头期待看向萧墨尧，“相公你觉得呢？”

    萧墨尧勾唇看着她点了点头，“你觉得行就行，这个要怎么摘？需要我爬上去吗？”

    说着萧墨尧竟是一副跃跃欲试准备爬上去的模样，虽然这松树树枝太细不好爬，不过对他而言不是什么难事，如果瑶瑶想要那他就去摘。

    “不用不用。”林瑶忙拽住了他，“这松塔耐摔地很，况且这满地的树叶也很软，摔不坏的，你去找个长点的树枝将它们挑下来就好了，说着她看向姚母，“娘，咱俩就在下面捡就行了。”

    “诶，好，娘都听你的。”姚母同意地点了点头。

    三人就这样分工合作着，连小灰也跟着叼起松塔放进了背篓里。

    大半个时辰后，这棵大松树上的松塔全都被打了下来，她们便背着装满松塔的背篓回去了。

    回到了院子里后，林瑶就开始教着他们怎么取松子，不过是扒开松塔把松子拿出来而已，所以姚母和萧墨尧看了一遍就学会了，三人又坐着忙碌了小半个时辰，终于扒出了一大木桶的松子。

    然后林瑶又让萧墨尧去找了些沙子，洗用清水洗干净后放入锅中炒热，再将松子全都倒了进去，林瑶就拿着锅铲一刻不松懈地翻炒着，生怕炒糊了不好吃。

    不过一会儿锅里便传来噼里啪啦地开口声和松子油的滋啦滋啦声，萧墨尧见林瑶的额头都冒出细汗了，于是便拿过锅铲帮她翻炒着。

    姚母闻着那满室的松子香味，不禁狠吸了一口气，“诶，瑶瑶，你还别说，这松子炒熟了之后味道也不刺鼻了，还香喷喷的，闻着就很好吃的样子，娘倒是想要尝尝了。”

    林瑶听了笑着说，“快了，您再等个小半刻钟大概就好了。”

    果然，不一会儿，林瑶瞧着那颜色就差不多了，伸手捡起一个呼呼吃了觉得味道正好，于是便让萧墨尧停了手，然后忙将松子带着沙一起舀了出来。

    三人一起用簸箕将沙子筛出去了之后，这松子也晾凉地差不多了，林瑶抓了一把递给姚母和萧墨尧，擦了下额头上的汗，笑着说，“娘，相公，这松子已经炒好了，你们快尝尝，看看好不好吃。”

    说着她自己也抓了一把，放进嘴里吃了一个，瞬间就满意地眯了眯眼，果然，这松子很好炒，它本身油就足，味道也自带一股松香，炒熟了后很是香脆好吃。

    姚母吃了也是惊艳地直点头，“呀，瑶瑶，真没想到这松子这么好吃呢？!这要是卖到镇子上一定会有很多人买的，娘的大闺女就是聪明。”

    萧墨尧吃了眼里也是止不住地惊叹，这松子独有一股香味，吃起来脆嫩脆嫩的，连他这种不爱吃零嘴的人都忍不住多吃几口。

    “怎么样萧墨尧，好吃吗？”林瑶笑眯眯地凑到他身前问道。

    “好吃。”萧墨尧勾唇点了点头。

    “太好了，既然你们都觉得好吃，那么村民们也一定会同意卖炒松子赚钱的，时辰也差不多了，我们将这一桶松子拿下去跟他们说吧。”林瑶笑着说道。

    姚母和萧墨尧听了也是点点头都同意了。

    于是萧墨尧提着木桶跟着林瑶和姚母下了山，三人来到村门口时，大部分村民都已经到了，现在正直秋收，乡亲们不论男女老少，个个都是灰头土脸的，这本来干活就累，现在还要商量修路收钱的事，大家的脸上都有些灰沉沉的。

    见到林瑶他们三人一身的光鲜亮丽、丝毫没有疲态的模样走了过来，村民们看了心底都暗暗羡慕着，这林家现在可算是发达了，不过大家也都没有嫉恨之心，那瑶丫头的刺玫花可是帮了村子里不少人呢，那萧小子也不遑多让，有时候还会给他们送些猎物解燃眉之急。

    瞧那姚氏，现在养的也是珠圆玉润的，穿着一身浅紫色布衣走起步来还挺有韵味的，看得一些中年汉子都不禁咽了咽口水。

    苏氏也瞧见了姚母的变化，心底恨恨地拽紧了手帕，那死丫头变好看也就算了，年轻人养的快很正常，这姚氏都三十好几的人了，那皮肤怎么还越来越白皙了，穿得也越来越花哨，真不害臊。

    她在心底理所当然地骂着姚氏，完全忘了自己天天锦衣绸缎、珠宝首饰戴着的在村里招摇的模样。

    村长眯着眼瞅了他们一会儿，然后收回视线，面色严肃地对着村民们说，“既然人都到齐了，那我们就来商量一下修路的事吧，这昨日有一个官家的修路工队来到咱们桃花村被我给留下来了，这官家的工队可是要比外面的那些个私人的要便宜许多啊，而且隔壁的几个村子也都相继修好路了，咱这桃花村也不应该太落后啊，所以我提倡大家一起出资把路修起来，你们还有什么想法吗？”

    “村长，人家隔壁的村子不是有果园项目就是有山矿，咱们桃花村啥情况您也清楚，更何况这刚刚还收了税钱，我们这也是实在没钱再修路了啊。”村长话一落，一个扶着锄头的中年男人便大声喊道。

    “对啊，村长，我们也实在是有心无力啊。”闻言大部分村民也都跟着附和着。

    村长听了他们叫苦的声音，心里不禁暗骂着他们不争气，这每次村长们集会的时候，他这个桃花村的村长永远是最窝囊最抬不起头的那个，就是因为他的村民太穷、太没本事了，如今连个路都没钱修，想着村长便板着个脸看着吵闹的村民们一时没说话。

    他身旁的苏氏瞧了一眼有些发怒的丈夫，又看了看底下淡定自若的林瑶，转了转眼眸突然勾起了唇。

    “不然这样吧。”苏氏开口打断了村民们的怨言，“乡亲们也确实是不易，有的家里也确实是砸锅卖铁都拿不出几文钱了，可是咱这路也不能不修，所以不如我们就按收入的多少交钱吧，不再死规定每家固定交多少，这样大家也都负担的起，如何？”苏氏端的一身大气笑盈盈地说道。

    闻言大家一时间都止了声音，互相面面相觑，林瑶听着感到眼皮有些跳，她抬头看了一眼瞥了她一眼的苏氏，心中不禁冷笑，呵，按收入比例交钱？现在这桃花村收入最多的人不就是她林瑶吗？若是按收入交钱，那还不如她一人将钱都交了得了，这个苏氏可真给她挖的一手好坑啊。

    “对啊，反正这也是给大家修路，咱们大家伙儿谁家有闲钱就多出几个呗。”一个穿着破烂的妇人同意地喊道。

    这个主意好，反正她们家几乎是桃花村最穷的，这样她们家就不用掏钱了。

    “可是，这对我们也不怎么公平吧。”一些穿着比较好的村民皱着眉反驳道。

    “有什么不公平的，咱们桃花村一千三百多号人，六百多户人家，修路要一百多两银子，我算过了，去除那些个家庭实在困难的家庭，还剩下四百多户人，若是平摊的话每户平均要交二百五十文银子，我先拿出一两银子做表率，你们随意。”苏氏微仰着头说道。

    “呀，一两银子呢，咱这村长夫人可真大方啊。”

    “对啊，诶？现在咱们桃花村最有钱的人不应该是林家吗，我前几日可去那醉红颜看了一眼，那可真是火爆到不行啊，听说从卯时开始就有人排队了，而且就那单单的一罐什么香膏竟然能卖出二两银子呢，我估计啊，这瑶丫头每天都能挣一百多两呢，就拿出一天的收入给乡亲们交了这修路钱又有何妨呢？”