
    一个下午，萧墨尧总算是将猪圈和鸡舍给做好了，为了防止野鸡和猪崽冬天被冻死，萧墨尧还给它们都做了个带盖的大房子，用稻草把四周都盖严实了。

    做好后，萧墨尧便将两只小猪崽解开扔了进去，那两只小猪崽一得自由，瞬间四处乱窜嚎叫，好不凄惨可怜。

    林瑶见它们情绪很不稳定，于是就扔了点草进去，然后就抱起对它们垂涎不已的小灰离开了。

    夜晚，林瑶香喷喷地洗了个热水澡后又勤奋地给萧墨尧烧了一锅热水，让他也泡一下舒缓一下疲劳，萧墨尧自是欣然地应下了。

    他洗完后，林瑶便拿出她新做的里衣蹬蹬蹬地跑到他面前叫他换上。

    “你给我换。”萧墨尧一边擦着头发一边理算当然地说着。

    “美得你，自己换。”林瑶一巴掌将衣服塞进他怀里，微红着脸跑开了。

    “呵呵……”萧墨尧低笑出声，然后拿起怀里的里衣看了一眼，“啧”了一声，饶是他这种不懂针绣的大老爷们也明显的看出来了这衣服上针法的凌乱，不过这可是他的小姑娘熬了几天幸幸苦苦给他做出来的第一件衣服，于是某人心情很是愉快地立即就换上了。

    深夜，林瑶被某个精力旺盛的男人折腾得快要迷糊时，耳边传来萧墨尧低沉磁性地声音，“小乖，这件衣服我很喜欢，谢谢你，辛苦了。”

    “唔，不用谢，睡觉。”林瑶挠了挠有点痒的耳朵含糊不清地回道。

    “嗯，睡吧，不闹你了。”萧墨尧亲了一下她汗津津的小脸蛋将她圈在怀里勾着唇闭上了眼睛。

    第二天林瑶去看小猪崽时，发现猪圈里的草已经吃完了，小猪崽们见了林瑶虽然会躲得远远的，但明显没昨天那么恐惧了，林瑶忙欢喜地多割了些草扔进了猪圈里。

    天气变冷后，林瑶突然就想吃火锅了，可惜这古代可没做火锅的锅具，于是林瑶便去了趟打铁铺子跟匠人描述了一下火锅的构造，匠人似懂非懂地应下了，想着吃火锅要人多热闹才好，于是林瑶嘱咐要做两个火锅并交了定金才离开了。

    次日林瑶再去打铁铺子看时发现自己要的火锅已经做出来了，样式就是她想要的模样，一个锅中间横了一块铁片，将锅完美的一分为二，林瑶心里很满意，于是便欢喜地付了剩下的银子拿了两个火锅就离开了。

    既然火锅已经有了，林瑶就想要和家人一起热热闹闹地聚在一起吃一顿火锅，正好也好久没见过小豆丁了，于是她便驾着马车来到了雅斋私塾门前。

    “这位大哥，请问我想找一下我的弟弟，可以进去吗？”林瑶对着门口的一个守卫大哥问道。

    “不可以，你可以告诉我你弟弟的名字及班舍号，我去帮你叫出来。”那守卫面色严肃地直视前方说道。

    林瑶也没在意他的态度，继续笑着说，“这样啊，那真是劳烦大哥了，舍弟叫林小宝，是刚入学的地字丙班的童生。”

    “嗯，你稍等会儿。”那侍卫点了点头面色未变地走了进去。

    大约一刻钟后，那侍卫便出来了，身后还跟着穿着银灰色绸缎衣袍的小豆丁，小豆丁见到了林瑶忙欢喜地朝她扑了过去。

    “姐姐，你怎么才来看我，小宝好想你啊。”小豆丁说着眼眶就有些红一副仿佛要哭的模样。

    林瑶忙蹲身子安慰他，“怎么啦？是不是有同学欺负你了，乖，姐姐以后一定勤来看你啊，不哭。”

    小豆丁揉着眼睛摇了摇头，“没有，没人欺负小宝，小宝就是想姐姐和娘亲了。”

    林瑶瞧着小豆丁哭得隐忍的模样，心也是一抽，“乖，不哭，姐姐今天就是来接你回去的，你去跟夫子请半天的假，好吗？”

    小豆丁一听立刻欢喜地点了点头，“好，姐姐等我一下，我这就去。”说着他便转身癫癫跑了进去。

    “慢点，别摔倒了。”林瑶在身后大声喊着嘱咐道。

    小豆丁跟夫子请了假后，林瑶便带着回他到闹市里买些做火锅用的食材和用具。

    她先是去卖炭的铺子里买了些上好的无烟炭——银炭，又去外面的摊子前买了些毛肚、虾、蛤蜊、茼蒿等食材，还去买了些麻酱，最后又去羊肉铺子切了好大一块新鲜细腻的羊腿肉才罢了手。

    路上林瑶和小豆丁说说笑笑地赶着路，没想到天竟然还飘起了小雪，这还是林瑶在这个世界第一次见到的雪，也是今年的初雪，林瑶看着那漱漱落下的雪花竟有些想念萧墨尧了，不过是才分开了半天就这样，林瑶忙摇了摇脑袋，强迫自己不去想他。

    回到了村子里后，林瑶将马车赶到林家接了姚母一起上了山。

    院子里萧墨尧正在劈柴，见他们都来了之后，忙放下手中的活计帮着林瑶拿东西。

    小豆丁被突然窜出来的小灰吓了一跳，忙往林瑶身后躲，惊呼道，“狗狗，姐姐有狗!”

    “小宝不怕，这是小灰，不咬人的，很温顺，来你摸摸。”林瑶将小灰抱了起来递给小豆丁看。

    “嗷嗷嗷……”小灰咧着嘴冲他叫了叫，一副乖宝宝的模样。

    小豆丁瞧它那傻样也来了兴趣，抿着嘴伸手摸了摸小灰的脑袋，结果被它舔了好几口，吓得小豆又后退了几步。

    林瑶忙赏给了小灰一个爆栗，“调皮。”

    几个人进屋了之后，林瑶便让萧墨尧将地龙打开，天气冷了，是时候该烧地龙暖和暖和了。

    然后她便和姚母一起在屋子里处理菜，小豆丁则被小灰的恬不知耻地精神给打败了，欢喜地和它闹做一团。

    “瑶瑶，咱们今天不烧火？那这饭咋吃啊？”姚母见林瑶只是让她帮着洗了菜，丝毫没有烧火下锅的意思有些疑惑地问道。

    “嘿嘿，娘，您等会就知道了，保证会让您惊喜到的。”林瑶朝她俏皮一笑继续地卖着关子。

    处理完菜后，林瑶便让萧墨尧在烧热的火炕上摆了一张大桌子，然后将菜和火锅及支架都放了上去，今天只有四个人，只用一个锅就够了。

    然后林瑶便用铁钳子夹了些事先在火灶里烧红的银炭放在了火锅支架上的凹槽里，并向火锅里添了些水盖上锅盖。

    “好啦，娘，你们快先上炕，我再去弄点麻酱。”林瑶兴冲冲地说着便朝厨房跑去。

    萧墨尧帮忙拿了碗筷，他看着那奇怪的火锅结构，顿时眼前一亮，他大概猜到了他家瑶瑶的想法了。

    麻酱弄好了之后，趁着水还没烧开，林瑶又去暖棚里摘了些苹果、梨和西红柿，洗干净后切好放进了盘子里端了上去。

    水烧开了后，林瑶忙将海鲜放在火锅的一半区域中，另一个半锅里放了些蘑菇、菠菜和切好的片状羊肉等，又向里面放了几滴辣油，拌了拌。

    林瑶将麻酱一一放在他们身前，笑着说，“等会儿锅里的菜煮好了咱们就能吃了。”

    小豆丁看着这新奇的吃法新奇地瞪着大眼睛目不转睛地盯着，他看了一眼被分成两半的锅，面带疑惑地问道，“姐姐，这个锅里中间的那个铁片是用来干什么的？为什么要横在锅里？”

    闻言林瑶冲他笑了笑，解释道，“这个铁片将锅分为两个泾渭分明的区域，这两个区域里的汤水和菜都互不影响，所以在一个锅里却可以吃到两种口味的菜，比如辣汤和清汤，不会串味，是不是很方便？”

    “是啊，瑶瑶，你这法子可真聪明，这大冷天的能吃上这个个热乎的汤锅一定很舒服。”姚母看着那锅里翻腾的菜吞了吞口水地说道，又指着她面前的麻酱问，“瑶瑶，这是啥酱啊，嗯，味道有点怪。”

    “娘，这是麻酱，我在里面添了点盐，用来沾菜吃最好不过了，您等会尝尝就知道了。”

    “麻酱？娘还真是第一次吃。”姚母颇为新奇地点点头。

    “我虽然不是第一次吃汤锅，不过那都是在野外胡乱地架个锅随便煮点东西，像今天这种这么精致的汤锅还真是第一次吃。”萧墨尧也略带感慨地看着林瑶说道。

    “那你等会儿可要好好尝尝，看看我的汤锅味道如何？”林瑶笑眯眯地说道。

    “一定很美味。”萧墨尧勾着唇看了她一眼。

    不一会儿锅里的菜就煮好了，林瑶忙拿了几个干净的盘子将里面的菜都捞了出来，并添了点新菜进去。

    “好啦，大家快吃吧，这盘子的菜都是煮好了的，咱们沾点麻酱就可以吃了。”林瑶边说边给他们三人都夹了些菜到他们面前的碗里。

    他们也都好奇笨拙地夹了菜沾了点麻酱放进了嘴里嚼了嚼，顿时都惊艳地亮了双眼。

    “姐姐，真好吃，小宝好喜欢。”小豆丁吃了几口蘑菇和羊肉欢喜地喊道。

    “是啊，瑶瑶，我原以为就这样清水煮的菜没什么味道，没想到沾了这个麻酱之后这么香呢，好吃，热乎乎的吃得可真舒坦啊。”姚母也点点头赞同道。

    今日双更，晚上就不更了，周末愉快～～