
    明明自己没做错什么，可是面对此刻面色有些发怒的萧墨尧，林瑶还是不争气地缩了缩脖子，小声喏道，“没什么，我今天跟我娘学做衣服了，第一次学难免生疏，扎到手很正常，没事的。”

    听了她的解释，萧墨尧面色却没有好转，“做衣服？你学做衣服干什么，才学了半天就伤成这样，以后还了得？不许学了，想穿新衣服咱就去买。”

    闻言林瑶咬着下唇有些委屈地转过身背对着他，“哼，我就是要做，我给小花、猛子哥他们每人都做一个荷包，就是不给你做。”

    “什么？你想给别的男人做荷包，反了你了。”萧墨尧面色阴沉如水，他这个小妻子再不教训一下还不得上天？伸出大掌将林瑶的身子板向了他，却被她红彤彤的眼睛愣住了。

    “怎么还哭上了，我又没说什么？”萧墨尧有些心虚地伸手擦了擦林瑶绯红的眼角，却没成想擦出了一滴眼泪，烫得他手微微瑟缩了一下。

    “哼，你刚刚就是凶我了，还耍赖，我不要跟你睡了，我要回娘家。”说着林瑶便哭着伸手推开他想要下床，吓得萧墨尧忙死死地抱住她。

    其实林瑶也知道自己有些不可理喻，可是听见他凶她，就算是他关心自己她也莫名的想哭，哼，坏蛋，还羞辱自己学刺绣的努力，她要咬死他，亏得自己还心心念着要给他做件衣服。

    萧墨尧紧紧地禁锢住林瑶挣扎地小身子，低头在她哭花的小脸上乱亲，低声诱哄道，“乖，不哭，都是我的错，我承认我的态度有问题，你想绣就绣，嗯？乖，不许离家出走，生气就打我一顿，嗯？”

    林瑶听着渐渐也有些舒心地不哭了，睁着红彤彤的湿眼瞪着他，“都是你的错，你今天去客房睡，我不要跟你睡了。”

    “那可不行，小乖晚上没有我会害怕的，今天天色不好，半夜没准还会打雷呢。”萧墨尧见她不闹了，勾着唇略带嘚瑟地说道。

    闻言林瑶有些不服气地皱了皱小鼻子，今天确实是有些要下雨的样子，哼，就先将就一晚，明天她就去跟姚母睡，想着林瑶便撅着小嘴自己躺在里侧背对着萧墨尧不理他了。

    萧墨尧看着林瑶这幼稚的举动不禁失笑，好似自己娶了个任性的小闺女，动不动就闹性子。

    他低笑着钻进被窝环抱住林瑶香香软软的小身子，在她耳边低声道，“为夫晚上一人睡觉害怕，娘子让我抱抱好不好。”见林瑶要挣扎，他又说，“若是瑶瑶不同意，那我只能跟你负距离亲热一下，热络热络一下感情了。”

    果然见林瑶不动弹了，萧墨尧便心满意足地抱着她睡了。

    待林瑶睡着打起小鼾声时，她身后的萧墨尧倏地睁开双眼，将她的小身子小心地翻了个个儿，面向自己，将她的小手握在手里捏了捏，才勾着唇闭眼满足地睡了。

    ——————

    次日，林瑶将制作水乳和面膜的新鲜药材从药店里取出了之后，林瑶便回家煮了一大锅蒸馏水，然后将药材都去根洗干净，开始研磨，再将汁液都过滤到蒸馏水里，接着林瑶将蚕丝做成面膜的尺寸薄厚，用干净的小刀切出眼睛、鼻子和嘴巴的缝隙，放了进去，浸泡五天。

    五天之后林瑶将泡好的水乳分装进几个竹筒里，然后将剩下的水乳和蚕丝继续泡着，准备自己留着没事的时候敷敷面膜。

    林瑶将水乳抹了些到手背上，比玫瑰水要更稠一些，但是不油腻，抹在皮肤上很快便被吸收了，闻着虽然没有玫瑰水那般香甜，但是自有一股植物清香之味。

    林瑶又特地感受了半天，发现果然比玫瑰水的锁水效果要好很多，半天皮肤也没干燥。

    既然自己的水乳和面膜效果不错，于是林瑶便将制作法子教给了珲山，并定价为水乳三两银子一罐，面膜五百文钱一片。

    想着以后店里要做的产品越来越多，而且这蚕丝的获取也很麻烦废力，于是林瑶又去奴隶市场给珲山雇了个打下手的杂役，是个很憨厚老实中年人，叫贾顺，有些木讷和胆小，不过很能干，也不喊累，林瑶很满意，以每日十五文工钱雇佣下了他。

    夜里，林瑶洗了澡后穿着一身桃粉色的里衣坐在床上绣着衣服，经过她这几天的不懈努力，衣服的中间部分已经绣好了，还差两个袖子。

    不过由于她的针法实在太差，她就把原来的外衣改成了里衣，她可害怕萧墨尧穿了出去后被人问知道是她做的，那得多丢人啊。

    萧墨尧侧卧在床边看着他的小姑娘乖巧地给他绣衣服的模样心里很是熨帖，于是心情愉悦地夸了句，“瑶瑶的手就是巧，衣服绣得真好看。”

    林瑶看着她手里粗大的针线孔和曲曲拐拐的针法不禁暗骂他虚伪，自从这货看出了自己是在给他绣衣服之后每日都要夸她几句，真不害臊。

    她白了萧墨尧一眼，“哼，好看也不给你穿。”

    萧墨尧斜靠在床架上，一手垫在后脑勺上，一脸的慵懒样，“没事，娘子给谁穿我就扒谁，反正这身衣服最后一定是为夫穿的。”

    林瑶被他撩人的姿势看得不禁有些红脸，心里暗骂了他一句不要脸，便不再理他专心低着头绣衣服。

    小姑娘白皙的脸庞染上了些绯红，可爱的如同水蜜桃般，萧墨尧看得有些口渴，起身将她手里的绣活拿走随手扔到了一旁的绣架上，“乖，太晚了，熬夜对眼睛不好，我们睡觉。”

    “睡觉就睡觉，你扒我衣服干嘛？”林瑶看着他似恶狼般的眼神颤巍巍地反抗着。

    “干/你!”萧墨尧没忍住一个荤句子说了出来，林瑶不可置信地愣在原地瞪着他，不过她很快便被萧墨尧攻城掠地的溃不成军，脑子里再也想不到其它事了。

    满室只剩下她的娇/喘声和萧墨尧偶尔的低吼声。

    一室春光。

    ——————

    这日屋外的日头大好，林瑶懒洋洋地窝在贵妃椅上绣着衣服，眼看这里衣也算是有模有样的要完成了，虽然仍然是很难看，但是林瑶还是很有成就感。

    萧墨尧去山上捕猎去了，他这几天为了屯粮很是尽力地在打猎，院子里已经有了好几只野鸡了，他还打算再抓一只野猪崽养着。

    林瑶正绣着，屋外突然传来小灰“嗷嗷嗷”的叫声和人惊慌失措的叫喊声，林瑶忙放下手里的绣活赶了出去。

    结果一开门就看见小灰躺在地上露出肚皮扭着身子在撒娇，一脸求摸摸的傻样，而它不远处还有一对捂着胸口貌似被吓到了的夫妇。

    林瑶忙面带歉意地跑了过去提了一下小灰，低声呵斥道，“小灰，起来，回屋去。”

    小灰委屈地叫了一声便撒欢地跑回屋里去了。

    林瑶笑着走到对着那夫妇面前说，“你们别害怕，小灰不咬人的，你们来这里是有什么事吗？”

    那夫妇也是缓了缓才将地上的一个木桶拽到了林瑶身前，又从怀里掏出一个布袋子递给林瑶，一脸的憨笑说，“瑶丫头，我们是村东头卖豆腐为生的李大娘和陈大叔，半个月前你帮我们垫付了那修路的一百六十七文钱，我们今日是特地来还给你的，这木桶里的是你大娘和叔早晨刚磨出来的新鲜豆腐，拿给你尝尝，你别嫌弃。”

    林瑶听完忙挥挥手，拒绝道，“李大娘，陈大叔，这豆腐我不要，你们幸幸苦苦做出来的豆腐还是留着换钱吧。”

    “瑶丫头，你就别跟我们客气了，我们听了你的法子这些天卖炒松子赚了不少银子呢，这些豆腐是我们感谢你的，你快收下吧，要不然我们也是良心不安啊。”李大娘笑呵呵地将钱袋子塞进林瑶的怀里，又说道，“这里面是一百六十七个铜板，瑶丫头你数数？”

    “不用了不用了，我信得过你们的李大娘，这豆腐我就收下了，你们快进屋坐会儿喝口茶暖暖身子吧。”林瑶忙笑着说道。

    “不啦，大娘家里还有活没干完，我们就先走了啊。”说完李大娘一脸笑意地跟林瑶摆了摆手就要和陈大叔离开。

    林瑶忙送着她们下了山，他们走后，林瑶摸着那鼓鼓的钱袋子，心底意蕴出一股自豪感，这种帮助他人得到的心灵上的回报真的很美好，希望他们以后也能快乐幸福地好好生活。

    下午，萧墨尧上山上砍了许多木头，准备给野鸡野猪做个窝，他今天上午好运气一下子得了两只小野猪崽，得好好圈养着，这样过年的时候杀猪吃肉也能图图喜气。

    小灰看着被绑住手脚嗷嗷叫的两只野猪崽很是喜欢，动不动就跑过去看看它们，吓得两只小猪崽瑟瑟发抖，一阵乱嚎。

    “皮，再皮就把你给炖了。”林瑶见那两只小猪仔吓得浑身瑟缩的模样气得一个巴掌拍到了小灰的狼头上，这两只猪仔她还想好好养着呢，要是被它吓死了可怎么好。

    “嗷嗷嗷……”小灰被拍了一巴掌，立刻灰溜溜地夹着尾巴跑开了，凑到一旁正在做栅栏的萧墨尧身旁摇尾巴。