
    闻言林瑶是满足地笑眯了眼，“你们喜欢就好，以后天越来越冷了，正是吃火锅的好时候，咱们以后经常吃。”

    汤汁里面有辣油，四个人都是吃得满头大汗、酣畅淋漓，他们一边吃着饭一边听姚母聊着村里的八卦和小豆丁在学堂里的趣事，一时间好不欢乐。

    “小宝，你在私塾里都学了些什么啊？”林瑶勾着唇问道。

    闻言小豆丁立刻挺了挺胸膛，一副骄傲的小模样，“小宝学了可多东西了，小宝学会了数数，能数到一百呢!我还会画小鸟，还学了好几首诗呢!”

    林瑶听了也来了兴趣，“哦？那你给我们背首诗吧。”

    “好，我就背一首今天才学的《就义诗》。”小豆丁摇头晃脑地就开始背，“浩气还太虚，丹心照千古，生平未报国，留，留……留什么来着？”没想到他背着背着竟然还忘了，顿时羞愧地面红耳赤又不死心地想着。

    “留作忠魂补。”萧墨尧笑着替他说道。

    “对，没错，就是留作忠魂补，姐夫，你好厉害啊!”小豆丁顿时双眼亮晶晶地崇拜地看着萧墨尧。

    萧墨尧勾着唇，“这没什么难的，你再努努力，也能几天、几个月甚至几年都不会忘的。”

    “嗯，我一定会好好努力的。”小豆丁握着小拳头保证道。

    惹得姚母和林瑶都哈哈大笑了起来。

    “瑶瑶，你这屋咋这么热？可这炕摸着也没多烫啊？”姚母边擦着额头上的汗边脱了外面的厚外衣说道。

    “娘，这是地龙，您等会儿下地的时候摸摸地，是热乎的，比炕上的温度低不了多少，您回家后也把地龙打开烧上吧，这样在家就不用穿的那么厚了，晚上睡觉也暖和。”林瑶也擦了擦汗的解释道。

    她今晚吃得有点多，小嘴被辣得红彤彤的，脸颊白里透红地很是可爱，萧墨尧看着眼神暗了暗。

    “呀，这地龙这么暖和啊，那娘回去就给烧上。”说着她欢喜地看了一眼萧墨尧，“小墨这几天也是辛苦，给我送了好些个柴火，娘家里有一堆了，你不用送得那么勤，别累着了。”

    萧墨尧勾着唇说，“没事，不过是砍些柴，没多累的。”

    吃完后，萧墨尧便下地收拾残桌，让林瑶和姚母坐着聊天。

    “娘，天气渐渐冷了，我明天想去找个养鸭的农户买些鸭绒回来，咱们多做些绒衣和绒被，这样既抗寒穿着也舒服。”林瑶抱着个枕头咪哒着大眼一副昏昏欲睡地模样说道。

    “好，小宝在外面不比家里暖和，是得给他多做点厚实保暖的衣服。”姚母也赞同地应道。

    “姐姐，你看小灰好傻，躺在地上不起来了。”小豆丁和小灰一下子就熟了，蹲在它旁边点了点它的大脑袋说道。

    林瑶爱干净，屋里地砖都擦得很干净，进屋也要换鞋，所以她倒是不在意小灰躺在地上脏，她掀起眼皮看了一眼地上的两个小家伙，笑着说，“没事，地上热，小灰喜欢。”

    “嗷嗷嗷……”似乎是在赞同林瑶，小灰立刻冲她叫了叫，顿时惹得大家哈哈大笑。

    由于外面下了雪，一直没停过，萧墨尧的家又在山上，于是晚上林瑶便留着姚母和小豆丁在家里睡下了。

    小豆丁第二天还要回去上课，于是次日林瑶起了个大早做了早饭，让小豆丁吃了后，萧墨尧便赶着马车送了他上学去了。

    姚母在萧家闲着无事，便也下山了。

    林瑶出门看了看小野猪和野鸡，发现它们都好好的窝在窝里，于是去暖棚里割了些草喂给了它们和战风便回屋了。

    林瑶回屋后闲着无事便躺在贵妃椅上敷了片蚕丝面膜，屋里地龙一直开着，暖烘烘的，细碎的日光透过光明瓦窗户投射在她的身上，偶尔掀起眼皮还能看到屋外亮晶晶的白雪，一时间好不惬意。

    萧墨尧回来后见到林瑶敷面膜的样子已经是熟若无睹了，早在林瑶第一次敷面膜的时候他其实是吓了一跳，就怕他的小姑娘是丢了魂失了心，后来林瑶跟他解释清楚了后萧墨尧才放了心，只是对她的这种奇怪的护肤法子仍是不解。

    见萧墨尧回来了，林瑶慵懒地斜睨了他一眼，伸出一只白嫩的小脚勾了勾他的衣袍，软声道，“回来啦？”

    “嗯。”萧墨尧脱了衣服，然后勾着唇转身大掌握住林瑶莹白如玉的小脚，伸手勾了勾她的脚心。

    他的手掌还带着外面的寒气，冰得林瑶瞬间就踹了他一脚，缩回毯子里，惹得萧墨尧低笑出声。

    “手冰死了，锅里我留了些热水，你快去暖暖手，要不然别想碰我!”林瑶侧了个身慵懒地说道。

    “遵命，夫人。”萧墨尧笑着到厨房用热水烫了烫手，然后将贵妃椅上小姑娘捞进了怀里，想要亲她，却被那白色的面膜止了嘴，林瑶余光瞥到了他的囧样乐得哈哈直笑，气得萧墨尧伸手挠她笑出了眼泪才罢休。

    小灰看见他们再闹，也欢喜地蹭着大脑袋爬上了贵妃椅，却瞬间被萧墨尧拍了下去，顿时委屈地嗷嗷叫。

    下午，林瑶睡了午觉后，便驾着马车来到了隔壁的景德村里找了一个养鸭的大户人家，表明了自己的来意后，老板很是欣喜地应了，由于林瑶要的量比较大，所以老板告诉她五天后再来取鸭绒，林瑶应了付了定金后便离开了。

    然后她驾着马车来到了上次做火锅的那个打铁铺子里，她这几天突然想吃烤鱼了，所以定做了一个烤鱼锅，其实就是将火锅换成一个较扁的四四方方的铁锅，架子不变。

    从打铁铺子离开后，林瑶又来到了醉红颜，这时还是上午，店里还在热闹的卖着东西，林瑶跟刘小花打了个招呼进去后，发现花姒姝正坐在大厅的桌子上喝着茶，她面前还摆着一副卷起的字画，正装在已经代开了的锦盒中。

    “阿姝。”林瑶笑着叫了她一声。

    “呀，瑶瑶，快来，我今天带了云南产的普洱茶，我在里面加了些白菊和蜂蜜，醇厚清香中有一丝甘甜，快尝尝。”花姒姝边说边给她倒了一杯茶递给她。

    林瑶笑着接过喝了下去，砸吧砸吧嘴，“好像是有点甜，不过还是很苦，我喝不惯。”

    “也是，这茶添了再多的蜂蜜也不如你的果茶香甜。”花姒姝笑着看了她一眼。

    “你今日又来找江大哥看画啊？”林瑶坐下说道，这江子陌和花姒姝两人不愧是从小就饱读诗书、琴棋书画样样精通的人，每天都能对着一席字、一幅画探讨上半天，可真是有情调的。

    花姒姝掩嘴笑了笑，“不是，这副画是晖阳池神赋，江公子说他喜欢，恰巧我爹有，就拿来给他把玩几日。”

    “这样啊。”林瑶点了点头。

    和花姒姝又聊了一会儿，林瑶便去江子陌那里去看了一下近几日的账本，发现她新研制的蚕丝水乳和蚕丝面膜都卖得非常好，刚上架第一天就被抢光了。

    林瑶又来到后院，见珲山正指导着刘小花他们制作着蚕丝水乳，见林瑶来了，珲山面色略带愁意地小跑到她身前，“主子，今天那几个药堂都说现在草药不好采了，若是要新鲜的以后都不给供了。”

    闻言林瑶表示了然地点了点头，其实这干草药功效比新鲜的差不了多少，而她之所以非要新鲜的不过是为了省时省事罢了，于是她想了想问道，“果茶我留的量是能卖到来年二月份左右的，现在剩下多少了？”

    “果茶倒是还够卖，卖到来年二月份不成问题。”珲山回道。

    “嗯。”林瑶点了点头，说，“这样，等会儿我再去那几个药堂商量着把新鲜草药换成干药材，你拿回来后先给它们浸泡一天，再细细研磨，并且将残渣再与蒸馏水泡一天后再取出，得到的香膏或水乳与之前新鲜草药做出的效果差不多，而且从明天开始，除了果茶，所有的护肤品的量都减半销售，价钱不变，你今天的新鲜草药不是拿到了吗？应该能顶两天，这两天里你废力教他们怎样用干药材做护肤品，以后就都用干药材做吧。”

    闻言珲山顿时眼前一亮，心总算是放到了肚子里，恭敬地点了点头，“嗯，珲山明白了，主子放心吧。”

    见没有别的事了，林瑶便从铺子里出来了，她去了先前的几个药堂里定了些干药材后便回家了。

    回到家时已经差不多是做晚饭的时间了，萧墨尧正在院子里重修马棚，夏天的时候让月儿跟战风挤在一起倒还凑活，可这马上就冬天了，简单搭的草棚子也不怎么保暖，所以他特地买了些砖和水泥想给它们砌一个保暖的砖房子，这样冬天也能暖和些。

    虽然现在已经是开始穿冬衣的季节了，但是萧墨尧愣是穿着一身薄薄的衣衫，上面还浸满了汗津，一看就是已经做了许久的模样。