
    次日，林瑶起床后两只眼睛肿的跟个核桃似的，但是两人都默契地没有说什么，像是昨晚没有谈过心一般，像往常一样温馨甜蜜地生活着。

    林瑶的暖棚里的蔬菜果树生长的很好，这也亏得萧墨尧每天细心地掀帘子、盖帘子，保证了暖棚里的温度一直很高，也时常去浇水，家里正好多了些野鸡和野猪，所以每天萧墨尧都会将它们的粪便清理干净，一部分和到暖棚的土里，给植物增肥，一个多月过去了，暖棚里的瓜果蔬菜倒是长得一天比一天碧绿葱莹。

    林瑶一直心心念念着那根黄瓜苗，庆幸的是它好好的活了下来，而且又结了一个小黄瓜，而以前那个老黄瓜的种子也都相继发芽了，长出了一丛黄瓜苗，林瑶开心得都想要放炮了。

    这黄瓜要是能被自己培育出来，将来再扩大规模，那不仅是多了一道香脆可口的美味，还是一项很不错的发展。

    暖棚里很暖，一圈的果树上都结着累累的果子，林瑶想着这果子有点多，于是想要摘了送点给姚母吃，下午再给小豆丁送些吃，有几天没去看他了。

    正想着，她身旁一直跟着她自得其乐的小灰突然嗷了起来，林瑶扭头一看，顿时被吓得半死，暖棚里不知道从哪钻进来一条黑黢黢的眼镜蛇，正仰着身子冲着小灰嘶嘶地吐着舌头威胁它，而小灰则一副找到了心爱玩具的模样炫耀给林瑶看。

    林瑶白着小脸冲小灰喊道，“小灰，过来，快过来!”

    林瑶很少有这么严肃地时候，小灰一时间也有些不知所措地停在原地，不明白为什么，林瑶以为它是吓到了，忙找了跟大棍子想要拍死那条眼镜蛇，却不想在靠近它时吸引了眼镜蛇的注意，它一下子伸长了身子朝林瑶扑过来，吓得林瑶顿时后退了几步，小脸煞白的瞪着眼睛看着向自己扑过来的毒蛇，有些后悔自己为什么这么冲动。

    眼看着那条眼镜蛇就要靠近她了，却不想在半空中被小灰猛地咬了下来，狠狠地摔到了地上，原本呆萌可爱的小毛脸瞬间变得狰狞可怖，冲着地上摔晕的眼镜蛇厉声嚎叫声，随后一个爪子挠了过去，那眼镜蛇顿时被懒腰砍断，它似乎还不解气，伸着爪子还要撕扯它，林瑶怕它碰到眼镜蛇的毒液，忙跑过去抱住了它，心有余悸地摸了摸它的脑袋，“乖，咱不碰它，它有毒。”

    林瑶柔声哄了好久，小灰才渐渐平息了怒气，转而有些自责委屈地钻进林瑶的怀里，林瑶猜它这是在自责没有早点杀掉那条蛇吓到了自己，忙摸了摸它的毛，“没事，娘亲这不是好好的吗？咱小灰就是厉害，这么大的毒蛇都能被你打败，还救下了娘亲，我等会儿给你加餐，等你爹呆会捕猎回来多要点肉给你。”

    “嗷嗷嗷……”听到吃的，小灰才渐渐露出了笑脸，开心地围着她转。

    中午，萧墨尧回来后，林瑶将上午在暖棚里发生的毒蛇事件告诉了萧墨尧，“你没看见那条毒蛇，有人手腕那么粗，还是剧毒的眼镜蛇，唉，还好有小灰，小灰可真厉害。”林瑶边说边自豪地摸了摸小灰的脑袋。

    闻言萧墨尧桌子下的手紧了紧，他瞥了一眼一脸傻样的小灰，也伸手摸了摸它，“确实多亏了小灰，我刚刚捕了一只野羊，等会儿处理了拿给它吃。”说着萧墨尧认真地看着小灰说，“你今天做的很好，以后也要这样好好保护你娘，知道吗？”

    “嗷嗷嗷……”小灰听不懂他说什么，只是开心地嗷嗷叫，感觉今天主人们都很重视它，好开心。

    午后，萧墨尧趁着林瑶午睡来到屋后，对着地上单膝跪地的黑衣暗卫，声音冰冷不带语气地说，“你自己知道该怎么办吧？”

    闻言那黑衣人头低得更低，明明是大冷天，脸颊两侧却开始流下汗水，声音带着颤抖，“都是属下的错，让夫人差点受了伤，属下再自罚三十军鞭，以后一定不会再犯了，请主子息怒。”

    虽然萧墨尧嘱咐过他不在时自己要寸步不离地守着林瑶，但是那暖棚四周透明，不好藏身，他想着反正那暖房是封闭的，人和猛兽也进不去，自己在外面守着就好了，却没想到里面竟然会钻进一条毒蛇。但是无论如何主子给他的任务没做好，没保护好夫人，他责无旁贷，受罚是应该的。

    萧墨尧盯了他半响，“下不为例。”说着他转身，“阿凛，你留下来看着他。”便走了。

    “是。”

    屋外小灰正欢喜地啃着羊腿，生羊肉脏，反正现在天气对狼来说也不怎么冷，于是林瑶便让它自己在屋外乖乖的吃。

    小灰很少吃生肉，是林瑶害怕它还小，长大了太嗜血，虽然林瑶有意识地每天慢慢给它添些生肉，但是从没有今天这般多，小灰很吃得开心。

    “嗷嗷嗷……”见到萧墨尧，小灰很是欢乐地冲他摇了摇尾巴，嗷了几嗓子。

    萧墨尧走到他身边蹲下，伸手掰开它的嘴，狭眸微眯，漫不经心地说，“既然牙都长齐了，明天开始就跟着我去捕猎吧。”

    “嗷嗷呜呜……”小灰乖顺地展示着它的血盆大口，也不知道听没听懂地地嗷嗷叫。

    林瑶睡醒后，便去暖棚里摘水果，萧墨尧已经里里外外检查过暖棚了，除了两个小通风口外并没有别的缝隙，所以萧墨尧猜那条毒蛇是从通风口钻进来的，为了防止这种事情再发生，萧墨尧在通风口外连了个长竹杆，竹竿末端开口朝上，离地面很远，这样以后就不怕会有蛇进来了。

    林瑶拿着个箩筐摘了许多的水果，有葡萄、百香果、软枣猕猴桃、冬桃还有梨，反正过几天它们熟透了就要掉了，林瑶索性一次性都给摘光了，然后自己留了些，剩下的分装成两个篓子里，一个拿给了姚母，另一个她赶着马车准备拿给小豆丁。

    姚母听了林瑶要去看小豆丁忙说她也要去，把给小豆丁做好的几件绒衣也带上了，又装了些自己炒的松子，跟着林瑶走了。

    路上林瑶又在闹市里买了许多的糕点和糖果，想让小豆丁拿着和同学们一起吃，联络联络感情，毕竟是要一起寒窗苦读十几载的同伴，要好好相处才是。

    来到雅斋私塾门前，依旧是那几个侍卫面无表情地在门前站着，林瑶拿出一个装糕点的油纸袋子装了些葡萄、香梨和松子递给了先前帮她叫小豆丁的那个侍卫大哥。

    “大哥，不好意思又要麻烦你帮我叫一下我弟弟了，这里面是些水果和炒松子，我的一点心意，你拿着吃别嫌弃。”林瑶笑着对将油纸袋子递给那个侍卫。

    闻言那侍卫反而是不好意思地有些脸红，这每天来叫着让他帮着叫孩子的人数不胜数，大部分人家境很优越，对他的态度也是很一般甚至颐指气使的，所以久而久之不论是谁前来，是什么态度，他都面无表情地应着去叫人，如今还是头一次有人这么礼貌地对待自己，还给自己送东西吃。

    他顿时觉得很不好意思，挠了挠后脑勺，咧嘴笑着说，“不用了，叫学生本来就是我们的职责，姑娘你不必如此客气，这些东西你还是拿回去吧。”

    “大哥你这是说的什么话，你这既当护卫的又当跑腿的多辛苦，你要是不收，那我以后可不好意思再来麻烦你了啊，没事的，你就收下吧。”林瑶冲他嫣然一笑，便将那袋子塞进了他的怀里。

    “那，那好吧，我这就去帮你叫，你弟弟叫什么？哪个班舍的？”那男子有些不好意思地笑着说道。

    林瑶忙笑着跟他说了小豆丁的名字和班舍号，男子转身便跑着进去了。

    一刻钟后，那男子气喘呼呼地跑了出来，身后跟着小跑着过来的小豆丁。

    “姐姐!娘!”小豆丁一个跳跃扑进两人的怀里。

    “诶呦，小宝，娘的身子可经不起你这么折腾了，快起来。”姚母被撞地连连后退苦叫道。

    小豆丁顿时不好意思地红了脸，“小宝知道了，小宝就是太想姐姐和娘了。”

    “娘，这小宝这几天可是长高了不少呢!现在都到我腰这里了，这几个月长了有小半尺吧？”林瑶摸着小豆丁的脑袋笑着说道。

    “嗯，咱家伙食越来越好了，小孩子长得快些也正常。”姚母边说着边将背篓里的绒衣拿了出来，绒衣的外皮是林瑶买的绸缎，她怕小豆丁在学堂里穿的不好被嘲笑，“来，小宝，这是娘给你做的新衣服，保暖的，天越来越冷了，你一定要自己注意多穿点别冻着啊。”

    小豆丁欢喜地收下摸了摸，仰着小脸甜甜道，“谢谢娘。”

    “这两个背篓里是些吃的，有水果、糕点、糖果和松子，你拿些和同学们一起分享，和他们好好相处啊。”林瑶语重心长地说道。

    “嗯，小宝知道了，姐姐不用担心。”小豆丁懂事的点了点头。

    由于小豆丁太小，一下子拿不下两个背篓，守门的侍卫大哥见了忙帮着拿了进去，林瑶和姚母跟他道了谢后便回去了。