
    林瑶忙心疼的小跑过去给他擦了擦汗，“着什么急，慢慢做呗，瞧你累的这一身汗，天这么冷还穿这么少，别冻着了，快进屋。”

    萧墨尧勾着唇亲了亲她的小手，“乖，我没事，就差一点这个马棚子就做好了，你先回屋。”

    见那马棚确实是要完工了，林瑶也就没强迫他自己回去做晚饭了。

    林瑶将烤鱼锅放在火灶旁，萧墨尧知道她爱吃鱼，于是家里的鱼缸里总会有些活蹦乱跳的鱼存着。

    她挑了一只很大的鲶鱼出来，杀了洗干净之后，在鱼身上切了许多的口子，然后涂满葱姜蒜、白糖、老抽，辣酱等调料放在一旁腌制。

    然后她就开始烧火淘米煮饭，饭蒸上了之后，她又在另一个锅里添了些油和调料，翻炒了几下后，将腌制了大半刻钟的鲶鱼捞出扔进锅里开始煎烤，待鱼的通身刚变得金黄色，林瑶便将鱼连汁捞出，放入早就添了炭火在烧着的烤鱼锅里，小火慢烤着。

    然后她就着热锅又炒了些木耳和芹菜等配菜扔了烤鱼锅里。

    接着，林瑶又挑了几只中等大小的鲫鱼，杀了洗干净后放了些豆腐和调料放入锅中添了些水闷着煲汤。

    做好这些后，萧墨尧的马棚也修的差不多了，他将院子整理干净了后便进屋了，洗了手脱了外衫，然后帮林瑶盛饭端饭。

    有地龙，两人也不冷，便在大厅的桌子上围着吃饭，林瑶从鲶鱼身上剔了好大一块肉放进萧墨尧的碗里，期待地说，“快尝尝好不好吃，这烤鱼的法子你们这可没有，你大概是第一个尝到这种味道烤鱼的古代人了。”

    萧墨尧勾着唇夹起鱼尝了尝，惊艳地点了点头，看了林瑶一眼，“确实很好吃，香脆酥辣，很下饭。”说着他又扒拉了几大口米饭吃了。

    林瑶满意地笑了笑，又给他盛了一碗热腾腾的鲫鱼汤，叫他先把汤喝了去去寒气，便就自己吃自己的了。

    这大冷天的屋外寒气正盛，屋内两人穿着薄衫，围着桌子吃着汤汁翻腾的烤鱼，林瑶辣的鼻涕都流下来了也不肯松口，嗯，总算是吃到了自己心心念念的烤鱼，果然好吃。

    萧墨尧笑着拿了帕子给她擦了鼻涕才继续吃饭。

    林瑶因为原主体质的原因，饭量不小，萧墨尧更不用说了，每顿都要吃两碗米饭，两人风残云卷地吃了个饱，林瑶吃撑了瘫在椅子上哼唧唧，萧墨尧笑着将她抱到床上给她揉了揉肚子，然后便去收拾桌子刷碗。

    又将锅给刷洗干净后，他给林瑶煮了一锅热水准备给她洗澡用。

    水烧好后，萧墨尧抱起靠在床上昏昏欲睡的林瑶，给她脱了衣服都没醒，萧墨尧不禁挑眉，唇角勾起了个邪魅的笑容，然后自己也脱了衣服抱着她进到浴盆里。

    “嗯～～”感到自己正浸泡在暖烘烘的热水里，还有一个按摩地很舒服的手，林瑶不禁舒服地呻/吟出声，小脸靠在萧墨尧的胸膛上一脸的享受之色。

    不过，那只手你按摩按到哪了？不行，那儿不能摸!

    某个敏感部位的触摸令林瑶倏地睁开眼，就见自己正被萧墨尧圈在怀里被他上下其手，她身后的那根硬邦邦的东西饶是她在迟钝也知道这家伙在干嘛，红着小脸挣扎着就要离开浴桶，“哼，你和臭不要脸的，洗个澡也要占我便宜，不和你洗了，唔，你别碰那儿，诶呀，你个混蛋，嗯～～”

    挣扎声渐渐消失，取而代之的是女人不断的呻/吟声，趴在窝里休息的小灰支了支耳朵，忿忿地从鼻孔里哼了一声，主人们玩闹又不带它。

    ——————

    天气渐渐地冷了，村子里家家户户的农忙也都结束了，大家都忙着囤柴火、挖地窖存白菜，准备过冬，当然这个冬天她们还多了一项任务——炒松子，这松子一卖出去就受到镇子上大部分顾客的喜欢，即使是二十文钱一斤的价钱也有的是人抢，所以大家都舍弃了秋收后的闲适，一家老小的上山采松子，因为山上猛兽多，所以大家都在山外围晃悠，好在桃花村山多，一时间倒也够采，不少人家都是挣得盆满锅满，活了大半辈子才见过这么多银子，都乐得合不拢嘴，大部分人挣得了银子也都很感激地拿了些菜、糖果糕点什么的来到林瑶家中感谢她，林瑶虽然表示自己明没有做什么他们不必如此，但是村子人憨厚耿直，也不听，动不动就上山给她送点东西，一时间萧家屋旁的小仓库里倒是塞得满满当当的，林瑶见他们过得好心里也很欣慰。

    林瑶这几天得了空便到隔壁村那里收回了鸭绒，用马车来回装了三趟才拿完。

    她没将鸭绒拿到萧家，而是载到了林家，先是和姚母将鸭绒都洗了个干净，然后摊在屋顶上晒着。

    林瑶自从学了点针绣的皮毛后，便一发不可收拾，反正闲着也是闲着，绣绣东西还能陶冶一下情操，嗯，虽然还是很难看。

    鸭绒晒干后，母女二人便一起坐在热乎乎的炕上开始做绒被，做绒被其实挺简单的，就是将鸭绒塞进事先缝好的被单中，但是一定要慢慢铺得均匀薄厚相当，然后为了让里面的鸭绒不散架，还要压紧实了每隔一点地方就要上下穿透绣一下固定好，这样绒被里面的被瓤就做好了，再套上做好的绸缎被套就算完成了。

    母女二人窝在林家绣了一天一共做成了三床被子，姚母让林瑶带走了两床，她自己就留了一床，反正现在家里就她一个人，家里还有些棉花被子，怎的盖都够了。

    第二天，林瑶又去和姚母学着做衣裳，姚母给她和小豆丁做，她给萧墨尧做，这次林瑶是铁了心要做出名堂来了，所以绣得很慢，哪儿不会了就让姚母来，所以一时间她虽然绣得比姚母慢很多，但是绣出来的模样倒是比以前强了好几个度呢。

    晚上，萧墨尧抱着林瑶摸着她千疮百孔的小手，眼里虽然闪着不忍，但是却没再说不让她绣之类的话了。

    林瑶则丝毫不在意被扎的蜂窝似的手，她窝在萧墨尧怀里，自豪地摸着新做出来的绒被，滑腻顺柔的很是舒服，轻飘飘的盖在身上也不重，但是保暖性很好，虽然她只穿着一身薄薄的里衣，却总是热得伸出小手小脚，不过下一刻总会被萧墨尧给捞进被里。

    林瑶环抱住萧墨尧的腰身，小脸在他的胸膛上蹭了蹭，感受着他胸膛上的纵横交错的疤痕，有些心疼地说，“这么大的口子当初一定很疼吧。”

    “当时是有点疼，不过不致命，忍忍就没事了。”萧墨尧不在意地说着，亲了亲小姑娘的额头。

    “唉，我现在只是一个小村女，前世也没什么大的作为，真的很难想象你上阵杀敌时的样子，一定很腥风血雨吧。”说着林瑶仰头看了他一眼，面带心疼地说，“听说你刚上上战场时才十八岁，就比我现在大两岁，你害不害怕啊？”

    “是十七岁，十八岁正式挂帅，我第一次杀人的时候吓得连着几个晚上做噩梦，睡不着，睁眼闭眼都是那些死人满脸是血盯着我的样子，不过后来杀惯了，心里装着的天下苍生、浩然正气也多了些，也就没什么了。”萧墨尧手在林瑶的腰身上有一搭没一搭的按着，神色很是随意，仿佛说得不是他自己。

    林瑶听着心疼地握住了他的大掌，“我知道这天下还没完全太平，咱们大元国从一个小国变成如今这副繁荣昌盛的模样很不容易，但也并没有多么稳固不可攻破，自然会有其它的国家虎视眈眈地盯着，而且咱们的这个皇上也不是什么贤德的明君，我知道你一定不会坐视不管的。”

    听着林瑶的话，萧墨尧没有做声，只是紧紧地攥着林瑶的小手。

    林瑶见他这副模样便知道自己是猜对了，有些失落地继续说，“你放心，你想做什么就尽管去做，我一定不会给你拖后腿的，只是一样。”说着林瑶的眼眶渐渐湿润，声音也变得哽咽起来，“你一定好好好的活着回来，即使是残了也没关系，呸呸呸，残也不行，我要你要健健康康的回来。”

    说完林瑶便抽噎地攥着他胸前的衣襟有些失控的落着泪，明明心里告诫着自己不要哭，不要让萧墨尧为自己分心，但还是控制不住。

    “唉……”萧墨尧低声叹了一口气，心疼地将哭泣的小姑娘紧紧抱进怀里，低声坚定地说，“你是我在这世上除了国家唯一的牵挂，我跟你保证，我一定会尽力好好活着，争取不让你守寡，我会活着回来，那时候无论再发生什么事我都不会再出去了，我们两人可以寻一个风景优美的小山村，就只有你和我。”说着萧墨尧笑着抵了抵林瑶的额头，笑着说，“还有我们的孩子，一起。”

    “嗯……”林瑶也破涕为笑笑眼弯弯地看着他。

    这一夜，两人心里都装着心事，但是彼此的心却更加地贴近。

    林瑶从没有想到过自己有朝一日会这么爱上一个男人，爱到想过如果他死了自己也不要活的地步，不管以后如何，她都要和他好好地过好每一天，好好爱他与被爱，对得起老天爷给自己的这个重生的机会。