
    萧墨尧忙挠了挠鼻子，讪讪道，“屋外还有些柴火没砍，我去砍柴。”

    见他落荒而逃的模样，林瑶瞬间失笑出声，乐得在炕上打了个滚。

    在火炕上暖了一天，林瑶身上都是汗，黏糊糊的难受，于是喊了萧墨尧进来想要让他帮自己烧水洗澡，谁知那家伙一口就回绝了她，说是会容易着凉，然后用热水洗了帕子将林瑶扒光了给她擦身子，林瑶不抵魔手，该摸的不该摸的都被他摸遍了，想着萧墨尧今天表现良好的模样，林瑶便忿忿地不吭声红着小脸忍了。

    到了晚上她却乐了，这厮现在是温香软玉在怀，只能看不能做，萧墨尧一个晚上已经下炕洗了好几遍的冷水澡了，看得林瑶癫癫直乐，哼，叫你色眯眯地摸我，现在报应了吧？林瑶就在这种报复愉快的心情里香甜的睡了，只可怜了萧墨尧，打不得骂不得，如今还碰不得，只能咬牙忍着。

    次日，林瑶神清气爽地起了床，小腹也没有什么的酸痛感了，过了来势汹汹的第一天就没什么事了，撇头见萧墨尧还在睡，很是难得，一般这个时辰他都在雷打不动地练功了，他正此刻趴在炕上，因为嫌热所以被子只盖住了下半身，露出了伤痕磊磊的后背。

    林瑶低头亲了亲他的侧脸便欢喜地下床洗漱做饭了，她从仓库里拿出冰冻的虾仁扔进清水里解冻，然后开始熬粥，顺便去暖棚里摘了些芦笋和胡萝卜、小葱，将菜洗干净后，林瑶便将胡萝卜和小葱切成丁扔进了粥里，又将化的差不多的虾仁扔了进去，搅了搅便盖上了锅盖，然后将芦笋用水焯掉切段装盘，并拿出自己做的鲜肉酱准备等会儿蘸着吃。

    粥熬好后，林瑶便叫醒了萧墨尧起来洗漱吃饭。

    萧墨尧闭着眼摸了摸小姑娘的手，见不是很凉于是放心地起了床开始洗漱吃饭。

    两人喝着暖暖鲜嫩的虾仁粥，就着芦笋蘸酱，吃得很是暖和满足。

    由于林瑶月事的缘故，这几天她都被萧墨尧给拘在家里不许出门，好不容易月事走干净了，林瑶羞耻地给他看了干净的亵裤才被他大手一挥放走了。

    林瑶顿时喜笑颜开地驾着马车撒欢地走了。

    她来到镇子上的铺子里，结果一进屋就感到了不同寻常的气氛，平时大大咧咧地刘小花也不粗鲁地大声说话了，而是动不动就脸红娇羞地看一眼刘猛，惹得林瑶顿时起了一身鸡皮疙瘩，她忍了忍还是忍不住凑过去问道，“小花，你这是……明恋了？”

    之前这刘小花虽然对刘猛表示了些好感，但也只是私底下想想红红脸，忍半天才敢把做的鞋送出去，现在可倒好，活脱脱一副女流氓的样子直勾勾地盯着人家刘猛看，看得她都不好意思了。

    不过看样子猛子哥对小花也是有意思，一个膀大腰粗的汉子此刻眼神胡乱瞟着，双手有些僵硬地握在身前竟然有一种娇羞的感觉。

    刘小花被她问得脸更红了，然后她看了一眼刘猛，突然大声道，“没错，我就是明恋了。”

    说完她就捂着脸跑开了，听到这话的刘猛顿时惊喜地不知所措，他僵硬着身子咧着嘴走到林瑶面前，问，“瑶瑶，小花刚刚是不是说喜欢我？”

    林瑶看着他有种吾家有子初长成的错觉，嗯，猛子哥有时候也不是那么迟钝嘛，于是林瑶笑着对他说，“猛子哥，喜欢这种事不应该由一个女孩子先说出口的，你是男人，应该是你去追求小花，懂吗？”

    闻言刘猛一副受教了的表情，瞪着大眼睛重重地点了点头，“我明白了瑶瑶，我，我这就去跟她说。”说完刘猛就深吸了口气朝刘小花跑开的方向追了过去。

    一旁的花姒姝见了忙和林瑶一起悄悄跟了过去，见院子里的凉亭旁，刘猛低着头和刘小花在认真地说着什么，而刘小花的脸红得跟个猴屁股似的，小手紧紧地攥着身侧的衣服。

    “小花，我，我们定亲吧，我喜欢你，你跟了我吧。”刘猛古铜色的脸上染了些红晕，绷着身子一脸认真地说着。

    “你，你怎么……？”闻言刘小花是气得跺了跺脚，这个木头还真是笨，连句哄她的话都不会说，上来就是说定亲，哼。

    见刘小花撅着嘴不说话，刘猛慌乱地上前几步，“小花，我，我一定会对你好的，我发誓，我以后赚的银子都给你，你别不喜欢我。”

    见刘猛一脸慌乱的模样，刘小花也有些不忍心，嘟了嘟嘴，仰着小脸说，“好吧，不过你以后不许纳妾，要像萧大哥对瑶瑶那样宠着我，家中所有的事都要听我的，你能做到吗？”

    “能，能，我以后做什么都听你的，嘿嘿，小花，我今天回去就叫我娘去你家提亲。”刘猛高兴地挠了挠后脑勺咧着嘴说道。

    刘小花红着脸瞥了他一眼，小声嘟囔着，“呆子。”

    一旁偷听的花姒姝和林瑶见了都相视地会心一笑，不过很快，花姒姝嘴角的笑就淡了，其实小山村里的人自有她们的幸福快乐，至少他们不会太在意门当户对，也不会有那么多的顾虑，喜欢了就在一起，就定亲。

    ——————

    江子陌算完账后便下班了，此刻才刚过申时一刻，天色还很早，他正在路上走着，却在一个巷子口突地被人拉了进去，江子陌顿时惊讶地睁大了双眼，然后瞬间眼神一个狠戾朝那人猛地伸手打了过去，那股子狠劲与凌厉完全与他平时一副温润的翩翩公子很不相符，像是一个练家子一样。

    “是我，江公子。”见他吓人的样子花姒姝忙放开他后退了几步喊道。

    听出是她江子陌脸色一变瞬间收了手，又恢复了那副温润无害的模样，他看了花姒姝一眼，“抱歉花小姐，以后还是不要开这样的玩笑，我怕我会不小心伤了你。”

    花姒姝本来是想给他一个惊喜，满心都在期待他看见自己时欢喜的神色，如今见他一副微皱着眉略带不满的模样，嘴角的笑顿时僵硬了，她微垂着双眸，声音低低的，“江公子，我只是想给你一个惊喜，抱歉，惊到你了。”

    见她这副委曲求全的低落模样，江子陌微皱了下眉，他不喜欢她这副无精打采的模样，她应该张扬的笑着，不惧一切。

    不过她这副样子都是因为自己，刚刚他确实是吓到了，要是她再晚喊一下，估计他的拳头就上去了，他的身份特殊，保不齐什么时候那京城里的人就找到了自己，所以他从小就跟二伯父学了武，就是希望遇到危险时能自保，却不想吓到了她，自己也更是险些伤了她，所以他才会脸色不好，她应该是误会了吧，不过这样也好，自己不能再拖累她了，既然自己不能给她未来，他就不能这么自私吊着她。

    想着江子陌清澈漆黑的双眸直视花姒姝，玉碎般的声音里透着冷意，“花小姐，你以后还是别来找我了，我对你无意，这样对你我都好。”

    花姒姝就那样愣在原地，张着美眸定定地看着他，良久她嘴唇微微哆嗦地开启，“江子陌，你是不是真的觉得我非你不可？是不是觉得我天天围着你转很有成就感？你当初帮我的时候就不该对我笑，让我对你产生错觉，你混蛋!”

    花姒姝越说越失控，一双美眸里渐渐盛满了泪水，她看着江子陌，眼里充满了哀戚，“我讨厌你，我以后再也不会找你了，我再也不要见到你了!”

    说着她便捂着唇跌跌撞撞地跑了出去，徒留江子陌一人微垂着头站在原地，没有表情。

    良久，他从怀里掏出一个绣样精美的天蓝色绸缎荷包，上面绣着精致的水纹，他用手摩挲了几下，低喃道，“姝儿，对不起，我根本就给不了你未来，现在早点断干净了也好，你早点找个好男人嫁了吧。”

    “啪嗒!”一滴泪从他的下颚处流下滴落在地上，接着一滴又一滴。

    江子陌浑浑噩噩地走回家，江母见了忙笑吟吟地迎了上去，她吃了林瑶的药身子早就好多了，现在是健康的满面红光，一丝病态也没有了。

    “陌儿啊，今天小若来陪着娘说话了，诶，难得这么个好姑娘，你咋就看不上呢？”江母没注意到江子陌心情的低落，自顾自地说着。

    而江子陌没有像以往那样温润地对她笑着，而是面无表情地看着她，眼睛定定地看着她，“娘，我要入京赶考。”

    闻言江母瞬间睁大了双眼，脸色瞬间煞白，高声道，“你瞎说什么呢!你是怎么活下来的不知道吗？你和那个负心汉长得那么像，你回去了就是送死啊。”说着江母握住江子陌的手，满眼泪光地哀求说，“陌儿啊，你听娘的劝，咱们就在这个小县城里好好生活不好吗？你现在在林姑娘的手下干着，一个月一二两银子，咱们也以好好活着的，陌儿，就当娘求你了，咱别去了。”