
    江子陌却面色略带狰狞地甩开了她的手，神色激动地低吼道，“娘，您忘了妹妹的死了吗？!她还那么小，就被那个贱人给杀死了，当时我就在衣柜里，她也知道我在里面，却为了保护我一直忍着没出声，娘，她还那么小啊，您想苟活，我不想，至少我要为妹妹报了仇再说!”

    江母听了也是睁大了双眼，手渐渐地放了下来，有些崩溃的双目无神，两行清泪自眼角流下。

    “小汝儿，我的小汝儿啊，娘怎么会不恨，可是恨有用吗？咱们回去就是死啊。”江母再也支持不住的失声大叫着，跌坐在了地上，捂着脸哭泣。

    见自己的母亲这般狼狈的模样，江子陌面色有些舒缓，却还是声音冷淡地说，“娘，我知道您上次是故意吃那么多海鲜，就是为了阻止我去乡试，我纵了您一次，您以后还是好好顾着自己的身子吧，儿子有了决定不会再随便动摇了。”

    说完他看着哭泣的江母叹了一口气，没再说什么绕过她离开了，徒留一个江母捂着胸口伤心欲绝地哭着。

    ——————

    傍晚，刘小花和刘猛收工了之后便惯常着一起回去了，由于林瑶上午的时候就驾着马车回去了，所以他们二人只能一起坐着黄大爷的牛车回村。

    以往他们两个人也经常在一起回村，一是有个伴不那么孤寂，二是刘猛一个壮汉在身旁，刘小花放心不少。

    通常他们二人在一起走路，距离都是不近不远的，刘小花闲不住，总是渣渣呼呼地在刘猛身旁叽叽喳喳，而刘猛虽然话少，但是耐性十足，总是顾着她的脚步，还时不时地看着她傻笑。

    现在两人刚刚私自确定了关系，刘小花反倒是不自在了，和刘猛一起走着一时间倒不知道说什么好了，安静的像个鹌鹑似的微低着头一个劲的脸红，刘猛更是不知道手脚该怎么放了，他想着上午林瑶教他要主动，好几次咬牙想要伸手握一下刘小花的手都不敢而无疾而终，顿时叹了好几声闷气。

    两人就这样尴尬而暧昧地来到了牛车旁，等人的黄大爷挥了挥鞭子笑呵呵地喊了他们几嗓子，“小花、小猛子，你们今天坐牛车啊？”

    “是啊，黄爷爷，这是我们俩的路费。”刘猛咧着嘴上前递了两个铜板子给他。

    他身后的刘小花见到这一幕张了张嘴想说什么，却最终咬了咬唇没有说话，只是脸红得更厉害了。

    这以前都是她先上前和黄大爷打招呼，自然也是她先交一铜板，然后猛子哥再交一个铜板，还是头一次猛子哥先交车钱，还替自己也交了一文钱，熟练地仿佛他一直做着这种事一般。

    那黄大爷一看顿时会心一笑，眯眼瞅了瞅他和刘小花，笑着说，“小花和猛子感情可真好啊，看样子我这个糟老头子马上又要喝一顿喜酒了啊，哈哈。”

    这话一说两人顿时都羞得不敢直视他，活像被老师抓包的两个早恋的学生，虽然他们是光明正大在一起的，可是毕竟才刚刚确认关系，爹娘也不知道，到底是害羞地不自在。

    黄大爷一副过来人的模样笑着说，“行啦，快上车吧，在等一刻钟，没人咱就走。”

    两人忙胡乱点了点头绕开了他。

    刘小花看着那半人高的牛车，头一次没有蹦蹦跳跳地蹦上去，恋爱中的女人在心爱之人面前都是在意形象的，她也不例外，于是她侧了侧身，小声对刘猛说，“你先上去。”

    刘猛也没异议，上去后见刘小花还在下面站着不上来，歪头疑惑地问，“小花，你咋还不上来？”

    闻言刘小花拽了拽衣角，心里暗骂他笨木头，也不知道扶她一下，表面却还是一副娇羞淑女的样子，眼波闪闪地看了他一眼，说，“猛子哥，我腿有点疼，你扶我一下吧。”

    “啥？你腿疼？严不严重？那咱先去给你找个郎中看看？”刘猛一听顿时惊讶地忙跳下了牛车，看着刘小花的腿说道。

    看着他面色有些焦急地模样，刘小花面色涨红地说，“我没事，不用去看郎中。”

    “啥叫没事啊？你不是腿疼吗？没事，你不用担心银子，钱我有的，这腿疾不比其它，拖久了会容易落下病根的。”刘猛没妥协，说着就要拽着她去看大夫。

    “诶呀，你个笨呆子，真笨!”刘小花见再也装不下去了，嘟着嘴一下子甩开了他的手，也不装柔弱了，一个跳跃就上了牛车，然后转身仰着小脑袋看着牛车下一脸惊讶的刘猛，神色张扬地说，“看吧，我的腿没事，刚刚就是有点抽筋而已。

    刘小花又恢复了那副嚣张的样子，小脸上顾盼神飞的表情看的刘猛顿时心头一动，忙上了牛车坐到她身旁，嘿嘿直笑，“小花，你没事就好。”

    见他嘿嘿傻笑的模样，刘小花不禁也笑了出来，心里想猛子哥可真傻，不过也是傻的可爱。

    “看样子晚上就你俩人了，你俩坐好了啊，我要赶车了。”黄大爷久不见人来只好挥着皮鞭想要离开，却在这时不远处传来一个娇俏的声音阻止了他，“黄爷爷，您等等，我也坐车。”

    闻声黄大爷立刻停了动作，三人扭头一看，发现原来是村里赵氏的闺女张妞妞，她穿着一件粉白粗布衣衫，秀美白皙的小脸上有些细汗，看起来很是娇柔动人。

    黄大爷忙笑呵呵地对她说，“妞妞，你去镇子上做啥啦，咋这么晚才来？”

    张妞妞有些不好意思地冲黄大爷笑了笑，“不好意思啊黄爷爷，我爹明天回家，所以我买的东西多了些。”

    “没事，快上来吧。”黄大爷笑着说道。

    “诶。”张妞妞背着个小背篓准备上牛车，一抬头见刘猛正端坐在上面，秀美的小脸瞬间就娇红了，她微低着头转了转眼珠，然后抬头水光盈盈地看着他，温声喊道，“猛子哥，你能帮我拿一下这个背篓吗？有点沉，我拿不上去。”

    闻言刘猛点了点头冲她笑了笑，“好。”说着便将她的背篓单手提到了牛车上。

    张妞妞冲他笑了笑，甜甜道，“猛子哥你真好，谢谢你啊。”边说她边提着衣裙上了车。

    “没事。”刘猛挠了挠后脑勺笑了笑，丝毫没注意到刘小花斜睨着他嘟着嘴生闷气的样子。

    这个死木头，不知道他是有主的人了吗？还对别的女人笑得那么欢，哼，果然，瑶瑶说的对，找男人一定要把眼睛擦亮了，因为很多男人都是大猪蹄子、很容易见色起意。

    还有那个张妞妞，跟她那个长舌妇的娘赵氏一样，整天穿得那么花枝招展，还惯会装柔弱，就那么点东西，连她单手都能提上来，哼。

    张妞妞早在一上牛车就看见一旁的刘小花了，不过她也不在意，而是笑得更欢地从背篓里拿出两个包子，一个递给了刘猛，“猛子哥，你做了一天的工累了吧，这是我刚刚买的包子，还热乎着呢，你快吃了垫垫肚子。”

    “这，不用了吧？我不饿，妞妞你自己留着吃吧。”刘猛挥了挥手拒绝道。

    “诶呀，猛子哥你跟我客气什么，快吃吧。”张妞妞则面色不在意地将包子塞进了他的手里，然后冲他娇俏地笑了笑。

    “这……”刘猛看着手里的包子有些无措。

    “猛子哥，我饿了!”这时一旁的刘小花突然凑近他大声地说道。

    “那这个包子给你吃。”刘猛像是如释重负般立刻将包子递给刘小花。

    刘小花却没接，而是冲他嫣然一笑，娇声道，“你喂我!”

    闻言刘猛的古铜色的脸瞬间就染上了一抹绯红，他看着刘小花亮晶晶地眼睛心头一动，就将包子递在了她的嘴边，“吃吧，小花。”

    刘小花瞬间就开心地笑眯了眼，嗯，看来这个呆子还是有救的嘛，于是心情愉快地嗷呜一口咬了上去，还眼神挑衅地看了一眼对面气得咬唇地张妞妞。

    “唔，素馅的，不好吃，你吃吧。”刘小花皱眉鼓着腮帮子说道。

    “啊？你不是饿吗？再多吃几口，还有一个时辰才能到家呢!”刘猛看着包子上小小的缺口疑惑地说道。

    “不想吃了，你也是一下午没吃东西了，你快吃了吧。”刘小花撇撇嘴说道。

    “好吧。”见她是真的不想吃了，刘猛也不嫌弃，三下五除二地就将包子塞进嘴里吃了下去。

    “你慢点，跟头牛似的，当心噎到。”刘小花被他粗鲁的吃相给打败了，无奈地说道。

    刘猛憨笑了一下，“没事。”

    “猛子哥，你和小花怎么这般不知礼数，你怎么能吃她吃过的东西呢，多脏啊？”见到两人恩爱的这一幕，对面的张妞妞突地出声说道。

    她在对面看着他们两人旁若无人的恩爱样子，嫉妒地都要发疯了，她就算是再迟钝也看出来了，这两人之间有猫腻，这刘小花就是一个粗鄙不堪的人，说话举止都大大咧咧的，穿的也是裤装，一点女孩子的样子都没有，凭什么猛子哥对她这么好。