
    “诶呀，瑶瑶你好坏，我不跟你说了，我要卖东西去了。”刘小花顿时羞红了脸，余光偷偷瞥了一眼门口站着的刘猛，见他没看这边才松了一口气，但是心还是胸口砰砰直跳得厉害。

    她也不知道她这是怎么了，明明都是一起长大的，以前她和猛子哥在一起时也没有什么感觉，可自从上次他救过自己后，她的心里脑子里时不时就闪过他的身影。

    她不知道什么是喜欢，什么是爱，她很羡慕瑶瑶和萧大哥之间的甜蜜，也羡慕花小姐追求江大哥的无畏无惧，她只知道在猛子哥舍身救她的那一刹那，即使自己是处于万丈深渊仿佛都不怕了，那种感觉很踏实，让她忍不住依赖。

    林瑶见她这面带桃花的模样就知道她是对刘猛有意思了，虽然不知道他们之间发生了什么事，不过看得出来猛子哥对小花也是有些意思的，有时候偷看她的眼神很不一般，这样也好，猛子哥人憨厚老实，人也踏实肯干，小花跟了他不吃亏。

    想着林瑶便笑着收回了视线朝着江子陌他们走了过去，“江大哥，阿姝，上午好啊。”

    “呀，瑶瑶你来啦。”花姒姝见是她忙放下了笔朝她小跑了过去，江子陌则朝林瑶笑着点了点头，然后捡起花姒姝扔下的笔继续记着账。

    “我今日闲着无事就来看看，结果，啧啧，你们俩还真是一对羡煞旁人的金童玉女啊。”林瑶边说边冲她瞟了一眼江子陌，花姒姝顿时就羞愧地红了脸，不过她没有像刘小花那样落荒而逃，而是落落大方地走到林瑶身边挽着她的胳膊，小声说，“瑶瑶，你现在方不方便啊，我想问你一些事。”

    “我没事啊，走，我们去院子里说。”林瑶也笑着握着她的胳膊，边说边带她往后院走去。

    两人来到了院子里的凉亭内，珲山正在院子里打拳，他前几日从老大夫那弄来一本能强身健体的拳法练着，羸弱的身子骨不服输的挥着拳头，脸上汗津津的。

    “珲山，你身子还没好，别练得太累了，外面风大，你还是早点回去擦擦汗吧。”林瑶边和花姒姝走着边看着他笑着说道。

    “谢主子关心，您和花小姐要喝些什么吗？我去给您准备。”珲山微红着脸收了手恭敬地问道。

    “就两罐玫瑰蜂蜜茶，多谢啦。”这大冷天的喝些热茶也好。

    闻言珲山忙应着退下了。

    “你这伙计和小花他们都不一样，倒像是你的奴仆似的。”花姒姝看着珲山的背影说道。

    “他不是我的奴仆，珲山就是性子太胆小敏感了些，你想要跟我说什么啊？”林瑶笑眯眯整了整披风笑眯眯地看着她说道。

    闻言花姒姝面色染上了些绯红，本来就是妍丽至极的美人，这样更是美艳得让人睁不开眼了，她抿了抿红唇，美眸里闪着小心翼翼的神色，“瑶瑶，你觉得江公子他到底喜不喜欢我啊？”

    听了她的疑问，林瑶不禁感慨，饶是尊贵的花府千金花姒姝，在感情的事上也会摆出低微到尘埃的姿势，也会害怕。

    “我觉得是喜欢，你忘了江子陌那个表妹秦若了吗？她听小花说，她后面几天还来过几次，结果都被江大哥让小花直接堵在门口没让来，愣是用冷暴力拒绝了她，对比之下你看江大哥对你多好，还允许你每日来骚扰，哦不，陪伴他，还会和你一起谈论诗词、品茶谈笑、逛街会，这完全就是默许了你在他世界里的存在啊。”林瑶低头认真地想了想说道。

    听见林瑶说的话，花姒姝的眼神是越来越有光彩，但是却突然像是想到了些什么，神色突然变得萎靡，皱着秀眉垂下了眸子，咬着红艳的下唇，“可是我跟江公子不止一次表示过心意，他从来都没正面回应过我，我以为他是因为我们两家家世的差距才会这样，所以我跟他说我爹娘都不在乎家世的，我爹又不想要拉拢权贵，来到这靖头县就是想安稳度过余生的，他们根本就不在乎江公子家世如何的。”说着花姒姝神情有些激动的抬头看向林瑶继续说，“可是他愣是眼睛都没眨一下，显然他根本在意的就不是这个，于是我说他若是一心想先考取个功名，那我就等他，陪着他一起上京赶考，可是他神情依旧地回拒了我。”说到这花姒姝嘟着嘴委屈地眼眶都红了，“瑶瑶，你说他到底在顾及什么嘛!还是他根本就不喜欢我，再耍着我玩？我堂堂花府千金都这样放下身段去求他了，他也不答应，他分明就是对我没感觉嘛!”

    见她情绪有些激动，林瑶忙握着她微凉的手，有些心疼地说，“江大哥不会耍你玩的，当初我就是因为江大哥人品好才雇佣他的，而且他也从没在你身上谋取什么，更没有在别人面前炫耀你的存在，阿姝，我觉得你是多想了，至于江大哥为什么迟迟不肯回复你的感情，我猜他应该是有某个不得已的苦衷吧，你还是找个时间和江大哥好好的聊聊吧。”

    林瑶心里也很是惊讶疑惑，她本以为江大哥一直婉拒阿姝的原因是两人家世相差太大，他没有勇气去承担后果，可是事实貌似并不是这样，江大哥他难道还有什么秘密吗？

    花姒姝听了咬着唇点了点头，“你说的对瑶瑶，我感觉得出，江公子他是喜欢我的，我就是太无奈了才会说傻话的，我会找个时机和他好好谈谈，一定不会轻易放弃的，谢谢你瑶瑶。”

    “没事，来，喝口玫瑰蜂蜜茶暖暖身子吧，你这手在前柜冻了好一会儿了吧，冰凉凉的。”这时珲山也端了两罐泡好的茶走了过来，林瑶拿起一罐递给了花姒姝。

    花姒姝笑着接过了，“能为喜欢的人做些事我很开心，不过是冷些，无碍的。”

    明明是天寒料峭，但是她的脸上笑容洋溢得灿烂，仿佛世界都要被她点亮，恋爱中的女人啊都是这样，一旦认定了一个人，哪怕飞蛾扑火、前途未知也在所不惜，念着的不过是那个人心中的一点地位。

    与花姒姝想比，林瑶是幸福的，她与萧墨尧在一起时没有那么多阻碍，心意相通了就相爱、定亲、成亲，他虽然是大元国赫赫有名的战神，但是在她面前永远是一个爱护她的好夫君，会帮她暖脚、揉肩、会贴耳低喃哄着她，啧，她林瑶这一辈子真是没有白活。

    ——————

    夜晚，鉴于萧墨尧一直以来对自己的宠爱，林瑶便主动给萧墨尧烧了水给他泡脚，还爬上床在他身后给乖巧地给他捶背揉肩，顿时令萧墨尧直呼受不起，寻思着这小姑娘又在琢磨着什么事需要自己帮忙了？

    想着于是萧墨尧很豪爽地大手一挥，“说吧，想要为夫做什么，说便是，我不会拒绝你的。”

    闻言林瑶捏肩的手一顿，暗自翻了个大白眼，心想这男人果然不能宠着，竟然敢怀疑自己对他的关心，不过面上却不显，笑眯眯地侧头看着他，“哪有什么事，只是觉得相公你每天捕猎养家太辛苦了，我要好好服侍你，怎么样这个力度还行吧？”

    萧墨尧却不信，这小姑娘平时惯会撒娇了，有自己这个免费劳动力在什么时候这般贤惠？于是一个怀疑地眼神射了过去，令林瑶脸上的笑顿时就僵硬了。

    “哼，不给你揉了，你自己慢慢泡吧。”说着林瑶便甩开了小手爬到床里侧背对着萧墨尧气呼呼地躺下了。

    “唔。”意识到自己好像忽略了小妻子“突如其来”的关爱，萧墨尧忙擦干了脚灭了灯爬进被窝里环抱住娇娇软软的小姑娘。

    大掌捞起林瑶的小脸亲了她一口，“乖，为夫错了，浪费了夫人的一番美意，为夫这就补偿你。”话落萧墨尧便上下其手地解林瑶的里衣，令闭眼不看他的林瑶瞬间破功。

    “唔，不要，别亲那里，好痒……”

    “呼，真爽。”攻城掠地成功的萧某人舒服地叹喟出声，低头亲了下林瑶因动情而绯红的眼角，哑声道，“小乖，爱你。”

    “啪!”林瑶一巴掌拍了上去，凶巴巴地道，“快做，做完睡觉。”

    “呵呵，遵命。”

    一夜旖旎。

    ——————

    次日，林瑶起床后发现屋外下雪了，此刻雪已经停了，但是那雪竟有小半尺高，昨日她被萧墨尧折腾得狠了，一点动静都没感觉到。

    萧墨尧见林瑶醒了后，便给她打了些热水让她洗漱，林瑶就着脸盆正洗着脸，突然下体传来一阵波涛汹涌的熟悉之感，令她吓得顿时夹紧了双腿，忙用帕子胡乱擦了擦脸，朝着屋外大叫道，“萧墨尧，相公!”

    屋外在准备早饭的萧墨尧听了忙进了屋，神色有些慌张地问，“怎么了？哪里不舒服了吗？”

    “没事，你快去帮我拿条干净的亵裤，还有，咱家做棉被剩下的棉花也拿来点。”林瑶面色焦急地站在原地说道。