
    林瑶送姚母回家路过金家的院门口时，见金家的院子里聚满了人，林瑶坐的高，远远的看见金氏正哭喊着拉着杨筠，杨大叔也面带怒意梗着脖子在一旁站着，而杨筠则背着个小包袱一脸的坚毅和隐忍之色，背着金氏和杨大叔，一副要离家出走的模样。

    林瑶忙停了马车和姚母一起走了过去，在围观的村民里看到了王婶子，于是林瑶伸手拍了一下她，问道，“王婶子，金婶子和杨大哥这是咋啦？”

    见是林瑶，王氏冲她笑了笑，然后微微叹了口气，面带着些感慨说，“那个田县令不是被人撤了吗？为了避嫌上头将筠小子他们那些个捕头捕快也给撤了，这本来筠小子能干，还有前捕头的经历，再去找个好点的职位很容易，可是这筠小子也不知道在想什么，竟然铁了心地非要去当兵，这寒冬季节的早就过了征兵的时候，金家也就他这一颗独苗，金氏和杨大哥劝了半天也没动摇他。”

    闻言林瑶和姚母都是一惊，不知道杨筠为什么就要突然去当兵了，这当兵打仗的危险系数太过，可不是过家家，一不留神就可能再也回不来了，所以这村里人能不去当兵就不去当兵，实在国家强制收兵了村子也会尽量让那些家里有多个儿子的家户出人。

    所以这杨筠要当兵，金婶子和杨大叔肯定不乐意，自己幸幸苦苦养了这么多年的儿子就要去受苦了，而且还可能几年甚至十几年见不到，再见到是也不知道是不是残疾了或是再也见不到了。

    所以这金氏哭心裂肺的模样大家一时间都没觉得丢人，反而很怜惜她，看着一脸坚定的杨筠也渐渐地觉得他不懂事。

    “筠小子，你爹娘含辛茹苦的把你养大，你哪能这么残忍地丢下他们去拿自己的生命开玩笑啊？!听大娘一句话，快回去，你这么能干，去找什么活计没有，将来的小日子一定会越来越好的。”

    “是啊，再说了现在咱们大元国国力昌盛，也不需要你去打仗，你去服役做什么？”

    “快把包袱放下吧，听你爹娘的话，老老实实地过日子吧。”

    “……”

    一时间周围都是村民们劝说杨筠的声音，但是杨筠却依旧绷着脸微低着头没做反应，一副油盐不进铁了心要去当兵的模样，看得金氏心是一抽抽的疼。

    良久，杨筠转身对着金氏，黑黝黝的眼眸认真坚定地看着金氏说，“娘，儿子不想就这样碌碌无为的过一辈子，儿子为那田县令做了不少伤天害理的事，您就当儿子是去赎罪的吧。”

    说着他猛地跪了下来，头朝地狠狠地磕了几个头，声音脆响，再抬头时那头上竟然都有血印子了，但是他像是感觉不到疼似的，面色坚毅地看了一眼金氏和杨大叔，眼里闪着不舍与歉意，说，“爹，娘，儿子不孝，以后你们一定要好好照顾自己，儿子会一直挂念着你们的，希望你们一直安康福乐。”

    说着他便站起身猛地推开众人，跑了出去，路过林瑶余光瞥见她微微愣了一下，随后便头也不回地跑走了。

    村民们见了都是一阵唏嘘不已，那金氏见儿子跑了，忙不顾一切的地嚎着追了过去，“小筠啊，小筠，你回来，娘不要你走啊，不要你建功立业，娘只要你好好活着啊，呜呜……”

    众人见了忙拉住了她劝着，这筠小子不顾一切地要走，金氏追上去了也没用，别一时间想不开出了什么事了。

    这时杨大叔面色铁青地拉开众人接过金氏，冷声道，“他要走就走，咱们就当没生过这个儿子!”

    “呜呜呜……他爹的，你怎么能这么说呢，那是咱的儿子啊，呜呜……”金氏听了直摇头哭着说道，突地她竟是情绪一个激动晕了过去，吓得众人忙帮着抱进屋里，帮着去请了郎中来。

    “无事，只是情绪过于激动，急火攻心而至，我开副舒心淡气的药给她服下就好了。”那老郎中摸了摸山羊胡眯着眼说道，“不过，还是要多舒心畅气，怨气郁结于心对身体终归是不好。”

    杨大叔点了点头，“我知道了，麻烦大夫了。”

    见金氏没事，大家都嘘寒问暖地安慰了几句便走了，林瑶和姚母也心情复杂地离开了。

    “唉，这小筠咋就想不开非要去当兵呢？瞧把你金婶子给气的，这小筠以前很是懂事温顺啊，咋突然就想不开非要去当兵？”姚母叹着气说道。

    林瑶则没说话，她抿了抿嘴，这杨大哥八成是被自己那日的话刺激到了，所以想要证明或是真的要改变自己，他临走前看自己的眼神那样复杂。

    想着她也狠狠地叹了一口气，说，“娘，金婶子这几天身体不便，咱们是要多去帮忙和她谈谈心，这杨大哥不管怎么样已经走了，我们也只能劝着金婶子想开些了。”

    姚母点了点头，“应该的，你杨叔不会做饭，娘等会就去给她们家送些饭去。”

    “嗯。”

    林瑶心情有些低落地回了萧家，见萧墨尧正在砍柴，林瑶嘟着嘴上前从他身后抱住了他，娇声道，“萧墨尧，你别砍柴了，陪我说说话吧。”

    萧墨尧放下了手中的斧头，擦了擦汗，勾着唇转身抱住她，“怎么了？”

    “杨大哥去当兵了，金婶子都气晕了，唉，我觉得是我那日对他的态度太生硬了有关，所以他也是受了刺激，想要改变一下自己，可是这当兵岂是儿戏，他要是回不来了，金婶子和杨大叔这后半辈子怎么活啊，我以后一定会自责的。”林瑶皱着秀眉碎碎念，却被萧墨尧抬起了下巴，声音冷淡道，“你担心他？”

    知道他这又是瞎吃醋的毛病又犯了，林瑶伸手拍开了他的大掌，“别闹，杨大哥对我一直不错，见他这样我也不忍心，对了，你是大将军，你能不能让军队里的人多关照他一下？”

    “瑶瑶，军家之事儿戏不得，不管他是怀着什么目的去的，只要他进去了，就必须遵守军队的规矩，和其它士兵一视同仁，到了战场上也没有人会让着他，所以他必须靠自己，将来如何都是他自己的命。”萧墨尧放开林瑶有些生气地绷着脸冷声说道。

    其实林瑶刚说完就后悔了，她的汉子就是从一个无名的一个小山村汉子自己奋斗到了如今的地位，他身上那些大大小小的疤痕就是他一路艰难走来的证明，他一定特别痛恨那些偷奸耍滑的人吧？

    见萧墨尧是真的有些生气了，林瑶忙伸手摸了摸他的胸膛，“我错了，军队里的每个士兵都是爹娘养的，都不容易，大家都应该靠自己拼搏的，我不应该说这种话，你别气了，我不说了。”

    闻言萧墨尧紧绷的神色渐渐地缓和了下来，看了她半响说，“我不会让人多关照他，但是会找个人多关注他，他是生是死过得怎么样可以告诉你。”

    “嗯，我知道了，相公最好了，你做了这么久的活累了吧，快进屋我给你捏捏肩。”林瑶知道这是他为了自己难得的让步，于是她腆着脸笑嘻嘻地讨好道。

    “以后不许你再提他了。”萧墨尧勾着唇任由她拉着自己进了屋，无奈地说道。

    “知道了知道了，以后我的心里眼里都是我家相公，别的雄性生物一概不看，噫？小灰你过来，我看看你是公的还是母的，公的话以后就不要蹭我了，我相公会吃醋的。”林瑶一本正经地保证着，萧墨尧不禁低笑出声。

    “嗷嗷嗷……”小灰以为林瑶在叫它玩，绕着她的腿直打转，惹得林瑶咯咯直笑。

    ——————

    次日，林瑶起床后闲着无事便驾着马车来到了镇子上的铺子里，她身上穿着一件亮黄色绣金边的披风，里面衬着一身藕荷色的襦裙，披风是姚母给她做的，外面是光亮滑顺的绸缎，里面塞着鸭绒，很是暖和，披风上的毛领子是她成亲时萧墨尧给姚母的聘礼白狐皮，白亮光滑，衬得林瑶的小脸愈加莹白可爱。

    这时候店门口还排着长长的队伍，林瑶进去后发现花姒姝正坐在江子陌的位置，由江子陌拨弄着算盘，她在低头写着账本。

    江子陌还是那身浅蓝色棉布衣袍，清俊挺拔的身子就那样站着，偶尔侧头对花姒姝说着什么，花姒姝今日依旧是是一身桃粉色的束裙，纤纤玉手提着笔唇角含笑地徐徐写着，两人靠在一起一时间倒是像极了一对神仙眷侣，羡煞旁人。

    刘小花见林瑶看着柜台一脸发呆的模样，会心一笑，抽着空贱兮兮地笑着说，“怎么样，好一对璧人吧？唉，可怜了我，每天不仅要冒着寒风卖东西，还要忍受这两人的秀恩爱，啧啧。”

    闻声林瑶瞅了她一眼，“啧啧，我可看见了猛子哥脚上穿的那双鞋就是你那日拿来的吧？说，你们有什么奸情，快招来。”说着林瑶便绷着一张小脸做出言辞招供的模样。

    谢谢“嘟嘟fufu”小仙女的打赏，撒花～撒花～