
    萧墨尧见她一脸羞红焦急地的模样，猜想小姑娘是遇到什么生理问题不好意思说了，于是忙转身在柜子里给她找亵裤。

    自从和林瑶成亲之后，林瑶的衣服都是萧墨尧洗的，就连亵裤肚兜也是，虽然林瑶也曾不好意思地拒绝过，不过他并不觉得有什么，自己的女人自己不疼还有谁疼，所以林瑶的衣服在哪萧墨尧是了如指掌，很快便给她拿了条纯白色的亵裤递给了她。

    “怎么了？怎么突然要换亵裤了？”昨晚两人完事后萧墨尧给她洗过身子换过亵裤了，不应该这么快就脏了啊？

    “呜呜呜……我好像来月事了，你快去再给我找些棉花。”林瑶接过亵裤站在原地一动也不敢动地欲哭无泪。

    闻言萧墨尧也是一惊，白皙的俊脸瞬间染上红晕，愣了半响才反应了过来，“好，我这就去找，你别着急。”他扔下一句话便四肢有些僵硬地走开了。

    好在做棉被时剩下的棉花还在，萧墨尧忙拿了些递给了林瑶，还贴心的给她又换了些干净的热水给她洗屁屁，虽然他不怎么清楚女人来月事的时候是什么样子的，但是听说那个地方会流血，所以应该需要清洗干净吧。

    林瑶忙将萧墨尧赶了出去清理干净了自己，才如释重负地瘫坐在椅子上，这具身体竟然十五岁才来月事，不过也正常，原主一直营养不良还总是劳累受冻的，月事延迟几年也不奇怪，想着林瑶揉了揉自己有些发胀的小腹。

    “瑶瑶，你好了吗？我可以进来了吗？”门外传来萧墨尧略带急促的声音。

    “啊，好了，你进来吧。”林瑶忙喊道。

    声落，萧墨尧便推门而入，入目的就是小姑娘羸弱苍白的小脸和满盆的血水，萧墨尧顿时就有些吓到了，忙跑过去摸了摸她的小脸，“脸色怎么这么差，是不是血流得太多了？我去给你抓些补气血的药？”

    “不用了。”林瑶笑着蹭了蹭他的大掌，“女人来月事都是这个样子的，多喝些红糖水就没事了。”说着林瑶瞥到地上的那一盆血水和带血的裤子，瞬间有些不好意思地想要下地去处理一下。

    “别动。”察觉到她的意图，萧墨尧忙伸手按住了她，皱眉道，“我去清理，你先好好休息。”

    “可是，脏……”林瑶不好意思地红了脸，饶是她在任性，连月事都要他一个大男人清理，还真是太难为情了。

    “脏什么脏，我的瑶瑶最干净了。”说着萧墨尧将她拦腰抱起放到了床上，给她盖好被子，“你先在这乖乖休息，我去处理一下。”

    闻言林瑶感到心里划过一抹暖流，很是感动，看着萧墨尧坚毅的下巴娇声道，“知道了相公，谢谢你。”

    萧墨尧勾唇点了点她的鼻子，又给她掖了掖被角便转身去处理脏污了。

    林瑶翻了个身，伸出手拖着腮看着萧墨尧为她整理东西的背影，心里溢满了幸福了泡泡，小脚丫不禁翘了起来摆了摆。

    不过很快她便笑不出来了，因为月事的伴生症来了，小肚子突然开始绞痛，痛得她瞬间弓起了身子，唉，明明女孩子有了房事后月事痛会越来越小的，可是这具身子的底子实在太差，还是痛的受不了。

    林瑶咬着苍白的下唇，想着这种痛只能自己忍便没有出声叫萧墨尧，不想让他再担心，一时间一颗颗豆大的汗珠从她额头下滚落，没入发鬓。

    良久，房门被推开，萧墨尧一眼便看到了林瑶狼狈的蜷缩在床上的样子，顿时吓得瞳孔骤缩，忙放下手中的碗跑了过去。

    “瑶瑶，你怎么了？是哪里痛吗？怎么不叫我!”

    萧墨尧见她痛地紧闭双目，满头大汗、脸色苍白的吓人模样顿时有些不知所措，“瑶瑶，你别怕，我这就带你去看大夫。”

    说着萧墨尧便抱起林瑶的身子想要带着她出门。

    “不用～”林瑶虚弱地出声阻止了他，“萧墨尧，真不用，我这是体质问题，吃药解决不了我现在的痛，我自己慢慢忍过去就好了。”

    “你自己慢慢熬？”萧墨尧明显不信，高声质疑道，哪有病痛能自己忍过去就好了的，萧墨尧怀疑林瑶这是在讳病忌医，所以不由分说地就要抱着她出门。

    “诶呦，你这是要带瑶瑶去哪里？快把她放下。”姚母气喘吁吁地跟进来看到的就是这副场象，像是猜到些什么，忙叫萧墨尧放下林瑶。

    “娘，瑶瑶疼得受不了了，我要带她去看大夫，不能再等了。”萧墨尧皱着眉说着就要带林瑶出去。

    “诶呦，不用，这是女人的月事痛，瑶瑶这是初次，疼些很正常，吃药也没用的，我刚刚给她熬的红糖水呢？快给她喂下去暖暖肚子。”姚母顿时有些哭笑不得的解释道。

    闻言萧墨尧也有些信了，垂眸看了眼林瑶无血色的小脸，抿了抿唇，将林瑶放躺到床上，然后扶起她给她喂红糖水。

    林瑶就着碗沿小口小口地将一碗红糖水全都喝了下去，水流从食道一直到胃里，她瞬间就觉得身子暖和了不少，一时间有些昏昏欲睡地歪头倒在了一旁。

    “娘，她这是？”萧墨尧又一次惊吓地问道。

    “没事，瑶瑶疼累了，让她睡一会儿。”说着姚母转身，“我去把火炕给烧上，等会你把她抱到火炕上暖暖身子，这来月事的时候最是不能着凉了，你费点心多看着点。”

    闻言萧墨尧郑重地点了点头，认真像是在听什么军事大会一般，“娘，你放心吧，我知道了。”

    姚母给火炕烧了火，不一会炕就热乎了，萧墨尧摸着觉得温度差不多了，忙在炕上铺了一层被，然后将林瑶抱了上去，给她盖好被子，然后他怕柴火不够，又去外面拿了许多的柴火时不时地到灶前看着火。

    萧墨尧跟姚母又问了许多关于女人月事期间需要注意的事项，知道了这个时候女人的肚子是最需要保暖的时候，受不得半分寒气，于是忙叫阿凛去镇上买几个汤婆子回来，然后他则掀起被子躺到林瑶身旁，大手按在她的肚子上帮她揉着，想要帮她减缓酸痛，令睡梦中的林瑶不禁舒服地叹喟出声，小脸蹭了蹭枕头睡得更沉了。

    姚母见小两口如此恩爱的模样也是欣慰地笑了，她又帮着他们熬了一锅冬瓜排骨汤，又煮了一锅米饭才放心地下山了。

    中午，林瑶是被萧墨尧叫醒的，“瑶瑶，快醒醒，吃饭了。”

    小姑娘早饭也没吃，还流了这么多血，不能再让她睡下去了。

    林瑶迷糊地睁开了双眼，一个汤勺子正堵在她的嘴边，耳畔是萧墨尧极尽温柔地的诱哄声，“乖，张嘴，喝点汤。”

    林瑶乖乖地张开嘴喝了下去，热汤顺着食道直达胃部，令她瞬间舒服得**出声，眯了眯眼，也渐渐清醒了过来，见自己正窝在萧墨尧的怀里，被他喂着饭，顿时羞愧地红了脸。

    “不用了，我自己吃吧。”不过是个月事，又不是残疾了，真是的。

    “不行，你太虚弱了，我怕你拿不动勺子，乖，张嘴。”萧墨尧却躲开了她的小手，脸色严肃地强制道。

    好吧，一见到他这个神色林瑶就知道自己拗不过他的，于是只好乖乖地靠在他怀里接受他的投喂。

    林瑶看着萧墨尧坚毅俊美的侧脸心里幸福的冒泡，她家汉子真好，唔，她好幸福啊，想着林瑶猛地抬头亲了一下他的下巴，然后低头捂着嘴偷偷笑出声，满眼亮晶晶地看着他，眼里的爱意挡都挡不住。

    “乖，别闹，吃饭。”萧墨尧一本正经地拉下林瑶捂着嘴的小手，将汤勺子伸了进去，可那嘴角弯得快要上天的弧度却暴露了此刻内心的欢喜。

    林瑶也不拆穿他，乖乖地窝在他怀里吃饭。

    吃过饭后，萧墨尧将桌子撤了下去，又拿出了四个已经灌了热水的汤婆子塞进了林瑶的被窝里，汤婆子是铜制的，导热性很好，外面又裹着一层厚厚的小棉包裹，所以也不烫人，抱在怀里最是暖和舒适。

    林瑶笑眯眯地捞过一个汤婆子抱进怀里，脚下后背都有暖烘烘地汤婆子，身子下面的火炕也一直烧着，抱了一会儿林瑶的额头上倒是出了些汗，热得她想要伸出手脚，却瞬间被萧墨尧给制止了，“娘说了，你现在不能受凉，你乖乖的，知道吗？”

    闻言林瑶有些无奈又感动，只好扔了汤婆子乖乖的缩在被子里，看着屋外白皑皑的雪景咪哒着大眼想要睡一会儿，可是她刚刚睡了一上午，早就没了睡意，一时间无聊地挠了挠被角翻了个身，娇声道，“萧墨尧，你也进来陪我躺一会儿嘛。”

    闻言萧墨尧顿时感到脊背发麻，今天这火炕烧得是十足十的热，小姑娘体寒所以还能受些热，他一个体壮阳刚的大汉子实在是躺不住啊，先前给她揉肚子时已经是热的得汗流浃背，像是马上就要长虱子的感觉了，他可不想重温那种滋味。