
    叶七忙笑着接过，然后从口袋里掏出四文钱递给她，钱婆婆见了，瞬间拉下了脸，一副生气的模样，“诶呀，给什么钱啊，跟婆婆生分是不是？”

    叶七有些不好意思地挠了挠后脑勺，但是还是坚持将钱放在了一旁的桌子上，“婆婆，您卖烤红薯不容易，我哪能觍着脸白要您的红薯，您就收着吧，不碍事的，我们还有事，就先走了啊，婆婆再见!”

    说完叶七便连忙拉着林瑶跑远了。

    “这孩子。”钱婆婆看着他跑远的身影笑着摇摇头。

    走远后，叶七便放开林瑶，将其中一个红薯递给林瑶，笑着说，“小九姑娘，我请你吃烤红薯吧，这个钱婆婆卖的烤红薯可是有名黄金薯，是红瓤的，烤熟了之后里面跟似参了蜜一般香甜软糯，热乎乎的很是好吃。”

    说完他便迫不及待地嗷呜一口咬了上去，满足地眯了眼。

    林瑶见了也有些馋地咽了咽口水，“好啊，不过我有钱的，不用你请。”说着林瑶便拿起自己的小荷包准备掏钱。

    却被叶七给止了手，佯装生气道，“小九姑娘，你这也太瞧不起我了吧，连顿红薯都不肯让我请。”

    想着等会自己要请他吃饭，林瑶便只好收了钱包说，“好吧，那就谢谢叶七公子了。”

    “不客气!”叶七不在意地挥了挥手笑着说道。

    那个钱婆婆的红薯卖的很讲究，外头是一层油纸规矩地包着，里面还插着一根木勺子，用来缓解女孩子吃红薯的尴尬，林瑶扒了皮露出里面的黄金色肉瓤，用勺子挖了些肉，呼了呼吃了下去，瞬间享受地眯起了眼，“嗯，真好吃，甜而不腻，香甜香甜的，你刚刚说这是什么品种的红薯啊？里面是真的什么糖都没加过吗？”

    林瑶一边吃着一边惊艳于这个烤红薯的美味，她前世也吃过不少烤红薯，但是大多味道一般，就是闻着香，这个是真的很好吃，很是甜糯。

    “嘿嘿，好吃吧？这个是黄金薯，是不远处的一个安坪村里独产的，就算是清蒸味道也是很甜的。”

    “这样啊……”，林瑶冲他笑了笑，还想说什么，突地听见身后急促的马蹄声，林瑶以为是哪个位路过的人，于是忙侧了侧身子想要避开他，却听见萧墨尧的低沉没有语调的声音自身后响起，“瑶瑶。”

    闻声林瑶瞬间僵直了身子，心里不禁叫苦，完了，自家的大醋坛子来了，林瑶笑眯眯地转过身果然见到萧墨尧正面无表情地看着她，看得她不禁瑟缩了一下，忙堆起笑小跑了过去，举着红薯仰着小脸看着萧墨尧，甜甜的说，“相公，你来啦，这红薯说是有名的黄金薯，可香甜了，你尝尝？”

    闻言萧墨尧依旧面无表情地未做声，而是侧头看了一眼他身后的阿凛，阿凛瞬间秒懂地上前掏出一两银子递给早已僵硬在原地的叶七，面无表情地道，“叶公子，我家夫人的红薯自该我家主子来付，这一两银子是补偿您的，多谢您对我家夫人的款待。”

    叶七身子则像是没听到他说话一般，呆愣的看着仰着小脸笑颜如花的在讨好马上男人的林瑶，瞬间感到自己的心好似塌了一块，感到世界都不美好了。

    这样一个娇小的人竟然已经成亲了？她及笄了吗就成亲了？

    “叶公子？”阿凛面无表情地又叫了他一声。

    “啊？啊，好，不客气。”叶七笑得有些难看地收下了银子。

    他知道这并不是简单地还银子这么简单，而是一个男人对一个女人完完全全地占有欲，所以他也只能收下。

    见他收了银子，萧墨尧撇回视线，伸手递给心虚讨好自己的林瑶，冷声道，“上来。”

    “诶。”林瑶乖巧地将小手递了过去，然后萧墨尧一使力，她便稳稳地落在了他的怀中，萧墨尧便双腿夹了一下马肚子，拉着缰绳引着战风转了个圈，准备离去。

    “叶公子，不好意思啊，说好的邀请你吃饭的，再见啊。”林瑶忙从他怀里探出个小脑袋冲不远处的叶七挥了挥手，却在下一瞬被萧墨尧塞进了怀里。”

    “安静。”

    “哦～”

    叶七看着走远的两人一马，撇撇嘴也离开了。

    ——————

    回去的路上，林瑶见他还绷着脸色，于是伸出小手摸了摸他的胸膛，小声娇声喊道，“萧墨尧～相公～别生气了嘛，我和叶公子不过是逛了会街而已，没做什么的，来，笑一笑，你绷着脸一点都不帅了。”

    萧墨尧垂眸面色依旧的瞥了林瑶一眼，薄唇轻启，声音冷冽道，“我刚刚好像听到某人说要请人吃饭？”

    “呵呵，误会误会，叶公子确实是帮了我们很大的忙，我也不能太不近人情了，所以寻思着请他吃一顿饭感谢他一下。”林瑶干笑着解释道。

    萧墨尧则一副油盐不进的模样目视前方专心地赶着马车不理她。

    林瑶不禁撇了撇嘴，余光瞥到自己手里攥着的烤红薯，似乎是想到了什么，突地眯眼笑弯了嘴。

    待战风走到一处无人隐蔽的树林旁时，她低头嗷呜咬了一大口红薯，然后小手扒着萧墨尧的肩膀，一个起身将嫩唇印在了他的薄唇上，小舌迅速顶开他的牙关，将红薯抵了进去，然后迅速低下身子。

    果然看见萧墨尧皱着眉，林瑶像一只偷了腥的猫一般笑得牙不见眼，“相公，好吃吗？”

    萧墨尧将嘴里的红薯吞了下去，嘴里的甜腻感令他有些不适，他看着怀里笑得花枝乱颤的小姑娘嘴角阴森森地勾了起来，双手一勒缰绳战风便止了步伐，乖巧地站在原地不动了。

    “啊嘞？”察觉到战风停了下来，林瑶心头顿时感到一股不好的感觉，她咽了口口水，小心翼翼地抬头就见萧墨尧在目光沉沉地盯着自己，那眼神怎么看怎么危险。

    “相，相公，啊!”林瑶还没说完，便被萧墨尧抱着飞了下去，林瑶还没从生平第一次从那么高的地方飞下来的惊喜之情中缓过来时，便被萧墨尧狠狠地按在树干上，嫩唇被他擒住，不似前几次的温柔，这次林瑶明显感到了他的急不可耐与粗鲁，萧墨尧牙齿咬着林瑶的唇瓣，含在嘴里，然后粗舌撬开她的贝齿伸了进去，一起搅弄着，大掌按在她的胸前肆意揉捏。

    “唔”，林瑶瞬间爆红了脸，被他弄得也喘不过气来，伸着小手推搡着他，却分毫没有撼动他。

    良久，就要在林瑶快窒息了时，萧墨尧才放开了林瑶，气息有些不稳地将额头抵在林瑶的额头上，炙热的鼻息喷打到林瑶的肌肤上，深邃的狭眸染上了些情欲，说，“还敢不敢和别的男人调笑了，嗯？胆子不小，吃他的红薯还想请他吃饭？”

    林瑶则是气喘吁吁地瞪着他，丝毫没有害怕他的样子，看着他撇了撇嘴，然后软着身子伸手抱住他的腰身，小脸蹭了蹭他的胸膛，嘟囔道，“小气鬼，大醋坛子，不可理喻!”

    闻言萧墨尧是气得咬牙切齿却不敢动她分毫，只好抱了她上了马继续赶路回去了。

    ——————

    次日，林瑶担心花姒姝，于是早早地就来到了铺子里，她想先问问江子陌，探探昨日两人发展的风声，结果刚进去就看见了穿着明艳的花姒姝坐在江子陌旁边帮他写着账本，与以往抑制委婉地情愫不同，这两人偶尔交头接耳，相视一笑，看起来竟像是生活了多年的老夫妻一般和谐恩爱。

    见到林瑶，花姒姝忙放了笔朝她走了过去，“瑶瑶，你昨日没被吓到吧？”

    林瑶冲她暧昧一笑，“这话应该是我问你吧，不过看样子昨日你可果真是福祸相依啊，我们的花大小姐重拾芳心了啊。”

    “诶呀，就你惯会打趣我。”花姒姝有些脸红的看了一眼低头认真算账的江子陌，然后她拉着林瑶的手说，“瑶瑶，你跟我来。”

    林瑶跟着她来到后院的凉亭，花姒姝笑得一脸明媚地看着她说，“瑶瑶，子陌同意我们之间的事了，他说虽然近期不会去我家提亲，但是承认了我们的关系了。”

    “真的吗？那太好了!”林瑶听了也是欢喜，这两人总算是守得云开见月明了，“不过，什么是近期不会提亲？是因为要过年了，所以打算明年开春的时候去提亲吗？”

    闻言花姒姝抿了抿嘴，笑眼里闪过一丝无奈，“也不是，子陌现在一心想着求取功名，所以他似乎是打算明年参加了秋闱后再考虑这件事吧。”

    “秋闱？”林瑶有些不赞同地微微皱眉，“阿姝，虽然我很希望你能和江大哥在一起，但是你还是不要太委屈了自己啊，这秋闱过后还有春闱，你们两个这样什么时候才能修成正果啊？”

    “没事的，瑶瑶，你不用为我担心，对于我来说，能陪伴在子陌身旁就已经是很知足的了，况且我相信他，他绝不会负我的。”花姒姝不在意地笑了笑说道。