
    见状林瑶忙跑了过去看了眼他身下的小偷，嘶，这打得是满脸是血啊，她看了眼面色铁青的江子陌咽了咽口水，这江大哥还真是深藏不露啊，手法干练狠辣，冲冠一怒为红颜 很ma

    啊。

    然后她又伸出一只手指探了探那小偷的鼻子，顿时松了一口气，嗯，还好，还有气，还没死。

    想着林瑶看着江子陌小心翼翼地说，“江大哥，你，你先起来，我先去把这个小偷安顿一下，免得一会真的死了。”

    闻言江子陌就像是没听见一般低沉着脸没动身子，还是他身后的花姒姝哭着将他拉了下来，然后她就抱着他窝进他的颈窝里一直哭，看起来好不凄惨，林瑶瞧着只好先去处理小偷了，把这一方净土留给他们两人吧。

    “姑娘，我来帮你吧!”这时一旁的贵公子蹲到她身旁出声冲她弯眼笑着说道。

    林瑶这才抬头仔细地看了一眼他，是个面色白净刚毅的阳光少年，墨玉的头发用一个紫金的发冠精致整洁地束起，他穿着一身青色绸缎的华贵衣袍，腰侧挂着一个巴掌大的通身莹白如雪的玉佩，看起来是哪家的放荡不羁的贵公子，明明不怎么会功夫，还要帮着她们追荷包，看样子还是个古道热肠的好人。

    想着林瑶也冲他笑了笑，露出一排小白牙，“好啊!那麻烦你啦!”

    于是两人便一起拖着满脸是血、晕迷不醒的小偷愉快地走了。

    花姒姝一直抱着江子陌，将脑袋抵在他的胸膛前，听着他的沉着有力的心跳声，感到了前所未有的安全感与满足感。

    只是一下子发生了太多心惊胆战的事，她还是没缓过来，只紧紧地扒着江子陌的衣服缩在他的怀里小声地啜泣着。

    江子陌张着双臂虚扶着她，他漆黑的眼睛看着怀中哭成一团的小人，心里是止不住的后怕，天知道刚刚他看见那个小偷将匕首抵在她脖子上时是有多么的害怕，怕这样一个明媚的小人会突然消失在自己面前，永远消失在自己的世界里。

    想着他伸手摸了摸花姒姝的后背，感到花姒姝微微僵硬的身子，叹了一口气说，“花小姐，外面不安全，我送你回去吧。”

    “不，我不要回去。”闻言花姒姝猛地抬头，一脸泪痕地看着他，娇艳的红唇开启，“子陌，我爱你，你不要推开我好不好，我错了，我离不开你，以后不管你怎样我都会乖乖的陪在你身旁，好不好。”

    “花……”江子陌看着她这般狼狈的模样微微皱眉，还想再说什么，却被花姒姝接下来的动作愣在了原地。

    少女的柔软就贴在自己的唇上，那双自己心心念念了很久的娇唇就那样义无反顾地吻上了他，花姒姝双手扒着他的肩膀，小心翼翼而又果决坚定的献上自己的双唇，她笨拙而急切地张嘴含住了他的唇瓣，伸出小舌头舔着他的唇肉。

    江子陌瞬间微睁着双眼，眸色渐深，身侧的拳头渐渐握了起来，气息也开始不稳，他想伸手推开她，却一直没出手，就那样看着自己心爱的小姑娘那样小心笨拙，一脸虔诚地亲着自己。

    见他没反应，花姒姝更加卖力地抱紧他，小舌犹如一条小舌一般滑溜溜地钻了进去，然后有些不知所措地碰着他的牙齿。

    江子陌再也忍不住了，猛地倾身伸手扣住了她的后脑勺，令她被迫仰起小脑袋，香唇微张，江子陌趁机将粗舌伸了进去，一举攻城掠地，与她的丁香小舌纠缠在一起。

    “嗯～”他突然地举动令花姒姝瞬间软了身子，胸腔里的心却砰砰直跳地厉害，不禁呻、吟出声，扒着他肩膀的小手紧紧地攥着他的衣服。

    花姒姝就那样乖乖地仰着小脑袋任他予以欲求，水眸微睁定定地看着他，眼角不禁划下一滴泪水。

    良久，江子陌退了出来，舌头舔了舔她的贝齿，咬了下她的唇瓣，离开了她的唇。

    感受他温柔地安抚，花姒姝感到胸口开心到爆炸，她仿佛是呼吸不了了一般捂着胸口气喘吁吁的，水盈盈的美眸却一瞬不瞬地看着江子陌，看着这个自己爱到心底的男人。

    “子陌～”花姒姝微红着脸，水眸深情地望着他，一句昵称包含着太多的情愫。

    江子陌也微红着脸，他看了她半响，突地扭过脑袋不再看她，上下滑动的喉结却暴露了他此刻内心的焦躁不安。

    “子陌～”花姒姝也不在意他的冷淡，凑过去看着他的眼睛，江子陌的眼睛很好看，黑漆漆的眸子清澈纯粹仿佛有星辰一般，很吸引人。

    “啵。”想着花姒姝就抱住他的脸狠狠地亲了一下他的眼睛，然后像是得到了一块心爱糖果的小孩子一般开心地咧开了嘴，又低下身子抱住了江子陌，缩在他怀里低声喃喃道，“子陌，你也喜欢我对不对，你刚刚为了我那般失态，我就知道你心里是在意我的，我们和好吧，你以后不要再推开我了好不好，我也不逼你了，不管你有什么苦衷我都不问了，你让我继续陪着你就好。”

    听着怀里小姑娘小心翼翼地哀求，江子陌微叹了一口气，伸手摸了摸她的后背，哑声道，“好，只是，希望你以后不要后悔。”

    闻言花姒姝瞬间抬头，惊喜地瞪大了美眸看着他，她都做好江子陌再次拒绝她，她再接着死缠烂打地准备了，却没想到他竟然这么轻易地就同意了，她弯着红唇兴奋地看着江子陌说，“子陌，你刚刚同意我们在一起了对吧？你再说一遍好不好，我怕是自己的错觉。”

    花姒姝眼里充满了狡黠灵动之色，根本就是胸有成竹的模样，哪里是没听清 就是想要江子陌再承认一遍而已。

    她的眼角还带着刚刚动情时的绯色，笑眼弯弯的模样很是明媚动人，令江子陌不禁一时看呆了，反应过来他虚咳了一声，微微侧过头，低声说，“没错，我也欢喜你。”

    “太好了，子陌～，我好喜欢你啊!好喜欢好喜欢你!”花姒姝开心地给了江子陌一个熊抱，将他扑倒在地。

    ——————

    这边林瑶和那贵公子随便找了一家医馆将小偷扔了进去，那大夫看了看说没什么大碍，死不了，抹点药止止血就好了。

    林瑶顿时松了一口气，给了大夫几贴药钱便和那贵公子离开了。

    “这位公子，请问您的贵姓？”处理好那麻烦后，林瑶便负着手踱着步子和那公子一起慢慢地走在街道上歪头笑着问道。

    那公子咧嘴一笑，伸手弹了弹袍子，微仰着头潇洒地说，“在下姓叶，单名一个七字，不知姑娘姓甚名谁？”

    叶七？这公子一看就是哪家的有钱公子，怎么可能名字这般随便？哼，肯定是在闹着她玩呢，想着林瑶便笑看了他眼，俏皮地说，“我姓林，单名一个九字，你叫我小九就好。”

    闻言叶七果真愣了一下，随后拱手笑着说，“原来是小九姑娘，幸会幸会。”

    林瑶冲他摆了摆手，“叶七公子，不敢不敢，还没感谢你今日的拔刀相助呢，这样吧，天色也不早了，我请你吃饭吧，也算是答谢了你的恩情。”

    “好啊!最近这福记楼刚好上了一些新菜色，走，咱们去尝尝？”叶七听了也是毫不客气地点了点头说道。

    两人正说这话，迎面匆匆跑来一群气喘吁吁地仆人装扮的小厮，他们看见她身旁的叶七，仿佛像是狗看见了骨头般双眼放光地冲她们跑了过来。

    “公子啊，以后再有遇到小偷的事您一定要让小的们去追，您可别再自己一个人去追了，您这要是出了什么事，小的们可担待不起啊!”领头的一个穿着不错，体型稍胖的男人抹了抹汗上气不接下气地说道。

    “知道了知道了，我一个大男人还能被怎么着吗？行了都给我回去吧，不用再跟着我了!”叶七挥挥手一脸不耐烦的模样。

    “诶呦，小祖宗，您可悠着点吧，您上个月帮人家小姑娘捡风筝刚摔断了腿，这才刚好我们哪敢让您一个人走啊!”那胖男人也不怕他，梗着脖子说道。

    “噗嗤!”林瑶听着不禁笑了出来，帮小姑娘捡风筝摔断了腿，嗯，看样子这个叶七公子还真是一惯的乐于助人嘛。

    瞧见林瑶揶揄他的神色，叶七不禁脸色涨红，看了小厮们一眼生气地大喊道，“知道了知道了，都给我滚一边去，别打扰我和小九姑娘说话。”

    “诶，小的们这就滚。”那胖男人听了顿时喜笑颜开地领身后的小厮走到他们身后不远处了慢慢地跟着。

    叶七有些不自在的地抽了抽嘴，继续和林瑶走着。

    “叶公子，来逛街啊，来，婆婆请你吃红薯啊!”一旁的一个烤红薯摊子前的站着一个老太太，笑眯着眼冲叶七伸着手招呼道。

    见是钱婆婆，叶七咧嘴冲她笑了笑，快步走到她身前，“钱婆婆上午好啊，今天生意还好吧？”

    “托你的福，那帮恶霸已经有些日子没敢来骚扰我了，来，那两个刚刚烤好的地瓜，你拿着和你的小伙伴一起吃吧。”钱婆婆手法娴熟地捡了两个烤红薯递给叶七。