
    听村里人传，现在这猛子哥可是一天三十文的工钱了呢，刘家的田地也是村里最多的，猛子哥人也憨厚老实，以后肯定是个听老婆会疼人的汉子，这么好的男人谁不想要，怎的偏偏看上那个刘小花了？!她越想越生气，看着刘小花的眼神也闪过一抹厌恶恨毒。

    闻言刘小花脸上的娇笑瞬间僵硬了，刘猛也是蹙着眉看向了她，粗声道，“妞妞，你说啥呢，我和小花是通了心意的，在一起亲密些很正常，而且我们又没做什么，怎么就不知礼数了？再说了自己女人的口水哪脏了，我觉得很干净。”

    听到他这话，刘小花顿时开心地心花怒放，有些害羞地捂着嘴笑着，他女人，好霸气哦。

    对面的张妞妞听了是一脸的不置信和难堪，不相信眼前这个憨厚傻乎乎的汉子会说出这样一番话来维护刘小花，她余光瞥见刘小花笑得眼睛都看不见的样子心里是气得要死，但是她却不敢再对她说什么了。

    随即她装出一副可怜兮兮的模样水光盈盈地看着刘猛，“猛子哥，我不是故意那么说的，我这么说不过是怕你的名声被毁了，毕竟你和小花还是还没成亲，在光天化日之下就这样亲密恐怕不妥。”

    “不妥就不妥，反正我和猛子哥是要定亲的，等我们定了亲看你还怎么掰扯我们，吃不到葡萄说葡萄酸。”说着刘小花抱住刘猛的右胳膊，仰着小脸继续说道，“况且我们就亲密了怎么着？我们又没吃你家大米，你管不着!”

    感受到胳膊上娇软温热的触感，刘猛一下子就大脑一片空白了，僵硬着身子不敢动。

    张妞妞见他们这副样子顿时就气得红了眼睛，伸手指着他们喊道，“你们，你们不知廉耻!伤风败俗!”

    “够了!张妞妞!我们好像没怎么惹到你吧，你为何这般咄咄逼人、不依不饶!我希望你对我们说话客气点。”刘猛听了是再也忍不住了，绷着一张脸斥责道。

    “是啊，妞妞，你这话可过了啊，小花和猛子两人不过是拉个手而已，又没干什么，你别太偏激了。”赶车的黄大爷看不惯也也扭头对张妞妞说道。

    “你，你们，哼……”见状张妞妞是气得是面色发涨，不过她也不敢在说什么了，只好撇过头不再看她们了，独自一人气哄哄地看着路边。

    刘小花见她这副吃瘪的模样心情很是愉快，她瞥了一眼身旁还在生气绷着脸的刘猛，勾了下唇角，然后将自己抱着他胳膊的手移到了他的大掌上，纤细的五指慢慢插了进去，两人瞬间五指相扣。

    感受到手掌里的娇软，刘猛是瞬间红了脸，他慢慢低下头看了一眼刘小花，见她正呲着一口小白牙笑意盈盈地看着自己，顿时感到心脏“嘭”地一声炸开了一般，随后是“咚咚咚”地极速跳个不停，快得他感到有些呼吸不足。

    他们二人就这样暧昧地坐在一起时不时地咬耳朵嘀咕着什么，而张妞妞则是死死地咬着嘴唇不再看她们。

    牛车开到了村门口时，天色已经有些黑了，车一停，张妞妞就提着背篓，也不嫌沉了，眨眼间就下了牛车消失了。

    刘小花和刘猛也没在意他，跟黄大爷说了声再见就一起牵着手下了车慢慢地走着。

    “小花，你回去看看你家什么时候有空，咱俩跟瑶瑶请个假，我叫我娘去你家提亲，好吗？”刘猛微红着脸看着刘小花娇俏的侧颜说道。

    闻言刘小花却是有些遗憾地摇了摇头，抬头看着他笑着说，“你个呆子，这马上就要过年了，家家户户都是忙的时候，现在不适合定亲宴请。”

    “哦，好吧，那我们明年春天再定亲，嘿嘿。”刘猛挠了挠后脑勺有些害羞地说道。

    “呆木头。”刘小花笑着嘟囔了一句，余光瞥见一旁无人粗的大树，她转了转眸子勾起唇，然后侧头笑眯眯地看向刘猛，“傻猛子，你过来。”

    刘猛咧着嘴听话地傻乎乎朝她走近了几步，就见刘小花猛地伸手将刘猛推到树干上，然后迅速踮起脚尖小脸朝他凑了过去。

    刘猛瞬间就感到了脸颊上的一抹柔软的触感，她亲了他!这个举动令刘猛顿时微张着嘴瞪着一双牛眼愣在了原地，脑子里都是脸上的温润触觉。

    见他这副傻愣样子，刘小花噗嗤一声就笑了出来，然后冲他挥了挥手，娇声道，“猛子哥，我家就快到了，我先走了啊，我们明天见。”说完她便红着小脸小跑着离开了。

    反应过来的刘猛有些失落地朝她的方向追去了几步，看着渐渐远去的小人，他摸了摸脸颊，开心地咧嘴笑了，原来女孩子这么软啊。

    刘猛一路飘飘然地走回了家后，就见家人正惯常地坐在桌子旁等着他开饭。

    “猛儿回来啦，快坐下吃饭。”见他回来了，赵氏忙笑呵呵地冲他招了招手。

    刘猛笑着走过去坐下了，然后他抿了抿唇，对着正在给他夹菜的赵氏说，“娘，儿子钟意黄婶子家的小花，娘同意不？”

    “啥？你说啥？你说你喜欢花丫头？娘没听错吧？”闻言赵氏是满脸的惊讶，她立刻扭头看了一眼同样吃惊的丈夫。

    他们这儿子从小就木讷呆板的很，傻乎乎的，这啥时候都知道会喜欢女孩子了？

    “没错，娘，小花，小花也是喜欢儿子的，所以儿子想告诉娘一声。”刘猛被一桌子的人盯得有些害羞，结结巴巴地说着。

    赵氏缓了缓，盯着他看了良久，然后噗嗤一声笑了出来，“哈哈哈，猛儿长大了，也是该娶媳妇了，行，娘知道了，花丫头娘了解，从小就跟着你们一起长大，鬼精鬼精的，人长的也水灵，虽说家里有些穷，不过咱家也不差她家的帮衬，行，娘等抽空就去跟她爹娘商量商量，看看她父母是啥样的想法。”

    刘壮听了也笑呵呵地举着酒杯对刘猛说，“那真是恭喜二弟了，祝你早得佳人，来，咱们兄弟俩干一杯。”

    “嘿嘿嘿，谢谢哥。”刘猛呲着一口大白牙憨笑着，拿起身前的酒杯跟他碰了一下仰头喝了。

    刘栓子看着自己的这个小儿子，心里划过一抹欣慰，自己的小儿子好像有些变了，不像以前那般呆笨了，说话也自信顺畅了许多，看样子出去做工也是好的。

    这边刘小花回去了之后也跟黄氏说了她与刘猛之间的事，黄氏和刘父听了之后都是开心地合不拢嘴的，这猛子好啊，刘家可是桃花村的大户，家境殷实，而且这猛子从小就老实憨厚，娶了小花也一定会捧在手心里疼着的。

    整顿饭黄氏都咧着嘴笑着，感觉自己以后的生活也有了指靠，时不时地给刘小花夹菜并嘱咐她要跟刘能好好处着，将来嫁过去可就是享福的。

    ——————

    次日，林瑶来到铺子时，刘小花正在卖东西，刘猛则一如既往地站着门口以防突发状况，只是与以往不同的是两人之间眼神的互动太过频繁暧昧，明眼人是一下子就能看出来两人之间的关系。

    林瑶笑着打量了他俩一眼就走了进去，却没有发现花姒姝的身影，心里不禁有些奇怪，这阿姝以往来得比她这个店长还要勤，无论刮风下雨都会雷打不动地过来陪江子陌，今日怎么不见她的身影了？

    想着林瑶便朝着江子陌开口问道，“江大哥，阿姝呢？她今日怎么没来，不会是病了吧？”

    闻言江子陌拨弄算盘的手顿了一下，随即低着头不在意地说，“没事，以后她也许都不会来了。”

    林瑶一听这话就知道这个家伙一定是对阿姝说了什么伤人的话了，顿时是恨铁不成钢地白了他一眼，“江大哥，你就作吧，把阿姝作跑了，看你以后会不会后悔。”

    说完林瑶就气哄哄地离开了。

    江子陌则低垂着眼盯着桌子上的算盘没做反应。

    林瑶一边走着脑海里就浮现出前几日阿姝小心翼翼地跟她谈论江子陌时欢喜地神情，不禁有些心疼她，花姒姝是多么好的一个女孩啊，虽然贵为花府千金，但是在他们面前从来没有摆什么架子，也不似一般古代人那般刻板迂腐，人长的也是美艳动人，这江大哥到底在想什么啊。

    想着林瑶便跟刘小花要了三罐蚕丝水乳和五片蚕丝面膜，她想要去探望一下花姒姝，听说这花姒姝的父亲可是正四品的太常寺少卿，所以花家的人应该是什么珍贵的珠宝玉石的稀罕玩意都见过的，自己再买什么也没啥意思，倒不如那些自己研制的护肤品，相信花夫人用了一定会喜欢。

    花府在靖头县名声很大，林瑶问了路很快就找到了花府。

    一见到花府府邸，林瑶的第一印象就是高大上，恢宏之中透露着品味，不似一般有钱大户人家胡乱地堆砌，只为了追求暴发户的感觉。

    林瑶在墙外，看不见里面的景象，外墙虽然只有白砖青瓦两种简单的色调，但是几步便会有一个雕刻精致秀雅的镂空图案镶嵌在墙上，各色的鱼鸟花虫，很是有趣。

    特别感谢“17k用户HFVNJIOL”的打赏，撒花～撒花～

    悄悄嘀咕一下，这本书刚刚参加了12月的爆更周活动，17号～23号之间打赏累积超过200元就会加更一章，上限三章。

    还请各位小仙女们支持一下，当然，大家还是要量力而行的，笔芯♡♡