
    “你个醉红颜的大老板就别哭穷啦，你不过就是懒得整而已。”花姒姝瞥了她一眼，无情地拆穿了她拙劣的演技。然后她将身旁倚着的暗格台子打开，从里面拿出几个蜜橘递给了林瑶，“来，瑶瑶，这蜜橘在暗格里暖了这么长时间温温的，你尝尝，很甜的。”

    “谢谢阿姝。”林瑶忙笑眯眯地接过剥开吃了，点点头，“嗯，好甜啊，不过这不是这里的橘子吧？”

    靖头县的橘子个头都比较小、涩，就连养在她暖棚里的一棵桔子树也没有那么甜，这个蜜橘是又大又甜的。

    “没错，这是我哥从京城快马加鞭送过来的，好吃吧，你喜欢的话等会儿多拿点回去，唉，现在这大冬天的，也就只能吃个蜜橘了，别的水果都吃不着了。”花姒姝扔了一娄橘子到嘴里说道。

    “不啦 我那暖棚里有许多新鲜的水果蔬菜，等我得空了给你送些来。”林瑶笑着说道。

    “暖棚？那是什么地方？里面为什么会有新鲜的果蔬？”花姒姝疑惑地问道。

    “就是用光明瓦搭的棚子，即使是冬天里面的温度日照也很高，所以里面的植物现在还都是绿油油的，是我用来养着想在冬天吃点新鲜的果蔬用的。”林瑶略带得意地看着花姒姝说道。

    “呀!还有这种棚子？我也想要，等哪天得空了我要去看看你那一棚子瓜果蔬菜，瑶瑶，你可真是聪明，这种棚子我可是听都没听说过。”花姒姝用圆扇捂着嘴一脸惊奇地说道。

    “也没什么高深的，等来年我教你也做一个你就知道了。”林瑶慵懒地斜靠在暗格上不在意地说着。

    两人嘻嘻笑笑着半个时辰后，便来到了城郊的冰湖处，花府的丫鬟小厮扶着林瑶和花姒姝下了马车，给他们一人递了个烧着炭火的汤婆子。

    今天正是这冰湖开张的第一天，所以这里里里外外都聚满了人很是热闹。

    “抚仙湖？这个湖的名字挺雅致的。”林瑶看着头顶三个漆黑的大字从右到左慢慢地读着。

    “不过是那些个爱吟诗颂词的闲人瞎编的话本，说是什么以前有个什么神女，一日得了兴趣，便骑着白狐端坐在湖水上，然后聚水为弦，弹出的优美曲调不仅悠扬悦耳，对疾病还有治疗作用，所以才得了这个名字。”花姒姝撇撇嘴说道。

    “还有这样的故事，有意思。”林瑶弯着唇点了点头。

    冰湖里是熙熙攘攘的人群嘈杂声和不时高声的喝彩，隐约着还能听到远处有节奏的鼓点声，在外围根本看不见分毫。

    林瑶便拉着花姒姝挑了个人少的地儿挤了进去，这里虽然视野不怎么好，但是也能看到冰湖上有许多穿着奇装怪服的人在排着整齐有序的队形做着表演，虽然这大冷天的他们的脸都冻的通红，但每个人的脸上都挂着笑，表演的也很是尽力。

    两个小姑娘都没怎么见过冰湖表演，一时间看得都喜滋滋的看着。

    “瑶瑶你看，他们脚下穿的鞋子底部都带着刀片，这样在冰上跑得很快，真不知道是谁发明的，真有想法。”花姒姝指着那些人的脚底兴奋地跟林瑶说道。

    “是啊，唉，要不是我今日穿的裙子，我都想去试一试了。”林瑶看着冰湖上轻巧跳跃的人，有些跃跃欲试地说道。

    “切，就你这小体格，估计那风都能给你吹起来，还想学着人家滑冰？”花姒姝不信地笑着瞥了她一眼。

    惹得林瑶瘪着嘴不满地捶了她一下。

    “小偷，别跑!”

    两人正喜滋滋地看着，突然身后传来一阵暴喊声，众人忙转身，发现是一个穿着华贵衣袍的贵公子在追着一个斜眉鼠眼的男人跑，而那个男人手里还抓着一个明晃晃的亮黄色的女式荷包。

    “呀，那是我的荷包!”花姒姝瞅着那荷包眼熟忙摸了摸腰间喊道。

    “什么？你的!”林瑶听了是一脸气愤地看着那个小偷，“你等着，我去帮你追回来!”

    她知道萧墨尧总是派着一个暗卫保护她，所以她也不怕，话落便撂着蹄子追了上去。

    “我也去。”花姒姝不放心她一个人也跟着小跑着追了过去。

    两人就这样追着，一直追到了一处荒无人烟的树林前，女孩子跑得到底慢，与前面两人的距离是越来越大，眼看着那两个男人就要消失在前面的树林里了，突然那个贵公子猛地一个飞扑抱住了那个小偷，两人都瞬间翻滚到一起争斗了起来。

    林瑶和花姒姝相互看了一眼忙追了过去，气喘吁吁地见他们两个打得难舍难分，林瑶想了想，从身边捡起一块石头瞅准机会就扔到了那小偷的脑袋上，瞬间就出了一道血印子。

    “诶呦，他妈的，谁偷袭老子!”那小偷气得想要回头看，却被那贵公子死死地勒住了脖子，扭头对有些不知所措地林瑶和花姒姝说，“你们两个快过来拿荷包，我把他制住了，你们不用怕。”

    闻言花姒姝咽了下口水，先一步走了上去，林瑶则在身后又捡起一块大石头跟了上去。

    花姒姝捂着碰碰直跳的胸口走了过去慢慢蹲下，伸出一只手刚要碰到那荷包，却不想被小偷一下子伸手给抓住了，他也不知用了什么法子瞬间挣脱了那贵公子的束缚，一下子翻了个身将花姒姝给抱进了怀里，粗糙蜡黄的手虚摸着花姒姝白嫩的脸蛋，眼神***轻佻地说，“呦，多好看的一个小姑娘啊，不懂得破财免灾这句话吗？既然你自己送上来了就别怪我。”

    说着他从怀里掏出一把匕首，横放在花姒姝的脖子前，对林瑶和公子凶狠地喊道，“都给老子滚，再进一步，老子就杀了她，反正温香软玉在怀，老子也是值了。”

    “呜呜呜……”花姒姝受不了这种欺辱，一下子就哭了出来，饶是她再怎样开明不拘小节，被这个泼皮无赖这样当面侮辱还是受不住的，心里也有些害怕。

    “你个混蛋，放开阿姝，有什么事冲我来!我告诉你，她可是花府的大小姐，你要是再敢动她一根豪毛试试，你快把阿姝放了，钱包我们不要了!”林瑶瞪着眼睛冲他怒吼道。

    她也是有些慌了，没想到事态一下子变成这样，阿姝还是个未出阁的大闺女，不能受这样的侮辱啊，这个该死的小偷，等会儿她一定要让暗卫弄死他，可是现在阿姝在他手里，她也是没办法了。

    “放了她？你当我傻啊，放了她你们能放过我吗？”那小偷啐了一口恶狠狠地说道。

    林瑶正想说什么，余光突然瞥到那贵公子不知道什么时候竟然窜到了小偷的身后，于是她忙稳了稳心神，看着小偷一脸认真地说道，“那这样，你先把刀放下，反正阿姝一个小姑娘在你手里我们也不敢做什么，你把刀放下，我们这就后退，如何？”

    那小偷听了林瑶的话似乎也有点心动，“好!我先把匕首放下，量你们也不敢耍滑头。”

    说着他将匕首也慢慢地放了下来，就在一直放到身侧的一瞬间，他身后的贵公子猛地一脚将他从后背踹倒在地上，花姒姝也被扔了出来。

    “啊!”

    “阿姝!”林瑶忙跑上去扶花姒姝。

    “你他妈的，老子跟你拼了!”那小偷也被惹恼了，捡起匕首转身就跳了起来朝那公子凶狠地冲了过去，一副要同归于尽的模样，而那公子显然也被吓到了，有些不知所措地后退着。

    林瑶大睁着眼正要叫暗卫出来，倏地一个浅蓝色的身影出现，他一个跃身将小偷从正面狠狠地踹倒在地，然后顺势骑到他的肚子上，就那么左右开弓挥着拳头狠狠地揍着他的头部。

    “诶呀，我错了，别打了别打了……，大侠饶命!”那小偷本来就被踹得感到心脏肺都要飞出来，还没反应过来就被按在地上这样不要命地狠揍着，他连忙哀嚎着求饶。

    可那男人像是没听见一般，就那样一拳拳结实地揍在他身上，隔了几丈远林瑶都听见了拳头打到骨头上的声音，好残暴。

    不过那男人怎么那么眼熟，天啊，是江子陌？

    刚开始林瑶瞧那熟练凶狠地姿势还以为是哪个行侠仗义的练家子，此刻仔细一看那男人不就是一惯穿着浅蓝色棉袍的江子陌吗？

    她正疑惑惊讶地想着，身旁的花姒姝却倏地朝他跑了过去，也不在意什么形象了，从身后抱住了江子陌，哭喊着，“子陌，子陌，别打了，再打会出人命的。”

    林瑶知道花姒姝这是担心江子陌摊上官司，这小偷虽然可耻可恨，但是毕竟作案未遂，断没有被打死的道理。

    江子陌却没理她，温润的眸子里此刻是充满了肃杀之色，眼神冰冷地看着小偷狠狠地又捶了他几拳头。

    见状花姒姝忙手忙脚乱地爬到他身前紧紧地抱住他，焦急担心地喊着，“子陌!子陌够了，够了!”

    江子陌这才停了下来狠狠地喘着粗气，任由花姒姝抱着她哭泣。