
    那青瓦看似一般，仔细一看确是时时闪着七彩炫光的琉璃瓦，很是低调奢华地夺目。

    朱红的正门口有两个穿着铠甲拿刀的侍卫，林瑶跟他们说了自己的来意后，一个侍卫冲她点了点头便进去通报了。

    不一会儿，一群丫鬟拥着一位雍容华贵的女人走了出来，那女人大约三四十岁的模样，妆容精致美艳，保养得当，头上戴着各种珠钗玉饰，叮叮当当地晃个不停，她穿着一身月牙白的束裙，披着一件银白色的披风，唇角带着笑缓缓朝她走了过来。

    瞧那通身的气质林瑶猜想这应该就是花姒姝的母亲花夫人了吧。

    只见花夫人一脸笑意地朝她走了过去，“是林姑娘吧，姝儿一直跟我们嘀咕你，我虽然没见过你却早就知道你了，快进来吧。”

    见她这般热情，林瑶反而有些不好意思，心里也不禁惊奇这花夫人还真是和阿姝一般不拘礼节，堂堂花夫人竟然会亲自来请自己进去，态度还这般和蔼可亲，还真是让她受宠若惊，想着林瑶忙冲她欠了欠身，弯唇乖巧地笑着道，“花夫人客气了，今日前来叨扰很是唐突，希望夫人不要见怪才好。”

    说着她将自己带来的护肤品递给了一旁的丫鬟，继续说，“这是我自己研制出来的一些护肤品，花夫人不嫌弃就用用看。”

    “林姑娘你可真是说笑了，你的醉红颜现在可是红遍整个靖头县了啊!我就算在足不出户也是知道些的，你费心啦，你今日来是来找小姝的吧。”花夫人笑着看着林瑶说道。

    “嗯，我想来找阿姝说会儿话。”因为是有关花姒姝和江子陌两个人的事，所以林瑶不好说得太详细，只好含糊地应道。

    花夫人见她进退有度、淡定自若的模样心里不禁赞叹几许，也有些疑惑，这林姑娘难道真的只是一个普通的小农女吗？看这通身的气质经商的头脑可不简单啊。

    不过她也没再多想，而是笑着看了她一眼后撇开眼，看着远处的假山，微微叹了口气，温柔的语气也染上了些无奈，“其实，我是清楚你的来意的，不就是江子陌那个小子吗？一开始姝儿就跟我们说过她钟意江子陌的事了，只是碍于江子陌一直没表态，我们也不好过多的插手。”

    说着她看了一眼面色未变的林瑶继续说道，“我和姝儿爹在外拼搏奋斗了大半辈子，来到这个山清水秀的地方就是想在这里颐养天年的，对于儿女的婚事也是通融的很，只好他们钟意的另一半品行德行不错，我们也是不在意什么家世的，只可惜啊，神女有梦，襄王无心啊，那江子陌吊了我家姝儿那么多天，全靖头县的人都知道了姝儿追着江子陌不放了，现在他这般绝情倒也好，不管他是有何种冤屈苦衷，白白的污了我家姝儿的名声就是他的不对，林姑娘你觉得呢？”

    闻言林瑶笑了笑，“花夫人，我这个人粗俗，向来是不在意虚名的，我从来相信的就只有一个“缘”字，江大哥他做的确实不妥，不过让他现在放弃阿姝就是最好的解决办法了吗？阿姝是个好姑娘，我想花夫人比我更清楚阿姝的品行，她就像是一盏烈酒，敢爱敢恨，轰轰烈烈，认定了一个人就算是拼命也是在所不惜的，所以我不确定将来阿姝心里还会不会忘了江大哥，只是我清楚现在阿姝心里还是念着江大哥的，解铃还须系铃人，他们之间的事旁人不好多插手侧。”

    闻言花夫人是若有所思地点了点头，随即抬头笑着看了林瑶一眼，“林姑娘果然是心思清奇、见解独到，我家姝儿确实是性子太倔，她认定的一件事谁都拉不回来，我们也只能走一步看一步多看着点儿他们了，林姑娘，姝儿从昨天开始就闷闷不乐的，希望你能帮我宽慰宽慰她，我先在这谢过你了。”

    林瑶忙笑着还了她一个礼，“花夫人您客气了，我与阿姝关系好，关心她是应该的，您不必这样客气。”

    接着林瑶便被一个头上梳着两个小包子，穿着一身天青色缎布衣衫丫鬟领着，穿过层层抄手游廊，最终来到了一间房屋门口。

    小丫鬟示意了林瑶一下，然后侧耳敲了敲房门，喊道，“小姐，林姑娘来啦。”

    “快请她进来。”屋内立刻传来花姒姝带着惊喜的声音。

    小丫鬟忙帮着林瑶开了房门，并微低着头做了个请的姿势，林瑶冲她笑了笑便走了进去。

    林瑶一进去，入目的就是一展硕大的屏风，那屏风不知是由什么丝做的，竟然薄如蝉翼，上面绣着紫色和黄色的鸢尾花交缠在一起，煞是美研，屋子里盈着一股淡淡的檀木香，闻着很是醇厚香甜。

    门旁放着几个不知是什么品种的青瓷罐子，里面插着些干花和书画，墙梁上坠着淡紫色的纱帘，书香气中透着小女儿的娇态。

    林瑶瞧着这精致有味道的闺房，心里不禁感慨，这样一个豪门官府里富养出的女孩心里该是多么的坦荡有涵养，却为了江大哥竟然可以每日屈居在自己的那个小铺子里，这应该就是真爱了吧。

    林瑶正感叹着，花姒姝便挑开了珠帘笑着走了出来亲昵地握住了她的手，“瑶瑶，你怎么来了？我真开心。”

    她今日没似以往那般妆容精致，而是素着脸，露出了细腻白嫩的肌肤，一双动人的桃花眼仍是水光潋滟。

    林瑶弯唇笑了笑，“你还说呢，你今日没去我那铺子里逛，我还以为你生病了呢!所以这才特地的来看你来啦。”

    花姒姝知道她这是在逗自己开心，却是笑不出来了，她慢慢地放开了林瑶的手，神色有些落寞地低头看着别处说，“瑶瑶，我想放弃了，江公子根本就不喜欢我，我以为他对我独一无二的温柔就是喜欢我，可是我见过了萧大哥对你宠溺的神色，也见过了刘猛对小花眼神的追随，我才明白知道这点温柔根本不算什么，不过是他看我可怜给我的慰籍罢了。”

    说着她抬头看向门外，眼里已是泪光闪闪，“可是瑶瑶啊，我不甘啊，我心里还是放不下江公子的，原来爱而不得是这样一种感觉，外面是一层蜜，却也只有薄薄的一层而已，剩下的都是苦啊。”

    从门窗纸上渗透进来的碎碎点点的日光投射在花姒姝的身上，明明照得她很是光彩动人，但是林瑶却明显的感受到了她的内心的落寞之感。

    林瑶不禁伸手握住了花姒姝的手，柔声道，“阿姝，一切都会好起来的，你将来也一定会遇到你的真命天子，不管江大哥是不是喜欢你，你都要好好的，世界这么大，你还有那么多人没有遇见，你可不要一直就这样消沉下去啊，再说了，不过就是一个男人，江大哥不喜欢你那是他的损失，等着他将来后悔去吧。”

    林瑶俏皮地模样令花姒姝不禁噗嗤一下笑了出来，她仰了仰小脸，撇撇嘴，“瑶瑶，你说的对，不过是个男人，我可是堂堂的花府大小姐，追求我的人多了去了，我以后要慢慢挑，就不信没有一个能真心待我疼我的!”

    “就是。”见她真心笑了，林瑶顿时松了一口气，随即趁热打铁地继续说道，“阿姝，我刚刚来的路上听说今日西城城郊有一处冰湖开放了，咱们去一起踏踏冰吧!”

    “好啊，瑶瑶，你等我去打扮一下。”花姒姝听了顿时也来了兴趣，也说着便转身朝着里屋走了过去开始捯拾她自己。

    半刻钟后，花姒姝画好了精致的妆容，惯常地穿了一件桃红色的妍丽衣裙便跟着林瑶出门了。

    “瑶瑶，你皮肤可真好，一个痘痘都没有，而且我看你也不爱用胭脂水粉，还真是一股清流啊。”马车上花姒姝看着林瑶素面朝天的小嫩脸有些感慨地说道。

    她从教便被母亲灌输着出门一定要注意仪态的思想，所以她在人前总是画着精致的妆容、穿戴也是很讲究，所以见林瑶这般随心所欲的模样心底是有些羡慕的。

    闻言林瑶挑眉看了她一眼，然后拱手做出一副求饶的样子，“阿姝你都这么漂亮了就别寒颤我了，给小的一条生路吧。”

    “哈哈哈，好吧，看你这样听话乖巧的份上，本小姐今日就放过你了。”花姒姝被她逗得笑得前仰后仰，还不忘应和着。

    “噫？阿姝，我咋感觉你家马车里这么暖和呢？”走了这么远，她非但没感觉的一丝寒气，反而还觉得有些热，不禁疑惑地扭头四处打量着。

    “马车出门前丫鬟们都是在四周的暗格里添了汤婆子的，你摸摸你腰后的板子，是暖的。”花姒姝则一脸不在意地拿起身前案桌上精致的茶杯嘬了一口。

    “哇，真的诶，原来还可以这样，果然有钱人的世界不能比啊。”林瑶摸了摸腰后发暖的狐毛毯子双眼亮晶晶地感慨道。

    感谢“一剑入梦”小仙女的打赏，么么哒♡♡