
    收拾好家后，林瑶又拉着萧墨尧和她一起挂对联、窗花和灯笼，林瑶买了许多过年用的小零件，屋子里里外外挂了半个多时辰才装饰好。

    忙活完后林瑶便随便煮了些酱牛肉面，然后另一个锅烧水准备等会儿吃完饭了好好的泡个澡，忙活了一上午，她身上早就出汗了，有些腻乎乎的很不舒服。

    酱牛肉面很是鲜嫩有嚼劲，林瑶向里面还放了些辣油，所以很是鲜辣爽口，两人吃得是满头大汗，很是满足。

    吃过饭林瑶便舒服地洗了个澡，然后换上干净的薄衫，瘫在床上舒服地打了几个滚，“嗯～好舒服啊，要过年了，真好。”

    “嗷嗷嗷……”小灰也咧着嘴躺在地上露着肚皮欢实地叫着，它的毛早就干了，所以恢复了愉快的心情。

    萧墨尧勾着唇将小姑娘捞进怀里，蹭了蹭她白皙香嫩的脖颈，狠狠地吸了一口气，“真香。”

    林瑶有些害羞的推了推他的大脑袋，“诶呀，你起来，沉死了。”

    萧墨尧却没动，埋在她脖子里含糊不清地说，“唔，不起，为夫抱着你睡觉，乖。”

    林瑶看着自己瘫在外面的大半个身子，不满地皱了皱小鼻子，哼，明明是她抱着他睡才对。

    不过她也是累了，也懒得反抗了，拉过一旁的被褥随意地盖在两人身上，脖子一歪便沉沉睡了过去，萧墨尧看着她秒入睡的可爱模样不禁低笑出声，将她揽在怀里抱好，也跟着阖上眼睡了。

    中午睡醒后，林瑶一身轻地到暖棚里摘了些百香果，然后回屋将里面的果肉挖出来兑了些蜂蜜和白开水，一小口小口地喝着，很是清香爽人。

    她手里还拿着个未完成的小袄，这是她给小灰绣的，用的是做被褥剩下的大红色的绣海棠的绸缎，她在里面添了点棉花仔细地绣着，萧墨尧则拿了本兵法坐在她对面看着。

    今日外面的天气很好，没有大风，也没下雪，细碎的日光透过窗户照射到两人的身上，照得她微黄的头发更加亮黄亮黄的，衬得她的小脸愈发白皙可爱。

    萧墨尧只穿了一件银灰色的薄衫，他背靠着椅背，双腿一曲一伸，一只手抵在脸侧，垂着狭眸看着另一只手上的兵书，性感迷人的薄唇轻轻地抿着，棱角分明的脸庞透着禁欲的气息，高高束起的乌发有一小撮落在他的肩上，衬得他又透着一丝邪魅蛊惑之气。

    他微低着头，林瑶可以很清楚地看到他夹杂着细碎日光的长睫毛偶尔一扇一扇的，很是诱惑人，她看着看着不禁抿唇笑了一下，这个俊美无双的男人是她的相公，她家相公真好看。

    两人就这样静静温馨地坐在一起，各自做着自己的事，有种岁月静好的感觉。

    ——————

    除夕前夜，林瑶洗完澡后拿了片蚕丝面膜贴在脸上，然后坐在小案几旁整理着红锦袋子，身旁还放着许多的糖果零食。

    她往每个袋子里放了糖果、牛肉干、坚果，有的里面还放了些碎银子，准备明天给山下村子里嘴甜拜年的小孩们，弄好锦袋子后林瑶又包了些红包备着。

    萧墨尧洗过澡出来擦着头发，看着小姑娘一脸兴冲冲地模样不禁勾起唇，他将手里的帕子扔到林瑶的脑袋上，然后啪地一下坐到她身旁，低声道，“乖，给为夫擦擦头发。”

    林瑶嘟着小嘴将锦带和红包小心地收好，然后跪着身子直起上半身，拿起帕子拍了拍他的侧脸，“娇气!”，但还是乖乖地给他仔细地擦头发。

    萧墨尧盘坐在她身前闭目养神，感受到头顶上温柔的力道，心里暖烘烘的，他唇角微勾着，“小乖，过了明天，你就大一岁了，唔，不过还是太小了。”

    听到他这话林瑶不禁红了脸，知道这厮是在说自己就算是大了一岁，也才十六岁，还是不适合生养。

    自从前不久自己来了月事后，她就开始有些拒绝房事，萧墨尧察觉到后恶狠狠地问了她原由，得知是她不想怀孕后，愣了一下，然后什么也没说便放过了她，结果第二天晚上，他就凶猛地扒了自己的衣服，笑容邪魅娟狂地贴在她耳边说他服了避孕的药物，所以无所顾忌了。

    林瑶当时自然是吓得掐着他的脖子问那药有什么副作用，毕竟这古代的避孕措施可是很差的，一些避孕的药对身体伤害都是很大的，这货不会是为了风流不惜损害身体吧。

    结果人家轻飘飘地说了句无害，便开始疯狂地攻城掠地，愣是第二天天亮才放过她。

    想着林瑶不禁打了个冷战，然后撇撇嘴拽了拽他的头发，说，“怎么？你就这么想要孩子？”

    林瑶丝毫没有察觉到自己此刻的语气是多么的吃醋，萧墨尧不禁低笑出声，翻身将小姑娘捞进怀里，伸手嫌弃地将她脸上的面膜捏着扔掉，亲了下她的额头，“我对孩子没什么执念，小乖就是一辈子不想生都可以，我就是怕我以后离开你的时候你会寂寞，想留个种给你做个伴。”

    林瑶被他说的瞬间就红了脸 将帕子扔到了他的脸上，“不知羞，谁寂寞了。”

    萧墨尧勾着唇拿下帕子，倾身亲了林瑶一口，然后炙热的目光定定地看着林瑶，温热的鼻息喷洒到她的脸上，低声道，“是为夫寂寞，为夫舍不得瑶瑶，小乖，真想把你揣进口袋里，去哪里都不离开你。”

    他的声音沙哑磁性，林瑶听了顿时就软了骨头，红着小脸水光盈盈地看着他。

    “唔。”萧墨尧最受不了小姑娘无辜的眼神，一个翻身将林瑶扑倒，粗舌急不可耐地抵开小姑娘的嫩唇，极有耐心地划过一颗颗贝齿，然后伸—入与里面的软舌戏弄。

    “嗯～”林瑶瞬间就化了身子，呻、吟了一声，一双白嫩的柔荑攀上萧墨尧的后背，有些不知所措地紧紧拽着他的衣服。

    萧墨尧今日似乎是很有耐性，就那样含允着林瑶的唇瓣，粗舌慢慢抵过口腔里的每个角落，布满粗茧的大掌握住那双浑圆，反复揉搓。

    “萧墨尧～相公～嗯～”林瑶也欢喜地仰着小脸亲他，眼角因动情而染上了一抹绯红，湿漉漉的眸子里映着的全是萧墨尧。

    萧墨尧渐渐地气息不稳，双眼里沾满了情—欲之色，倏地伸出大掌将她环在自己身后的小爪子抵到头顶，另一只手拿起被褥的一角盖住了林瑶的眼睛，恶狠狠地低头吻了下去。

    一夜旖旎，春光无限。

    ——————

    次日，林瑶果然起晚了，昨夜萧墨尧也不知道怎么了，精力旺盛得吓人，一直折腾她到半夜，还是她求饶求得他才勉强停了下来，一直到日上三竿她才迷迷糊糊地睁了眼。

    迷茫地探出小脑袋喊了句，“相公～”，萧墨尧闻声进来时就见到小姑娘抱着被子在秀气地打着小哈气。

    他勾着唇走了过去将她揽在怀里，低头亲了一下她湿漉漉的杏眸，“小乖～新年快乐!”

    “唔，你也快乐。”林瑶扒着他的肩亲了一口他的下巴，然后便推开他迷瞪瞪地要下床，却不想腿一软就要倒地，萧墨尧连忙眼疾手快地捞起了她。

    林瑶也瞬间就清醒了，她撇撇嘴不满地看了一眼萧墨尧，“我要洗漱，你去给我打点热水。”

    “好。”萧墨尧笑着将她抱到床上，低声道，“你乖乖坐着，我去给你拿洗漱用品。”

    “嗷嗷嗷……”这时小灰咧着嘴欢喜地摇着尾巴跑了进来蹭了蹭林瑶，它身上穿着林瑶刚给它做好的小红袄，衬得一身雪白的皮毛很是俏皮可爱。

    “呀，小灰可真漂亮，来，上来让娘亲抱抱你。”林瑶笑着冲它伸出手，小灰立刻会意猛地朝她扑了过去，直接将林瑶给扑倒了，林瑶直呼受不起，这才两三个月，小灰站起来直起身子时已经到她的腰部了，身子也是被萧墨尧养得肥嘟嘟的，很是娇憨可爱。

    林瑶洗漱完后便穿上了姚母给她做的新衣，一件粉白色绣桃花的襦裙和一件鹅黄色的宽袖外披，然后坐在梳妆台前，由萧墨尧仔细地给她绾了个精致的妇人发鬓，林瑶立刻美滋滋地站起身转了个圈，换了个靓丽仙气的衣服，她感觉整个人都美了好几个度。

    萧墨尧也换上了姚母给他做的一身玄色衣袍，布料是林瑶亲自挑的，黑色浮光的苏锦缎，上面还绣着银线的云纹，更衬得他冷冽高贵、气质逼人。

    林瑶看着她帅气英俊的相公，心里开心地冒泡，转身蹬蹬蹬地到衣柜里拿出自己这几天偷偷给他做的一双黑底金线绣云纹的高腰靴子，在他惊诧地目光下叫他抬脚帮他穿了上去。

    穿好后林瑶起身满意地点了点头，冲着萧墨尧嫣然一笑，“怎么样？我的手艺不错吧？多好看，来，走几步看看舒不舒服。”

    萧墨尧看着笑靥如花的小丫头，心不禁漏跳了一下，清澈深邃的目光变得黑沉沉的，盯着她伸手将她揽在怀里，低头在她的嫩唇上印了一下便起开，额头抵住她，炙热的鼻息喷洒在她的小脸上，“小乖，你真好，我何其有幸会拥有你？”