
    林瑶挑了挑眉，微微叹了一口气，“好吧，只要你开心就好，不过啊，你和江大哥还真是有缘，两次都是因为小偷而结识、和好，看来这小偷也不是那么可恶了嘛。”

    闻言花姒姝也弯唇笑了出来，“是啊，就是因为子陌的正义果敢，我才会倾心于他的。”

    ——————

    下午，刘小花和刘猛早早地做完了工，便一起回家，此时天色还早，路边的摊子难得的还没收。

    刘小花家境比较贫穷，所以没怎么到镇子上来过，而这些天做工也是早出晚归，很少有机会逛逛街市，现在看到了街上卖的新鲜玩意很新奇，不时探头探脑的扭头看着。

    两人不似林瑶和萧墨尧那般大胆，敢在众目睽睽之下牵着手逛街，不过也是紧挨着慢慢地走着。

    刘猛勾着唇侧头看着一脸兴冲冲的刘小花，心里很是欢喜，他就喜欢她这般一股子精力旺盛小太阳的样子，总是笑得暖人心肺。

    “哇，这个木梳做得好精致啊，上面雕的什么花可真好看。”刘小花瞅着一个卖木梳的摊位感慨道，这镇上的人可真会享受 不过是一个梳头的木梳都雕的这般精致。

    “姑娘喜欢就买一把？不贵，才二十文钱一把，那边还有一些玉石梳子 那些更好看。”摊子老板娘笑眯眯地招呼着刘小花说道。

    “不啦，大娘，我就是看看，不买，不好意思啊。”听到价格，刘小花惊得心肝一颤，这破木梳不就是雕了点花吗，竟然要的这么贵，她又不傻，才不会那么败家地花二十文买一把梳子。

    刘猛觉得她刚刚看木梳的眼神很是欢喜，应该是喜欢的那梳子的，怎么不买呢？想着他便问了出来，“小花，那个木梳挺好看的，你不喜欢吗？”

    闻言刘小花瞥了他一眼，一副看白痴样，“你傻啊，你没听那木梳要二十文钱一把，多贵啊，我才不要败家呢!挣了钱也不能这么挥霍!”

    说着她又被前面摊子上摆放的各种糖人吸引了目光，摊子后面一个穿着普通整洁地老大爷在烙锅上滴着糖水，那糖水一沾锅就成型，关键是那老大爷的手艺忒好，一个个小老虎、小兔子的画得可逼真了，刘小花一下子就被吸引了注意凑过去两眼亮晶晶地盯着看。

    那老头也是很傲娇，见摊子前来人了眼皮都不掀一下，专注地低垂着眼做着糖人。

    “老伯，这个糖人多少钱？”刘小花看着实在是喜欢，便想问了价钱如果不贵的话就忍痛买一个。

    “一文钱一个。”那老头依旧是没看她。

    一文钱？也行，虽然这东西明显不值一文钱，但是还在她接受范围之内，手里有了钱的刘小花准备小小地“挥霍”一下。

    “那我就买一个吧。”说着刘小花便伸出手开始选着，却最终在一朵海棠花和一只小兔子中间徘徊不定，咬唇纠结着。

    “喜欢两个就都买了吧。”刘猛边说边掏出两文钱放到了摊子上。

    刘小花一看就急了，要伸手拿回钱，“诶，你，干嘛买两个，多浪费钱啊，再说了我有钱的，不用你的。”

    却被刘猛给拦住了，刘猛抿着嘴一脸认真地看着刘小花说，“小花，我是你将来的男人，你喜欢什么我都会尽我所能给你的，我乐意这样，你不用顾及这么多，喜欢咱就买。”说着他抬头对老头说，“老伯，钱放这了，我们挑两个。”

    “嗯。”闻言那老头掀起眼皮看了他们一眼，眼里染上了一抹笑意，“小伙子很疼小娘子嘛。”

    闻言刘小花刷的一下脸色爆红，低着头接过刘猛手中的两个糖人，刘猛则也有些不好意思地咧嘴笑着。

    两人拿了糖人走了，刘小花看着手里的两个糖人，微红着脸说，“谢谢你，猛子哥，我很高兴，不过以后可不许这样了，太浪费了。”

    刘猛看着她耳畔和脖颈处染上的绯红，不自觉的咽了咽口水，哑声道，“没事。”

    “嗯？”

    察觉到他的不对劲刘小花抬头看了他一眼，刘猛忙收回视线，胡乱说，“嗯，我知道了，天色不早了，咱们快走吧，别让黄爷爷等久了。”

    “嗯。”

    ——————

    这边江子陌和花姒姝在一起慢慢地走着，以前花姒姝出门都是有轿子或马车接送的，不过今日是江子陌第一次提出要送她回家，所以她就摒退了丫鬟和小厮，欢喜地跟在他身旁走着。

    以前江子陌一直婉拒她的时候，花姒姝倒是一副举止大方的模样，闲着没事就找个探讨诗词的借口跟他说话，现在这样第一次正八经儿、名正言顺的在一起走着，花姒姝反而不知道该说些什么好了，只是微垂着头抱着汤婆子乖乖地跟在他身后。

    江子陌也不知道该说些什么，只觉得身旁的小人突然少了平日里的嚣张张扬，一副乖宝宝的模样让他有些不适应，他侧头瞥了她一眼，小巧的鼻尖冻的有些发红，平时那双灵动美艳的水眸此刻乖顺地低垂着，一副淑女的乖巧模样。

    他不禁勾起了唇角，伸手替她拢了拢披风，低着温润的嗓音道，“天冷了你记得多穿些，以后你还是坐马车回去吧，就这样和我慢慢走着还是会太冷了。”

    闻言花姒姝不满地撅着小嘴，美眸斜睨了他一眼，“我不冷，我就要和你一起走，你该不会是厌烦我了吧？”说着她就做出一副要被抛弃的小可怜样。

    江子陌笑着揉了揉她的小脑袋，软软的发丝手感很好，“没有，我不会厌烦你的，你不嫌我无趣就好。”

    “你才不无趣，我的子陌才貌无双，心思良善，是我见过最好的男人。”花姒姝一副小嘴抹了蜜油的模样叭叭地夸着他，惹得江子陌不禁低笑出声。

    他这一笑，白皙如玉的脸庞仿若那漫天的星辰，好看的耀眼。

    花姒姝看着他俊逸的侧脸心里开心地冒泡，她瞅着周围渐渐减少的人群，也不想避讳了，伸出一只白嫩的小手握住江子陌冻的有些发凉的大掌。

    江子陌从小没做过什么重活，所以手掌细腻温润，花姒姝红着小脸抿着红唇也不看他，继续将自己的小爪子塞进了他的手里，直到与他十指相扣。

    感受到手掌里暖烘烘的柔荑，江子陌微蹙了一下眉，瞬间就要挣开自己的手，“外面太冷了，你拿回去暖着，别冻着。”

    “不嘛。”花姒姝紧紧地攥着他的大掌不放开，一副耍赖皮的娇俏模样，“我不冷的，而且不是有你的手给我暖着呢嘛，冻不着的。”

    江子陌勾唇无奈地看了她一眼，只好妥协，将她的手指一根根都包进自己的掌心里。

    感受到他对自己的怜爱，花姒姝感觉心里像是吃了蜜一样甜，弯着红唇靠着他慢慢地走着。

    花府离醉红颜不算远，走路半个时辰就到了，江子陌看着建筑恢宏大气的花府，清澈的眸子闪了闪。

    而花姒姝趁他这个不注意迅速踮起脚尖亲了一下他的脸颊，然后蹦跳了一下离开了他，伸着爪子冲他挥了挥手，“子陌，记得要想我啊，我明天再去找你玩。”说着她便娇笑着头也不回地跑了回去。

    江子陌伸手摸着脸颊上的娇软触觉，唇角勾起了一个笑，看着她进去了才转身离开了。

    他走后，大门后的花姒姝探出小脑袋，勾着唇笑眼弯弯地看着他渐远的背影。

    她身后花夫人带着婢子缓缓走了过来，看着远处渐渐消失的身影眯了眯眼，“舍得回来啦？这还没嫁过去就这般不着家，这要是成亲了我估计是半年累月的都见不到你了啊。”

    花夫人做出一脸悲戚样叹了一口气。

    “娘，您说什么呢!女儿可是你贴心的小棉袄啊。”花姒姝撒娇着挽着花夫人的手臂说道。

    花夫人勾唇笑了笑，看了她一眼，“如今你这每天雷打不动的去陪他，他可有表示什么时候带父母来家里商量一下你们两人的亲事？”

    闻言花姒姝挽着花夫人的手松了松，面色未变依旧笑着说，“娘，子陌现在要专心赶考，没有那么多时间和精力考虑亲事的。”

    花夫人听了瞬间变了脸色，皱着眉看着她说，“荒唐!你今年已经及笄了，哪还能等他耗你那么长时间、姝儿，你真是愈发放肆、不在意礼数名节了，你是堂堂花府千金，求娶你的青年才俊数不胜数，那个江子陌到底那里值得你这么为他牺牲。”

    花姒姝撇撇嘴，一脸的不在意，“娘，我知道分寸的，女儿这辈子心里只能装的下子陌一人，恕女儿不孝，让娘跟爹爹担心了。”

    见她这副模样，花夫人是一脸的恨铁不成钢，但也不想太逼迫她，只好缓了缓神色说，“姝儿，娘知道你现在是一心栽到了那个江小子身上，无论我和你爹说什么你都不会听，可是啊姝儿，娘希望你能清醒些，对于一个未出阁的女孩子来说，名声最重要，虽然这里不比京城那般重礼，但是娘希望你将来能活得幸福洒脱，不要，唉……”看着花姒姝懵懵懂懂的神色，花夫人摆摆手，拉着她的手边走边说，“不说了，娘今日吩咐厨房做了你最爱吃的藕粉糖酥糕，来吃吧。”