
    闻言花姒姝立刻娇笑着挽着花夫人的手臂晃了晃，甜甜道，“娘最好了，姝儿最喜欢娘了。”

    转眼，离过年也就只有十天左右了，桃花村的村民们这几天卖炒松子是挣了不少钱，看着要过年了，大家也都开始红红火火地着手办年货了，一家老小也舍得坐牛车了，聚在一起喜气洋洋地到镇子上办年货，然后笑着大包小裹的回家。

    林瑶也闲不住了，萧墨尧以前的小房子被拿来做仓库，如今天气冷了，用来做冰窖倒是很好用，里面存了许多萧墨尧打来的猎物，挂在房檐、放在缸里，天气冷它们自己就冻的硬邦邦，很耐储存。

    肉食不缺，蔬菜也是不缺的，如今她那暖棚里可谓是四级瓜果蔬菜都齐全了，连姚母都时不时地上山瞅瞅，看着那绿油油的一片心里也很是欢喜。

    林瑶瞧着那菜熟了便都摘了送给姚母和乡下有需要的村民们，也会不时挑些果子和蔬菜送到花府拿给花姒姝尝尝鲜，那花夫人见了这个时节还有这般种类的果蔬心里也是一阵惊奇，拉着林瑶是一阵夸赞，连说来年她也要做一个暖棚。

    一日，林瑶闲着无事便拉着萧墨尧到镇子上办年货，小灰从没下山过，林瑶瞧着它可怜巴巴在窗户上瞅着他们的眼神也有些心疼，于是给它做了个牵引绳和口罩，都戴上了之后便领着它一起下山了。

    一路上小灰小脑袋直往车窗外探去，张着大嘴巴甩着大舌头一脸的兴奋，林瑶被它撺掇起来的冷风冻的直哆嗦，伸手拍它它也不理，林瑶是气得牙根痒痒，这鬼精灵的，刚刚还装作一副可怜样子，如今出来了倒是原形毕露也不听话了。

    萧墨尧将她的披风紧了紧，一个凌厉的眼神射了过去，声音淡漠，“小灰。”声音不大却很有威慑力，小灰听了立刻缩回身子蹭到两人中间讨好，惹得林瑶打骂它欺软怕硬，不是好狼。

    “嗷嗷嗷……”却不想人家更欢乐了。

    萧墨尧打猎来的兽皮很多，前几日林瑶拿了几条虎皮和白色狐皮叫萧墨尧鞣制了后用来做毯子和垫子，她又向毛毯子下面添了许多的厚垫子，所以这马车坐着倒是很舒服，软和和的和很保温。

    到了镇子上，下了马车，林瑶将小灰牵下来，顿时惹得一众人吓了一跳，大家都捂着嘴惊呼道，“呀，哪来的大狗!”

    林瑶忙歉意地朝她们笑了笑，“你们别害怕，它不咬人的，而且我给它戴了口罩也咬不到人。”

    闻言众人也是松了一口气，瞧着小灰那通身雪白，灵气逼人的可爱模样一时都凑了过去，还有一个胆大的小孩子已经上手摸了。

    看着乌泱泱的一群人向它涌来，小灰是吓得连忙往林瑶腿里缩，两只小耳朵直扑棱，一时间更惹得喜爱。

    “真可爱啊，这狗可真漂亮。”

    “呀，娘，好软啊，我也想要一只这样的大狗狗。”一个小男孩摸了摸小灰欢喜地仰着小脑袋说道。

    “你这孩子，这狗这么大得多费肉啊，娘可养不起，走，娘带你去买小糖人。”

    “小娘子啊，这怕不是狗吧，我咋瞧着像狼啊。”一个中年大叔眯眼瞅了瞅说道。

    林瑶冲他笑了笑，“没错，大叔好眼力，这是雪狼，我们从小就养着的，很通人性。”

    从人群中出来后，林瑶和萧墨尧便拉着小灰一起在街上慢慢地逛着，与以往不同，现在满街都是红彤彤的小零件、窗花，还有各种雕刻得栩栩如生的红灯笼，卖瓜果糖果糕点的摊子也多了起来，小贩子抄着手满脸笑容地招呼着路过的客人，一时间大家人来人往很是热闹。

    林瑶也一脸喜气地挤在众人间挑着东西。

    “哇，萧墨尧你看，这绣花剪的可真好看，咱们买些回去贴在窗户上吧。”林瑶兴冲冲地拿着一个绣着鸢尾花的窗纸递给萧墨尧看。

    萧墨尧勾唇看着她点了点头，“好。”

    “嘻嘻，这几个对联纸是镶金箔的，看着就喜气庆些，你不是会写字吗，咱们买些空白的回去你写，好不好？”

    “嗯，夫人不嫌弃就好。”萧墨尧目光宠溺地看着她回道。

    “呀，这个挂流苏的琉璃灯笼可真好看，多买些，把屋子外面都挂上，晚上点亮后一定很好看!”

    “嗯，难得现在还有这么新鲜的鱼虾，多买些回去给娘一些。”

    “……”

    一路上林瑶就这样叽叽喳喳地左顾右看，萧墨尧则负责跟在她身后付钱、拎东西。

    路过一个挤满人群的零食摊子，林瑶也挤进去看了看，零食摊子卖的就是一些坚果、果干和糖果，坚果除了常见的花生、瓜子，还有一些杏仁干、榛子和新上市的松子，而果干就很多了，有什么苹果干、梨干、葡萄干等等，林瑶尝了尝觉得味道不错，便叫老板每个都盛了几斤用油纸包好。

    摊子老板见她买的多，忙笑眯眯地用油纸袋子装了些炒好的银杏仁叫她路上拿着吃，林瑶笑眯眯地接过道了谢便离开了。

    这银杏仁可是好东西，虽然不能生吃、多吃，但是具有温肺益气等好处，那老板用了些椒盐炒的，很是酥脆可口，林瑶一边逛着一边时不时地扔进嘴里一颗嘎嘣嘎嘣地吃着，还偶尔给萧墨尧吃一颗，小灰见了忙直起身子讨好地也想吃，却被林瑶毫不留情地拒绝，顿时委屈的耳朵都耷拉了下来。

    看见一间首饰店，想着过年了也该戴些喜气的挂件，于是林瑶便拉着萧墨尧走了进去，仔细挑了挑，最后她给自己挑了个红樱桃钗子和耳坠，给萧墨尧挑了个墨玉的玉佩，给姚母挑了一套白玉兰花首饰便心满意足地离开了。

    最后两人又去布庄割了些喜庆的布匹用来做新衣服便带着大包小裹心满意足地回家了。

    ——————

    下午，林瑶来到了铺子里，将还在忙碌的众人都召集了起来。

    “这还有几天就要过年了，明天卖完后咱们就开始休假，一直休到正月十五，而且你们放心，休假的这几日你们的工钱我还是照样发，而且为了感谢大家一直勤勤恳恳地做工，我决定再给你们每人发一两银子的红包，希望大家都能欢欢喜喜地过个好年。”林瑶笑意盈盈地对刘小花他们说道。

    结果自然收到了一阵欢呼，其中最惊讶的应该是新来的贾顺了，若不是周围的人一起拍手欢呼的声音，他都要以为自己听错了。

    他憨笑着看着林瑶，“小东家，您可真大方，工钱给的多不说，竟然还有一两银子的红包，诶呦，我做了这么多年工第一次遇到您这样心善大方的东家，小东家，我决定以后都跟着您好好干，您可别嫌弃我啊。”

    林瑶冲他笑了笑，“顺子叔说啥呢，咱们既然都是一个铺子里的，那大家也算是一家人了，不用这么客气的。”

    “是啊，我们瑶瑶最好了最大方善良美丽了，嘿嘿，一想到我有那么多天的休期还有钱拿我就好开心。”刘小花开心地凑到林瑶身前笑着说。

    江子陌和刘猛也都跟着笑呵呵的，大家都对即将到来的新年充满了期待，这个新年终究与以往的所有春节都不一样，因为他们遇到了林瑶，不仅赚到了银子，解决了生活上的困顿，在心灵上也找到了归宿。

    ————

    休假了，本来应该是好好地休息一顿，但是这马上就要过年了，刘小花和刘猛两人也闲不住，都帮着家里忙活着准备过年。

    休期第二日，黄氏便拉着刘小花和刘父一起到镇子上办置年货，要说这年货村里人早就张罗好了，但是因为小花做工的原因，所以黄氏愣是等到了她休假才一家人一起来到了镇子上。

    一来，今年因为刘小花醉红颜的活计，他们家是充裕得很，再不似往年一般紧巴了，所以黄氏心里很是舒坦，捎带着也不着急办年货。二来，今年黄氏准备给家里每个人都办置一身新衣服，小花和猛子也好上了，也该给她添置几件像样的首饰头绢了，不能再想以前那般假小子似的养了，所以这些还是得等小花一起去看看钟意的样式才好。

    刘小花和家人一起来到了镇子上，一家人先是欢欢喜喜地买了些粗米、调料等必备品，又买了些春联等喜庆的挂件，最后一家人来到了一间实惠的布庄里，一人挑了一件称心的布匹，黄氏还给刘小花挑了一套鎏金的碎花发簪和耳坠，刘小花欢喜地应了，不顾黄氏反对给她也挑了一套粉玉石的发钗项链。

    两套首饰就花了大半两银子，黄氏虽然心疼，但是也没叨叨什么，这也算是她们母女俩买的第一份真正的首饰，两人也是很欢喜的。

    一家人满足地准备回家，刘小花却被门口的一匹藏青色绣云纹的布匹吸引了目光，然后衬着黄氏挑瓜子零食的空当偷偷跑回去割了一匹半，悄悄地塞进背篓里准备拿回去刘猛做一身新衣。

    自从她和猛子哥确认了关系之后，猛子哥虽然笨笨的，但是对她是实打实的好，她多看了一个木梳子一眼，他就会放在心上第二天偷偷地买来送给她，她吃饭坐牛车之类的也都没再花过一分钱，全都是猛子哥给她付的钱，所以她也想给猛子哥做身衣服，让他高兴高兴。

    感谢“忻雨霏霏”小仙女的打赏和花花，啦啦啦～