
    这边赵氏也是等着刘猛休假了才张罗一家人一起到镇子上办年货，出发前一天刘猛将自己的钱袋子打开仔细数了数，发现里面有三两的银子，算得上是他们一家子半年的收入了，他将钱袋子紧紧地揣进怀里，以给刘小花买礼物的名义避开赵氏的视线，悄悄地给他们一家子都买了新年礼物。

    他家富裕，以前他总是不愁吃不愁穿的，现在自己挣了第一笔钱正好也赶上过年了，他不想吝啬自己留着。

    他给赵氏买了个白玉镯子，大嫂贪吃，所以他给孙二丫买了一盒坚果，大哥注重形象，他给刘壮买了一枚玉佩坠子，又给他爹买了一坛子年份久的女儿红。

    想到刘小花，刘猛微微红着脸看了一下四周，小花稀罕那些个花里胡哨的东西，他想给她买一套首饰，但是她是个整天闲不住的性子，戴那些笨拙的玉镯钗子什么的似乎有些不妥。

    首饰摊子的老板娘看他苦思冥想的样子，会心一笑，拿出一个紫玉缀银边的荷花状的小坠子伸到刘猛的面前，笑呵呵地说，“小伙子，是在琢磨着给心上人买什么首饰吧？这个紫玉坠子是新上的货，小巧精致，玉色也是晶莹剔透，女孩子都很喜欢的，也不贵，才半两银子一个，你觉得怎么样？”

    闻言刘猛眼前一亮，这个紫玉坠子雕刻得很是精致美艳，小花一定会喜欢，而且也很轻巧，很适合小花，想着刘猛便点了点头笑着掏了银子买下了坠子。

    这时刘壮正巧路过他身后，看见他眼睛都不眨一下地就扔出去半两银子，心是是惊讶嫉妒得要死，这个蠢货命怎么这么好，摊上了林瑶那个死丫头竟然挣这么多银子!

    想着他转了转眼珠子，勾起了唇，一副正经乖巧的模样走到正在挑对联的赵氏身旁，说，“娘，儿子刚刚瞧见二弟给小花买了个半两银子的坠子，所以想着也是应该给二丫也置办些首饰了，娘能不能先借给儿子一些钱，等来年儿子挣了钱就还给娘。”

    他说得一副谦卑凄惨的模样，不知道的人还以为刘家多么苛责他了呢，刘家家底丰厚，在吃穿上总是没委屈两个儿子，但是赵氏又不是个惯孩子的人，所以平时除了必要的花销是不会给他们太多的零花钱。

    按理说刘壮成亲后就该有自己的小金库了，可惜那时候出了那样的丑事，把赵氏气个半死，就没给他多余的闲钱，他也没分家分地，更是没有多余的钱，所以一时间手里倒确实是没什么钱。

    想着赵氏抿了抿嘴，从钱包里掏出一两银子塞进了他的怀里，“你也是娘的儿子，这钱你要花便花了，不用说什么还不还的，只是你以后心思端正一些，别再叫咱们一家人寒了心。”

    闻言刘壮低头神色恳切懊悔地点了点头，“儿子知道了，这些日子叫娘伤心了，是儿子不孝。”

    赵氏看着他微微叹了一口气，“没事，只要你以后和二丫好好过日子就好，二丫像你弟，虽然有些呆傻，但是心思单纯憨厚，想的什么都挂在脸上，你可要好好待人家。”赵氏苦口婆心地说道。

    刘壮忙点头应道好，只是隐在暗处的眸子里闪着些什么。

    “相公，我想吃一串糖葫芦可以吗？”见婆婆离开了，孙二丫悄咪咪地凑到刘壮的身前小心翼翼地问道。

    看着她一脸傻兮兮的模样，刘壮瞥了她一眼便移开了视线，淡淡地“嗯”了一声，然后从怀里掏出两个铜板递给她，“想吃就买两个吧，相公对你好吧？”

    闻言孙二丫眼睛亮晶晶地点了点头，“相公最好了，婆婆每次问我我都说相公的好的。”说着她便捞起刘壮手心里的两文钱笑眯眯地走了，徒留刘壮一脸阴沉地站在原地。

    兄友弟恭？爱护妻子？呵，他们这么傻，凭什么要他来迁就他们，这个世界本就应该弱肉强食的，自己傻就该被他踩在脚下。

    ——————

    快过年了，雅斋私塾也休假了，萧墨尧驾着马车载着姚母和林瑶一起去接了小豆丁，小家伙看样子在学院里生活的很好，小脸胖嘟嘟白嫩白嫩的，戴着学院发的绒毛帽子笑嘻嘻地奔向他们。

    “姐姐，终于休假了，我要去找小灰玩!”小豆丁抱着林瑶撒娇道。

    “行，你休假了，小灰也有跟着它一起撒欢的人了，你们两个小祖宗啊，别把我的房子给拆了就好了。”林瑶笑着伸手点了点他的鼻子，惹得小豆丁哈哈直笑。

    因为是快到中午了，于是萧墨尧便载着他们一起到品居阁吃饭，现在正是新春佳节搞活动的好时候，凡是进品居阁的客人都会被送上一个红锦喜袋，里面装着各式各样的糖果，据说里面还随机装着金额不等的银子。

    小豆丁和林瑶听了顿时来了兴趣，将萧墨尧和姚母的那份都搜罗到一起打开了，最后只在萧墨尧的锦袋里摸到了一钱银子，乐得林瑶花枝乱颤。

    中午一家人坐在一起点了许多菜，小豆丁见着丰富的精致菜样最是欢喜，愣是一下子多吃了大半碗米饭，姚母和萧墨尧胃口也很好，吃了许多菜，林瑶则是这几天大鱼大肉的吃腻了，吃了几口菜就不爱吃了，就拿着小勺子在挖杏羹吃，这杏羹是用杏仁和杏肉研磨制成的，上面还浇了一层牛乳，很是香甜可口，还不腻。

    吃过饭，林瑶领着小豆丁去镇子上逛了逛，买了些他喜欢的小玩意和零食，然后一家人便一起满足地回去了。

    由于小豆丁心心念念着小灰，所以林瑶便将姚母和小豆丁一起接到了山上。

    天这么冷，聚在一起火锅自然必不可少，于是晚上林瑶照例整了些涮火锅的菜，又将烤鱼锅拿了出来准备当烤肉锅用，反正功能也差不多。

    然后她到仓库里割了些牛羊肉切片放在盘子里，又到暖棚里整了些芦笋、菠菜、蘑菇和小水萝卜。

    突然林瑶惊奇地发现棚角的那丛黄瓜苗已经结果了，还不小，现在已经是有一个半手掌那么长了，青青翠翠的，看着就很有食欲。

    林瑶忙欢喜地摘了几根下来，然后回屋洗干净，一部分切成段，准备蘸着黄瓜吃，另一部分她切成丝拌了一盘凉菜。

    食材准备好了之后，火锅里的水也烧开了，烤肉锅上面的油也滋啦滋啦地响，林瑶忙向火锅里添了些菜，然后用筷子夹了一些牛羊肉片放在烤肉锅上添了些孜然等调料烤着。

    一时间暖烘烘的房子里飘满了各种食物的香气，小豆丁抱着小灰一个劲地流口水。

    林瑶笑着给小灰的食盆里扔了些切碎肉块，“小宝，小灰也要吃饭了，你不要跟它闹了。”

    “嗷嗷嗷……”林瑶话音刚落，小灰便嗖地一声从小豆丁的怀里窜了出来蹭了蹭林瑶，然后低头摇着尾巴欢乐地吃着。

    小豆丁早就被肉香吸引了，也不管它了，流着口水期待地看着林瑶，“姐姐，好香啊，可以吃了吗？”

    林瑶笑着走过去将烤肉翻了翻，觉得熟了，于是给每个人的碗里夹了些烤肉，“应该是熟了，快尝尝。”说着她又用干净的筷子扒拉了扒拉火锅，觉得也差不多了，于是都捞了出来放在盘子里，又添了些新菜进去。

    “嗯，真好吃，姐姐，你这肉的这么好吃，真香。”小豆丁吃得满嘴油乎乎的含糊不清地说着。

    “是啊，瑶瑶，你这烤肉味道确实不错，原来肉还有这么个吃法呢!”姚母也是止不住地点头称赞道。

    萧墨尧则开了一坛子酒，吃了口黄瓜凉菜，那清香的味道顿时吸引了两人的注意。

    “姐姐，姐夫吃的是什么菜啊，看起来好好吃的样子。”小豆丁嘴里含着肉眼睛却直勾勾地盯着那一盘子凉菜有些流口水。

    林瑶笑了笑，然后夹起一根黄瓜段蘸了些肉酱，放在了小豆丁面前的盘子上，“喏，就是用这个做的 它叫黄瓜，蘸酱吃也很好吃，娘你也尝尝，很解腻的。”林瑶边说边给姚母也拿了一段黄瓜条。

    两人忙夹起黄瓜咬了一口，顿时都惊艳地亮起了双眼。

    “瑶瑶，你这什么黄瓜哪里整的，酥脆酥脆的，还清香多汁，好吃啊。”说着姚母夹起一筷子黄瓜凉菜吃了下去，“嗯，拌凉菜更是好吃，娘以前可从没吃过这么好吃的瓜啊。”

    林瑶笑了笑，也拿起黄瓜条蘸了酱嗷呜一口咬了下去，嗯，味道果然很不错，与现代的黄瓜味差不了多少，“这黄瓜我也是偶然才发现的，见鸟吃过了没事，便摘下尝了尝，没想到竟然这么好吃，用来蘸酱或拌凉菜吃都是很不错的，娘，等您回去的时候我给您摘一些带回去。”

    “嗯，好。”姚母忙欢喜地应了，她是真的好喜欢这个黄瓜味啊。

    萧墨尧则淡定地听着林瑶瞎扯，面不改色地又夹了一筷子凉菜吃了下去。

    谢谢“小小的人啊66”的打赏，今日更新完毕。