
    一顿饭，四个人是吃得很满足愉快，吃过饭，萧墨尧捡了桌子，一家人窝在一起聊着天，好不热闹温馨。

    晚上，见天色已晚，林瑶便留了姚母和小豆丁住在萧家，小豆丁自是欢喜地同意了，抱着小灰就跑开了。

    ——————

    这边，花姒姝想要和江子陌一起过年，于是觍着脸带了些礼就来到了江家，想要见见他的家人。

    见到她江母先是愣了一下，随后便很是欢喜地办置了一桌子好菜招待她。

    “小姝可真漂亮，唉，也是我家小陌不懂事，哪能让你一个小姑娘先来我家说这事呢？”见花姒姝这般妙人，江母心里是止不住地满意，瞧着容貌、身段、举止，怕是那个有钱人家娇养大的小姐吧，还这般谦卑有礼。

    小陌啥时候找到了这么好的女孩子？她咋从来没听他说过“？不过若是让两人尽早成婚，小陌也许就舍不得赶考了吧。

    想着她更是热情地握住了花姒姝的双手，笑呵呵地说，“小姝家是哪里的？改天我亲自领着小陌登门拜访，我们也不能太失了礼数不是？”

    感受到江母对她的欢喜满意，花姒姝心中的石头总算是落了地，她知道子陌现在还无心儿女之事，于是说，“江伯母不必这样客气，本就是我突然造访，是我唐突了，这马上也要过年了，您应该也挺忙的，我和子陌的事等来年再说吧。”

    闻言江母的手顿了一下，笑着扫了她一眼，心里却不禁犯嘀咕，有些不相信这话是从一个大小姐的嘴里说出来的，她一个未出阁的姑娘单身来到他家，她已经是很奇怪了，如今连去她家商量一下两人的亲事都百般推辞，实在是想不通。

    不过她也没再多想，而是笑了笑说，“那好吧，来，这是特地伯母给你做的一盘杏鲍菇，爽滑鲜嫩，很是爽口，你尝尝。”说着她夹了一片杏鲍菇放进花姒姝的碗里。

    “诶，谢谢伯母。”花姒姝笑着夹起小口地吃了一口，然后很是喜欢地点了点头，“很好吃，伯母的手艺真好。”

    “喜欢你就多吃点，来，这道小油菜是我好不容易才买到的，现在这天冷了，菜都不好买了啊。”江母一边说着一边笑着给花姒姝又夹了一些菜，花姒姝则是一副受宠若惊地模样乖乖地低着头吃。

    见她有些拘束的模样，江子陌笑着看了一眼江母，“娘，您也吃吧，姝儿想吃什么会自己夹的。”

    “好吧。”见她确实是有些害羞，江母便罢了手，自己吃起饭来了，她一边吃着饭一边目光时不时地瞅着花姒姝，心想这小姑娘可真好看，想着她便出声问道，“小姝生的这般漂亮，你爹娘长得也很出色吧。”

    闻言花姒姝有些害羞地低了低头，“伯母说笑了，子陌很俊朗，您也是风韵犹存，想必您年轻的时候一定是个惹人爱的美人，不过我还有个哥哥，他长的比我还好看呢。”

    是的，是好看，而不是英俊，他哥哥长的跟她很像，偏阴柔，一双丹凤眼很是深邃狭长，极富情韵，简直是比她还要美艳三分，不过他哥哥的打扮作风却极具阳刚之气，他生平最讨厌的就是别人说他好看。

    有时候他们兄妹俩一起走在街上，他哥哥总是会被少女们送上各式各样的花绢绣包，很是受欢迎，甚至有一次还有一个不长眼的男人以为他哥哥是小倌，上来对他就是又亲又摸的，当然，那个男人的下场自然很是凄惨。

    闻言江母也是来了兴趣，“你还有一个哥哥？叫什么？多大啦？做什么的？可有婚配？”

    “我哥哥叫花黎轩，今年刚刚行过弱冠之礼，还没有娶亲，现在正在京城担任七品的内阁中书。”花姒姝说着便有些骄傲地挺了挺小胸脯，一副尤有荣焉的模样，看着江子陌眼神暗了暗。

    闻言江母却没有似一般人那样立刻夸赞出声，而是面色有些严肃地问道，“七品内阁中书？那你爹呢？你爹也是做官的？”

    “我爹？我爹是正四品太常寺少卿，不过我爹现在是告老还乡的状态，不打算再回京了，只想在靖头县里安逸地度过余生就好了。”见到江母微微变得不好的脸色，花姒姝以为她是担心两人家世的差距，于是连忙解释道。

    却不想江母听了不仅没有面色变好，反而是一脸惊吓的瞪大了双眼。

    花姒姝心里有些打鼓地侧头求助地看了一眼江子陌，见他脸色也有些不好，心里不禁奇怪，这娘俩是怎么了？刚刚还好好的啊？难道是自己说错什么话了？不应该啊。

    见到江母失态的模样，江子陌给了花姒姝一个安慰的眼神，然后对江母说，“娘，您别多问了，快吃饭吧，再不吃饭菜就要凉了。”

    “啊？啊，好，吃饭。”江母神色有些僵硬地低下头吃饭，只是明显有些心不在焉，与刚刚热情的态度也是大不相同，花姒姝见了不禁有些忐忑，跟着小心翼翼地吃着饭。

    江子陌则不在意地给花姒姝夹了一筷子菜，低声道，“没事，多吃点，吃完饭我带你出去逛逛。”

    “嗯。”花姒姝笑着冲他点了点头。

    傍晚，江子陌将花姒姝送回了家，然后回家的时候一进门就看见江母面色不愉地坐在桌子旁在发呆。

    见到他回来了，江母立刻起身走到他面前，皱着眉说，“陌儿啊，你不能和那个花小姐在一起啊，他们家世代为官，你和她在一起势必是要到遇到一些官场上的人，保不齐什么时候就被发现了。”说着她什么激动地拽住了他的衣袖，“陌儿，当娘求你了，你别想着报仇了，咱们娘俩就好好地呆在这里生活就好了，你要是没了，娘以后可咋活啊，呜呜呜……”

    说着江母竟然一副天塌了的模样掉起了眼泪。

    见江母满面愁容的哭泣，江子陌也感到心头刺痛了一下，他低头伸手摸去了江母的泪水，温润的声音透着清冷坚定，“娘，您好好的，妹妹的仇儿子放不下，姝儿儿子也许诺过她未来了，更是不会弃下她不管，您若是再闹，儿子就先死在您面前，也好过这日夜挖心般的折磨。”

    闻言江母是一脸不置信地瞪着双眼看着他，含着水光的眸子闪过哀戚，不敢相信这般绝情的话会从她的儿子嘴里说出来。

    江子陌终是不忍心看自己的娘这般神伤的样子，侧过头缓缓吐出一口气，不再看江母，伸手轻柔而坚定地拉下江母的手臂，转身离开了。

    ——————

    日子过得很快，转眼间后天就是除夕了，林瑶早早地就起了床开始为几天后的春节做准备，她将一头青丝随意地用布包了起来，然后勤劳地洗了块小抹布开始收拾家。

    屋子里其实很干净，萧墨尧闲不住，每天都会拖拖地、擦擦桌子的，而且他们家进屋是要换鞋的，所以屋里是干净的很，就连小灰进出屋子都知道要先在门口的湿帕子上擦干净小jiojio。

    但是过年嘛，自然是要循规蹈矩地好好收拾一下房屋，林瑶头一次地不许萧墨尧动手帮忙，而是叫他去给小灰洗澡，她自己一个人哼着小曲乐颠颠地收拾着屋子很是欢快。

    见她愉快的小表情，萧墨尧也没拒绝，拎起一旁捣乱的小雪狼扔进装着温水的澡盆子里，开始给它洗澡。

    小灰不喜欢洗澡，嗷嗷乱叫地挣扎着，偏偏萧墨尧只是一个锋利的眼神射了过去，它便不争气地耷拉着脖子任由他揉搓。

    好不容易洗完了，萧墨尧拿出它惯用的帕子给它仔细地擦干净了身子，像狼这种带毛的生物，洗完澡后要立刻擦干净的，否则很容易染上风寒。

    不过他们屋子里有地暖，火炕也烧着，萧墨尧也不用擦得太干，觉得差不多了便拍了拍它的身子示意它可以走了，小灰立刻开心地癫癫地跑了出去，跑到空旷的地方，弓起身子就要抖毛，湿漉漉的，不喜欢。

    “不许抖!”见状，萧墨尧忙大声吼道。

    那块地可是瑶瑶刚刚蹲在地上仔细擦干净的，这货要是敢给弄脏了，他就把它给炖了。

    闻言小灰是吓得身子瑟缩了一下，委屈地嗷呜了一声跑到在擦椅子的林瑶身旁，蹭了蹭她。

    林瑶低头见小灰耷拉耳朵，一双湿漉漉的大眼睛委屈地看着她，心都要化了，忙腾出手抱了抱它，柔声哄道，“小灰乖，娘亲刚刚把屋子给收拾干净了，你要乖乖的，不可以弄脏了知道吗？”说着她低头闻了闻它，“嗯，香喷喷的，真好闻，乖，等会你的毛就干了，忍忍啊。”

    “嗷嗷嗷……”被林瑶这么一哄，小灰是顿时就心花怒放的，摇着尾巴围着她转了转。

    其实屋子的大部分都是很干净的，林瑶收拾着也不费劲，她现在主要就是拿着个小抹布把一些容易着灰的角落给擦干净了，然后把前几日放水的时候洗干净的被褥毯子放在床上和塌子上铺好。