
    两人收拾好后，林瑶便拿着前几天弄好的红锦袋子和红包准备出门，却突然想起来萧墨尧的一众暗卫，虽然她平日里与那些暗卫的相处比较少，但是那些暗卫平日里大大小小地帮了她不少忙，她也应该感谢他们一下才对。

    于是林瑶便让萧墨尧将他们都叫了出来。

    听到指令，众暗卫瞬间都齐刷刷地出现，齐声唤道，“少主，少夫人”，然后便恭敬地低头跪在地上等待吩咐。

    “诶呀，这大过年的，怎么行这么大的礼，快起来。”林瑶忙笑呵呵地叫起了他们，顺便仔细地数了一下人数。

    嗯，十一个人。

    林瑶从怀里掏出十一个红包笑着对仍低着头的暗卫们说，“今天是除夕，我知道大家大部分都是孤儿，你们这些年跟着你们少主走南闯北地很不容易，这大过年的也没有亲人可以团圆，既然我们主仆一场，那咱们也算是一家人了，来，我给你们每人一个红包，大家都沾沾喜气、乐呵乐呵，新年快乐啊。”

    她边说边笑眯眯地将红包塞到有些受宠若惊的暗卫们手中。

    早已凡事处变不惊的众暗卫们拿着红包都互相看了看，心里不禁都划过一抹暖流，眼中闪着欣喜感激之色。

    林瑶则仔细看着他们的相貌，她其实不是第一次见过他们了，但还是第一次这么正儿八经地正面看着他们，知道他们都是些年龄不大的少年，可今日这仔细一看，发现好像都是与她差不多大的年纪。

    大部分都是唇红齿白的少年，一个个皮肤嫩的都得能掐出水一般，这小小年纪的就只身出来闯江湖，还真是不容易啊。

    想着林瑶心中不免生起一股怜惜之意，看着他们的眼神愈发柔和，然后在一侧看到了比较熟悉的阿凛，对着他笑着问道，“你叫阿凛对吧？这里看起来你最大了，你今年多大啦？”

    阿凛忙微低着头恭敬地回道，“回夫人，属下是孤儿，不记得年纪了，但是应该大概是二十有余了吧。”

    “二十多岁啦？那也是该考虑婚配之事了，你可有钟意的女孩？你们少主迟钝，不懂得考虑你们的儿女之事，我呢，好说话的很，还有你们啊，若是有相中之人大可告诉我，我给你们做主。”林瑶笑眯眯地挥着爪子看着他们说道。

    令阿凛瞬间石化在原地，夫人，您好像比我还要小几岁吧？确定要这样一本正经地谈论我的婚事？

    众暗卫也是颤巍巍的眼神齐齐飘向萧墨尧，好似在说，“少主，您快管管夫人吧，俺们还都是祖国的花骨朵，还不想成亲啊。”

    萧墨尧看着林瑶兴冲冲的眼神和众暗卫惶恐不安的神色，终于忍不住低笑出声，走到林瑶身侧将她揽在怀里，低声在她耳边说道，“瑶瑶，时候不早了，咱们该下山给娘拜年了。”

    “哦，好吧。”他们本来磨蹭地就晚，现在确实应该出发了。

    林瑶只好依依不舍地看了众暗卫一眼，然后拉着小灰和萧墨尧一起下山了。

    林瑶在半山腰上俯瞰着桃花村，远远望去村子里家家户户都生着炊烟，一看就是在欢喜地准备着过年的吃食，这在桃花村可是头一遭，也可以看出今年的桃花村村民确实赚了不少，手头都宽裕了不少。

    一下山，便有一群穿着花里胡哨很喜庆的小孩子嬉闹着朝她们跑了过来，一个个拱着手、摇头晃脑地齐齐喊道，“瑶姐姐!萧叔叔!过年好!过年好!”

    “噗!”林瑶一个没忍住笑了出来，叫她姐姐已经是在装嫩了，可是他们却叫萧墨尧叔叔，林瑶捂着唇弯眼看着一旁的萧墨尧，也跟着喊道，“萧叔叔，过年好啊，红包拿来。”

    想着今天是大喜的节日，萧墨尧便隐忍着没发作，僵硬地勾着唇似笑非笑地看了林瑶一眼，然后从袖兜里掏出几个锦袋子递给林瑶。

    林瑶忙笑着接过递给那几个小孩，弯腰笑着摸了摸他们的小脑袋，“你们也过年好啊，开心玩啊。”

    “谢谢瑶姐姐，萧叔叔再见!”每个小孩都得了个鼓鼓的锦袋，顿时欢喜地咧着嘴道谢，然后一起蹦蹦跳跳地欢闹着离开了。

    “萧、叔、叔，嗯？瑶瑶可是嫌我老了？”萧墨尧伸手扣住林瑶的纤腰将她拉近自己，阴森森地看着她一字一顿咬牙切齿地说道。

    “呵呵……，哪有，我家相公正直壮年，英俊潇洒、天下无双，哪里年纪大了，都是小孩子们不懂事瞎说的。”林瑶连忙冲他呲着一口小白牙讨好地说着。

    明明知道她不过是在敷衍自己，但是萧墨尧的心里还是很受用，傲娇地哼了一声便拥着她继续走路。

    一路上两人又遇到了许多来拜年的小孩，林瑶都笑着给了他们一个锦袋，也遇到了些闲着无事出来拜年闲逛的村民，大家都笑嘻嘻地互相拜了年聊了几句便离开了。

    来到林家，姚母正围着个小围裙风风火火地在灶前忙活着，她今日穿着一件紫粉色的绸缎新衣，头上别了个紫玉莲花的发钗，这几个月脸蛋也是养得白皙圆润，看起来很是风韵美艳。

    “娘，过年好啊，嘻嘻，红包拿来!”林瑶笑眯眯地凑到姚母身旁伸着双手说道。

    “嗷嗷嗷……”小灰也欢快地绕着两人摇着尾巴。

    “你啊，都多大了还好意思要红包，喏，给你!”姚母宠溺地看了她一眼，然后从兜里掏出一个红包递给了她，“拿着吧，来，小墨也有。”

    “谢谢娘，祝您新年快乐、事事如意、身体安康。”萧墨尧笑着收了红包认真地揣进怀里收了起来。

    “哈哈，好，娘借你吉言，你们也快乐啊。”姚母一边炒着菜一边笑着说道。

    “诶？娘，小宝呢？他这刚休假就又出去疯玩啦？”林瑶本来还想给小宝个红包呢，结果在屋子里左顾右盼地没看到他的小身影。

    “是啊，你王奶奶家的小狗蛋卯时的时候就来敲门拜年啦，小宝跟他出去玩到现在也没回来，快，厨房油烟大，你俩快进去坐着，饭马上就做好了。”姚母着急做饭，忙赶着两人走。

    林瑶和萧墨尧闲不住，便和她打了招呼又出了门闲逛去了。

    两人走在乡间小路上，萧墨尧不时地低头在林瑶的耳边嘀咕着什么，林瑶顿时被萧墨尧逗得捂嘴眯眼笑着，一脸幸福的模样。

    远远地看见刘小花和刘猛两人并排走了过来，两人虽然守着礼没有靠太近，可是他们脸上暧昧的神色和时不时深情的对望，一下子就揭示了两人之间的暧昧关系。

    林瑶早就在村子里听说了小花和猛子在一起的事了，听说双方父母都是同意的，就等着来年开春的时候定亲了。

    林瑶笑着从他们挥了挥手，大声喊道，“小花，猛子哥，你们过年好啊!”

    “瑶瑶，萧大哥，你们也过年好!”刘小花见是林瑶，忙小跑着朝林瑶跑过去抱了她一下。

    “呀，瑶瑶，你这身新衣服可真漂亮!是绸缎做的的吧？还闪着亮光呢!这绣工看着像是姚婶子的。”刘小花摸着林瑶的袖口带着一丝羡慕地开口夸道。

    林瑶却被她脖子上的一个紫玉荷花模样的小坠子给吸引了，“哇，小花，你这颗小坠子可真好看，雕刻得很精致啊，玉色也很干净澄澈，不便宜吧。”

    闻言刘小花有些扭捏地看了一眼她身后的刘猛，微红着脸小声地说道，“这是猛子哥送的，我也不知道。”

    “哦～”林瑶眼神暧昧地看了她和刘猛一眼，“嘿嘿，看见你们俩这么好我可真开心，走，咱俩散散步，咱们都好久没一起说说话了。”林瑶兴冲冲地挽起刘小花的胳膊，刘小花也是亲昵欢快地握着她的手，两个小姑娘就这样一起叽叽喳喳地在一起说着话，留下萧墨尧和刘猛两个壮汉相顾无言。

    林瑶和刘小花一起聊了许多，很是开心，眼看着要回去吃饭了，两人才依依不舍地分开了。

    中午，姚母做了一顿很丰盛的午饭，也亏得林瑶暖棚子里新鲜的瓜果蔬菜，姚母做起菜来也是得心应手，再加上姚母的厨艺本来就很好，只是因为之前的林家穷、没食材而被掩盖了而已。

    “哇，娘，您做的这什么糕点竟然是七种颜色，嗯，甜甜糯糯的也不腻，好吃!”林瑶拿起桌子中间的一块七彩桃花状的糕点惊艳地说道。

    “嗯，我也喜欢。”小豆丁也撅着沾满糕点屑的小嘴开心地附和道。

    见两人喜欢，姚母也是乐得合不拢嘴，“这是娘用你那些瓜果蔬菜的汁液和面做的，里面还加了你买的牛乳和蜂蜜，所以吃着很香甜，娘做了许多，等会儿你拿些回去和小墨慢慢吃。”

    “嗯，娘真好!”林瑶吃着糕点嘴里含糊不清地笑着点点头。

    “你俩别光吃糕点，先吃菜，来，小墨，这是我做的一道黄瓜凉菜，里面添些猪耳条和辣油，很是清香脆口、鲜辣爽人，你下酒吃应该不错!”说着姚母似乎是想起了什么拍了拍脑袋，“瞧我，竟然忘记拿酒了。”

    感谢“高冷的大咪”、“锦蜜凤凰”、“孙新ty43”、“杺落落”几位小仙女的打赏，么么哒～