
    “瑶瑶啊，你表姐小月终归是没嫁个好人家啊，这大年初一地穿得破破烂烂的跑回家，还被你那个姑姑给打出了家门，唉，现在是满村子里的人都在看他们家的笑话啊。”姚母一边吃着林瑶带来的蛋糕一边叹着气说道。

    林瑶听了是满脸惊诧，“混的这么惨？看样子那个有钱的老爷脾气很不好啊，这才嫁过去几个月就腻了？”

    林瑶对那个惯会装柔弱、耍心机欺负原主的林月本来印象就不好，所以没有什么伤春悲秋之意。

    “谁知道呢？你姑姑以前就爱占小便宜、揭人家短，现在可真是头都不敢露了，村里人说过年这几天愣是一眼都没看见过她。”说着姚母一脸不赞同地撇撇嘴，继续说，“她也是，那月丫头到底是她亲生的闺女，闺女受了委屈，怎么也得先好好安慰照顾一番啊，现在可倒好，竟然是扫出家门不管了，这寒冬腊月的，那月丫头也只能哭求着跑到你爷奶家住下了。”

    姚母还是太良善，自己的日子过好了就忘记了以前别人给她的伤痛，不过林瑶也乐意看她这样不记仇、活得自在洒脱的样子。

    “唉，咱不聊她们了，瑶瑶，你这做的糕点还真好吃，你金婶子今年就和你杨叔两个人过，怪冷清的，娘去拿些给他们尝尝。”姚母边说边找了个箩筐将芝士糕点装了几块进去。

    从姚母家出来，林瑶便和萧墨尧一起驾着马车来到了镇子上，准备逛一逛，今天是初七，晚上镇子上会有祭祀晚会，百姓们会一起出门热闹热闹，驱邪避灾，乞求今年风调雨顺。

    今天也已经有一些酒楼摊位提前开张了，每个门面摊位面前都贴着喜庆的红灯笼、对联，虽然人有点少，但是还是能感受到春节的喜庆氛围。

    “相公，初十醉红颜也会开张了，但是现在醉红颜的产品越来越多，每天来买东西的客人也是越来越多，还有许多是从很远的地方来的，所以我想在县东再开一间醉红颜的分店，店名不变，怎么样？而且我还想在醉红颜的旁边再盘一间铺子用来做糕点铺，配着果茶一起卖，你觉得好不好？”林瑶依偎在萧墨身旁兴致勃勃地说着。

    萧墨尧低头弯着唇宠溺地看着她，“好。”

    “嘻嘻，我会做很多种蛋糕的，有不甜的，到时侯做出来给你尝尝。”

    “嗯。”

    两人就这样一路嬉笑着逛着，一边等着夜晚的到来。

    夜晚，街道上的人开始多了起来，不远处时不时的传来锣鼓的敲打声，渐渐地人群中也多了许多穿着各式各样、奇奇怪怪的人，他们脸上都画着厚厚的妆，因为时代的原因，林瑶不知道他们在扮演什么，仰头问萧墨尧，才知道他们扮演的是上古神女打败魔尊、牺牲自己、拯救苍生的段子。

    人多了，商贩子自然不会放过这个机会，都热情地叫卖着自己的东西，遇到了驻足的人还会拱手拜年期望博个好彩头。

    “小娘子，来选个花钿吧，我们这里的花钿可以由您的相公亲手为您画制而成，很有意义的。”一个穿着喜庆的妇人站在一个摊子后冲着路过的林瑶招手喊道。

    花钿？

    林瑶一听也来了兴趣，拉着萧墨尧走了过去，看着摊子上摆放的琳琅满目、颜色材质各异的花钿，很是新奇，她抬头看了一眼那妇人，笑着说，“大娘，您刚刚是说可以定制的是吗？”

    “没错，你想要什么材质、图案的，告诉我一声，我立刻就能给你做出来。”那妇人一听觉得有戏，立刻兴冲冲地介绍道，“来，这是纸，给这个小相公画吧？我们这里的材料有彩纸、金箔、银箔、鱼腮骨、茶油花饼等。”

    萧墨尧看了一眼一脸期待的林瑶，笑着伸手拿起笔，伸手不疾不徐地在白纸上画了个图案。林瑶凑近一看，呀，这不是百合吗？画得好像啊，一朵朵伸展饱满的花朵栩栩如生，她相公可真厉害。

    萧墨尧将图纸递给那妇人，“用银箔吧，中间的花蕊用金箔点缀。”

    那妇人接过好奇地看了一眼，瞬间惊艳地亮了双眼，“呀，这是什么花呀？这么漂亮？花瓣还如此舒展大气，可真好看。”说着她笑着看了林瑶和萧墨尧一眼 “小娘子，你可真有福气啊，找个相公这般英俊潇洒不说，还是个有才艺会疼人的。”

    林瑶听了小脸不由得一红，小手却握住萧墨尧的大掌挠了挠他的掌心，仰头看着萧墨尧双眼亮晶晶地说，“那是百合，代表纯洁、热烈、矢志不渝的爱。”

    萧墨尧也低头目光灼热地看着她，唇角勾起。

    “百合，好听，这花也好看，诶呦，我要把它放在我的花钿样式的最上面，一定会有许多少女稀罕的。”那妇人边说边欢喜地给林瑶做着百合花钿。

    妇人手法娴熟，画工精准，不一会儿，一个精致小巧的百合花钿便做好了，萧墨尧接过沾了点溶胶小心地粘到林瑶的眉间，银白色的百合中间是亮黄色的花蕊，清纯美艳的不可方物，林瑶本来就是个清纯如水的美人，现在更是衬托地她高洁靓丽地不可亵渎，一双清澈如水的杏眸湿漉漉的看着萧墨尧，眼里充满了爱意与妩媚。

    白皙如白脂玉一般的脸蛋染上了醉人的绯红，红艳饱满的娇唇微微翘着 看得萧墨尧不禁咽了咽口水，他的小姑娘真好看。

    “哇，那个小娘子额头上的是什么样式的花钿，没见过啊，可真好看。”

    “是啊，我也想要，那小娘子长得也是娇美，贴上那个花钿更是美艳动人了。”

    “诶？她身旁站着的那个男人是她的相公吗？她相公也好英俊啊，看她的眼神也是充满了宠溺，诶呀，那小娘子看起来好幸福啊。”

    ……

    周围路过的少女不禁被两人之间的爱意所感染，纷纷驻足停下来羡慕地看着她们，萧墨尧不喜欢他的小姑娘被更多人窥探，所以拥着她离开了。

    林瑶不知道，从那时起，靖头县便开始时兴了一种妆容，叫百合花钿妆，深受少女们的喜爱。

    两人一起又逛了会儿，路过一个卖孔明灯的摊位，便买了一盏提了字，两人一起放了，然后十指相扣地许了个愿，一起仰头看着它渐渐飞远。

    “相公，我许的愿是希望和你白头偕老，永不分离，你呢？”

    “不告诉你。”

    “诶呀，我的都告诉你了，你的也必须告诉我，唔……”

    小乖，我希望你可以永远幸福快乐，如若可以，我愿折寿几十载，只为求你一世笑颜。

    ——————

    美好的春节过得很快，转眼初十就到了，醉红颜也开始新一年的开张了，为了庆祝新一年的到来，醉红颜开张第一天所有产品都半价出售，结果自然是遭到了一众的哄抢，很快便卖光了。

    林瑶又盘了两个新的铺子，一个在偏远的县东，一个在醉红颜旁边。

    然后她便到奴隶市场买了几个年轻力壮的人回来，由珲山领着在醉红颜里学着做事，准备开春万物复苏的时候再将这些人调到到醉红颜分铺和糕点铺子里开张。

    林瑶准备让珲山这几天和江子陌学着算账，他的记忆力和理解力都很惊人，所以林瑶决定让他多学些东西，然后去管理醉红颜分铺。

    而小花和猛子哥也算是醉红颜里的老人了，对里面的一切事务都很熟悉了，所以林瑶决定培养小花做新铺子的掌柜的兼调制伙计。

    不过令人可惜的是，江大哥要离开了，他和林瑶说今年九月份的时候就要去参加乡试秋闱了，为了让林瑶多些时间找人，他决定再做一个月算账伙计，然后再专心准备考试。

    林瑶听了也只好怀着伤感祝福了他一番，算一算，他们已经一起相处了大半年之久了，彼此见证了对方的青涩狼狈，一起携手成长。

    记得初见江大哥时他还只是一个处处忍让的落魄书生，相处之后才发现他的才华善良、温润低调，林瑶相信他以后一定会金榜题名、得到所愿的，也希望他和阿姝能好好地在一起幸福下去。

    感慨了一阵后，林瑶便开始准备早点找个算账伙计了，也好让江大哥早点专心赶考。

    不过这算账伙计一时三刻还真不好找，不仅要筛选出能力出众、头脑灵活的，要需要家世清白、知根知底、老实负责的人，防止哪天做了假账携款逃跑。

    想着江大哥要离开醉红颜了，花姒姝以后估计也不会常来了，于是林瑶便拿了些新鲜的瓜果蔬菜和水果芝士糕点来到了花府。

    花府的人早就知道她了，见她来了，侍卫忙恭敬地放了她进去，然后由小丫鬟领着，穿过层层假山、石子小路，最终来到了一处冰湖旁的小亭子旁，小亭子外站着几排待命伺候的小丫鬟和小厮，里面坐着花夫人和花姒姝，两人对面还坐着个面目威严的中年男人，气势不怒而威、衣着华贵，林瑶猜想他应该就是太常寺少卿花大人了吧。