
    话落姚母便急忙到厨房拿了一大一小两坛子酒，一坛子大罐的递给萧墨尧，“来，小墨，这是镇上卖的比较红火的竹青酒，娘也不知道你爱喝什么酒，瞎买的，你凑合喝。”

    “谢谢娘!”萧墨尧心里很感动，忙伸手接过，打开轻轻闻了闻，是市面上一般的酒，但是年份很足，也不便宜，看样子姚母也是花了大价钱给他买的。

    “很香，我很喜欢。”萧墨尧笑着给自己倒了一杯喝了一大口，砸吧着嘴品了品味。

    姚母见他喜欢便放下了心，她又拿起另一个小坛子酒给林瑶和小豆丁一人倒了一杯，“这是你金婶子给娘介绍的香梨酒，用黄酒做的，不醉人的。呵呵，娘今天也是欢喜，这是咱们林家第一次这般欢庆有体面的过年，来，咱们四个人碰一杯，感恩去年的好日子，也祝咱们林家过得越来越红火。”姚母举着酒杯颇有些豪气地说道。

    林瑶他们见了忙举起酒杯和姚母碰了杯。

    这一顿饭一家人在一起吃得是热闹非常，姚母是从没有过的舒心安逸，他们林家再也不是穷地吃不起饭了，瑶瑶也出息了，会挣钱，嫁的小墨也是个好汉子，小宝今年也入学半年了，所有的事情都在往好的轨迹上发展。

    吃过饭，姚母的脸色有些微红，虽然果子酒不醉人，但是像姚母这样不胜酒力的人喝多了也会有些晕，萧墨尧见了忙帮着收拾了碗筷给她腾地睡觉，林瑶则用热水洗了帕子给姚母擦了擦脸和手，让她舒服地睡一觉，这顿饭丰富多样，姚母一定是贪黑起早就起来做饭了，累了大半天也该休息一下了。

    小豆丁上午和村子里的孩子野了一上午，中午也不爱睡觉了，拉着小灰就又出去撒欢了，林瑶和萧墨尧则一起窝在客房的软榻上说着悄悄话。

    中途林瑶照着日光竟然说着说着就睡着了，萧墨尧哭笑不得的将她放到床上，然后出门。

    屋后一大树旁。

    “主子您放心，东西都办妥当了，绝对不会出差错。”阿凛微俯着身子恭敬地说道。

    “嗯，做得隐蔽些，别叫夫人发现了。”萧墨尧满意地点了点头，狭眸里闪着期待之色。

    而暗处的众暗卫则用眼神“叽叽喳喳”地讨论着什么，大致意思是，“主子什么时候这么有情调了，这可比京城里的那些个花花公子有手段多了。”

    “就是，以后谁再说咱们将军情商低，我第一个不服。”

    “夫人可真幸福，我现在好期待夜晚的降临。”

    ……

    晚上，姚母做了一大锅的海鲜饺子，里面添了些虾仁、蚬子肉和海参，很是鲜滑爽口、汤汁鲜嫩，一家人坐在一起又是满足地吃了个饱。

    吃过饭之后就是开始守岁，这要是在现代还能有什么春晚看看，或是玩玩手机电脑凑时间，可这古代还真是什么娱乐设施都没有，哦，不，村东头有一间小赌坊，村民们现在大概都在里面摇骰子、打麻将。

    林瑶对摇骰子、打麻将没什么兴趣，于是叫了刘小花和刘猛过来一起玩扑克。

    她下午醒来的时候闲着无事就用竹条做了许多的扑克牌，就想着等晚上凑齐了人热热闹闹地玩一玩。

    她很是有激情地认真仔细地跟他们讲了规则，结果自然是换来一众人的一脸懵逼。

    “瑶瑶你在说啥呢？啥“勾”啊，“凯”啊的，听不懂，要不咱们玩骰子吧，那个简单!”听了半天也没明白的刘小花挠了挠头说道。

    刘猛也迷茫地看着林瑶点了点头，表示他也没懂。

    林瑶有些失望地撇了撇嘴，刚想说什么，她身旁的萧墨尧俯身拿走她手里的竹条，说，“这是“Q”对吗？比“J”大、比“k”小，然后是这个大王最大，小王其次，接着是“五”、“二”、“A”，其余的数按从大到小排，就是大牌压小牌，对吗？”

    “诶呀，相公你太聪明了。”林瑶听完立刻欣喜地抱住他亲了一口，惹得对面的刘小花和刘猛有些不自在地瞟向旁边。

    “好吧，既然小花、猛子哥你听不懂，那我们还是玩骰子吧，总比没的玩好。”心情愉快的林瑶决定大不了一会儿和她家汉子两个人玩扑克，所以很是爽快地同意了骰子的请求。

    “呃，瑶瑶，要不你再教我们一遍吧，我听着这扑克好像还挺好玩的样子。”刘小花心里有些动摇。

    “好啊。”林瑶自是很欢喜地又教了她和刘猛一遍，好在他们又学了两遍之后终于会了些门道，然后四个人自然是开始真枪实战地玩了起来。

    一开始自然是刘小花和刘猛两个人被林瑶和萧墨尧两人的单方面碾压，后来刘小花终于参透了其中的精髓，指挥着刘猛如何出牌，林瑶念在他们是第一次玩就纵容了他们的这个bug。

    结果还真叫刘小花赢了几次，然后她便玩上了瘾，硬是拉着林瑶他们玩了三四个时辰，后来林瑶实在是受不了了，连拖带拽地将她拉出了屋子。

    前几天萧墨尧带她去买鞭炮烟花的时候她特意的挑了些小孩子玩的烟火棒，林瑶拿了些递给了刘小花，两个小姑娘聚在一起看着手中绽放的烟火棒很是兴奋。

    “姐姐，你们放的什么啊？小宝也想要。”这是小豆丁也撒野回来了，见到林瑶和刘小花手里的闪闪发光的烟火棒瞬间亮了眼睛。

    “嗷嗷嗷……”小灰也很是兴奋地绕着林瑶转了好几个圈，站起身子伸着爪子想要碰那个亮光，被林瑶一巴掌拍了下去。

    “笨小灰，这个不能碰，小宝来，姐姐这还有一些，屋子里还有很多，留着给你以后玩。”林瑶将手里没放完烟火棒都给了小豆丁，她本来就是图个新鲜，对这个没什么太大的喜欢。

    “耶，谢谢姐姐。”小豆丁得了烟火棒欢喜地在院里里领着小灰乱跑，小花玩了一会儿也有点累了，跟林瑶打了招呼就和刘猛离开了。

    林瑶有些困了，趴在小塌子上咪哒着杏眸时不时地打个秀气的小哈气，一副下一秒就要睡着的模样，萧墨尧见了拍了点冷水到她脸上，“醒醒，不能睡。”

    “相公，人家困嘛～让我就睡一小会儿，一小会儿就好～”林瑶软着声音冲萧墨尧撒娇，以往萧墨尧最吃这种手段了，每次都服服帖帖地听话，却没想到这次他却一反常态的绷着脸愣是没同意。

    萧墨尧俯身亲了下林瑶湿漉漉的杏眸，然后转身蹲下身子，“来，相公背着你去看星星。”

    林瑶看着萧墨尧宽阔有力的肩膀，有些心动，于是便不争气地弯唇趴了上去，环着他的脖子伸手又打了个秀气的小哈气，含糊不清地说，“好吧，那你要多跟我说说话哦，要不然我怕我会在你后背上睡过去。”

    “嗯。”萧墨尧勾着唇起身，背着林瑶稳稳地朝院子外走去。

    路边站着很多准备放鞭炮在聊天的村民，见到如此恩爱的小两口，罕见的都没有讲究什么礼数，纷纷唤着林瑶的小名打趣两人，林瑶有些害羞地撇开头装作听不见。

    “嘭!”

    “碰碰!”

    “哗哗……”

    倏地，漆黑的天空中绽放出一朵绚丽硕大的烟花，接着两朵、三朵……，颜色姹紫嫣红，璀璨夺目，那烟花应该是在村子中央放的，整个村子里的人都看见了。

    “哇，娘，那就是烟花吗？好漂亮啊。”

    “原来这就是烟花啊，可真俊啊。”

    “谁家这么奢侈，放这么大的烟花，咱们村子以前也只有村长家放过烟花，还是那种不大的，瞬间就没了的那种，这个看样子还真是大手笔啊。”

    ……

    村子里唠嗑的村民都纷纷仰头看着天空上绚丽多纷的烟花感慨着，猜测着这是谁家放的。

    就在这时，村子四周突然“哗”的一声，同时绽放出一圈绚丽闪耀的烟花，朵朵烟花印在空中，愣是将漆黑的夜晚照耀地如白昼一般，声音也是空前的浩大，整个村子里的村民都从屋里跑了出来，仰头叽叽喳喳兴奋地看着，讨论着到底是谁这么大手笔。

    林瑶也仰着小脑袋，琥铂色的杏眸里闪耀的都是天空中靓丽硕大的烟花，饱满红润的嫩唇微张着，饶是她一个二十一世纪见惯了烟花的的人，见到如此盛大的烟花盛宴也是很惊讶震撼。

    见到她的反应，萧墨尧暗自勾了个唇，然后将她从后背上放了下来，从后背环住她，拥着她一起仰头看着漫天的烟花。

    “哇!出来字了!那是不是字啊，写的什么？”

    突地，原本各色花朵状的烟花突然间就变了形状，显示出一行行字，久久不消去，村民们见了又瞬间炸开了锅。

    “是“萧墨尧爱林瑶一辈子”、“祝小乖新年快乐、永远快乐”……”一个识字的秀才仰着头一字一句地大声地读了出来，读完后意识到这是什么意思后，他秀气的脸庞瞬间染上了绯红，没想到这竟然是萧大哥对瑶瑶的告白祝福之语。