
    见林瑶来了，花姒姝忙欢喜地迎了上去，“呀，瑶瑶，你来了啊？正好，我们正在钓鱼，你也来!”

    林瑶笑着跟她走进了亭子里，跟花夫人和花大人行了个礼，“花夫人，花大人。”

    “诶呀，瑶瑶啊，你也太客气了，不是说你以后叫我伯母就好了吗？你来花府玩我们也是很高兴的，这么客气干嘛？”说着花夫人的眼神瞟了瞟她的身后，果然看见了小厮手里拿着两个满满当当装着果蔬的木桶，瞬间笑得眉眼弯弯，这瑶丫头就是实在，她也不喜欢别人送什么金银首饰，在这个天寒地冻的时节，能收到新鲜脆嫩的果蔬那可是十分难得的啦。

    见花夫人这般热情，林瑶有些受宠若惊地笑着喊了句，“花伯母。”

    心里不禁感慨着这花府一家人还真是不拘小节，按理说这古代宦官之家是最在意家世礼节的，不过她们却总给她一种很亲切的感觉，对她也很热情。

    花大人也早就从妻儿的口中听过林瑶这个人了，今日一见果真不似一般村妇，有礼有度、不卑不亢，他神色缓和地看着她说，“确实不必虚礼，快，给林姑娘上座。”

    花姒姝也欢喜地拉着她坐到了她的身旁，“瑶瑶，这湖里去年秋天时放入了些黑鱼，现在钓上来最是肥美鲜嫩了，等会儿你拿些回去煲汤喝，很滋补的。”

    “是啊，瑶瑶，噫？我瞧着你好像胖了些，看来你这个春节过得不错啊，听姝儿说你有个帅气能干的相公，哪天领来给伯母瞧瞧？”花夫人嘬了茶一脸调侃地笑着说道。

    林瑶抿唇有些害羞地笑了笑，“有机会的话会的。”说着林瑶冲一旁跟着她的小丫鬟招了招手，“小翠，我的糕点盒子呢？”

    “在这了。”一个秀气白净的小丫鬟立刻恭敬地上前将一个精致的食盒递给了林瑶。

    林瑶笑着将食盒打开，将里面的水果芝士糕点拿了出来，一一摆放在桌子上，然后对花姒姝和花夫人笑着说，“阿姝，伯母，这是我新研制出的一款糕点，想请你们点评一下，可以的话我想春天的时候再开一间糕点铺子。”

    闻言三人也是新奇地互相看了一眼，花姒姝则很捧场地笑眯眯拿起一块吃了一口，瞬间睁大了双眼，一脸的惊艳之色，她捂着小嘴看着林瑶，“哇，瑶瑶，你这个糕点是怎么做的啊？好好吃呀，香糯可口、酸甜酸甜的，关键是还入口即化，嗯，还有里面的红色的那一层是什么？好奇特啊。”

    见状花夫人眼里闪过一丝惊诧，她们花府还定居在京城时，她便吃过太多的糕点美食，甚至皇宫中有名御厨做过的有名糕点也是尝过一二的，所以她对林瑶做出的这个模样小巧精致的糕点并没有抱太大的希望，觉得也就是一般的好吃而已。

    但是现在她看自己的女儿这般激动满意的神色，心里不禁有些奇怪的打鼓，想着她便忍不住也拿起一块咬了一口，顿时亮了双眼直点头，“呀，瑶瑶啊，你这个糕点确实很美味，很软很滑糯，而且是入口即化不粘牙，味道也是有些果子的酸甜清香，好吃，瑶瑶，你可真是手巧，这是用什么做的啊？可以教教伯母吗？”

    “我也想学!”花姒姝也举着小爪子笑眯眯地附和道，子陌喜欢吃甜食，他一定会喜欢吃这种糕点的。

    见状林瑶弯唇地笑了笑，“其实也不难，就是有些麻烦，伯母若是喜欢我就教您，您这么喜欢我做的糕点也是我的荣幸。”

    闻言花夫人顿时被逗得捂嘴笑了笑。

    花姒姝则在一旁忙着吃，嗯，这个糕点怎么会这般美味，好好吃呀。

    一旁坐着的花大人看着瞬间打成一团的三个女人，有些无奈地撇撇嘴，这小玩意儿能有多好吃，还不如烤一条鱼呢，想着他便仰着脖子看了一眼湖边钓鱼的小厮。

    林瑶一直被两人拉着问了一下午才教会了两人水果芝士糕点的做法，这现代的糕点制作工艺她们两个古代人学着确实费尽，但也不是听不懂。

    傍晚，林瑶见天色不早了便想要告辞回家，却被花夫人死死拉住，要她留下来一起吃饭，想着家里的“大醋坛子”林瑶自然是婉言拒绝，最后却架不住花夫人的盛情难却，只好笑着留了下来。

    花夫人是真的喜欢林瑶，若不是害怕姝儿吃醋，她都想要收林瑶做干闺女了，一顿饭很是热情地招呼着她。

    四个人正围在一个桌子上其乐融融地吃着，这时一个小厮走了进来禀告说，“老爷、夫人，外面有一萧姓男子求见，说是林姑娘的相公。”

    林瑶一听顿时放下了碗筷要起身，却被花夫人给笑着按住了，“瞧你这着急的模样，又跑不了。”说着她看了一看那小厮，说，“快，快把萧公子请进来。”

    “是。”小厮立刻领命退了下去。

    不一会儿萧墨尧便在小厮的领路下走了进来。

    他今日穿的依旧是一身绸缎玄服，绣着精致的银色云纹，墨色的头发随意用一根玄色丝带绑了起来，棱角分明的脸庞透着冷峻不食人间烟火的禁欲气息，一双淡漠地狭眸漆黑不见底，身姿挺拔如琼枝一树，整个人在月光的照射下更是流露着琉璃般的光彩，那周身浑然天成的贵气、孤傲清绝的风华，叫屋子里所有人的目光都不自主地落到他的身上。

    最惊讶的还是花大人和花夫人，他们虽然听姝儿说瑶丫头的相公是一表人才、气质非凡，但不过也只是个村野农户而已，本来他们还以为那萧墨尧不过是长得好俊俏些、气质好些罢了，可是今日这一见却不敢再这么想了。

    他们混迹官场多面，见过太多的达官贵人，甚至还有幸见过皇上几次，却很少有人像他这般有气质，高贵、孑然独立间散发出来的是傲视天地的强势，像是一位睥睨苍生的上位者，令在官场上拼搏了大半辈子的花大人都忍不住想要臣服。

    林瑶见了萧墨尧，便再也忍不住地立刻起身冲他跑了过去，拉起了他的手，仰着小脸甜甜道，“相公你来啦。”

    萧墨尧看着她唇角勾起，“又不按时回家。”

    “嘻嘻，我这不是特殊情况嘛，来，我给你介绍一下，这位是太常寺少卿花大人、这位是花夫人，还有阿姝你认识的。”说着林瑶对着仍是一脸惊讶神色的花大人他们笑眯眯地说，“这是我相公，萧墨尧。”

    林瑶翘着唇角，杏眸里不经意间流露着自豪之色，看的萧墨尧眼里闪过一丝笑意。

    “萧公子，来，快请坐。”花夫人反应过来后连忙招呼着他落座，心里不禁感慨，果然是什么样的人配什么样的人，这瑶丫头本身就漂亮聪慧不平凡，她的相公自然也是不能差了，却没想到会是这般光彩照人，震人心魄啊，实在不像是一个普通的农户啊。

    萧墨尧冲她微微颔了颔首，神色没有半分卑微恭敬之色，仿佛只是对平常人的一个招呼而已。

    花大人见了心里的疑惑更盛，忍不住开口问道，“不知我可否唐突的问一句，萧公子是哪里人？做什么的？”

    萧墨尧看了他一眼，语气淡淡的，“在下是靖头县桃花村人，平时以打猎为生。”

    听他这话，花大人和花夫人相视一眼，都看见了彼此眼里的不相信，不过他们也不介意，世人对美好之人都有很多的容忍之心，更何况是萧墨尧这般俊美冷傲如谪仙一般的妙人。

    一顿饭，花夫人都在热情地招呼着她们小两口吃菜，花姒姝也很亲昵地和林瑶叽叽喳喳地说这话，大家都吃得好不欢快。

    吃过饭后，林瑶和萧墨尧便告辞了。

    花夫人和丈夫女儿则坐在大厅里喝着茶消食。

    “老爷，我咋瞧着那萧公子不像是一个普通的猎户啊，那通身高贵冷冽的气质可非常人能有的啊。”花夫人斜靠在椅背上慵懒地说道。

    “娘，我也觉得是，你不知道，那萧大哥的身后可是还藏着一队暗卫呢!就是那种一个人眨眼间能揍趴一群人的那种暗卫，我那天可是亲眼看见的，可厉害了呢。”花姒姝也兴冲冲地附和道。

    闻言花大人眯了眯眼，思索了半响，“看来这萧公子不简单啊，左右咱们跟他们关系不错，好好处着吧，该知道的以后慢慢都会知道的。”

    “嗯。”

    ——————

    这几天林瑶经过层层考核，最后终于选出了两个算账先生，都是落考失意的秀才，听了林瑶的价钱都很惊讶，立刻就表示出了很大的忠心，林瑶笑着安排了这两人先跟着江子陌学学怎么做账，然后开始装修刚盘下来的两个店铺。

    盘醉红颜的时候她没什么钱，所以醉红颜里面的装潢很普通，这次她想要好好装饰一下两个新铺子，特别是糕点店，思来想去，林瑶给它起了个“慕丝糕点铺”的店名。