
    众人听了也是都愣了一下，随后都大笑着互相议论着。

    “原来是墨小子一掷千金哄瑶丫头开心啊，真有本事啊，我还从没见过这么多的烟花呢!”

    “瑶瑶可真幸福!萧大哥好浪漫啊……”

    “我要是有这样一个疼我的男人，死我也愿意了。”

    ……

    林瑶自是认字的，她呆呆愣愣地看着天空上的字，眼里不知不觉蒙上了一层雾气，一种奇异的感觉染上心头，很美好，很心动。

    萧墨尧一直用余光瞟着她，小姑娘湿漉漉的杏眸亮晶晶的，如琉璃般璀璨，被冻的有些发红的小鼻尖动了动，显然是开心感动地要命了。

    他心里很满意，决定给暗卫们休一天的假。

    “唔。”萧墨尧俯身扣住林瑶的小脑袋狠狠地吻了下去，粗舌凶猛地撬开贝齿，急切地吸允着她嘴里的一切。

    林瑶闭上杏眸，乖乖地抓着他的衣襟，仰着小脸配合着他，耳边是震耳的烟花声，却远不及内心的震撼，她爱他，好爱好爱，真希望时间可以永远停在这一刻，她永远在他的怀里。

    良久，萧墨尧退了出来咬了下她的嫩唇，狭眸目光灼灼地看着林瑶，“小乖，新年快乐，我爱你!”

    闻言林瑶瞬间就哭了出来，眼珠子一串串地落了下来，对着愣了一下的萧墨尧咧了个大大的笑容，“林瑶也爱萧墨尧，很爱很爱，我们要一辈子、下辈子，永永远远都在一起相爱。”

    “乖。”萧墨尧伸手替她擦着流个不停的眼泪，“不哭了，天这么冷，眼泪都要冻住了。”

    “噗嗤!”林瑶被她逗笑了，笑眼弯弯地看着她。

    萧墨尧突地指了指她的身后说，“小乖，你看那里。”

    林瑶迷茫地转身看了过去，没什么特别的啊，疑惑地回头看萧墨尧，却瞬间就愣在了原地，一大束娇艳欲滴的洁白百合被放在她面前。

    他都记得，她说过的每一句话他都记在心里，她不过是有一次在屋后看见了一只野百合，对萧墨尧提了一嘴百合的寓意和现代男女之间送花的习惯，没想到那么久的事情他都还记得。

    “喜欢吗？”萧墨尧勾着唇深邃的狭眸定定地看着她。

    “喜欢，我好喜欢，相公，我好爱你啊。”林瑶欢喜地跳到萧墨尧的身子上，狠狠地亲了他一口，然后拿起花束欢喜地咧着嘴。

    “相公，这大冬天的你是在哪找到这么多野百合的啊？”林瑶窝在他怀里低头闻了闻百合香甜的气息，感到整颗心都浸到了蜜罐里一般。

    “上次你和我介绍过野百合了之后，我就命暗卫去找了许多的野百合，并在山上又建了一个小暖棚，专门养着这些花。”萧墨尧掂了掂好似胖了些的小姑娘，唇角含着笑。

    “相公，你为什么对我这么好啊～”

    “因为你是我的妻子。”

    “好随便哦，说得详细点～”

    “因为命中注定非你不可，没了你，我的心会是残缺的。”

    “矮油～你好肉麻哦～”

    “……”

    林瑶就这样被萧墨尧抱着，一路上咧着嘴像个小傻子一样乐颠颠地回了家。

    这个春节对于林瑶来说，无论是前世今生，都是最难忘、最幸福的一天，她有一个视她如命、宠她在手心里的相公，她，很幸福。

    ——————

    度过了最欢乐喜庆的除夕，春节就便成了串亲戚闲唠嗑的日子了，村民们难得有这样一个相对很富裕悠闲的春节，大家也都没什么追求，吃得好穿的好就很满足了，林瑶每天都会看到满脸笑容真诚淳朴的村民，感染着她也很开心。

    萧墨尧送她的百合林瑶很珍重地插到了一个漂亮瓷瓶里，每天小心地浇着水，希望后它凋谢的慢一些，在这个寒冬腊月里每天起床都能看到饱满大朵的百合，每天林瑶都是在百合清甜的气息中愉快地度过的。

    这几日闲着无事，林瑶便想着做些芝士糕点，前世她就最喜欢吃芝士蛋糕了，但是因为太贵她就自己学着做，捎带着连奶酪、黄油是怎么做的她都学会了。

    做蛋糕没什么太大的难度，不过最重要的这古代可没有烤箱啊。

    林瑶想了想，最终决定用面包窖代替烤箱，这面包窖主要是用水泥和石砖堆砌成的一个用来烘烤食物的设施，虽然没有烤箱那般精良，但也可以用来烤蛋糕。

    林瑶在前世闲着无事的时候看过一些能人巧匠做面包窖的视频，当时她记得自己还小小惊讶了一下，没想到没电没网的也能烤蛋糕，所以还有些印象。

    想着林瑶便告诉了萧墨尧做面包窖的法子，然后萧墨尧也二话不说地就到院子里尝试着做面包窖。

    两人一边试一边改，直到傍晚才做成了林瑶理想中面包窖。

    接着便是准备做糕点用的奶酪、黄油和果酱等。

    家里还有一只奶牛，除了一开始给小灰挤了点奶和后来暖棚耕地拉出来过之外，它就一直被养在牛棚里，林瑶也不嫌弃它，每天鲜嫩的青草供着，和战风和月儿一起做伴。

    于是林瑶便出门手法娴熟地挤了半桶牛奶，然后叫萧墨尧用竹子帮着做了个打蛋器。

    接着林瑶便拿着打蛋器开始搅拌牛奶，不一会儿牛奶上面就漂浮出一层乳黄色的油脂类物质，林瑶用纱布将其滤过取出备用，然后继续搅拌牛奶直至出现泡沫状的奶油后，便停了下来，将牛奶盖好放到暖烘烘的炕里闷着，开始发酵。

    然后她拿出刚刚得到的油脂类物质放到干净的木板上不断按压，直至其凝固成浅黄色的固体，便做成了黄油。

    黄油和奶酪都是不耐热的，于是林瑶将黄油做好后便包好放到了窗户外冰冻着。

    半天后，一直在炕上捂着的牛奶也出来酸味了，林瑶忙将其倒入锅中开始煮熬，待牛奶出现豆腐形状时，便将其舀进纱布里，挤压除去水分，然后把奶渣放入干净的铁盆中压紧实了，这样，奶酪也就做好了。

    一大桶的牛奶不过才做出了小巴掌大的黄油和奶酪，不过这些也够她试验芝士蛋糕了。

    跟芝士蛋糕最配的水果就是草莓和蓝莓了，但是水果她在这个世界还没看到过，也不知道存不存在，不过她的暖棚里倒是有几株覆盆子，味道也差不过。

    林瑶将暖棚里的覆盆子都摘了下来，摘了有大半盆，又摘了颗柠檬，洗干净后，将覆盆子切开，柠檬切片，然后将白砂糖倒入切开的覆盆子中，盖上纱布放到仓库里冷藏一下。

    第二天，轮胎将已经渗出水的覆盆子取出，然后开始生火翻炒，直至果肉变软，才开始小火慢熬，一直到粘稠状态就好了，最后添几滴柠檬汁，这覆盆子果酱就算是做成了。

    材料都齐全了，林瑶便开始磨刀霍霍地开始做芝士糕点了。

    其实很简单，先将屋外的黄油和奶酪拿进屋里软化后,再加入细砂糖,用打蛋器打至顺滑无颗粒的状态。

    接着再加入鸡蛋,并用打蛋器搅打均匀。随后倒入柠檬汁、淀粉、牛奶等继续搅拌。

    然后林瑶将做好的一大块面团切成一小块一小块的，让到面包窖中开始烘烤，大约一两个时辰后，林瑶便将面包窖打开。

    瞬间一股香甜的芝士蛋糕的香味扑鼻而来，里面躺着一个个金灿灿的小芝士糕点，林瑶不禁咽了咽口水。

    待糕点冷却后，林瑶将其切开，向里面抹了一层厚厚的覆盆子果酱，又在上面添一些葡萄、芒果之类的水果块，这样，自己的水果芝士糕点就算完全是做好了。

    林瑶再也忍不住地拿了块缀着葡萄块的糕点咬了一口，顿时享受得眯上了双眼。

    好好吃，很软很糯，入口即化，芝士独特的滑腻香甜和柠檬汁的清酸，还有覆盆子果酱的爽滑，当真是不可多得的美味啊。

    她忙拿了一小块喂给萧墨尧尝了尝，结果自然是遭到了某个不喜甜食的人的嫌弃，不过林瑶还是很开心，想着得空了就多做一些拿些给姚母和小豆丁尝尝，而且这芝士蛋糕这般美味，比这古代宫廷的那些个精致糕点是有过之而无不及，所以林瑶在心底盘算着等开春了她要再开一间糕点铺子，专门做现代研制的糕点，一定会大受欢迎的。

    初七，林瑶闲着没事便拉着萧墨尧到林家坐坐，小豆丁野了几天现在已经在收心学习了，绷着一张小脸坐在桌子旁认真地读书。

    姚母劝了他不用这样用功，小豆丁也不听，姚母欣慰之余也有些心疼，时不时地就给他递些水果糕点，让他多休息休息。

    林瑶见了没说什么，她从不会苛责她的弟弟或者孩子去死读书，读书长知识固然是好，但对于人生来说阅历见识也同样重要，所以她尊重他们的选择，只要不是方向性的问题，她都会支持的。

    萧墨尧心里反而是很赞同的，男孩子就不能惯养，是早该约束自身、自立自强的，这样才会快些成长起来，保护自己和家人。

    感谢“花胖胖”、“任性妞som

    ”、“tu

    bo昊然”、“佛系中单hh”、“盛秋八月梨花”、“wuli大白呀uu”几位小仙女的打赏，撒花～撒花～