
    闻言花姒姝吓得瞪大了双眼，苍白的双唇有些哆嗦，无力地喊道，“你敢!我可是花府千金，我爹是……唔……”

    她话还没说完，那领头的黑衣人便满脸不耐烦地将刀子捅进了花姒姝的胸口处，然后猛地拔出，鲜血瞬间就喷了出来，如曼珠沙华般华丽而窒息。

    “唔!”花姒姝瞪着双眼不可置信地缓缓低下了头，嘴角慢慢地渗出血迹。

    那领头的黑衣人拍了拍手，一脸不耐烦地说，“不管这个臭娘们了，都给我去杀了他们母子俩!”

    “是!”他身后的黑衣人忙应声道。

    话落隐匿在夜色中的杀手便齐齐朝江子陌涌了过去，而花姒姝则被他们仍在了一旁。

    花姒姝咬着嘴角，虚握着胸口上的伤口缓缓地跌倒在地，美眸有些不置信地缓缓眨了眨，涣散的眼神渐渐聚焦，定定地看着远处救下江母的江子陌，眼角划下一滴泪水，不禁哭笑一声，然后再也支撑不住地喷出一口血，晕倒了下去。

    江子陌救下江母，一扭头便看见了来势汹汹的黑衣人，他忙瞥向他们身后，想要透过缝隙看看花姒姝的情况，却清楚地看到了花姒姝浑身是血的晕倒在地。

    突地他感到世界崩塌了一般，对朝他来的杀手丝毫不做反应，呆愣地看着远处躺地上的花姒姝。

    他握着江母的手渐渐放松放了下来，嘴唇不可置信地哆嗦着，双眼瞪的大大的。

    眼看着杀手就要拿刀碰到江子陌，江母吓得忙连拖带拽地拉着他，一边嘶吼着一边无助地看着自己儿子的麻木神色。

    “嘭!”就在刀尖要碰到江子陌眉心的一瞬间，不知从飞哪出来了一枚飞镖，击飞了刀。

    下一刻，阿凛面无表情地出现，他看着满院子的黑衣人仍旧是面无表情，只是那没有神色的眼里透着些鄙夷与不屑。

    “杀!”他薄唇轻启，清冷的声音不大，却令那群黑衣人感受到了危机，不自觉地向后面退了几步。

    下一瞬，暗卫们应声而出，刀光起。

    “阿姝!”

    这时林瑶才赶了过来，她一眼就看到了院子中央昏倒在地的花姒姝，忙叫了一声朝她跑了过去。

    见她满身是血的样子吓得不禁睁大了双眼，胸口还在涓涓地流着血，林瑶微哆嗦着手撕了块衣布替她按住了伤口，感受到了她胸腔里微弱的鼓动，知道她现在只是昏了过去，瞬间松了一口气。

    她忙冲身后的萧墨尧大喊道，“相公，快，阿姝出事了，快救她!”

    萧墨尧抿着唇应了声，随后点了个暗卫去找大夫。

    “姝儿!姝儿!你怎么了？你不可以有事啊？”此时江子陌跌跌撞撞地扒开人群跑了过来，他踉跄地跪在花姒姝的身旁，双手微微颤抖着不敢碰花姒姝，泪水一滴滴流下，浸湿了整张脸。

    “瑶瑶，姝儿她没事的对不对，对不对!”江子陌突地伸手抓住林瑶的肩膀狠狠摇晃着，一脸神志不清的模样。

    “别碰她!”见状萧墨尧朝他低吼了一声，皱眉拉开了江子陌。

    “没事。”林瑶只是微微皱了皱眉，并没有过多的反应，“江大哥，你先冷静一下，我刚刚看了一下，阿姝虽然伤口很深，但是没有伤及要害，只要医治及时就没有生命危险。”

    “真的吗？姝儿不会有事对吗？都怪我，都是我的错，是我没有保护好她，我该死!”江子陌伸手狠狠地拍着自己的胸口狼狈地仰头咧嘴哭着。

    明明是一个七尺男儿，此刻却像是一个痛失心爱玩具的小孩子一样，丝毫不在意地流着泪，一副天地崩塌的无助悲恸模样。

    见他这样子，林瑶心里也不是些滋味，她不知道刚刚到底发生了什么事，但是大底猜到了一些，她垂了下眼眸，没有再说什么，只是担忧地看着花姒姝乞求着暗卫能快点找到大夫。

    好在一刻钟后，暗卫便拎了个中年男人“飞”了过来，将那大夫随手扔到了花姒姝的身旁恭敬地说，“夫人，大夫找来了。”

    那男人是面色苍白吓得要死的模样，不过他也是一眼就看见了地上失血过多而昏迷的花姒姝，不用他们做解释便立刻调整好情绪打开药包给花姒姝治伤，由于花姒姝伤的地上比较敏感，所以林瑶便扯了自己的外套给她挡着。

    与林瑶说的情况差不多，那大夫查看了下伤口又把了把脉说，“万幸，没伤到重要器官，现在止完了血，已经脱离了生命危险，只是她失血过多，需要尽快找个安全的地方静养才好。”

    闻言林瑶也是松了一口气，她从怀里掏出一两银子，面色有些歉意地看着大夫说，“抱歉大夫，这么晚了叨扰您了，这是您的诊金。”

    “没事，小夫人你说笑了，救死扶伤本就是我们的天职，谈不上什么打扰不打扰的，既然没我什么事了，那我就先回去了。”那男人接过银子，不在意地抹了抹额头上的汗渍说道。

    “阿未，送一下大夫。”见那大夫要走，林瑶忙唤着暗卫送他离开，然后便在其他暗卫们的帮助下将花姒姝抬到一辆马车上，准备将她送回花府。

    江子陌见了忙转起身跌跌撞撞地跑过来抓住花姒姝的衣袖，“姝儿，姝儿，我不要你离开，瑶瑶，你们别带走她，让我来照顾她好不好，求求你了……”

    江子陌说着说着便有些哽咽地染上了些哭腔，目光有些涣散地看着林瑶。

    林瑶皱眉扯开了他的手，声音里透着些冷意，“江大哥，阿姝是花府千金，若是她彻夜不归你应该知道事情的严重性，还有，今夜出了这么大的事，你应该最清楚事情的经过，也应该知道花大人和花夫人知道了会怎样看你。”林瑶盯着他无助躲闪地眼神继续说，“阿姝为了和你在一起牺牲了那么多，做出了那么多的努力，你自己好好想想吧。”

    说完林瑶便拉开他的衣袖，上了马车一起离开了，徒留一个江子陌保持着手被撇下的姿势站在原地低着头。

    良久他突然有些疯癫地抬起头突然笑了起来，“哈哈哈……”

    “咳咳咳……哈哈，咳咳……”他笑着太用力呛了一下，却弯下腰猛拍着胸口继续笑着，笑得眼泪都流了出来。

    不远处的江母见到这一幕吓得是不知所措，虚浮着步子走过去握住了他的肩膀一脸安慰地说，“子陌，子陌，没事了，没事了，那群杀手都死了，我们不会有事了，你别这样，娘害怕。”

    江子陌却在她触碰到他的那一瞬间猛地甩开了她的手，停下笑低头看着她，目光可怖地看着她，幽幽说道，“娘，您非得逼死儿子才好啊。”说完他便狠狠地甩了下衣袖施轻功离开了。

    花府，花夫人和花老爷看到满身是血、晕迷不醒的花姒姝都是吓了一大跳，花老爷还能镇定些，忙吩咐下人去找个大夫，并让丫鬟们将花姒姝抬到她的房间里。

    而花夫人则是立刻就哭了出来，身子顿时就瘫软在花大人的怀里，由他扶着捂着嘴亦步亦趋地跟在花姒姝的身后。

    很快，大夫便找来了，说了些和之前那个大夫差不多的话，然后开了些药，嘱咐了一些注意事项便离开了。

    “瑶瑶，这到底怎么回事啊？姝儿怎么会变成这副模样，她今天说要去江子陌家里吃饭，怎么才几个时辰就变成这副模样了？”花夫人拉着林瑶抽噎着问道。

    花老爷也是面色沉重地坐在一旁紧紧地看着她。

    林瑶无法只好将自己知道的都告诉了她们。

    “混账!这个江子陌真是不配为男人!自己惹得祸却让我们姝儿为他挡了灾!”花大人听了是阴着脸狠狠地拍了一下桌子，气得狠狠地喘着粗气。

    花夫人也是气得嘴唇直哆嗦，“是我们姝儿瞎了眼，怎么会看上这样一个没有担当的男人!姝儿啊，娘要你好好的，你可千万别出事啊。”

    她不忍再说下去，瘫坐在一旁继续掉着眼泪。

    “花伯母、花伯父，事情的经过我不是知道的特别清楚，也许之间还有什么隐情，江大哥不是那样弃阿姝不顾的人，要不等他来了你们再好好问问吧。”林瑶虽然也觉得江大哥没有保护好阿姝，但是她也不能因此就怪罪他，也许之间确实还有什么隐情。

    “有什么隐情!你不是说是因为那江子陌的身世才招来了仇人吗？为什么他们母子俩分毫未伤，而我们的姝儿却被变成这副模样!不就是被拉去挡刀子了吗？你不必替那个江子陌说话!我们也不想再听他解释了，他本来连个名分都不肯给姝儿，如今我们也不想让姝儿嫁给他了，等姝儿的伤好了，我们就搬回京城!”花老爷又很拍了一下桌子怒不可遏地吼道。

    “没错，我也不会再让姝儿去见他了，瑶瑶，今天真是谢谢你了，要不是你和萧公子即时赶到，我们家姝儿就……呜呜……”花夫人说着说着便泣不成声，林瑶见了心里也不是滋味，忙掏了手绢帮她擦眼泪。