
    三月中下旬时，江大哥便辞职离开准备赶考去了，临走前林瑶着急了醉红颜的所有人为他举行了一场饯别宴。

    宴上花姒姝还悄悄地贴在林瑶耳边说江子陌已经去花府拜访她的爹娘好几次了，估计不久就要去她家提亲了，林瑶听了也很替她开心。

    ——————

    转眼，已经是四月初旬了，小草树芽都争相冒头，小灰也是长得很高了，站起来都和林瑶差不多高了，每次扑她的时候都会把她压得半死。

    林瑶闲着没事叫萧墨尧整了些鹅软石将院子里铺了许多好看的花样小路，小路中间的空地她打算种满花草蔬菜，院子外围不变，还是那一圈果树，院子一侧还建了个小凉亭，林瑶特意叫萧墨尧将凉亭的座椅做的宽大些，在里面铺满了软垫子，春天坐在里面吹吹风、喝喝茶也很惬意。

    这天林瑶正和萧墨尧在凉亭里坐着，萧墨尧斜靠在椅背上看着兵书，林瑶则在一旁给他纳鞋。

    “嗷嗷嗷……”突地山林里撒欢的小灰突然凄惨地嚎叫了一声，然后摇动了一片林子，慌慌张张地朝她们跑了过来，白皙的皮毛上占满了青草的绿汁和褐色的泥污。

    见状林瑶和萧墨尧都是一惊，这小灰可是纯种雪狼的后代，战斗力很强，别看它平时一副二哈傻兮兮的样子，但其实是聪明的很，真要是遇到危险了，可是很凶很的，所以这片山头几乎都成了它的乐园，惬意嚣张的很。

    所以瞧见它这般狼狈的模样，林瑶和萧墨尧的第一想法都是有某个厉害强大的野兽将它欺负成这样了。

    “瑶瑶，你先带小灰回屋。”萧墨尧面色严肃地站起身对林瑶说道，冷冽的狭眸锋利地看着小灰跑来的方向，薄唇紧紧地抿着。

    见他这样紧张严肃的神色，林瑶知道事情应该是有些严重了，于是连忙拽起小灰拖着它就要进屋，她没什么功夫，手无缚鸡之力的留在这里只会给他添麻烦，还是先进屋让他没有负担的才好。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    “嗷嗷……”

    就在林瑶碰到小灰时，院子四周倏地响起狼群豪放粗犷的嚎叫声，林瑶一听身子就僵硬了一下，后背有种发麻的感觉，开始冒出冷汗。

    是狼!是那种真正的山林之王才有的气势。

    “嗷呜呜……”小灰听了那叫声更加害怕地将脑袋缩到林瑶的怀里，胖嘟嘟的小身子吓得一颤一颤的。

    霎时间，四周的草丛异动，然后渐渐地露出了几头油光水滑的灰狼，那健硕的体格比娇养的小灰还要硕大，它们迈着步子在周围慢慢踱步，深绿色的冷眸警惕地打量着林瑶和萧墨尧，同样，萧墨尧也还如此。

    “瑶瑶，回屋!”这次，萧墨尧冰冷的声音中透着些急促，他头也没回的看着那群灰狼冲林瑶喊道。

    闻言林瑶也反应了过来，忙拖着小灰就要回屋，结果她刚转身便从屋顶上倏地窜下来一头浑身黑色的硕大灰狼，将她吓个半死，大叫了一声，瞬间就松开了抱着小灰的手。

    “瑶瑶!”萧墨尧是吓得眼眶俱裂，恨自己怎么没有早点叫她回去，都怪他太自负了。

    “嗷嗷嗷……”察觉到林瑶的恐惧，刚刚还瑟瑟发抖的小灰身子瞬间炸开了毛，然后跳到她身前冲着那条黑狼呲牙咧嘴，嘴里发出威胁的低吼声，很是凶狠的模样。

    见状萧墨尧忙趁机上前将林瑶抱进了怀里，紧紧地抱住她低声哄道，“乖，不怕，我在这。”

    “小灰!”林瑶担心地看着不远处对峙的一黑一白，害怕那头黑狼会伤害小灰。

    “阿凛。”萧墨尧眸子里是一片肃杀之色，声音透着冰寒，仿佛要将人冻透一般。

    “在!”阿凛瞬间出现在他面前一脸严肃地应道。

    “杀!”

    “是!”

    “等等!”

    就在阿凛刚准备动作时，林瑶突然伸手拽了一下萧墨尧急急地喊停，她伸手指着那一黑一白两只狼接着说，“相公你看，那条黑狼好像没有恶意，它好像在……”

    见到林瑶吃惊愣住和一脸复杂难以喻言的表情，萧墨尧忙扭头看了过去，也微微愣了一下。

    小灰还是那副炸毛的模样，但是微微颤抖的四肢显示着它此刻内心的恐惧，不过，原本仿若闲庭信步在打量小灰的黑狼却在绕着它转着，时不时嗅一下小灰身上的气息，不过闻的更多的地方是……小灰的屁股。

    这副场景林瑶太熟悉了，几乎是每天战风都要这样对待月儿，所以一下子仿佛什么都清楚了一般，林瑶原本僵硬绷直的身子缓缓地放松了下来，同时也慢慢地松了一口气，这头黑狼似乎对小灰并没有什么恶意，而是被它吸引而来的，而小灰，恰好是一只刚刚成年的小母狼。

    况且这些狼确实从头到尾都没有表示什么攻击性，只是在打量着什么，看来是在思考他们和小灰之间的关系。

    至于小灰为什么会这么害怕、狼狈，林瑶猜是这只黑狼出现地太过来势汹汹吓到了它吧，现在是初春，正是动物发情的季节，小灰会吸引到公狼也很正常。

    想着林瑶咽了咽口水，她这是要做丈母娘的节奏了？林瑶心情颇为复杂地看着那一黑一白，抬头看了一眼同样神色的萧墨尧。

    “相公，小灰好像给咱们找了个上门女婿。”林瑶哭笑不得的开口。

    “哼，是不是还不一定。”萧墨尧狭眸眯了眯，颇有些像老丈人在审视未来女婿的样子，惹得林瑶噗的一下笑了出来。

    “嗷嗷嗷……”听到林瑶的小声，小灰忙钻甩开黑狼钻进她的怀里寻求安慰，而那条黑狼则没什么反应，湛蓝色的冷眸定定地看着小灰。

    林瑶感觉的到那条黑狼并没有什么恶意，她笑着将小灰从怀里捞了出来，捧着它惊恐的小毛脸，笑着摸了摸安抚了它，说，“小灰，那条黑狼没有恶意的，也许，它只是想跟你交个朋友。”

    林瑶瞧着那黑狼体格壮大、皮毛油光水滑的模样很是满意，听说狼都是忠情的动物，如果这条黑狼是真的喜欢小灰，会对它一辈子都好，那她是很赞成的。

    “嗷呜呜……”小灰却听不懂，只当她在安慰自己，更加撒欢地撒娇了，呜呜，它好怕啊，那条黑狼为什么追着自己不放，而且确认过眼神，是它打不过的狼。

    看见小灰一副要哭的模样，黑狼似乎是感受到了它的悲伤恐惧，踱着步子想要靠近它，却被萧墨尧锋利的眼神和迫人的气势止住了脚步。

    林瑶瞧见了笑了一下，然后看了一眼萧墨尧说，“相公，我可以摸摸那条黑狼吗？”

    “不可以!”几乎是立刻，萧墨尧大声地否决了她这个大胆的想法，皱着眉看着自己胆大的小妻子，那可是真正的野狼，凶狠残暴，在山林里经历过无数血雨腥风的山林猛兽，岂是一个猜测就敢上前随意近亲。

    “好吧。”林瑶有些失望地撇了撇小嘴，她瞧着那黑狼看着小灰热切的眼神也有些心急，但是凡事不可操之过急，况且小灰是这么的害怕它，于是林瑶想着抿了抿嘴，目光温柔地看着那条黑狼说，“我可以叫你小黑吗？你是不是喜欢小灰啊？可是它太害怕了，你慢慢来好吗？”

    林瑶也知道自己此刻的言语幼稚天真地好傻，但是她不后悔，她的心告诉她应该这么做。

    那黑狼也不知道听没听懂，它盯着林瑶看了一眼，微微侧了侧脑袋，随后仰起脑袋“嗷呜”了一阵，接着周围的灰狼很快便消失不见了，那黑狼最后“深情”地看了一眼小灰，也恋恋不舍地也跳走了。

    察觉到黑狼的气息不见了，小灰微微抖动的身子才慢慢静了下来，只是爪子还是死死地扒着林瑶，脑袋缩在她怀里寻求安慰。

    它太沉了，林瑶现在又被整的没力气了，只好坐在地上抱着它缓了一会儿，伸手摸了摸它的小身子，笑着说，“吾家有女初长成，就是有点傻。”

    知道了狼群来的目的，林瑶的心情很是放松，甚至还带着隐隐的期待，而萧墨尧则从一开始便绷着一张脸，坐在院子里擦拭着他几个月都没碰过的猎弓，仿佛一副随时要上战场的模样。

    小灰则是被吓出了阴影，也不敢再出去野了，整天围着林瑶和萧墨尧两人转，小可怜的模样惹得林瑶是心头一化，连忙给它加餐安慰它。

    这一日，林瑶正在屋外的面包窖里烤蛋糕，小灰则在她身旁玩一个树枝，白色毛上滚满了灰尘。

    “小灰，等会儿不许进屋，我给你烧一锅水洗个澡，浑身脏兮兮的。”林瑶瞥了它一眼一脸嫌弃地说道。

    “嗷嗷嗷……”小灰丝毫不受影响地继续玩着。

    “簌簌簌……”倏地不远处的一个草丛里出现异动，小灰扑棱了两只耳朵，迅速抬头警惕地看过去，结果一只熟悉恐怖的黑脑袋从草丛路露了出来。