
    夜晚，萧墨尧处理完事情回来知道了这件事之后，愣是少吃了半碗米饭，不过他也没做什么反应。

    第二天，林瑶吃过早饭后没了以往小灰欢喜朝她扑过来的小身影，心情略微忧桑地准备出门，结果刚打开房门一个小身影猛地就朝她扑了过来，吓得林瑶连连退了几步，反应过来后才发现原来是小灰。

    小家伙不似前几日萎蔫的状态，似乎有些兴奋，咧着嘴朝她欢喜地摇着小尾巴。

    “诶呦，小祖宗，你可是有小宝宝的狼啊，可不能这么大动作了，小心早产了。”林瑶忙挺着身子接住了它。

    这狼不似人，只有两个月孕期，林瑶瞧着它那肚子的粗细猜测这应该是才第一个月。

    “嗷呜呜……”小灰却更欢实的撒着娇。

    林瑶也开心地抱了抱它，看样子小家伙没有离开他们，她很开心。

    “小黑呢？你相公没陪你回来？你俩不是要远走高飞了吗？”林瑶弯唇摸了摸它的小脑袋，朝它身后瞧了瞧问道。

    “那是私奔!”这时萧墨尧突地出现在她身后声音冷冽地说道，目光沉沉地看着小灰。

    “呃……”

    “嗷嗷嗷……”见到萧墨尧，小灰也欢喜地蹭了蹭他，然后便悠闲的踱着步子走进了屋子里，挑了个洒满日光的毯子躺了下来，小尾巴一甩一甩的，咪哒着大眼一副很享受的样子。

    瞧着它这没心没肺的模样，林瑶也是无奈地很，不过心里也是很高兴，然后欢喜地到厨房里给它熬了一锅肉汤。

    本以为小灰是知道家的好了，知道“迷途知返”了才跑了回来，却没想到傍晚，小黑出现了，然后小灰便跟林瑶叫了一声又乖乖地跟着它消失了。

    林瑶和萧墨尧这才反应了过来，原来这两只狼是真的在一起生活了，不过貌似狼群离萧家不远，小灰也舍不得林瑶，所以一到白天便会回到萧家。

    这下林瑶真是哭笑不得了，还有这种操作，不过知道了两只狼感情没有破裂，小灰也没有离开他们，林瑶便很放心满足了。

    次日，林瑶正窝在凉亭里给萧墨尧做衣服，结果山下的村民们都跑了上来，人人手里都大包小裹的，脸上也都是喜笑颜开。

    原来他们都是来感谢林瑶的黄瓜种子的，他们听了林瑶的话，将结出的黄瓜卖到一两银子一斤，结果竟然还瞬间被一售而空，甚至还有许多有钱人家高价订购下一批的黄瓜，所以现在整个桃花村在林瑶的带领下已经算是个小富村了，家家户户手里都有几两甚至几十两银子存着。

    林瑶听了也很是高兴，她也没推脱，将他们送来的东西都收下了，她知道这些东西都是村民们的一番心意，不收下他们心里也是过意不去的。

    ——————

    这日夜晚，林瑶嫌热不想做饭，便拉着萧墨尧一起到品居阁吃晚饭，两人定了个小包厢正吃着饭，突地见萧墨尧微微皱眉，冲着林瑶在唇上伸手比了一下食指，示意她噤声 然后他拉着林瑶凑到墙角听隔壁包厢里的动静。

    林瑶还以为是什么事呢，心里也是很惊奇，萧墨尧竟然会拉着她听别人的墙角？这不正常啊，结果她的疑惑很快便被隔壁包厢里的话给打消了。

    “没错，大人，我敢跟您保证，那个江子陌确实是贾尚书的那个流落在外的私生子，这小子从小便于贾大人长得像，我不会认错的，真没想到，秦夫人找了这么多年的小子，竟然被咱给不小心碰到了，还是花府的乘龙快婿，他也是胆子大，明知道自己的身世地位，还敢往花府扎，结果叫咱们给遇到了吧？咱们这要是帮秦夫人给做成了，拿回去邀功，升官发财还不是妥妥的？”一个公鸭嗓嗓音的男人说道。

    “嗯，你确认过了就好，确定什么时候动手了吗？”一个声音略微尖细的男人问道。

    “已经动手了，刚刚一个时辰前，隔壁县的宋大人送来了人手，加上我们手里的那些人，都被我派去了，保证万无一失。”

    “嗯，一定要小心些，这靖头县最近治安比较严，动手要干净麻利些，别留下什么把柄痕迹。”

    “您放心，绝对没问题。”

    “……”

    接下来的话林瑶和萧墨尧都不用听了，林瑶立刻担忧地抬头看向萧墨尧，萧墨尧则给了她一个安抚的眼神，然后拉着她离开了。

    随后他叫了声阿凛，跟他低声吩咐了几句，然后便领着林瑶一起去江家了。

    “相公，萧大哥不会有事吧？”疾步而行的马背上，林瑶窝在萧墨尧怀里担忧地问道。

    她没想到江大哥竟然会是这样的身世，而且那帮人竟然这般狠毒，江大哥都逃到这里了，他们还不放过他。

    “应该不会出事，江子陌功夫还不赖，应该会抵挡一阵，只要挨到阿凛到了就没事。”萧墨尧安抚道。

    “嗯。”林瑶在他怀里紧紧地拽着他的衣袖轻声应道，心里还是止不住地焦灼。

    ——————

    这边，江家。

    “滚开!你们放开我!子陌，子陌!”花姒姝被一群黑衣人给抓了起来，原本整齐精致的发鬓此刻很是凌乱，美艳的小脸上也布满了泪痕，看样子是吓坏了。

    “呵呵，江子陌，没想到你一个小杂种武功学的倒不错，不过，现在你相好的落在我们的手里了，识相的就赶快自己乖乖地绑了手脚出来，否则我们就杀了她泄愤。”一个领头的黑衣人阴森森地勾着唇看着江子陌说道，沙哑的声音如鬼魅般令人不禁浑身起鸡皮疙瘩。

    “你们放开她，我换!”看到花姒姝苍白无助的小脸，江子陌心是止不住的疼，都怪他，若不是他的原因，姝儿也不会被连累而被这群杀手抓住威胁。

    江子陌原本清澈温润的眸子里布满了血丝，眼神凶狠地看着对面的黑衣人，抿了抿唇，丝毫不犹豫地扔开了手中的剑。

    “子陌，你别过来，我是花府千金，他们不敢拿我怎么样的，你快跑，不用管我……啊!”花姒姝话还没说完，就被那个领头的黑衣人狠狠地扇了一巴掌。

    那黑衣人狠狠地按住她的下巴，目光凶狠地看着她说，“个小娘们，花府千金算得上什么？今天就算是天王老子来了，老子也照杀不误!”

    说着他朝一旁啐了一口，然后松了手转身看向江子陌，继续说道，“江子陌，没听明白么？是要绑了手脚过来，否则谁知道你会不会耍花招!”

    “好，我绑，你们不要对她再做什么了!”江子陌睚眦俱裂地吼道。

    说着他便转身想要找一根绳子。

    却不想这时江母跑到他身后死死地抱住了他，满脸泪痕地厉声嘶吼道。“不要啊，陌儿，娘不许你去，娘就剩下你一个儿子了，你要是出事了娘可怎么办啊？!娘也不要活了啊？”

    花姒姝还在他们手里，随时都会有危险，江子陌自然不会从了江母，于是不吭声地暗自使力想要挣脱掉江母。

    却不想江母这次是铁了心不要放开他了，用上了生平最多的力气，他一个大男人愣是被她抱着丝毫迈不出一步。

    江子陌有些着急地扭头朝江母低吼道，“娘，你放开儿子，姝儿是因为我们才会被挟持的，她还是儿子的心爱之人，不论如何，儿子都不能不管她啊，否则若是姝儿出了什么事，儿子这一辈子都不会原谅自己的。”

    “不，娘不放，花小姐她是花府千金，他们不敢拿她怎么样的，可是你若是落到他们的手里，他们一定会杀了你的啊，陌儿，陌儿，你听娘的话，不要去好不好……呜呜呜。”江母却还不管不顾的死死抱着他凄声哭喊着。

    江子陌被她抱着一时间竟然脱不开身，那领头的黑衣人见了不耐烦地“啧”了一声，然后面不改色地伸手拿出刀子在花姒姝的胳膊上随意划了一刀。

    那模样仿佛是在割猪肉一般随意，却是令花姒姝的胳膊瞬间见了血，不一会儿的鲜血便染满了她的衣袖。

    “啊!”花姒姝被吓得凄声叫了出来，她面色惊恐地看着身旁的这个黑衣人，看着他仿佛魔鬼一般。

    她现在好害怕，她真的相信，只要他想，他随时都会杀了自己的。

    “姝儿!”

    见状江子陌也是吓得瞪大了双眼，身子猛烈地挣扎着想要摆脱江母的束缚，可是江母还是死死地抱住他不松手。

    鲜血就那样慢慢浸满了花姒姝的半个袖子，她嫣红的唇瓣也以可见的速度变得苍白起来，可是她却死死地咬着唇，不再叫出声，“子陌，我没事的，你快走吧!不要管我了!”

    “娘!您若是再不放开儿子，姝儿若是出了什么事，儿子等会儿就一头撞死在你面前，儿子说话算数!”江子陌面色阴沉如水的看着江母一字一句地说道。

    心里却是疼痛无力，为什么？为什么他的母亲要这样不分是非，难道苟活就这么重要吗？

    江母头一次见自己的儿子这样看自己，听了他的话有些不可置信 心是一抽抽地疼，松开了他一脸哀戚地说，“呵呵，你不用死，本来就是娘的错，娘就不该生下你和你妹妹，都是娘的错!娘去死!”

    说着江母便朝院子里的一棵大树猛地跑了过去，一副要赴死的模样，江子陌一看立刻吓得施轻功追了上去，“娘，不要!”

    他们身后，那领头的黑衣人满脸的不耐烦，他用雪亮的刀子在花姒姝白嫩的脸蛋上比划了比划，“呵呵，你的心上人不要你了呢!既然他这么磨叽，那我就替他做出决定吧。”