
    “呀，这条大白狗好大好漂亮啊!”花姒姝瞬间星星眼，“瑶瑶，它看起来很温顺的样子，我可以摸摸它吗？”

    “当然，小灰很喜欢人摸它的。”林瑶笑说道。

    花姒姝笑眯着眼蹲下身子摸了摸小灰，小灰则缩着爪子一脸乖巧地看着她，湿漉漉的大眼睛无辜又可爱，花姒姝感觉她的心坎都要融化了。

    “瑶瑶，你刚刚叫它小灰对吧？它这么大却这么温顺听话，真好，我也想养一只了。”花姒姝摸着小灰软乎乎的毛发心里很是喜爱。

    林瑶也蹲下身子摸了摸小灰，笑着说，“它是雪狼，还没断奶的时候就被萧墨尧捡了回来，所以很通人性。”说着林瑶冲不远处蹲坐着的小黑扬了扬下巴，“喏，那是小灰的相公，貌似是个狼王，这周围整片山林里的狼都听它的。”

    林瑶的语气充满了自豪之意，仿佛在谈论自家的女婿的优秀呢。

    “哇!”花姒姝顺着林瑶示意的方向看了过去，瞬间吓得捂着嘴叫了一声，“瑶瑶，它的眼神好可怕啊，倒确实像是个兽王，不过你也真厉害，竟然都能收服狼王。”

    林瑶嘿嘿笑了一声，“不是我收服的，是小灰，狼是忠情的动物，认定了另一半便会相伴到老，所以小黑对我们也是很容忍。”

    “这样啊。”花姒姝睁着双眸有些惊诧地点了点头。

    “我带你去暖棚里看看吧，你不是一直对它很好奇吗？”林瑶拉着花姒姝来到一旁的暖棚里。

    虽说现在是五月份，大地早就布满了绿色，但是花姒姝还是被林瑶的一屋子瓜果蔬菜给惊讶到了，“哇，这是黄瓜，原来它是这样长出来的啊，瑶瑶你可真厉害，我爹说黄瓜可是皇上才能吃到的，托你的福，我们也有幸吃过了。”

    “什么托我的福，不过就是一根黄瓜，你瞧，那一丛弯弯曲曲的就是黄瓜苗，很多的，我打算过几天闲着的时候将黄瓜引到村子里，让桃花村的家家户户都种上，到时候也是一个发财的法子。”说着林瑶又领着她往里走，继续说，“等会你走的时候我送你些黄瓜种子，你带回去叫小厮种上，一个多月就能发芽。”

    “诶呀，瑶瑶你真好!我最善良可爱的瑶瑶!”闻言花姒姝立刻欢喜地抱了抱林瑶。

    她上次吃过林瑶送来的黄瓜后就迷上了那种脆脆香香的口感，不过鉴于黄瓜的稀有她也没好意思跟林瑶要，现在好了，有了种子，那她岂不是每天都能吃到黄瓜了。

    林瑶又带着花姒姝逛了逛暖棚里的其它果蔬，还让花姒姝体验了一下摘果子的乐趣。

    因为屋外很舒服，林瑶就没领着花姒姝进屋，两个小姑娘脱了鞋一起窝在凉亭的椅子上，面对面坐着，靠着厚厚的软垫舒服地聊着天。

    “唉。”花姒姝突地撅了撅嘴，两只小手搅着手里的帕子，有些失落的说，“瑶瑶，江伯母好像不喜欢我，我感觉她真的对我有些意见，虽然她什么都没说，但是我就是能感觉得出来。”

    说着花姒姝有些委屈地皱了皱小眉毛，看向林瑶，“瑶瑶，你说这到底是为什么啊？明明一开始她对我还挺好的啊？是不是我说错什么话惹她不高兴了啊？”

    闻言林瑶有些惊诧，“怎么会？阿姝你家教礼仪这样完美，家世又是数一数二的，江伯母为什么会不喜欢你？会不会是你……”多心了啊，林瑶说着说着突顿住，上次她帮江母治病时，觉得她待人处事很正常，如果阿姝真的感到不舒服，那应该真的是江母不喜欢她吧。

    不过林瑶也不好真这样说，只好握了握花姒姝的手，安慰道，“没事的，也许是你多心了，应该是江伯母还不了解你，你再慢慢看看吧，再说了，你嫁的是江大哥又不是江伯母，你不必太过在意她的想法。”

    花姒姝听了认真地点点头，“瑶瑶你说的对，左右子陌对我好就行了，诶对了，我今天在你的慕丝糕点铺子里尝到了一种蓝莓糕点，好好吃哦，你这还有蓝莓吗？我想做点给子陌吃，嘿嘿。”

    “新鲜的蓝莓没有了，不过我有蓝莓果酱，也可以做，我送你一些。”林瑶暧昧的看了她一眼笑着说道。

    “诶呀，瑶瑶你真好，萧大哥可真幸运，娶了你这么个贤惠能干善良大方的妻子。”花姒姝开心地握着她的手亲昵地说道。

    “那是。”林瑶也毫不客气地仰了仰小脑袋一副骄傲自豪的模样。

    “哈哈哈……”

    ——————

    日子就这样欢乐充实地飞走了，转眼就是六月初旬了，林瑶给村子里的家家户户都发了些黄瓜种子，并告诉她们怎样种黄瓜，其实黄瓜的种植方法和种豆角差不多，村民们听了一遍就都学会了。

    他们听林瑶说结出的黄瓜很稀有好吃，可以卖的很贵，所以大家都像是供着祖宗一样日日养着那丛黄瓜苗。

    林瑶的榴莲蛋糕也研制了出来，虽然不出意外地遭到了一些人的嫌恶，但是也受到了许多顾客的好评与喜爱。

    这天刘小花和刘猛上山和林瑶请假，说是两人要定亲了，后天就要办定亲宴，并且请她去参加他们的定亲宴。

    林瑶听了自然是很欢喜，小花对原主很重要，与她相处地也很好，猛子哥也是，所以林瑶小手一挥，大方的给了他们七天的休期，让他们也好好筹办定亲宴，也是好好的放松一下。

    并且林瑶还送了醉红颜百分之十的收益给他们夫妇俩，这醉红颜也是多亏了他们两人的一直不懈努力，才会有现在的名扬在外、火爆全靖头县的风光。

    刘小花和刘猛听了自然都是吓了一跳，连忙拒绝，但最后却耐不住林瑶的坚持，只好感动着收下了，他们现在一个月都有五两的月钱了，林瑶竟然还送百分之十的收益给他们，两人心里很是感激。

    刘小花和刘猛定亲这天，两家人都不吝啬，定亲宴办的很有面子，刘小花和刘猛两人站在一起笑得牙不见眼，林瑶看着心里也替他们高兴，结果众人正拍着手祝福着，两人却一起走到林瑶身前朝她拱手拜了拜。

    “瑶瑶，谢谢你对我和猛子哥的信任和栽培，这杯酒我敬你。”刘小花眼里带着泪光，一脸感激地看着林瑶说道。

    “我也是。”刘猛的脸上也是平常不会的认真之色。

    两人说完便一起仰头喝了下去。

    林瑶心里不禁划过一抹暖流，笑着也回了他们俩一杯酒。

    “今天是你们大喜的日子，何必说这些话，你们现在所拥有的一切，都是你们自己努力赚来的，不必和我这样客气，小花，猛子哥，你们俩都是我最重要的伙伴，希望你们以后能一直白头偕老，好好地幸福生活下去。”林瑶仰着小脸笑着对二人祝福道。

    “谢谢你瑶瑶。”刘小花感动得眼眶有些红，忙倾身抱了抱林瑶。

    ——————

    最近林瑶突然发现小灰的食量有些减少了，不怎么爱吃饭了，林瑶以为是天气变热导致的，结果却发现它一连几天早饭都不爱好好吃了。

    身子也变得慵懒了许多，不似以往那般一刻都闲不住地上窜下跳，没事就挑个有阳光的地方伸着身子懒洋洋的躺着，小黑来陪着它的次数也变多了，林瑶竟然还从它一惯凶狠冰冷的狼眸子里发现了一丝担忧宠溺之色，也不知道是不是她看错了。

    萧墨尧其实很疼爱这个和林瑶一起养了大半年多的小生物，见小灰吃的少了以为是挑食，打猎的时候还特意给它抓弄了几只肥美的小羊腿，这是它以前最爱吃的，闻着味大老远的就会颠颠跑过来，结果这次却只吃了几口就嗷呜了一嗓子蹭了蹭林瑶翻个身继续眯着眼睡了。

    林瑶这才发现了不对劲，忙伸手扒了扒拉她的肚子，虽说她学的是人医，但是对于兽类来说也有些相似，林瑶将小灰抱进怀里，伸手拨弄了一下它乳、头附近的毛发，果然发现了变得肿大了许多，再摸摸它的肚子，嗯，腰变粗了。

    结合以上几种症状林瑶基本可以确定了，小灰这是，怀孕了。

    得知真相的林瑶有些呆愣，告诉萧墨尧后他也是微微一愣，两人面色复杂地看了一眼睡得没心没肺的小灰。

    他们这是要直接上升到姥姥姥爷了？唔，想想马上就要有一屋子毛茸茸乖乖巧巧的小萌物，林瑶顿时感到心脏受到了重击。

    萧墨尧则没说什么，只是上山打猎的频率多了许多，每次回来都会留些小灰爱吃的肉，林瑶也是有些紧张地开始每天给它熬肉汤进补，时不时跟它说说话，给它缓解烦躁的情绪。

    这天，小黑看望了小灰后，不似以往悄悄地离开，而是在门口站着冲着屋里乱嚎叫，林瑶有些疑惑地出门，发现它看了林瑶一眼，然后便领着小灰要离开，小灰则没心没肺地就要跟它走。

    这反常的行为林瑶一下子就察觉了不对劲，这两只狼是要离开他们了？

    林瑶顿时感到很心酸，自己娇养的狼娃就要跟别的狼走了，好忧桑，不过她也不是不通情理的人，抱着小灰跟它说了些话便放它走了，小灰则有些疑惑林瑶的情绪，看了她一眼叫了一声便走了。