
    是黑狼!

    “嗷嗷嗷……”小灰吓得顿时扔了嘴里的树枝拔腿就跑向林瑶，抖着小身子紧张地蹭着她，主人，那头大坏狼又来了，你快去赶跑它。

    林瑶见了黑狼则丝毫不害怕，自从上次它突然闯进他们的院子之后，便会每天都来给小灰送些吃的来，今天估计也是如此。

    想着林瑶伸手点了点小灰的脑袋，“你个胆小鬼，人家小黑给你送吃的来了，你昨天的羊腿、前天的牛腿，还有大前天的猪腿，都是人家小黑给你送来的。”

    说着她走向小黑，在它身前蹲了下去，看着它柔声道，“小黑，你又来给小灰送吃的了吗？”

    “嗷呜呜……”那黑狼嘴里叫了一声，然后扭头从草丛里叼出一大块还沾着血的新鲜羊腿放到了她的面前，歪头看了眼她身后藏着小身子不敢看它的小灰，慢慢地退到一旁坐下，似乎是在说，“我今天又给小灰带吃的了。”

    见到这一幕，林瑶笑着伸手招呼着小灰，“小灰，快来谢谢人家。”

    “嗷嗷……？”见林瑶和那头黑狼“相谈甚欢”，小灰有些踌躇地慢慢踱着步子小心翼翼地靠近了她，然后在她身后探出脑袋看着小黑，小黑则目光冷冽地看着它未做反应。

    “来，吃吧，正好等会儿要给你洗澡，先大吃一顿吧。”林瑶将羊腿拽到它身前，小灰立刻露流出了口水，然后瞅了瞅林瑶和小黑，再也忍不住地嗷呜一大口咬了上去，然后开始摇着尾巴撒欢的吃着，还时不时支棱着耳朵，看起来对羊腿很满意。

    林瑶瞧着它那快要摇到天际的尾巴，不禁抿唇一笑，这小家伙，看样子是不怎么怕那条黑狼了。

    林瑶心里念着自己在面包窖里烤着的蛋糕，于是悄悄地退了出去，小灰专心地吃着羊腿没有注意到她的离开，黑狼则在一旁神色不动地看着它。

    林瑶远远地瞅着两条狼心里不禁乐开了花，这小黑好啊，长得多俊俏，身体健硕，捕猎能力强，对小灰也是慷慨执着。

    过了一会儿，小灰吃完了羊腿，伸出舌头意犹未尽地舔着小毛脸，然后转身习惯地想要找林瑶寻安慰，结果一扭头就看见黑狼目光沉沉地看着它，吓得它“嗷呜”叫了一声立刻撒欢地跑了，黑狼看着它狼狈逃窜的身影没做反应，一直看着它的身影渐渐消失，然后便转身离开了。

    之后每一天，黑狼还是一如既往地往林瑶的家门口放一些猎物，林瑶因为忙活新店的事所以没怎么见过黑狼了，小灰则是每天都没心没肺地吃着黑狼送来的猎物很是欢喜。

    转眼，五月分到了，桃花村地势暖，树上很快便有野果子成熟了，林瑶觉得时候差不多了，便叫了萧墨尧的暗卫帮着去摘野果，想要多摘一些果子做果茶和果酱。

    暗卫们效率很高，不过一天便把整个山头的果子都搜罗了一番，而且更令林瑶兴奋的是她竟然还找到了榴莲和蓝莓树，野蓝莓很小，虽然现在都已经在变紫了，但是最大的比她的小指甲盖还要小，不过这些水果她是要先处理一番的，小一些也无妨。

    不过榴莲就不能制作成果茶和果酱了，这榴莲的美味就在于鲜吃，林瑶仰头望着那一棵硕果累累的参天大树直咽口水，她可是很爱吃榴莲的，对于她来说，榴莲那独特的气味就是致命吸引了。

    既然榴莲只能立刻吃完，那她打算每天都来摘一些榴莲，一部分当鲜果子卖给能接受的人，另一部分做成榴莲蛋糕卖。

    这棵榴莲树很大，上面还有很多很小很小刚刚结出来的榴莲果，所以林瑶估计这棵榴莲树至少还能结两个月的果子，也够她为榴莲打出名堂来了。

    之后暗卫们在萧墨尧的指示下又给她找了许多的水果，林瑶心里很是感激，不过既然都是和萧墨尧出生入死的兄弟，林瑶也不好给些金银之类的打发他们，她想了想，最终决定给他们做蛋糕吃。

    她得了果子，这几天正好要试验蛋糕，于是林瑶每次做蛋糕的时候都会做很多，然后把成功多余的糕点都拿给暗卫们吃，自从春节时见过他们一次后，林瑶对他们已经没那么多陌生感了，里面虽然有一些人看起来很阴森嗜血，但是她等感觉得出来，他们对她还是很敬重的。

    林瑶的蛋糕可是香甜四溢，味道绝佳，暗卫们闻着那味早就馋的不行了，他们可不似他们主子那样不喜甜食，有的人甚至是无甜不欢，所以林瑶这一连几天的款待愣是让他们都喂胖了好几圈。

    萧墨尧看着一众脸颊嘟起的暗卫，嘴角抽了抽，暗想着看来这几天他们的任务量要加重了，否则太胖了会影响练功的。

    有了果子一切难题就都迎刃而解了，林瑶早就吩咐人在糕点店的后院建了四个面包窖，于是她研制好蛋糕后便下山和一个奶牛场的主人定制了牛奶，每天送到慕丝糕点铺子里。

    接着林瑶将在醉红颜培训的伙计们都调到醉红颜分店和慕丝糕点铺子，准备培训一番后便开始开业了。

    几天后，所有事务一切处理妥当，伙计们也都知道了自己的分内之事，于是六月初七，一个宜开业的好日子，醉红颜和慕斯糕点铺子同时开业了。

    由于县东的醉红颜分店有珲山在看着，所以林瑶很放心，便一早来到了糕点铺子看看情况如何。

    为了方便销售，她的糕点是从一小块到一整个都有卖的，并且价钱从几十文到几两银子的都有，并且将醉红颜里的果茶移到了这里配着糕点一起卖，对于中上等消费的镇子上的人来说还是有些小贵的。

    不过物以稀为贵嘛，林瑶才不要傻乎乎地放着银子不赚呢。

    开张的第一天，林瑶还是打着着第一件产品免费的旗号吸引顾客，有很多醉红颜的老主顾也都来捧场，结果毫无例外，慕丝糕点铺子瞬间一售而空，开门红。

    “好好吃啊，娘，我还要。”一个扎着羊角辫的小丫头满脸糕点屑的仰头拽着妇人的衣袖央求道。

    “诶呀，娘只抢到了两包，剩下的咱们拿回去和你奶奶一起吃啊，乖。”妇人诱哄着拉走了小丫头。

    “慕丝糕点铺，真不愧是醉红颜的老板开的，味道果然非同凡响啊，我从未吃过如此美味的糕点，入口即化、香甜软糯，真是人间美味啊。”

    “唉，好吃是好吃，就是太少了，我才抢到了三包，刚刚吃完一份了，根本不够吃嘛。”

    “……”

    店铺外的客人们都叽叽喳喳地议论着，无一不是夸赞林瑶的蛋糕店的美味。

    自己的糕点铺子迎来开门红，林瑶很是开心，当天就给伙计们每人都发了一百文钱的大红包。

    这天中午，林瑶睡醒午觉后，切了块蓝莓芝士蛋糕，又榨了一杯鲜葡萄汁，坐在凉亭里给萧墨尧纳鞋子，也亏得暖棚里的植物一直生长着，所以在这五月份她还是各种各样的水果都能吃到。

    小灰又长大了一圈，看样子是不能再长了，虽然体格健壮，但是性子还是傻乎乎的，不过令林瑶欣慰地是，小灰已经不害怕小黑了，和小黑玩熟了之后还会动不动就跑出去找它玩，有时候还会把小黑带回来，邀请它进屋子一起玩，林瑶与小黑也很熟了，没事给小灰做好吃的时候也会让它给小黑带点过去。

    此时小灰和小黑正在一旁玩着，说是一起玩耍，林瑶瞧着其实不过是小灰单方面的撒欢，小黑则依旧是一副高冷的模样，只是蹲坐在它身旁陪着它，并不怎么参与那些幼稚的行为，小灰也不在乎，时不时地叼一根树枝、石头或小鸟兴致勃勃地炫耀给小黑看。

    林瑶嘴角噙着笑看着它们，初夏的微风吹在脸上很舒服，她斜靠坐在凉亭上的软垫子上慢慢地纳着鞋，不时吃一口糕点、喝口果汁，享受着下午的美好。

    “呀，瑶瑶，我可算是找到你了。”突然院门口传来了花姒姝急促惊喜的声音。

    林瑶忙抬头向院子门口望去，果然看见了花姒姝，她一脸喜意地望着她，身后还跟着一群丫鬟小厮。

    林瑶忙惊喜地扔下鞋子朝她跑了过去，欢喜地唤着，“阿姝!”

    花姒姝也满脸的笑意冲她小跑了过去，她笑着拉着林瑶的手，眼珠子四处打量了一番林瑶的家，眼里闪过一丝羡慕之色，“哇，瑶瑶，你家好温馨啊，这四周结满果子的果树看着就很诱人，还有你这满院子的鹅软石，夏天洗干净了光脚踩在上面很舒服吧？呀，那个透明的大房子就是你说的暖棚吧，里面绿油油的。”

    林瑶弯唇看着花姒姝一脸惊喜好奇地小模样，拉着她来到到凉亭里，小灰见到新人总是会袒胸露乳的示好一番，这次也不例外，癫癫地跑了过来冲花姒姝撒着娇。