
    “花伯母，您不要太伤心了，我也是懂些医术的，阿姝的伤口虽然很深，但是好在抢救的即时，养好了没大碍的，最近天气炎热，伤口很容易发生感染，你们一定要记得给她勤换药。”说着林瑶微微低头叹了一口气，“只是阿姝身上的伤口免不了要留疤了，伯母，在阿姝伤好之前千万别给她吃辛辣刺激的食物，免得加深疤痕。”

    “诶，伯母记住了。”花夫人听了听了认真地记下了点点头应道。

    见自己也帮不上什么忙，林瑶便和花大人和花夫人告辞了离开了。

    路上，林瑶窝在萧墨尧的怀里忧心忡忡，同时也很遗憾，“为什么江大哥没有保护好阿姝呢？唉，经此一事，怕阿姝和江大哥想要在一起是很艰难的了。”

    “连自己的女人都保护不好，什么原因都不是理由。”萧墨尧没有语气的声音自她头顶响起。

    林瑶听了脑海里却浮现出江子陌最后失态的狼狈模样，她总觉得当时是出了什么意外，江大哥才没有及时保护好阿姝，他当时一脸悲痛无助的模样很吓人，也很真诚，不像是伪装出来的。

    “唉，我也不知道了，算了，不想了，相公，明天你陪我上山采些草药吧，我想给阿姝做些药膏。”林瑶撇撇嘴说道。

    “嗯。”

    ——————

    次日，林瑶念着花姒姝的伤，早早地就起了床，跟进山打猎的萧墨尧一起，在山里采了些补气祛疤的草药，然后回屋捣碎做成了药膏带到了花府。

    林瑶驾着马车刚赶到花府门前的街道，便看到花府门口聚满了围观的人，她忙下车挤进去一看，发现是江大哥在门口跪着，周围都是些看热闹的人。

    他身上的衣服还是昨晚的那身，上面还有些花姒姝身上的血迹，头发也很凌乱，面色发青，嘴唇苍白干巴，低垂着眼挺着脊背就那样跪着。

    林瑶忙挤进人群走了过去，微微皱眉地问道，“江大哥，你这是？”

    闻声江子陌抬头看了她一眼，涣散的眼神渐渐聚焦，见来人是林瑶，有些颓废的神色突然变得激动，伸手拉住林瑶的衣袖，急切地看着她问道，“瑶瑶，姝儿怎么样了，她没事吧？花府的人不让我进去，我好担心她啊!她现在怎么样了？!”

    林瑶看着他急切担忧的眼神，不忍再看他，撇过头微微叹了一口气，说，“江大哥你放心吧，阿姝现在没生命危险了，只是应该还在晕着，只是，花伯母和花伯父现在对你很有意见，你还是先不要来刺激他们了，等过些时日她们心情缓和些了你再来解释吧。”

    说着林瑶又意味复杂地看了他一眼，忍不住问道，“江大哥，阿姝到底为什么会受伤？你为什么没有保护好她？你不是功夫很好的吗？”

    闻言江子陌拽着她衣袖的手顿了一下，然后微垂下头苦笑了一下，“没有为什么，就是我无能，没有保护好姝儿，都是我的错，我现在不求他们能原谅我，只求他们能让我见一面姝儿，看看她现在到底怎么样了。”

    说着他抬头看向林瑶，膝盖朝她移了移，目光焦急恳切地看着她，“瑶瑶，现在只有你能帮助我了，你帮帮我好不好？你和花府的人关系最好了，你帮我说说情，我会感谢你的，我求求你了。”

    林瑶忙皱着眉朝后面退了几步，伸手虚扶着他，“江大哥，有什么事你先起来说，你这样跪在花府门口不仅不会取得花大人和花夫人的原谅，还会因为逼得太紧而让他们更加气愤，你放心，我会帮你解释的，只是现在先治好阿姝的伤要紧，你还是先回去吧。”

    江子陌听了唇角微微勾起，“不了，我跪在这不仅仅是为了想要求得他们的原谅，还是想要赎罪，我没保护好姝儿是我的错，我该死!瑶瑶，你先进去吧，不用管我了，谢谢你昨晚救了姝儿，谢谢你。”

    “你不必谢我，阿姝也是我要好的朋友，我也不希望看到她出事。”林瑶见他是铁了心要在这里跪下去了，于是只好抿抿嘴转身离开进了花府。

    林瑶轻车熟路地来到花姒姝的闺房，见门口站着一群的丫鬟小厮。

    下人们看见林瑶都毕恭毕敬地弯腰行了个礼，林瑶跟她们点了点头便进去了，转过屏风珠帘一眼就看到花夫人正坐在床边低头看着花姒姝。

    她也是衣服没换，红肿着眼就那样坐在花姒姝的身边看着她，仿佛是怕花姒姝下一秒就要消失了一般。

    而花姒姝则是脸色苍白没有一丝血色地晕着，花夫人见到林瑶来了忙把她拉了过去，一脸焦急地要哭的样子，“瑶瑶，今天早晨大夫来看过了，说是姝儿今天上午就会醒来，可是这都快中午了，姝儿还是没有要醒的迹象，她流了这么多的血，这么长时间不吃饭能受得了吗？”

    林瑶忙拍了拍她的手，安慰道，“伯母您放心，阿姝一定没事的，正好我会些医术，我看看她。”

    “诶，瑶瑶你靠谱，你看看姝儿有没有事。”花夫人忙退到一旁期待地看着林瑶。

    林瑶走到床边坐下给花姒姝把了脉，发现除了身体虚弱之外并没什么别的症状，于是笑着对花夫人说，“花伯母，您放心吧，姝儿没事，她失血过多，晕的时间长了些也正常，再等一会儿她应该就能醒过来了。”

    说着林瑶从怀里掏出一罐用竹筒装着的药膏递给花夫人，说，“伯母，这是我自己研制的药膏，能祛疤养肌，我知道花府什么珍贵的补气养身的药材都有，所以就只拿了这个过来，希望伯母您不嫌弃才好。”

    花夫人听了一脸感激地看着她，“瑶瑶，谢谢你，你和萧公子救了我们的姝儿，现在还这样费心费力地帮忙照顾姝儿，你真是个善良的好姑娘。”

    说着花夫人将药膏接过，摩挲了下罐壁，垂下眸子微微叹了口气，“我知道，就算是这世上再好的药也不能让姝儿的伤疤恢复如初了，我真担心以后这个伤疤会影响姝儿的名声，毕竟伤口的地方那么特殊，若是让外人知道了怕是会出现各种各样的说法。”

    林瑶听了也有些心疼地看了一眼仍旧昏迷的花姒姝，又转过头对花夫人说，“伯母您别多想了，阿姝这次大难不死，以后的运气一定不会差的，现在只要阿姝能平平安安地醒来就好了。”

    花夫人听了也是很欣慰地点点头，“会的，我的姝儿一定会好好的，我们以后再也不会让她受到伤害了。”

    林瑶见花夫人脸上凌乱的妆容和疲惫的神态，有些不忍心，轻声说，“伯母，看您这样子是一夜未睡了吧，您若是信得过我的话，就让我帮您守会儿阿姝吧，您先回屋梳洗一下身子休息一会儿，您也不希望等会儿阿姝醒来看见您这副样子吧。”

    闻言花夫人感动地看着她点了点头，“好，真是谢谢你了瑶瑶，那伯母就先离开了。”

    说着她又看了一眼床上昏迷着的花姒姝便出去了，林瑶则坐在花姒姝的一旁看着她。

    就这样过了半个时辰，花姒姝依旧没有要醒来的迹象，林瑶便坐在床边撑着脑袋有些百无聊赖地出神。

    又过了一会儿，一个小丫鬟端了一碗药进来，林瑶帮着给花姒姝喂了下去。

    又呆了半个时辰，林瑶的肚子突然响了起来，她有些饿得咽了咽口水，这才想起来自己该吃饭了，刚想招呼个小丫鬟给自己弄点吃的，床上的花姒姝突然哼唧出声，林瑶忙凑过去看了看她。

    “嗯……”花姒姝的秀眉轻轻地皱着，头微微偏了偏，又哼唧了一声，接着手指动了动，林瑶忙惊喜地唤了丫鬟去叫花夫人，她则轻声慢慢地唤着“阿姝”，想让她快点醒来。

    终于，不一会儿，花姒姝便的睫毛颤巍巍地动了动，眼睛慢慢睁开，目光有些涣散，美眸半睁着盯着床顶，一副很迷茫的样子。

    “阿姝!”这下林瑶立刻大声地喊了出来，脑袋欢喜地凑到她眼前，弯着唇说，“阿姝，你醒啦？有没有感到哪里不舒服？你渴不渴，要不要喝点水？”

    闻声花姒姝的眸子慢慢转向了她，盯着林瑶无声看了半响，眼睛眨了眨，苍白干巴的唇轻轻吐出两个字，“你是？”

    ——————

    “姝儿啊，我是你娘啊？你怎么不记得了呢？我的小闺女啊？”花夫人赶到得知花姒姝失忆的事，一下子就懵了，她看着自己的爱女看着自己那陌生的眼神，心痛得要死，眼泪刷的一下就流了下来。

    林瑶也是很惊讶，心里也不禁有些奇怪，按理说这阿姝的头部也没受到什么伤，应该不会失忆啊？

    花大人站在一旁看着迷茫呆愣的小女儿，心也是止不住的疼，但是他没有像花夫人那样哭个没完，只是时不时地喘口粗气，在房间里来回地踱着步。

    花姒姝看着一屋子陌生的人眼里充满了迷茫之色，虽然她现在是脑子一片空白，但是她很明显地感受到了他们对自己释放的善意，所以她便乖乖地坐在床上，他们问什么她就答什么，让她喝什么她就吃喝什么。

    今晚还有一章，大约十一二点会更，早睡的小仙女们可以明天看哦～

    感谢“追梦少年452153”、“妖娆的小乔屯”、“17k书友456982369”几位小仙女的打赏，么么哒～～