
    想着花姒姝心中顿时生起一团怒火，自己可是花府千金，他胆敢非礼自己？

    她愤怒地睁开了美眸，然后扭头怒瞪着身后的人，却在看清楚他后愣了一下，这不是前几日跑到自己的院子里被下人们赶跑的那个男人吗？看着他的穿着打扮像是个知书懂礼的书生，却没想到心思竟然这般龌龊，还敢一而再地来骚扰她。

    时隔一个多月，江子陌终于见到了自己心心念念的小人，有些激动得想要落泪，是他的姝儿，还是以前那般娇艳的容貌，面色红润，看起来伤应该是大好了。

    不过看着她怒瞪着自己的眼神，仿佛再看一个下流的登徒子，一个全然不认识的陌生人，他的心又是止不住地疼。

    他害怕她又像上次那样大喊大叫惹来下人，于是大掌死死地按住她的娇唇，身子有力地压住她，目光灼热地看着她，语气带着些乞求，“姝儿，是我，我是江子陌，我知道你现在不记得我了，但是你别怕，我不是坏人，不会把你怎么样的，我只是想来看看你，和你说说话。”

    江子陌的眼里的东西太过深情复杂，花姒姝愤怒的眸子里闪过一丝疑惑，身子也不自觉地放松了下来，他看起来倒不像是坏人，他是不是认错了人？为什么他看起来这么伤心？还有，他的眼睛好好看。

    察觉到花姒姝渐渐放松下来的身体，江子陌不禁有些欣喜，他的傻姝儿，永远那么天真善良，总是爱想着人好的那一面。

    “姝儿，我爱你，我，也该死，没有保护好你，是我没用，我知道你十天后就要离开这里去京城了，我要在这里参加九月份的乡试秋闱，就不能立刻去陪你了，不过你放心，秋闱过后我便会尽快去陪你，你要好好的，要想着我，不要再忘记我了。”江子陌的语气染上了些委屈，黑湛湛的眸子里闪过些不自信。

    花姒姝听着这段深情的话感到心跳的有些快，脸颊不自觉染上些红晕，这个男人好深情的样子，可惜自己不是他的良人，她不认识他呀。

    看着花姒姝懵懵懂懂的眼神，江子陌不禁噎了一下，心头一股悲伤无力感涌了上来，自己的姝儿不记得他了，眼睛里再也没有以往那般爱恋热情的神色了。

    “我知道你现在还没记起我，但是没关系，以前都是你来找我，以后，我会用自己的生命来爱你，你是我以后生命中最重要的宝贝，姝儿，我爱你，你不要忘记我好不好，我错了……”江子陌说着说着眼里不自觉染上了一层湿气，让他有些看不清花姒姝的娇颜。

    花姒姝看着江子陌这般痛苦无奈的样子，本来是只有疑惑的，可是不知为何心头止不住地疼，令她不适地皱起秀眉，她扭着着身子想要他放开她，可是江子陌有力的臂膀死死地压住她的胸口。

    她的柔软一不小心碰到了他，花姒姝这不才反应过来两人的姿势有多暧昧，红着脸更加激烈地挣扎着身子，美眸愤怒的瞪着他。

    这个登徒子，还说不会对自己做什么!那他现在不是在占自己的便宜？

    江子陌却不管不顾地死死压着她，他不喜欢她看着自己厌恶愤怒的眼神，低头将薄唇印在了她的美眸上，虔诚地一吻又一吻。

    感受到身上男人轻柔如水的亲吻，花姒姝感到心头一酥，顿时软了身子，心中虽然更加气愤地想要推开他却更加没有力气，一时间竟然会任他予以欲求。

    她为自己的反应而感到羞耻，“呜呜”地激烈挣扎着，眼睛里瞬间涌上了泪水，顺着发鬓低落在被褥里，止也止不住。

    尝到湿漉漉的咸味，江子陌的动作顿了一下，他僵硬着身子抬起头，见到了就是自己的小人一副视死如归的表情，心是止不住地疼，也被她吓到了，忙放开了她。

    “你个混蛋!你给我滚!你，唔……”花姒姝得了自由便往床里缩，边缩便开始大喊，吓得江子陌忙忙上前将她捂住嘴揽在了怀里。

    他手忙脚乱地柔声哄道，“姝儿乖，不哭，是我混账，我不亲你了，你别哭，你要是气就打我，你别喊，你喊来了下人我就得走了。”

    说着江子陌伸出一只手拉起她的柔荑狠狠地扇了自己一下又一下，把花姒姝的手都打疼了，她吓得止住了眼泪，挣扎着收回了手。

    花姒姝惊恐愤怒地瞪着美眸，死死地看着江子陌，这个男人该不会是脑子不正常吧？那这样自己岂不是很危险？

    小姑娘红着眼睛像一只被大灰狼堵在窝里的小白兔，小胸脯一起一伏的吓得厉害，江子陌不知为何有些烦躁地咽了咽口水。

    他盯着她红润饱满的红唇有些心马意猿，自己已经好久没尝过那美好的滋味了。

    想着他便鬼使神差地伸出一只大掌狠狠地扣住她的后脑勺，薄唇印上了红唇，趁着她呆愣的时候，粗舌长驱直入地伸了进去，吸允着她丁香小舌，慢慢将她的身子放倒，紧紧地压着她，另一只手从上到下地摸着她的侧身，最后停下她胸前鼓鼓的浑圆上，按了一下。

    花姒姝的脑子里猛地一下就炸开了，脑袋一片空白，不知所措地愣在原地。

    良久，江子陌放开了她，舌头退了出来，引出一条银线，他猩红的目光沉沉地看着她，毫不避讳，痞痞地勾唇缓缓说道，“你已经被我碰了，以后就是我的女人了，我不许你以后和别的男人在一起，听清楚了吗？”

    那一刻，明明是夏天，花姒姝却觉得如坠冰窖，嘴唇止不住地哆嗦，她伸出手臂指着江子陌，一脸的恨意，“你该死，我爹可是太常寺少卿，我不会放过你的，我就算是被人知道我也要杀了你!我要杀了你!”

    闻言江子陌却哼地一声笑了出来，只是那笑意从没达到眼底，他从怀里掏出一个荷包，是以前花姒姝送给他的，里面一开始装了些好闻的香草，后来湿气重有些坏了就被他扔了，只留下一个空荷包，他这几天每次想她的时候都会刻木雕，现在里面装的就是花姒姝的木雕小像。

    “你恨我也好，要杀我也罢，没了你,我反正是生不如死，倒不如一亲芳泽来的痛快。”说着他在花姒姝要杀人的目光下,附身将荷包戴在了她的脖子上，在她的耳侧低声说道“妹儿,等我。”

    说完他便放开花姒姝转身毫不留恋地打开窗户跳了出去。

    花姒妹瞪着美眸、微张着嘴有些呆愣地看着他窗户，盯着他瞬间消失的身影有些恍唿。

    片刻后，她反应了过来立刻大叫道,“小翠小翠!”

    她吓坏了，边喊边下床朝房门跑去，心里不禁嘀咕小翠不是应该就在门口给她守夜吗？中间闹出些动静她怎么没听见？

    想着她心下有些不好的预感，打开房门一看，发现屋外守夜的小翠正倒在地上昏迷不醒，,花姒妹吓得睁大了双眼，忙蹲下身子测了测她的鼻息。

    还有气!花姒姝瞬间放松地缓了身子，还好，那个登徒子大概只是给小翠闻了迷药让她晕了过去。

    花姒姝转身将房里已经冷了的茶水泼到了小翠的脸上，大喊着，“小翠，醒醒!醒醒!”

    不一会儿，小翠便迷迷糊糊地睁开眼迷茫地看了她一会儿,随后清醒了过来吓得立刻翻起身跪在地上,“小姐，小翠不是故意睡着的，小姐息怒....”

    “没事。”花姒妹柔声说着,她看着小翠惊慌失措的样子，想要问的话也咽了下去,“外面蚁子挺多的，我这里不用你伺候了，你先下去吧。”

    小翠有些害怕地看了花姒姝一眼，见她似乎真的没生气，便连连点头应着退下了。

    花姒姝一个人转身回到了床上，用锦被紧紧地包裹住她的身子，余光瞥到自己胸前还没来得及摘下的荷包，她的脸瞬间就爆红了,然后赌气似的将荷包扯了下来扔到了地上。

    她抿着红唇想着刚刚那个男人将自己压在身下，环绕在自己身旁的炙热气息,有力不容抗拒的臂膀……

    花姒妹忙拍了拍自己的脸颊，花姒妹，你到底在想什么啊，他可是个登徒子,你被他非礼了竟然还想着那种事情，你学过的礼义廉耻呢!

    想着她有些委屈地红了眼睛，咬着唇躺了下去盖好被子翻了个身面朝墙壁。

    她现在是不是算是被毁了清誉了，她是不是就嫁不出去了，爹爹娘亲知道了这件事他们一定会气死的，算了，自己还是不要说了，能瞒一时是一时吧。

    ——————

    自从林瑶当上了”外婆"了之后，每天都沉浸在小外孙们的可爱中，也不爱出门了，总是呆在家里看着那一群活蹦乱跳、精力旺盛的小家们。

    小狼崽们刚生下来的时候还睁不开眼睛，由小灰和小黑轮番舔了几天才将它们的眼睛舔开，看的清外面的事物后，几个小家伙儿便总是好奇地迈着颤巍巍的步子东奔西走，为了防止它们出事,林瑶叫着萧墨尧给它们做了个大窝,平时小灰就躺在里面给它们喂奶，它们也出不来,只能在那一万小天地里撒欢。