
    花夫人见自己女儿这般乖巧的模样更是不忍心了，忙撇过头捂着嘴哭了。

    林瑶在花府又呆了一会儿便告辞离开了，结果一出花府大门就看见江子陌仍然跪在那里，背脊挺得溜直，只是脸色看起来比她来的时候看到的还要差，估计是大半天都不吃不喝地一直跪在这里了。

    江子陌看见林瑶走了出来，忙亮起双眼叫住她问道，“瑶瑶，姝儿怎么样了？她醒了吗？她可有说过什么？”

    林瑶对上他极度期盼殷切的眼神心里有些不忍，但还是说了出来，“江大哥，阿姝她，她失忆了，什么都不记得了，包括你。”

    听完她的话江子陌呆愣了一会儿，然后突地站起身，又因为起得太急突然头晕了一下，但是他还是不管不顾地踉跄着步子伸手抓住林瑶，瞪大眼睛不可置信地冲她喊道，“你说什么？!姝儿她不记得我了？姝儿不记得我了？不可能，不可能啊!你是不是在骗我，瑶瑶，你在骗我对不对？!”

    林瑶被他摇的身子直晃，他的力度很大，抓得她的手臂很疼，但是她没有做出什么反应，而是看着江子陌悲伤欲绝的眼睛说道，“江大哥，你知道我没骗你，这也许就是你和阿姝的劫吧，以前阿姝为了和你在一起吃了许多苦头，现在也是你偿还她的时候了。”

    说着林瑶皱着眉扒开江子陌的手，继续说，“江大哥，你还是先回去休息一下吧，你变成现在这副模样，一定不是阿姝愿意看到的吧。”

    说完林瑶便转身离开了，徒留一个失魂落魄的江子陌留在原地遭周围围观的人指指点点的。

    江子陌和花姒姝两个人的事她无权插手，只能适当宽慰指点一下，将来两人会如何谁也不知道，只能感叹老天的造化弄人。

    林瑶心里对花姒姝有许多怜惜，闲着没事的时候就去花府陪她说说话，发现她除了什么事都不记得了之外，性子还是如以往那般洒脱自在。

    花夫人和花大人每天都陪着她说以前的事，希望能早日唤醒她的记忆，但是两人发现她对江子陌的彻底遗忘后心里也有些侥幸，慢慢地对花姒姝的记忆就不那么计较在意了。

    至于江子陌，林瑶偶尔会听花夫人一脸嫌弃地说他死皮赖脸地总上门求见花姒姝，结果自然是无一例外都被恶言恶语地挡在了门外，甚至有一次竟然还翻墙进到花姒姝的院子里。

    花姒姝自然是被吓得大叫引开下人赶走了他，花老爷听了之后很是生气，不惜花重金雇佣了许多武功好的人轮流在府院内外巡逻。

    花夫人和花大人这次是铁了心不让花姒姝与江子陌来往了，还一直拘着花姒姝不让她出门，不过花姒姝似乎对出门也没什么执着之意，每天就在自己的小院里坐坐秋千、看看书，很是开心满足。

    后来林瑶就没听过江子陌的消息了，她不放心去探望他时，发现江家竟然搬家了，问了问邻居才知道是那晚之后就搬走了，而且没有透露行踪。

    林瑶找不到人就不再多想了，开始专心地经营自己的铺子。

    ——————

    最近林瑶发现萧墨尧出去办事的频率越来越高，变得越来越忙，闲着在家的时候也不进山打猎了，只是拿着兵书皱眉看着。

    林瑶猜他应该是在谋划些什么，也许不久之后就要离开桃花村了，但是他不说林瑶便不问，只是闲着没事就给他做些鞋子衣服，想让他突然离开自己的时候能给他备些行李。

    小灰的肚子越来越大了，每天也愈发地懒得动，小黑来看它的次数也渐渐多了起来，每次来都是寸步不离地守着它。

    这天，林瑶坐在凉亭里喝着果汁看着话本子，小灰就伸着笨重的身子躺在她身旁眯着眼休息，小黑则半躺在它身边蹲着半眯着眼。

    “嗷呜呜……”突地，小灰突然抬起了脑袋凄厉地叫了一声。

    林瑶忙放下话本子看向它，发现它正睁着大眼有些害怕的样子，嘴巴大张着在喘着粗气，庞大的肚子也是肉眼可见的一抽一抽的。

    林瑶一看它这样就知道是要生了，忙慌张的蹲下身子摸了摸它，“小灰？你怎么样了？很疼吗？乖，没事，娘在这陪着你，不怕。”

    小黑似乎也是知道小灰要生了，有些担忧地蹭了蹭它。

    小灰则是瞪着眼，时不时“嗷呜”叫一声，大多数还是张着嘴喘着粗气，林瑶有些心疼地拿了软垫垫到它身子底下，想要让它舒服些。

    正常来说动物不需要人帮忙就可以顺利生产的，林瑶没学过兽医也只能在一旁干看着着急，小黑也是一脸严肃急躁的在小灰身旁蹭着它。

    一人两狼就这样僵持着大约过了一个时辰，小灰突然开始大声嚎叫了一声，然后姿势改变开始生了。

    见它疼得要死的样子，林瑶心疼的要命，握着它的爪子跟它说话鼓励它。

    好在小灰也给力，憋了一刻钟后便顺利生下了第一只小狼，是一只纯黑的小黑狼，和小黑一个颜色，林瑶忙帮着拿起小黑狼递到小灰的脑袋旁，顺便帮忙清理小狼身上的脏污。

    小灰则随意看了小黑狼一眼便又凄声叫了一下继续生。

    大概有半刻钟后，小灰终于生下了最后一只小狼疲惫地瘫下了身子，大张着四肢一动不动地张着嘴不停的喘着粗气，一副累极精疲力尽的模样。

    小黑则全程都没在意小狼们的出生，而是一直蹲坐在它身旁舔着它的身子，给它清理毛发，也是安慰它。

    林瑶心疼地摸了摸小灰，然后便有些兴奋地数了数小狼，一共是九只，四只纯黑的，三只纯白的，还有两只黑白的，小狼们身上都裹着脏东西，眼睛也睁不开，颤颤巍巍地挪动着身体小声嚎叫着。

    小灰缓了一会儿便撑着身子起来跟着林瑶一起清理小狼，不一会儿九只小狼就变得干干净净地窝在小灰的怀里拱奶喝。

    林瑶看着这一窝的“小孙子”，心里是止不住地欢喜，她本来就很喜欢这种萌萌的生物，况且这些还是跟她沾了亲的，林瑶恨不得想要把世界上所有的美好都送给它们。

    小灰则疲累地瘫躺在地上闭上眼休息，任由肚子上的一群小家伙乱拱乱叫。

    林瑶忙到厨房里给小灰煮了一锅肉汤，想着等它缓缓起来的时候吃，它现在也是妈妈了，需要多进补才行，这样奶水也足。

    萧墨尧下午回来的时候，看到的就是炕上一窝小狼乱嚎叫的景象，小灰累极了睡了过去，小黑则破天荒的没有离开萧家，蹲坐在它一旁看着那一群小崽子，看见哪个要掉下去了就给叼回去。

    萧墨尧愣了愣，才反应了过来这是小灰生了，他看了眼一旁拖着腮星星眼看着小狼们的林瑶，勾唇笑了一下，为什么他会有一种儿孙满堂的错觉。

    “你回来啦，快来看咱们的小孙子小孙女。”林瑶压低嗓音朝着萧墨尧欢喜地伸手招呼道。

    萧墨尧勾唇走到她身旁摸了摸她的后背，“什么时候生的？”

    “中午的时候，小灰前前后后折腾了一两个时辰才生了下来，这生孩子就是辛苦，”林瑶边说边伸出一根手指碰了碰一只小白狼的身子，眼里很是欢喜宠爱之色。

    “对啦，你要给它们做一个小窝，要大一点的，让小灰也能躺进去，这样也方便小灰看孩子，省的几个小家伙乱跑，看都看不住。”林瑶兴冲冲地扭头对萧墨尧说着，眸子亮晶晶的。

    “好。”萧墨尧低头亲了她额头一下，眸子里都是宠溺之色。

    林瑶笑眯眯地顺势窝进他的怀里，和他一起看着炕上的小狼崽子。

    ——————

    “姝儿啊，你哥在京城已经为我们打点好了，咱们十天后就出发，娘带你去京城里玩，好不好？”晚饭的时候花夫人看着低头乖巧吃饭的花姒姝怜爱地说道。

    闻言花姒姝不知为何心里突然有些不舒服，但还是笑着点了点头，“嗯，知道了娘。”

    吃过晚饭后，花姒姝便去院子里逛了逛消消食，然后便回到屋子里洗了个澡坐在梳妆台前由小翠给她梳头发。

    “小翠，你先下去吧，这里不用你伺候了。”花姒姝一边看着铜镜里的自己一边翘着唇说道。

    “是，小姐。”小翠忙应着退下了。

    “唔，这几日好像胖了点，看来以后要少吃些了。”花姒姝左右歪头看着镜子里的自己皱着秀眉嘀咕着，然后她将帕子随手放在妆台上，站起身朝床边走了过去，准备就寝。

    床早就被小翠铺好了，两张浅粉色的薄纱窗帘被放下交联在一起，花姒姝走过去将窗帘撩开。

    “你!唔……”却没想到她刚撩开床帘便被一个陌生的人捂住嘴摔到了床上，好在床上的被褥比较厚实，她倒是没有摔痛，只是被狠狠地惊吓了一下。

    自己这是遇到登徒子还是采花贼了？

    上一章第一百零四章已改好，小仙女们的若是没改过来应该是没缓存好，删除再看就好了，么么哒～～