
    “还愣在这干嘛？!现在就给老子滚!我们品居阁用不起你们!”胡忠气得大肚子一起一伏的，脸色涨红，看样子是气得厉害。

    “掌柜的，我们错了，求您再给我们一次机会吧，我们下次一定不会再犯了，求您了……”两个伙计见他是要动真格的了，忙吓得跪了下去求饶道。

    “小冬!给我把着两个人撵出去!立刻!马上!”胡忠却没理他们，扭头朝着一侧大喊着人，余光却突然瞥见了门口的萧墨尧和林瑶两人。

    怒得发涨的胖脸立刻堆满了笑，微伏着身子朝她们走了过去，“萧主子，夫人，你们来啦？上面请？”

    这变脸的速度着实令林瑶吃惊了一下，她有些尴尬地冲他笑了笑，问道，“胡大叔什么事生这么大气？您身子胖，不宜动怒，对身子不好的。”

    闻言胡忠重重地叹了一口气，解释道，“夫人，您是不知道，这帮新来的伙计简直就是来吃白饭的，还让我们白搭了三百两的银子!”说着他手指了一下旁边几个覆盖着冰块的木桶，说道，“您瞧，那一旁的木桶里冰着的就是深海里的锡海银鱼鱼，二十多两银子一斤!就是因为这鱼贵，所以总是有渔人爱耍小聪明往里面放一些黑球压秤!以往的伙计都很认真负责地检查，防止被亏到，结果这次这两个死人也不知道是收了钱了还是怎么的，竟然将黑球占了一小半的锡海银鱼给放了进来，您说气不气!”

    说完胡忠是更加愤怒了，额头上流下一小溜汗水，烦躁地也是挽起袖子插起了腰。

    “胡大叔别气，您这品居阁每天进账这么多，这次就当买了个教训了，不过什么是黑球？”林瑶听着觉得胡忠口中的黑球很有可能就是海胆，这海胆在现代可是价钱很贵的海鲜啊，他们不认识也是很正常的。

    闻言萧墨尧也猜到了林瑶似乎又有新的想法了，弯唇宠溺地看着她。

    胡忠喘了喘气，说，“夫人想看就随我来吧，就在那冰的下面。”

    “嗯。”林瑶点了点头。

    胡忠走到冰桶旁，拿起一旁的麻布手套戴上，将手伸进鱼桶里，搅动了一番，摸了摸，就拿出一个浑身是刺的小黑球。

    林瑶看着顿时惊喜地亮起了双眼，笑了起来，“是海胆!”

    “什么？”胡忠见林瑶一脸欣喜的样子有些摸不着头脑。

    “胡大叔，这黑球是可以吃的，而且做好了还很美味呢。”林瑶弯唇笑着回道。

    “啥？这黑球可以吃？”胡忠看着手里黑不溜秋、刺楞楞的黑球有些疑惑，不过他知道林瑶对吃食方面很有创新，所以心里也涌起了一抹期待，立刻激动地问道，“夫人，您说的可是真的？这黑球能吃？您会做吗？”

    林瑶笑着点了点头，“自然。”

    胡忠大喜，忙叫人将鱼桶抬到后院的厨房，请了林瑶去做黑球。

    林瑶很是熟娴地戴上了手套，然后拿起一颗海胆用小刷子刷洗干净，然后又要了把干净的剪刀沿着海胆的小口处开始剪开它，剪出了个小圈，将小圆盖拿了出来，一下子就露出了里面橙黄色的海胆黄和一些黑色的脏东西。

    林瑶拿了个细点的竹筷子小心地夹起了里面的黑色东西扔掉，处理了一番还剩下一些脏东西藏在海胆黄里拿不出来，她又拿了些清水边冲边洗，不一会儿，海胆壳里就只剩下了干干净净的海胆黄了。

    她一下子处理干净了六个海胆，分为两份。

    一份将里面的海胆黄拿了出来，和鸡蛋混在一起，又加了些葱盐调味一起搅拌，再将混合的海胆黄鸡蛋重新倒进海胆壳里，放进锅里蒸。

    另一份不再多处理，另做一份酱汁，里面加了些柠檬汁，用来生蘸海胆黄吃，这样不仅可以去腥味，还最大程度上保留了海胆原来的鲜美。

    做完这些后，锅里的海胆也熟得差不多了，林瑶一并装在一个托盘上拿了出去。

    胡忠和萧墨尧都在院子里等着，见林瑶出来了，胡忠忙迎了上去，看着托盘上那些金灿灿的果肉，心头顿时涌上一抹欣喜，抬头看着林瑶问，“夫人，您这是做好了？”

    “嗯。”林瑶笑着点了点头，指着跟他解释道，“胡大叔，左边的这三个放了些葱碎末的是刚蒸熟的，您用勺子挖出里面的肉羹吃了就好，右边的摆放整齐的是生的，需要沾一下酱汁才能吃。”

    说完她对着胡忠身后的萧墨尧笑眯眯地招了招手，“相公，快来尝尝我做的黑球，很好吃的。”

    闻言刚想动筷的胡忠立刻吓出了一抹冷汗，糟糕，他竟然忘记了萧将军这尊大佛，于是忙拿了托盘狗腿地递给坐在石桌旁坐着的萧墨尧，讨好地说，“萧主子，您先尝尝？”

    萧墨尧也没拒绝，他刚刚已经听到吃法了，于是拿起勺子先挖了一块煮熟的海胆黄鸡蛋羹吃了下去，立刻惊艳地挑了挑眉，“嗯，很是鲜美滑嫩。”说着他看着林瑶的目光充满宠溺之色，“夫人果真手巧，连这般没用的黑球都能做得如此美味。”

    “贫嘴。”林瑶抿唇笑着上前替他挖了一块生海胆黄，蘸了蘸酱汁递到他嘴边，“再尝尝这生的。”

    萧墨尧目光灼灼地看着她咽下了海胆肉，然后很是满意地点了点头，“我比较喜欢这个生的，蘸上酱汁更鲜爽味足。”

    闻言林瑶满足地弯唇笑着，“你喜欢就好。”

    一旁的胡忠看着如此恩爱的小两口不觉得一饱，他这刚气饱，现在就又被狗粮给喂饱了，好忧伤。

    “胡大叔，您快来尝尝，看看味道怎么样？”林瑶招呼着一旁低着头目不斜视的胡忠说道。

    “诶。”胡忠忙走过去拿了勺子吃了一口熟的的海胆黄鸡蛋羹，瞬间亮了双眼，止不住地点头，看着林瑶的眼神充满了欣喜感激之色，“夫人，您可真是有本事，连这毫无用处的黑球都能做的如此美味，好吃，这黑球一定能大卖啊。”

    林瑶弯唇笑了一下，指了一下旁边的生海胆黄说，“胡大叔，旁边的这堆是生的黑球黄，要先蘸了酱汁吃会更美味。”

    胡忠听了立刻用勺子又挖了一块生的海胆黄蘸了酱汁吃了，结果自然是更加惊艳地赞不绝口。

    胡忠欣喜之余，对林瑶也是很感激，说要将这个黑球做法当做菜方用三千两的银子买下来，林瑶听了却是摇了摇头拒绝了。

    “不用了胡大叔，当初卖给你肉酱的方子只是因为当时我确实很缺钱，如今咱们又都这么熟了，还说什么钱不钱的，您若是实在过意不去，就多给我留些黑球吧。”林瑶笑着说道。

    胡忠也知道他们的少夫人的醉红颜和慕丝糕点铺子很是红火，也是不差钱的，自己说这话确实不妥，于是便连连点头应下了，当下就命伙计给她打包了几斤新鲜的黑球，等着两人吃过饭后再带走。

    在品居阁饱饱的吃了饭后，萧墨尧便骑着马载着林瑶回家了，结果刚进院门就发现许久未露面的江子陌正坐在石桌旁。

    “江大哥？你怎么来了？这些天你还好吧？”林瑶愣了一下，随后面带担忧地走过去问道。

    闻声，江子陌扭头看向了他们，然后站了起来冲林瑶和萧墨尧拱了拱手，“瑶瑶，萧大哥。”

    萧墨尧在林瑶身后冲他淡漠地颔了颔首。

    打过招呼后，江子陌看向林瑶，嘴角含着一抹温润的笑意，“真抱歉瑶瑶 这几天让你挂心了，你放心我很好，我今日来是有事找萧大哥的。”说着他又看了一眼萧墨尧，继续说，“不知二位可否行个方便。”

    闻言林瑶有些惊诧地看着他点了点头，“当然。”

    林瑶将萧墨尧手里的黑球接过，说，“相公，那我先进去了，你们慢慢聊。”

    萧墨尧看着她勾起了唇角，“嗯，去吧，小狼们也该想你了。”

    林瑶离开后，江子陌便冲着他撩开衣袍直直跪了下去，额头碰地给他行了个大礼。

    萧墨尧则神色淡漠地看着这一幕，他是北境战神，曾受过万民朝拜，连一人之下万人之上的宰相大人见了他都会拱拱手示意，所以他这一拜他还是受的起的。

    况且江子陌今日突然前来，很明显是有什么意图的，他不说，萧墨尧也不会点破。

    江子陌行了过礼之后，也不起身，就那样跪在地上挺直腰板看着萧墨尧，清澈温润的眸子闪过一抹坚定，说道，“我知道您不是一般人，您身上非常人能有的气质和遮天的能力，我猜您应该就是一年前解甲归田的萧衍萧大将军吧？当年我还未出事时就已经听说过您的威名了，如今相处下来更是身心崇拜。”

    江子陌一本正经地说着夸赞萧墨尧的话，萧墨尧则面色不变得负手站着垂眸看着他没做反应。

    “今日我前来其实就是想要寻求您的帮助，想必我的身世您也很清楚了，我现在所遭遇的境地您也知道，所以求您助我一力，他日我若成功，必为萧将军您肝脑涂地不在话下。”说着江子陌朝着萧墨尧又拜了一拜，将身姿低到尘埃里，完完全全地臣服在萧墨尧的脚下。

    他虽然落魄不堪，但是从没有向谁服过软，骨子里透着孤傲清冷，可是现在却愿意以蝼蚁一般低贱的姿势臣服着。