
    因为小狼们在萧家安了家，所以小灰晚上也不回山林里了，留在萧家看孩子，小黑也长时间地在萧家住了下来。

    林瑶发现小灰自从生了小狼之后性子倒是变得沉稳了一些,不像以前那么爱往外面跑了，总是呆在小狼们身边和小黑窝在一起互相蹭着身子舔着毛，好不温馨。

    这天，花府一家人要举家迁往京城了，递帖给林瑶请她过去小聚。

    林瑶不禁有些感慨，还真是可怜天下父母心，父母们为了孩子什么苦都能吃，从不会去抱怨。

    这花大人和花夫人一年前才来到这靖头县，本来是打算要在这里安度晚年的，却没想到会发生以后的种种。而且一出事,两人便又义无反顾地决定带着花似妹一起回京。

    林瑶猜着花夫人和花大人这么着急带花姒姝回京不仅仅是为了躲避江子陌，让她不再受伤害，而且估计还是想要在京城的青年才俊里挑一个靠谱的优秀男人介绍给花姒姝。

    花夫人曾对她说花姒姝已经及笄了，不能让她再把心思放在江子陌身上一直拖着了。

    想到这林瑶不禁叹了一口气，也不知道江大哥怎么样了,他到底见没见过阿妹，知不知道她今天就要走了，他们以后还会再见面吗？

    怀着复杂惋惜的心情，林瑶带了些礼物来到了花府，花夫人像是知道她什么时候来一般，早早地就在门口等着了。

    见林瑶来了忙拉着她到大厅吃饭，大厅正中央的梨花木餐桌上摆满了精致的菜肴。

    “瑶瑶，这些菜都是伯母我亲手做的，你尝尝。”花夫人笑着夹了一筷子碧玉豆芽放到林瑶的碗里笑呵呵地说道。

    “是啊，瑶瑶，我娘做的菜可好吃了，你尝尝这道松鼠鱼，汤汁浓郁、鲜香滑腻，很好吃的。”花姒姝在一旁瞧见了也笑眯眯地夹了一筷子白嫩嫩的鱼肉放进她的碗里。

    “谢谢。”林瑶忙笑着道谢，同时心里也不禁划过一抹暖流，花夫人她们对她真好。

    四个人一起坐着笑呵呵地吃着饭聊着天，丝毫不提他们等会儿就要离开的事，仿佛只是一次普通的相聚。

    吃过饭，丫鬟们鱼贯而入很快捡干净了桌子，并上了些清肠胃的香茶。

    花夫人拿起茶杯抿了一口，然后对着一旁的丫鬟挥了挥手，那丫鬟立刻会意地上前将一个四四方方的小匣子递给了她。

    花夫人接过匣子放到桌子上推到了林瑶的面前，笑着对她说，“瑶瑶，伯母知道你不喜欢那些俗物，但是伯母也没什么好送你的，这颗夜明珠是荣亲王妃赏给我的，是个好东西，夜里也能将房间照的如白昼一般。”说着她将匣子打开，继续说，“而且你瞧，这颗珠子还是通身淡粉色的，很是难得，你拿来闲着没事把玩把玩也好。”

    夜明珠？

    林瑶一听便亮起了双眼，她还没见过夜明珠呢，原来长这个样子啊。

    那珠子通身氤氲着淡粉色的光晕，珠身通透莹润，一瞧便不是俗物。

    林瑶稀罕地瞧了一会儿，有些不好意思地拒绝道，“伯母，这颗珠子确实很漂亮，但是太贵重了，我不能收，您的心意我已经收下了，谢谢您。”

    闻言花夫人不赞同地撇撇嘴，“瑶瑶，你现在也算是伯母的半个闺女了，你在伯母心里很重要，不过是一颗珠而已有什么？你喜欢收下便是，以后可不许再说这种生分的话了啊。”

    她是真的打从心底里喜欢这个小丫头，为人仗义聪慧，待人不卑不亢，气质娴静如水，真是个好姑娘，可惜她们就要离开这里了，也许一辈子都不会再相见了。

    “是啊，瑶瑶，不过一颗珠子你就收下吧。”旁边的花姒姝也娇笑着说道。

    记忆里明明只是和她相处了一个多月而已，但是她对自己而言就像是亲姐妹一般，她对她也是很不舍。

    林瑶不好意思地吐了吐舌头，俏笑着说，“知道了，那我就恭敬不如从命了，谢谢你们。”

    “咦？瑶瑶，你给我娘的这几个小瓷罐里装着的是什么东西啊？”花姒姝手指划过那一排青瓷小罐好奇地问道。

    闻言林瑶弯唇笑了笑，对着花夫人说“伯母，这是我给您做的药膏，我知道您晚上常常睡不安生，偶尔还会梦魇，所以您每晚睡前抹一点这个药膏到太阳穴上会有助于睡眠。”

    “这样啊，瑶瑶你还真是有心了，真是个好孩子，伯母很喜欢。”花夫人笑眯眯地拿过瓷罐摸了摸说道。

    花姒姝却有些不开心地撅起了小嘴，说，“瑶瑶，为什么只有你给我娘的礼物，我也想要。”

    “你呀，不知羞。”花夫人笑着点了点她的小脑袋。

    “有你的。”林瑶冲她无奈一笑，从怀里掏出一个缀着彩色流苏的七彩络子递给她，“阿姝，这是我用流苏线打的络子，没什么稀奇的，但是在寺庙的佛祖面前开过光，希望你戴在身上以后能无灾无难、平平安安的。”

    “谢谢你，瑶瑶!”花姒姝接过络子眼眶有些湿润，她将络子放在胸口，感动地看着林瑶，“瑶瑶，你真好，我都不舍得离开你了。”

    “不舍得我以后就多给我写几封信吧，我还没去过京城，没见过城都的风光呢!”林瑶冲她俏皮一笑，“阿姝，你大病初愈，以后一定要记得多注意身体。”握住她的手不放心地叮嘱道。

    “嗯，我会的，你以后也不要忘了我啊。”花姒姝有些不舍地回握住她的手说道。

    “嗯，不会的。”

    这时在外面处理事务的花大人走了进来，看见眼眶都有些红的三人微微叹了一口气，他走过去说，“夫人，姝儿，我们该出发了。”

    说着他又看了一眼林瑶，从身侧掏出一块翠绿色的玉佩递给她，神色和蔼地说，“瑶瑶，经过这么多天的相处，我和你伯母早就把你当做半个闺女了，这个玉佩上有我的字，若是遇到五品已下的事应该会挡一挡，你拿着防身。”

    闻言林瑶忙伸手接过，珍重地握在手心里，看着他感激不舍得说，“谢谢花伯父，希望您和伯母以后都身体康健、开心顺遂。”

    “诶呦，我这心里还真是不舍呢。”花夫人听了忙伸手捂住胸口看着林瑶，眼里竟然还泛出了些泪花，看得林瑶也有些想哭。

    “行啦，时辰不早了，我们得出发啦。”花老爷见了狠狠心扭过头拉着花夫人朝外走去，林瑶也推着不舍的花姒姝朝外走。

    府外，花府的下人们都聚在一起，他们一早就将出行的一切事物打点好了，见到主子们出来了，都纷纷恭敬地将他们请上了马车。

    三人不舍地进到了一间大马车里，花大人示意下人们赶车，花夫人和花姒姝从窗户上探出两只脑袋，对着林瑶挥手。

    “瑶瑶，再见啊，你也要照顾好自己啊。”

    “瑶瑶，保重啊，记得想我啊。”

    “伯母、阿姝，再见!一路顺风啊!”林瑶再也忍不住，眼里蓄满了泪水，朝着她们一步一挥手。

    眼看着他们一府人渐渐消失的身影，林瑶再也忍不住地哭了出来，眼泪淌满了整张小脸。

    原来他们在自己的心里已经这样重要了，原来除了爱情、亲情之外还有这样一种无法割舍的情谊。

    “瑶瑶，乖，不哭，我会伤心的。”萧墨尧不知何时出现在她身后将她揽在怀里，把她的小脑袋按在他的胸膛前，大掌摸着她的小脊背，低声哄着。

    “我，嗝，我不想哭的，我知道这样太矫情了，可不知为何就哭了出来。”林瑶一边打着哭嗝一边伤心地趴在他怀里说道。

    看着怀里哭得鼻涕泡都冒出来的小姑娘，本来心一揪的萧墨尧突地低声笑了出来。

    “你，你还笑得出来……”林瑶愣了一下，随后仰着涨红的小花脸控诉他。

    萧墨尧立刻憋住笑，掏出她怀里的小帕子给她温柔地擦干净小脸，“是夫人太可爱了，为夫没忍住。”

    说着他低头捧起她的小脸亲了一下她的眼睛，如黑曜石般的狭眸定定地看着她，“小乖，不哭了，嗯？”

    林瑶湿漉漉地杏眸一闪一闪地看着他，撅着小嘴点了点头，瓮声瓮气地说，“好。”

    萧墨尧满意地勾起唇，伸手刮了刮她红彤彤的小鼻子，然后拉起她的小手，边走边说，“咱们去品居阁吃你最爱吃的百合酥好不好？”

    “好。”林瑶看着萧墨尧高大的背影，心里暖暖地勾起了唇。

    两人来到品居阁时，林瑶已经平复好了心情，甚至还有些开心地哼着小调。

    “你们这些个废物，这么多黑球在里面也没看见!这么多斤锡海银鱼，不知道要废多少银子吗!你们能赔吗!废物，现在就给老子滚!”两人一进门就看见胡大叔背着他们在高声训斥着两个低着头的小伙计，那两个小伙计被当着众人的面骂的狗血淋头也不敢吭声，缩着脖子减少尽量存在感。