
    “那个死刘壮竟然打孙二丫，而且是拿针扎，针眼子小，就算多扎个咱们也不容易发现，而且他扎完了还拿吃的哄骗孙二丫不要张扬，孙二Y本来委屈地抹着泪，瞧着刘壮突然变成一副温柔的样子，愣了愣，竟然是冲他笑了点着头应了，那把我气的啊我当场就叫了出来，我婆婆他们知道了后当场就扇了刘壮好几个打耳光，诶呦，给我吓得呀，真狠的!”

    刘小花捂着胸口一脸解气崇拜的表情。

    林瑶听了不禁皱了皱眉毛，这个刘壮还真是死性不改，本以为上次揭露他的事能让他好好安分一段时间，结果没想到对自己明媒正娶的妻子都能下这么狠的手。

    以前也只是耍些小手腕陷害一下猛子哥想要争夺刘叔刘婶的宠爱，没想到现在竟然变态道这个地步了，亏的她还听村子里人说刘壮对孙二丫是真的好，也不嫌她蠢笨，总是给她买好吃的护着她，没想到竟然也是伪装出来的。

    “那你婆婆现在打算怎么处置刘壮？唉，你兄嫂二丫我见过，是个很本分没有心机的女人，也是她命不好，嫁给了刘壮这个人面兽心的货，唉，也不知道她以后怎么办？”林瑶摇摇头说道。

    刘小花嗤笑了一声，“那个刘壮以后想是要夹着尾巴做人了，我婆婆这次是真的气狠了，不仅打了他几个大嘴巴子，还对着他破口大骂了大半个时辰，连早饭都气得没吃下去，看他以后还敢再耍什么坏肠子。”

    说着她又有些无奈地叹了口气，“只是这可怜了我那兄嫂二丫，你说她到底是嫁给刘壮的，我婆婆再怎么处置刘壮，那两人到底还是夫妻俩，二丫也是个呆笨的，丝毫不觉得在刘家受苦，还一个劲地拖着我婆婆让她消消气，唉。”

    “也是，若二丫自己是个有主见的，就凭刘婶那么明事理的婆婆，定能想出个妥善的解决办法的。”对别人家的家务事林瑶也不知道该多说什么了，只能撇撇嘴不再说了。

    刘小花离开后，林瑶吃了午饭，便架着马车来到了镇子上的铺子里，她看了看醉红颜和慕丝糕点铺子，铺子里的生意依旧红火，伙计们卖得也很卖力，林瑶又瞧了瞧，觉得没什么大问题了便放心地回了家。

    结果林瑶刚回到院子里停下马车，就看见九只半大的小狼崽们正失魂落魄、狼狈不堪地排排蹲坐在屋门口，原本被她照顾地水光溜滑的干净皮毛都沾满了灰尘，有的身上似乎还带了些血迹。

    瞧见林瑶回来了，小狼们忙委屈地嚎叫着朝着林瑶冲了过去。

    “嗷呜……嗷呜……”

    小狼们似乎是委屈极了，一个个地用脏爪子扒拉着林瑶的衣裙想要她抱抱它们。

    “诶呦，小祖宗们，你们这是去哪流浪了啊，一个个的脏成这样，呀！你这小家伙身上这么还有血？哦，还好，不是你的……”林瑶手忙脚乱地蹲下身子查看小狼们，发现它们除了身上脏了些并没有受什么伤。

    她用手颠了颠小狼崽们，感觉它们似乎还有些胖了，看样子小黑没饿着它们。

    只是……林瑶扭头扫视了一眼院子，并没有发现小黑和小灰的身影，她不禁暗暗叹了一口气，这两只活宝又要抛下小狼们去潇洒地过二人世界了。

    有了小狼们的陪伴，林瑶倒是不那么惦记着萧墨尧了，只是晚上一个人缩在被窝里的时候还是常常会委屈地流眼泪，怀里紧紧地抱着萧墨尧的枕头，嗅着上面他的气息，心有些难受。

    已经十五天了，萧墨尧已经离开整整十五天了，她好想他，他现在在军营里在做什么？有没有想她？

    林瑶看着窗外渗透出的皎洁柔和的月光，心乱成一团，她好想现在什么都不顾地去找他，好像抱抱他，听听他的声音。

    她没有把萧墨尧用过的东西收起来，仿佛他还没离开她，还在陪着她一起生活一样。

    嗯，林瑶，不要在矫情了，要好好生活，他答应过你会回来的，你不要再乱想了，好好睡觉，明天要好好的生活……

    林瑶强迫自己闭上眼睛，不要再胡思乱想，良久，她终于慢慢地睡了过去。

    次日，林瑶正睡得迷迷糊糊的就被小狼崽们给踩醒了。

    “嗷呜～嗷呜……”小狼们应该是饿了，叫的委屈兮兮的。

    它们以前很乖的，从不会在林瑶睡觉休息的时候吵醒她的。

    林瑶疑惑地睁开眼望向窗外，不禁大惊，外头已然是日光大盛、日上三竿了。

    房门昨日被她关上了，小狼们到现在也没出去找吃的，应该是早就饿坏了。

    她忙起床打开房门放小狼们出去，然后迅速洗漱做饭。

    吃过饭后，林瑶寻思着暖棚里饲养的黄瓜又长了一茬了，自己又吃不了，拿些下去给姚母吧。

    想着林瑶便用竹篮摘了些黄瓜下了山。

    “瑶丫头，下来给你娘送菜啊？”路过河边，正在洗衣服的孙大娘笑着招呼林瑶问道。

    “是啊，大娘在洗衣服呢啊！”林瑶乖巧地冲他她笑着回道。

    “呀，瑶瑶，我瞧着你咋瘦了？下巴都瘦出个尖了，上个月我瞧你的时候还胖嘟嘟的，是病了还是挑食？我瞧你这气色还不错，怕是挑食不爱吃饭了吧？这可不能挑菜不爱吃饭啊，对身体不好的。”孙大娘一边扭干着衣服一边说道。

    闻言林瑶愣了一下，自己瘦了吗？也是，颓废了好几天确实没怎么好好吃饭，瘦了也正常。

    林瑶笑着点了点头，“嗯，知道了，谢谢大娘关心。”

    “诶？你相公墨小子呢？好多天没见着他了，这几日猎物打的好吗？”孙大娘一边拍着衣服一边笑着对林瑶问道。

    “他，他去充军打仗去了。”林瑶垂下眸子轻声说道。

    “啥？去当兵打仗去了？大娘我没听错吧？”闻言孙大娘手上的动作立刻停了下来，一脸不敢相信的惊呼出声。

    林瑶却笑了笑没再回她，“大娘您接着洗，我先走了啊。”

    说完林瑶便在等孙氏说话便转身离去了。

    萧墨尧离开的事村里人早晚都会发现的，与其藏着掩着，倒不如早些说明白了好，无论他们说什么闲话她都不在乎，她的男人可是北境战神萧墨尧，是这天地间不可多得的大好男儿，她是自豪的，别人再说什么她都不会在意的，自己过好自己的就行了。

    想着林瑶轻轻松了口气，步伐轻快地来到了林家。

    “娘，我给您送了些黄瓜来，您吃过饭了吗？”林瑶一进院子里便看见正在饲弄小鸡小鸭的姚母。

    以前林家穷的时候都是小宝去割草喂的小鸡，现在小宝上学也不怎么回家了，林瑶为了不让姚母劳累，特地去镇子上买的一些鸡鸭饲料给姚母。

    “呀，瑶瑶来啦，娘正打算等会去看看你呢，来了就吃了午饭再回去吧。”姚母一见林瑶立刻堆满笑容地说道。

    “诶。”林瑶弯唇笑了笑应道。

    中午，林瑶和姚母吃过饭后觉得肚子有点撑，于是出了院子绕着小路走了走，想要消消食，结果她刚没走几步，就看见不远处几个小孩子蹦蹦跳跳地跑着，一边跑一边大声叫唤着，“刘家大媳妇落水啦！”

    伴随着小孩子们的叫喊声，路过的家户里都跑出些人问情况，林瑶也上前听了一嘴，原来就在不远处的一处河泡子里，林瑶跟着众人急急赶了过去。

    不一会儿，众人便来到了河泡子附近，一眼便看见了河岸边躺着昏迷不醒的孙二丫和一旁被刘婶训斥低着头不做声的刘壮。

    刘婶脸色涨红，一副气急败坏的模样，手指着刘壮破口大骂，林瑶隔着老远都能听见她骂的什么。

    “是不是你把二丫推下去的？你心被狗吃了还是被人下降头了，你心这么这么黑啊！”

    “二丫是不怎么机灵，可她也不傻，心也热，谁对她好她就返回去十二倍，你以为你对她动辄打骂的她不知好赖吗？她是知道你是她男人，想着法用心去捂热你呢！”

    “我告诉你，我也不怕丢脸了，等会儿二丫醒来了我就去亲家那赔罪去，他们家想怎么办就怎么办，怎的也是个活生生的大姑娘，就让你这么糟蹋？”

    ……

    一旁的村民见了都拉着刘婶让她消消火，他们一边听着刘婶的责骂，一边看着刘壮的眼神充满了鄙夷与不解，仿佛再看一个变态智障一般。

    而刘壮则像是失了魂一般目光呆滞地杵在原地，视线的方向正是昏迷的二丫那里。

    “二丫醒了，她婆婆，二丫醒了！”众人正劝架着，一旁照顾二丫的妇人忙朝他们大喊道。

    村民们一听，忙向着昏迷的二丫那聚了过去。

    “噗……”孙二丫歪头吐出一口水，然后迷瞪瞪地睁开了眼，嘴里无意识地喊着，“相公……”

    闻言众人都愣了一下，这二丫还真是蠢笨得厉害啊，那刘壮都把她推下水了她还心心念着他。

    而不远处站着刘壮听见声音却突地抬起头亮了双眼。