
    吃过饭后，姚母不放心林瑶，要她搬下去和自己一起住，她心底是实在不放心这个小丫头一个人整天魂不守舍地呆在山上，这房子到底靠近山内围，如今没了萧墨尧那个男人在她身旁照顾着，指不定那天从哪里窜出什么野兽惊到了、伤到了她可怎么整？

    可林瑶听了姚母的提议却轻轻地摇了摇头，她看着姚母轻轻笑了一下，“娘，我不想离开这里，这里是我和相公的家，我要在这里守着，您放心吧，我在这也是住惯了的，没事的。”

    林瑶的声音柔柔的，但语气却明显透着些不容置喙，让姚母听了也只好无奈地同意了，她在山下的院子里养的鸡鸭猪菜不能扔，既然小闺女不想下山和她一起住，那她以后勤些上来看看她就好了。

    姚母离开后，林瑶不知为何心情变得不那么难受了，她依旧思念着萧墨尧，却也明白自己应该振作起来好好生活了，自己这番颓废的模样也不是他想看到的吧。

    林瑶给自己提了一口气，来到院子里打了些清水，洗了洗脸，准备先捯拾干净自己，然后收拾一下屋子。

    “嗷呜～”

    突地，她身后传来一声成年狼的叫声，中气十足的声音中透着些讨好与不安，这声音林瑶一下子就辨认出来了，是小灰!

    这货和小黑两只狼消失了十几天，也不知道去哪里逍遥了这么长时间，现在终于知道回来了？

    想是这样想，林瑶的嘴角却不自觉地上扬着，转身。

    她一转身便看到小灰蹲坐在地上，咧着嘴一副讨好地样子看着她。

    小灰还是那个样子，一身雪白的毛发打理得很好，身子也依旧是胖嘟嘟的，看样子小黑把它照顾得很好。

    此时它正睁着一双滴溜溜、湿漉漉的大眼睛讨好地看着林瑶，嘴里不时地发出呜呜声。

    不知为何，林瑶见到小灰蓦地心头一酸，瞬间红了眼眶。

    她撇撇嘴，咧着嘴小跑上前抱住小灰摸了摸它的小脊背，轻软的语调带着丝颤抖委屈，“小灰，你爹爹抛弃咱们娘俩去打仗了，你怎么才回来啊!”

    “嗷呜～”小灰却没听懂林瑶在讲什么，只知道自己的主人抱了自己，还很温柔地摸了自己，这说明主人的心情很好，丝毫没有介意自己出去野浪了好几天的事情。

    在外生活了这么多天，它很是想念林瑶，所以再也忍不住了，跃起胖嘟嘟的小身子一下子将林瑶扑倒在地，不顾林瑶的拒绝一个劲地舔着她，惹得林瑶尖叫连连。

    “诶呀，不要舔我，都是口水，小灰!我生气了啊……哈哈哈哈……痒……”林瑶终是被小灰舔地失笑出声，心底存留的那一丝阴郁也消失不见。

    小狼们闻到母亲的气味都争相恐后地跑出屋门，一个个咧着嘴颠颠地奔向小灰，却将要在靠近小灰妈妈时被它身后一脸漠然的小黑爸爸吓得急急刹车，顿时都不敢凑近小灰妈妈的，只好委屈地跑到林瑶身后蹭着她撒着娇。

    林瑶见了这一幕忍不住地哈哈大笑，一丝安慰的意思都没有。

    而小灰终于见到孩子们也很是欢喜，它主动上前凑到狼崽子们的身子旁亲亲舔舔，不一会儿，狼妈妈和狼宝宝们都闹做一团，好不热闹喜悦。

    林瑶在一群狼子狼孙的包围下，心情变得很是愉快，小黑虽然总是绷着一张脸，但是每天都很尽职尽责地给小狼们找吃的，不时地会给林瑶捕一些野鸡野兔子之类的给她打打牙祭，而小灰这个妈妈则慈祥了不到半天便撒手不管，每日只管悠闲地躺在院子里晒太阳，好不舒服。

    可怜的小狼崽子们每天爹不疼娘不爱的，都愈发地依赖林瑶撒娇求安慰。

    这天，林瑶正坐在院子里的石桌上研究着胭脂的做法，她打算趁着这几日悠闲的时光做一些化妆品，护肤品她已经研究出大慨的种类了，所以先不急着扩展，她琢磨着先开拓一下化妆品的领域，毕竟她这个现代人对这古代的胭脂水粉的东西可是不敢恭维的。

    林瑶正专心研究着，突地院门口响起刘小花清脆的生音。

    “小东家，这都十几日都没见你的人影了，也不到镇子上瞧瞧铺子，你可真是放心我们啊!”刘小花一边笑吟吟地说着一边将手中挽着的竹篮子放到了林瑶面前。

    她掀起篮子上遮着的布对林瑶说，“喏，这是我婆婆刚做的花生酥，可香甜了，快趁热尝尝。”

    “呀!小花你来啦!”见刘小花来了，林瑶忙欢喜地站起身拉着她坐了下来。

    她一眼就瞧见了篮子里装着的褐黄色的糕点，浓郁诱人的花生味道也是扑鼻而来，林瑶做了半天的活计也是累了，于是也不客气捻起一块花生酥吃了一口，不禁欢喜地眯了眯眼，“嗯，好吃，小花，你婆婆手艺可真好，刘婶是个好人，你能得到这样的婆婆可真是幸运。”

    瞧着林瑶吃得欢喜刘小花也满足地笑了笑，她点了点头，满脸的幸福，“是啊，我婆婆待我是真的好，我还在娘家做闺女的时候，我娘不时的还会为一些琐事来责骂我，可是我婆婆从来不会，虽说责骂你是亲近的人才会对你做的，但是我婆婆对我也是不虚的。”

    林瑶瞧着大咧咧的刘小花一副小女儿娇滴滴的模样不禁心生感慨，她和刘小花之间的真正的接触不过是刚穿过来的一年时间而已，根据原主的记忆，这个刘小花和原主两人一起长大，两家都是村里的贫困户，也养成了刘小花一副天不怕地不怕的野小子形象，如今她能这般幸福甜蜜的生活真是很不错的了。

    “诶？你家的那群狼崽们呢？你都跟我念叨好几回了，哪呢？”刘小花突地想起林瑶口中的小狼崽们，有些欢喜地左顾右盼地瞧着。

    “哦，小狼宝宝啊，真不凑巧，这几日小黑带它们出去学习捕猎了，都不在家，你若是真想瞧，等它们回来了我带它们下去给你看，我家九个娃排成一排那可拉风呢!”林瑶冲刘小花挑了挑眉神采奕奕地说道。

    刘小花瞧她那沾沾自喜的样子不禁撇撇嘴，“切，小狼崽子们就是再可爱那也是小灰生的，跟你可是没半点血缘的，瑶瑶，你说你和萧大哥都成亲一年了，你这肚子怎么还没有动静，你不知道我和猛子这才成亲三四个月，我娘就跟我念叨着好几次想要抱外孙了。”

    孩子？

    刘小花这么一提林瑶的脑海里突地一个激灵，双眸不禁睁大，她记得自己在萧墨尧离开前几天的时候嘱咐过他停掉避孕的药物，也不知道他听没听话，如果他没再吃那药了，按照他们俩行房事的频率来看自己中标的几率也是很大的。

    也就是说自己现在的肚子里可能已经孕育了一个小生命了？

    想到这，林瑶不禁有些激动喜悦，萧墨尧这一去也不知道什么时候能回来，若是上天能赐给她一个小团子陪着她该多好。

    “瑶瑶？你发什么呆啊？”见林瑶一副神游太虚的模样，刘小花有些不满地伸手在她眼前晃了晃。“你到底在没在听我说话嘛!”

    “啊？哦，我听着呢，不就是孩子吗？”林瑶反应过来立刻笑着回道，她看着有些忧心忡忡的刘小花不禁有些好笑，“咱俩都是刚及笄的年纪，孩子的事情是要顺其自然的，你若是真的现在就想要孩子，那还是先把身子调养好吧，毕竟咱们女人生孩子可不是容易的。”

    “嗯，也是，我倒是不怎么着急的。”刘小花很是赞同地点了点头，随后又突地像是想到了什么皱起了眉，然后她扭头朝四周瞧了瞧，这才发现自己现在是在林瑶山上的院子里，不会有别人在附近的听到的。

    于是她凑近林瑶一副难言之隐的模样小声说道，“瑶瑶，我跟你说，那个刘壮真不是什么好东西，咱们一起从小玩的时候就觉得他心眼子忒坏，总是欺负猛子，如今我和他们生活在一起了，更是品出味来了。”

    说着刘小花有些不忿地撇撇嘴，“也可惜了我那个妯娌孙二丫，她是个实心眼的好人，虽说脑子有点傻，可也不知什么么残疾智障，在家里什么脏活累活都抢着干，也不喊累不喊苦，给点好吃的就能高兴上半天，我觉得刘壮能娶到她这样贤惠的媳妇真是天大的福气了，结果没想到你猜我那天看见了什么？”

    林瑶疑惑地摇了摇头，“什么？”

    “那个死刘壮竟然打孙二丫，而且是拿针扎，针眼子小，就算多扎个咱们也不容易发现，而且他扎完了还拿吃的哄骗孙二丫不要张扬，孙二丫本来委屈地抹着泪，瞧着刘壮突然变成一副温柔的样子，愣了愣，竟然是冲他笑了点着头应了，那把我气的啊!我当场就叫了出来，我婆婆他们知道了后当场就扇了刘壮好几个打耳光，诶呦，给我吓得呀，真狠的!”

    刘小花捂着胸口一脸解气崇拜的表情。