
    “你敢!”萧墨尧面色倏地冰寒，眸子锋利地瞪着她，额头是一跳一跳的，这小妮子，给她惯的无法无天的，还想趁他不在出去找男人快活？

    “你看我敢不敢!”林瑶本来心里就委屈，被他这么一瞪吓得眼泪鼻涕都流出来了，顶着一张小花脸就冲他吼了回去。

    她以为她喊得很有气势，却不知在萧墨尧眼里不过是一只气急了要挠人的小奶猫，一点威慑力都没有。

    看着她哭得上气不接下气的模样，萧墨尧的心终究是软了下来，无奈地叹了口气，伸手将她揽到怀里，也不嫌脏，用自己的袖子仔细地她擦了擦眼泪鼻涕。

    看着小姑娘一副气鼓鼓的样子，不知为何他突然有些想笑，“乖，不哭了，都是为夫的错，可是瑶瑶啊，我纵使再厉害，也不敢在那刀光剑影里保你一个手无缚鸡之力的小丫头无事啊，我也是不舍得你的，可是你也知道现在税收负重，贪官肆虐，民不聊生，我受年老将军的提拔，做不到视之不理啊，所以你听话好不好，嗯？”

    “嗯。”林瑶瓮声瓮气地看着他软软地应了一声，大道理她都懂，她不过是舍不得他而已，闹也闹过了，不应该得寸进尺的。

    想着林瑶伏身紧紧地抱住萧墨尧的腰身，脑袋埋在他的胸膛里声音娇软地撒娇说，“相公，抱抱。”

    嘶!这小丫头，这一声娇声叫的他的心都要酥了，她总是有本事把他吃得死死的。

    萧墨尧听话地将林瑶拦腰抱了起来，上下微微掂了掂，“瑶瑶乖。”

    “嗯。”林瑶睁着湿漉漉地眸子看着他，“相公，我其实早就知道你要走了的，衣服鞋子我都给你做好了，你放心，我知道轻重的，我在这里乖乖等你回来，你不必着急，战场上凶狠异常，你一定要小心，不必为了早日回来而着急，一定要保重好自己。”

    听到这话，萧墨尧的一整颗心像是被泡在温水里一般熨帖舒服，同时又为小姑娘的懂事儿感到有些酸涩。

    将她小小的一团抱在怀里坐在贵妃椅上，萧墨尧用下巴蹭了蹭她光洁的小脸蛋，“你放心，我打仗惯了，你不用过分担心我，倒是你，我走了之后，你就搬下山去和岳母住在一起吧，也好相互有个照应，阿未我留给你，若是遇到危险了也不用害怕。”

    说着萧墨尧又有些无奈地叹了一口气，“你体寒，平日里不要贪吃冰饮，夜间要注意保暖，不然月事期又要疼得厉害，你一个人一定要多注意身子，嗯？”

    “嗯!”林瑶看着他重重地点了点头，突地她像是想到了什么脸颊瞬间染上了一抹红晕，抿着嘴将小脑袋贴在他的胸前。

    “相公，这些日子我的身子已经调养的很好了，你，你的那个药可不可以先停了啊？”说完林瑶的小脸变得红彤彤的，眨着一双大眼含羞带怯地看着萧墨尧，一点都不见刚刚的伤感之色。

    “药？”萧墨尧眼里闪过一丝疑惑之色，不过一瞬间他便像是想到了什么微微皱起了眉。

    “你想要孩子？你不是说你现在太小了不适合要孩子吗？你身子刚刚养好，还是不着急吧。”萧墨尧看着小姑娘细胳膊细腿的，想着还是再养胖点再说吧。

    林瑶却有些不开心地撅了撅小嘴，她环住萧墨尧的脖子，娇声撒娇着，“相公～相公～你忍心你一去两三年的，让我一人没个盼头的空等着吗？诶呀，相公，你放心吧，我现身子一点问题都没有，我可以的，你就答应我吧。”

    说着林瑶有些气愤地摇了摇他的肩膀，不开心他的油盐不进。

    “呵呵……”萧墨尧终是被她闹得低笑出声，拉过她点了点她的额头，“不害羞，大白天的缠着男人生孩子，不过谁叫你家男人宠你呢，不过一个种而已，这就给你。”

    说着萧墨尧便伸手捧着林瑶的小脸蛋狠狠地亲了一口，亲得林瑶面目全非。

    还没等她抗议，整个人便被萧墨尧扛起来扔到了床上。

    “你!现在还是大白天的，晚上再做好不好？”林瑶看着急冲冲宽衣解带的萧墨尧吓得不禁咽了咽口水，挪着小身子朝床里侧移动着。

    “乖，你自己脱，省的等会我不小心弄碎了你的衣服你又要不高兴。”见小姑娘一脸的恐惧之色，萧墨尧心里总算熨贴了些，这小丫头，不好好管束一下就要无法无天了，想着萧墨尧咬着牙一脸阴森地盯着林瑶，活像一只看见小白兔的大灰狼。

    “不要，我不要了，你穿回去吧，唔……”林瑶话还没说完便被萧墨尧狠狠地扑倒，嫩唇被萧墨尧熟练地撬开，粗舌急不可耐地攻城掠地。

    “嘶……”一沾上她萧墨尧便红了眼，如一头急了眼的雄狮子一般将林瑶的外衣瞬间撕开，大掌隔着肚兜揉捏着她的柔软。

    “唔……”林瑶被迫仰着脑袋乖乖地承受着，双手无助地抓着他的手臂，眼角被激出一滴泪水，慢慢滑入发鬓。

    萧墨尧粗重的鼻息喷洒在林瑶的脸畔，手下的动作不断，不过片刻便狠狠地融入了她。

    “嗯……”萧墨尧舒服地低吼出声，毫无章法地亲舔着林瑶白嫩的脸颊、耳垂、颈窝，一路向下。

    “瑶瑶，瑶瑶……”低哑磁性的嗓音在林瑶的耳边环绕着，如一道魔咒，将她死死地定在原地。

    “呜呜……”萧墨尧的动作逃过迅猛粗暴，林瑶根本承受不住，如一只幼兽般无措地低泣着，白嫩纤细的柔荑滑下无力地揪着一侧的床单。

    她不知道此刻娇弱无助的她有多美，白嫩的小人被男人激的全身粉嫩诱人，随便一碰便是一道红印子，萧墨尧见了鼻息更重，手下的动作也更粗暴。

    林瑶见他这样便知道自己今天是逃脱无望了，只好软着身子顺着他，这样自己也能少吃些苦头。

    ……

    “吼!”

    在第三次释放过后，萧墨尧满足地趴在林瑶的身上喘着粗气，两人身上都汗津津的，小姑娘此刻正趴着在床上咪哒着大眼一副累极了昏昏欲睡的模样。

    “好，好了？”见他就不动作，林瑶有气无力地哑声问道。

    喊了一晚上，她的嗓子哑得不成样子。

    萧墨尧心一软，看着小姑娘身上的道道红痕，很是愧疚，小心地将林瑶翻了个身亲了亲她，帮她盖上被子，“乖，你困了就睡，我去给你烧水洗澡。”

    说完他便下了床，林瑶则再也支撑不住地昏睡过去。

    ……

    她不知自己睡了多久，突然脸上有一些毛发般柔软的触感，耳边也似有若无的传来小狼的叫声。

    “嗷呜……”林瑶被小狼吵得睁开了眼睛，愣在原地迷茫地缓了会儿。

    “嗷呜!”突地，耳畔传来小狼凄厉的叫声，林瑶扭头一看，发现是萧墨尧正抓着一只小白狼往门外走，小狼们一向惧怕萧墨尧，被他抓住了少不得要挣扎一番。

    发现林瑶醒了，萧墨尧有些羞愧地放下了小狼，朝她走了过去，“醒了？正好，先吃了饭再睡，不然晚上会饿。”

    林瑶翻了个身，发现身子很是爽利，大约是被萧墨尧清洗过了，不过脑袋还是有些昏沉，心里暗叹着果然不能纵欲过度啊，不过余光瞥着萧墨尧一副神清气爽的模样，她不禁愤愤不平地咬着一口小白牙，哼!大种马，早晚要肾亏。

    感受到林瑶“爱恋”他的眼神，萧墨尧笑得愈发狂狷，上前帮着小姑娘穿好衣服，抱起她哄着到了餐桌前，尽心尽力地喂她吃饭。

    林瑶窝在他怀里心安理得地享受着萧墨尧的服侍，白嫩的小手抓着他的衣襟微嘟着嘴问道，“你，打算什么时候离开啊？”

    闻言萧墨尧给她夹菜的动作顿了一下，“三天后。”

    “什么？!三天后？这么快？”林瑶一听便腾的一下坐直了身子，皱着眉气愤地瞪着他，“怎么这么晚才告诉我？怕我不允许你去？哼，你走不走的我才不想你。”

    林瑶口是心非地说着，悄悄红起的眼眶却暴露了她此刻的不舍。

    “乖，先吃饭。”萧墨尧压下心底的不忍，将菜放到她嘴边哄着说道。

    林瑶却斜睨了他一眼推开他，“我吃饱了，你吃吧。”

    说着她推开萧墨尧，也不身娇体弱了，嗒嗒地小跑到卧室里开始翻箱倒柜。

    “嗯，鞋子我给他做了五双了，应该能穿个一年半载，衣服……嗯，娘给他做的几件都带着，我自己也做了五六件，唉，他这一去弄不好是要三四年的，也不够啊。”小姑娘坐在兽皮上一边翻着衣服一边碎碎念。

    萧墨尧笑着走到她身边坐在下，伸手环住她的腰身，“够了，我家媳妇最是贤惠，这些衣服鞋子为夫一定是珍之又珍，别不开心了，嗯？”

    林瑶却绷着一张小脸没理他，似是想到了什么她撇头朝窗外望去，发现天已大黑，现在大约是晚上辰时多了，撇撇嘴默默地收拾好了衣服鞋子，然后站起身到餐桌前又喝了一碗汤，然后洗漱、护肤……睡觉。

    全程林瑶都不对萧墨尧发一言，对他死皮赖脸的各种亲近也是绝对拒绝，看着滚到床最里侧背对着他的小姑娘，萧墨尧无奈地叹了口气，只好匆忙收拾了碗筷，上床拥着小姑娘也闭眼睡了。