
    次日清晨，林瑶早早地起了床，简单地洗漱吃了饭后，便独自一人驾着马车来到了镇子上。

    她寻了间布庄和鞋铺子里给萧墨尧又备了几双鞋和几件衣服，接着她又到一间零食铺子买了一大袋子的牛肉干，准备给萧墨尧当干粮。

    她对于军事方面从来都是如白丁一般并怎么了解，但也是知道行军打仗的，指不定什么时候就会遇到偷袭，若是到了某个寸草不生的地方，这些东西倒是可以给他垫垫肚子，况且牛肉干不占地方，容易储存，也很抗饿的。

    接着林瑶又找了间药铺子给萧墨尧买了很多罐治外伤的药膏，让他带在身上以备不时之需。

    给萧墨尧办置好行李后，她又到街市上买了一只母鸡和一些板栗便驾着马车回去了。

    回到家中，林瑶坐在马车上远远地就看见了坐在院子里的石桌旁的萧墨尧，他手里拿着一张褐色的纸张，正皱着眉研究着，小狼崽们则在他一旁互相打闹着。

    听见马车声，萧墨尧忙放下手中的信件站起身大步朝林瑶走去，还不等林瑶站定，便将林瑶拽进怀里紧紧地抱住，低哑磁性的嗓音在林瑶的头顶响起，“瑶瑶，你是不是生气了？嗯？”

    其实小姑娘今早醒来时他便已经发觉到了，不过看着小姑娘一脸“不要靠近我”的冷漠样子，他只好识趣地没有打扰她，不过他还是摸不准林瑶对自己行程的隐瞒到底有多生气，所以只好小心翼翼地问道。

    林瑶在他默了默，很实诚地点了点小脑袋，然后仰头看向萧墨尧，“我不是生气你要与我分开，而是生气你的计划从来都没有告知过我，我只知道你是个声名远扬的大将军萧衍，也许你不会和我在一起永远的蜗居在这个小山村里，也不知你将来的打算是什么，却没想到分离是这样的突然、无措，萧墨尧，你我生活了将近一年了，你还不清楚我是什么样的秉性吗？你为何连这点坦诚都不肯告知于我？非得等着出发前三天才透露风声给我，你这样还不如三天后离开后再当场告诉我算了，也省的我现在见着你就生气。”

    林瑶白嫩的小脸上是罕见的面无表情，清澈的杏眸里就那样无波无澜地盯着萧墨尧，出口的话却是很明显地冷淡。

    见她这样，萧墨尧顿时有些慌了，小姑娘是撒娇打闹也好、破口大骂也罢，从没有这般条理清晰、面色冷淡的生气模样，看样子自己这次是真的气着她了。

    想着萧墨尧抱着林瑶的手臂不自觉地紧了紧，低头亲了亲林瑶的耳朵，“瑶瑶，没有，你不要这样想我，你是我妻子，我们是一体的，我之所以会瞒着你我要离开的事是因为不想你伤心，我早就注意到了你在为我纳鞋做衣服，不就是给我的出行做准备吗？我不想打破你的悠闲自在的样子，我想你开心，不想要让你为我的离开而不甚开心。”

    萧墨尧低沉浑厚的嗓音是少见的颤抖，林瑶听了他的解释也有些不忍，她本来也不是真的生气，不过是不舍得他罢了，于是她嘟了嘟嘴忿忿地看了他一眼，嗓音娇软地道，“知道了，不过比起什么都不知情的悠闲，我宁愿为你劳累忧心些。”

    林瑶边说边伸出纤细的双臂环上了萧墨尧的脖颈，仰着小脸笑着对他说道，“相公，我没有生你的气，我欢喜你，不愿意看见你只顾着我，我也想分担你的苦楚与难处，所以以后，你不要再隐瞒我这种事了好吗？”

    萧墨尧看着小姑娘满是爱意的眼神心里如灌了蜜一般甜，满当当的再也塞不下别的事物了。

    他低头将额头抵在林瑶光洁的额头上，深邃的双眸炙热定定地看着她，“瑶瑶，和你做了这半年的夫妻，我才知这人世间也是可这般留恋的，我萧墨尧此生得你何之有幸，感谢老天让我拥有了你。”

    音落，萧墨尧将林瑶紧紧地环进怀里，死死地抱住仿若要塞入骨血中一般，林瑶则似是感受不到禁锢的窒息一般也紧紧地环住他，小脸紧紧地贴在他的胸膛前，听着他胸膛里有力的心跳，慌乱委屈的心很在这一刻是出奇的安定。

    ……

    这三天，萧墨尧和林瑶两人像是新婚一般，恩爱地腻人，林瑶去哪都要萧墨尧亲亲抱抱，萧墨尧离了她视线一刻钟都不可以，而萧墨尧也很是甘之如饴地冲着她，去砍个柴火都要将林瑶抱到一旁的小凉亭上看着，仿佛是生怕弄丢了一般。

    两人窝在一起说了许多话，像是要把这一辈子的话都要在这三天里说完一样，但是不论两人说什么，都绝口不提萧墨尧要离开的事，仿佛两人不久后不会分别一般。

    两人就这样蜜里调油地恩恩爱爱了三天，第四天清晨，天还没亮，萧墨尧便醒了过来，他侧过脸看了一眼仍在熟睡的林瑶，唇角不禁勾了勾，然后轻手轻脚地起身穿衣。

    他却不知在他出门关上门的那一瞬间，林瑶倏地睁开了双眸。

    院子里，一排排黑衣暗卫齐齐跪在地上，恭敬地等着萧墨尧的吩咐。

    “主子，一切都打点妥当，随时可以出发。”阿凛在萧墨尧身旁回话道。

    “嗯。”萧墨尧没看他，只淡淡地应了一声，随后扭头看了一眼身后紧闭的房门，刚刚还透着彻骨冰寒的眸子里此刻泛着如水的柔情。

    不过一瞬，他便垂下了眸子，转过身，目光淡漠，语调没有起伏却令人不敢怠慢，“出发。”

    “是!”

    萧墨尧骑上战风，随着一众暗卫们渐渐隐没了身影。

    他身后，林瑶披着一件月牙白薄纱披风定定地站立着，白嫩的小脸上早就布满了泪痕，红润的小嘴紧紧地抿着，湿漉漉的杏眸紧紧地追随着萧墨尧渐渐消失的身影。

    夏日的清晨，微风里透着些凉意，也隐约夹杂着小兽般的委屈。

    “坏蛋，坏蛋……”

    ————

    萧墨尧离开后，林瑶就似失了主心骨一般突地没了心气，整日焉焉的，做什么都没了兴趣，镇子上的铺子也好几日的不去查看打理了，饭也不爱吃了，没事便只抱着膝盖坐在亭子里，看着萧墨尧曾经离开的方向发呆，若不是姚母久不见她的人影上来看了一眼，还不知她要这样荒颓到什么时候。

    姚母以前并不知道萧墨尧的身份，以为他只是个有本事的猎人，直到今日听见林瑶的坦白才算是知道了他的真实身份。

    知道萧墨尧离开去打仗了，姚母震惊得久久没反应过来，她看着一旁没什么生气的小闺女，又是止不住的心疼，她这可怜的小丫头，这不过才新婚一年，郎君便离开她去打仗了，这归来也知不道是个什么时候。

    况且谁人不知战场凶狠异常，村子里每年都会有一些从战场上服役归来的男儿，多的是久没归来战死沙场或是缺胳膊少腿变痴傻的。

    就算他是大将军又如何，还不一样是人不是神，就这样丢下她的小丫头离开，谁能保证瑶瑶以后的日子如何？

    想着姚母对着林瑶又是一阵怜惜，她轻轻叹了一口气，上前怕了拍她的后背，轻声道，“瑶瑶，墨小子去打仗了，咱们也不能整日的只惦记他吧？娘知道你苦，可这日子终归还是要过下去的，你听娘的话，先好好吃饭，什么都没咱的身子要紧啊。”

    “嗯。”小姑娘目光呆滞地看着地上开心玩闹地小狼们轻轻地应了声。

    她其实并不是离了男人便活不下去的了，不过是突然没了萧墨尧的陪伴有些不习惯，还有些想念他而已。

    “娘，我想吃您煲的鱼汤，要带豆腐的那种。”过了会儿，林瑶扭头看了一眼姚母，嗓音软糯糯地冲她撒娇道。

    “诶，娘这就去给你做，村子里你二柱子树昨个刚好捕了些新鲜大鲶鱼，娘去给你买一条回来煲汤喝。”见小闺女要吃的，姚母是满心的欢喜，这有反应就行，就算是要她在这伺候她个一年半载的她也乐意。

    想着姚母便乐颠颠地下了山。

    林瑶看着开着的屋门，听着姚母渐渐离去的脚步声，唇角的弧度渐渐消失。

    “嗷呜～”突地，一只纯白色的小狼摇着尾巴扑到林瑶的身上撒娇。

    它肥滚滚的小身子直往林瑶的怀里赛去，林瑶被它顶的都有些坐不稳了，不禁咧开嘴点了点它的小身子，“小胖墩，这几日也没怎么好好的喂你们，看你们这样子也不饿，是自己在外面寻到吃的了吧？”

    林瑶吃力的地将小狼举高，一人一狼视线持平，“唉，你们也是小可怜的，这都十几日了吧？连个亲娘的影子都没见着，还是姥姥疼你们啊!”

    林瑶和小狼们玩闹了一会儿，姚母便急冲冲地拎了一条活蹦乱跳的大鲶鱼回来了，然后在一群小狼们中间手忙脚乱开始做饭。

    “瑶瑶啊，你养的这些狼崽子们倒是听话得很哈，瞧这一个个傻乎乎的模样，不仔细瞧还以为是一群小狗呢!”姚母一边手起刀落地切着鱼，一边跟着林瑶说着话。

    “嗯，从小就在身边养着，都是些听话的好崽崽。”林瑶窝在躺椅里漫不经心地眯着眼回着。

    这几日不好好吃饭，她精力有些不济，总是爱犯困。