
    萧墨尧背后负着的手微微捻着，深邃不可测的狭眸看着他没有表示，任由他保持着头朝地的跪姿。

    没有得到萧墨尧的态度也是意料之中，他不出声江子陌便保持着姿势静静地候着。

    良久，萧墨尧收回视线不再看他，左右踱着步子，声音清冷淡漠，“本将军在外征战近十载，什么能人异士没有趋附的，你一个流落在外的尚书私生子又有何值得我费心提拔的？”

    说着萧墨尧的唇角勾起一抹讽刺的弧度，停下步子斜睨着江子陌继续说，“况且，你应该早就知道了我的身份，却等到如今出了事才来表明身份态度，不过就是为了能早日和花府千金在一起罢了，又有多少忠心掺在里面？”

    闻言江子陌眸光微闪，他动作不变，恭敬地低着头说道，“没错，我确实是放不下姝儿，不过，将军一直留在这里不也是为了瑶瑶吗？新帝残暴好色、昏庸无能、祸害百姓，将军岂能看着自己拼搏保下的家国就被这样祸害？您明知道自己不会逍遥多久，却还在这一息之时与一山野村女相结合，不也是抵不过那美人关吗？”

    江子陌垂在暗处的脸带着严肃坚定之色，而额际流下的汗水却暴露了他此刻内心的不安，他知道自己的这番言辞多有冒犯，可如今他却是什么也顾不得了。

    想着他慢慢抬起头，清澈的眸子直视萧墨尧继续说，“这世上的大好男儿建功立业也好，保家卫国也罢，经历了这些日子，在我心里再辉煌的事迹也抵不过那视你如命的佳人，相信将军您多少也能体会我这种心情吧？我江子陌虽没有什么绝世之能，也没什么摄人的家世，不过，若是压上一块西关缺口的防御图您觉得如何？”

    “西关缺口的防御图？”闻言萧墨尧淡漠的眸子忽地闪过一丝锋利之色，盯着江子陌一字一句地重复道。

    “没错!”见他这般反应，江子陌心里倒是松了一口气，知道自己这算是赌对了。

    他挺直着身子说道，“那西关本就是我大元国的国土，也是一处压制着其余几小国的要塞，世人只知西关是昔日被那些个昏庸无为的蠢将丢了去，却不知关卡被破的真正原因是敌国内奸的谋划，而那奸人便是如今尚书府的当家主母秦夫人，她和宫里的良才人里应外合盗出了西关的防塞图，良才人不久后便事发被处死，而秦夫人却一直端着尚书夫人的牌子在外招摇着，望将军明鉴。”

    说着江子陌朝萧墨尧又跪着拜了一拜，然后挺直身子目光急切地看着他。

    萧墨尧则没露出多少惊诧的神色，他修长的手指交错着，淡漠地看着江子陌薄唇轻启，“你说的这些本将军早就知道，若是只有这些也算不得什么。”

    闻言江子陌则惊诧地瞪大了双眸不可置信地看着萧墨尧，“不，不可能!这些还是我不小心闯进那密室才偷听见的，因为这件事才会被那秦夫人追杀到现在，这件事连我那个爹都不知道，您又是如何知道的？况且若是您早就知道了，她为何还能安然无恙的活到现在……”

    说着江子陌突然停了声，忽地有些释然的放松了身子，“您，一直都知道，一直都想着西关防御图？为了不打草惊蛇才容忍她到现在的？”

    萧墨尧唇角微勾，也不再卖关子，“不错，这些个丑闻秘辛在我这里早就算不得什么秘密，我本打算着先留着她再做打算，却不想一个细作竟然也生了感情，也不知她用了什么法子，倒也相安无事的和你那个尚书爹恩爱到了如今，倒一时收集不到什么有用的东西了。”

    “不!我知道，我知道她的软肋!”萧墨尧话刚落，江子陌便急急地出口喊道。

    “是西宁的小郡主上官薇蕊，她是秦夫人与西宁国公的私生女，我为了娘和妹妹一直守口如瓶，现如今倒是可以帮上将军。”

    “西宁的郡主？”萧墨尧慢慢地重复了一遍这个名字，然后他看向江子陌，“那你想要什么？让我帮你夺得尚书之位？还是帮你杀了秦夫人报仇雪恨？”

    闻言江子陌看着萧墨尧神色有些激动，“不必，谢将军恩典，鄙人不才，腹中有些学才，只希望得将军引荐，入职中枢，如今家国动荡，内阁多有败坏，若我能坐稳中枢之位，定会帮助将军平叛，日后也能凭己之力得报杀妹之仇。”

    ……

    屋内，林瑶一进门便被一群小家伙扑着缠了上来，小狼们如今都长得一尺多长，个个被喂的圆鼓鼓、胖嘟嘟的，也不怕人，总是围着林瑶摇头晃脑地撒着娇，惹得林瑶新肝颤地越发疼爱它们。

    它们这几天刚刚断奶，在学着吃肉，林瑶想着就这几天就该放它们出去，由小黑和小灰领着生活，狼嘛，就应该肆意地生活在山林里，这样将来才不会连自保的能力都没有。

    呃，小灰除外。

    不过想到小灰，林瑶则有些无奈地撇了撇嘴，这个小没良心的，这群小狼们刚断了奶，它便跟着小黑撒欢地跑了，浪了四五天了也不见影，若不是见过小黑统领的那一群狼，林瑶还以为它会出什么事呢!

    “嗷呜……”她正想着，一只额头有一撮心形黑毛的小狼便咬着林瑶的裙摆，拉着她往厨房里挪着。

    那里有萧墨尧今早捕猎得来剩下的一只野猪腿，小家伙们估计是闻着肉味馋坏了吧。

    林瑶笑着抱起它点了点它的小脑袋，“你个小馋鬼，才刚会吃肉就念念不忘了，小心吃坏了肚子。”

    “嗷呜……”小狼嗷呜一口含住了林瑶的手指，湿漉漉的双眸懵懂地看着林瑶，惹得她不禁哈哈大笑。

    小狼们到底肚子小，九只小狼加在一起也不抵小灰一只吃的多，为了防止它们伤胃，林瑶特意将那一块野猪肉剁成碎块，然后又切了一些西兰花和西红柿的细碎末进去，帮助它们补充维生素。

    做好了就将肉块分放进它们各自的碗里。

    小狼们被林瑶调教得很好，知道林瑶给它们做好吃的了，也不争不抢的，乖乖地蹲坐在自己的碗前，只有摇晃不停的小尾巴暴露了它们内心的急躁。

    得了肉，小狼们便立刻低下头欢喜地拱着食碗吃着，林瑶则笑眯眯地蹲在它们一旁看着它们，时不时地伸手摸摸它们柔软华顺的小毛发，满心的柔软。

    萧墨尧一进门看见的就是这副场景，冷淡的面色瞬间融化，他勾着唇朝林瑶走了过去，“还没到饭点就又给它们喂食，小心以后都被你养成了小胖子，捕不了猎了。”

    “才不会!”林瑶有些心虚地瞪了他一眼，然后站起身子，笑着走到他身前，伸手环住了萧墨尧精壮的腰身，小脸蹭了蹭他的胸膛，无奈地嘟囔道，“这小狼们这几天会吃肉了，也是时候该放它们出去学学捕猎了，就是这小灰也不知道去哪撒欢了，也不知道回来看看孩子。”

    萧墨尧伸手摸了摸她华顺的头发，“无事，晚几天也无妨。”

    他看着林瑶一脸自然的神色，又伸手摸了摸她白嫩的小脸，“你就不想问问江子陌找我什么事？”

    闻言林瑶看着他嘟着嘴摇了摇头，“江大哥现在身陷困境，来找你无非是寻求帮助，其他的该我知道的你会告诉我的，不该我知道的我知道了也没用。”

    闻言萧墨尧眼底浮出一抹喜爱之色，他伸手将林瑶圈进怀里，大掌慢慢地拍着她的后背，低声道，“瑶瑶，我要离开这里一段时间了，要去打仗了，短则一两年，长则三四年，你要在这里乖乖等我回来，知道吗？”

    话音刚落，林瑶便腾的一下直起身子，仰着小脑袋急急地看着他问道，“那我可以陪你一起去吗？我不怕吃苦的，我不想和你分开。”

    说着林瑶的杏眸里涌出一层雾气，有些委屈地嘟起了嫩唇，萧墨尧很宠她，几乎把她当做小孩子一般宠着，从不会让她受半分委屈，她早就从心底依赖这个将近大她十岁的男人，若是这么突然离开他，她还真不知道以后的日子会是什么样的。

    小姑娘一哭萧墨尧就没辙，再硬的心也瞬间融化了，他低头亲了亲她湿漉漉的杏眸，面带愧疚地低声诱哄着，“你乖，战场上刀剑无眼，况且还有那些个数不尽的细作死士，若是让他们知道了你的存在，一定会想方设法对你不利的，你乖乖的，在这里等着我，我答应你，我一定会活着尽快回来的，嗯？”

    林瑶却听着听着便落了泪，泪珠子一串串地掉，也不出声，只睁着着一双杏眸怒瞪着萧墨尧，仿佛他是什么负心汉一般。

    “我知道了，嗝，你走吧，反正我现在也算是小富婆了，寂寞了就买几个小倌回来陪着我，管你什么时候回来。”林瑶一边说着一边负气地伸手拍开了萧墨尧，“你去打仗吧，去保卫家国吧，别为了我这么个小女子而耽误了。”