
    他如今早就不是当初被林瑶救下时那个唯唯诺诺的辉山了，无论是气质还是容貌都发生了些改变，个子也拔高了些，修长挺拔的身子静静的坐在那里很是养眼。

    “辉山，铺子里这几日都还好吧？”林瑶笑着走过去在他对面的石椅上坐下说道。

    “主子？！”见是林瑶来了，辉山忙放下书站了起来，一脸的惊喜。

    “站起来做什么，坐下。”林瑶见怪不怪地淡定地挥挥手叫他坐下。

    辉山忙听话地恭敬地坐了下来。

    “怎么样？铺子这几日收入还行吧？”林瑶笑着对他问道。

    “嗯，主子您就放心吧，这几日糕点铺子的收入比上个月又进了几个点，我在您的指导下又研制出了几款新的糕点，很受个人们的喜欢。”辉山恭敬地回道。

    闻言林瑶满意地点了点头，辉山做事果然让她放心。

    “掌柜的，外面来了个大主顾，他一口气要买下五套花开富贵，还要十套小糕点组合，可是店里没货了，他说可以付三倍价钱，但是必须是今日就做完给他。”这时一个小伙计气喘吁吁地跑进来对辉山说道。

    “今日做完？”那花开富贵是慕丝糕点铺子为富人主打的牌子，是几个味道出众受欢迎的大块糕点组合，不过每天店里最多只能做出十套，今日已经卖出八套了，还有那些小糕点组合，此时也都卖的差不多了，根本没有那么多的货了，可是这大主顾一下子定下这么多糕点，给的价钱也很诱人，辉山有些为难。

    “你去和客人商量一下，他要的那批糕点最快明天才能做出来，今天是决计做不出来的，若是他强行今天要，那就只能抱歉卖不了了。”林瑶却想也没想地对伙计出声道。

    伙计们也是人，她不会为了自己的那一点利益就压榨他们的休息时间。

    “这……好吧，我这就去。”小伙计一听不禁有些叫苦，希望那个大主顾脾气好些不会刁难他才好。

    林瑶像是猜出了他的想法，笑着站起身，“走吧，我跟你去。”

    “诶，谢谢小东家。”小伙计忙对着林瑶点头哈腰地感谢着。

    林瑶随着小伙计来到前厅，就看见被一群小厮簇拥着的叶七，他此时正侧对着林瑶，变得黑瘦了些，但是那干净的气质还是没变，穿着也依旧是贵气逼人，他正摸着大拇指上的墨玉扳指一副耐心十足的模样等待着。

    见到他林瑶瞬间亮了双眼，怎么说上次也是多亏了他才会让自己和花姒姝化险为夷的，而且她还欠着他一顿饭没请呢。

    “叶公子，好久不见啊。”刘瑶凑上前笑眯眯地歪着头对他说道。

    “小九姑娘！还是巧竟然能在这里遇到你，你也来买糕点吗？”见是林瑶叶七先是愣了一下，随后也是高兴地咧开了嘴。

    “不是，我是这间糕点铺子的老板，今天来瞧瞧的，结果一来就听见叶公子一掷千金急着要糕点的事。”林瑶挺了挺小胸脯自豪地说道，“怎么？叶公子这是着急去拜访谁？”

    “什么？你就是慕丝糕点铺子的掌柜的？”闻言叶七是一脸的惊讶不可置信，原来眼前这个不过才十六七岁的娇小姑娘就是这间火遍靖头县的糕点铺子的老板，还真是深藏不露啊！

    叶七不好意思地挠了挠后脑勺，“嗨，还不是我那一群贪吃的表弟表妹来家里做客了，我母亲特地吩咐我顺道来这里多买些糕点回去的。”

    “这样啊，可是我这铺子里剩下的糕点也不多了。”林瑶有些为难的说道。

    若是别人她一定毫不犹豫地回绝掉，但是这是对她有恩的叶七，林瑶也不好意思就这样生硬地拒绝掉。

    想着她伸手招呼了一下伙计，“伙计，来一下。”

    “小东家，您有什么吩咐？”被指到的伙计忙小跑着来到林瑶身前毕恭毕敬地问道。

    “咱们这铺子里还有多少糕点？果茶呢？”林瑶问道。

    “回小东家，花开富贵还剩两套，小糕点组合还有三套，还剩下榴莲芝士大块糕点三块、蓝莓百香果芝士大块糕点两块，其余的小糕点总共加起来还有十五块左右，至于果茶，柜台上的果茶饮品今天已经卖光了，但是后院的存货还有许多，要现做的话也很快的。”伙计利索地答道。

    闻言林瑶点了点头，她垂眸微微思索了一下，随后抬头看着叶七笑了一下，说道，“叶公子，别的还好说，只是我这铺子里的糕点可是每天现做的，做糕点的厨子每天做的量都很大，所以不可能今日补全你要的量，但是既然是你家的表弟表妹馋嘴，那不如这样，我把剩下的糕点都匀给你，再叫厨子现在多赶出来两套花开富贵给你，然后果茶在给你做出两套带走，如何？”

    叶七忙笑着点了点头，“当然，本来就是我有些强人所难了，也亏老板是你。”说着他有些害羞地红了脸，抿了抿嘴对林瑶说，“小九姑娘，你等会儿有事吗？我可以请你吃饭吗？”

    闻言林瑶立刻对他粲然一笑，“自然，不过上次我答应你的一顿饭还没请你呢，所以这次还是我请你吧，正好这做糕点也需要时间，走，咱们吃饭去吧？”

    说着林瑶笑眯眯地冲他做了个请的手势，叶七忙憨笑着跟她走出了铺子。

    林瑶带着他来到了品居阁，两人一到胡忠立刻给他们安排了一间天字上等厢房。

    “诶？叶公子，我发现你变黑变瘦了些啊？最近在做些什么？”饭间，林瑶一边吃饭对着叶七问道。

    记得她初见叶七时他可是一副十足的贵公子小鲜肉的模样，白白嫩嫩的，一看就是大门大户养出的娇贵少爷，可如今却明显的变得黑了些也瘦了些，但是那双清澈的眼睛却变得更加炯炯有神了。

    闻言叶七有些不好意思地笑了一下，“你问的这话我最近已经不知听过多少遍了，我半年前刚尝试着接手家里的生意，这不，刚跟着父亲走了两个月的远商刚回来，所以瘦黑了些也很正常。”

    说着他静静凝视了林瑶片刻，盯着她白嫩的小脸笑着说道，“小九姑娘倒是没怎么变。”还是那样的娇嫩可爱。

    “我哪有叶公子那样辛苦啊，不过，你们家是经商的吗？做的什么生意啊？”林瑶边说边低头喝了一口雪梨银耳羹。

    唔，好清甜，林瑶满足地眯了眯眼。

    叶七看着林瑶喝得满足的小模样不禁弯唇笑了笑，“我家祖辈三代都是经商的，不过原本是捯饬玉器的，从我爹开始便改做布匹生意了。”

    “哦～原来是布匹生意啊。”林瑶表示了然的点了点头，“那你以后是要继承你爹的布匹生意还是想要做别的活计？”

    “继续从商吧，本来我娘是打算让我参加科举做官的，可惜我不是那块料，她老人家也就放弃了。”叶七有些无奈地撇撇嘴说道。

    林瑶笑了笑，“从商也很好啊，那你以后岂不是是要经常跟着你父亲走南闯北的做生意了？”

    别的生意她不了解，布匹她还是知道一些的，大多是要到处找相对便宜的货源，还要对同行产出的布匹做一些了解，更重要的是要找到稳定的买主。

    叶七点点头，有些不在意地喝了口酒，“我这次回来就是休息一个月左右吧，半个月后就要跟着我爹给军队提供做衣裳的布匹了。”

    “军队？”闻言林瑶瞬间抬起头亮了双眼，忙问道，“你们要去的哪个军队里？”

    闻言叶七笑了笑，“小九姑娘，我们哪能去军队里呢？不过是东边关隘那设的商铺有幸招到了皇商，所以去一趟帮着看着点，至于是哪个军队我就不清楚了，不过好像是那个大名鼎鼎的萧衍萧将军带领的萧家军吧，因为我刚刚听说萧将军已经带人抵达沂州了。”

    萧衍！萧墨尧！

    叶七要去给萧家军提供布匹货源，那他去的地方岂不是就能很容易就找到萧墨尧了？

    想着林瑶的心砰砰砰地快速跳了起来，萧墨尧在沂州，她可以跟着叶七一起去那里找他啊。

    不过只一瞬，林瑶突地有些泄气地撇了撇嘴，哼，谁要去看那个混蛋，明明是他千般阻止自己不要和他一起去的，她才不要去找他，就让他独自威风地做大将军吧。

    “小九姑娘？你还好吧？怎么发起呆了？”见林瑶一会一个表情叶七不禁有趣，但是很快林瑶便撅着小嘴没有动静了，叶七不知道她在想什么这么入神？

    不会是在想她的那个相公吧？唉，上次匆匆一瞥，那个男人确实很优秀，至少要比他厉害得很多，那气势只消一眼便会让他没骨气地后退，不过那样霸气侧漏的男人也不像是这个小镇子里的人。 想着叶七便问了出来，“小九姑娘，你相公呢？上次咱俩逛个街他都一副要杀了我的样子，这次咱俩都吃了这么长时间的饭了，他还不要追到我家门口打死我？”