
    “真的吗？你可以解决那帮马贼？”说着林瑶一些担心地看了他一眼，“我知道你们暗卫都是能一人挡十的厉害，只是现在就剩下你一个人了，那帮马贼又是犯了事逃出来的，自是穷凶恶极，你可别有危险了啊。”

    阿未一边拘谨地坐着，一边面不改色地点了点头，肯定道，“少夫人您放心吧，不过是一群不入流的小马贼，就算是我一人单枪匹马也是可以消灭掉的。”

    看着阿未是一副不把马贼放在心上的样子，林瑶心里不禁对他涌起一抹崇拜之意，嗯，不愧是她家相公调教出的手下，明明看起来不过是十七八岁的小少年，却没想到竟然会有这种气魄与能力。

    若是阿未知道眼前这个面露崇拜感激之色的少夫人内心是这样想的，怕是会不知道该笑还是该哭了。

    不过虽然林瑶很相信阿未的能力，但是她还是不太放心让他一个人去剿匪，于是她想了想对阿未开口说道，“只要你没危险就好，不过你一个人去还是太危险了，这样，明天我去奴隶市场帮你挑些身强力壮的壮士来帮你，好吧？毕竟人多力量大嘛。”

    闻言阿未本来是想拒绝的，但是看着少夫人看着自己一副忧心忡忡地不安模样，他便将话咽进了肚子离，乖乖地点了点头应下了。

    聊过马贼的事后，林瑶又想起自己这些天竟然忘记了阿未这个大活人的存在，顿时有些内疚不好意思地抿了抿嘴，对他问道，“阿未，你这些天自己一个人在哪里生活的啊，吃住都还好吧？唉，都怪我记性不好，竟然完全忘记了你的存在，真是抱歉啊……”

    她还真是够可以的，竟然连一个大活人都能忘到脑后去，唉。

    闻言神色淡然的阿未顿时吓得从椅子上站了起来，“少夫人，暗卫们的野外生存是经过特训的，您不必为我担心，我不过是个下人，您不需要对我这样客气。”

    看着自己似乎是把人吓到了，林瑶有些无奈地撇了撇嘴，“好啦，你先坐下，我没那么多规矩，也没把你当什么下人，话说回来，你这几天过的还好吧？”

    阿未一边僵硬着身子坐了下去，一边眼神有些躲闪地看了林瑶一眼。

    他现在是少夫人的专属暗卫，又没有人帮他换班，所以他自然是不能去外出捕猎的，只能在院子里活动，而那暖棚、菜地里的果子自然是他解决肚子的不二之选了，若是太馋了他还会趁少夫人不注意顺个她做好的点心吃，嗯，这些都不能说。

    唉，可怜了他一个跟着少主在战场冲锋陷阵、野地打过滚的精英暗卫，现在竟然还学会了挑食，没办法，谁叫他现在肚子里的油水实在是太少了，人也是整整地瘦了一圈啊。

    少主，您什么时候回来啊……

    算了吧，自己还是停止幻想，好好尽职尽责地守护好少夫人吧，上次的毒蛇事件他可是吃了不少苦头呢，所以现在他还是谨遵少主的吩咐不能有一刻地懈怠。

    想着阿未便整理了一下表情，恭敬地回道，“少夫人，属下受少主的吩咐，一直都在您的身旁保护着您，只要您吩咐，属下随时都会出现，至于怎么生活？”

    阿未咽了咽口水，尽量一本正经地继续说道，“作为一名称职的暗卫，野外自己想办法填饱肚子是最基本的，所以少夫人不必担心属下的吃住问题。”

    林瑶听了却是内疚不赞同地摇了摇头，“现在你的兄弟们都离开了，你一个人每天都要寸步不离地顾着我，怎么可能会照顾好自己？”

    别以为她不知道，她家相公也就在她面前会温顺一点，对待他的这些手下可是苛刻得很，所以她相信即使没有他人的监督，阿未还是会每天寸步不离、尽职尽守地在自己身边保护着自己。

    想着林瑶更是坚定了自己的想法，开口对他说道，“你们暗卫也是爹妈生、爹妈养的，我不知道你的过去是什么样的，在我这里我只当你是我的朋友，既然是朋友，我就不会对你坐视不管的，这样，别的我没法保证，以后这吃饭的问题就交给我了，别的不敢说，你家少夫人我烧菜的能力还是不错的，应该可以喂饱你的，吃饱了才能有力气做好事啊。”

    闻言阿未刚刚缓和下来的心情又是瞬间跌到了极点，他脸上顿时浮现出一抹惊恐之色，吓得“腾”地一下站起了身子，咽了咽口水，拒绝道，“少夫人，谢谢您的关心，只是我们这些做下人的怎么能跟主子您一起吃饭呢！您还是让属下自己解决吃饭问题吧。”

    虽说他们少主没这么重规矩，有时候也会和他们暗卫们一起吃饭，但是这可是少夫人啊，是少主心尖尖上的人，平时哪个男人多看了少夫人一眼少主都是一副要杀人的模样，这要是让少主知道了他吃少夫人亲手做出来的饭菜，怕是自己也活不长久了。

    “诶呀，这有什么，你前前后后也算是帮了我不少忙，再说了，我不过就是个乡野村妇，没你们那么多规矩的，而且我每次做的饭菜都吃不完，多你一个人正好，不浪费。”林瑶弯唇看着他笑着说道。

    “可是这……”阿未还想垂死挣扎一下，却被林瑶给强制打断了。

    “诶呀，好了好了，就这么愉快的决定了啊，我困了，要就寝了，你先下去吧，拜拜，记得帮我带上门啊。”林瑶一边说着一边捂着嘴打折哈气，一副困意十足的模样离开了厨房进了里屋。

    徒留一个阿未呆愣地站在在原地是欲哭无力，少夫人，您刚刚还精力十足的模样呢，你这样对我真的好吗？

    不过他可不敢夜闯香闺跪求少夫人，只好哭着一张脸默默退下了关上了门。

    ————

    次日，林瑶想着马贼的事早早的就醒了过来，她先细细地洗漱了一番，再抹了些护肤品，便开始做早饭。

    她用面包窖烤出几片酥香软嫩的面包片，再抹上些蓝莓酱，又摘了些无花果切盘，从奶牛身上挤了两杯牛奶出来，最后从锅里盛出两碗蔬菜粥。

    做好饭后，林瑶想着阿未，便出门喊他的名字。

    “阿未！早上好啊，出来吃饭啦！”

    可是她叫了几声阿未还是没有出现的意思。

    林瑶有些无奈地撇撇嘴，突然她眼眸咕噜噜地转了转，不禁笑了出来。

    她挺直身子一副气定神闲的样子，然后就那样漫不经心地看着空无一人的院子说道，“阿未，我知道你在，你若是还不出来，那你就是不听我的命令、视我的话为空气，看你们主子回来了我怎么跟他告状。”

    果然，林瑶的话刚落，一旁人腰粗的大树上的树叶便簌簌响了几下，随后便是阿未一脸不情愿地跳了下来。

    他低着头苦着一张脸走到林瑶身前，恭敬地说道，“少夫人，若是少主回来知道我和您一起用餐，他也一定会毫不犹豫地打死我的，哦不，是折磨死我的，求少夫人饶了我吧。”

    说完最后一句话，阿未还用一种可怜兮兮的表情看了林瑶一眼。

    难得从他们暗卫的脸上看到这样的表情，林瑶不禁抿唇笑了一下，“好啦好啦，哪就那么可怕了，不过既然你不想和我一起吃饭，那我也就不勉强你了，我把饭菜拿到院子里的石桌上给你吃吧。”

    说着林瑶便要转身去给阿未拿早餐，却被阿未连忙给打断了。

    “不不，不麻烦少夫人了，阿未自己去拿就可以了。”话落，阿未便瞬间消失在林瑶面前。

    林瑶看着他消失的地方有些呆愣地眨了眨眼，然后弯唇笑了一下，好可爱的小暗卫啊。

    吃过早饭后，阿未便在林瑶的吩咐下驾着马车载着林瑶来到了奴隶市场。

    奴隶市场各色人都有，什么美人壮士、能干忠心之人，只要你有钱，都可以买得到。

    阿未得了林瑶的命令开始在里面挑选人。

    “阿未，这个人怎么样？很壮实，看样子也很有力气，应该可以帮到你的。”林瑶一眼就瞧见了一个身高马大的青年汉子，忙满意地指给阿未看。

    闻言阿未没有回答，而是淡淡扫了那个壮汉子一眼，然后走到他面前，从怀里掏出一根匕首扔到了那壮汉的身前，淡然地开口道，“只要你用这根匕首切下你的小手指，我就相信你对买主的忠心，买下你跟着我们少夫人，你以后也绝对会吃香的喝辣的，怎么样？”

    闻言那壮汉是立刻吓得大惊失色，整个大块头都缩了一倍，狠狠地摇了摇头，“不，我不要砍手指，我不要吃香的喝辣的了，求您放过我吧。”

    说着他还一副很没安全感的样子凑到一旁的人伢子身后，颤抖地喊着说，“管事的，求你别让他们砍我的手指，我不敢啊，我不要什么荣华富贵，只要好好活着就行啊……”

    林瑶见了也有些不赞同和疑惑，她想上去阻止，哪有这样一上来就兵器招呼地招人啊，再这样下去哪还有人敢跟着阿未走呢？