
    想着叶七便问了出来，“小九姑娘，你相公呢？上次咱俩逛个街他都一副要杀了我的样子，这次咱俩都吃了这么长时间的饭了，他还不要追到我家门口打死我？”

    叶七一副开玩笑的模样先给自己逗得哈哈大笑，可是林瑶却丝毫没有笑意地看着他，让他有些尴尬地干咳了一声。

    “咳，当我没说，我开玩笑的，咱们接着吃……”

    ————

    吃过饭，林瑶秉持着“你不让我请客就是看不起我”的中华传统美德抢着付了钱。

    “小九姑娘，这白蹭你一顿饭还真是不好意思，这样，以后我们若是有缘再遇到了就让我也请你一次，成吗？”叶七一边往外走一边低头对林瑶笑着说道。

    “什么蹭不蹭的，叶公子你这么说话可就是见外了，这本来就是我欠你一顿的，不过既然我们这么投缘，那么这样，贵府上的人以后到醉红颜或是慕丝糕点铺子买东西，只要叫出咱俩的关系我都给你降两成的价钱，如何？”林瑶一副不在意的模样很是豪爽地仰了仰小下巴。

    “哈哈，好，那还真是多谢林掌柜的了。”叶七不禁被她逗的哈哈大笑起来，忙弯腰给她作了一揖。

    ……

    两人分开后，林瑶便驾着马车回了家。

    半个时辰后，马车行驶到了桃花村，林瑶瞧着路边姹紫嫣红的野花有些心旷神怡，不禁放慢了马儿的步伐。

    这时，斜对面走来两个刚干完活的村民。

    “唉，今年的雨天可真多，看样子秋天的收成又要不好了。”里面的一位大叔扛着锄头和一旁的妇人忧心地说道。

    “是啊，不过咱们今年幸亏瑶丫头给咱们引进的黄瓜苗，现在咱们也是有些存银的，倒也不至于饿肚子了，咱们还是回去专心饲弄那几根黄瓜苗吧，别涝了水就真得发愁了。”挽着竹筐的妇人安慰道。

    “也是，不过啊，你听没听村里的人说的，最近那南边城郊那的富锦县里好几个村庄都被马贼劫戮一空了，诶呦，听说当场就砍死了五六个人哪，原来那里多好的地方，现在都给糟蹋成贫民窟咯。”老农摇摇头一脸叹息地说道。

    “咋没听说呢，我大姨姐家的那几个孩子都住在那里，指不定现在都成什么样了，诶，老头子，若是咱们家今年剩的多些，我就拿些银钱接济一下他们哈，毕竟我生咱娃娃的时候他们可送了咱家不少补品呢！”

    “应该的……，诶？瑶丫头回来啦！”见到林瑶，大叔很是亲祥地笑着跟她问了句。

    “诶呦，瑶丫头可真是漂亮哟，好看嘞！”一旁的妇人见了也跟着夸赞林瑶。

    林瑶忙停下马车，乖巧地跟冲他们笑了笑，“是啊，叔叔婶婶，你们这是刚做完活回来吧？累了一天要好好休息呀。”

    “知道的，我们就先走了，你慢点赶车啊。”大叔咧嘴笑了笑冲她挥了挥手离开了。

    林瑶看着他们离开了才继续赶车离开了，脑子想着的都是刚刚两个村民谈论的事情。

    富锦县她知道，上次叶七请她吃的黄金薯就是那里产的，据说那富锦县山清水秀、土地肥沃，盛产普洱茶、黄金薯等有名的作物，多少人靠着老天爷赏的好地活的很是滋润，没想到竟然会遭了马贼。

    诶，这古代可不比现代的中国治安好，什么马贼盗匪之类的屡见不鲜，而且很没有底线，那富锦县现在怕是有很多人无家可归、吃不上饭了吧。

    而且也幸亏现在是夏季倒还勉强挨得过去，若是到了冬天那可真是熬不下去。

    她现在正好闲着没事做，手里也有些闲钱，倒不如去帮助一下他们。

    ————

    次日，林瑶来到镇子上一问才知道，情况远比昨天她听到的更严重。

    那马贼是最近新建立的那个响当当的虎头帮，占了南边一整座山，自立为王，现在正是帮派初建之时，所以经常抢夺附近的村民，导致现在已经有三百多人食不果腹，无处可待，只能来到城镇里四处乞讨了。

    听说那些马贼都是从隔壁贤宁县里逃出了几个死人犯，所以凶残异常，而贤宁县的县令听说了之后还非说犯人进了富锦县的地界就不归他管了，而那富锦县不过是个不大的小县城，哪里有办法去对付那些凶神恶煞的马贼，只好给上头递了文书上去，也不知道什么时候能拨人下来，现在只好弄了几个粥棚在那里聊胜于无的施粥。

    三百多口人啊，这么多人没了房屋财粮，确实是不好过。

    突然林瑶想到了一个办法，现在自己的慕丝糕点铺子虽然是全天开张，但还是供不应求，所以倒是可以再开一间糕点铺子分店，顺便招那些流浪失所的人做伙计，再招一些人帮忙准备货源，这样他们既会为了保住活计而努力工作，也可以使他们自己的生活有一份稳定的保障。

    想着林瑶便到铺子里与辉山商量着开铺子的事。

    “主子，咱们这醉红颜与慕丝糕点铺子在靖头县都是很有名声的，所以属下想着可以先在富锦县靠近咱们靖头县的一个闹市里再新开一间糕点铺子，这样既方便了那些难民，也不会影响来光顾的客人”辉山想了想回道。

    林瑶却一脸神秘微笑地对辉山微微摇了摇头，“不，这次的糕点铺子我打算在富锦县里的城郊那开设，那里山清水秀、物资丰富，很适合做吃食生意，至于客人，只要酒香就不怕巷子深的。”

    辉山听完不禁惊讶地愣在了原地，不过不一会儿他便反应了过来，微微皱着眉说，“主子这是怜惜那些无家可归的人吧，可是那富锦县刚刚遭了马贼，死了一些人，吓得逃出去一大部分人，最近几年怕是不会再有人会回去生活了，所以咱们要是在那里开新铺子的话恐怕会入不敷出啊。”

    闻言林瑶弯唇点了点头，“确实，富锦县的城郊那估计会因为马贼的缘故而得有一两年不会有人居住生活的，不过，也恰恰因为这样，我们对那里房屋、土地、物资等的购买也会是最划算的，甚至是白捡来的。至于你说的客流量我也想过了，那富锦县是个山清水秀的鱼米之乡，所以我们索性不如就在那里开办一座美食城吧，而且这座美食城里的吃食走的是高档路线，精致、新颖、美味，而且在吃食的环境上也是要大做文章的，利用那些富人的虚荣心和我们美食城带给他们的享受来吸引客人，你觉得呢？”

    闻言辉山也是惊讶心动地瞪大了双眼，随后他垂下眸子仔细思索了一番，抬头对林瑶说，“主子的想法若是实现了倒确实是很宏伟盈利的，但是若是想要办那么大的一座美食城，就算是恰巧钻了空子，也还是需要巨大的财力和人力，而且还需要短时间内找到对房屋装潢和吃食上颇有建树的大师，因为只有绝对舒适精致的环境和既新颖又美味的吃食才是吸引客人经久不衰的关键。”

    闻言林瑶也是很同意地笑着点了点头，“在房屋的设计和吃食的研制上交给我就可以了，至于银钱，我现在手里最多有十二万两可以调动，要建造一定规模的阁楼这些钱确实还是有些不够，这样，等会儿我就去找些商户看看能不能一起合作，怎么样？”

    辉山听了也是放心地点了点头，他的主子是这个世界上最厉害的人，她说可以就一定可以，只是……

    “主子，可是那帮马贼还没被绳之以法，如果我们现在去那里开店铺子的话很容易会被他们掠夺，更严重的是会威胁我们的人身安全。”辉山面色严肃地问出了最关键的问题。

    闻言林瑶也是有些无奈地抿了抿嘴，是啊，还有那帮马贼没有伏法呢！

    对付马贼连县令都没有办法，她一个手无缚鸡之力的小女子就更别提了，只是眼前放着这么好的商机，她不想放过。

    与辉山想了一下午也没想出对付马贼的好法子，林瑶只好悻悻而归。

    夜晚，林瑶抱着一只小黑狼瘫在贵妃椅上想着法子，突地，门外传来了一阵敲门声。

    “咚咚咚……”

    林瑶忙起身疑惑地开了门，结果一开门才发现原来是阿未，那个萧墨尧留给她的暗卫。

    呃，天哪，她竟然都忘记了这个大活人了，也不知道这么多天他是怎样一个人活下去的。

    阿未却没注意到林瑶尴尬的呆愣表情，而是利落地双手抱拳，低头给林瑶行了个标准的侍卫礼，随后微低着头也不看林瑶，开口恭敬地说道，“少夫人，今日白天属下听到您正在烦恼城郊马贼一事，若是您没有解决办法的话倒是可以交给属下我，属下一定会为您办妥当的。”

    闻言林瑶是惊喜地亮了双眼，忙拉着他来到屋子里坐下。

    “真的吗？你可以解决那帮马贼？”说着林瑶一些担心地看了他一眼，“我知道你们暗卫都是能一人挡十的厉害，只是现在就剩下你一个人了，那帮马贼又是犯了事逃出来的，自是穷凶恶极，你可别有危险了啊。”