
    而不远处站着的刘壮听见声音却突地亮起了双眼。

    他目光复杂地看着刚刚清醒过来的孙二丫，听着她无意识唤着自己的名字，身侧的手指动了动，却没有什么动作，人就呆呆愣愣地站在原地，在外人看来他这个样子确实是够狠心肠。

    自己娶的婆娘落了水竟然一点关心之意都没有，看来这从小嘴甜爱帮助村里人干活的壮子是长残了啊。

    真不知道他这是怎么了，好端端的一个孩子这么越长越歪，若不是上次瑶丫头揭穿了他的真面目，恐怕大家伙到现在还看不清他的真面目吧。

    刘婶见二丫有反应了，忙扒开人群凑到孙二丫身前，关心的问，“二丫醒了啊？有没有哪不舒服啊？”

    “相公……”孙二丫一边无意识地喊着刘壮一边迷瞪瞪地睁开了双眼。

    “婆婆……我没事……嗝，噗……”孙二丫见到自己的婆婆一脸焦急的模样想要安慰她，却没想到她刚说话又忍不住吐出了一口水。

    “诶呀，好孩子，这可真是遭罪啊，你慢点。”刘婶有些心疼的上前给她拍了拍后背嘱咐道。

    “咳咳……婆婆，我没事的，就是嗓子里有点水，咳出来就没事了，嘿嘿……”刘婶待她很好，不像是在娘家时爹娘偏向弟弟妹妹，对她动不动就是打骂的，所以孙二丫不想让她担心，忙笑嘻嘻地笑着。

    “诶，这人没事就好，看样子二丫就是呛了点水，缓缓就好了。”一旁瞧着热闹的一个大叔说道。

    他话刚落，一旁的一个妇人却不以为意地撇撇嘴，瞥了他一眼，“什么没事，你不知道这二丫是被那壮子推下河里的啊，我说她婆婆，这二丫嫁到咱们村子里也有一年多了，她可是个好姑娘，平时都会帮助村里人干些活，你们家可不能就这样随意欺负人家啊，这次是二丫命大缓过来了，这若是再慢点，指不定就没了……”

    “你少说点，这不是没事吗？”她一旁的丈夫听了有些不好意思地用肘子捅了捅那妇人阻止了她，这在怎么说也是人家刘家的家务事，他们家干什么在这指手画脚的。

    “不，他叔啊，他婶子说的对，这次的事是我家那个黑心货做的不对，你们放心，我们刘家断然不会做出肆意欺辱人家闺女的事。”刘婶却一脸严肃地说道。

    说着她扭头看了一眼一旁杵着没动静的刘壮，生气地喊道，“你给我过来！你摆出那一副死人样给谁看，这次二丫命大没事，你过来给我在乡亲们面前表个态，你是什么意思，是真的不中意二丫和她过不下去了呗？你若是想另觅佳人我也不阻止你，你今天现在这给我说清楚了！给二丫一个交待！”

    刘婶这话一出，周围的村民们都惊讶地面面相觑。

    林瑶也是对刘婶刮目相看，这刘婶作为婆婆对儿媳妇还真是绝对的好啊，就桃花村这个落后的小山村而言，哪家人不是把自家的儿子当做宝一样供着的，就算是儿子做错事了又如何？睁一只眼闭一只眼过去了还是那个能给自家传宗接代的好儿子。

    可是在刘婶这里刘壮可就没这么幸运了，也是他做的事太过分了，刘婶实在是气不过，才会不顾颜面把家务事拿到众人面前理论，不就是想当着二丫的面给她讨公道吗？

    而二丫见自己的婆婆这样训斥自己的相公，忙伸手拉住了刘婶的衣袖，急声道，“娘，不关相公的事，是我自己不小心掉下去的，您别骂相公了。”

    “诶呦二丫，这都啥时候了你咋还帮着壮子说话呢！我可是亲眼瞧见你在他面前落了水，而他也是丝毫下去救你或是喊人的模样都没有啊，婶子我说句不好听的话，他这是巴不得你出事呢！你别怕，现在咱们乡亲们都在这了，你有什么委屈就说，不行等会咱们一起去请村长叫他主持公道！”二丫话刚落，一旁围观的一个大娘忙叉着腰大嗓门地喊道，说完她还很是鄙夷不屑地看了刘壮一眼。

    “这还真是什么人都有啊……”闻言乡亲们心里也是对刘壮鄙视，但是碍于刘婶在场不好多说什么重话，毕竟这再怎么着也是人家的家务事，他们有什么资格管。

    刘婶听着心里也是止不住的气，同时也是很无力心酸地红了眼眶，这都是怎么了啊？！

    她们刘家是村里的田地大户，虽然家境富裕，可是她从小吃过苦、尝过人世冷暖，所以从小就教育两个儿子要谦卑朴素、待人和善的，可是自己的大儿子却在自己的眼皮子底下变着法子的害人，这是为什么呀！

    “婆婆……”二丫离得近，眼尖地瞥见了刘婶的变化，有些无措地叫了声。

    她知道自己脑子不灵光，可是她不是不懂事，在娘家时她是家里最大的女儿，从小便不得爹娘疼爱，还总是起早贪黑的做活，如今嫁入刘家，大部分人都说是她孙二丫走了狗屎运，她也觉得是。

    嫁入刘家后婆婆公爹都待她很好，从不会斥骂她让她做重活，她出嫁前她娘没有教她该怎样在夫家侍奉，但是她觉得只要她好好干活，听话孝顺，让他们不讨厌她她就很满足了。

    她知道自己的相公不喜欢自己，一开始他只是暗地里不给她好脸色、骂她，后来还拿针扎她。

    她很难受、也很疼，但是她知道相公有苦衷，婆婆很明显地不怎么喜爱他，所以她觉得这是相公心里苦拿她泄愤，不过是骂几句扎几下，比在娘家受的苦、挨的打轻多了，她不想他们为了她而责骂相公，她想大家都和和气气地在一起幸福的生活，那她就很满足开心了。

    昨天弟媳小花发现相公在扎自己，叫得全家也都知道了，婆婆很生气，所以狠狠的斥责了相公，相公跟婆婆保证说他是喜欢自己的，不过是心情不好才发泄到我身上的，以后都不会了。

    今天早晨相公还对她笑，帮着她拎着衣桶到河边洗衣服，她很高兴的。

    而且刚刚确实是她自己脚滑不小心掉进河里的，不是相公推她的啊。

    就在二丫无措的想着时，一旁的刘壮突地对着刘婶狠狠地跪了下去，他目光自责坚毅地看着刘婶说道，“娘，儿子错了，儿子以后一定会对二丫好的，求您再给我一次机会吧，我以后一定会保护好她的。”

    “再给你一次机会？我没给过你机会吗？我昨日是为什么骂你你不清楚吗，你昨日也是这么给我保证的，结果呢？这才不到一天你又做出这种事情，你让我怎么相信你！”刘婶听了却立刻一脸不信地回怼道。

    天知道昨日她知道他虐待二丫时她有多气愤，而且她扒了二丫的衣袖仔细瞧了，那深深浅浅的针眼可不是几针而已啊。

    “婆婆，相公对我很好的，刚刚真的不是他推我……”二丫见刘婶如此生气忙小声地劝着，但是她话还没说完就被刘壮给打断了。

    “二丫，以前我对你确实是不好，是我对不住你。”刘壮一脸真诚地对着二丫说着，然后他看向刘婶继续说，“娘，我确实混蛋，小时候总是设计欺负猛子，还欺骗您和乡亲们，其实我就是想要您和父亲独宠我一人才做出这等混账事的。娶二丫那天因为瑶丫头的事，您对我的态度改变了，儿子心里不是滋味，也没有悔改之意，这才将愤怒发泄在二丫身上，娘，我现在知道错了，求您再给我一次机会吧，若是我这次没有兑现我的诺言，就叫我五雷轰顶不得好死！”

    刘壮一边说着一边对着众人竖起四指大声地发誓，引得众人一阵唏嘘，大家都面面相觑不知道该说什么好了。

    刘婶见了则是心漏跳了一下呆愣在原地，这壮子再怎么混账也是她怀胎十月幸幸苦苦生下的，她哪能真的忍心看他出事，今日发作不过是气狠了想要教训他一下而已。

    二丫则吓得立刻不管不顾地扑倒他身上将他的手扒了下去，眼带泪花地大喊着，“相公，你在说什么啊？！我相信你，你快说呸呸呸！快点！”

    二丫伸手焦急地拍了拍刘壮的嘴巴一边叫他喊“呸呸呸”。

    刘壮看着眼前为着自己一脸焦急害怕的妻子，心很是感动，他感受到了她对他的爱，不同于爹娘给他的爱，很奇妙。

    其实刚刚她掉入河中前她正在安慰他，“相公，你别不开心，我没事的，以前我娘经常揍我的，用的都是那么粗的棒子嘞，你那么细的针不疼的，嗯，都说打是亲骂是爱，婆婆是你亲娘才会说你管教你的，你不要放在心上啊。”

    “相公，这里都是湿地，你快出去吧，别把鞋给弄脏了。”

    ……

    刘壮看着眼前咋咋呼呼着急的孙二丫没有说话，而是看着她勾起了一个温柔的笑，随后不顾众人的眼光伸手将她狠狠地抱进了怀里，在二丫耳边轻轻说道，“娘子，对不起。”