
    刘壮看着眼前咋咋呼呼为他着急的孙二丫没有说话，而是看着她勾起了一个温柔的笑，随后不顾众人的眼光伸手将她狠狠地抱进了怀里，在她耳边轻轻地说，“娘子，对不起。”

    刘壮饱含深情真挚的道歉声音很小，周围看着的村民只瞧见他抱二丫的举动，不知道他说了什么，只有二丫一个人听见了他的道歉。

    孙二丫急切的动作顿时停了下来，她有些不相信的瞪大了双眼看着刘壮，刚刚她听见了什么？不是她听错了吧？这可是从来瞧不上自己的相公啊，孙二丫有些不知所措看着刘壮。

    刘壮笑着伸手将二丫凌乱的湿发撇到耳后，然后将自己身上的外衣脱掉披到了二丫的身上，“别冻着。”

    “相公……”二丫终于反应过来了，只是她还是有些不敢相信眼前这个温柔如水的男人是自己的相公，会不会他又是在婆婆面前和她装恩爱？可若是这样，他这次演得也太真了吧？

    围观的村民和刘婶也是被刘壮的这一举动也整懵了，他们还没从刚刚刘壮发毒誓中缓过来，就又看见这刘壮对二丫这旁若无人的亲昵举动，emmm，世界好玄妙啊。

    刘壮却不在意周围人的眼光，而是小心地扶着的二丫慢慢站了起来，然后弯腰一下子将她抱了起来。

    “啊，相公……”二丫被他这一举动吓了一下，小声惊叫了一声，忙伸手紧紧抱住刘壮的脖颈，不安的看着他。

    刘壮冲她安抚地笑了一下，然后侧身对一旁呆愣的刘婶说，“娘，二丫现在衣服都是湿的，我先带她回去换身衣服，您有什么决定咱们回去商量也不迟。”

    闻言刘婶张了张嘴，不知该怎么办，只好“嗯”了一下。

    刘壮满意地转身抱着二丫稳稳地离去。

    “妈呀，她刘婶啊，你家这壮子莫不是中了邪吧？”一旁反应过来的村民们看着两人渐渐远去的背景议论道。

    “诶呀，要不是我刚刚亲眼瞧见那二丫落水的事，我还真以为这壮子是个对二丫深情的人嘞。”

    “行啦行啦，这都是人家刘家的家务事，咱们快都回去吧。”见没什么热闹可瞧，村民们都渐渐地散了去，一旁和刘婶要好的妇人也陪着她离开了。

    林瑶则看着刘壮和二丫的离开的身影不自觉的笑了一下，她看得出来，这次刘壮是真的幡然醒悟想要对二丫好了，因为一个人对另一个人的怜爱，那眼神里流露出的爱意是演不出来的，希望他们以后能幸福吧。

    想着她嘴角的弧度不禁渐渐平了下来，忍不住嘟了嘟嘴，唉，大混蛋什么时候能回来啊？她又想他了。

    日子就这样过去了半个月，小狼崽子们又长大了一圈，在小黑的调教下个个都能独自捕猎了，还时不时的会给林瑶带些猎物回来，只是那性子和小灰是如出一辙，半点没有小黑丛林之王的气势。

    这天，刘小花发现自己怀孕了，刘家开心地都想打锣敲鼓庆祝了，这可是刘家孙子辈的第一个小家伙，刘婶和刘叔都很稀罕，为了让刘小花安心养胎，林瑶特意给她休了带薪产假，原来的醉红颜就交给猛子哥打理。

    想着刘小花一直念叨着想看小狼崽们，林瑶便牵着一只通身雪白的小白狼下了山，她离开家院子前其余的小狼崽们还以为她只带小白狼自己出去玩，正生着闷气呢。

    因为小狼们实在太多，有时候她也会分不清谁是谁，所以林瑶一直没给小狼们取名字，只是崽崽们的叫。

    “崽崽，等会带你去姥姥的好朋友家去做客，你一定要乖乖的，不许乱叫乱跑，听见没？”路上林瑶对着小白狼低头嘱咐道。

    “嗷呜～”小白狼抬头冲林瑶乖巧的叫了一声，兴奋地摇了摇尾巴，也不知道听没听懂。

    到了刘家，林瑶一进院门就瞧见了正坐在院子里晒太阳的刘小花，她旁边还坐着孙二丫在和她一起聊天，两人不知道在说什么，都笑眯眯的。

    “小花！”林瑶走进院门冲刘小花笑着打了声招呼。

    “呀，瑶瑶，哇！这就是小狼崽吧，都长这么大了啊！真漂亮啊！”见到林瑶刘小花很是兴奋，不过她看见小白狼也是更欢喜。

    “对啊，来，崽崽，坐。”林瑶将小白狼领到刘小花身前命令道。

    小白狼很乖，立刻蹲下下半身坐下，歪头冲着刘小花咧着嘴，一副很是乖巧的模样。

    “它好乖啊，我可以摸摸吗？”刘小花瞬间少女心爆棚，控制不住自己地要去摸小白狼。

    “不可以！”林瑶忙手疾眼快地阻止了她，“你怀孕了，不可以与小动物们过分亲密，容易得弓形虫病的。”

    “什么病？”刘小花迷茫地眨了眨眼睛问道。

    她怎么没听过孕妇不能碰动物？

    “嗯……反正就是说动物因为长期不洗澡或者什么，很容易感染一些不干净的东西，你摸了会传给孩子的。”林瑶尽量通俗易懂地解释道。

    虽然她会给小狼们定时清洁洗澡，但是这里到底不如现代那样有保障，还是不冒险的好。

    这下刘小花也听懂了，她觉得林瑶说的也很有道理，于是只好干巴巴地瞅着小白狼委屈着。

    “我，我可以摸摸吗？”这时一旁的孙二丫听了弱弱地举了小手问道。

    她也很喜欢这种毛茸茸的小生物，何况还是这么漂亮听话的纯种野狼，她也好想摸摸啊。

    “当然可以啊，崽崽很听话的，来，崽崽，跟二丫姨姥握个手。”随着林瑶话音一落，小白狼便很熟稔地抬起了一只前爪递给孙二丫，乖巧地等着她跟它握手。

    “哇，它好听话啊。”孙二丫忙伸出双手握了握它的小爪子。

    “啊～好软啊，好可爱～”孙二丫又忍不住摸了摸小白狼的小脑袋，兴奋地直咧嘴。

    小白狼则一副很享受的模样回蹭了蹭她的手心，轻轻地“嗷呜”了一声。

    “哼，瑶瑶，你就是故意的，领小狼来给我瞧还不许我摸，哼，我不跟你好了！”刘小花也是稀罕的不行，却因为不能摸而不满的嘟着嘴跟林瑶抱怨着。

    “好啦好啦，到时候我若是有了曾孙就分你一个养，这么样？瞧你，都是有身孕的人了还这么幼稚。”林瑶不禁好笑地回道。

    “这还差不多。”刘小花终于展开笑颜了。

    三个小姑娘正说笑着，刘壮扛着锄头从院子里外走了进来。

    “相公，你回来啦！”一瞧见刘壮，孙二丫忙撇下小白狼欢喜雀跃地奔向他。

    “嗯，田里的河沟里有些河虾，你拿去做顿菜。”刘壮一边说着一边卸下身上的锄头放在了一边，又将背篓卸下来放在了地上，弯腰从背篓里小心地掏出一朵白粉色的铃铛花递给二丫。

    “这花我瞧着好看便折了一支带回来给你，喜欢吗？”刘壮抹了抹脸上的汗笑着对二丫问道。

    “喜欢～”孙二丫有些害羞地接过铃铛花，然后掏出手帕给刘壮擦了擦额头的汗，心疼地说，“相公，你做了一上午的活很累了吧？要不下午我去帮你做吧，我很能干的，而且我在家闲了一天很无聊的。”

    她虽然很欢喜相公变得对她好了，但是相公对她太好了，这不让她做那不让她做的，她不忍心看着相公每天独自一人去田地里做活。

    “这么热的天你去做什么？你若是没事做就跟弟妹学做女工。”刘壮一边收拾着自己一边坚定地回绝了孙二丫。

    “好吧。”被自家相公拒绝了，孙二丫有些心疼却又不敢多说什么。

    一旁的林瑶瞧见了这恩爱的两人，不禁勾起了唇角，她扭头看向刘小花，刘小花无奈地冲她撇了撇嘴，凑到她耳边小声地说，“瞧见没，自从上次二丫落了水回来后，这两人便总是粘在一起秀恩爱，你别说，我这个大伯哥确实是变了，还亲自跟猛子道歉了呢，对我也是和善照顾了许多，应该是真的痛改前非了。”

    “这样多好，一家人和和气气地在一起才最重要。”林瑶也小声地回道。

    “是啊。”刘小花也赞同地点了点头。

    “瑶瑶来啦，中午吃个便饭再走吧。”见到林瑶刘壮先是微微愣了一下，反应过来后笑着说道。

    “不打扰啦，等会我还要去镇上看铺子。”林瑶弯唇冲他笑了笑说道。

    刘壮笑着点了点头没再多说什么便拉着孙二丫进了屋。

    和刘小花又聊了会天后林瑶便去姚母家蹭了顿午饭，然后将小白狼放回了家，自己便驾着马车来到了镇子上。

    ……

    林瑶先是来到了慕丝糕点铺子门前，因为糕点铺子是全天开放的，所以现在还是人满为患，林瑶唤了个伙计被开了小门才挤了进去。

    林瑶穿过前厅来到了后院，见辉山正坐在石桌旁看书，细碎的日光洒在他的皮肤上，照的他原本略微苍白的皮肤更加剔透白皙。

    他如今早就不是当初被林瑶救下时的那个唯唯诺诺的辉山了，无论是气质还是容貌都发生了些改变，个子也拔高了些，修长挺拔的身子静静的坐在那里很是养眼。