
    拿到钱后，难民们都高兴得准备离去，却被林瑶给叫住了。

    “安淙村的村民们请等一下。”

    闻言，难民们离开的动作都顿了一下，随后他们面面相觑地看了一眼，一部分摇了摇头离开了，剩下大部分人疑惑地留了下来。

    “小娘子，您找我们有什么事吗？”一位年纪稍大些的大叔看着林瑶疑惑地开口问道

    林瑶弯唇冲他笑了笑，又扫了一眼其他人，目测了一下，确实有三百人左右的模样。

    “实不相瞒，我是个商人，今天来这里就是想要买下你们村子里的几块田地和几间房屋，所以特地前来跟你们商量的。”林瑶开口道。

    “什么？买地？买房子？小娘子你确定是要买我们安淙村的？”那大叔一听顿时惊讶地瞪大了双眼，一副不可置信地模样回问道。

    附近的其他村民听了也都像是听见什么笑话一般不相信地摇了摇头。

    林瑶却面色未变地点了点头，依旧笑眯眯地道，“没错，就是你们安淙村的。”

    一旁的叶七看着林瑶这副人畜无害、娇柔可人的模样，不知为何打了个冷战，这个小瑶瑶，还真是会装啊，若不是他知道内幕，谁会知道她在扮猪吃老虎呢？

    得到林瑶的肯定，村民们都面露惊喜地互相瞅了瞅，看林瑶这样子倒不确实不像是在说笑话。

    于是反应过来的他们忙争先恐后地朝着林瑶大喊道，“夫人，您买我家的房子吧？我家的房子是我们村子最大的！”

    “夫人！您买我家的地吧，我家的水田、旱田都是安淙村里最肥沃的！”

    “夫人！您买我家房子吧，我家的房子采光最好！”

    ……

    一时间村民们都激动地叫喊着，仿佛林瑶就是他们的救赎。

    看着这一幕林瑶有些不是滋味，这些人原本都是在自己的小村庄里富足安乐地生活着，却没想到上天弄人，转眼间就落魄成了这副模样。

    她知道自己现在算是在趁火打劫，不过若是不她，那群马贼也不知道何年何月才会被收服，他们也就不知道要在这里漂泊无依多久。

    这世上本来就没有绝对公平的事，只要自己觉得公平心安就好了。

    林瑶正想着，那大叔却将乱哄的村民们给压了下去。

    “都静静，静静！村民们，咱们村子是什么情况我们都清楚，那里早就不是什么安详美丽的田园了，是一个随时都会丧命的地狱啊！咱们都是从那里逃出来的，咱们再落魄也不能害人啊！”那大叔一身的正气，慷慨激昂地批评着那些骚动的村民。

    林瑶听了不禁对他刮目相看，于是开口道，“大叔，不知您是？”

    那大叔叹了口气，无奈地笑了笑，说，“我就是安淙村的村长，小娘子啊，我不能昧着良心骗你啊，我们那村子旁的山上正驻扎着一群马匪，凶恶霸道异常，我们那村子本来也算是鱼米之乡、生活富足，可是却硬生生地被他们抢劫得分文不剩啊，而且他们抢东西还不算，还杀人，我们村子前前后后已经是有七八个人没了命了啊，所以小娘子啊，你买我们村子里的田地和房屋也没用啊！”

    闻言林瑶心里划过一抹暖流，她真诚地笑着看着那大叔说，“大叔，您心善，将来一定会有福报的，那群马贼作恶多端也不会有好结果的，我相信，你们以后一定会平安地回到村子里继续幸福地生活下去的。”

    那大叔听了林瑶的话，顿时有些心酸，他不知说什么，只能点了点头，可是他心里却早就对这个不切实际的想法没抱多大希望了。

    他们也都想回去啊，这里根本就不是人过的日子，他们苦啊，可是连县令都拿那群马贼没办法，他们这些小老百姓又能怎么办呢？连祈求都变得那么无助。

    “大叔，多谢您的提醒，不过我是真的想要买您村子的一些田地和房屋的，至于亏不亏那是我的事的，所以还请您行个方便。”林瑶想了想还是开口道。

    “什么？你还要买？可是那群……”闻言那大叔皱着眉疑惑不解地看向林瑶，心里不禁纳闷，这小娘子看起来也不蠢啊，为啥非要买他们的田地和房屋？

    “没事的，大叔，我这样做自有我自己的用途，况且这样你们也能得到一些银钱挨一阵不是吗？”林瑶笑着回道。

    “那好吧。”见林瑶这么坚持，大叔只好点了点头答应了，“不知你要买我们村子里的哪几块地，哪几处房屋？”

    林瑶忙叫了小厮跟大叔说清楚了她看中的土地和房屋，大叔也忙对应着找了相关的村民问了问。

    不一会儿大叔便告诉林瑶他们都同意卖，不管多便宜，只要给些钱就行。

    林瑶却按照市场价高一倍的价钱买下了，不过是些房屋土地，值不了多少钱，她之所以趁乱提出这个不过是为了让村民们爽快些卖给她。

    房契和地契马贼们拿去了也没用，所以村民们有幸逃出来的时候都贴身带着了，他们也是想着能回去的时候还能有家。

    林瑶不太懂房屋买卖，便叫了商二代叶七去处理了。

    叶七办事也很麻利，很快便拿回了林瑶想要的那几块田地、茶地和几处房屋的相应契约。

    接着林瑶为了补偿自己侵占了他们村子里的那块宁静幽美的低谷，决定再给他们每个人发二十两银子，这二十两银子可不是小数目了，即使是安淙村那样富足的村子，也至少是两三年的收入呢。

    解决完了房屋地契的事情，林瑶和叶七便在附近找了间旅店住了下来，打算明天就找些建筑房屋的有名瓦匠一起去商量一下美食城的建设。

    ————

    次日，清晨，林瑶和叶七等人早早的起了床吃了饭后，叶七便派人花重金去聘请一些手艺精湛有些名声的建筑瓦匠，而林瑶则借了些纸笔，和叶七一起商量着美食城的雏形。

    林瑶和叶七凭着记忆先将昨日他们看好要建美食城的那块低谷画了下来。

    “你瞧，这北边正好有一座大山，按照坐北朝南的风水习惯，咱们就将美食城建在山脚下，背对着大山，大门面朝南面。”林瑶一边说着一边在山脚下圈了一个大源出来，写下“美食城”三个字。

    “嗯，我同意。”叶七听了没有异议地点了点头。

    “至于这片花海我不想动，我听安淙村的村民们说这里虽然地势较低，但是阳光充足，所以冬暖夏凉，是个好地方，花海也是一年有两三季都盛开的，你昨天也瞧见了，花海那么美，比任何人工栽种的奇花异草都要美不胜收、引人入胜，所以留下它也是我们美食城的一大亮点。”林瑶手指点了点花海的那片地方扭头对叶七说着。

    “这个我也同意，而且我想为了出入方便，我们可以在花海里建立条条纵横交错的石子路或是高游廊，客人走路的过程中穿梭其中也可以很好的接触到花海并且会享受其中。”叶七想了想兴致勃勃地说道。

    闻言林瑶也很赞同地笑着点了点头，“我也是这么想的，不过这条小溪。”林瑶手指了一下纵横整个低谷的小溪，再在接近美食城房屋的地方画了个圈，“这里我想挖个大坑，将溪水引进去形成一个人工湖，倒时候在里面栽一些荷花、养一些锦鲤也是个很不错的观赏场景。”

    闻言叶七一下子就亮了双眼，止不住地点头，“可以，如果栽上了荷花那一定很美！”

    林瑶笑了笑，又捏着笔看着图纸想了想，在一处易受光的地方画了个大圈，继续道，“这里我想种些果子，比如常见的苹果、梨、桃子、葡萄，还有一些稀有的百香果、无花果、荔枝、柠檬、蓝莓等果树和灌木丛，这里的土质很肥沃，受光条件和温度也都很好，果树种在这里面长势也会不错，这样咱们美食城就算是有了一个多品种的果园，可以让客人们在饭后茶余的闲时到果园里体验摘果子的乐趣，当然，摘果子和买果子都是一项商机，都是收费的，你觉得呢？”

    林瑶一副熟稔的样子侃侃而谈，叶七听了却很是震惊地眨了眨眼，不一会儿他反应了过来，看向林瑶是一脸的喜意，大声道，“瑶瑶，你太聪明了，摘果子这个好，你不知道像我这种从来不会为吃食出行操心的少爷，最喜欢爬树摘果子了，只是我府上和庄子上只有那几种果树，根本不过瘾。”

    说着叶七有些馋的咽了咽口水，有些疑惑地看向林瑶又问道，“瑶瑶，只是像你刚刚说的什么百香果、无花果，我从来都没听过，好吃吗？咱们去哪找树苗啊？”

    林瑶不禁有些无语地瞧了他一眼，“当然好吃，我家就有几株，这安淙村这么多大山，山上应该也会有，咱们雇佣些身手厉害有经验的猎户，到山上去找果树，应该会找到不少。”