
    林瑶见了也有些不赞同和疑惑，她想上去阻止，哪有这样一上来就兵器招呼地招人啊，再这样下去哪还有人敢跟着阿未走呢？

    可是她瞥到阿未一脸淡然的神色时，不禁又硬生生停下了动作，是啊，这也许是阿未挑选人的方法呢，自己还是先静观其变好了。

    那人伢子看着吓得屁滚尿流的奴隶，不禁暗骂他不争气，但他倒也不是那种为了钱什么事都做得出来的人，于是只好笑着上前对阿未讨好地说，“这位小哥，我这奴隶既然这般不识好歹，您就别买他了。”

    说着他伸手指了一下他身旁体格稍微弱些的奴隶，继续说道，“来，小哥，这些奴隶都是我去年从旱灾中买来的，绝对的忠诚耿耿能吃苦，您要不考虑一下他们？”

    闻言阿未微微仰了仰下巴，眯眼瞅了下那帮人，点点头很好说话的样子，“也行。”

    说着阿未便将他身前的那把匕首踢到那群奴隶面前，开口道，“一样的规矩，谁肯砍下自己的一根小手指，我便买下他。”

    闻言那一群奴隶都不知所措、面脸惊慌地互相看了彼此一眼，随后大部分人都迅速退了几步不敢再上前，最后只留下两个身材偏瘦，有些营养不良的年轻男子站在原地。

    那两个男子一个肤色偏白、一个肤色偏黑。

    阿未先手指了一下那个肤色偏白的男子问道，“你，敢吗？”

    那男子看着地上的匕首有些害怕的抿了抿唇，他好想立刻脱离现在活的人不人鬼不鬼的样子，可是如果要他的一根手指作为代价，他还是有些不敢，可是他又不想放弃。

    想着他颤抖着慢慢地伸出手想要抓住那把匕首，眼看着他就要碰到了，却突然像是漏了气的皮球一样瘫坐在地上不敢再动了，他身上布满了虚汗，像是做过激烈挣扎一样大口地喘着粗气。

    他摇了摇头，屁股向后挪动了几下，声音颤抖地哭喊着，“不，我不敢，我不敢啊……”

    见此，阿未并没有做出什么表情，仿佛一切都在他的意料之中一样，而林瑶对此则有些心生感慨，也是，虽然这是阿未设的规矩，可这就是一个真正的人生抉择，若想要打破现在禁锢在自己身上的枷锁，势必要经受蚀骨锥心的考验才行。

    这世上哪有什么真正免费的午餐，所有的幸福都需要你同等的努力和代价来换取。

    “我想要试试！”蓦地，一旁的那个肤色偏黑的男子面带祈求地开口对阿未说道。

    闻声林瑶不禁正眼瞧了他一眼，那男子个子挺高，就是有些瘦，不过那精瘦的脸此时却却绷得紧紧的，饱经沧桑的眼睛里也透着一抹无法忽视的坚韧，看起来亮晶晶的。

    阿未面色未变地冲他仰了仰下巴，“可以。”

    闻言，那男子的眼中很明显地划过一丝喜悦之色。

    随后他缓慢而坚定地走到了匕首前，蹲下，愣了一瞬后伸手拿起地上的匕首，然后利落地拔开匕首鞘扔到一旁。

    这次他动作慢了下来，他睁着双眼看了一会那闪着寒光的刀刃，又低头看了看自己的左手，抿了抿唇，像是做出了什么重大决定一般，迅速地闭上了双眼，然后将刀刃极速地砍向自己的小手指。

    那锐利的刀锋和他坚毅的神色，以及刀刃极速下划的样子另林瑶心跳骤然停了一下，她不禁瞪大了双眼，大喊了一声，“不要！”

    不论如何，她都不想要自己的利益建立在别人的苦痛之上，即使这是贱如草芥的奴仆、即使那个男子是自愿的，她还是心里过不去那个坎。

    可是那男子像是没听到林瑶的叫喊声一般，仍旧急急地砍了下去。

    眼看着刀刃就要碰到了那男子的手指，距离仅有有一拳头宽的时候，林瑶再也看不下去地撇开了脸。

    “碰！”

    而就在这一瞬间，林瑶的耳边传来一阵兵器碰撞的尖利声音，她想象中男子痛苦的叫喊声也没有出现，四周都静悄悄的。

    良久，林瑶不禁疑惑地扭过头看了一眼，才发现原来匕首被一枚小短镖打掉了，那男子正慌张无措地看着地上掉落的兵器不知该如何反应。

    林瑶猜想应该是阿未阻止了他，果然，她正想着，阿未便上前蹲下身子将自己的匕首和短镖捡了起来，他伸手拍了拍那男子的肩膀，眼中闪过一抹满意之色，“恭喜你，你通过了考验。”

    闻言那男子有些不可置信地抬头看了阿未一眼，有些似懂非懂、磕磕巴巴地问道，“不，不用砍手指了？真的？”

    阿未唇角勾了勾，站起身点了点头，“没错，我需要的是能靠得住、有胆识的人，而你连砍手指都不怕，应该是个好汉，选你我放心。”

    说着他来到林瑶身前，低着头恭敬地说，“少夫人，我想买下这个人做帮手。”

    有些呆愣的林瑶也终于反应了过来，她对阿未笑着点了点头，“你决定就好。”

    那男子身后的奴隶们见此一幕，都不敢相信地愣在了原地，不可置信地看着这一切，心中是悔恨不已，没想到这竟然只是一个障眼法而已，并不是真的要他们的手指。

    可惜机会只有一次，他们再也没有机会了，恐怕以后他们还要在这非人的地方继续苟延残喘地活下去了。

    林瑶掏钱买下了那个那男子，问了名字才知道他叫宋阳，是家里遭了难，没办法才把他卖掉的。

    之后林瑶还想要再给阿未买些帮手，但是阿未坚定地说只要一个人就够了，林瑶见他一副笃定的样子，只好点点头同意了。

    ————

    “小九姑娘！”

    林瑶正要带着宋阳去找辉山帮着安顿一下，蓦的，她身后传来一阵叫喊声。

    而粗神经的林瑶此时正心心念着马贼的事，早就忘记了自己在外混的名号就是“林九”了，于是丝毫没有受影响的继续走路离开。

    叶七一瞧她这样子不禁有些纳闷，他们离得也不是太远啊，怎么会没听见呢？

    但是他没多想，而是小跑着来到林瑶面前拦住了她，笑容满面地开口道，“小九姑娘，你也在这里挑下人啊？好巧，我也是。”

    见是叶七，林瑶也很高兴，她笑眯眯地点了点头，“是啊，是挺巧的。”

    说着林瑶像是想到了什么，转身对阿未说，“阿未，你先带着宋阳到慕丝糕点铺子找辉山把他安顿一下吧，我与叶公子还有些要事要商量。”

    闻言阿未却一脸严肃地很是坚定地摇了摇头，“少夫人，我的职责就是保护您，所以我不会离您太远的，不如我先带宋阳到马车里安顿一下，这样也不会耽误您和叶公子地商议。”

    “好吧。”见阿未一副不肯退步的样子，林瑶只好点了点头同意了。

    ————

    林瑶拉着叶七找了个阴凉无人的棚子下坐了下来。

    天太热，林瑶忙了这么久额头上都出了些汗，她拿出帕子擦了擦。

    而叶七是刚到这里的，并没感到有多热，于是他便单手拖着腮看着林瑶。

    “小九姑娘，你这奴才还真是有个性，竟然敢这么一本正经地拒绝你的命令，这要是在我府上被我爹娘遇到了，早就会被拖出去打几大板教训一番了。”

    闻言林瑶抬眸看了他一眼，一本正经地道，“阿未可不是我的奴才，他是我的朋友。”

    说着林瑶放下帕子有些神秘地四周看了看，见没人靠近这里便将头凑近叶七笑眯眯地看着他，说，“叶公子，我叫你来其实是想跟你商量一件大事的，不知您可否多赏些时间商量一二？”

    林瑶白嫩嫩的小脸娇笑着晃悠到他面前，闪着璀璨光芒般闪亮的杏眸就那样忽闪忽闪地看着他，还有少女独特的馨香气息瞬间萦绕在他左右，令叶七不禁瞬间红了脸。

    他的心突然开始狂跳不止，顿时感到呼吸有些困难，嘴唇和喉咙也有些发干，他不禁舔了舔唇瓣仰着身子后退了一下。

    见此，本来还想跟他说悄悄话的林瑶不满地皱了皱秀眉，不过她看着叶七明显不对的神色也很奇怪，“叶公子，你是不是太热了啊？脸红彤彤的，诶呀，我帮你扇扇，降降温。”

    说着林瑶便拿起桌子上放着的扇子站到叶七的身旁给他卖力地扇了起来，一边扇一边观察着他的脸色问道，“叶公子好点了没？”

    少女脆生生娇嫩的声音就萦绕在他耳侧，叶七觉得自己如血涌上大脑一般无法思考了，满脑子都是林瑶的各种神态样子。

    “天哪叶公子，你的脸更红了，该不会是中暑了吧？那可真不是小事，还是叫你的随从小厮来照顾你一下吧？”瞧着叶七的变化，林瑶忙叫了出来。

    林瑶的叫声令叶七空白的大脑渐渐回笼。

    他顿时为自己的反应感到不耻，叶七你在想什么啊？小九姑娘可是有相公的人了，她视你做朋友，你竟然对她有如此的非分之想，实在可耻。