
    他顿时为自己的反应感到不耻，叶七你在想什么啊？小九姑娘可是有相公的人了，她视你做朋友，你竟然对她有如此的非分之想，实在可耻。

    想着叶七强迫自己稳下心神，终于慢慢地缓了下来。

    他低着头伸手止住了林瑶的动作，也没敢看林瑶，只拿过扇子低声说道，“谢谢小九姑娘，我好多了，还是我自己扇吧。”

    “哦，好。”瞧他脸色确实好了不少，林瑶便也没再坚持。

    “叶公子，我就不跟你兜圈子了，其实我叫你来这里是想和你谈一桩生意的。”林瑶不想麻烦，便开门见山地说道。

    她一边说一边又坐了下来，给自己擦了擦汗。

    唉，这鬼天气，还真是热，也不知道萧墨尧那里是不是也这么热。

    “生意？”叶七摇扇子的动作不禁顿了一下，顿时抬头疑惑地看着林瑶问道。

    林瑶弯唇看着他神秘地笑了一下，“没错，但是这桩生意涉及的财力、人力以及风险都是不小的，所以若是叶公子现在没有能力承担的话也可以现在就拒绝掉。”

    “哦？小九姑娘这样说，倒还是勾起了我的好奇心，不防先说说看。”本来他就对开吃食铺子的林瑶找他谈生意很奇怪了，这下子他更是被林瑶口中的神秘生意给挑足了胃口。

    见叶七如此好奇，林瑶便也不再卖关子了，她将自己美食城的计划以及独自消灭马贼的事都一一告诉了叶七。

    “诶呀，好渴啊，今天这么这么热啊？”说完了自己的计划后，林瑶顿时感到口干舌燥，可是这附近又没有卖茶水的地方，林瑶开始后悔她出门前忘记带些水出来了。

    而她对面的叶七听完了后，便瞬间呆愣在了原地，他手里的扇子也早就不知何时掉到了地上，眼眸就那样直勾勾呆愣愣地看着林瑶没有反应。

    早就猜到他会是这副反应，所以林瑶一副见怪不怪地模样又给自己擦了擦汗，打算多给他一些消化时间。

    良久，见对面的叶七还没有反应，林瑶不禁心里打鼓，这叶公子该不会是被自己的想法惊傻了吧？想着她忙伸手在叶七眼前晃了晃，冲他叫喊道，“叶公子，你倒地想没想好啊？你在发什么呆啊？”

    “啊？啊！非常棒！我决定了，小九姑娘，我要参与到美食城的建设中！”反应过来的叶七像是突然打了鸡血一样“腾”地一下站了起来，把林瑶吓得半死。

    “好好坐着说就好了，你突然站起来干嘛？吓我一跳！”林瑶一边拍着自己的小胸脯一边哀怨地看着他。

    而叶七则丝毫没有在意林瑶地抱怨，而是神色激动的跑到林瑶身旁握住了她的手，像是小狗见了骨头般双眼亮晶晶地看着林瑶大声道，“哇！小九姑娘，你的这个想法实在是太棒了，凭借我刚刚走南闯北半年多得出的经验，这个美食城若是成功建出来了那绝对是前无古人、后无来者地宏伟巨制，绝对是会轰动咱们大元国的产业啊，我叶七绝对要参加，还有那些马贼算什么！我一个男子汉大丈夫才不会怕的，小九姑娘，我们现在……啊！噗！”

    叶七正拉着林瑶神色激进地规划着，突地不知阿未从哪里买了出来，一脚将叶七狠狠地踹了出去。

    可怜的叶七什么也不知道地就被狠狠地踹飞了三丈远，顿时吐出来一口鲜血，瘫在地上起不来了。

    “叶公子！”

    “公子！您没事吧！”

    见状，林瑶和叶七的随从小厮都吓得叫了出来，小厮们忙跑过去将叶七小心地扶了起来。

    而罪魁祸首阿未则绷着一张脸站在原地，一张白皙的包子脸满是愤怒之色，看着叶七说道，“敢摸我家少夫人的手！胆子不小！看我不废了你！”

    说着他便朝叶七走去，一副还想胖揍他一顿的样子。

    林瑶忙上前拉着了他，“阿未！退下！叶公子只是太激动了才会那样，他丝毫没有侵犯我的心思，是你多心了，快去给叶公子道歉！”

    林瑶的脸上是罕见的严肃之色，阿未怎么也是跟着少主和少夫人生活过一年的人了，少夫人生气起来连少主都要卖笑求好，他一个小小的暗卫自然瞬间就怂了，于是他只好低着头神色有些萎靡地走到叶七的身前，利落地单膝跪地，开口道，“抱歉，叶公子，都是小的的错，要打要罚随便您。”

    阿未虽然很是言辞恳切的模样，但是他的眼中却还是闪过一抹疑惑不忿的神色，他明明清楚地瞧见了那个男人握住了少夫人的手，少夫人可是他们少主的女人，那个男人有几条命敢碰少夫人。

    不过既然他也曾经是做过军人的战士，自然不会违抗主子的命令，只好跪下道歉了。

    “你知道我家公子是谁吗！把我家公子凭白打成这副模样，我们叶家一定不会放过你的！”看到阿未，正在照顾叶七的一个小厮很是愤怒地手指着阿未骂道。

    “就是就是！”

    “……”其余的小厮也都愤怒地附和道。

    他们家的少爷虽然有些傻，哦不，是天真好动，总会被家主没面子的教训，但是他们少爷可是素来有礼，待人谦和仁善的谦谦君子，他们这些做下人的也受到过他的不少帮助，如今瞧见自己的主子受这么重的伤，他们都很是生气。

    而阿未则是没有任何反应的低着头蹲在原地没有反应。

    瞧见这一幕，林瑶又有些不忍心了，毕竟这阿未也是在不知情地情况下为了维护自己的清白才会去攻击叶七的，更何况这里是古代，已婚的女子与别的男子有肢体上的接触那还真是说不过去的。

    想着林瑶走了过去，“行啦，大家都别吵了，先看看你家公子的伤如何了才最重要。”

    “小九姑娘，我没事！”林瑶话音刚落，叶七便慢慢地睁开了双眼，虚弱地开口说道。

    “公子，您没事吧？”小厮们忙扶着他坐了起来，满脸关切地看着他。

    “没事，不过是被踹了一脚，能有什么大碍。”

    叶七一边安慰地说道，一边借助小厮的力量慢慢地直起了上半身，他因为刚刚吐血受伤的缘故，脸色很是苍白羸弱，但是眸子却依旧是亮晶晶的。

    “叶公子，我瞧着你的脸色很差，还是不要逞强了，你还是快先找一间医馆看一下大夫吧，免得落下什么病根才好。”林瑶也上前蹲在他面前担忧地看着他。

    叶七却看着她笑着摇了摇头，“小九姑娘，我没大碍的，我自己的身体我自己清楚，更何况还是我无礼在先的，你的侍从很忠心，不过我还是想要继续我们刚才的话题。”

    “啊？”闻言林瑶不禁惊诧地叫了一声，看着叶七的眼神有些复杂，这个叶七不会脑子被摔坏了吧？这都摔得满嘴是血了还想要继续和她谈生意，嗯，该怎么说呢？

    他好坚强哦，哦，好吧，他好傻。

    就在林瑶呆愣之时，叶七便在众人惊诧的目光下慢慢地站了起来，他伸手摸了摸嘴角的血迹，又摸了摸后背被踹到的地方，不禁疼得咧了咧嘴。

    他看向面前单膝低头跪着的阿未，仔细瞧了瞧，随后笑了出来，对林瑶说道，“你这小侍从下手还真是稳准狠啊，确实是很厉害，怪不得你说要让他一个人去清马……。”

    “咳！叶公子，看样子你确实没事哈？”叶七还没说完，便被林瑶出声打断了。

    林瑶不禁满头黑线，这大傻子，清剿马贼的事是能在大庭广众之下大声嚷嚷的吗？他也不怕被人听见了去给马贼通风报信，然后招惹祸事。

    而被打断的叶七则丝毫没懂林瑶的用心，他看着林瑶眨了眨眼，随后咧嘴笑了起来，开口对林瑶道，，“诶呀，小九姑娘不用把这点小伤放在心上的，我小时候皮的狠，三天五头地被我爹大板子伺候，这都算轻的呢 不信你瞧。”

    话落他便伸出双手一副大猩猩杂耍的样子，狠狠地拍了几下他的胸膛，边拍还边咧嘴一脸得意地看着林瑶喊道，“小九姑娘你瞧，我很厉害吧……咳咳咳……”

    结果他话还没说完便猛地咳了起来，随后更是不小心又咳出了一小口血。

    “叶公子！”

    “少爷！”

    吓得林瑶和小厮们又尖叫出声，忙上前扶住叶七摇摇欲坠的身子。

    “咳咳……小九姑娘，我这次好像是真的需要去看大夫了，你的美食城我参加定了，有什么需要的就到西南叶家找我，我……咳咳……随时恭候你……”叶七边说边伸手示意小厮们将他抬走。

    林瑶则手足无措地站在原地不知道该怎么办，只好在他身后喊道，“叶公子，这次真是对不起了，我一定会去看望你的，你要好好保重身子啊！”

    还没等林瑶喊完，小厮们便抬着叶七的身子迅速地消失在了她的眼前，林瑶一个人站在原地真不知是该哭还是该笑。

    这个叶七，还真是傻的天真可爱啊。