
    阿未这样说，林瑶也很是理解地点了点头，她看向叶七，安慰道，“小叶叶啊，反正你也是经商的，学习功夫也没什么用的，还是不要瞎折腾了。”

    闻言叶七却是低着头没做反应，良久，他抬头看向林瑶和阿未，一脸认真地道，“瑶瑶，阿未，我原本已经打消了学武的念头，可是我看见阿未能只身一人消灭那马贼帮一百多号人，我很羡慕，我是真的想要学武，将来可以保护我想保护的人，阿未，求你教教我吧，我一定不会怕苦，一定会认真学的。”

    叶七这一副认真恳切的模样瞬间感动了林瑶，林瑶看向阿未，见他也有些动摇地抿了抿嘴。

    “这样吧，既然叶公子您是诚心跟我学武的，那我也不是不能教，只是过程会是绝对的辛苦，我每天也会不定时地对您进行抽查，一旦让我发现了你有一天的偷懒我便会停止对您的传授，您想好了吗？”

    “真的吗！阿未你太好了，嗷……好痛！”叶七激动地想要上前抱住阿未，却没想到被他赏了一记爆拳，顿时疼得直不起腰惨兮兮地捂着脑袋喊痛。

    林瑶在一旁看着不禁捂嘴笑了出来。

    ————

    他们一行人走了半天的马车才来到了富锦县的安淙村里。

    坐了大半天的马车林瑶和叶七早就难受地想吐了，叶七还好，他好歹也是跟着他父亲外出大半年的人了，也算是有些免疫力了，而林瑶这可是她第一次乘马车出远门，脑袋难受得昏昏沉沉的。

    好在这乡下空气清新，两人不一会儿便缓了下来。

    “哇，瑶瑶，这里的环境确实很不错，你瞧就连那地上的野草都比我府上的要茂盛高大一倍呢！”叶七四周看了看，对这个山清水秀的地方很是满意。

    “瑶瑶，这朵小黄花可真好看啊，叫什么名字啊，来人，把它摘下来，我要拿回去给我娘亲看看。”

    “还有那朵蓝的也摘下来。”

    “咦？瑶瑶，我看见了一灌木丛的红色小果实，看起来好好吃的样子诶，可以吃吗？”

    ……

    “在镇子上待久了，我感觉空气都没那么清新了，若是能在这种地方住上几天散散心，也是很不错的啊。”叶七像是个好奇宝宝一样左瞧瞧右看看，一副刘姥姥进大观园的模样。

    林瑶欲言又止地瞧了他几眼，终是忍不住地问了出来，“小叶叶，你该不会是没来过乡下吧？”

    闻言叶七点了点头，“是啊，不过我去过我们府上在城南设的一处庄园，只是那里到处都栽种着奇花异草，没有这里随性广阔。”

    林瑶听了不禁摇了摇头，唉，是她的错，她们的小叶叶那可是金枝玉叶的有钱银，是不食人间烟火的小仙女呢！

    两人就这样一路走着看着，路过一处处房屋、田地及野地，都没有看见一个人影，看来那马贼的侵犯给这安淙村的村民们都造成了非常大的影响，整个村子的人都出逃了。

    突地，两人拐过一个路弯都不约而同地停了下来，这里太美了！

    是一片花海，不远处还有一处不大不小的湖泊，郁郁葱葱的野草茂盛地生长着，姹紫嫣红地各色花朵争相开放，小巧轻盈的蝴蝶们漫步在期间，远处偶尔还会传来几声不知名的鸟叫，清脆空灵。

    此时已经是下午了，远处的山林已经蒙上了层层雾气，几只可爱漂亮的小鹿在山底下悠闲地吃着草，美得如同人间仙境一般。

    “瑶瑶，这里好美啊！”叶七反应了过来后张了张嘴只说出这一句话。

    “是啊，美得让我不想破坏。”林瑶也跟着感慨道。

    只是一眼，林瑶便知道这就是她要找的地方，不久后这里的村民们就会陆续的回来，这里也势必不会像现在这样幽静美好，所以她在这里建美食城也不算是打破了这份美好，她也会尽她的所能尽量保持这里的宁静。

    这里很大很美，但是不知是什么原因，附近只有零零散散的几户人家，大部分房屋都散落在几百米开外。

    要想在这里建美食城，就先得买下这一块地的地契，虽然在古代有个成文的规定，就是野地没有归属权，随开辟出来了就归谁，但是这块地方这么美，林瑶相信这里一定是村民们心灵上的寄托，所以她打算给这里的每个村民一些银钱作为赔偿。

    还有那几间房屋的房契也要尽快买下来。

    确定了美食城的位置，接下来林瑶便让他们继续寻找上好黄金薯、普洱茶树等特产和一些肥沃的田地，确定好了位置林瑶才能找到相应的村民买下来。

    好在叶七这次出门带了不少人出来，大多都散出去找了，阿未则寸步不离地守着林瑶，林瑶只好聊胜于无地叫了宋阳跟上那些小厮。

    林瑶和叶七两人则找了个阴凉的地方歇了下来。

    大约一个多时辰后，出去的小厮们和宋阳也都回来了。

    林瑶仔细问了才得知这安淙村的田地大多都被糟蹋一空了，除了野草什么都没有，别说特产了，连个鸡毛都没有。

    不过距离这里一公里外的半山腰上却是有一大块茶田，是品质上好的普洱茶，在那里好好生长着没有受到任何损坏。

    至于田地，这里的土地都要比外面的肥沃不少，他们比较着倒是找了好几块最为上乘肥沃的田地。

    听完他们的回复，林瑶表示明白地点了点头，她扭头对叶七说，“小叶叶，既然所有的东西土地我们都确定了，那我们就去绥德镇去找安淙村的村民吧，早点定下来也能早放心。”

    绥德镇就是富锦县给这些遭了难的村民们施粥的地方，现在大部分安淙村的村民们都在那里讨生活。

    “好，都听你的。”叶七当然是很是同意地点头答应了。

    ————

    众人连忙趁着天还没黑赶到了绥德镇，找了人问了路，不一会儿便找到了安淙村的村民们了。

    见到他们林瑶和叶七都是一惊，这里简直就是贫民窟嘛！

    这里的大多数人都穿着脏兮兮、破破烂烂的衣服蜷缩在用稻草木棍的棚子下，看起来几天没洗的脸上都是麻木涣散的表情，让人很难将这些人与安淙村那风景优美、物产丰富的村民们联系在一起。

    “小娘子！公子！求你们可怜可怜我们吧！我们已经好几天没吃饱饭了！”突地，一个眼尖的妇人瞧见了林瑶和叶七，忙连滚带爬地朝他们冲了过来，面色狰狞地哭求着。

    见状小厮们和阿未忙上前挡住了那个人，“站住，冲撞了我家少爷有你们好看！”

    那妇人瞧见了眼中有些忌惮地退了几步，但是她瞧着叶七和林瑶穿着富贵、神色悠闲的模样眼里闪过一抹深深的嫉恨之色。

    林瑶没有错过她的表情，但是她也没有兴趣跟她计较。

    “公子！夫人！求你们救救我们吧，我们已经食不果腹大半个月了，求求你们赏我们些银钱吧……”

    “是啊是啊，我给您磕头了，求求你们啊……”

    ……

    听见动静，其余的难民们也全都朝叶七和林瑶涌了过来，他们虽然没有刚刚那妇人那样一脸的怨气，但是眼里的炙热很是吓人。

    叶七的小厮们瞧见这么乌泱泱一群难民朝他们奔了过来，都有些无措害怕地后退了几步，不过他们还是坚持要保护叶七，仍旧死死地挡在叶七的面前。

    “瑶瑶……”叶七也有些怂地吞了吞口水，他的小厮们什么身手他最清楚不过了，这么多来势汹汹的难民们肯定挡不住。

    林瑶则神情严肃丝毫没有退缩之意安抚地看了叶七一眼，随后大喊道，“阿未，阻止一下他们，记住尽量不要伤了他们。”

    “是！”

    音落，阿未便瞬间在众人面前，不过一瞬他便又出现在那群难民眼前。

    下一刻，还没等那群难民反应过来便都摔倒在了地上，顿时场面一片混乱，哀嚎声不断。

    林瑶看着这一幕竟然毫无波澜，甚至还想喊一句“回来吧！皮卡丘！”

    “哇，阿未，你好帅啊！”叶七也是一脸的激动，双眼崇拜地看向阿未喊道。

    林瑶整理了一下神色，来到那些难民的面前，扫了他们一眼略带愧疚地开口道，“我的侍卫伤了你们我很抱歉，等会我们的叶公子会派人给你们每个人都发十两银子以表歉意，大家还不赶快感谢一下叶公子！”

    话落林瑶便伸出双手开始鼓掌，难民们见了都先是一脸的不可置信，然后都狂喜地跟着林瑶开始鼓掌，大声欢喝着感谢叶七。

    “谢谢叶公子！”

    “叶公子您是好人，佛祖会保佑您的！”

    ……

    叶七愣了片刻，反应过来后只好一边风度翩翩地朝他们不在意地点了点头，一边扭头迅速面目扭曲地看了一眼林瑶。

    哼，小人！好在本少爷视金钱如粪土，是不会在意这些的。

    叶七一边忿忿地想着一边吩咐小厮们给他们发钱。

    拿到钱后，难民们都高兴地准备离去，却被林瑶给叫住了。