
    这个叶七，还真是傻的天真可爱啊。

    林瑶刚准备转身离开，这才注意到阿未仍蹲在原地,她有些无奈地撇了撒嘴，走到他身前开口道,"阿未，你先起来吧，下次可不要这么冲动了。”

    “是!"音落，阿未便很是利落地站起了身。

    站好后，林瑶瞧着阿未面无表情的样子，有些无奈地叹了一口气，心里默念，他还是个孩子，要和善。

    ————

    买下了帮手,阿未便开始了要对付马贼的准备，他每天都会带着宋阳到一个无人的地方练一些格斗防御的基本功，而林瑶见自己又帮不上忙便开始着手准备美食城的规划了。

    她准备先凭着自己前世的经历，想要建一处以古代精致典雅的亭台楼阁为主打,夹杂着现代简约时尚的风格的美食城，让到达那里的客人不仅仅会被独特美味的美食所吸引，还会享受留恋那里依山傍水、清新自然的舒适环境。

    不过美食城房屋的建设还是先要到富锦县的安淙村看看情况才好做设计，所以林瑶便开始准备菜单。

    恰好她前世也算是个吃货，对吃食也是很有研究讲究的，所以她一想，脑子里便一下子浮现出了各种各样的美食。

    首先她写下的是烤肉、火锅、烧烤等现代必备的减压美味，这些吃食虽然不精致，有些人还认为这种胡乱弄出来的东西没有食物的灵魂，但是不可否认的是它们确实是很美味，也是大部分人减压聚餐的首选。

    林瑶相信这些烤肉、火锅、烧烤一经上市，那绝对会受到空前的好评。

    接下来她又写下了一下麻辣烫、螺蛳粉、烤鸭、鱿鱼圈、炸鸡、芝士蜂蜜黄金薯等各地特色的小吃，这些东西大多上不了大台面，也填不饱肚子，但却是闲时馋嘴的不二之选。

    然后林瑶还写下了刺身、海胆、碳烤松茸等顶级昂贵的美味和芦笋虾仁、松鼠鱼、黄瓜凉菜等正菜。

    当然，她的慕丝糕点铺子里的糕点和果茶也能为客人们提供饭后甜点。

    而且她记得富锦县就有一片有名的普洱茶茶地，若是能买下那块茶地也是一项不错的收益。

    林瑶写好菜单后，想着叶七的伤势，便买了些补品找到了叶府去看望了叶七。

    不过令林瑶惊讶的是，没想到不过仅仅一天，那家伙便一副生龙活虎的样子在院子里陪着他的小表妹表弟们玩耍。

    见林瑶来看望他，叶七很是高兴，忙拉着她参观了他（爹）的豪宅。

    叶府确实很大，比花府不知大了多少倍，而且装潢也是很有钱（暴发户）的样子，林瑶走走路时不时地就会被一颗大海珠硌了脚，真不知是叶家太豪了还是太豪了。

    见叶七真的没事，林瑶在叶府待了一会儿便告辞离开了。

    ————

    三天后，阿未便领着宋阳去对付马贼了,林瑶知道自己没什么本事，便乖乖地呆在家里不去添麻烦了，就这样，林瑶在家里战战兢兢地等了两天，第三天后，阿未终于带着宋阳回来了,结果是大获成功。

    阿未还是那样一副面无表情的样子，不过宋阳却是一脸的兴奋。

    “主子，您没瞧见，那马贼头子整整有九尺之余，比我高了两个头不止啊，身上也是浑身都是大块的肌肉，他跟我们决一死战、朝我们不要命地冲过来的时候连大地都在颤抖，我当时都吓得双腿打颤，马上就要支撑不住了,却没想到阿未大人竟然快到让人看不见地捅了他心脏一剑， 可怜那个马贼头子,恐怕至今都不知道自己是被谁杀的就被灭了，哈哈哈....”

    宋阳一边兴致昂、手舞足蹈地讲着,一边对一旁的阿未露出了绝对崇拜的表情，他上前双膝跪地地跪在阿未面前，满脸祈求地看着阿未恳求道,"阿未大人，求您收我做徒弟吧，我友誓我以后一定会对您忠心耿耿的，您让我往东我绝不往西，您叫我上刀山我绝不下火海，我为您抛头颅、洒热血,我为您肝脑涂地、在所不辞，我...”。

    宋阳在那慷慨激昂地表达着忠心,阿未则一脸无趣地扭头打了个哈欠,天知道他这几天听到他这话听了多少遍了，第一遍的时候内心还稍微有点波澜,现在是一丁点的起伏都没有了，甚至还有些困，唔，少夫人，他好吵啊，求您收了他吧。

    瞧着阿未一脸生无可恋的表情，林瑶也是不禁弯唇笑了出来,“好了,宋阳，你们奔波了这么多天也都很累了吧,瞧你这衣服脏破的，快下去好好休息吧”

    闻言阿未像是得了大赦一般倏地消失了，宋阳见了也只好意犹未尽地退下了。

    ————

    为了自身安全，免得惹祸上身，阿未去清剿马贼的事林瑶并没有让多余的人知道，不过那马贼被灭的事相信不过多久也会被发现的，所以为了避免日长梦多，让大家知道了马贼被灭的事而使安淙村的房屋物资的价钱恢复，林瑶连忙叫了叶七一起到富锦县去勘察地形，先下手为强。

    “瑶瑶，阿未真的这么快就把马贼给消灭了啊？这也太厉害了吧？”马车上叶七是一副崇拜无可自拔的表情说道，“你那个小侍从看起来比我也大不了多少嘛，怎么身手如此了得，呃，就是太冷漠了。”

    自从上次林瑶看望过叶七后，叶七便不让林瑶那么生硬地叫他“叶公子”了，非要让她叫他“小叶叶”，而林瑶也不想再欺骗他，便告诉了他自己的真名。

    说着叶七有些神秘兴奋地凑近林瑶，问道，“瑶瑶，你知道我从小的梦想是什么吗？”

    林瑶看着他眨了眨眼，一副兴致缺缺的模样，“呃，该不会是拥有一身绝世武功，然后拯救世界吧！”

    林瑶话音一落，叶七便一副遇到知己的模样双眼亮晶晶的，“哇哦，瑶瑶，你可真是我的知己。”

    不过下一瞬他又秒变一副失魂落魄的样子继续说道，“可是，因为我从小太过活泼好动，我爹为了防止我闯祸，一直都不允许给我请师傅学武功，导致我现在是空有一副爱国热血而无法施展出来。”

    叶七有些委屈地凑近林瑶，“所以瑶瑶，你忍心看我这样吗？”

    本来听得有些犯困的林瑶毫不犹豫地点了点头，“忍心啊。”

    结果自然是受到了某人十万伏特的怨念光波。

    “呃，口误，我自然是不忍心看我们的小叶叶这么伤心啦，可是我又不会武功，帮不了你啦。”林瑶尽量一本正经地回道。

    “你可以的。”林瑶话刚落，叶七便一脸兴奋讨好地开口道，“阿未就很厉害啊，你让他教我武功呗，求求你了瑶瑶，我知道阿未最听你的话了。”

    叶七双手合十，摆出一副十足十的可怜样，就那样可怜巴巴地看着林瑶。

    林瑶终是被他缠的不耐烦了，于是只好唤了阿未进来。

    阿未仍旧就一身千年不变的黑衣，白皙可爱的小包子脸上面无表情中又透露着一抹肃杀之意。

    叶七有些害怕地咽了咽口水，是他的幻觉吗，为什么他觉得阿未对他很有敌意呢？

    林瑶早就习惯了阿未的这副表情，哦不，是习惯了以萧墨尧为首的萧家暗卫统一的这副表情。

    林瑶不甚在意地伸了伸懒腰，开口道，“阿未，叶公子看中了你那一身绝世本领，所以要拜你为师跟你学习一二，你同意吗？”

    闻言阿未脸上顿时浮起了一抹不屑的神色，立刻回道，“少夫人，属下可以拒绝吗？”

    还没等林瑶回道，叶七便一脸不服气地开口道，“喂，阿未，你那是什么表情啊？你是在看不起本公子吗？我有那么差劲吗？”

    “有！”阿未看着他很是认真地点了点头答道。

    “你！你可以侮辱我，但是不可以侮辱我的武学精神，我跟你拼了！”说着叶七便一副气急了想要和阿未同归于尽的模样，林瑶忙上前拦住了他。

    “小叶叶啊，不要冲动啊，冲动是魔鬼啊！”

    林瑶真是想要扶额叹息，拜托啊大哥，你可是富商之子啊，有点骨气好不好啊，至于跟我这个小侍从撒泼打滚吗？

    “可是，他，他瞧不起我！”叶七有些委屈地嘟了嘟嘴，一副我是小宝宝，你们都欺负了我的样子。

    林瑶有些无奈地撇了撇嘴，只好扭头对阿未说，“阿未，叶公子是诚心想要跟你请教功夫的，你就不要那么吝啬了嘛！”

    林瑶都开口了，阿未只好正色道，“少夫人，不是阿未不愿意教，而是叶公子这个年纪本来就已经错过了练武的最佳时期，更何况我学的功夫都是在暗卫营里训练出来的，没有十二分的坚韧意志是学不了的。”

    阿未这样说，林瑶也很是理解地点了点头，她看向叶七，安慰道，“小叶叶啊，反正你也是经商的，学习功夫也没什么用的，还是不要瞎折腾了。”