
    见阿未这样任劳任怨，林瑶心里顿时升起了一抹感动，同时也是很愧疚，于是林瑶便叫了小狼们去捕了一只羊回来，收拾好家务后，她便在院子里给阿未做了顿烤羊肉。

    结果当晚阿未便吃光了一整只羊，吓得林瑶忙给他把了脉发现真的没事后才松了一口气，只是，以后林瑶再也不敢一下子给阿未做这么多吃食了，因为肥胖影响健康啊，天知道萧墨尧回来的时候阿未会胖成什么样子！

    ————

    回了家林瑶感觉很清静，也很舒适自在，却没想到她一不小心就在贵妃椅上瘫了五天，除了做饭吃饭，她就像是一只小懒猫一般赖在贵妃椅上哪里都懒得去。

    于是第六天，还想继续赖在贵妃椅上睡回笼觉的林瑶察觉到了一丝异样，呃，自己貌似懒过头了啊，会不会是在幽蝶谷太忙碌了、还有回家收拾家务的时候累着了，自己才会这么不爱动？

    不过为了谨慎起见，她还是给自己把了脉，嗯，一切正常，就是脉象有些滑。

    等等！ 滑脉？滑脉是？！

    “啊！”她怀孕了！

    林瑶顿时惊讶地叫了一声忙坐起了身子，她不放心地又给自己把了一脉，发现确实是滑脉无疑，而且已经有接近两个月的身孕了。

    这时林瑶才想起来她已经两个月没来月信了，而自己却粗神经地没察觉到。

    林瑶不禁伸手拍了一下自己的额头，她想着自己这大半个月来在幽蝶谷的忙碌得瘦了一圈不禁有些后怕，前三个月胎像最是不安稳的时候了，若是自己一不小心伤了孩子她一定会后悔死的。

    想着林瑶忙又仔细地给自己把了一脉，发现孩子确实有些虚弱，但是其他的状态都很好，只要自己好好保养，一定会平安生下他的。

    想着林瑶不禁喜极而泣地哭了起来，伸手拍了拍怀里的抱枕，“呜呜呜……萧墨尧你个混蛋，我怀孕了你知道吗？”

    我们有小宝宝了，而你却不在我身边……

    也许是孕妇的性情大变的缘故，林瑶抱着抱枕硬生生地坐在贵妃椅上哭了有小半个时辰，最后自己哭累了打了个嗝，趴在贵妃椅上睡了过去。

    睡醒后已经是傍晚了，林瑶一个人在昏暗的屋子里醒来，又有些委屈地想哭，但是却被她生生地压了下去，她不能哭了，对宝宝和她都不好，况且她现在好饿，还是先去做点吃的吧。

    林瑶做好了晚饭，招呼了阿未进来拿饭，阿未手脚麻利地拿了属于自己的那一份饭菜欢喜地跑到院子里的石桌上狼吞虎咽了起来。

    林瑶虽然已经怀孕了接近两个月，但是一点孕吐的反应都没有，胃口非常好。

    不过此时她侧头看了一眼不远处吃得正欢的阿未突然就没什么胃口了，她盯着阿未胖嘟嘟的侧脸看了几眼，又低头看了眼石桌上他马上就要消灭光的饭菜，想了想，起身到厨房里又给他盛了一碗饭和一盘菜端给了他。

    “阿未，我又多拿了一份饭菜给你，你慢慢吃，不够锅里还有。”林瑶边说边将饭菜放在石桌上，一脸柔和地看着阿未道。

    “唔，少，少夫人，您不用亲自，咳咳咳……”阿未被突然现身的林瑶给吓得呛到了，连话都说不出来了，一脸的诚惶诚恐的模样。

    林瑶忙帮着他拍了拍后背，声音柔柔的，“慢点吃，又没人跟你抢。”

    “咳咳咳！咳咳……”林瑶的动作吓得阿未咳得更厉害了，他忙手忙脚乱地坐直身子避开林瑶的手，开玩笑，要是被少主知道了少夫人亲自给他拍背，估计他不死也是要被扒层皮的。

    想着他心里也不禁犯嘀咕，少夫人这是怎么了？虽然她平时待他不错，但是从来没有像今日这样照顾他，还一副很温柔和善的表情，妈妈耶，他好怕。

    林瑶却没在意阿未在想什么，而是自然地在阿未对面的石椅上坐了下来，看着好不容易缓和下来的阿未弯唇笑了一下，吓得阿未这次直接跪了下来。

    “夫人，您有什么事尽管吩咐，属下一定竭尽全力替您办好，您不必这样……亲自过来说。”怪吓人的。

    闻言林瑶却神色未变的笑了笑，“阿未，你先起来，我问你件事。”

    问事情？他知道的也就只有关于少主的事了，难不成少夫人想要八卦主子以前的事？哦，这样啊，那也不是什么大事。

    阿未一边庆幸地想着一边起身坐到了椅子上，看着桌子上的饭菜咽了咽口水，然后看向林瑶问道，“夫人，您想要问什么？属下一定知无不言、言无不尽。”

    闻言林瑶很是满意地点了点头，看着他开口道，“你现在能和萧墨尧联系上吗？我想给他写封信。”

    写信？这可使不得啊！

    阿未一听顿时愣在了原地。

    一开始，少夫人还闹别扭不肯给少主写信，而少主只好给他写信询问少夫人的情况，可是这几天少主那里突然断了信件，他是暗卫，但也是跟着少主上阵厮杀过的，他猜测少主应该是遇到了不小的麻烦，这时候最是不能分心的，况且若是有哪个不懂事的，回了信件给少夫人，或是少夫人没收到信，那少夫人岂不是要担心死，指不定要做出什么事出来。

    所以想着阿未便一脸无奈地对着林瑶摇了摇头，“少夫人，属下也不知道少主现在在哪里，没有和少主通讯的手段，所以这件事请恕属下办不了。”

    闻言林瑶不禁危险地眯了眯眼，刚刚她清楚的捕捉到了阿未的脸上变化的神色，他对于自己想给萧墨尧送信表示出了不小的惊讶，况且萧墨尧将他送来保护自己，他怎么可能不会和萧墨尧有联系的法子，他这是不想自己喝萧墨尧连续。

    为什么？难道萧墨尧出事了？！

    想着林瑶便睁大了眼睛“腾”的一下战起了身子，一脸严肃地看着阿未大声问道，“萧墨尧出事了对不对？他到底怎么了？他现在在哪？”

    阿未没想到林瑶一下子就猜到了原因，不禁吓得又跪了下去，磕磕巴巴地解释道，“不，不是的，少夫人，少主没事，少主征战十载，这次的不过是去讨伐一个叛乱的小国，没事的，少夫人您放心吧。”

    林瑶听了却丝毫没有松懈，她绷着小脸看着阿未眯了眯眼，冷声道，“阿未，你还在骗我，他就是出事了，他给我写过信对不对？你把那些信拿出来，我们看看日期，他一定是最近没了消息了，你给我说实话，否则我就不要你了！”

    阿未一听顿时吓得瞪大了双眼，他张了张嘴还想在说什么，最终还是无奈地叹了口气低下了头，只好承认了。

    “少夫人，少主这次确实遇到了不小的麻烦，具体什么情况我也不是很清楚，但是以少主的能力一定不会出什么事的，少夫人您还是先安心等一段一时间吧，若是我有少主的消息了，我一定第一时间通知您。”

    “不，我要去找他！”

    林瑶面无表情地看着阿未声音淡淡地说道。

    阿未一听顿时又是吓掉了半缕魂，少夫人，您不要这个样子，您忘记少主对您的嘱咐了吗？战事凶险，您去不得啊。

    像是知道阿未在想什么，还没等他开口劝阻了，林瑶便转身向屋里走去，边走边说，“你不必劝我了，这次我一定要去找他，谁来劝我都没用。”

    说着林瑶便走进屋里关上了门，留下目瞪口呆、不知所措的阿未欲哭无泪地跪在原地。

    ————

    回到屋，林瑶将自己蜷缩在贵妃椅上，她抱住抱枕仔细地想了想，自己现在去找他确实不是明智之举，但是她好想他，也很担心他，担心他在那里吃的不好，穿的也不好。

    况且他们有小宝宝了啊，她希望她生产的时候他能陪伴在她身边。

    至于安全问题，她相信他，他一定可以保护好自己的。

    想着林瑶突然莫名开心地弯唇笑了一下，她低头摸了摸自己的小腹，声音柔柔的，“宝宝，娘亲要带你去找你爹了，娘亲害怕，你要好好陪着娘亲啊～”

    ————

    既然决定好了，林瑶便开始准备行李，别的还好说，只要是钱得仔细藏好，既不能面值太大惹来觊觎，也不能带的太少、太碎不够花。

    不过她身边还好有阿未这个帮手，经过这么多天的相处，她才知道阿未是多么的能干，也怪不得萧墨尧能放心地只留下他一人保护自己。

    还好现在是夏季，带几件换洗的衣服鞋子就可以了，为了方便妥当，别的她只带一些水壶之类的必需品。

    行李打点妥当了，接下来就是要和姚母坦白去想，还有山里的那一群小狼们，她这一去也不知道什么时候回来，还真不知道它们以后自己过得好不好。

    想着林瑶便来到了山下的姚母家和她说明了情况，不过她还是隐瞒了自己怀孕的事，若是让姚母知道她怀孕了还这样东奔西走，她一定很担心。