
    想着林瑶便来到了山下和姚母说明了情况,不过她还是隐瞒了自己怀孕的事,若是让姚母知道她怀孕了还这样东奔西走，她一定很担心。

    姚母听了很是惊讶与不舍，但是她也明白女儿的苦楚，于是只好同意了，然后开始为林瑶的出行忙东忙西，丝毫不理林瑶的劝阻给她塞了许多衣服干粮。

    林瑶又去镇子上将自己要远行的事情告诉了猛子哥，并拜托他将她名下的所有铺子都交给辉山打理。

    至于小狼们，林瑶知道它们已经有自力更生的能力了，但是她还是有些舍不得它们，也怕它们会忘了她，忘了她这个姥姥。

    于是临走前，林瑶将小狼们召集到一起,给它们做了顿烤全牛，也算是它们的这个姥姥给它们做的最后一点心意了吧。

    小狼们从小便跟林瑶住在一起，对吃食很不挑，生肉、熟肉对它们来说都差不多，它们最享受的就是在林瑶身边撒娇的亲昵感。

    看着小狼们吃得津津有味的可爱模样,林瑶不禁红了眼眶，她伸手摸了摸它们，惹得小狼们开心地回蹭了下林瑶的手心。

    林瑶边抚摸着它们，边温柔地开口道,“崽崽们，姥姥要离开这里了，也许两三年都回不来了，我要去找你们的姥爷，所以你们要自己在这里好好生活,要好好捕猎、好好吃饭，争取早日找到伴侣,想你们爹娘那样幸福地生活,知道吗?”

    “嗷呜~"一些小狼听着林瑶说话还有叫着回两声，至于听没听懂就不知道了。

    林瑶忍不住倾身挨个小狼抱了抱、亲了亲。

    小狼们呆在林瑶的身旁吃得很欢乐，还受到了林瑶温柔的爱抚，都欢喜地摇着尾巴蹭着林瑶，它们却不知道这有可能是他们之间的最后一次相处了。

    林瑶又呆呆地看了它们一会儿，才小心翼翼地起身，趁着它们不注意悄悄地来到院子外早已经候着的阿未面前，轻声道"阿末，我们走吧。”

    “是，少夫人。”

    这次远行，林瑶带了月儿和马车，至于家里剩下的一头奶牛，林瑶将它拜托给了姚母。

    车上,林瑶掀起车帘回头望着院子里吃得正欢、无忧无虑的小狼们不禁又红了眼眶，崽崽们，保重啊。

    ————

    林瑶并不知道萧墨尧在哪里，阿未也不太清楚，因为他和萧墨尧已经半个月左右都没有联系了，而市面上又没有丝毫流传出萧家军的消息，所以他打算先带着林瑶到萧墨尧未失联时所驻扎的地方——飞沙城，其余的事情等到了飞沙城再商量。

    出发之前，林瑶在马车里铺了好几层厚厚的毯子和兽皮，就怕在路上磕着累着自己对胎儿不好。

    不过好在，出来了十天左右，她的肚子除了有一点点微凸之外，并没有任何不适的反应，林瑶没想到小宝宝倒是坚强得很。

    林瑶知道自己怀孕了之后很是小心谨慎，自己本来在这个时候长途跋涉就很不妥当了，如今要是再不多加小心孩子一定会受不住的，到时候要是不小心出了事，她一定会后悔一辈子的。

    阿未则忠心耿耿、尽职尽责地为林瑶赶着马车，他还包揽了林瑶的一切事务，天热了给林瑶打水喝，饿了给林瑶买吃的，累了就到附近找旅馆休息。

    不过并不是每一次林瑶想休息的时候都能有舒舒服服的大床睡，有时候他们正好赶到了一处荒无人烟的野地里，方圆十几里都没有人烟，林瑶只好凑活着在马车上过夜了，好在身下的毯子和兽皮倒还算厚实，勉强能够入眠。

    于是，就这样奔波了大半个月之后，林瑶刚养起来的肉肉都被耗没了，微胖的小脸再次瘦出了个尖下巴出来，但是肚子却是明显地大了一圈。

    林瑶摸着她那明显比同时期孕妇大一些的肚子不禁有些发愁，这孩子长得好像有点大啊，希望将来别不好生就好，毕竟这古代这没什么刨腹产做后盾啊。

    “夫人，咱们还有三天左右就会抵达飞沙城，倒时候夫人您就先好好安顿下来，属下去打听一下少主的消息。”阿未便边说将刚洗干净的野果递给林瑶。

    就算他再粗神经大条也明显发现了夫人的不对劲，身子脸蛋越来越瘦，跟个小猫儿似的，但是那肚子却越发凸现了起来，这明显就是怀孕了啊。

    这个消息是吓得他足足呆愣了小半个时辰，也为这半个月来的风雨兼程感到心惊肉跳，这少夫人还真是沉得住气，尽然谁都没告诉瞒得死死的，就为着能出来找少主。

    唉，果然爱情的力量是伟大的。

    好在还有几天就能到飞沙城了，这几日他可是卯足了劲儿仔细伺候着，没事就给少夫人弄些吃的补补，希望少夫人肚子里的小少爷健健康康的。

    “谢谢你啊，阿未，这半个月来你为着我的任性很是劳累费心吧？”林瑶接过果子感激地看着阿未说道。

    “没事，阿未不觉得有多累，少夫人，今日怕是又找不到什么客栈民宿了，您中午就先凑活着在马车里睡一会儿，等下午咱们出了这片林子就有能住的地方了。”阿未扭头四周看了看说道。

    “好，都听你的。”林瑶听话地点了点头。

    “那少夫人，您先吃着果子，我去那边的树林里打些野味给您吃，这片地太秃了，连只野鸟都没有。”阿未有些无奈地撇了撇嘴。

    “嗯，记得小心点。”林瑶应道。

    音落，阿未便利落地消失在林瑶的面前。

    林瑶看着他消失的地方眨了眨眼，她低头伸手摸了摸自己的小腹，轻声呢喃，“宝宝，已经一个月了，你爹还是什么消息也没有，娘亲好担心他啊。”

    她没有发现，不远处的一棵大树后面畏畏缩缩地躲着两个人。

    “大哥，这荒郊野岭的咋会有一辆马车，而且周围好像没人啊。”一个长相猥琐的黑面男子一边对着身旁的男人说着，一边睁着他的豆子眼四处瞄着。

    他一旁的男子个子较高，面相比较英挺，他一边听着黑面猥琐男的话，一边有些兴奋地用舌尖磨了磨后牙槽。

    “你养的那个貂呢？带出来了没？放出去探探！”

    “带着呢！”那黑面猥琐男边说边利索地掏出了一只皮毛光亮的白貂，伸着粗糙黝黑的手指摸了摸白貂的脑袋，“乖乖，看见那辆马车没？去瞧瞧里面有没有人。”

    “吱吱吱……”那白貂一副很熟练的样子“嗖的一下”就串了出去。

    车上，林瑶一边啃着野果一边和肚子里的小东西说话，却不想一只白貂突地飞窜了进来，直直地扑向了林瑶，吓得林瑶不禁大叫了一声，“啊！”

    “吱吱吱……”那小白貂却完全没理林瑶，而是咬着她吓掉的野果一溜烟地就跑了出去。

    林瑶缓了缓，有些心有余悸地缓了口气，她身上已经吓出了一层冷汗，她忙深呼吸让自己尽快缓下来，免得孩子受不了。

    这荒山野地的，哪里来的白貂，不过好在不是什么凶狠猛兽。

    “给老子下来！快点！”

    结果林瑶还没缓过来便听到马车外传来一阵凶狠的咆哮声，伴随着还有刀剑狠狠敲打在马车上的声音，镇的林瑶肚子有些不舒服。

    “鸣……”

    月儿明显是被吓到了，一边鸣叫着一边害怕地踏了踏蹄子，整个马车都被镇了一下，惹得林瑶吓得大叫着捂住了肚子。

    “月儿！”林瑶无助得喊了一下，额头布满了虚汗。

    “鸣……”也许是听懂了林瑶的无助，月儿很快便镇定了下来。

    可是开没等林瑶缓下来，马车帘子便被人给掀了起来，“妈的，老子叫你下来你他妈的听不见啊……”

    黑面猥琐男一脸气冲冲地掀开了帘子，骂骂咧咧地很不耐烦，却在看见林瑶时顿时惊讶地愣在了原地。

    “小美人！”

    看到如此粗鄙不堪、面露凶狠的男人，林瑶吓得朝车里挪动了几步，可是她早就是抵着马车壁，完全地退无可退了，“你想干嘛？！我告诉你，我的侍从可在旁边，你信不信我大叫一声他就会回来！”

    林瑶以为自己说得很镇定强势，但黑面猥琐男却毫不在意她的威胁，反而还一脸兴奋地朝他后面的高个男大喊道，“大哥，是个娘们，贼俊的娘们，老子还还没见过这么白的娘们呢！”

    “确实是个尤物，咱们老大最近不是刚搞死了一个吗？这个抓回去他一定满意。”那高个男子挑货物般地看着林瑶满意地点了点头说道。

    闻言黑面猥琐男有些泄气不舍地砸吧了砸吧嘴，可惜了，好不容易遇到这么个小美人，还是轮不到他尝滋味。

    林瑶被他们两人的一言一语气得胸口不住的起伏，更多的却是害怕地不敢瞎说什么、乱做什么，她手紧紧地护在肚子上，小心谨慎地看着他们想着自己该怎么逃脱，希望阿未快点回来吧。