
    林瑶不禁有些无语地瞧了他一眼，“当然好吃，我家就有几株，这安淙村这么多大山，山上应该也会有，咱们雇佣些身手厉害有经验的猎户，到山上去找果树，应该会找到不少。”

    “诶，好，都听你的，瑶瑶，你可真厉害，这些事情要是我肯定想不到。”叶七挠了挠后脑勺一副不好意思地看着林瑶。

    林瑶心里不禁翻了个白眼，大少爷，你是吃穿不愁的，要是你哪天饿得只能上山找吃的，就知道这山上可是有许多宝贝的。

    接下来两人又谈了些马车停放、野地、亭子、住宿等外围的建设。

    然后林瑶又掏出一张白纸，凭着自己的现代想法画了个大概的楼房框架出来。

    “我对房子没什么建树，但是我想打破一下咱们传统建房子的习惯，你看，这一楼的下面挖一些通道，就是地龙，上面架一些火炕，到时候冬天烧上了火会很暖和的，呃，你现在听不懂没关系，等会我再跟你解释。”

    林瑶瞧着叶七完全没听懂什么地龙、通道之类的，林瑶忙安抚了他一下，然后继续说，“既然温度保障了，那我们的窗户就不用做得那么小了。”

    说着林瑶画出了个落地窗之类的窗户，开口道，“窗户大，采光就好，窗纸采用最好的光明瓦，透光性好还比较防水，相对的为了防雨，屋檐做得稍微大些，怎么样？”

    林瑶兴致勃勃地看着叶七，二叶七却一头雾水有些难懂的挠了挠头，“呃，瑶瑶，我从一开始的地龙就没怎么懂，还有窗户做这么大会漏风的吧，不保暖吧？我……”

    叶七说着有些不赞同地皱了皱眉毛，林瑶也有些无奈地叹了口气，只好静下心来给他一一解惑。

    好在她的想法不是那么难懂，叶七听了一遍便明白了，顿时很是惊奇崇拜地表示赞同。

    之后两人又处理了一下其他细节，才算放心地去吃了午饭。

    ————

    吃过饭后，小厮们也领着他们找到的两位有名的建筑工匠回来了。

    林瑶将自己的想法和他们说了，工匠们表示很新奇，也很有挑战，表示愿意一试。

    既然工匠们都同意了，林瑶便让叶七去多招一些工人开始买材料施工，而林瑶则去张罗着做食物的食材、用具和厨师。

    现在醉红颜和慕丝糕点铺子的原材料的进货都是辉山一人处理的，林瑶看过几次，都是低的不能再低的价钱了，可见他在做生意上真的是很有头脑。

    再加上这美食城这么大，必须要有一个有能力、有头脑的管事呆在这里看着，于是林瑶打算将辉山先放到美食城管事，至于醉红颜和慕丝糕点铺子则让他再培养一个放心的人继续管着。

    想着林瑶便找了辉山和他说清楚了，辉山认真地听了，很快便掌握了事情的大概，然后开始帮林瑶找货源。

    而林瑶则亲自来到一间打铁铺子打了各几十个鸳鸯锅，烧烤架子、烤肉锅、烤鱼锅，还有一些正常做饭用的锅碗瓢盆等。

    就这样，林瑶和叶七便住在了富锦镇，每天都会去查看一下美食城的建设。

    而在林瑶买下安淙村土地房屋的第三天，她便让阿未小心地将马贼被灭的消息散布了出去。

    消息一出，靖头县和富锦县的百姓都是大吃一惊，富锦县的县令忙派了人去探查，发现山上一百多余马贼全都被灭，尸首早就该烂的烂，被野兽吃的吃，根本就分辨不出谁是谁了，只剩下成堆的白骨堆在那里。

    安淙村的村民们听了消息都喜极而泣地大哭了一场，然后忙欢喜地回到了村子里开始收拾自己的房屋田地，继续他们安乐富足的生活。

    就这样，大半个月过去了，美食城的建设也已经开始竣工了，工头说大概三天之内就会完工。

    林瑶定制的锅碗瓢盆也都拿了回来，叶七也雇佣了猎户翻了好几个山头找到了许多果子树栽到了林瑶指定的果园，并且他还去买了许多常见的果树也一并载了进去。

    人工湖、石子路和游廊也都相继建了出来，一时间美食城已经建的差不多了，安淙村的村民们见了也都稀罕惊讶得不行。

    辉山也将林瑶菜单中涉及的各类菜源都找到了，表示随时可以供货，且货源充足。

    只是这美食城眼看着就要建好了，名字却还没起，林瑶一想到要起名字就头疼，她文艺细胞不行，想不出什么高大上的名字，于是只好试着求助叶七。

    “瑶瑶，这里环境清静幽美，彩蝶飞舞，要不就叫幽蝶谷吧。”叶七罕见地正经思考了一下兴奋地提议道。

    林瑶听了也很是满意地点了点头，“好，就叫幽蝶谷。”

    三日后，幽蝶谷一切设施都已竣工，林瑶大方地给了每个工人十两的红包，并举行了个小小的庆祝仪式。

    ————

    幽蝶谷建好后，剩下的事务还有很多，因为幽蝶谷走的是高档路线，所以林瑶不惜重金买了些比较名贵的摆件、花卉和家具装饰在各个屋子里，并将提前请好的厨师和伙计一一叫来培训。

    关于怎样服务和新颖菜品的制作只有林瑶一个人会，所以七天后，原本白胖白胖的林瑶生生是瘦了有十斤，明显地瘦出了个尖下巴出来。

    “瑶瑶，你很累吧，要不我帮你按摩按摩吧？”叶七知道自己在这方面帮不了什么忙，只能干看着着急，心里愧疚不已。

    林瑶却有气无力地摆了摆手，“不要，你刚刚吃完烤羊肉串身上都是膻味，离老娘远点。”

    “呃……嘿嘿，不要嫌弃我嘛，瑶瑶，还不是你弄的酱料太好吃了，比我以前吃过的什么山珍海味都要好吃，我都舍不得走了，你瞧你明显地瘦了一圈，而我却是生生胖了一个圈，唉，回去我娘又要唠叨我了，说我太胖了不好娶媳妇巴拉巴拉的。”叶七摸了摸自己的小肥腰忧愁地叹了一口气。

    林瑶听了不禁鄙视地瞥了他一眼，不屑地“哼”了一声，刚来之前你是有钱人家的翩翩少爷，虽然有些黑，但是长得还算俊俏，而现在你就是个有钱的小胖猪，能不能娶到媳妇还真不好说。

    “消息都散布出去了？”林瑶边闭目养神便问道。

    “放心吧瑶瑶，我买了一百多号人去靖头县和富锦县散布消息，幽蝶谷自明日起开业，前三日所有人都可凭借户籍免费来吃一顿饭，享受幽蝶谷的各项服务一次。”即使林瑶看不到，叶七还是狠狠地点了点头回道。

    说着他又一脸崇拜地凑到林瑶身旁，说，“瑶瑶，你真的很厉害，初见你时，我还以为你只是个娇养的小媳妇，结果和你接触的这些日子，我才发现，你是一个神奇的女子，你有很厉害的头脑，很会做生意，而且你也很善良，即使你知道那时候低价去买安淙村的田地房屋他们也会卖给你的，但是你却也没那么做，反而还高价买下，瑶瑶，你就是我心目中的大英雄！”

    听着小叶叶一本正经地夸着自己，林瑶心里很是受用，不禁掀起眼皮赞赏地扫了他一眼，算你会说话。

    谁知林瑶还没高兴多久，就被叶七的下一句话气得差点晕过去。

    “只是，瑶瑶，这都大半个月了过去了，也没见你相公来找你，你是不是被他抛弃成了弃妇了啊？” 叶七一脸怜惜的样子看着林瑶认真地问道。

    林瑶听了瞬间气得怒火中烧。

    弃妇？本姑娘如此貌美如花、娇柔可人，怎么可能会是弃妇！你才是弃妇！

    林瑶瞪着双眼一副看死人的样子看着叶七，那副要把它活吞了的模样看得叶七不禁咽了下口水。

    可惜他并没有意识到问题的严重性，又不怕死的继续说，“没事的瑶瑶，弃妇也没什么的，你要是没人要的话就嫁给我吧，反正我如此英俊潇洒、温润尔雅，嫁给我你也不吃亏，嘿嘿……啊，嗷呜，瑶瑶，我错了，不要揪我耳朵嘛！疼、疼、疼……”

    叶七还没说完林瑶便再也忍不住地伸手揪住了他的耳朵，用力一扭，疼得叶七顿时发出杀猪般的叫喊声。

    “哼哼，本夫人才不是弃妇，小心叫我相公听见了扒了你的皮！”林瑶边说边气哄哄地放开了他。

    叶七忙捂住耳朵，一副可怜兮兮的样子，“我知道了，你好凶哦。”

    “我凶关你屁事！过来，我们谈谈分成的事。”

    被这家伙这么一扰，林瑶的疲倦之感倒是一扫而空，想着还有这么重要的一件事没谈，忙去找了纸笔说道。

    “诶，来了。”闻言叶七忙屁颠颠地跑了过去，坐好。

    这可是他完全没有靠家里的人脉势力做的第一项事业，所以从这幽蝶谷的赚的钱也算是他真正意义上的第一桶金，不管是多少，他都很开心。

    “虽然这幽蝶谷你投进去的资金是我的两倍多，但是我的创意和想法最多，所以我决定以后幽蝶谷的收益我们俩五五分，如何？”林瑶提议道。