
    “虽然这幽蝶谷你投进去的资金是我的两倍多，但是我的创意和想法最多，所以我决定以后幽蝶谷的收益我们俩五五分，如何？”林瑶提议道。

    闻言叶七瞬间一副不可置信的表情看着林瑶，不确定道，“五五分？”

    虽然他是比瑶瑶多投进去十五万两银子，但是这幽蝶谷的建立几乎就是林瑶一手策划的，如今他不过多投入了些银子便可以和她一样分成，瑶瑶这也太好了吧！

    “怎么？嫌少？”林瑶瞧着他皱着眉不敢相信的模样以为是他嫌少。

    “不是不是，是太多了。”叶七忙伸手晃了晃，“瑶瑶，我也和我爹做过生意，对生意上的利益也是知晓一二的，瑶瑶，我不过是多投了些钱而已，按照幽蝶谷的物价，不出一个月便可以收回成本，瑶瑶，你不必这样的。”叶七一脸感激涕零的模样解释道。

    林瑶却一副很无聊地样子瞥了他一眼，“高尚？大度？不想要？很好，我成全你，那就三七分吧，我七你……”

    “不不不，还是五五分吧，瑶瑶，我是个奸商，没那么多讲究，五五分，就五五分，嘿嘿。”林瑶话还没说完便被叶七忙给打断了。

    叶七笑得一副奸商样讨好地看着林瑶，林瑶简直不忍直视地白了他一眼。

    ————

    没有出乎林瑶的意料，幽蝶谷仅是开业第一天就招来了许多人，当然大部分都富锦县的当地人。

    来的人不仅多，而且什么身份、什么消费水平的都有，有些是安淙村当地的一些较富裕的村民来凑热闹，有些是镇子上的一些普通的老百姓，还有一些是珠光宝气的有钱人和气派十足的官爷。

    林瑶早就想到了这个问题，所以一楼设的都是些价钱相对便宜一些的小吃饭菜，二楼三楼则设了相应的烤肉包厢、火锅包厢、烧烤包厢等，而四五楼则是绝对的有钱人才能消费得起的顶级包厢，不仅装潢豪华，而且提供的吃食也是最贵的海参鲍鱼、刺身海胆等名贵菜。

    美食楼的吃食虽然设了三六九等，但是外面的一些娱乐项目价钱却很平民，大部分客人吃了饭后都会领着孩子一起去果园里摘果子，果园里的百香果、软枣、蓝莓等果子深受许多妇人和孩子的喜爱，每次进去摘果子的客人大部分都是会买些回去的。

    林瑶也专门开辟了一块草地来供给客人们骑马、射箭、放风筝等户外娱乐，还有这里天然的小溪和人工湖，客人们也可以在里面钓鱼，一时间幽蝶谷的客人们都在里面流连忘返、赞不绝口。

    只是，人多了，相对的麻烦事也多了起来，一些客人素质不高，竟然不听伙计们的提醒和劝告，肆意踏入花海踩踏，折损荷花，还有的竟然放纵孩子随地大小便。

    对于这种情况林瑶很愤怒，也表示绝不姑息，她吩咐伙计们在相应的地方放上警示牌，写着若是违规，轻则罚款，重则永远再不许入幽蝶谷。

    好在指示牌一出，客人们倒是安分了许多，大家玩得也都更开心了。

    三天后，管账的伙计来跟林瑶和叶七秉明情况，表示仅仅是开业的三天里，就算是每个人的第一顿餐都是免费的情况下，幽蝶谷仍旧是纯收入了十万两银子。

    闻言林瑶和叶七都是很开心，忙给幽蝶谷的伙计们都包了一两的红包。

    ————

    叶七在幽蝶谷呆了几天，又胖了几斤后，才慢悠悠地想起他还要和他爹去外地做生意呢，于是忙和林瑶打了招呼便离开了。

    林瑶见幽蝶谷已经走上了正轨，也没什么事需要她操心了，于是养了几天精神后便也带着阿未离开了。

    路上，林瑶盯着阿未明显肥了一圈的身形，有些一言难尽的皱了皱秀眉，心里不禁嘀咕，阿未啊，你可是萧墨尧的精英暗卫啊，和叶七那货一样贪吃成了这副模样你不会心痛吗？只希望你主子回来的时候不会嫌弃你就好。

    回到桃花村，林瑶先是来到了姚母家，小宝这时候也已经休暑假回家了，他见到林瑶很是兴奋开心。

    “姐姐，姐姐，你去哪里了啊，我去山上找你都没找到，我好想你啊。”小宝亲昵地蹭着林瑶的腰身开心地撒娇道。

    林瑶也很想他，仔细瞧了瞧他，发现他又长高了许多，也长胖了不少，白嫩白嫩的很可爱。

    “姐姐去做生意了，怎么样，这几个月在学院里学习得怎么样？和同学们相处得开心吗？”林瑶摸了摸他的小脑袋笑着问道。

    “姐姐放心吧，小宝一切都好，前几日夫子考了我知识，还夸我文章思路清晰、文风气魄雄伟呢！”小宝回答得一脸的得意。

    林瑶听了也很是开心，忙说过几天要奖励他到幽蝶谷玩几天，小宝听了立刻欢呼不已。

    在姚母家吃了午饭，林瑶担心家里的小狼们便离开了。

    “窸窸窣窣……”

    结果林瑶刚上山不久，便听见草丛里有一阵异动。

    林瑶的第一想法便是她遇到了毒蛇，忙屏住呼吸不敢再动，然后死死地盯住有响动的地方。

    “嗷呜～”

    “嗷呜～嗷呜～”

    ……

    却不想，下一瞬便露出了小狼们一个个的小脑袋，它们见到是林瑶，都欢喜地嚎叫了几声，然后直扑向林瑶，将林瑶瞬间扑到在地狂舔狂蹭了起来。

    见是它们，林瑶也是瞬间放下了心，顿时也是又惊又喜的，只是这份爱太过沉重，压得她有些喘不过气来。

    “哈哈哈，崽崽们不要舔啦，很痛的，不要挠那里，很痒的，哈哈哈……”林瑶被小狼们弄得尖叫不止，想阻止又毫无办法，它们现在正兴奋，丝毫不肯听她的话。

    “嗷呜，嗷呜～”

    “嗷呜～”

    ……

    好不容易让它们玩够了，林瑶才终于得以脱离苦海，晃晃悠悠地站起身子领着它们回家。

    路上，林瑶一边走一边观察着小狼们，她不过是离开了大半个月，小狼们已经长得很高大了，相信再过不了几天便和小灰小黑一般大小了。

    它们每一只都没瘦，身子胖嘟嘟的，不过就是浑身都脏兮兮的，看样子没了她的督促，它们早就撒欢了，哪里还顾得上清理皮毛。

    林瑶推开院门，发现院子里的石头缝里都长满了杂草，果树上都结满了成熟的果子，蔬菜也是布满了菜地，不过……房门口的那堆飞满了苍蝇、脏兮兮的褐色的东西是什么？该不会是小狼们拉的翔吧？

    不过一瞬，林瑶便否定了这个想法，小狼们虽然虽然贪玩，但是也很懂事，知道这里不能拉便便的，所以那堆东西是？

    林瑶不禁皱起了眉毛，折了根树枝，捂着鼻子到那堆东西面前扒拉了一番。

    “呕！”

    结果林瑶刚扒拉了一下，便被里面白花花蠕动的蛆和臭味恶心得干呕了一声。

    天哪，这是什么啊！好恶心！

    林瑶真想扔了这块地不要了，可是她无意间瞥到刚刚扒开的堆里冒出了一根白骨。

    白骨？那么这堆东西是猎物？

    想到这林瑶不禁瞬间明白了过来，这些都是小狼们给她捕的猎物，但是她没回来它们也不会拿回去，所以堆在那里便腐烂了。

    而且看那数量它们应该是连续捕了好几天了。

    想到这林瑶不禁红了眼眶，小狼们算是她一手养大的，对她很是依赖听话，她消失了这么多天，它们也一定很害怕很想她吧？

    想着林瑶不禁抱住了身旁的小狼们，哭着说，“崽崽们，你们真是姥姥的好宝宝，姥姥很感动，呜呜呜……”

    可惜小狼们听不懂林瑶在说什么，只知道她哭了，忙手忙脚乱地帮她舔掉眼泪安慰她，惹得林瑶又是一阵喊痛求饶。

    整理好了情绪之后，林瑶打算开始收拾一下院子和屋子，可是当她又看到那坨腐肉时，她的斗志瞬间降入了冰点。

    林瑶咕噜噜地转了转眸子，突然勾唇笑了一下，随后她清了清嗓子，对着空气喊道，“阿未！出来一下。”

    音落，阿未便瞬间出现在林瑶面前，恭敬着问道，“夫人，有什么事吗？”

    林瑶有些不好意思地抿了抿嘴，但还是指着那坨肉说，“拜托你，把那里清理干净吧。”

    “知道了夫人，属下这就……”闻言阿未立刻应了下来，只是当他顺着林瑶手指的方向看到那坨腐肉时，他胖乎乎的脸颊顿时紧绷了起来，盯着那坨肉顿时愣了起来。

    连万能的阿未都是这副表情，林瑶顿时有些不好意思地干笑了几声，尴尬道，“很困难是吧，那这样，我们一起清理，好吧？”

    闻言阿未却一脸苦色地摇了摇头，“少夫人，您歇着就好，属下这就去，您放心吧。”

    话落，他便去找了个铲子开始清理，开玩笑，让少夫人和他一起干活，除非他是活的不耐烦了。

    见阿未这样任劳任怨，林瑶心里顿时升起了一抹感动，同时也是很愧疚，于是林瑶便叫了小狼们去捕了一只羊回来，收拾好家务后，她便在院子里给阿未做了顿烤羊肉。