
    “是它！你们看那只猫！它身上就有这莲瓣兰的花瓣，所以应该是它毁的！”林瑶立刻欣喜地睁大了双眼，指着那只猫开口道。

    闻言众人忙顺着她的手看向那只肥猫，都仔细地看了它身上的痕迹和莲瓣兰的盆栽，然后点点头。

    “确实是这只猫弄的，别的不说，你瞧那花瓣和这盆栽里的花瓣一模一样，这姑娘不是说这莲瓣兰很珍贵吗？所以这只猫一定碰过这盆兰花。”

    “我觉得也是，你看那小姑娘虽然有些痴傻，但是她穿着不俗，也呆呆乖乖的，不像是能毁人花的人。”

    “啧啧，要是真的这样的话，这姑娘该给人家道歉啊，刚刚她还骂人家傻子、智障呢！”

    “弄了半天原来是个误会啊……”

    ……

    围观的客人看清楚了后立刻变了脸色，看着蓝衣少女的脸色也都透着不赞同。

    林瑶见了也终于松了一口气，还好她的直觉是对的，小姑娘并没有毁掉那盆兰花，罪魁祸首是那只猫。

    想着林瑶转身面对着粉衣少女，这才看清了她的正脸，林瑶瞬间就惊艳了。

    这粉衣少女绝对是个祸国殃民的大美人啊，狭长深邃的眼眸透着如水般的柔和、澄澈，高挺的鼻梁，微微上翘的小嘴，吹弹可破的白皙皮肤透着可人的粉嫩。

    看起来不过是十五六岁的少女模样，皮相上却透着风情万种的女人风味，偏偏她有些胖嘟嘟的脸颊和无辜天真的眼眸，真真是个尤物啊。

    “小姑娘，没事了，都是那只白猫惹的祸。”林瑶伸手摸了摸她的手臂笑着安慰道。

    “谢，谢谢你。”闻言粉衣少女很开心地笑了一下，随后对着林瑶狠狠地弯了个腰道了谢。

    “没事，你快回家吧。”林瑶没好意思说她这样单纯的人怎么能单独一人出门呢？况且她还长得这么漂亮，亏的她今日幸运，没有遇到人贩子或是心怀不轨的人。

    “不行！我的花就是她给我弄坏的！谁知道那只猫是不是她毁了我的花之后来的！”突地，林瑶背后传来蓝衣少女愤愤不平地叫喊声。

    林瑶转过身，看见她是一脸气愤要杀人的模样瞪着自己，而身旁的客人见了都不禁对她指指点点。

    这摆明了就是白猫做的，她这还真是为了面子死鸭子嘴硬啊。

    林瑶面色有些变冷，她刚想开口讨论一下公道，门口便慌张地跑进来一群人。

    “落儿！”

    是封云鹤！他看见了叶霏落整个身子明显放松了下来，喘着粗气跑到她身前狠狠地抱住了她。

    “呜呜呜……鹤鹤！鹤鹤……我没有弄坏花，没有，呜呜……”叶霏落被封云鹤抱进怀里，也是终于真正地安下了心，但是同时委屈与不安也都涌上心头，再也忍不住地大哭了起来。

    “乖，不哭，落落最乖的，对不对？”封云鹤看到自己的女孩哭成这样，想杀人的心都有了，但是他还是决定先哄好小丫头。

    他一边低声诱哄着叶霏落一边用帕子轻轻地给她擦着眼泪。

    “嗯，不哭，落落坚强，不哭的。”叶霏落抽了抽鼻子狠狠地抿着嘴巴，不让自己再哭了，但是心里还是有些后怕和委屈，只瞪着一双红了的水眸看着封云鹤。

    封云鹤的心一下子就被女孩的懂事乖巧给融化了，同时也是心疼不已，他知道他的落儿虽然反应迟钝了一些，但是一定不会去毁别人的花的。

    他低头亲了亲她的眼睛将她的脑袋扣进怀里，时候目光冰寒地扫向众人，“怎么回事？”

    那蓝衣少女从见到封云鹤开始便瞬间就为他失了魂，目光痴痴的看着他，却没想到他竟然会将那个智障傻子女抱进怀里，还那样轻柔的呵护她，她好嫉妒啊，凭什么？她一个傻子不就是长得好看了点吗？凭什么能得到公子的喜爱，她不允许。

    所以她刻意忽视掉了封云鹤想要杀人的目光，上前一步一脸义愤填膺地开口道，“公子，你还不知道吧，你怀里的那个傻子她毁了我珍贵的盆栽，还不肯承认，你看清她的真面目吧！”

    一听这话，围观的众人包括林瑶都不禁对她翻了个白眼，拜托啊这位小姐，是谁给你的勇气和智力说出这番话的，你当刚刚我们大家一起看到的事情经过都不存在了吗？

    闻言封云鹤唇角阴森森地勾了勾，看着她问道，“你说落儿毁了你的花？”

    “对，没错，就是她！公子你瞧，我的那个盆栽还在那边呢！”看见封云鹤望向自己，蓝衣少女莫名的兴奋，在一次忽略掉他冰寒地目光开口说道。

    遇到这种不分是非黑白的人，林瑶觉得真是很无语，她还骂人家姑娘是傻子，她看她才是脑子有问题吧？

    林瑶不想再让她胡说下去，准备出去打断他们讲清楚，反正周围的客人都可以作证的，那个蓝衣服的女孩怎么都狡辩不了的。

    可是还没等林瑶张口，就见封云鹤亲了叶霏落的头顶一下，然后在她耳边说了什么，叶霏落便乖乖地转过身去背对着众人。

    随后封云鹤放开她，目光冰寒地直视着那蓝衣少女向她走了过去，还没等众人反应过来，便看见他一个帅气的转身飞踢，将那盆本来已经糟蹋了一半的莲瓣兰狠狠地踢到墙壁上。

    “碰！”

    “啪！”

    盆栽被砸的稀巴烂，碰撞到墙壁的声音大的吓人，一时间围观的众人都被这一幕吓得瞪大了双眼一动也不敢动。

    只有封云鹤面色如常地走到那蓝衣少女身前，从怀里掏出一张支票扔到她的脚下，声音薄凉地开口道，“莲瓣兰也就在你这种低贱的人眼里才会值钱，这些钱足够你拿去买三盆莲瓣兰了。”

    说着他便不理愣在原地的蓝衣少女和众人，转身抱着叶霏落便要离去。

    “恩，恩人姐姐。”叶霏落却紧紧地攥着他的衣袖不让他离开，嘴里慢慢地蹦出几个字，随后伸手指向林瑶，林瑶则弯唇冲她笑了笑。

    封云鹤顺着叶霏落手指的方向望去，见到是林瑶他瞬间愣了一下，随后有些不好意思地笑了笑，拉着叶霏落走到她身前说，“瑶瑶？没想到咱们这么快就又相遇了，刚刚是你帮助的落儿吧？谢谢你啊。”

    “不用谢的封大哥，你也帮过我的。”说着林瑶暧昧地瞟了他和叶霏落一眼，“这位该不会就是封嫂嫂吧？”

    闻言封云鹤有些害羞地挠了挠头，低头看了神色懵懂的叶霏落点了点头，“嗯。”

    “瑶瑶，我知道这附近有一家特别好吃的牛肉面馆，你和我们一起去吃吧？”封云鹤邀请道。

    “好啊。”林瑶欣然同意。

    “你们不许走！公子！啊，你算个什么东西敢阻拦我，公子，你别走啊……”好不容易反应过来的蓝衣少女见封云鹤要离开，忙神色狰狞地追了上去，却被封云鹤的小厮们紧紧地拦住。

    而林瑶和封云鹤则像是听不见她的咆哮一般开心地离开。

    ————

    路上，林瑶自觉的站得离封云鹤稍微远一点，然后时不时地侧头看一眼身旁萌萌地两个人。

    “落儿，你这次没有乖乖听话私自跑了出来，要罚，就罚你等会少吃一块牛肉。”封云鹤捏着叶霏落软软的小手绷着脸教训道。

    叶霏落则一脸自责后悔加委屈的表情，轻咬着嫣红的唇瓣，水润润的美眸带着些讨好地看着封云鹤，弱弱地伸出一根白嫩纤细的手指，“鹤鹤，就少给我半块牛肉好不好？我以后一定听话的。”

    她吃过封云鹤要带她吃的牛肉面，里面的酱料汤汁浓香诱人，还有两大块鲜嫩有嚼劲的牛肉，她可是馋了很久呢，好不容易来到这里怎么能少吃一块呢？

    她确实是不听话偷跑了出来，可是鹤鹤不允许在他不在的时候乱跑，她也很无聊的啊。

    “不行，你这次偷跑出来，幸亏你是遇见了瑶瑶，才侥幸没事的，若是这次饶了你，你下次一定还会犯的。”封云鹤看着叶霏落可爱的小表情心早就沦陷地不行了，但是为了她以后的安全着想，还是狠狠心坚决的拒绝了她。

    见他这样，叶霏落也知道自己这次是惹到鹤鹤生气了，可是她还是很想吃牛肉的，于是她拉着封云鹤的衣袖撒娇道，“那我让鹤鹤亲亲吧，好不好，要不，我亲鹤鹤吧，鹤鹤你最喜欢我亲亲你了……唔……”

    可惜她还没说完便被封云鹤伸手紧紧地捂住了嘴，她有些疑惑地看向他，鹤鹤为什么不让她说话？她说错什么了吗？以前鹤鹤最喜欢她要亲亲了啊？

    林瑶看着封云鹤爆红的侧脸和羞愧的眼神，不禁觉得好笑，同时心里也是充满了恋爱时才会感受到的粉色小心心，甜蜜幸福。

    为了让封大哥不那么尴尬，林雅干咳了一声。

    “咳，那个封大哥，这路边的小吃还真是多哈，牛肉面铺子快到了吧？”

    “嗯，马，马上就快到了。”封云鹤什么也听不进去地点了点头，心想着这个小丫头，平时让她提亲亲她可是一脸兴致缺缺的，没想到今日为了多吃一块牛肉竟然会想起这个法子。