
    林瑶被他们两人的一言一语气得胸口不住的起伏，更多的却是害怕地不敢瞎说什么、乱做什么，她手紧紧地护在肚子上，小心谨慎地看着他们想着自己该怎么逃脱，希望阿未快点回来吧。

    “行了，咱们快把那娘们弄走，免得待会跑出来什么侍卫就麻烦了。”高个子男子扭头四周看了看说道。

    “诶，我这就去。”闻言黑面猥琐男立刻搓了搓手巴不得地点了点头。

    他看着马车里吓得脸色苍白的林瑶不禁好心地笑了笑，“小美人你别怕哦～听话，你先乖乖的下来，跟哥哥走，保证你以后滋润非常～”

    黑面猥琐男本来就长得奇丑，还满脸油腻，这一露出猥琐的表情简直丑到人神共愤，林瑶差点没被他膈应地吐出来。

    林瑶知道现在自己还怀着孩子，手无缚鸡之力地根本没有反抗之力，与其与他们硬碰硬，倒不如想法子拖延时间等到阿未来救她。

    想着林瑶抿了抿唇，看了一眼笑容猥琐对着她色眯眯的男子，忽的对他弯唇笑了一下。

    “大哥～人家还是个女孩子，别这样吓我嘛～”说着林瑶尽量压制住胃里的恶心感，对他抛了个媚眼。

    “诶呦～小美人，我，我的心肝都为你颤了一下啊，你放心，哥哥绝对不会伤害你的。”黑面猥琐男顿时被林瑶发射的魅惑导蛋给迷惑了心智，立刻星星眼地看着林瑶无法自拔。

    林瑶装出一个娇柔的笑看了他一眼，想着这蠢货还真是个色种，不过是她笑了一下便分不清东南西北了，不过这样也好，否则若是下了马车她便没办法等在原地了。

    “碰！”

    “你他妈发什么情呢！给我滚！”结果林瑶正庆幸，一旁的高个子男子却一拳头打走了那个黑面猥琐男。

    他不屑地看了黑面猥琐男一眼，随后拿着亮晃晃的大砍刀一下挥到了马车里，距离林瑶的脚尖不足一寸。

    “啊！”林瑶立刻吓得大叫出声，瞪着双眼死死地看着他，内心充满了恐惧，他是来真的，若是他再向前移动一步，她现在很可能就会缺胳膊少腿的。

    “下来，我可没什么怜香惜玉之心，再不下来我就砍你一刀让你知道厉害！”高个男子面露凶狠地看着林瑶冰冷地说道。

    “大哥，你……”一旁的黑面猥琐男见了有些不忍心地想要劝说他，却被他狠狠地推到一边。

    “你他妈知道你为什么在寨子里混了五年还是个小弟吗？成事不足败事有余的东西，滚一边去！再多说一句废话老子废了你！”高个男恶狠狠地对着黑面猥琐男咆哮了几句，随后再也不耐烦地一大步跨上马车将林瑶给拉了下来。

    他的力气很大，林瑶害怕会伤害到胎儿，忍着痛尽量顺着他的力跌跌撞撞地下了马车。

    她清楚，眼前的这个高个男子可不似刚刚的那个猥琐男好糊弄，所以现在自己还是明哲保身为上，至于安全，他们劫她一个小丫头无非就是想戒色，所以她暂时还是很安全的，她要相信阿未的能力，见机行事地尽量保全自己。

    “你去车上搜搜，看看有什么之前的东西，动作麻利点。”高个男子对黑面猥琐男刘霞这一句话便拉着林瑶离开了。

    高个男子走了很急，林瑶只能尽量快步地跟上他的步伐，但还是很吃力。

    “大哥，你们完全可以连人带车一起抢了去嘛，也省的现在咱们气喘吁吁地也走不快。”林瑶转了转眼珠，似是想到了什么开口道。

    闻言那高个男子却是步调未变地继续走着，边走他边低头看了一眼林瑶，阴森森地勾唇笑了一下，“呵，你以为老子不知道你打的什么算盘，抢走了马车留下车印让你的侍卫追上来啊？少给老子废话！快走！”

    说着他有些不耐烦地狠狠推了林瑶一把，林瑶踉跄了一下心底很是恼火，这土匪还真是冷血，抢劫夺人还这么理直气壮、不通人理。

    不过她现在只能专心看路好好顾着肚子里的胎儿，其他的事也想不了了。

    结果还没等林瑶走几步路，后颈处突然被人狠狠地敲打了一下，接下来就瞬间昏了过去不省人事了。

    ————

    “少爷，野鸡烤好了，您趁热吃吧。”

    “嗯。”

    两道年轻陌生的男音自林瑶耳边想起，昏迷中的林瑶不禁皱了皱眉毛。

    炙热的日光透过树叶洒在林瑶的眼睛上，她不禁侧过头，修长的睫毛动了动，慢慢地睁开了双眼。

    入目的是一片草地树林，不远处坐着一位白衣华服的男子，和一个浅蓝色常服的小厮。

    白衣男子侧对着林瑶，林瑶只能看到他如刀刻般精致温润的脸庞，和捻着肉片的修长白皙的手指。

    而一旁的小厮则一边熟练地剔着肉片，一边将肉片恭敬地递给白衣男子。

    他们是谁？我怎么会在这？我不是应该……？啊！

    想着自己被土匪挟持，林瑶忙惊叫了一声“倏地”坐起了身子，伸手把了下脉，发觉胎儿没事才终于松了口气缓了下来。

    “夫人，你没事吧？”见到林瑶的异常，封云鹤有礼地问了句。

    男人的声音如泉水般润人沁肺，秀气白皙的面容透着初春的温暖，嫣红的嘴唇勾起一抹淡淡的弧度，似水般柔和的眸子就那样看着林瑶。

    好干净温柔的男子。

    林瑶不禁愣了一下，这个男子不仅长相俊美，而且给人的感觉很纯净、柔和，是个温润的翩翩公子，不同于江大哥那般待人有礼、风度翩翩，他是真的很温暖阳光，像是一个从小便长在太阳光底下，受日光沐浴、和风吹拂长大的，很舒服。

    “夫人？”

    “啊？哦，我没事，不过我怎么会在这里？我不是应该……”反应过来的林瑶看着封云鹤疑惑地问道。

    “夫人放心，那两个土匪已经被我收拾掉了，我路过此地，见你昏迷地被两个男人挟持着，便救下了你。”封云鹤唇角含笑地回道。

    闻言，林瑶心里对他充满了感激，忙起身对着他弯了个腰，真诚地道，“真是谢谢公子了，实不相瞒，我已身怀有孕，若不是你及时出手相救，我腹中的胎儿还真不知道会怎么样，不知敢问公子名讳，将来我一定会报答你的。”

    林瑶说得一脸认真，封云鹤听了却不禁哈哈笑了起来，“夫人不必如此客气，不过是顺手而已，我姓封，双名云鹤，看你比我小的模样，你就叫我封大哥吧。”

    林瑶也跟着弯唇笑了笑，“封大哥，我叫林瑶，大家都叫我瑶瑶，既然封大哥豪爽，那我就不扭捏了，只是我欠你一个人情，若是可以日后定当报答。”

    “瑶瑶？很好听的名字。”封云鹤伸手示意林瑶坐下，然后将盘子里剔好的鸡肉递给林瑶，“既然有小宝宝了，那就多吃点吧。”

    “嗯，谢谢。”林瑶也不扭捏，笑了笑便接过盘子在他身旁坐了下来。

    两人坐在一起吃了一会儿，聊了一会天。

    林瑶这才知道这封云鹤是一名草药商人，途经此处找点草药，这才恰巧遇到了她。

    “那这么说瑶瑶你是要去飞沙城找你的夫君？”封云鹤皱了皱眉问道。

    他眼底闪过一抹不赞同和怜惜，这天底下到底有哪个男人能这么不负责任的抛下妻子远去，还是个这般美艳娇柔、有了小宝宝的娘子，嗯，连他这般能容忍的人都觉得渣渣。

    林瑶不能暴露萧墨尧的真实身份，所以只能谎称他是去飞沙城做生意去了。

    她看见封云鹤眼里的情绪，不觉得好笑，“封大哥不要露出一副我是弃妇的表情嘛，我相公对我很好的。”

    封云鹤却不怎么相信林瑶的话，只当她是误入歧途、迷足深陷的可怜少妇。

    林瑶边吃边注意到封云鹤身边装着一个药草框，里面装着一些专门缓解女性痛经的草药，还有几朵开的正艳的向日葵花。

    “看不出来封大哥堂堂七尺男儿也喜欢向日葵花？”林瑶笑着打趣封云鹤道。

    闻言封云鹤的脸颊迅速染上了一抹绯红，他不复刚刚随性大方的样子，抿了抿唇露出一副娇羞的模样，慢吞吞地说了句，“我媳妇喜欢的。”

    媳妇？诶呦，林瑶顿时更加喜欢封云鹤的性子了，在这古代男人可是不屑于在外人面前谈论自己的女人的，要不怎么有贱内之称呢？而这封云鹤不仅不避讳，反而透着一丝得意之感，是个好男人。

    闻言林瑶顿时八卦之火熊熊燃起，忙凑近他问道，“你媳妇？你成亲了啊？”

    “没，没有。”听到成亲两个字，封云鹤很明显有些泄气无奈，但还是很欢喜地摇了摇头，“我媳妇就认我一个人，所以就算是我们俩没成亲那也没什么的。”

    “哦，那封嫂嫂一定是个娇艳欲滴的大美人了吧，封大哥如此丰神俊朗、气质超凡，能配得上你的想必也是不会差的。”林瑶笑着说道。

    谁知封云鹤听了便露出一副很赞同的表情认真地点了点头，“没错，我媳妇很美的，性子也是最好的，平时连一只蚂蚁也不敢踩死的。”