
    “嗯，马，马上就快到了。”封云鹤什么也听不进去地点了点头，心想着这个小丫头，平时让她提亲亲她可是一脸兴致缺缺的，没想到今日为了多吃一块牛肉竟然想到了这个法子。

    唉，怪他家风不振啊，看他今晚回去后不好好调/教一下宝宝。

    三人走了不一会儿便来到一间小铺子里，铺子不大，但是看着收拾得很干净，里面坐着大约一半的客人。

    封云鹤随便找了个座位让林瑶和叶霏落坐下，然后他挥手招了伙计来点餐。

    “来三大碗牛肉面，每碗再另加两块牛肉，再来三杯桃子汁。”封云鹤很熟稔地点了餐，伙计听了立刻记了下来离开了。

    不一会儿，牛肉面便做好拿了上来。

    每人面前都是一大碗带着两块牛肉的牛肉面和一大杯桃子汁。

    正好林瑶早就饿了，所以餐一上她就被吸引得目不转睛、直咽口水，这牛肉面是看起来很平常面条、葱姜蒜调料和一些细碎的的牛肉片，一旁的碟子上还放着两块小巴掌大的煎好的牛肉块，瓷杯子里装的是鲜桃子肉榨成的果汁，粉嫩滑腻很有食欲。

    “瑶瑶，你别瞧着这间牛肉面店面不大，它可是传了几辈人下来的老铺子了，这牛肉面看似普通，里面的汤汁可是秘制的，独有一股鲜香浓郁之味，还有这牛肉块，据说是用铁板煎制而成，很有嚼劲，还有这桃子汁，香甜可口，夏天喝了最是解腻了。”封云鹤看着林瑶一脸的馋像不禁笑了笑。

    “嗯，看起来是很不错，那我就不客气先吃了啊。”林瑶笑了笑便拿起筷子开始大快朵颐。

    “鹤鹤，不要，你们都是两块，落儿也要两块，落儿知道错了，以后绝对不会再犯了。”

    林瑶倒是开吃了，这边封云鹤可还记得给叶霏落的惩罚，拿起筷子便要夹走她碗里的牛肉，叶霏落这时也不迟钝了，端起装牛肉块的碟子就护在怀里，腮帮子鼓鼓的控诉着他不可以。

    林瑶一边吃着美食，一边看着对面的两只活宝，心情很是舒畅。

    瞧她那样，封云鹤也有些无奈，撇撇嘴说，“那好吧，这次就先饶了你吧，下次再犯我就不给你饭吃，听见了吗？”

    “嗯嗯，听见了，听见了，落儿一定乖乖的，鹤鹤你快吃饭吧，你都饿坏了吧。”一听见鹤鹤不克扣自己的饭食了，叶霏落立刻喜笑颜开地放下了碟子也迫不及待地吃了起来。

    一边吃一边还不忘讨好地跟封云鹤说话，可惜她连半个眼神都没肯给他，一瞧就是敷衍。

    不过封云鹤也是饿了，也不再计较也跟着埋头吃饭。

    “嗯，封大哥，这牛肉面真的好好吃啊，确实是一绝啊。”吃饱喝足的林瑶挺着肚子摸了摸额头的虚汗，一脸满足地对着封云鹤夸赞道。

    “喜欢就好。”见林瑶喜欢，封云鹤也很开心，余光瞥见一旁正手抓牛肉块撕咬的小姑娘，不禁目光宠溺地笑了笑，掏出怀里的帕子仔细地给她擦了擦嘴角。

    声音温柔道，“慢点吃，不够我再给你点。”

    “嗯嗯，鹤鹤最好了。”叶霏落冲他讨好地笑了笑，便继续啃着自己的牛肉块，嗯～好好吃啊～她好幸福啊～

    林瑶瞧着对面恩爱的两人，不禁会心一笑，拿起面前的桃子汁抿了一口，扭头看了眼湛蓝的天空，想着萧墨尧还好吧？那个大混蛋，若是看到了自己会是什么样的表情呢？

    吃过晚饭，天色也不早了，晚霞照映得天空赤红一片，路边的小贩都满面笑容地招手告别，几只小鸟在屋檐间嬉笑飞过，一片祥和之色。

    封云鹤领着叶霏落将林瑶给送回了她之前住下的客栈。

    “瑶瑶，明天一早我就要和落儿启程回京，就不能陪着你赶路了。”说着他从怀里掏出一块坠着小碧玉坠子的络子递给林瑶，“这是我这次出门我娘送给我保平安的，上面有我的姓字，你拿着，若是到了京城可以凭着这个到封府找我。”

    闻言林瑶有些受宠若惊地摇了摇头，“不行封大哥，这可是你娘留给你保平安的，我不能要，你的心意我领了，谢谢你。”

    封云鹤却不听林瑶的拒绝将络子硬塞进她的手里，“没事的瑶瑶，落儿什么性子我最清楚了，当时若不是你挺身帮她，她还不知道要被人欺负成什么样子呢，所以你就安心收下吧。”

    无奈林瑶只好点点头收下了。

    看着林瑶进了客栈，封云鹤便拉着叶霏落、领着一众小厮离开了。

    夜晚，叶霏落洗完香香后抱着封云鹤给她摘的向日葵开心地坐在床上自顾自地玩，封云鹤也洗完澡后边擦着头发边向床边走去。

    他看着叶霏落天真无邪的可爱模样，不禁宠溺地笑了笑，只是视线瞥到小姑娘胸前露出的大片雪白肌肤，顿时愣在原地有些口干舌燥地咽了咽口水。

    小姑娘此时只穿了一件嫩绿色的绸缎里衣，也不知道是衣服没穿好还是她嫌太热了扯了扯，胸前的衣襟松松垮垮的，露出了里面嫩粉色肚兜的一角。

    封云鹤撇开视线胡乱地擦了擦头发，然后一屁股坐到叶霏落的身边，“落儿过来，你衣服扣子开了，我给你系上。”

    这小丫头，是不知道自己有多诱人，总是无形之中撩拨自己，要不是自己意志力坚定，还真不知道这么多年自己是怎么熬过来的。

    “不要！”叶霏落很有骨气地摇了摇小脑袋，抱着向日葵花挪着小屁股离封云鹤坐远了一些，“热，落儿太热了，不系。”

    见她不听话，封云鹤的眸子眯了眯，威胁道，“不听话？那明天的杨梅林子就不带你去了，我自己一个人去摘梅子吃，诶呦，酸酸甜甜的大梅子呦～”

    封云鹤边说边斜靠在床栏上偷偷看着小姑娘的反应，果然，他一提到杨梅林她就坐不住了。

    叶霏落有些纠结地皱着秀气的小眉毛思考着，像是再想什么人生大事一般一脸的认真。

    突地，她像是想到了什么，神色伸展来，将手里的花扔到一边，整个小身子扑到封云鹤的身上，还没等封云鹤反应过来，便看到眼前极速放大的小脸和感受到脸颊上娇娇软软的触感。

    “我亲亲鹤鹤，鹤鹤就不生气了。”叶霏落一脸我很聪明的样子咧着嘴傻笑。

    封云鹤伸手摸了摸小丫头亲过的地方，唇角勾了勾，“一个亲亲就想让我改变主意？这也太便宜了吧？”

    “那，那两个亲亲？”叶霏落天真的伸出两根白嫩的手指商量道。

    “呵，你过来，给我亲一口我就放过你，怎么样？”封云鹤抻了抻衣服，身子向后靠在床栏上一脸痞气地看着叶霏落说道。

    “好。”不过是一个亲亲，叶霏落也没多想，立刻伸着小身子就要去亲封云鹤，却没想到她还没碰到封云鹤便被他狠狠地拉进怀里，接着一抹温润的触感碰到了她的唇上，惊得叶霏落立刻瞪大了双眼，一瞬不瞬地看着封云鹤。

    封云鹤早就想这么做了，偏偏小姑娘傻乎乎地不肯配合，如今他总算是得偿所愿了。

    双唇相贴，他便如鱼得水地撬开了小姑娘的唇瓣，舌尖触碰到柔软，两个人的身子同时都酥了一下，叶霏落什么也不懂地软着身子缩在封云鹤的怀里，水润润的美眸定定地盯着封云鹤，而封云鹤则双臂紧紧地禁锢着她，有些蛮横霸道地胡乱冲撞着。

    到底是第一次真正意义上的接吻，封云鹤的呼吸渐渐的急促了起来，享受无措地同时手也不自觉的不规矩了起来，顺着小姑娘的衣摆伸进她的衣裳里，触手一片细腻温润，比上好的白脂玉手感还要好，令他一时间有些欲罢不能。

    “嗯～”长时间不能呼吸，叶霏落有些难受地推了推封云鹤。

    感受到小丫头的反抗，封云鹤的意识才渐渐回笼龙，慢慢地放开了她。

    “鹤鹤，落儿不喜欢这个亲亲，憋的慌。”一得到自由，叶霏落便迅速离开封云鹤，嘟着水光闪闪的小红唇控诉道。

    “咳，你先睡觉，我出去一下。”意识清醒了封云鹤才发现了自己的异样，他忙敷衍地回了小姑娘一句，随后迅速微躬着身子朝外走去，想要去解决一下生理问题。

    留在床上的叶霏落看着封云鹤匆忙离去的背影有些不满地皱了皱鼻子，低着头继续玩自己的花了。

    ————

    次日清晨，林瑶和阿未吃了早饭后便继续启程，赶了三天的路，终于来到了飞沙城的地界。

    飞沙城，顾名思义，是一个沙子很多的城镇，路上的许多行人都面带着薄纱遮挡风沙的侵蚀，林瑶也随便找了个摊位

    阿未在镇子上就近给林瑶找了间客栈让她休息，并且吩咐了些酒菜给林瑶端回房间里。

    林瑶此时已经有两个多月接近三个月的身孕了，肚子虽然不显怀，但是明显感到了疲累。