
    谁知封云鹤听了便露出一副很赞同的表情认真地点了点头，“没错，我媳妇很美的，性子也是最好的，平时连一只蚂蚁也不敢踩死的。”

    闻言林瑶瞬间露出了一副姨母般的微笑，“听封大哥这么说，我真想见见封嫂嫂啊。”

    “这个很容易，我媳妇就在不远处镇子上的客栈里，她今天有些不舒服就没跟我出来。”封云鹤看了一眼林瑶的肚子，继续说，“瑶瑶，你有身孕了，不如和我一起回客栈休息一下吧。”

    闻言林瑶有些纠结地摇了摇头，“我不碍事的，和我同行的还有一个侍从阿未，他发现我不见了一定很担心，我想先去找他。”

    说着林瑶也有些担心地咬了咬唇，阿未现在一定在很焦急地找自己吧。

    “那我就拨个小厮给你用吧，我还有事，就不能陪着你找你的侍从了。”封云鹤一边说着一边扭头对着一旁吃饭休息的小厮堆里喊道，“李成，你过来。”

    “诶，来了少爷！”李成一边喊着一边忙放下了手中的食物朝封云鹤赶来。

    “这位是林夫人，你等会就先护送她找到她的侍从再回去吧。”封云鹤指了一下林瑶对李成说道。

    “诶，晓得了。”闻言李成忙点了点头应下了。

    见到这一幕，林瑶心中不禁划过一抹暖流，这个封云鹤人真的很好，他们不过是互不相识的两个人，他却肯这么帮她，她认下他这个朋友了。

    林瑶跟封云鹤道了谢后两人又聊了一会儿天，之后封云鹤一行人休息完便要撤离了，林瑶便领着李成去找阿未。

    结果他们两人还没走多远，便看到了急冲冲赶来的阿未。

    “少夫人您没事吧？！属下该死，不应该离开您的。”阿未跑到林瑶身前立刻跪了下来，满脸焦急忧心地看着林瑶说道。

    林瑶忙将阿未给扶了起来，“你先起来，你是去给我找吃的，离开也是没办法的，这不是你的错，更何况我现在好好的什么事也没有。”

    见林瑶气色红润不像是有事的样子，阿未瞬间松了一口气站了起来。

    “这是李成，是好心救下我的封大哥的小厮。”林瑶对阿未介绍了一下李成，又对着李成说，“这是我的侍从，阿未。”

    阿未和李成都互相点了点头算作认识，然后林瑶便对李成感谢了一番就让他离开了。

    两人一起又回到了马车那里，阿未便驾着马车来到一处小镇，阿未给林瑶找了间旅店订了一间房，林瑶便在里面简单地洗漱了一下便睡过去了。

    醒来后，林瑶发现屋外已经有些灰暗了，自己也是饿得饥肠辘辘的，于是她打开房门想去找些吃的。

    “哪来的智障，看着穿着倒是光鲜亮丽的，没想到一点脑子都没有！”

    林瑶扶着楼梯栏刚来到楼下，便听见大厅里传来一道少女的抱怨声，林瑶抬头看了一眼，才发现大厅的中央聚了些人，一位穿着水蓝色束裙的少女环着手臂一脸不屑地俯视着跌倒在地上的女孩。

    地上坐着的女孩穿着不俗，十五六岁的模样，像是位有钱人家的千金，嫩粉色的襦裙显得她很是无辜、娇柔可人，不知道发生了什么事，女孩一副被欺负极了想要哭的模样。

    此时大厅里有许多桌子都坐满了人，客人们一边吃着饭一边看热闹地看着这边。

    “这位姑娘，她做了什么事值得你在大庭广众之下这样羞辱她，得饶人处且饶人啊。”大概是怜香惜玉或是看不惯，看热闹的人群里一个青衣小生走了出来对那蓝衣少女劝说道。

    “呵，你知道什么就这么说？看见那盆莲瓣兰了吗？那可是我寻访了多个地方才找到的，结果现在全被这个傻子给毁了，怎么？还不允许我骂她几句吗？”那蓝衣少女气愤地指了身旁的一盆盆栽大声地反驳道。

    林瑶顺着她手指的方向看了过去，发现那朵兰花盆栽确实是被毁的不轻，两朵清新典雅的小黄花被弄折了挂在枝茎上，周围绕着的纤细碧绿的叶子也是断的断、残的残。

    那青衣小生看了一眼盆栽也不知该如何，虽说这粉衣少女看起来智力有些问题，弄坏别人的兰花应该也不是故意的，可是毕竟这莲瓣兰是很名贵的品种，做错了事只能承担责任，所以他只好叹了口气拱了拱手便离开了。

    地上瘫坐着的粉衣少女看着那维护自己的青衣小生离开了，立刻急得马上就要哭出来了，“不，不是我做的，它，我，我来的时候它就坏了。”

    粉衣少女泪光连连地看着众人磕磕巴巴地说着辩解的话，可是没人相信她，看着她的眼神只有无奈和可怜。

    “本姑娘也不想弃欺负弱小，我看你穿的也还可以，那就等你亲人来说说理吧。”蓝衣少女说着撇头给了身旁的小厮一个眼神。

    那小厮立刻心领神会地上前将粉衣少女强行拉起来，“起来，跟我走，等来人赎了你就让你走！”

    “不，我不和你走，鹤鹤，鹤鹤，我怕，呜呜……”那粉衣少女被吓得再也坚持不住委屈地大哭了起来，扭着身子不想跟那个小厮走。

    她哭的泪光闪闪、我见犹怜，一旁围观的客人瞧了也有些不忍心，但是他们看着蓝衣少女气势汹汹的模样也不好多劝什么，只好装作什么也没看见。

    不知为何，林瑶看着那粉衣少女的澄澈目光，对她很有好感，她虽然看起来确实是智力有些问题，但是很有礼貌，不会撒泼大叫，没有癫痫痴狂状，所以她应该是懂些事理的，怎么会平白无故地就去毁人家的花呢？

    她本来也不是那种心软的圣母，但是这次她想循着本心帮她一下。

    想着林瑶便上前握住了那个小厮的手臂，声音淡淡道，“你们不是要找她的家人吗？我就是，你放开她吧。”

    见状，正在推搡的小厮先是愣了一下，随后看了一眼他主子，才慢慢地松了手退了下去。

    粉衣少女此时已被小厮拉扯地站了起来，她不认识林瑶，但是知道她应该是想救她，于是忙乖乖地撤到她身后躲了起来，小手紧紧地攥着林瑶的衣襟。

    林瑶安抚地看了她一眼，随后目光平淡地看向那蓝衣少女，开口道，“姑娘，事情的原委我已经知道了大概，只是有几点不明。”

    蓝衣少女看着突然冒出来的林瑶愣了愣，这个女的穿着一般，但是气质却是少有的淡然恬静，让人不敢轻易忽视她。

    “你问。”蓝衣少女仰了仰下巴高傲地回道。

    哼，反正都是那个蠢女人弄坏了她的花，她怎么做都是有理的，所以，气势上不能输。

    “姑娘你是亲眼看到舍妹伤了你的花的吗？”

    闻言那蓝衣少女皱了皱眉毛，“没有，但是当时我的小厮们正在帮我搬东西，而莲瓣兰就放在柜台上，当时没人进去也没人出来，只有她一个人待在柜台边不知道在干什么，柜台的掌柜的那时候恰巧去给客人结账了，所以只能是她做的。”

    听到她这话，林瑶倒是有些松了一口气，没人看到就说明那盆花不一定就是粉衣少女做的。

    想着林瑶扫了一眼四周围观的客人，问道，“敢问大家有谁亲眼看到是舍妹弄坏了兰花吗？”

    闻言周围的人都面面相觑摇了摇头，他们都是有了声响来看热闹的，自然是别人说什么他们就听什么的，所以他们也不知道当时到底发生了什么事。

    “可是，我是亲眼看到她伸手碰了那兰花的，但是当时兰花已经被毁得差不多了，而恰巧那时候这位少女和她的下人进来发现了。”一个十岁左右的小男孩挠了挠头不太好意思地开口道。

    “你瞧！我与这位男孩可是素不相识的，他没必要帮我，他都说亲眼瞧见了你妹妹碰了我的花，那我的花就是她弄坏的！”听见小男孩的话，蓝衣少女瞬间恢复了气势，仰着脑袋忿忿地说着。

    “这盆兰花可是名贵的莲瓣兰，我是准备给我祖母大寿用的，如今却被你妹妹给毁了，既然你是她的家人，那你就给我一个说法吧！”

    “没，不，不知我做的，我，我到的时候已经，坏了。”看着气势汹汹的蓝衣少女，粉衣少女还是咽了咽口水，探出个脑袋弱弱地抵抗着。

    “切！不是你做的那是谁做的，当时只有你在那里！”蓝衣少女却是一脸的不信，看着她的眼神越发透着不屑鄙夷，哪里来的智障！

    “喵～”这时，不知从哪里窜出一只大白猫，它肥胖的身躯矫健地跳上了柜台，舔了舔毛惬意地甩着尾巴。

    因为它通身雪白，所以林瑶一眼就瞧见了它身上的墨绿色汁液的痕迹和毛发里嫩黄色的花瓣。

    “是它！你们看那只猫！它身上就有这莲瓣兰的花瓣，所以应该是它毁的！”林瑶立刻欣喜地睁大了双眼，指着那只猫开口道。