
    林瑶此时已经有两个多月接近三个月的身孕了，肚子虽然不显怀,但还是明显感到了疲累。

    安顿好林瑶后,阿未便出去寻找萧墨尧了,并嘱咐林瑶自己小心呆在屋子里尽量不要出去,他一两个时辰后就会回来。林瑶也是累了，吃了点饭菜便睡了过去。

    睡梦中,她梦到她回到了靖头县,回到了山上她的家里，小狼们在欢乐地玩耍,看见她都一股脑地朝她扑过来舔着她，而林瑶则是头一一次没有感到疼痛，只有些许痒意，很是轻柔。

    “崽崽，崽崽……””

    林瑶欢喜地抱着它们不停地喊着，眼眶里也布满了思念的泪水。

    “瑶瑶，不哭。"突然，林瑶的耳边传来萧墨尧低沉磁性的噪音，是他一惯哄着她的温柔语气。林瑶以为他出现在她的梦里了,顿时委屈地哭的更厉害了，手脚并用的扑腾着要打他。

    “大混蛋，让你离开我，我才不想你....”

    “瑶瑶，醒醒"萧墨尧既好笑又心疼地摇了摇林瑶的小身子,伸手将她眼角的泪水抹去。

    林瑶被他迷迷糊糊地摇醒,双眼慢慢睁开,入目的就是萧墨尧那张略带沧桑的俊脸，深邃狭长的眸子溢满了柔色。

    “萧，萧星尧? "林瑶顿时惊讶地瞪大了双眼，猛地坐起了身子,不可置信地张这小嘴呆呆地望着萧墨尧。

    “是我，瑶瑶。"萧墨尧唇角微勾，前倾着身子将呆愣迷糊的小姑娘揽进怀里,低头用脸颊蹭了蹭地的柔软馨香的发丝,在她耳边低语,"我听阿未说你有小宝宝了?你想我吗?”

    萧墨尧炙热的鼻息喷到林瑶的脖颈处，令她不禁瑟缩了一下，同时也反应了过来，真的是萧墨尧，他找到她了。

    “呜呜呜……你个大混蛋!我要跟你走你偏不带我，现在你还来找我做什么?“林瑶顿时委屈地扒拉着萧墨尧的衣襟哇哇大哭了起来，话虽然很是嫌弃他，但是两只白嫩的小爪子还是紧紧地抓着萧墨尧的衣服，小身子整个都缩在他的怀里。

    “都是要做娘亲的人了还这么爱哭:"看着仰着一张小脸丝毫不顾形象、哭得昏天黑地的小丫头，萧墨尧的心蓦地疼了一下，像是被针扎一样。

    这是他的小姑娘，不顾有着身孕，千里迢迢的跑来找自己，萧墨尧，你真是混账。

    他们两个人其实早就已经分不开了,什么国家大义、暗流危险都抵不过两颗心紧紧地印在一起,分开了就会有蚀骨的思念，痛苦不已。

    她瘦了，原先身子有些丰润的小姑娘现在摸着就只剩骨头了,白胖的小脸也瘦出了个尖下巴,倒是衬着一双杏眸越发的大了。

    萧墨尧满眼心疼地用衣袖给小姑娘擦了擦眼泪,紧紧地抱着她耐声哄着,"瑶瑶乖，是为夫的错，你怀了孩子不能再哭了，嗯～”

    “嗝，就是你的错，你个大混蛋。”听到萧墨尧认错,林瑶有些解气地抹了抹眼汨，随后又瞪着一双湿液鹿的杏眸看着眼前的男人，眼中顿时闪过一抹心疼。

    萧墨尧瘦了许多，也黑了许多，脸上的胡须长得很长,看样了是忙的没时间刮胡子了吧。

    想着林瑶便一脸心疼地伸手抹了抹他的脸颊,软糯地开口道“你这些天很累吧?阿未说你没消息了我很担心，你没受什么伤吧?”

    说着林瑶便伸手一副要扒他衣服的样子,萧墨尧则勾着唇角握住了她的小手,低头亲了亲林瑶柔软嫣红的嘴唇,道，"我没事，因为一些原因我必须要失踪一下,却没想到吓到你了,小乖，我错了,我离不开你，没有你的这些日子我都不知道自己是怎么熬过来的。”

    听到他这话，林瑶顿时得意地撅着小嘴哼了哼，不过她也不想和他闹别扭了,自己历时一个月前来找他不就是想要和他好好的在一起吗?

    于是林瑶便咧着小嘴，伸出两只白嫩的小爪子毫不客气地拍了拍萧墨尧的脸颊，又捏了捏蹂躏了一番,"好扎，你等会儿记得去刮一下胡子。”

    林瑶看着自己手心上的一些红点点皱了皱小鼻子嫌弃道。

    “好。”萧置尧伸手将林瑶的两只小爪子塞进怀里，额头贴着她的额头,目光灼灼地看着林瑶,“小乖想我了吗?告诉我，嗯？”

    闻吉林瑶顿时红了小脸，有些不满地瞪了他一眼，废话,不想他为什么还来找他，真是的，还非得逼自己说出来,他就是故意的。

    林瑶忿忿地怂了怂小鼻子，却还是很不争气地小声开了口，“想你了。”

    “呵呵……”听到林瑶承认，萧墨尧像是听到了什么甜言蜜语一般低声笑了起来，捧着小姑娘的小脸狠狠地亲了一口，表扬道，“真乖。”

    “嘿嘿，相公，我好想你啊～”林瑶也很欢喜地回抱住他，在他的怀里撒娇地蹭了蹭，“那你这次一定要带着我啊，宝宝很乖的，我会照顾好她的，你就放心吧。”

    林瑶小手攥着萧墨尧的衣襟不安地看着他。

    “好。”萧墨尧低头看着她宠溺地笑着点了点头，“以后，无论我去哪里都带着你，带着我的小乖～”

    话落，他便将唇印在林瑶粉嫩的菱唇上，舌尖急不可耐地撬开林瑶的唇瓣，与小姑娘柔软的丁香小舌作舞，大掌却放在林瑶柔软的小腹上，感受着这个两人的血脉羁绊。

    两人拥在一起说了许多的体己话，林瑶这才知道萧墨尧此时正在激烈的讨伐入侵边境的敌寇，但是由于军营中出现了奸细，所以他便设计自己误入陷阱失踪，来引蛇出洞。

    好在前天那条蛇见军中久无将领，以为萧墨尧已经死得透透的了，便再也按耐不住地出来兴风作浪，然后他自然是被军纪处置了。

    不过他的征战才刚刚开始，距离边境的平息恐怕还得个一年半载，萧墨尧看着林瑶微凸的小腹有些担心地皱着眉毛。

    他什么都不怕，什么都可以拿出来赌，却唯独小乖不可以。

    “没关系的相公，我会保护好我们的宝宝的，你不要太担心了，我也相信你一定可以保护好我们的。”像是知道萧墨尧的顾虑，林瑶忙拍着小胸脯保证道，生怕萧墨尧一个担心就要把她送回去。

    看着林瑶不安的小眼神，萧墨尧真是又疼又爱地拿她没办法，轻轻叹了一口气只能同意了。

    这是他这一辈子的救赎，除非他死，否则他绝不会让她出任何事的。

    不知不觉中，已经到吃中午饭的时间了，两人便一起下楼吃饭。

    饭菜都端上来了之后，林瑶便坐在萧墨尧一旁和他聊天，顺便还聊到了封云鹤和叶霏落。

    本来听到小姑娘和别的男人一起吃饭，萧墨尧还酸醋泡乱冒地臭着脸，于是林瑶忙说了人家有小媳妇了，不过是感谢自己一下才请她吃饭的而已，他的脸色才好转一些。

    “你是说那个男人叫封云鹤？”听到人名，萧墨尧吃饭的动作停了下来问道。

    “是啊，他身边跟着个小姑娘，跟他很亲密，闺名叫叶霏落，落落长得很漂亮，不过好像反应有些迟钝。”林瑶喝了一口桃子汁尽量委婉地回道。

    闻言萧墨尧却是勾唇笑了一下，“还真是小鹤。”

    “你认识他？”看他那样子林瑶便八卦之火熊熊燃起，一脸好奇地问道。

    “嗯。”萧墨尧笑着点了点头，“我在京城那两年结交过几个好兄弟，他算是一个，小鹤行商很有一手，也很精通药理，这样说来我记得我在他那里还有一份商股呢，等仗打完了我拿出来给你花。”

    闻言林瑶也是既好奇又兴奋地亮起了双眼，忙问道，“那你的商股值多少钱呢？”

    “唔，最少也应该有几百万两了吧，小鹤的商行遍布大元国，他也算是看得起我白给了我几个点。”萧墨尧微微思索了一下不甚在意地开口道。

    几个点，几百万两？那应该就是传说中的首富了吧？天哪，真是看不出来啊，封大哥还真是年轻有为，年轻有为啊。

    “那落落呢？之前我问过他们之间的关系，封大哥说他们两人并没有成亲，可我瞧着他们之间甚是亲密啊。”林瑶继续好奇地问道。

    萧墨尧一边鼓着腮帮子嚼着饭菜一边皱着眉想了想，开口道，“京城我去的晚，听一些知道内幕的人说弟妹一开始并不痴傻，相反，她是相府的二庶女，从小便艳冠京城、才行无双，但不知道什么原因她十三岁的时候一夜之间就变成这副模样了，而小鹤与她是从小的青梅竹马，算得上是私定终身吧，小鹤觉得是弟妹的嫡姐和主母害她成这个样子的，可惜没证据，只能算了，而小鹤却不再相信相府的人了，于是他为了弟妹的身心安全，便耍了些手腕在圣上那里求得了赐婚，只可惜小鹤他娘不同意，再加上当时封家老太太刚刚过世，于是这婚事就这么耽搁下来了。”