
    “只可惜小鹤他娘不同意，再加上当时封家老太太刚过世，于是这婚事就这么耽搁下来了。”

    闻言林瑶是一脸的惋惜与惊讶，没想到封大哥和落落两人之间还有这么多的故事，希望他们两个人能有情人终成眷属吧。

    吃过饭，林瑶和萧墨尧两人相拥着又说了会悄悄话便一起睡着了。

    再醒来时，林瑶发现自己正躺在萧墨尧的腿上，两人正在马车里。

    微微振动的马车令林瑶睡意全无，她眨了眨眼看了会儿一旁闭目养神的萧墨尧不禁弯唇笑了笑，蹑手蹑脚地起身凑近他轻轻地亲了一口他的脸颊。

    却没想到萧墨尧根本没睡，顺势就将她揽进怀里，哑声道，“不睡了？”

    “嗯。”林瑶在他怀里找了个舒服的姿势蹭了蹭，打了个秀气的小哈气，疑惑地问道，“我们这是要去哪啊？”

    “去绥阳，这里的事情都办得差不多了，我们今天先离开，后面的交给别人。”

    萧墨尧一边说着一边低头亲了口林瑶白嫩细滑的脸蛋，目光里尽是爱恋宠溺之色，大掌不自觉的地罩在林瑶柔软的小腹上，心里期待着想着小宝宝出生的模样，一定是个像瑶瑶一样聪慧可爱的小姑娘。

    “哦。”林瑶百无聊赖地点了点头。

    “对了，杨筠就在绥阳，他投在阿奕的营中。”萧墨尧手指拨拢着林瑶柔软的发丝，边说眼神不自觉地瞥着林瑶小脸上的反应。

    “杨大哥？！”闻言林瑶瞬间直起了身子惊喜地望向萧墨尧，双眼亮晶晶地道，语气透着惊喜兴奋，“真的吗？杨大哥在军营里过的还好吗？我们过几天就能见到他了吗？”

    刚刚还漫不经心、对什么都提不起兴趣模样的小丫头，一听到别的男人就变得这么兴奋，萧墨尧心头蓦地一酸，但是他知道瑶瑶心里对那个杨小子一直有个疙瘩，若是不提她会一直觉得对不起那个他。

    所以他只好尽力伪装地平静一些开口道，“嗯，你不用担心他，听说他现在混了个营侍长，做事谨慎努力，阿奕还挺看好他的。”

    闻言林瑶也很替他高兴地松了口气，“如果金婶子和杨叔知道了一定会很高兴的，没准杨大哥在军营里还真能闯出一片天地，将来的前途也会无量的。”

    林瑶一想杨大哥离家出走前看着自己的眼神，就有些不是滋味。

    “嗯。”萧墨尧低低地应了一声便不再说话了。

    一听他这声音，林瑶就知道她的大醋坛子又在吃醋了，于是忙笑眯眯地抱着萧墨尧的胳膊撒娇地摇了摇，“相公，你是不是不开心啊，你不开心我就不开心，我不开心宝宝就不开心，你看你的影响多大，你就不要不开心了嘛，我亲爱的夫君，嗯？”

    “木马～”说完林瑶一个仰头狠狠地亲了一下萧墨尧有些松动的唇角，随后咧着小嘴讨好地看着他。

    只消一眼，萧墨尧便无法挽救地彻底沦陷了，什么闷气也生不起来了，嘴角再也绷不住地弯了起来，伸手捏了捏林瑶的小脸蛋，“小滑头。”

    “嘿嘿～”

    ————

    为了林瑶的安全，萧墨尧特地瞒了几乎所有人带着她走的隐秘小路，夫妻二人就这样蜜里调油地过了十几天，终于到达了绥阳地界。

    萧墨尧在一处闹市里的酒楼前停了下来，小心地扶着林瑶下了马车。

    “老大！嫂子！好久不见啊！”林瑶刚下车，身后便传来慕容玄奕猖狂而亲切的声音。

    林瑶一下子就听出了是他，忙笑着转过身子去看他，看见他正一脸喜意、大步匆匆地朝他们走来。

    他今天穿了一件银灰色长袍，步伐间衣袂翩翩，神色也是英姿飒爽的潇洒姿态，真真是俊美贵公子一枚。

    “阿奕！”萧墨尧唇角勾起，上前一个硬拳顶了一下他的肩膀打了招呼。

    “老大！”慕容玄奕单手抱了抱萧墨尧，狠狠锤了一下他的后背，咧着嘴露着一口大白牙眯眼笑着。

    “嫂子！我听阿尧说你有喜了，恭喜啊恭喜！”慕容玄奕给林瑶做了个揖，笑呵呵地看着她说道。

    “谢谢，多日不见，阿奕变得又俊俏了许多，真不知道这些日子又迷晕了多少少女啊？”林瑶冲他眨了眨眼，弯唇俏皮一笑。

    闻言慕容玄奕很是满意地挑了挑眉，给了林瑶一个“你很有眼光”的眼神，“还是嫂子有眼光，来嫂子，这边请，这可是绥阳县里最大的一家酒楼了，里面的辣子鸡做得最是有味道，尝尝？”

    “好啊。”林瑶看着萧墨尧笑了笑，然后拉着他跟着慕容玄奕一起走了进去。

    三人一起来到了三楼的一间包厢里，然后入座。

    包厢很奢华精致，各类珍贵把玩摆设，中央一个硕大的紫檀木餐桌，餐桌上早就放好了几蝶切好的水果。

    “这是……释迦果？”林瑶看见面前的一个切成八瓣的释迦果顿时一脸惊喜地叫出了声。

    “嫂子你认识？这可是皇贡品，今年恰好送货的那个人是我朋友，就藏了几个带给我，没想到嫂子你见过？”慕容玄奕也是一脸惊奇地问道。

    “嗯，我吃过，味道清甜爽口，不知道这个味道一不一样。”林瑶弯唇笑着点了点头说道。

    “就是这个味，我尝过的，这个产地今年干旱，所以这个果子更甜一些，嫂子你喜欢就多吃点吧。”慕容玄奕将果蝶向林瑶推了推说道。

    “谢谢。”

    林瑶也不扭捏，用竹签扎起一块咬了一小口，瞬间满足的眯起了双眼，果然好甜，口感也很滑腻，真不愧是古代纯天然无公害的释迦果，确实很好吃。

    “相公你也尝尝，味道很不错。”林瑶将自己咬了一口的释迦果递到萧墨尧嘴边期待道。

    萧墨尧自然不会拒绝，低头在林瑶咬过的地方又咬了一大口，点了点头，“不错，是挺甜的。”

    “好吃吧？”林瑶也很满足地又咬了一大口，好好吃～

    慕容玄奕则愣着一双死鱼眼看着对面秀恩爱的两个人，哼，一来就给我秀恩爱，让俺们喘口气好不啦。

    “碰！”突然这时，包厢的房门被一下子被破开，声音很大，吓得林瑶将手里还没吃完的释迦果掉到了地上。

    注意到林瑶的反应，萧墨尧忙将她揽进怀里，一个锋利的眼神射向门口，找死！敢吓到他的小乖！

    慕容玄奕也是一脸不满地皱着眉向门口看了过去，心想谁这么想不开，竟然敢打扰他们闲谈。

    可是这一瞥他便瞬间惊讶地愣在原地不知所措了，是她？她怎么会在这？她不是应该在……

    看着门口突然出现的女子，林瑶也很是惊讶好奇，那女子先是一副气势汹汹的模样破门而入，然后在看到包厢里的人了之后又突然变得有些慌乱，最后好似在想没什么大不了的，于是眼神就直勾勾地盯着慕容玄奕不动了。

    诶呦？这是有情况了？

    瞧瞧人家多么哀怨的小眼神，阿奕啊，你这该不会是始乱终弃被人找上门了吧？

    林瑶开玩笑地想着，心里的八卦之火也随之熊熊燃起，她伸手捅了捅萧墨尧的腰部，想要问问情况，结果没想到她一转头发现萧墨尧也是一片惊诧地看着那少女。

    于是林瑶决定先按兵不动，看看情况，这两人明显认识这个女孩，而且对于她的到来都很惊诧，嗯，有情况。

    “冷鸢？你怎么来了？你不是应该……”说到这，慕容玄奕像是想到了什么扭头看向萧墨尧，心像是突然坠入地狱一般，苦涩的不是滋味。

    他垂眸看了眼冷鸢握着红鞭的小手，没有情绪地继续开口，“你是来找阿尧的吧？坐吧。”

    说完他便不等冷鸢回答便转身坐回了原来的座位，低着头不再说话了。

    见到这一幕，林瑶突然皱起了秀眉，找萧墨尧的？难道说有奸情的是他们两人？不关慕容玄奕的事？可是为何阿奕他表现得如此低落？刚刚还阳光灿烂的一个少年不过一瞬就像是没了心一般灰暗地坐在角落里。

    萧墨尧则没有说话的欲望，他低头看了眼面色复杂的林瑶，颠了颠他手里的小手，低声问道，“饿不饿？我带你出去吃点东西？”

    “嗯？可是……”这个姑娘不是来找你的吗？你不想和她打声招呼？

    “乖，你有了宝宝不能饿着，为夫带你去吃点东西。”萧墨尧却不理林瑶的疑惑，拉着她就走出了包厢，在路过门口的时候林瑶还好奇地看了一眼低着头不做声的冷鸢，好奇特的女子啊，穿着干练、装扮硬挺，长相也是充满了异域风味，透着一股子独特的美感。

    林瑶和萧墨尧两人离开了之后，慕容玄奕像是害怕什么一般腾的一下站了起来，转身背对着冷鸢，抿了抿唇，说“老大出去了，你来这里不是去找他的吗？”

    闻言冷鸢身侧的手指微微动了动，她抬头看着慕容玄奕的背影，不知为何突然泪如泉涌，他总是这样，明明喜欢自己喜欢得要死，却总是死鸭子嘴硬不肯承认，还装出一副无所谓的模样将自己推出去。