
    一直用余光注意着她的慕容玄奕看见她的动作微微愣了愣，她是大草原上土生土长的小姑娘，最是无肉不欢了，以前的他别说吃一口素菜了，就连看见别人吃素菜她都会没胃口，没想到现在却能神色自在地吃豆芽菜了，看来这一年多的宫中生活她确实改变了不少啊。

    想着慕容玄奕便突然想起来自己身旁的小姑娘现在名义上还是当今皇上的冷妃，跟他没有半分的关系，于是他瞬间就没了胃口，他慢慢将筷子放下，不再看她。

    “我不吃了，你先吃吧，我出去一趟。”慕容玄奕有些气闷难受地起身离开。

    “啊? 我……”

    冷鸢嘴里塞着一嘴的豆芽，就那样看着慕容玄变从她眼前离开，顿时有些失落地狠狠嚼了嚼嘴里的豆芽才。

    ————

    另一边，林瑶和萧墨尧又另开了一问包厢点了些饭菜吃了起来。

    “原来是这么回事啊，那听你这么说，阿奕还真是挺可怜的，喜欢了个小姑娘奉献了四五年的青春，却没想到那女孩一根筋死心眼地只喜欢你，唉，你这个红颜祸水，幸亏我收了你，要不然你还要去祸害多少好人家的姑娘啊。"林瑶鼓着腮帮子伸手捏着萧墨尧的脸颊气愤地说道。

    萧墨尧宠溺地看着她笑了笑,“冷鸢真正喜欢的人不是我，她不过是一时崇拜依赖我罢了，而且她真正该感谢崇拜的人其实是阿奕，而不是我。”

    “怎么说?”

    “冷鸢这小姑娘是五年前拉尔布草原的公主，当时他们草原内部发生了叛乱，导致她的族人全部被灭，而且那时候她也是差一点就被下一任可汗给侮辱了，恰巧那时候我们正在那里讨伐敌寇，正巧就遇见了，是阿奕凭借一己之力，以一敌十，救下了她，可惜冷鸢那时候正值高烧，只看见了阿奕手臂上的护腕便晕了过去，醒来后她看见了我手上和阿奕一模一样的护腕，就以为是我救的她，所以就开始对我生了仰慕之情。”

    “那你们就没向冷鸢解释吗？”林瑶疑惑地问道。

    萧墨尧皱着眉想了想，开口道，“一开始我们都不知道，以为她只是单纯的迷恋一个人，后来偶然的一次机会，我们才发现原来冷鸢喜欢我不过是因为她把我误会成了当初救她的人，所以心底对我很是依赖。我知道后本来是打算和她说清楚的，但是阿奕不允许我去，因为他不想让冷鸢因为他的恩情而为难。”

    “原来阿奕是这样一个深情专一的好男人啊，怪不得刚刚他看见冷鸢表现的那么异常，在我的印象里他从来都是大大咧咧乐呵呵的，其实只是能牵动他情绪的人还没出现罢了。”林瑶抿了抿嘴颇有感慨的说道。

    “阿奕虽然贵为慕容小王爷，从小锦衣玉食矜贵地长大，但可惜的是他的父母在他四岁的时候都双双战死，所以他从小就跟着慕容老王爷一个人长大，他心底其实是非常渴望亲情、渴望爱的，因此他也确实是一个非常重感情的男人。”

    听见林瑶夸别的男人，萧墨尧头一次没有吃醋生气，反而还非常赞同地跟着一起夸赞。

    “嗯……，可是我刚刚瞧着冷姑娘的模样可不像是来找你的，人家从一进门开始眼神就没从阿奕身上离开过，而且你不是说冷姑娘现在已经是皇上的冷妃了吗？她这个样子出来私会一个男人不会出事吗？”林瑶撇撇嘴问道。

    “嗤！什么皇上，我从一开始就没承认过慕子墨的身份，不过是那时候形势所迫，而我又懒得接烂摊子所以才先让他威风两年，现在边关告急，正是四王爷慕落风证明自己的好时机，待一切尘埃落定之时，大元国便会又一次易主了，到那时候只会贪奢享乐、压榨百姓的昏君慕子墨自然不会落个什么好下场。”

    萧墨尧一脸不屑地讽刺了慕子墨一番，才想到小姑娘问的问题，于是敛了情绪继续说，“冷鸢以前是拉尔布的公主，自然不会是任人宰割的小羔羊，她精通蛊虫术，生起气来连我都要避她三尺，更何况还是那个草包废物慕子墨，而且现在朝堂上因为边关的战事早就闹翻了天，他哪里还有什么精力去盯着一个妃子的去向。”

    “这样啊……”林瑶似懂非懂地点了点头，心里对冷鸢和他们的关系总算是有了个大概，同时也对冷鸢和阿奕很是怜惜，他们两人在情爱的世界里都是可怜之人，他们其实都深爱着对方，却因为种种困阻而分开了，希望他们以后能冲破束缚、打破阻碍，好好幸福地生活在一起。

    想着林瑶放下碗筷跑到萧墨尧的怀里坐到了他的腿上，两只纤细的手臂环住他的胳膊，看着他笑眯眯地说道，“相公，我很爱很爱你，前世的我在我们那个世界里不过是一个再普通不过的一个小女孩了，幸得苍天垂怜，让我能来到这里和你相遇、相知、相爱，和你在一起的日子是我这两辈子最开心的时刻了，相公，我爱你，永远～”

    她笑得像一朵向日葵花一般，傻乎乎的，但是却可爱的迷人。

    女孩声音娇娇软软的，说话时温温香香的气息喷在萧墨尧的脸上，令他顿时酥了心尖，真想时间都定格在此刻，他和他的小乖一直这么在一起，永远不会分开。

    想着萧墨尧勾起唇角将林瑶的小身子向他拉了过去，随后低头将唇印了上去。

    双唇相贴，林瑶的脑子顿时一片空白，身子也像是忽然被抽走了力气一般软软地趴在萧墨尧的怀中，两只小爪子无力地扒拉着萧墨尧的衣襟，乖乖地仰着小脑袋接受萧墨尧的疼爱。

    良久，萧墨尧慢慢放开了林瑶，他垂眸看着满脸绯色缩在他怀里的小姑娘，不禁低声笑了出来，伸手将她捞了出来，强迫她看向自己。

    四目相对，林瑶湿漉漉的杏眸不安地转着，憋着嫣红的小嘴害羞委屈地看着萧墨尧，干什么嘛？人家还在害羞呢。

    萧墨尧勾着唇角低头在她的眼角处轻轻地印了一吻，看着她认真深情地开口道，“小乖，没遇到你之前我一直都是一个人，以为自己就会这样浑浑噩噩地过下去，但是现在上天将你赏给了我，我相信世上真的有命中注定的缘分。”

    说着萧墨尧的大掌抓着林瑶的小手按在他的胸口处，继续说，“我萧墨尧这辈子、下辈子、下下辈子都要和你林瑶在一起，就算是让我下地狱、渡火海、折寿命我都愿意。”

    林瑶呆愣愣地看着萧墨尧目光灼灼的狭眸，耳边萦绕着他发誓般的告白，心头涌上一股窒息般的痛感和无限的感动，眼眶里不自觉地塞满了泪水，泪珠一滴滴地掉落了下来，打在了萧墨尧的大掌上。

    “相公，谢谢你，以后无论你在哪我都跟着你，你死了我也不会独活，我们夫妻要一直在一起，永远也不分开。”反应过来的林瑶再也忍不住地扑到萧墨尧的怀里边哭边说道。

    心被爱意与感动塞得满满的，自觉的有他的这一句承诺自己这两辈子都是值了的。

    如果真的还有来生，她一定还会和他在一起的。

    萧墨尧也很有触动地有些红了眼眶，他紧紧地抱着怀里的小姑娘，这是他最珍贵的宝贝，是属于他一个人的救赎，永远都别想让他放手。

    ————

    慕容玄奕从包厢里出来了之后，本来想去萧墨尧的包厢里询问一些意见，但是一想到老大是鸢儿以前的心头爱，他这么鲁莽地进去问嫂子也许会尴尬，所以他就转身下楼去了。

    他走出酒楼在外面人来人往的街道上漫无目的的走着，脑子里想着刚刚冷鸢对他的告白总觉得心里不踏实，脚底也是一实一虚地走不稳当。

    当鸢儿说她爱他的时候他是真的很高兴，那种开心兴奋很奇妙，是一种他从来没有体会过的感觉，可是入过云端才知道他的心其实很不踏实，他还是不怎么明白他的鸢儿为什么会突然回来找他，而且还突然开口说爱他。

    并且她赶来的时机太凑巧了，老大前脚刚到，她就来了，她以前爱老大爱的那么深，会因为老大的无视而气到进宫做那个废物慕子墨的妃子，他真的不明白也有点不敢相信她为什么会爱自己。

    会不会这次也是她为了吸引老大的注意而设的局？

    想到这，慕容玄奕心像是被油煎过一般，难受不已。

    “小心！”

    他正垂着眸子低着头慢慢地走着，身后突然传来一位女子的大喊声，反应了一会儿他才意识道这是鸢儿的声音，他忙转过身子想要朝声源处望了过去，结果刚一扭头身边便飞过一道身影，还伴随着一道义愤填膺的大喊声，“站住！小偷！”

    待看清楚后，慕容玄奕才发现真的是鸢儿，不知道什么原因，她正奋力地追着一个灰衣男子。

    想也不想的，慕容玄奕忙施展轻功追了上去。