
    慕容玄奕垂眸看着眼前明明一脸的眼泪，却笑得比谁都要灿烂的小姑娘，心里像是有一朵朵小烟花绽放开一般，不禁咧嘴笑了，低声却坚定道，“好。”

    “什么？你刚刚说什么了？你是同意了是不是？你再说一遍嘛～”闻言冷鸢顿时有些不可置信地亮起了双眼，她刚刚很清楚地听到了他说“好”了，可是她还是想听他再说几遍。

    慕容玄奕勾唇笑了笑，伸手将小姑娘脸颊上的发丝别到了耳后，又摸了摸她细腻光滑的小脸蛋，目光宠溺地看着她说，“好，我们在一起。”

    闻言冷鸢不知为何突然有一阵想哭的冲动，她有些委屈地撇撇嘴，然后猛地扑进慕容玄奕的怀中，两只手臂紧紧地抱住他的腰身，边哭边大声说着，“玄奕，其实我喜欢的人只有你，自从和你分开了之后我才发现，我对萧大哥的所谓喜欢爱慕不过是因为当初他救过我，我心里对他产生了敬畏、依赖的感情，那根本就不是男女之间的喜欢，而我真正日日夜夜放在心上想着念着的人只有你，玄奕，我没被慕子墨碰过，他也不知道我去哪了，我是偷偷跑出来找你的，你带我走吧，我只想和你在一起，我不要再和你分开了……”

    听着小姑娘哭得稀里哗啦的告白，慕容玄奕感到心像是被针扎了一样刺刺的疼，他好后悔，当初为什么没坚持带走她，让她一个小姑娘孤苦无依的在那皇宫里熬过了这一年。

    她是最喜欢热闹，最不愿意被所谓的规矩束缚住的女孩子，让她生活在条条框框、规矩众多的宫内她一定很痛苦吧。

    想着慕容玄奕慢慢地伸出双臂，环抱住小姑娘的小身子，将她紧紧地护在自己的怀里，这一刻，他发誓，以后他永远都不会让她在伤心了，他要永远的护在她的左右，让她快快乐乐的飞翔，这才是她冷鸢该有的样子。

    ————

    这边，林瑶和萧墨尧吃完了午饭，便打算一起去找慕容玄奕和冷鸢看看情况，谁知两人刚出门便遇见了正在上楼的慕容玄奕和冷鸢两个人。

    两人手牵着手、紧紧地依偎在一起，满脸羞涩甜蜜地跟对方说笑着。

    见他们这样，两人明显是不计前嫌在一起了，林瑶也很替他们高兴。

    “阿奕。”萧墨尧出声叫了慕容玄奕一下。

    “老大。”慕容玄奕见是萧墨尧和林瑶，顿时有些羞涩地挠了挠后脑勺。

    “萧大哥，好久不见。”冷鸢则没那么拘束，弯唇笑了一下跟他打招呼，然后目光移向一旁的林瑶，问道，“这位就是萧嫂嫂吧，你好，我叫冷鸢，相信我的事你也听萧大哥说过了吧，我以前不懂事希望你别介意。”

    林瑶没想到冷鸢这么开门见山毫不避讳地跟自己解释她和萧墨尧的关系，心里对她的直心肠感到了好感，于是对她莞尔一笑，“没关系，希望你和阿奕两个人能好好的在一起，祝福你们。”

    “谢谢你。”听见林瑶的话冷鸢的心里也是不禁对她涌起了好感。

    四个人一起寒暄了一番，慕容玄奕便提议到两公里外的百花园玩一会儿，林瑶和萧墨尧也不着急赶路，自然是很痛快地同意了。

    说去就去，不一会儿慕容玄奕便找来了一辆装饰豪华的马车，带着冷鸢在前面给林瑶和萧墨尧带路，走了大约小半个时辰，四人便来到了百花园。

    “这百花园的花开得就是好，品种也多，我以后一定要常来这里散散心。”四人一下车，便听见一旁赏花的妇人开口道。

    “姐姐，你若真想散散心，你就叫你家官人带你去富锦县的幽蝶谷去玩两天，我刚从那里回来，诶哟，若不是我婆婆催得紧 我都打算住在那里不回来了。”一旁陪着那妇人说话的女子扫视了一眼百花园，眼里闪过一抹不屑地说道。

    “幽蝶谷？听着名字倒是不错，不过咱们这绥阳县有山有水的好去处多了去了，我犯得着跑那么老远去玩？”那妇人却不甚在乎地回道。

    “姐姐啊，你这就叫那什么，哦对，孤陋寡闻啦，人家幽蝶谷不仅景色优美，关键是玩的花样多，而且吃食绝佳，什么炭烤松茸、黑球、刺身，还有烧烤、火锅等各色小吃，诶哟，不能再说了，再说我的口水就要流出来了。”

    “真的？你说的这些东西我都没尝过，等我家官人休沐了我再和他一起去……”

    一旁的冷鸢听了也很期待地看了慕容玄奕一眼，伸手拉着他的衣袖，撒娇道，“玄奕，等你忙完了最近的事后就带我去幽蝶谷玩吧，我也想去。”

    慕容玄奕听了那两个女子的谈话，心里正纳闷呢，大半年前他还去过靖头县呢，那富锦县就在它旁边，没听说有什么幽蝶谷啊。

    听见冷鸢的话，慕容玄奕忙笑着点了点头，目光宠溺地摸了摸她的小脑袋，“好，就知道你爱玩。”

    而一旁的萧墨尧一听便知道这幽蝶谷八成又是他的小妻子创建的，撇过头正好看见林瑶自豪得意的小眼神，不禁弯唇笑了笑。

    百花园各色花朵都有，林瑶和冷鸢两个小姑娘凑在一起边走边瞧，叽叽喳喳地说个不停，很是开心。

    不过这百花园虽然很美，但是却也很无趣，除了花什么也没有，两个小姑娘玩了大半个时辰便兴致缺缺地想要离开。

    四人又就近找了一间客栈住下了。

    只是在付钱要客房的时候慕容玄奕和冷鸢却产生了争执。

    “就要两间房，萧大哥和瑶瑶一间房间，我和你一间房间，不是正好吗？”冷鸢插着腰气鼓鼓地对着慕容玄奕喊道。

    慕容玄奕却一些无奈羞涩地看了萧墨尧和林瑶一眼，忙将她扯到一边劝道，“鸢儿，你还是个小姑娘，我们这样住一间房间不好，乖，听话。”

    闻言冷鸢却气嗖嗖地白了他一眼，随后伸手摸到他的胸前的荷包利落地转身离开，大步走到柜台前将荷包往那一扔，大声道，“两间天字号上房，快点。”

    柜台的伙计瞧着冷鸢穿着不俗的模样和霸气侧漏的气质，不禁吓得咽了咽口水，忙点了点头接过钱包给他们办理住房了。

    不一会儿，伙计拿出两块房门牌递给冷鸢，恭敬地开口道，“姑娘，这是两间天字号上房的门牌钥匙，你们上楼左转第一间、第二间就是。”

    “嗯，谢谢。”冷鸢满意接过门牌钥匙，将其中一个递给一旁看热闹的林瑶和萧墨尧两人，令一个她死死地攥在手心里，然后走到目瞪口呆地慕容玄奕面前，伸手牵起他的右手，气哄哄地道，“发什么呆，跟我回房！”

    就这样，慕容玄奕便一副待宰的小羔羊的模样跟着冷鸢上楼了，留下一脸趣味的林瑶和柜台伙计在风中凌乱。

    伙计：天哪！这是什么世道，现在未出阁的姑娘都这么饥渴的吗？话说她的眼神好可怕啊……

    林瑶：原来慕容玄奕是**口味的啊，平时看着钢铁直男、一表人才的样子，原来背地里在冷鸢面前不过就是一只小奶狗……

    萧墨尧早就习惯了冷鸢的性子，他撇头一瞧林瑶亮晶晶的小眼神就不禁想笑，也拉着她回了房。

    冷鸢拉着慕容玄奕回了房间后，看着房间里仅存的一张大床，不禁有些兴奋地咽了咽口水，但是余光瞥到一旁满脸木讷拒绝的慕容玄奕，顿时恨铁不成钢地白了他一眼。

    冷鸢放开慕容玄奕大大咧咧地跑到床边一下子扑了上去，“啊～玩了一天好累啊～果然还是睡觉最舒服了～”

    她在床上翻身打了几个滚，声音娇软道，“玄奕，我想洗澡，你帮我叫些热水上来吧。”

    “洗澡？”慕容玄奕顿时瞪大了双眼，明显有些惊吓到地干巴巴地眨了眨眼睛，“好，我，我这就去帮你叫热水。”

    说完他便转身就要离开，心里盘算着等会去老大那里借一些银子再去开一间房，否则这，这不成体统啊……

    “等等！”看着他明显脑子不在线的模样，冷鸢大声喊住了他，小眼神直勾勾地盯着他说道，“我警告你啊，不许去向萧大哥和瑶瑶借钱开房，若是让我在洗完澡后没在这个房间里看到你的话，那我就，我就找刚刚要请我吃饭的男人一起吃饭，气死你！”

    “你敢！”一听到冷鸢的话，慕容玄奕顿时怒火中烧地转过身一脸怒意地看着冷鸢吼道，这小妮子，都说了要跟着他了，心里竟然还想着要和别的男人吃饭，看他不好好教训教训她。

    看着慕容玄奕眼底酝酿的暴风雨，冷鸢很没骨气的缩了一下脖子，抱着一旁的被子讨好地抚毛道，“我，我开玩笑的，我怎么会和别的男人一起吃饭呢？我的玄奕又高、又帅还多金，我干嘛放着你这棵大树不抱，去瞧别的男人，是吧？”

    闻言慕容玄奕的脸色渐渐的好了下来，只是听着小姑娘说的话总觉的有什么地方不对劲，但是又一时想不起来，只好作罢不想了。