
    闻言冷鸢身则的手指微微动了动，她抬头看着慕容玄奕的背影，不知为何突然想要流泪，他总是这样，明明喜欢自己喜欢得要死，却总是死鸭子嘴硬不肯承认，还装出一副无所谓的模样将自己推出去，其实他只是在尊重她内心的意愿，他想让自己能真正的开心。

    明明自己已经伤透了他的心，他对自已还是不忍心说一句硬话。想着冷高眼眶里蓄满的泪就那么一滴滴地落了下来。

    “你转过来看看我好不好?”冷鸢咬着唇瓣发出了哭腔,"玄奕,我错了,你不要不理我好不好?我好想你的……”

    她一开口，慕容玄奕便听出她哭了，身子顿时僵硬愣在了原地，可是真正令他无措的是冷鸢开口的话，他震京的瞪大了双眼，嘴唇有些微微哆嗦着不敢相信。

    她刚刚在说什么?她为什么用一副弃妇的语气在恳求自己看看他?她以前不是最不屑自己的吗?她是不是在那死崽子那里过的不好?

    这可是他整整用心爱了五年的小姑娘啊，为什么她偏偏要喜欢自己最好的兄弟，而且阿尧已经有了嫂子，鸢儿以后怎么办?

    慕容玄奕想着想着就又不自觉地为冷莺想着未来，因为这个女孩是他的心头痣，就算自己离开了她会痛苦不已，但是只要她能开心,就算是要他的心他也愿意。

    而冷鸢泪流满面地看着慕容玄奕丝毫没动的后背，以为他已经不想再理她了,心像是被刀绞了一般，有些无法呼吸般痛苦不已。

    她张了张嘴，发现自己像是哑了一般什么话也说不出来,但是也不甘心两人就这样疏远，于是迈着步子慢慢地靠近他，她抬手看了眼手里的红皮麒麟鞍子,这是他给她做的，鞭柄用的是最好血玉,鞭子也是他亲自去捕的麋鹿皮做的。

    她不过是说了一句自己的鞭子用的有些不顺手,他便放在心上，不顾天寒地冻，找了整整三天才猎了一头鹿回来，可是那时候自己在千嘛?她正在学着中原女子那一套给萧墨尧做糕点吃讨他的欢心。

    现在想一想，玄奕当时一定很很失落吧？自己真的是很坏，一边毫不在意地享受着玄奕的好，一边还吝啬地不肯分一点温柔给他。

    只有尝过蚀骨的冷意和彻夜的寂寞，她才发现，原来自己真正爱人的只幕容玄奕，而不是萧墨尧,她不过是因为有了慕容玄奕的无限包容和献殷勤而自视甚高，才会无忧无虑的放肆生活着。

    每天不用为任何事困扰,不开心了就打他骂他,开心的时候就找他一起骑马、射箭、玩闹……

    她以为幕容玄奕对她而言不过是一个无关紧要的人，可是后来她才发现自己对萧墨尧的喜爱不过是少女对一个厉害的人的崇拜，那根本就不是爱恋。

    而她真正喜爱的人是慕容玄奕，是那个在他面前自己从来不用伪装，可以肆意放纵撒娇的幕容玄奕，其实她早就离不开他了，只不过是她一直没认清自己的心而已。

    想着她便再也不想顾及的上前抱住了慕容玄奕的腰身，大哭着喊道"玄奕，我爱你，我不想再和你分开了，你别不理我好不好吗…… 我错了,你离开了之后我才发现自己根本离不开你，我在那皇宫里度过的每个日夜,脑子里想的满满都是你……”

    本来还在想事情的慕容玄奕听了冷鸢突如其来的告白，心像是突然塞到了嗓子眼一般，砰砰直跳得厉害，他没听错吧?她刚刚说什么?她爱他?她现在是不是在抱着他?他不是在做梦吧?

    冷莺看着仍然没有反应的幕容玄奕，顿时有些委屈和失落地撇了撇嘴,抱着他的手臂也松了松,“你是不是嫌我脏了?你们中原人最注重女子的清白了，我现在已经算是慕子墨的女人了,你在嫌弃我是不是?”

    冷鸢一边失落地说着，脚步也不自觉地向后退了几步,她早应该知道的,她没有听他的话而负气做了慕子墨的妃子,就算自己没有被那个慕子墨碰过,那也算是别人的女人了，他现在一定很嫌弃自己了吧?

    也是,以前玄奕对自己那么好的时候自己没有好好珍昔，现在自己已经是别人的妃妾了,又有什么资格来求他原谅呢?算了，既然自己见过玄奕了,那就很满足了,希望他以后能找到一个好女孩，一个乖巧听话的姑娘，他以后一定会很幸福、很幸福的。

    想着冷鸢便再也想不下去地转身离开，再见了，玄变，我心底最爱的人，祝你幸福。

    “你走什么?你不是说喜欢我吗?为什么我还没说话你就要离开!你为什么对我就那么没耐心!你是真的喜欢我吗!"

    本来有些心疼地慕容玄奕转身想要和她说清楚,却看到她毫不留恋的离开,刚刚还欢喜的心又一次落入了尘埃。

    他从不在乎她是什么身份,她有过什么样的遭遇，他就是打心底喜欢她这个人，这个总是会仰着小脸一副颐指气使的模样奴役着自己的小姑娘,那样的神采奕奕、有精气神，像一颗永远闪耀的小太阳，照亮温暖他心底的每一个角落。

    他有时候也会唾骂自己的不争气,但是他也很清楚，自己的心永远只能容下她一个人了，这辈子不论是谁都不及她重要。

    察觉到手掌上的触觉,冷鸢再也忍不住的捂面哭了出来,“我，我，我配不上你了，你嫌弃我，也是应该的,嗝,呜呜呜……”

    看着小姑娘掩面哭泣的小背影,慕容玄奕心底突然涌上一种从来没有体验过的感觉，这种感觉很奇怪,但也很明确地透着一丝欢喜。

    他知道，这是他和她之间最后的机会了，他已经放过她一次了，既然这次是她主动来招惹自己的,那以后她就别想自己再放过她了。

    想着幕容玄奕抿着唇角伸手将哭的稀里哗啦的小姑娘的身子朝自己扳了过来，他低头看着她熟悉的娇颜，不禁弯唇笑了一下，不过只一瞬，他便又恢复成一脸淡漠的神色，开口也是一副高高在上的贵痞气感，“我都没委屈，你哭什么?不许哭了!”

    “嗯?我，我不哭了,呜呜呜……”听到慕容玄奕的话,冷鸢忙手忙脚乱地擦了擦眼泪想要止住哭泣,对她来说能跟慕容玄奕好好说说话也是好的,可是却没想到她的眼泪越擦越多，最后直接是再也忍不住地蹲了下去捂着面大哭了起来。

    呜呜呜……自己好丢人啊，她现在一定很是狼狈不堪吧……玄奕看见自己这个样子一定很嫌弃自己吧?

    看着蹲在地上哭个不停的冷鸢,不知为何慕容玄奕心里反而有一丝丝的开心，原来被心爱之人重视是这样的一种感觉，很奇妙，也很美好，以前那个咋咋呼呼总是不肯向自己低头的小姑娘终于明白自己的好了，也会为自己流泪、伤心。

    嗯，就该冷落她一会儿，让她也尝尝他尝过的痛苦。

    想是这么想，慕容玄奕还是蹲下身子将冷鸢的小身子整个抱进怀里，一只大掌钳住她的下巴，动作生硬有力地掰着她的小脸让她仰起来看着自己，然后用另一只手的衣袖帮她胡乱擦了擦眼泪。

    “我讨厌女人哭，不许哭了，再哭就把你扔出去!"慕容玄奕垂着眸子声音冰冷地看着她说道。

    “不，不哭了……”冷鸢被他弄得有点疼，但还是不敢多说一句话，只呆愣愣地看着眼前这个自己思念了无数个日日夜夜的男人，她们终究还是又见面了，他现在心里还有她吗?

    看着冷鸢一副呆愣乖巧的模样，慕容玄奕满意地勾了勾唇角，然后拉着她站起身,领着她来到桌子旁坐下，“既然来了就一起吃顿饭吧。”

    慕容玄奕随意地坐在椅子上唤了伙计点了菜，冷鸢则眼神直勾勾地看着他没有多余的反应，眼里尽是贪恋与欢喜。

    不一会儿，菜就上来了，冷鸢瞧了一眼，瞬间又一阵想哭的冲动，但是被她生生地忍了下去，不能哭不能哭，玄奕不喜欢爱哭的女人。

    可是她真的很感动啊，他们分别一年多了，他还是记得她的喜好，吃饭总是先点她爱吃的饭菜。

    “吃吧。”不知道冷莺在想什么的慕容玄奕淡淡开口，然后夹了一块子碧玉豆芽菜吃了一口便不再理她,

    “嗯。“冷鸢很乖巧地点了点头，也跟着便拿起筷子准备开始吃饭，可是当她的筷子自觉地放到一道甜辣斩鸡翅上时,余光瞥见慕容玄奕正在吃的碧玉豆芽，夹菜的动作突然顿了一-下，随后她抿了抿唇，抻着胳膊夹了一筷子慕容玄奕面前的碧玉豆芽放进嘴里嚼了嚼。

    一直用余光注意着她的慕容玄奕看见她的动作微微愣了一愣，她是大草原上土生土长的小姑娘，最是无肉不欢了，以前的她别说吃一口素菜了，就连看见别人吃素菜她都会没胃口，没想到现在却能神色自在地吃豆芽菜了，看来这一年多的宫中生活她确实改变了不少啊。