
    待看清楚后，慕容玄奕才发现那个人真的是鸢儿，不知道发生了什么事情，她正奋力地追着一个灰衣男子。

    想也不想的，慕容玄奕忙施展轻功追了上去。

    冷鸢看见慕容玄奕走出去了后，自己一个人坐在包厢里心中总是忐忑不安的，他不明白玄奕现在到底是怎么想自己的，他还要她吗？

    越想她越有些坐立不安，于是便偷偷地追了出来，结果没想到她刚看见他，就瞧见旁边就有一个小偷正在摸玄奕的荷包。

    这她还能忍？就算是遇到了不相干的人被偷钱她都是要拔刀，哦不，拔鞭子怒吼一声的，更何况这还是她心爱的玄奕，所以她便想也不想地大喊一声追了上去。

    她从小便在草原上长大，后来又跟着萧墨尧和慕容玄奕在军营里鬼混了几年，身手算是不错的，所以不一会儿，冷鸢便一个翻身挡在了那个小偷的身前，随后一个甩手用皮鞭子狠狠地将那个小偷抽倒在地。

    “诶哟，女侠饶命！女侠饶命！荷包我给您，求您别打我了，诶哟……疼死我了，疼死我了……”

    那小偷没想到冷鸢一个瘦弱的小姑娘身手竟然如此了得，下手也是这么地稳准狠，他感到自己胸膛里的内脏都要被绞乱了，忙疼得趴在地上不住地求饶。

    周围围观的路人瞧见了顿时都被冷鸢的身手和地上求饶的小偷给吸引了过来，都慢慢地聚拢到了一起。

    “哼！饶了你？饶了你你还会去偷别人的钱，而且没准你偷的就是人家的要救命的救急钱，所以我是不会饶了你的，我要报官！”

    冷鸢一手插着腰一手执着鞭子气势很足地大喊道，一副要与恶势力死磕到底的劲头。

    “好！女侠我帮你报官，大家伙帮忙看住这个小偷啊……”

    “原来就是他啊，怪不得我这几天总是丢荷包，原来都是被他偷了去，我呸！”一个妇女气不过忙抡起一旁摊子上的白菜帮子朝小偷狠狠地砸了过去。

    “就是！打死他！打死他！这个败类……”

    ……

    周围的路人听了冷鸢的话都不淡定地沸腾了起来，纷纷开始讨伐起小偷来，冷鸢瞧着没自己事了便弯腰捡起慕容玄奕的钱袋准备离开。

    “这位女侠，看你这面相不像是我们这个地方的人，不知女侠可否赏个面子和在下的吃个饭？也算是我代表我们绥阳县的百姓们感谢你了。”这时一位长相清俊的公子突然拦住了冷鸢，他面容含笑、翩翩有礼地向冷鸢邀请道。

    “啊？吃饭？不了，我还……”闻言冷鸢忙笑着挥了挥手表示拒绝，她还要给玄奕还荷包呢，没功夫去跟他吃什么饭。

    可是她的话还没说完，就感到腰身被人用手臂环住，随后头顶传来慕容玄奕清冷霸道的声音，“她是我的女人，和你吃什么饭！走开！”

    他的女人？闻言冷鸢白皙的脸蛋上迅速染上了一抹绯红，她仰着小脸呆愣地看着慕容玄奕略微有些冷漠的脸色，心跳止不住地加速。

    结果还没等她高兴完整个身子便被他生硬地转了个个儿，然后慕容玄奕拉着她的手大步离开，冷鸢有些跟不上只好小跑着尽力跟了上去。

    冷鸢抬头看着慕容玄奕冷硬的下颚，心里顿时感到一股陌生感，她从来没有见过这个样子的慕容玄奕，以前他在她面前从来都是笑嘻嘻的，从来不会这个样子甩脸子、发脾气给她看。

    有些莫名其妙地冷鸢抿了抿唇，想了想还是问了出来，“玄奕？你怎么了？为什么你看起来有些不高兴的样子？”

    “没事。”慕容玄奕淡淡地应了一声，继续拉着她走路。

    “哦，对了，你的荷包我帮你追回来了，你也真是有够不小心的，竟然能让那样一个毫无身手小偷近你的身。”冷鸢边吐槽他边将她手里的荷包递到慕容玄奕的面前笑着说道。

    闻言，慕容玄奕的步伐渐渐地停了下来，握着冷鸢的手也慢慢地松开了，他盯着身前的荷包看了一会儿没有说话。

    “是啊，我确实太不小心了，真是谢谢你帮我把荷包追回来了。”慕容玄奕有些讽刺地勾了勾唇角，伸手将荷包收下揣进了怀里，随后便不理冷鸢沉默着转身离开。

    见到他这样，冷鸢的心中顿时警铃大作，玄奕这是怎么了？为什么他看起来更加生气的样子了？难道是自己惹他生气了吗？

    唔……为什么她觉得眼前的玄奕很小肚鸡肠、喜怒无常呢？和以前那个总是咧着嘴傻笑的他一点都不一样了。

    慕容玄奕一边走着心一边止不住地疼，慕容玄奕你醒醒吧，她根本就没把你放在心上，一边刚向你告白，一边转眼间就能和另一个男人有说有笑的，还一脸没心没肺的样子问你怎么了。

    想着他又忍不住红了眼眶，为什么啊？她为什么就不能好好地陪在他身边，好好的哄一哄自己，她不是说很爱自己的吗？

    可是尽管这样，他还是很爱她啊，他还是很没出息地为她的不在乎而伤心，慕容玄奕你真是没救了。

    “玄奕？你是不是不开心啊？你瞧那边是什么？”

    突然，慕容玄奕的大掌里被塞进一只软嫩的小手，冷鸢清脆的声音在他耳边响起。

    不想让她看到自己狼狈的模样，慕容玄奕不自觉地撇过头朝她手指的方向看了过去，发现除了川流不息的人流什么都没有，他虽然有些疑惑，但还是不想扭头去看她，不想让她看到自己现在的狼狈模样。

    不对啊？那边明明什么东西都没有啊？他现在不是应该疑惑地扭过头问她那边有什么的吗？以前他经常用这招来哄她的啊？

    冷鸢有些无奈疑惑地撇撇嘴，想着自己想要实施的计划，双眸咕噜噜地转了转，突然她像是想到了什么一般弯唇笑了一下。

    随后她一副给自己打气的模样抿了抿嘴，“哼”了一口气，然后她便用力拉住了慕容玄奕的大掌，然后整个身子扑到他的身上，双臂环住慕容玄奕的脖子猛地向下拉。

    这一套动作冷鸢做的行云流水，即使是比她高了一个头的慕容玄奕也是被措不及防的套路了，一脸疑惑被动地扭头去看她，结果入目的却是一张笑容灿烂、满面狡黠的小脸蛋。

    “唔！”结果还没等他反应过来，双唇便被冷鸢的菱唇给覆盖住了。

    少女独特馨香的娇软唇瓣就那样贴在自己的唇上，小姑娘像是用尽了勇气一般，紧闭着双眼不敢看他，但是抱着他的手臂却十分的用力，看得出是很不想让自己离开的。

    慕容玄奕就那样瞪大着双眸看着眼前的小姑娘，心头不禁涌过一抹暖流，刚刚有些红的眼眶此刻已经变得有些湿润了。

    不管了，既然是她先来招惹他的，那他就没有再拒之门外的道理了。

    想着慕容玄奕便单手扣住冷鸢的后脑勺，舌尖抵开她娇软的唇瓣滑了进去，划过一排排小巧可爱的贝齿，试探地碰了碰她柔软的小舌，随后势如破竹般勾着小舌一起嬉戏。

    他的吻来势汹汹，力道霸道无比，像是恨不得要将她整个人拆之入腹一般。

    从来没有尝过情爱的冷鸢哪受得了这般攻势，顿时吓得睁开了双眼，小手不住的推搡着慕容玄奕想要让他放开自己，可是初尝滋味的慕容玄奕还在兴头上，哪能随便就放开她。

    “啪！”嗯？这是什么？烫烫的，湿湿的。

    正无力承受着慕容玄奕的疼爱的冷鸢的额心上突然坠落了一滴液体，接着一滴、两滴、三滴……

    像是知道了这是什么，冷鸢不知为何感到心脏突然停止了跳动一般瞳孔皱缩，一瞬不顺地看着眼前睁着眼哭泣的男人。

    原本清澈的黑色眸子里闪过无数她陌生却又熟悉的情绪，复杂万分。

    她读懂了，他在高兴，比起自己的幡然醒悟的一年，他可是喜欢了自己整整五年多啊，自己不过是示好了一下，他便感动的稀里哗啦。

    这个傻男孩，他为什么这么傻？她有什么好的，他要这样一直念着她？

    想着冷鸢也忍不住地哭了起来，踮起脚尖，双手抱住慕容玄奕的脸颊回吻了回去。

    她想让他感受到她现在对他的爱，她不想他再爱的小心翼翼的，她想让他开心、快乐、幸福……

    良久，两人终于慢慢地分了开来，冷鸢泪流满面地看着眼前没好到哪去的慕容玄奕，突然很开心地咧嘴笑了一下，“玄奕，我们在一起吧，以后你去哪里我就跟着你去哪里，好不好？”

    “嗯？你不回答我就认为你是答应我了啊。”

    “玄奕，我们以后生好多好多的宝宝好不好，我会告诉他们，他们的爸爸是世界上最好最好的男人……”

    慕容玄奕垂眸看着眼前明明一脸的眼泪，却笑得比谁都要灿烂的小姑娘，心里像是有一朵朵小烟花绽放开一般，不禁咧嘴笑了，低声却坚定道，“好。”