
    闻言慕容玄奕的脸色渐渐的好了下来，只是听着小姑娘说的话总觉的有什么地方不对劲，但是又一时想不起来，只好作罢不想了。

    “你最好给我乖乖的，我去给你叫水，你就在这里老实呆着不许出去，听见没？”慕容玄奕绷着一张脸硬邦邦地说道。

    “嗯嗯，我乖乖的，你就放心吧，你快去吧，快去吧。”见他不生气了，冷鸢顿时松了一口气，忙挥着小胳膊让他离开。

    慕容玄奕深深地看了她一眼便出去给她叫水了。

    不一会儿，他又回来了，身后还跟着两个提着热水桶的伙计，两个伙计熟练地将热水倒进浴桶里便退了出去，留下慕容玄奕和冷鸢两个人。

    “嗯，这水好热啊，泡着一定很舒服。”冷鸢哒哒地跑到浴桶旁伸手摸了摸热水的温度，很满意地点了点头，随后便伸手开始解开衣服的扣子。

    “咳，那我先出去了，我就在门口，你洗完了就叫我。”慕容玄奕有些脸红地摸了摸鼻子便离开了。

    看着他有些狼狈仓皇的背影，冷鸢不禁弯唇笑了一下，然后脱掉衣服放心地开始泡澡。

    嗯～好舒服啊～

    冷鸢眯着眼泡了一会儿，扭头看了眼门口挺直的身影，顿时觉得心塞得满满的，很温暖、很安心，她的玄奕又回来了，他在外面守着她呢。

    屋外，慕容玄奕听着屋内的水声，不禁有些口干舌燥的咽了咽口水，眼神也不自觉得左右乱瞟着，但是却也很甜蜜满足地勾着唇角，她的小丫头回来了，这不是幻觉，她就在里面。

    洗了半个时辰，冷鸢觉得差不多了，便擦了擦身子套了件衣服出了浴桶。

    “玄奕，我洗完了，你进来吧。”冷鸢一边擦着头发，一边坐在床边欢快地翘着白嫩嫩的小脚丫，笑容狡黠地看着门口男子的身影喊道。

    “吱——”听见声音，慕容玄奕推开了房门走了进来，却在看到床上小姑娘的身影而顿住了步伐，顿时愣在了原地。

    小姑娘娇小的身子上随意披了一件里衣，胸前的衣扣并没有系上，露出了里面嫣红色的荷花肚兜和脖颈处的大片雪白的肌肤。

    慕容玄奕目不转睛地盯着她看了一会儿，喉结不禁上下滚动了一下，然后脚步后退了两步。

    “抱歉，我不知道你还没穿好衣服，我先出去，你把衣服穿好。”慕容玄奕低哑着嗓说道，边说边要后退走出房门。

    “不许走！”见他想离开，冷鸢忙撅着小嘴喊着了他，小脚丫胡乱套进鞋子里，急忙跑到他的身前拉住了他，然后用力关住了房门。

    “鸢儿，你别……我不能……”

    她的里衣太单薄，再加上小姑娘刚洗完澡，身子还有些湿漉漉的，所以小姑娘一站起来，身形便几乎都印了出来，慕容玄奕很明显地感受到了自己生理上的反应，有些慌张地挣脱着冷鸢抓着他的小手。

    小丫头是他的珍宝，他虽然会要她，但那也是要在他解决完这些事情后，十里红妆、八抬大轿地将她娶回去后再做这些事，所以即使现在他很渴望男女之间的这些事，他还是凭着仅存的清醒拒绝冷鸢的亲近。

    “不能什么？你是不是不喜欢我了？你是不是喜欢上别的小姑娘了？”冷鸢却不满他的疏远，嘟着小嘴将他拉近自己控诉道。

    “怎么可能？！我至始至终只喜欢过你一人！你要相信我啊鸢儿！”闻言慕容玄奕顿时有些慌张，生怕小姑娘怀疑他的真心。

    见他顿时乱了阵脚，冷鸢很满意地暗自笑了笑，随后抬起小脑袋娇笑着看着他，踮起脚尖，伸出两只白嫩玉滑的藕臂环住了慕容玄奕的脖子，双手向下一拉，一仰头，“啵”得一口亲了一下他的唇角。

    一碰即开，冷鸢目光灵动地看着他，笑容灿烂，声音娇脆，歪着小脑袋看着他说，“玄奕，我爱你，你要了我吧，好不好？”

    闻言慕容玄奕顿时愣在了原地，睁大着双眼无措地看着她，感到全身的血液一股脑地都涌上了脑袋，一片空白无法思考。

    见他一副天塌了的模样，冷鸢不禁有些不满地撇了撇嘴，对着他的眼前挥了挥手也不见他有反应，于是她咕噜噜地转了转眼珠子，突然像是想到了什么一般弯唇笑了一下。

    既然他现在没反应，那岂不是可以让她为所欲为了？

    冷鸢开心地想着，利落地出手开始解慕容玄奕的衣服，一边解一边目光饥渴地盯着慕容玄奕的身体，仿佛能透过衣服就看见了他的好身材。

    “不行，鸢儿！”眼看着冷鸢已经脱掉了外衣，慕容玄奕终于反应了过来，忙伸手握住了小姑娘乱动的小手，低声呵斥道。

    “为什么不行！你不是喜欢我的吗？！我也好爱好爱你的啊！我就想要做你的女人，我不想和你毫无关系，我要和你在一起……呜呜呜……”见慕容玄奕一脸严肃地深情，冷鸢顿时有些挫败委屈地红了眼眶，随即便不管不顾地大哭大喊了出来。

    她都卑微主动到这个地步了，他为什么还不肯要她？不是说男人都经不起诱惑的吗？她都露成这样了，他为什么还要拒绝她？他是不是根本不喜欢她，只是拿她当小妹妹看待？

    想着冷鸢委屈地要命，直觉得心像是被一只大手抓住了一般窒息疼痛。

    看着哭的撕心裂肺的小姑娘，慕容玄奕顿时慌了起来，忙手足无措地将她抱进怀里想给安慰她。

    “鸢儿，我怎么可能不喜欢你呢？我从小就没了爹娘，是我祖父一人将我拉扯大，除了我祖父，你就是我最亲近的亲人，我一直将你放在心里的，我之所以不肯碰你不是不喜欢你，相反，我每天想你想得都快想疯了，但是我不想就这么草率地要了你，我要风风光光的把你娶回家，让所有人都知道你是我慕容玄奕最心爱的女人，这样对你才公平。”

    慕容玄奕一边仔细地给小姑娘擦着眼泪，一边深情认真地给她解释着。

    冷鸢听着听着就很感动地止住了哭，心里对从小就缺少亲情的慕容玄奕感到心疼，又对他对自己的珍惜而心动地要命。

    这个大傻子，还是像以前那样傻，傻的让她心疼。

    想着冷鸢张开双臂抱住了慕容玄奕的腰身，小脸贴在他的胸膛上蹭了蹭，声音娇软，“玄奕，我知道你怜惜我，可是我丝毫不在意别人对我的议论，只要能和你在一起，就算是被人唾弃我也愿意，从我逃出来那刻起，我便知道自己没救了，我的骨子里早就刻上了你的名字，这辈子都非你不可，所以我愿意、我想要把自己给你，你不要拒绝我还不好？”

    冷鸢抬起小脑袋看着他笑着说道，水润润的眸子里尽是爱意。

    “好。”

    慕容玄奕伸手摸了摸小姑娘滑嫩的小脸蛋，心动地应了一声。

    若是能让小姑娘安心，他愿意打破自己心里的世俗，反正不管如何，他都会护着她，不会让她受到丝毫的伤害。

    衣衫渐退，红烛微动，床帐飘动……

    漂泊无依已久的两颗心终于完完整整地印在了一起，紧密贴合、毫无缝隙。

    “唔，疼～我不要了玄奕，好疼～”小姑娘两只白嫩无骨的小手无力地扒在慕容玄奕的肩膀上，疼得小脸瞬间皱在了一起，小嘴里直喊着疼推着他不想再做了。

    虽然她知道女人的第一次会很痛，但是却没想到会这么痛，她从来没这么痛过，她不要做了，呜呜呜……

    “乖鸢儿，好鸢儿，为我忍一忍好不好，嗯？”慕容玄奕伸出两只大掌牢牢地扣住小姑娘娇软的小身子，不允许她后退分毫，滚烫的嘴唇一寸寸地吻过小姑娘的滑嫩白莹的肌肤，最后停在她柔软的耳垂边低声诱哄道。

    “嗯～那我忍一忍，你快一点哦～”冷鸢嫌痒，扒开慕容玄奕大狗似的脑袋，双臂紧紧地抱住他的脖颈，泪珠还是不受控制得一滴滴落了下去，与两人身上的汗水混在了一起。

    小姑娘明明疼得要命，见自己喜欢，还是肯乖乖地配合着自己，慕容玄奕顿时觉得心要化了一般，紧紧地抱住她，一下一下，狠狠地想要将她嵌入身体里。

    “唔～好累，你完了吧，快起来，我要睡觉～”良久，身上的男人停止了动作，小姑娘羞耻地呻/吟了一声，忙挥着小胳膊要他起开。

    呜呜……好累、好痛、好困……她要觉觉……

    “好。”

    魇足的慕容玄奕好说话地放开了她，小心地将小姑娘放在床里，给她盖上了杯子，温柔地在她的额头印上了一吻，目光似水地看着她，“晚安，我的爱。”

    “奕奕，睡觉，吵。”冷鸢皱了皱秀眉嘀咕了一句，不耐地翻了个身小脸蹭了蹭枕头睡了过去。

    慕容玄奕咧嘴笑了一下，痴痴地看了她一会儿，便翻身下床去打水给小姑娘清理身子去了。