
    “是，主子，不过需要属下去请慕容主子过来一下吗？”早就习惯了萧墨尧冻死人不偿命的气场，阿未还脑回路清晰地想起了林瑶的嘱咐问道。

    闻言萧墨尧双眸瞬间眯了眯，一个锋利的眼神射向了他，眼底酝酿的暴风雨把阿未小宝宝瞬间吓得半死，“啪”地一下利落地跪了下去，声音颤抖地开口问道，“主子？”

    “你刚刚说什么？我没听清楚。”萧墨尧右手食指一边扣着桌面一边声音冰寒地开了口。

    自己最英明神武的主子怎么可能会没听清自己的话，一定是自己说错了什么话，可是自己什么也没说啊，他就是把夫人的话给主子重复了一遍，然后好心地问了句要不要……

    哦，他想明白了，主子这是吃醋了，他是想要一个人独占夫人的糍粑吃独食，好吧，主子怎么可能和别的男人一同分享夫人做的饭食呢？即使这个人是主子最好的兄弟。

    想明白后，阿未很识趣的摇了摇头，“属下没说什么，只是夫人吩咐属下来给您送食盒，既然送到了就没属下什么事了，那属下就先告退了。”

    闻言萧墨尧眼底的冰寒松动了些，面色未变地“嗯”了一声同意了。

    得到萧墨尧的同意，阿未一刻也不敢停留地消失在了原地。

    ————

    林瑶和冷鸢两个小姑娘一起在小院子里生活了下来，她们闲着无趣，便一起扛着个小锄头开辟了一小块菜地，又叫阿未去买了些小鸡小鸭养了起来。

    萧墨尧和慕容玄奕两人一有空便会来到小院子里陪着林瑶或冷鸢。

    就这样，日子一天天地过去了，他们住在这里已经三个多月了，林瑶的肚子也渐渐地大了起来，可是她整个人却还是显瘦的很，看起来就像是一颗大球固定在了一棵细桩子上，很不成比例。

    萧墨尧见了也是很担心地禁止了林瑶的做饭、种菜等事务，让她好好地呆在屋子里休息，生怕一个不小心出了事。

    林瑶见他这样执拗也不想让他担心，于是很痛快地就担心了下来，将做饭等事务全权交给了阿未，并且哄骗他说“学会了这些技能，以后找媳妇绝对不是问题。”

    阿未本来就对林瑶做饭的手艺很仰慕，如今得知了还有这么多好处，忙不迭地点着头同意了。

    不过令林瑶惊讶地是冷鸢这小丫头竟然真的怀孕了。

    一日，林瑶嘴馋烤鱼，于是便叫阿未整了个锅烤鱼叫了冷鸢来吃饭，谁知她看了一眼烤鱼竟然忍不住地转身吐去了。

    林瑶刚渡过这个时期，自然很清楚她的反应，于是忙给她把了脉，发现已经有了两个月的身孕了，也就是说在她们在这里生活了一个月左右的时候她就有了，嗯，这样阿奕倒是不用担心冷鸢会找他算账了。

    得知这只是孕吐的正常反应，冷鸢感到很神奇地摸了摸自己的肚子，原来这是她肚子里的小宝宝在折腾她呢。

    知道了冷鸢怀孕的消息，慕容玄奕高兴得像是个傻子一样咧着嘴就赶了回来，他捧着冷鸢的小肚子将脑袋贴上去仔细地听着，时不时地还惊奇地和冷鸢说着什么。

    若不是林瑶正怀着孕，她都要相信两个月大的小宝宝会说话了。

    两个新手妈妈的肚子越来越大了，前面的战事也是越来越吃紧了，萧墨尧和慕容玄奕来小院子的次数越来越少，最近已经是十三天没见过他们两个人了。

    林瑶和冷鸢虽然都很担心他们，但是她们也知道自己现在只能乖乖地呆在小院子里好好休息，不给他们添麻烦就是最大的帮助了。

    这日，林瑶和冷鸢两人刚吃过午饭窝在院子里的躺椅上晒太阳。

    “瑶瑶，你这肚子有八个多月了吧，很快就要生了吧？”冷鸢伸手摸了摸林瑶高耸的肚皮担心地问道。

    虽然她很希望有一个和奕奕的孩子，可是看着林瑶这般大的肚皮，她又有些害怕。

    林瑶则不那么担心，她是医者，自然知道该怎样会减少生孩子的风险，她每日不仅吃得饱补充营养，还会做适量的运动将来好生，所以只要不发生什么打大的意外，她是不会有什么危险的。

    “嗯，还有小半个月左右就生了，也不知道是个男孩还是女孩，这么调皮。”林瑶目光温柔地看着自己的肚皮说道。

    “嘻嘻，不是说好了你要生女娃娃嘛？给我家男娃做媳妇，瑶瑶你生的这样漂亮，生的孩子也一定很俊俏。”冷鸢笑眯眯地说道。

    “你呀，孩子都没出生呢你就想得这么远。”林瑶无奈地看着她摇了摇头。

    两人正温馨地聊着天，就见阿未突然神色有些慌张地出现在了两人面前。

    “少夫人，冷夫人，外面出现了一帮刺客，直冲这处院子里杀来了，外面的一些兄弟正在抵挡着，请二位主子快移步到后院门口的马车上，离开这里。”

    阿未的脸上是罕见的严肃之色，言语中也透着些前所未有慌张。

    闻言林瑶和冷鸢瞬间惊讶地瞪大了双眼，反应过来后冷鸢忙站起身子扶着一旁的林瑶站了起来。

    “瑶瑶，我们快离开这里吧，能查到这里的绝不是什么等闲之辈，他们就是冲着我们来的。”

    “嗯。”林瑶也知道事情的严重性，忙点了点头同意了。

    事发突然紧急，林瑶和冷鸢什么也顾不得了，直接跟着阿未来到了后院的马车里离开了。

    因为车里坐着两个孕妇，所以阿未的驾车速度也不敢太快，还要费心仔细看着路面，免得有石子和路坑振到马车惊到了胎儿。

    车里，冷鸢握着林瑶发凉的小手不断的安慰着她，她只有三个月左右的身孕，倒还能折腾，可是林瑶八个多月的肚子大的吓人，真害怕什么时候一不小心就出了意外。

    周边除了马车前进的声音和冷鸢安慰她的声音很是安静，不知为何，林瑶心里总觉得有些不对劲，皱着秀眉丝毫不敢松懈。

    “啾！”

    “嘭！”

    “鸣——”

    倏地，马车外响起一阵兵器碰撞的声音，紧接着阿未便极速勒停了马车，林瑶和冷鸢都被猝不及防地撞到了车板上。

    “你们胆子不小，知道这里面坐着的是谁吗？”两人还没有缓过来就听见车外阿未冰冷地声音。

    刺客们追过来了，林瑶和冷鸢两人忙慌张地对视了一眼。

    “呵，你一个小小暗卫胆敢跟朕叫嚣，勇气可嘉，马车里的人朕自然知道是谁，鸢儿，朕的冷妃，出来吧！”接着是一道气势十足的男声随之而起。

    朕？冷妃？林瑶顿时震惊地瞪大了双眼，扭头看向一旁的冷鸢，果然在她的脸上看到了愤怒不甘的情绪。

    林瑶顿时有些担心地握住了她的双手给她打气，她不知道那个昏庸无道的皇帝为何要千里迢迢地找到冷鸢，但是她知道冷鸢现在是慕容玄奕的女人、她的朋友，所以她就不会坐视不管。

    “朕？皇上，您的脸还真不是一般的厚，我虽然只是一个小小的暗卫，但是我也清楚这古往今来从来没有一个非皇室血脉的人能做帝王的，您的皇位不过是我主子暂时施舍给您的，如今您还如此不安分，就不怕我主子知道了的后果？”

    阿未却没有屈服于南宫钰的威严胁迫之下，反而是气势十足地怼了回去。

    林瑶听了不禁更加惊讶地眨了眨眼睛，什么？她没听错吧，这个皇上好似不是先皇亲生的？

    再瞧一旁的冷鸢，微垂着眸子没有反应，没有丝毫惊讶的模样，看样子是早就知道了这件辛秘。

    “大胆！你敢诋毁圣上！”车外又传来另一个陌生男子的声音。

    “嘭！啪！……”接着就是两个人打斗的兵器声。

    外面打起来了，而保护她们的其他人都困在了小院子里，现在只有阿未一个人跟他们抵抗，他会不会有危险？

    林瑶很是担心地想要嫌弃车帘，却被冷鸢给阻止了。

    “瑶瑶，他来这里的目的是我，你别无声，免得他对付你。”说着冷鸢打开车门帘头也不回地走了出去。

    “阿鸢？！”她的动作很快，直到她完全出去了林瑶才反应了过来，忙打开车帘追了出去。

    她知道她现在是最无用的人，出去完全就是活生生的靶子，可是冷鸢也怀孕了，她可以为了她而出去独自一人面对风险，她自然不能干看着苟活，否则，若是冷鸢万一出了什么事，那她以后一定不会心安的。

    “鸢儿，你终于肯露面了。”南宫钰站在撕斗着的暗卫面前，唇角含笑着的看着从马车里走出来的冷鸢，目光温柔似水。

    冷鸢却是满面寒霜地迎上了他的视线，“南宫钰，我出来了，你叫你的人停手吧，否则我是不会和你交谈的。”

    像是知道她要说什么，南宫钰一副很好说话地模样挥了挥手，开口道，“住手！”

    音落，十几名暗卫齐齐停了手，被他们围在中间的阿未则是再也支撑不住地一口鲜血喷了出去，手持着长剑抵在地上半跪了下去。