
    慕容玄奕咧嘴笑了一下，痴痴地看了她一会儿，便翻身下床去打水给小姑娘清理身子去了。

    ————

    次日清晨，慕容玄奕怀里抱着娇软的小姑娘心里溢满了满足感，心里还有些不敢相信地咧嘴傻笑着。

    看着小姑娘白嫩细腻的小脸蛋忍不住低头亲了又亲。

    “嗯～”

    冷鸢终于不堪其扰地醒了过来，有些不满地迷迷糊糊地睁开眼，结果入目的一张痴痴傻笑的俊脸。

    她迷茫地瞪了他一会儿，这才想起昨晚的事，顿时有些害羞地将小脑袋缩进慕容玄奕的胸膛里，然后露出一只眼小心地撇着身前的男子。

    “你在笑什么啊？好傻呀。”冷鸢一边笑着一边撑起身子拱了拱慕容玄奕说道。

    “嘿嘿，我开心。”慕容玄奕将乱动的小姑娘捞进怀里，又在她的小脸蛋上狠狠地亲了一口。

    “嗯……不要亲的这么用力，我的脸好酸啊。”感到脸部变形严重的冷鸢不满地伸着小手推开他。

    “饿不饿？想不想吃点什么？”慕容玄奕笑了笑放过了小姑娘问道。

    闻言冷鸢歪头仔细想了想，舔了舔嘴唇开口道，“我想吃酱肘子、红烧排骨。”

    慕容玄奕不禁宠溺地笑了笑，点了点头，“好，但是你还是要吃点青菜，我瞧着你昨天吃了豆芽，应该是能吃的，我再给你点一盘。”

    “唔……”冷鸢有些不愿意地鼓了鼓腮帮子，但是她看着慕容玄奕期待的眼神，最终还是皱着秀眉点了点头同意了。

    “真乖。”慕容玄奕很满意地又亲了小姑娘一口奖励她。

    下了楼，慕容玄奕叫了伙计点了饭菜，结果一转身便看到一旁吃得正欢的萧墨尧和林瑶，两人很明显早就看到他了，此时正一脸意味深长地瞅着他。

    慕容玄奕顿时吓得腿软了一下，干巴巴地笑着打了招呼，“老大、嫂子，早上好啊。”

    “不早了，再过一个时辰都可以吃午饭了。”萧墨尧毫不留情地揭穿了他，然后伸手给林瑶又喂了一口牛乳杏仁羹。

    “呵呵……”慕容玄奕略显尴尬地瞥了眼门外大盛的日光，不觉得心头一惊，都这么晚了啊，他其实早就醒过来了，但是只顾着看他的小姑娘没发觉已经快中午了。

    林瑶歪头乖巧地吃下了萧墨尧喂她吃的甜点，好笑地看了慕容玄奕一眼，昨日阿奕可是没有出来再开第三间房，说明两人确实是一起住了一晚，而且今天又起得这么晚，样子也像是丢了魂一般傻乎乎的，明眼人一瞧就知道他们做了什么。

    “阿奕，这家店有一道清蒸鲈鱼很不错，鲜嫩爽滑，你也点一道给阿鸢吃吧。”林瑶笑着对慕容玄奕说道。

    “哦，好，我这就去，老大，嫂子你们慢慢吃啊。”说完，慕容玄奕忙转身有些狼狈地离开了。

    林瑶弯着眼看向萧墨尧，“相公，成了。”

    “嗯。”萧墨尧也心情很好地勾起了唇。

    他的好兄弟追随了这么多年终于得到了心爱的女人，他也很替他高兴。

    ————

    楼上，慕容玄奕一进屋就看到小姑娘呲牙咧嘴地在梳头发，看见他进来了，顿时皱着一张小脸委屈道，“玄奕，我胳膊好酸，梳不好头。”

    小姑娘一委屈慕容玄奕便心疼地颠颠地跑了过去，接过小姑娘手里的木梳子，安抚道，“没事，我帮你梳，我会。”

    “嗯。”冷鸢一脸满意地乖乖坐好，心满意足地瞧着镜子里给她梳头发的男子。

    “以前我不爱梳头了你也会给我梳头的。”看着铜镜里一脸认真给自己梳头的男子，冷鸢顿时有些感动了红了眼眶开口道。

    “嗯，你要是不想梳以后我天天给你梳。”慕容玄奕没看冷鸢，开口道。

    “嗯～”以后，永远。

    吃过了早午饭，慕容玄奕又陪着小姑娘在床上睡了一会儿，结果刚醒来就被阿凛来通知说要收拾收拾出发了，他忙利索地起了床，看着睡得正香的小姑娘也没忍心吵醒她，轻手轻脚地开始收拾。

    林瑶闲着无聊早早地跑到马车里坐好，一边吃着零食一边看着马车前亲昵互动的战风和月儿两只马，自从和萧墨尧相遇了之后，战风便自己闻着气味找到了月儿，林瑶瞧着它们相见甚欢、甚是想念的模样，干脆又买了一副马鞍，让它们一起赶马车，若是不赶路了没事了，就将它们放出来随便待着。

    “你个废物，这个不够厚，不是叫你买银狐毛毯吗？这个灰狐的不够软！”突地，旁边响起慕容玄奕气愤地责骂声，林瑶不禁好奇地探出小脑袋疑惑地望了过去。

    “主子，这绥阳县只有灰狐毛毯，没有银狐的，要不等到军营里了属下再给您抓一条银狐回来。”一个黑衣暗卫有些委屈地小心回道。

    “谁让你抓了，要抓也是我抓，没有银狐毛毯就算了，灰狐毛毯你买了几条？够铺吗？”慕容玄奕不满地看了那黑衣暗卫一眼又问道。

    “够了够了，保证冷主子坐上去软软的很舒服。”那黑衣暗卫忙回道。

    “嗯，下去吧。”

    慕容玄奕勉强满意地点了点头，又跑到一旁的马车里不知道干什么去了。

    林瑶不觉好笑地弯了弯唇，心里也不禁升起了一阵感慨，这才是爱情的模样，真好。

    又过了一会儿，萧墨尧整理好了剩下的事务便上了马车和林瑶坐在一起，不一会儿，就见慕容玄奕小心地抱着一个被披风包紧的小人儿走了出来，然后进了另一辆马车。

    都准备好了，一行人便开始出发了。

    大约走了有两个时辰，马车的速度渐渐慢了下来，林瑶想要挑起车帘看一看到了哪里，却被萧墨尧被抓住了小手阻止了。

    “进了阿奕旗下的军营了，你要小心，尽量别露头。”萧墨尧解释道。

    “哦，我知道了。”林瑶乖乖地点了点头表示知道了。

    马车又颠簸了一刻钟，终于停了下来，林瑶下了马车，发现她正站在一处小院子里，院子里只有一排窑洞模样的房屋，又四周看了看，没有发现什么陌生人。

    林瑶不禁有些疑惑地看向萧墨尧。

    “这里距离军营不远，不远处的四周都有重兵把守，院子的周围也都布满了暗卫，你和冷鸢就先待在这里，我若是闲下来了就回来看你，知道了吗！”萧墨尧摸了摸林瑶的小脸说道。

    “嗯，我知道了，你放心吧。”听到他的安排，林瑶很放心地点了点头，既然跟着他来到了这里，那她就一定会乖乖的，不给他拖后腿。

    见小姑娘一脸乖巧的模样，萧墨尧很是满意，又对着空气喊了一声，“阿未！”

    “主子，少夫人。”音落，一身黑衣的阿未便瞬间出现在了两人面前。

    萧墨尧看着明显胖了许多的阿未有些无奈地抽了抽嘴角，开口道，“保护好夫人。”

    “是，主子您放心吧。”阿未忙恭敬地回复道。

    “还有，少吃点。”萧墨尧还是忍不住说了出来。

    他话音一落，阿未的身子顿时僵硬在了原地，完蛋，被少主发现了，可是少夫人做的饭实在是太好吃了，他舍不得啊。

    “是。”良久，阿未绷着一张脸肉疼地应了。

    林瑶瞧见这一幕顿时忍不住笑了出来，伸手打了一下萧墨尧，“相公，阿未还是个孩子，正是长身体的时候，多吃些也是应该的，而且我瞧着他即使胖了行动也挺灵活的，你就不要克扣他的饭食了。”

    听见少夫人给他辩解争取，阿未顿时感动的泪流满面，呜呜，好夫人，您真好，阿未以后一定为您赴汤蹈火在所不辞。

    “我知道，但是看着有些碍眼。”萧墨尧却毫不留情地开口道，“再过个一两年他们也许就要成家了，这么胖没人要的。”

    “噗！噗！”阿未顿时感到心口被人戳了两刀一般，疼痛不已，不禁眼神幽怨地看着萧墨尧，少主，您为什么要这样说人家，很伤人的好不好，然后他一脸期待恳求地看向林瑶，好似再说，少夫人，求您帮我主持一下公道吧。

    林瑶也有些不忍心地想要为阿未说话，可是看着他脸上的两坨“婴儿肥”，也是无话可说地眨了眨眼，最后只好说了句，“你放心吧，我会看着他的。”

    唉，小阿未，可怜你从今天开始就要减肥了。

    闻言阿未顿时心灰意冷地转身离开了，这个世界没有爱了，他要出家，哼。

    “不，我不要留在这，我要跟着你一起，以前我不是也总跟着你们一起生活在军营里的吗？况且我也是有些身手的，你不用担心我。”

    这时，一旁传来冷鸢不满地声音。

    “鸢儿乖，这次的战事不一般，你要乖乖的，这里很安全，你就和嫂子待着这里，我一有空就会来看你的，听话，嗯？”慕容玄奕忙开口抚毛道。

    “不要，我就要和你在一起，我们说好了的，你不允许我就偷偷跑出去！”冷鸢却一点听不进去地反驳道。