
    音落，十几名暗卫齐齐停了手，被他们围在中间的阿未则是再也支撑不住地一口鲜血喷了出去，手持着长剑抵在地上半跪了下去。

    “阿未！”看着满身是血的阿未，林瑶不禁吓得大叫了出来，不顾危险跑到了阿未的身旁想要扶起他。

    循声南宫钰瞥了一眼林瑶，兴味地勾起了唇角，“这位就是萧大将军的爱妻？早就听闻萧衍在山村里找了个小农女做娘子，今日倒是见到了。”

    闻言林瑶寒着一张小脸毫不畏惧地迎上了他的视线，目光冷冷地看了他一眼便不再理他，低头去查看阿未的伤势。

    “南宫钰，你到底想要做什么？萧大哥曾经给过你一次机会，是你自己不珍惜，现在又来这里兴风作浪做什么？”害怕南宫钰会对林瑶不利，冷鸢出声吸引南宫钰的视线。

    “呵，我要什么？我又有什么资格去要什么？我现在的一切不都是你们施舍的吗？人家萧大将军才是真正的皇子，而我，不久之后就会沦落成阶下囚？还是被扔到一个无人的地方被自生自灭？”南宫钰一脸嗤笑地低头笑了笑。

    随后他抬起头，双眸已一片猩红，满脸的狰狞之色看着冷鸢痴狂地又开口道，“可是鸢儿，我不甘心啊！我明明才是那个受万民爱戴、受父皇、母后疼爱看重的那个人，他萧墨尧不过是一个泥腿子出身的低贱之人，他有什么资格能来左右我南宫钰的人生，凭什么？我不甘心啊！”

    “你有什么可不甘心的！你受先帝疼爱、培养了二十余载，你又受百姓爱戴支持，可是你又为这个家国、为先帝做过什么呢？你克扣税收为己用，造成民不聊生的局面；你害怕自己的真实身份被暴露，亲手勒死了那位疼爱了你二十多年的先帝；你为了防止东窗事发，逼迫萧大哥解甲归田不说，还派人赶尽杀绝……南宫钰，你是最没有资格说不甘心的那个人！”

    冷鸢一脸嘲讽地看着南宫钰，一边毫不客气地怼了回去。

    说着她不禁气愤地身子一起一伏的，心想真是从来没有见过如此厚颜无耻之人，明明是天之骄子、握着一手的好牌，却被他生生打坏，最后竟然还硬是能把所有的罪过都扣在别人的头上。

    看着冷鸢眼里毫不掩饰的鄙夷之色，南宫钰顿时感到心头被刀子狠狠地扎了一下那样疼，忙垂下眸子掩饰自己的狼狈之色。

    鸢儿，我是混账，我是昏庸，可是这辈子我唯独对你一人敢说是问心无愧、真心相待的，为什么，为什么你连一个笑颜也不肯施舍给我？

    “啾——”倏地，上空突然传来箭矢的声音，众人纷纷抬头，发现一只银灰色的箭矢自远处直直的朝南宫钰射了过去。

    “护驾！护驾！”一旁的暗卫们瞧见了忙一边大喊着围住了南宫钰，一边掏出刀剑斩断了飞来的箭矢。

    见到这一幕，林瑶的心终于放松了下来，是萧墨尧，是他来救她们了。

    果然，下一刻，不远处便传来阵阵的马蹄声，萧墨尧为首的一行人骑着马匹疾驰而来。

    冷鸢也扭头看着队伍里的慕容玄奕，心安地冲他笑了笑，却见慕容玄奕的脸色由最终的松懈安心突地便地震惊害怕了起来。

    “阿鸢，小心！”这时耳边传来林瑶地尖叫声，冷鸢脸上的笑容渐渐凝固，不自主地转过身去，见到朝她冲来的男人瞳孔骤缩。

    “噗！”刀尖入肉的声音令冷鸢顿时感到全身的血液都凝固了一般，冰冷不已。

    “为什么？为什么非要这个样子？”冷鸢手心握着匕首，低声喃喃地开口。

    南宫钰唇角含笑地看着冷鸢，伸手摸了摸她俊俏的脸蛋，气息有些不稳地说，“鸢儿，明明当初是我最先追求你的，你为什么就不肯给我一个机会？我当时是真的想为了你好好做人的，可惜……呃，可惜……鸢儿，你对我笑一笑好不好，叫我一声阿钰哥哥好不好？”

    看着面前血色尽失的男人，冷鸢手心的涌出的热血仿若都没了温度一般，身子冰寒彻骨，冷得让她不禁打了个寒战。

    “不，你不会死的，不会死的……”这个男人他最坏了，可是他对自己是最好的，她不是不知道，她只是不想和他同流合污，却从来没想到原来自己对他这么重要，重要到他宁愿用一死来赎罪，来博她一笑……

    冷鸢满脸的泪对着南宫钰不住的摇头，她不想他死的，即使他是国家的罪人，是所有人的死敌，可是他对她是好的，她不想他死。

    “鸢儿，不要哭，我离开了之后皇宫便不是你的庇护之所了，希望你以后和慕容玄奕好好的生活，看到你幸福，我就很满足了……”南宫钰再也支撑不住地瘫倒在地，笑着对冷鸢说出这段话便再也没了气息，头无力地撇向一边。

    “不！阿钰哥哥，我不要你走……”看着在自己面前生生没了气息的南宫钰，冷鸢的心如刀刮过一般疼痛无比，疼得她有些喘不过气来，揪着胸前的衣服不住的哀嚎。

    她后悔了，她为什么总对阿钰哥哥这样坏，阿钰哥哥是天下的坏人又如何，他对她是极好的啊，天下所有人都有资格唾骂他，唯独她没有资格的。

    “鸢儿，不哭了，肚子里的小宝宝会受不住的。”慕容玄奕不知何时出现在了冷鸢的身侧，低头垂眸看着哭得撕心裂肺、上气不接下气的小姑娘面无表情地开口道。

    而身旁的冷鸢却像是没听见一般依旧哭得悲恸万分，仿佛要把自己的血泪一并哭干才好。

    一旁的林瑶见了不禁担心地想要过去劝一劝，她还怀着身孕呢，再这样下去孩子一定会保不住的。

    “瑶瑶。”萧墨尧却及时地拉住了她，冲着她摇了摇头，又看了一眼慕容玄奕的方向，仿佛在说他们三个人的事他们两个人还是不插手的好。

    见状林瑶只好抿了抿嘴担心地看着冷鸢不说话了。

    “啪！”慕容玄奕低下身子抱住冷鸢，利落地伸手在她的脖颈处狠狠地敲了一下，冷鸢的哭声戛然而止，身子软软的跌进了慕容玄奕的怀里。

    慕容玄奕垂眸看着小姑娘满脸的哭痕和皱得紧紧的秀眉，心窒息了一下，随后他伸手细致温柔地给她擦干了眼泪，轻柔地抱起她放进了马车里。

    至于南宫钰的尸体，萧墨尧让他生前的暗卫带回去处置了，他不是冷鸢，没法对一个祸害天下苍生的人大气，但是他也知道，这个人最终会成为冷鸢和慕容玄奕心头上的一抹痛，所以他愿意给他一个安息。

    林瑶回到小院的第四天便生产了，听到消息萧墨尧立刻便赶了回来，他不顾全部人的阻拦，硬是冲进产房握着林瑶的手给她鼓气，他陪着她足足折腾了四五个时辰孩子才终于生了出来，是一男一女两个胖嘟嘟的小宝宝。

    虽然萧墨尧很想狠狠地揍一顿这两个小家伙，竟然让他们的娘亲受了这么大的苦，要知道林瑶刚生完孩子便没有意识地昏了过去，差点把他吓个半死。

    可是看着林瑶对他们的疼爱，萧墨尧的心底又涌起一抹无法言语的满足感和幸福感，这是他的女人、他的孩子。

    两个宝宝一个跟爹爹姓，一个跟娘亲姓，男孩叫萧柏，女孩叫林合，合起来就是萧墨尧和林瑶两人的爱花——百合之意。

    冷鸢在慕容玄奕的耐心陪伴下，也渐渐走出了南宫钰带给她的伤痛中，她看着林瑶的龙飞胎宝宝稀罕得不得了，同时也对自己肚子里的小家伙充满了期待。

    而此时边关的战事已全部解决，百姓不再受战事、收税等的侵扰，到处都是一片祥和的气息，而帝位则由和亲王南宫晟来继位，新帝登基，第一件事就是大赦天下、免税一年，一时间大元国风调雨顺、和乐富足。

    四个月后，冷鸢也生下了一个小宝宝，是个女娃，这让原本想要娶林瑶家的林合的冷鸢有些不满地皱了皱鼻子，不禁抱怨慕容玄奕为什么没让她怀上双胞胎，好把林瑶家的两个小娃娃都定下来。

    不过玩笑归玩笑，冷鸢还是非常的珍爱这个她和慕容玄奕的结晶，慕容玄奕给她取名叫慕容朝怡，希望她能像她娘那样朝气蓬勃、快快乐乐地生活一生。

    自从生了孩子，两个小姑娘便把两个男人完全的抛之脑后，整天窝在一起看看孩子、绣绣小衣服小鞋子，好不温馨欢乐，若不是萧墨尧和慕容玄奕的极力反对，她们两人估计还要睡在一起了呢！

    冷鸢坐完了月子，林瑶和萧墨尧便准备启程会靖头县了，不论如何，那里才是他们真正的家，而慕容玄奕和冷鸢则要赶去京城回慕容将军府住一些时日，若是他的祖父见了慕容朝怡一定会很开心。

    从此，世间再无北境战神萧衍，只有某处小山村里疼爱妻儿、生活和乐幸福的萧墨尧……