
    “不要，我就是要和你在一起，我们说好了的，你不允许我就偷偷跑出去！”冷鸢却一点听不进去地绷着小脸反驳道。

    “鸢儿……”慕容玄奕有些无奈地皱了皱眉，突地他像是想到了什么，唇角微勾，凑近冷鸢的耳边说了些什么。

    林瑶和萧墨尧离他们有一段距离，丝毫听不清他在说什么，不过却清楚地看到上一秒还撅着小嘴、皱着秀眉，丝毫不要妥协的冷鸢在听见慕容玄奕说了些什么后，双眸突然亮了起来，菱唇弯起，笑眯眯地看着慕容玄奕点了点头。

    “好，我会乖乖地呆在这里的，你放心吧。”

    “嗯，乖。”慕容玄奕很满意地笑着摸了摸她的小脑袋。

    一刻钟后，交代好事情的萧墨尧和慕容玄奕便离开了小院，留下有些不舍的林瑶和面露欢喜的冷鸢两个小姑娘。

    “阿鸢，你有什么事情这么高兴？”见一旁的冷鸢咧着小嘴开心的傻笑，林瑶疑惑地问道。

    “嘿嘿，奕奕说我肚子里有宝宝了，一定要在这里小心休息才好，我要听话，好好养胎，这样九个月后我就会有一个属于我和奕奕两个人的小宝宝了。”冷鸢罕见地低头害羞笑了一下，一脸不要意思地看着林瑶解释道。

    “你有宝宝了？”闻言林瑶却是不解地皱起秀眉，心里不禁纳闷，这两人不是前几天才相遇的吗？就算是有了亲密之举，那也得一个月后才能查不来啊，这阿奕是怎么知道冷鸢有小宝宝了的？

    难道，这只是阿奕为了让冷鸢安分地留在这里而瞎猜的？

    想着林瑶的视线移到了冷鸢平坦的小腹上，眨了眨眼，不禁轻轻的叹了一口气，阿奕啊阿奕，你最好祈祷冷鸢的肚子里真的有小宝宝了，否则几个月后她发现了自己没怀孕，按照她的个性，嗯，你一定会很惨很惨的。

    “瑶瑶，我听奕奕说你也有宝宝了，几个月的啦？”冷鸢伸手摸了摸林瑶有些凸起的小腹，羡慕地问道。

    “已经四个多月了，也不知道是男孩子还是女孩子。”林瑶目光温柔地说道。

    “我希望你生的是个女娃娃，我生的是男娃娃，这样我们就可以给孩子订娃娃亲了啊。”冷鸢双眼亮晶晶地看着林瑶兴奋地说道。

    “呃，好。”不忍心戳破她的林瑶干笑着应了。

    “对了，阿鸢，我刚刚在院子外面看到了一些灰菜，我们采一些回来做灰菜糍粑吧。”林瑶岔开话题道。

    “灰菜？那是什么？就在院子外面吗？”闻言冷鸢却一脸疑惑地瞅了瞅杂草丛生的院门，有些不相信那里会有什么灰菜。

    “对啊，来，那里有个小竹筐，我领你去。”看出了她的迟疑，林瑶笑着拉着她朝门外走去。

    院门外是一丛丛高矮不一的杂草，冷鸢从小在草原长大，最是熟悉，她皱着秀眉仔细地瞅了瞅，还是没看到什么能吃的菜。

    “瑶瑶，这里都是杂草，哪有你说的什么灰菜啊？”冷鸢蹲到林瑶身旁用手扒拉了扒拉草丛，疑惑地问道。

    就猜到她不知道什么是灰菜，林瑶笑着看了她一眼，伸手摘下了一棵野草的嫩尖叶，拿到冷鸢的眼前晃了晃，“是就它，灰菜虽然是路边很常见的野菜，但是它却是可以做菜吃的，而且不仅可以吃，还有祛湿、解毒等功效，对人体很有益处的。”

    闻言冷鸢一脸惊诧地瞪大了双眼，伸手将灰菜嫩叶拿进手心里又仔细看了看，抬头不相信地看着林瑶开口道，“这，这不就是野草吗？瑶瑶，这真能吃吗？你是不是太饿了啊，要不你再忍忍吧，等会儿就会有人给我们送饭了。”

    就知道她会是这个反应，林瑶笑着摇了摇头，“我知道你们没吃过灰菜，这样，你等着我做出来你就知道能不能吃了。”

    说完林瑶便不再理冷鸢专心地摘灰菜叶，冷鸢见林瑶如此坚持也不好再说什么，只觉得林瑶是饿极了什么都想吃。

    不一会儿，林瑶便摘了满满一竹筐的灰菜嫩叶，她回到院子里将灰菜洗干净备用，然后叫阿未去买了些做糍粑用的糯米、芝麻、豆油等，然后她便开始刷锅生火。

    半个时辰后，锅底的火已经烧的很旺盛了，阿未这时候也带着林瑶想要的食材回来了。

    林瑶向锅里添了水开始蒸糯米，大约又过了半个时辰，糯米蒸好了，林瑶洗干净了个较粗的木棍，开始将糯米捣碎，不一会儿，刚刚还颗粒分明的糯米已经被她捣碎得很粘稠了。

    林瑶又将糯米和着灰菜、盐、芝麻等揉成了一个个糍粑团子，然后在已经烧热的锅里倒了些油进去，将做好的灰菜糍粑团子拍扁放在油锅里煎炸，不一会儿，一个个青绿偏金黄色、酥脆冒着香气的糍粑灰菜团子就做好了。

    林瑶忙趁热将它们一个个都捞了出来，装进了一个干净了木盆里。

    “瑶瑶，什么味道啊？好香啊？”这时，在屋外无聊闲逛的冷鸢闻到味道顿时有些流口水地跑了进来问道。

    “是灰菜糍粑，喏，就在那里，你若是饿了就吃吧。”林瑶一边煎炸剩下的糍粑一边笑着对冷鸢说道。

    “哇，这个就是你用灰菜做出来的吗？看起来好好吃的样子啊。”冷鸢看着木盆里整齐排列着的灰菜糍粑，有些动摇的咽了咽口水。

    她一边被林瑶做出来的糍粑所吸引，一边又想着灰菜就是野草，万一人吃了有毒怎么办？

    “放心吧，没事的，你若不放心我先出给你看。”像是瞧出了她的顾虑，林瑶拿起一块糍粑吃了一小口，顿时满足地眯了眯眼，嗯，好吃，表皮酥脆咸香，内里是糯米和灰菜一起独特的清香柔软，果然很好吃。

    林瑶不禁又吃了几口，一脸的满足。

    冷鸢瞧着林瑶完全停不下来的贪吃样子，再也忍不住地咽着口水伸出了小爪子，算了，就算是野菜应该也毒不死人，这糍粑实在是太香了，她忍不住了。

    拿起一块糍粑犹豫地咬了一口，皱着秀眉慢慢地嚼了嚼，瞬间惊艳地睁大了双眼，好吃，这个灰菜糍粑太好吃了，她忙又低头吃了几大口。

    “慢点吃，别噎着，这里还有许多呢。”林瑶不禁好笑地看着大口吃糍粑的冷鸢不放心地提醒道。

    “嗯嗯，瑶瑶，你这灰菜糍粑太好吃了，又香又脆，咸香软糯，好吃！”冷鸢点了点头神色激动地夸赞道。

    见她喜欢，林瑶也很满足，“喜欢你就多吃点，这个灰菜可以吃的。”

    “嗯。”

    又过了一刻钟，林瑶又将剩下的灰菜糍粑给煎好了，整齐地码在木盆里放好，她又在屋里翻箱倒柜地找了一个食盒，擦拭干净后挑了些最热乎的糍粑摆在盘子里装了进去。

    “阿未。”林瑶朝门口喊了一声。

    “少夫人。”音落，阿未便瞬间出现在林瑶面前，双眸紧紧地盯着那一木盆灰菜糍粑咽着口水。

    林瑶瞧见了不禁好笑地弯了弯唇，伸手在他面前晃了晃，“口水都快流出来了，喏，把这个给你主子送过去，里面放了两副筷子，让他和阿奕一起吃。”

    说着林瑶笑着看了一眼旁边木盆里的灰菜糍粑，说，“放心吧，克扣不了你的饭食，给你留了些，等你回来就给你吃。”

    闻言阿未像是瞬间打了鸡血一般兴奋地亮起了眸子，利落地拿起食盒说了句“那属下就先走了。”，便瞬间消失在林瑶面前。

    “那个胖乎乎的男子是谁？”冷鸢边吃着糍粑边盯着阿未消失的地方疑惑地问道。

    “是萧墨尧的一个暗卫，叫阿未，是他派来保护我的，萧墨尧不在的这些日子他帮了我不少忙。”说着林瑶身子顿了一下，扭头看向冷鸢笑着又说道，“对了，若是你遇到和他年龄、身世相仿的小姑娘记得帮我留心些，毕竟他变得这么胖也是怪我，所以我只能对他的终身大事负责一下了。”

    “嗯，我会留心的。”冷鸢点了点头，像是想到了什么又说道，“他变得这么胖还是怪瑶瑶你的厨艺太好了，跟在你身边怎么可能忍住不吃？”说完她又“嗷呜”吃了一大口的糍粑。

    闻言林瑶弯唇笑了笑，“既然你们喜欢那就多吃些，胖瘦什么的又有什么要紧，只要不是太肥了影响健康了就好。”

    “嗯嗯，我同意。”冷鸢一脸贪吃样地笑着点了点头，惹得林瑶不禁又笑了出来。

    军营。

    “少主，这是夫人给您做的糍粑，并且吩咐我告诉您和慕容主子一起用餐。”阿未将食盒放到萧墨尧面前的桌子上，绷着一张小胖脸恭敬地说道。

    闻言正在看着战防图的萧墨尧扬了扬眉毛，他看了眼对面的食盒，眸子里闪过一抹柔色，不过也只是一瞬间，他再看向阿未的时候双眸冷漠冰寒。

    “知道了，下去吧。”

    “是，主子，不过需要我去请慕容主子过来一下吗？”早就习惯了萧墨尧冻死人不偿命的气场，阿未还脑回路清晰地想起了林瑶的嘱咐问道。