
    等我来到我现在的宠物看护营业店面时，只见门口已经停了一辆很气派的车子。老远就能透过透明的玻璃门窗看到里面的沙发上坐着一个女子和一个男的。

    等我进了门之后，学徒立刻跟我介绍，说这个办理一万块一天业务的女子，是大明星的助理，旁边的男子则是她带来的法律顾问，而这单单子，就是帮在国外演出的大明星临时几天照顾他家的猫。

    “哪个大明星啊？”我问学徒，说实话，我对娱乐圈并不怎么关心，不过有大明星找我家做业务，这也算是个很好的免费宣传的机会，我决定找机会和明星合影两张，将来挂在店里。

    想想真是很完美。

    果然财运来了拦都拦不住。

    “就是最近超级火爆的那个超级名模出身的洛鸿啊！你竟然不知道？”学徒也是二十出头的年轻人，满脸的兴奋，“萧总，可不可以趁机帮我要个签名啊！我全家都很迷他啊！”

    我怎么觉得这个大明星的名字有点耳熟呢？难道真的是很火我无意中看到过他的名字么？

    总之先接待客人再说。

    明星助理不愧是专业助理，办事超级利落，给了我定金，还有电话，住址，我也给她出示了我们的合法营业牌照和网上的信誉口碑，让她放心我们是正当店家，绝对不会做出违法的事情，还签了法律合同。

    毕竟是大明星的猫，竟然还买了保险，还有律师陪同前来。

    助理还给了我一份厚厚的资料，里面是明星家的宠物猫的照片和资料，喜好，身体情况等等，叫我好好研究一下。

    这只猫名叫夜霜天，名字好迷哦。照片上看是一只纯种布偶猫，正值壮年，应该很好伺候。

    于是我办好了手续，准备下午按时去明星宅邸□□——当然是给他家的猫服务。

    助理走了之后，学徒立刻开始跟我如数家珍的科普起这个当红的大明星洛鸿起来，还给我看了手机里珍藏的洛鸿的电子海报，我一看海报，立刻就笑了起来，而且一发不可收拾。

    我终于知道我为什么这么耳熟这个洛鸿的名字了。

    看他的脸就知道他是谁了——

    也只有他，敢猖狂的连外表都不改变一下降临人间，也只有他，还敢跻身娱乐圈，让自己的脸被千家万户大街小巷都知道。

    这个人，不就是修仙界魔修如今的至尊教主——洛鸿凌么？！你看，他嚣张得连名字都懒得再起个化名。洛鸿就是魔修教主洛鸿凌！

    “老板你看，洛鸿好帅哦！你知不知道他演的古装剧《修仙问情》里，他演一个魔教教主大反派，结果人气超级高！把其他演员都给碾压下去了！你看你看！他演技可棒了！大家都叫他有史以来最登峰造极的魔教教主！”学徒叽里呱啦讲个不停。

    那有什么，他本来就是魔教教主嘛。本色出演而已。

    洛鸿凌在魔界，是一位冷厉阴郁，无从揣摩其心思的霸主，他强到足以用力量征服一qiē，因此才能在短短的百年之内，取代老的魔修教主，一统魔界，甚至占据了修仙界的半壁江山。据说他征伐之时，有时候甚至只要报出自己的名号，就足以兵不血刃让一座城池彻底臣服。

    与其说他没有任何弱点，倒不如说他没有任何爱好，他既不喜欢女色，也不迷恋力量，因为他本身就是力量的代名词，而他拥有九界最显赫的权势，从没有人见过他笑过，他永远是征伐杀戮的可怖代名词。

    无论他的对手对他发起多少次的攻击和阴谋，事实证明这些人永远被他所碾压。

    所以就算是和魔修势同水火的仙修，谈起他也要尊称一声“魔尊”或者“至尊”，因为世上也只有他配得上这个称呼。

    尽管我在修仙界虽然和他没有正面交锋过，但是通guò他给一只普通的猫起名叫夜霜天，你也大概可以知道他的脾性的冰山一角了吧。

    虽然不知道这种大人物为什么要降临到人间界来，不过想到我竟然要和这样的人做生意。

    想想还有点小兴奋。

    就在我沉浸在对往事的回忆中时，我的手机突然响了。

    我按下了通话按钮，里面传来了一个很官方的声音：“请问您是有爱心宠物看护店的店主么？我是层次频道七台《致富经》节目的负责人，我们想采访一下您的致富经验，请问您明天有空吗？”

    我略微吃惊了一下，没想到真的被这个节目组盯上了，而且这么快就找上门了。不过会会这些人也无妨。

    “我明天中午有空。”我说。

    “那我们明天上门采访可以吗？”

    “可以。”我挂了电话。

    “我们店要被层次台采访了！？”学徒知道这个消息后兴奋得无以复加，当时就请假去做头发了。

    于是我趁机歇业半天，让店里的工作人员回家捯饬捯饬，准备上电视。

    在上电视之前，我要去大明星魔教教主家，先去会会他家的猫夜霜天。