
    2

    兽修者龙猫，他有个现在的主人给起的名字，叫毛球，因为它总是自称“老朽老朽”的，我给他起了个称呼，叫“球老”。

    球老仗着自己是这家里养过的最老的龙猫，每天吃香的喝辣的，作威作福。虽然我觉得这群兽修者所谓的和人类共存，发扬不同种族之间的友爱精神的炼气之法全是特么的好吃懒做享清福的扯淡，但是，

    毕竟这是人家的信仰，我还是不要在明面上让球老这些兽修者难堪了。

    我给球老定了湖南最辣的辣椒，用快递寄来，让球老一次吃了个够，球老很满意，说会告sù这家的主人给我个好评。

    我很好奇，它作为一只龙猫，是怎样和人类沟通――毕竟它又不能直接开口说话，不然会直接吓到人的。后来，我终于知道，原来它竟然用强行增肥的方法，吃吃喝喝又胖了一圈，主人回来后很高兴，觉得我喂养得当，所以给我加薪了。

    从此，我似乎发现了一条赚钱的捷径。

    那就是当宠物看护小时工！

    不过我不会轻yì□□，而是通guò了球老牵线搭桥――它们兽修者彼此之间都有联系，有个自己的生活朋友圈，平日里闲聊唠嗑攀比谁家的主人待遇好啦之类的。

    于是球老就把它掌握的兽修者的讯息出卖给了我，前提是我定期上门给它服务，请它吃湖南正宗大辣椒。

    本来这是很保密的事情，因为除了抱团的修仙圈子外，极少会有人把自己的休闲讯息外泄，

    但是，对于湖南的龙猫来说，世上没有什么事情是一根辣椒解决不了的事情，

    如果有，

    那就两根。

    兽修者虽然也是修仙者，但是它们的修为始终比不上人类修仙者，总是遇到瓶颈的主要原因就是

    太馋。

    从此以后，我就作为一个小有名气的宠物看护工，往来于城市之间，我的薪水最高的时候，甚至是五百块一个小时，比如看护土豪家的兽修者哈士奇之类的。

    哈士奇是所有兽修者里最惨的兽修者，它们的内丹经常被窃取。所以经常处在重新修炼的状态。

    大概是因为蠢吧。

    我从来没有在修仙界见过真正达到大成境界的哈士奇灵尊。

    说起来，哈士奇灵尊你不觉得这个称呼本身就透着一股难以言语的傻气吗？

    而一直被人类误解的猫灵尊，则是兽修界最可歌可泣默默奉献的种族。猫修者们，一直被人类是不听话，不服管教，神经病的一族，其实，它们一直在默默地守护着人类。

    别的不说，单说猫修者为什么喜欢看人类蹲马桶？

    因为人类上厕所的时候，阴气较重，容易吸引怨气，因此正义的猫修者就会蹲在厕所门口保护人类，增加自己的功德。才不是因为喜欢凝视你们上厕所这样。

    而猫修者在人身上用爪子踩来踩去，也并不是因为人类误传的“踩奶”之类的本能，而是将自己的修仙灵气注入人类体内，类似于古代的传功，目的是让主人活的更长一些时间，

    给它们买更多好吃的罐头。

    等等，说到底还是为了吃。

    总之，我因此渐渐成了小有名气的宠物看护工，看着看护工的工资渐渐超过了我在公司里苦哈哈换来的收入，我做出了一个大胆的决定――那就是辞去在公司的工作，做一个专业的宠物看护工。

    而我的名气，也在爱宠圈里渐渐响亮起来。

    我的事业渐渐起色。

    兽修者还是很守口如瓶，善于伪装的一群修仙者，除非你通guò某种特殊的方法识破了他们的真面目，否则他们绝对不会被其他修仙者轻yì发现。由于球老在兽修者中具有德高望重的地位，有了他的介绍和信任，我很快和这些兽修者打成了一片，

    我们维持着友好而和谐的生意往来关系。

    由于兽修者潜伏在人类的身边，受尽人类的信任，凡人往往会把自己的苦恼向它们倾诉，所以兽修者也掌握着很多人世的秘密和八卦，它们甚至偶尔用一种不易察觉的方式干预着人类的社会。

    所以要掌握某些消息，从兽修者这里打听，是不错的渠道。

    而人类对于兽修者的秘密结社，想必也不会陌生，因为很多惊人八卦都是兽修者传出来的，有的兽修者偶尔会趁着凡人不察觉的时刻去上网甚至爆料，他们有一个共同的代号，叫做

    “潮阳区群众”。

    本来平静的生活，因为潮阳区群众，也就是兽修者们告sù我的一个秘密而掀起了波澜。

    那就是关于“恐怖修仙新闻”的秘密传闻。