
    我是个身处现代社会的普通人，和很多闯荡社会的年轻人一样，我努力在这个熙熙攘攘的大都会寻找最适合自己的工作，并且闯出了自己的一番事业。

    也许接下来我的故事有些不寻常。

    一qiē都是从一个励志新闻开始的。

    要从哪里说起我的故事呢？

    就从我赚到了自己在这个时代的第一桶金开始说起吧。

    本来我是一个默默无闻的公司小职员，每天，朝九晚五，拿着微薄的薪水。

    由于房租一涨再涨，我决定找个兼职，我相信那就是命运的转折点，让我在合适的时间，看到了合适的广告。

    我在网上找到了这样一个兼职启示：由于房主要出门旅行，所以招聘一个小时工照看他们的宠物――龙猫。

    根据我多年修仙的经验，我一眼就看出了那个网页照片上的龙猫不是一般的龙猫，它是一个和我一样的修仙者，不同的是，它并非是人类出身的修真者，而灵兽修仙者，简称兽修。

    大概这里你开始听不懂我说的话了，没关系，我会解释给你听。

    其实我并不是一个单纯的小职员，我是个突破xx境界的修仙者，至于为什么我说是xx境界的修仙者，而不告sù你那个xx到底是什么境界，因为修仙界的境界称呼太多了，我也懒得去认证我到底是什么境界的。

    总之，就是xx境界。

    至于，你说我要怎么证明我说的以上内容不是我中二病犯了而是真话，那就只能用事实证明了。

    现在社会，隐藏着大量的和我一样的修仙者，只是大家彼此隐瞒身份，在红尘中修行，心照不宣。

    根据第三次修仙界大战休战协约规定，在红尘修仙的修仙者都必须遵守隐士法则，一旦有人违反法则高调将自己的能力示众，并借此行不义之事，其他修仙者就可以夺去此人的内丹。

    然而，随着时间的推移，这个协约渐渐变成了黑暗森林法则。管你行不行不义之事，只要你曝光了，就自然会有打你内丹的主意的人上门。

    内丹，是一个修仙者的最重要的东西。

    很多人以为内丹是一个类似于涂了金粉的巧克力糖球一样的东西，

    其实内丹只是一种说法，真正的内丹是没有实体的。

    你要问我法力有多深？抱歉，这是个秘密，暂时不能公布。

    那么，至于我每日的修炼内容，告sù你也无妨。

    修真者最关键的修炼方法是炼气，而炼气的方法多种多样，比如打坐，冥想，苦修，当然还有最近在修真文里流行的双修。

    然而我并不推荐双修，修真者之间的双修，会引发超自然现象，往往太过忘情而不自知，很容易被普通人发现。

    每个修仙者炼气的方式都不同，大家都是灵活掌握的。

    比如我的炼气方法，告sù你也无妨，我也不怕被其他门派的人学了去。毕竟我修的是正统仙道，没有歪门邪道那些讲究。

    每天早上四点起来晨跑和健康食谱，就是我的炼气方法。

    并不是减肥。

    好歹哥也是修仙界有名的美男子，知道前一阵子热播的电视剧《花千骨》吧？

    哥在修仙界，也曾经是白子画一样高不可攀的人物。

    再说一遍，

    哥不是中二。

    哥会告sù你，其实每天早上四点多爬起来跳广场舞的某个大妈舞团，也是个暗搓搓的魔修散修联盟么？

    不然你以为会有老太太神经病早上四点多爬起来跳喇叭声音那么大的广场舞？

    她们是在收集广场周围居民楼里散发的怨气，来增加她们的修为。

    我早就识破了她们的阴谋，之所以不拆穿她们，是不想引起别的修仙者的注意和纠纷――所以我早上四点钟爬起来晨跑，就是为了监视她们。以免她们有一天真的魔化。

    你要问，广场舞老太太魔修散修者魔化会变成什么？

    在她们没有魔化之前，我也不知道。

    毕竟魔化的方式和种类也是不胜其数，也许会变成魔女――

    几十个老太太突然刷的一下变成身材火辣，容貌妖冶的魔界女妖；

    也许会变成怪物，把一qiē前来抗议她们太吵的人一口吃掉。

    或者变成魔仙。

    无论哪一种，都足够轰动人类社会。

    突然感到，话说到这里，已经发展成了我越解释连我自己也越不相信的中二地步了。

    好吧，让我们进入正题。

    我是如何闯出自己的一番事业的。

    话说我一眼就看出那个网页上的龙猫是个兽修。

    于是我赶紧去应聘了这个职务，像我这样级别的修仙者，点石成金是件小法术，然而现在不是古代，随便搓个金元宝丢给店小二让他感恩戴德。

    现在社会流通的是纸币，就算我能变出纸币，我也不想去再去想破头纸币上的编码到底变成什么数字排列好，如果被银行识别出是号码和别的纸币相同的话，那么这张法术变出来的纸币就会被判定是□□，我可能会因此失去我在人间好不容易建立起来的身份和社会关系。

    再说，凡间纸币的工艺和防伪措施太复杂了，不是当年变出金元素那么简单了。

    最后，我是一个正直的修仙者，我不屑那种蝇营狗苟的骗人技俩，我要自食其力。

    所以，我要靠自己的努力赚钱。

    当我来到雇主家里时，雇主就跟我津津乐道他家的宝贝心肝儿――一只十五岁的老寿星龙猫，老得意气风发，看起来比其他龙猫大三圈儿！

    雇主说自己超级宝贝这只龙猫，叫我一定要小心翼翼伺候它，而且最近这只龙猫蔫不拉几的，叫我每天都要带它去医院服用营养液。

    等雇主离开之后，我终于可以和龙猫兽修者交流了――

    我看得出它根本没有生病，只是不开心。

    而且它也不是十五岁，而是五百岁。

    “你竟然是灵尊。”龙猫先发制人，口吐人言。

    “阁下也不是泛泛之辈。”我说。

    “没想到竟然有灵尊愿意大隐隐于市，你原本可以在九重天上修炼，竟然甘愿坠入凡尘。”龙猫说，“你一定是个有故事的男人。既然如此，老朽也实不相瞒，老朽只是想吃家乡的辣椒。”

    “你是湖南的龙猫？”我说。这龙猫的口音带着湘西的口音。

    “老朽祖籍湖南，如今已经十多年没有尝到家乡正统的朝天椒，最近看了那个舌尖上的湖南，越发思念，故而郁郁不欢。”龙猫说。

    “那这家主人给你的医药费我扣了当回扣了。”我说。

    “灵尊，你有法子用挪移**为我找来正宗的湖南朝天椒吗？”龙猫道，“可惜我法力不够达到那种级别……”

    “马云爸爸可以。”我说。