
    洛鸿凌的宅邸在市郊一处僻静优雅的林区别墅，环境不错，杳无人烟，甚至连保安佣人都很少。

    进了他家的大门后，往里面穿过了一个颇大的花园，才真正看到他的宅邸。

    跟个小宫殿似的，不愧是魔修教主的气魄。

    普通的凡人根本察觉不到，这宅邸的四周都布下了强力的法阵，这种法阵的可怕之处在于，任何人的法力在这法阵范围内都会被完全镇压，就算是大洛神仙的金身，也根本不是这魔修法阵的对手。

    然并卵，虽然我是仙修一脉，我只是来做小时工的。

    毕竟有一万块可以赚。

    敲门后，开门的洛鸿凌家的管家，我介绍了来意后，管家就带我找到了正在金丝软垫上休息的布偶猫――夜霜天。

    通guò我的观察，夜霜天只是一只普通的布偶猫，而这里的仆人管家也全都是普通人。

    并没有见到魔修教主身边经常跟随的至尊侍卫。

    那么他来到凡间的目的，真是有点让人感到值得品味了。

    不过，在我看来，洛教主家的一qiē，都表明，他现在在人间混的特别非常极其好。没想到靠脸吃饭，原来也是一种登上至尊阶层的捷径。

    确实，在修仙界，洛教主的俊美，使得他成为很多修仙少女心目中的仰慕对象，用凡间流行的话来说，无论在哪个境界，他，都是女人心中的男神。

    这里的主人已经离开去飞机场了，一下午的时间都交给我陪夜霜天――就是那只布偶猫玩，布偶猫就是超级好相处，看见我也一点都不着急害怕，就算摸它肚皮也爱理不理，随便让你摸。

    有种随你嫖爷自潇洒的气魄。

    不愧是魔修教主的猫。

    猫主子睡够了之后，就开始四处溜达散步，作为它的看护工，我也跟在了它身后，就像是它的答应一样，于是，打着为猫主子护驾的旗号，我游览了整个魔修教主的宅邸――我发现，魔修教主是个只信任力量而不相信科学的人。

    偌大的宅邸虽然有着世上最精妙的法阵保护，但是没有摄像头。

    于是我拿出手机，开始各种拍各种留影――你知道了魔修教主是个多么了不起的大人物，就知道拍他的私宅是一件多么有趣而刺激的事情。

    很显然，教主大人很喜欢这里的欧式装修风格，而一些房间的布置，又带着明显的修仙界的流行风潮，古色古香。

    他有整整一个专门的别院来存放他的服装，这些服装有各种各样的正装休闲装，还有他从修仙界带来的教主华服，估计被佣人当做了戏服，被特意保管在玻璃柜子里。之所以说那不是戏服，因为虽然款式很中二，划掉，很华美，

    上面的每一根丝线，都蕴含着淡淡的魔灵气息，昭示着这是魔界最珍贵的银色冰蚕吐的丝织成。

    而在另一件叫做道具陈列室的房间里，则摆满了各种魔修界的神兵利器，款式依旧很中二，材质依旧很高大上。尽管那些材质的名称也是中二得不行。

    而这些名称，我就不一一细说了，基本上打开一个修仙风格的页游都能看到的装备名称。

    其实，我也不知道为什么凡人做的修仙页游会那么贴合真正的修仙界的风格，大概凡人骨子里还是有祖先传下来，太古洪荒时期对于修仙界的最初的记忆吧。

    看到这些珍藏的神器，我还有什么话说呢，当然是拍照留念了。

    “喵喵喵喵！”布偶猫似乎非常喜欢我，不仅充当了免费导游，还专门停下来冲着我叫，示意我跟着它去它的秘密基地。

    你要知道，哥能把这份工作做得风生水起，和哥有着天生的宠物亲和力也是分不开的。

    我跟着布偶猫穿过道具间的过道，来到了一间隐藏在最里面的画室中，里面摆放着很多古玩字画，这些东西都是凡间价值连城的艺术品，却被如此

    那幅画上画的不是别人，是我。

    确切的说，是在修仙界的我。

    为什么我的画像会出现在这里？

    难道洛鸿凌来到凡间，我也是他的目标之一么？

    “喵喵喵！”布偶猫似乎很不满这幅画，但是它太肥了，根本够不到墙上的画，于是我帮它把画摘下来，铺放到地毯上。

    “喵~~~~~~~~”布偶猫很开心的蹲到画上，然后嗯嗯了起来。

    最后还用爪子在画上扒拉了两下，貌似是在做刨猫砂的动作。

    “愚蠢的喵星人。”我撇了撇嘴。