
    3

    恐怖修仙新闻，指的是全国电视台层次台的第七套节目一个不温不火的栏目。这个栏目的真名叫做《科技致富经》，是一栏宣传各种致富状元的涵盖农业，社会类的节目。

    每次你对人生绝望时，看看这个节目，你就会觉得更绝望。

    什么十几岁少年名落孙山考不上大学，玩了两年网游败坏完家里积蓄后突然醒悟养殖母猪变成当地首富；

    什么炒股赔了十几万，把彩礼都赔进去的农村青年幡然醒悟，卖鸭蛋成了当地致富领头人；

    什么防盗门销售老板困守门面半年没有销量，突然一夜之间改变销售策略成为当地防盗门企业领头人……

    总之，看了这个节目之后，你就会觉得，赚钱好容易为什么我还没有赚到钱啊！

    然而，兽修者告sù我，这个节目只是个障眼法，其实隔三差五被《致富经》报道的那些致富能手里，很多人都是出类拔萃的修仙者，他们就被通guò这种方式给曝光了！而被曝光的结果，自然是被群起攻之，吸走了内丹，从此功力全废，只能当个普通的土豪了。

    “那么，这个致富经栏目到底是什么节目组创办的？这个节目组到底是什么来头？他们是怎么挖掘到这些人的讯息的？”我问球老。

    “没有人知道。曾经有人怀疑过那个致富经的节目组，去调查，结果调查的人都失踪了。”球老说。

    “那如果被采访的人，拒绝采访的话，会怎么样？”我又问。

    “也会失踪。你必须接受采访。总之，致富经是一个恐怖的节目组，所以又被称之为恐怖修仙新闻。这就是这个修仙怪谈的由来。”球老啃着辣椒意味深长的说。

    “还真诡异。”我说。

    “所以我劝灵尊你低调点，不要借着我们赚点钱就太张扬，小心被这种心怀不轨的人盯上，毕竟也修炼了那么久，突然被人抢去内丹是很痛苦的事情。我都无法想象我如果变成了普通的龙猫，傻得连啃辣椒的乐趣都忘了是多么悲惨的事情……”球老深情的搂着大辣椒说。

    “可是我已经用赚的钱买了三百万的房子了。”我说。

    “什么？！看护宠物能赚那么多吗！！”

    “我还买了五十万的车。”我挠挠下巴说。

    “…………你最好祈祷不要被恐怖新闻缠上，他们可是专门针对你这种太露富的修仙者。”

    “我还买了几间临街的门面房租出去，还买了二手房收房租，还雇了几个学徒学习宠物看护，我还去工商局注册了宠物看护的牌照，基本上我已经不用亲自去跑业务了。”我继续说。

    “你肯定会被盯上的。让我为你的内丹哀悼三秒钟――等你失去你了内丹你就听不懂我讲话了，趁着你没变成普通人，快给我存一百斤辣椒吧！”球老说。

    “我是不会向这种恶势力屈服的，没有人能阻止我赚钱。”我严sù的说。

    我是真的很严sù。

    在九重天上的修仙界，如果我一旦露出了这种严sù的表情的话，那么整个修仙界都要为之震动。

    啊，忘jì科普下，其实真正的世界是有九重的。

    按照凡人现在的理解来说，就是说有九个平行世界的存zài。

    而修仙界就是在最上面的第九层，下面几层还有魔界，灵界，妖界，兽界等底层世界，而我现在所处的世界，则是人界，是一个灵气匮乏，毫无修仙可行度，灵压极其低，被其他八重天认为是荒蛮之地的地方，就算是魔界都懒得过来祸害这个凡人境界，因为凡人的灵力低到几乎没有。

    所以，只有一些怀抱着各种苦修的信仰，以及有特殊癖好的人，才会降临到此间，为了维持凡间的平衡，大家都彼此隐瞒着身份活着。

    其实，来到这里之后，我才发觉，八重天到底错的多么离谱，他们藐视最底层的人间界，然而却不知道人类发展出了多么繁琐的科技――尽管这些科技可能加起来都不如一个大型法术，一个强大的法阵就足以毁miè整个人间，

    但是，人类的食物实在是太好吃了，人类的娱乐方式也太有趣了。

    所以你看这些兽修者，统统都沦陷了。

    在其他几重天的人们都迷恋修仙，科技还处在古代时期的时候，人间界都有网游，手游这些氪金但是让人无法自拔的东西了。

    总之，我是不会畏惧那个恐怖新闻的。

    这时，我的手机突然响了，是学徒的电话：

    “萧总，有个大单子，是个很有身份的人给我们下单子，萧总你要不要亲自去接？”

    “多大的单子？”一般几十块一小时的单子我都放给学徒做了。

    “开出的价码是一天一万，一共三天，看护一只宠物猫，单子太大了，我们都没信心，怕出纰漏。”

    “接吧，我亲自去做。”我挂了电话，告别了球老，骑着我的小电驴奔赴赚钱的目的地了。

    哎？你问我不是买了车为什么不开车啊？

    上班时间我从来不开车，

    因为堵车。

    还不如电驴。