
    我实在是搞不懂洛鸿凌这个人。

    致富经节目后来按时播出了，在之后的两天都是风平浪静，唯一的变化大概是很多人打电话找我要加盟，这些生意上的事情我都推给了我雇佣的助理――没错，现在我都雇得起助理了，自从我开始做生意，就一帆风顺，感觉好像修仙小说里的主角开了金手指。

    这个说法是我来到人间界后才知道的。

    虽然真正的修仙界确实一堆这样的人。

    暴雨下了两天，在第三天停歇。我恢fù了我早上炼气的晨跑，顺便去监视那群魔修的老太太。凌晨四点，天还没有亮，整个城市的街道都沉浸在静谧之中。

    我默默地跑着步，寂静的街道上却响着不止我一个人的跑步声。

    有人渐渐从后面接近我，最后和我并肩齐跑。

    是穿着运动装的洛鸿凌。

    “洛教主，你为什么会在这里？”

    “难道这条路是你家修的，只许你晨跑？”他不悦的说，“我给你的钻戒呢？”

    “我放家里了呀。”

    “为什么不戴着？”他问的问题都没道理。

    “我不喜欢戴戒指。”我说完才注意到，他竟然在自己的无名指上戴了个钻戒。

    “这是我的法器之一。看什么看？！”他连忙辩解。

    然后我们就没啥话题好讲了。

    我终于在十字路口停了下来，晨雾越发浓稠了，虽然现在污染很厉害，但是这么浓的晨雾，我还是第一次见到。

    “这雾气来得有点不寻常。”洛鸿凌上前两步，潇洒的一挥手臂，紫光暗流随之在他周身环绕，光芒散后，他竟然换上了魔修尊主御用的斗战甲！

    据说当年洛鸿凌踏平反抗他的三千魔修神灵之时，便是身穿这一身狂狷邪魅的暗灵斗甲，这身斗甲在九界，就象征着绝望和毁miè！

    我才不会说有一丝丝网游的感觉呢，毕竟斗战甲是上古魔神所造，魔神的审美比网游美工稍微高了那么一点。

    “萧恒，你现在的样子很可笑。”洛鸿凌冷冷道，“你现在这副平庸凡人的模样，是对本座的藐视！”

    “那我……该怎么办？”

    “周围的妖气越来越重了，现出你的本尊！震慑这群不知天高地厚的散妖。”他说。

    “可是我并没有战斗用的法装。”

    “我帮你准备了。”洛鸿凌突然露出我就知道今天要下雨所以我带了伞的表情。

    只见他将一个东西放在了我的手上。

    “这不是世界名牌的手表吗？！！！！”我又震惊了！我真是猜不透洛鸿凌到底在想什么！

    “这手表被我注入了魔修界的法术阵法，你只要带上，就能进行法装换装。”洛鸿凌严sù无比的说。

    他的表情，威严而凝重，然而面颊却可疑的微微发红。

    “你快些，我给你的法装，是有防御作用的昊天丝织成，就算是魔修界，也只有这一身独一无二。你法力不俗，应当能感知到这手表上的法阵，对你并无损害。”他别开目光说。

    “你竟然把法阵刻在了手表上……这是有多闲……”我看了看他那副不容置疑的霸气神色，于是将手表戴在手腕上，

    洛鸿凌眼中露出满意的神色，倏然，手表的表盘上法阵浮现，无数丝绦幻影喷涌而出，我只是眯起眼睛的功夫，就将我整个包裹住了。

    瞬间，我的伪装再次被洛鸿凌的法阵击溃，当幻影消失时刻，我看了看自己身上的纯白长袍，竟然点缀着轻纱，白羽，还有亮晶晶的装饰。

    “我觉得我挺像女神的。那个安吉拉芭比！”我说。

    “很适合你。”洛鸿凌冷冷的看着街道说，只见他头也不转的拿起手机，镜头对着我随意按了起来。

    “所以你故意变出真身，只是为了炫一下，顺便满足恶趣味？”我问他。

    “那只是你恶意的揣摩罢了。”他往前迈了一步，手一挥，掌风便劈开了浓雾，露出一大片清晰的视野，而雾气则像是被刀砍断一样，迟迟无法合拢。

    “躲在暗处看也看够了吧！你们以为我身后这个人的内丹，是你们可以轻yì夺走的么？”他厉声喝道。

    浓雾中果然随之出现了许多影影绰绰的暗影，发出一阵细微的嘈杂声后，那些暗影便尽数退散了。

    果然，上了致富经节目后，我就被滞留在人间界的修仙者盯上了。

    “你是故意让他们知道我的真实身份。”我跟在洛鸿凌身后道。

    “毕竟，现在修仙界都在找你，若是知道了你在这里，想必会有很有意思的事情发生，别忘了在九重天上，我们还是敌对关系。虽然我在人间界承诺不动你，但不代表我会在其他境界放过你。”他终于露出了狰狞的面目。

    我看了看手上的名表，道：“所以我算是着了你的道儿了？”

    “没有任何人胆敢妄言和本尊斡旋，你也不行。”他冷笑，然后话锋一转：“现在快五点了，马上就要开始堵车了，你跟我去一个地方。”

    “我为什么要听你的？”

    “别忘了修仙界的半数子民的性命，还都握在我手上。”

    他说完用手机叫了个滴滴打车――洛鸿凌似乎根本没有带任何部下来到人间界，甚至不喜欢带佣人保姆。

    我趁机瞄了一眼他的手机，屏保竟然是我的照片。

    “我们去哪里？”

    他看见我瞄他手机，连忙将手机抬高，说：“动漫节，我的经纪人要求我去动漫节出一下cos吸人气，你跟我一起去。”

    “哇哦！用真正的修仙装备玩cos嘛！不愧是魔修至尊的大手笔！”

    我发觉洛教主套路真的很深。