
    中午时分。

    传说中的，专门挖掘和报道修仙者的恐怖新闻剧组，《致富经》栏目组马上就要到我的店面里来了。

    没有人知道这个剧组的来历，没有人知道他们是怎么搜集到这么多修仙者的机密讯息。

    然而，这个剧组确实存zài。

    店里面所有的人都在严阵以待，毕竟如果上了电视报道的话，我店面的生意还会更上一层楼。

    时针指向了十二点三十分，几辆车终于停在了外面，上面的标志正是层次七台致富经栏目。

    很快，一群背着各种摄影器材的人进入了我的小店，靓丽的主持人也很热情和我握了手，节目负责人是个看上去很普通的中年人，他简单跟我介绍了一下采访流程，还问我能不能实景跟踪我拍摄一天我的工作情况。

    看这些人一点都没有什么特别的地方，甚至我都感觉不到这些剧组成员的人身上有任何修仙的气息。他们不就是普通人么？难道是那群只知道吃吃喝喝的兽修在坑我？

    我旁边多嘴的学徒一看镜头对准了她，立刻就兴奋了，连忙口无遮拦的说我们店最近被大明星洛鸿相中，签了合同。

    这下立刻引爆了剧组的兴奋点，他们决定非要跟着我去实景拍摄一番不可。

    咦？竟然要去拍摄洛鸿凌的住宅？这群人是不怕死么？如果他们真的和修仙界有牵扯的话，而且消息那么灵通的话，应该知道洛鸿凌是怎样一个可怕的角色，这世上我还真不相信除了我，还有谁会有那个胆子和那种无聊的趣味，去他家刺探。

    但是，好像挺有趣的。

    于是我就答应了下来。

    下午两点是我去洛家上班的时间，这次节目组也跟我一起前往，按照他们给我写好的稿子，我已经对着镜头念好了我的台词，什么白领宁愿放弃年薪十万的办公室工作下海做新奇的宠物行业，结果一跃成为新兴行业带头人之类的。

    我觉得这节目播出之后，我是要分分钟开连锁分店的节奏了。

    但是，出于某些法律上的问题，我和节目组说好了在没有征得大明星同意的情况下，不能说明拍摄到的场景是洛鸿的宅邸，而且要进行打码。

    “放心我们不是娱乐节目，只是报道致富经验的科教类节目。”主持人连忙说。

    “我有个问题，你们节目组是如何想到要采访我的？我记得我从来没有被媒体曝光过，连微博也没有提过我这家店的事儿。”我说。

    “我们有专门的线索提供员，这个您就不用操心了，总之您就是我们这期节目的主角就对了。”节目负责人说。

    闻言我不禁摸了摸下巴，线索提供员说不定就是这个节目之所以如此诡异的关键所在。

    洛家大宅的管家看到我带着浩浩荡荡的栏目组前来，顿时脸就黑了，但是我拿出修补好的画时，他终于开始松动，而且我告sù他，我们会给这座大宅打码的，绝对不会透露出关于洛鸿的任何讯息，只会在节目中说这是某位顾客的家中时，他才勉为其难的同意我们拍摄――反正这大宅一没有保镖保安，二没有摄像头，主人还去外国办公了，有的只有没有什么卵用的法阵。

    更何况，洛鸿根本不会看《致富经》这样的节目。

    放我们进入大宅后，节目组的人都非常兴奋，说没想到竟然有机会进入明星宅邸采访，此刻都惋惜自己不是娱乐新闻的记者。

    于是，布偶猫再次被围观了。

    就在我向摄像头展示如何伺候布偶猫吃喝拉撒的时候，外面突然传来了汽车喇叭的声音。

    众人纷纷跑到窗户边查看，只见一辆豪车停在了花园外面的铁门处，似乎是什么大人物来了！

    “难道是洛鸿回来了？！”主持人激动的说。

    “不会吧！我们这样闯进来偷偷拍摄，万一被洛鸿发现，我们是不是要付法律责任？”摄像师说。

    “那也是管家同意我们才进来的，同志们，你们说，我们要不要顺便征求一下洛鸿的意见，问问能不能顺到采访他？”负责人亮眼放光道，“要是他同意了，那我们的收视率就太美了！”

    于是一群人立刻浩浩荡荡的赶往了前门的方向，只留下我抱着布偶猫站在猫食盆的地方。

    布偶猫顿时发出了不高兴的呜呜声――这声音充满着嫉妒和不甘心。

    我知道了，这是只超级虚荣的布偶猫。