
    6

    虽然被布偶猫的便便污染了，但是我的这张画像画工还是不错的。

    看画面上的落款应该是出自画圣的手笔――而画上的我身后的背景，则是三百年一度的修仙大会，大概是画圣偶然间见到了我，将我的形貌临摹了下来。

    至于他为什么会画我，那是画圣作为一个艺术家自己的想法，就像有的美术家喜欢跑到街头随便拉个老头临摹一样。

    但是这幅画竟然摆在魔修教主的家里，还被一只猫当作了心心念念的便便毯子，实在是让我觉得有点匪夷所思。

    我想，八成洛鸿凌下一个在修仙界要怼的目标，就是我，所以才搜集我的画像，甚至可能已经在研究有关我的资料了。

    我拿出手机，拨通了这里管家的电话，告sù他，布偶猫在他们家的收藏画上拉尿了，问他怎么解决。

    管家很快就赶来了，看到那幅画被布偶猫坐在身下，顿时露出了天塌了一样的表情。

    “你为什么不阻止这只猫？！这可是洛先生非常喜欢的一副画！他有空的时候就要坐在这里欣赏这幅画里的美女！”管家绝望的说，“我这下要丢工作了！”

    “我来到时，这幅画就在地上了，大概是挂钩松了吧。而且这幅画里画的明明是男人，怎么会是美女呢？”我说。

    “明明是武侠电视剧里的小龙女嘛！你看一身白衣服，还那么美……总之我要倒霉了！这下我惨了！”管家又哀叹了。

    “你不会丢工作的，我认识一个专门修补古画的朋友，可以把这幅画修补还原，但是需要一些费用。”我说。

    “真的吗！多少钱我都可以出！只要不丢工作！但是不要太贵！”管家立刻双眼放光。

    “不贵，也就三千块吧。”我说。

    管家连忙答应下来，他拿出手机，用支付宝给我转了一千块，说剩下的钱等我搞好了这幅画再给我。

    我把画卷起来放进塑料袋，然后问管家：

    “你家主人真的这么喜欢这幅画？”

    “是啊，每次我过来给他送茶，都看到他看这幅画看的很认真，好像看不够一样，有时候他还会和画里的美女说话，不过如果画上的美女真的存zài的话，可能我也会喜欢上这么个大美女。”

    “他和画里的‘美女’说什么啊？”我不禁升起了好奇心。

    “那我就不知道了。我只是个做事的，怎么可以偷听主人的说话。总之你快点帮我把画修补好啊！一定要在洛先生回来之前！拜托了！！”

    管家着急的说。

    “不要急。一定会帮你办好的。”我看了看那只躺在一边打滚的布偶猫，猫真是善于嫉妒的生物，大概是看主人总是看这幅画，才一定要在这幅画上拉屎吧。

    拎着画卷回到了我的住所里时，已经都是晚上了。

    我将画卷在茶几上摊开，指尖融汇一点灵力，在卷轴上轻轻一点，画面宛若涟漪抖动，瞬间恢fù了原本的完好如初，这只是小小的法术而已。

    但是，洛鸿凌到底对着我的真身画像说了什么呢？

    我表示很好奇。

    我思忖片刻，将那幅画送上墙壁，借窗外的月光，引来一点阴气，注入画中――一道虚幻身影，便在画前隐约显现。

    那人五官深刻，让人一看便印象极深，认定此人寡言少笑。

    此刻在我眼前的虚影，是这幅画留下的“记忆”。若是人对器物有着太多的执念，那么他的执念就会化作“记忆”，被器物所镌刻。

    只见他伸出手指，轻轻抚摸画上的人像。

    而我则在一侧，看着这人的容颜。

    “萧恒。”他开口，说的是我的姓名。

    “洛鸿凌。”我说。

    “你是怎样的人？”他问。

    “你又是怎样的人？”我反问。

    “本座与你，注定有一场生死之斗。”他接着说，“如果可能，本座希望，你只是一副画中的人物，只是一个不存zài的虚像。

    也许，你对于本座，仅仅是一幅画，或者是未来横陈在本座脚下的一具尸体。我们此刻的缘分，也仅仅是画中人，和欣赏画的人这般简单。”

    他突然不言语，而是继续摩挲画卷，

    蓦然，

    他竟然又道：“本座从不相信，世上会有一见钟情这样的事情。”

    说罢，他突然笑了。

    他笑起来竟然有浅浅的酒窝。

    这个人据说从来不笑，但是笑起来，你一看就知道他是发自真心的笑。

    这种发自真心的笑容，让其他人看了，也极为愉悦。

    就算他是魔尊也不例外。

    我勾了勾嘴角。

    他在看画，而我在看他的虚像。

    窗外的月光突然被乌云遮住，他的虚像也化作了光尘，渐渐散了。