
    “喵喵喵！”布偶猫叼了一个东西扔在我脚下，冲着我不断地叫。

    我低头一看，原来粗心的管家竟然忘jì将我修复好的画挂起来，而布偶猫把这幅画带给我的意思是，让我把画展开，继续当它的猫厕所。

    怎么会有如此嫉妒心强的猫崽子？

    于是我把画放在茶几上展开。

    这时，洛鸿凌突然站在二楼的栏杆处叫道：“夜霜天！你在叫什么！”于是他看到了这幅画。

    看到画的教主猛地冲下了楼，愠怒的问我：“这幅画是哪里来的？！”

    “是你家猫自己叼过来的，我只是打开看看。”我说。

    “这是我的收藏品。”他拿起画端看，然后又有点神神秘秘的探出半个头看了我一眼，又看了看画。

    我来到人间界的时候已经变幻了形貌，我不相信他能认出我来。

    于是我故意问：“洛先生，这幅画上画的是什么人？”

    “是一名美人。这和你无关，你没必要多问。”他说。

    “但是这幅画看起来并不像是多古老的古画，看材质是现代人的作品吧？”我故意说。

    “你似乎很懂古玩画，不过收藏这幅画是我的个人爱好，和其他因素无关。”洛鸿凌微微扬了扬眉毛。

    他已经换上了睡衣，卷好画卷后，他坐在我对面，又盯着我看。

    这一次，他甚至拿出了手机，横着对着我拍了一张照片。

    “洛先生，你这是什么意思？”我问他。

    “你给我惹了这么多麻烦，总要留下点证据吧。”他把手机上的我的照片不断放大，放大到只剩下眼睛的部分，然后和茶几上的画卷人像进行比较。

    多么龟毛的男人啊！

    比对了几分钟之后，他突然说：“萧恒，你变了个样接近我，有什么目的？”

    我睁大了眼睛。

    “真没想到和你的第一次见面，竟然是在最底层的人间界。”他的表情变得异常神秘莫测起来了。

    空气中充斥着法阵突然发动的“气味”，凡人闻不到的法力的气息，法阵运作产生的压力，足以粉碎整个宅邸范围内一qiē有灵根的生物。

    就算是修行在万年以上的修者也不例外。

    我自然不可能在这样压强之下维持我的伪装。

    我注视着和我面对面坐着的洛鸿凌，他的嘴角挂上了邪魅危险的笑容。

    “萧恒，人人都说你是我统一修仙界唯一的障碍。没想到你竟然会蠢到亲自来招惹我。”

    “那阁下收藏我的画像，难道仅仅是为了方便认出我的真身么？”

    “这幅画，确实只是为了认出你来。”他的手放在画上，那画立刻就化作了碎片，飞的到处都是。

    “你要和我在人间界决斗么？据我所知，洛教主不是滥杀无辜的暴君。你我的纷争，会给这里带来怎样的破坏，你应该心中清楚。”我连忙补充。

    “但我也不会放弃这么个大好机会――萧恒！就算毁miè整个人间界！你也必须死！”他站起来，一把揪住我的衣襟。

    虽然他表xiàn的好像很暴怒的样子，但是我从他眼中看不到多少愤怒，相反还有一丝不易察觉的兴奋。

    “洛先生！！我终于取到钱了！！”大门突然被管家老李推开。

    法阵的压强骤然消散――那是由洛鸿凌心念驱动的法阵，虽然这种法阵在修仙界堪称最高能的法阵，但是缺陷是，会随着阵眼释放者的心情而起伏不定。

    当老李看清我后，大叫起来：“哎？啊啊啊啊！这不是那个！那个！那个！”

    “今天你休息了，放你三天假！”洛鸿凌松开抓住我的手，把管家撵走了。

    洛鸿凌回过头，继续和我对峙。

    “萧恒，你果然名不虚传，在我的法阵之中，竟然还谈笑自若。”

    我笑了笑。

    我的两万块你怎么不提了？真是让人着急的魔尊。

    “尊主既然认出了我的身份，就该知道我萧恒也非泛泛之辈，要我的命，虽然不难，却也不简单。”我坐了下来，

    “本座倒是想试试，到底有多不简单才能制服你。”洛鸿凌也坐了下来，还翘起了二郎腿。

    在接下来的一分钟内，我们彼此都没有再说话。只是互相瞪视。

    终于，我忍不住说：“尊主，我看我们还是少一点套路吧，开门见山的说罢。你究竟要我怎样才肯放我离开？”

    “我有说要让你离开么？我洛鸿凌会听别人的命令么？”他十指交握抵住自己的下巴，眼神凌厉。

    我深吸了口气，终于道：“为什么你……会说，你不相信有一见钟情？你对着我的画像说那些话是什么意思？”

    洛鸿凌顿时睁大了眼睛。

    我相信世上除了我，没有人见过魔修尊主如此丰富多彩的表情。

    “你竟然敢偷看画上残留的记忆！！”他一掌将玻璃茶几拍得粉碎。

    虽然他发疯了似的大吼，但是整张脸都是通红的。

    我看着他咬牙切齿的握紧拳头，但是他仍旧以极大的克制力坐了回来，阴沉的说：“就算你看到了我残留的虚像记忆，那也不过是我对画圣画作的品赏罢了。原来你也不过是这种喜好窥探别人**的下作之流，萧恒，你根本不配做我的对手！”

    我轻笑出了声。

    “你笑什么！”他怒问。

    “我萧恒在修仙界，多少男女痴迷，我都不屑一顾，你说你一见钟情，便证明给我看，你和其他男人有何不同，又有什么资格博得我的青睐？”我起身说。

    “我没有对你一见钟情，我从来不相信一见钟情。”他一字一句认真的说。

    “也许吧，毕竟一副画说明不了什么，人与人之间的交流，总要知道对方是个什么样的人――我身在修仙界，便与你谈修仙界的事，如今身在人间界，其他的事情，我可以暂时不谈。我相信尊主你来此间，亦有自己的理由，本着尊重的原则，我不会过问――还请尊主也还我相同的尊重。”

    “我为什么要给予你这种出言不逊，屡屡冒犯我的人尊重？”

    他抬起头看着我的眼睛问。

    “因为实力――我不是那些匍匐你脚下的人。我亦不喜好和别人有什么等级之分。如果可能，我希望在人间界，也只在人间界，我和尊主能够和平相处。至于修仙界的恩怨，那就留着到了修仙界再说。”

    我的手已经按在了大门的把手上，拉开门欲走。

    “萧恒！！”他突然又叫了我一声，我转过头看他，冷不丁他竟然用手机又冲着我拍了一下。

    “这是你擅离修仙界，滞留在人间界的证据！”他故意说。

    今天真是漫长的一天，回到我的店面时都快天黑了，我关了门之后决定去随便找个地方吃晚饭。傍晚时候竟然天雷滚滚，很快下起了倾盆大雨。

    我冒雨来到商业街上的一家快餐店，店内几乎没有客人，生意惨淡，很快大雨就将玻璃外面的世界变成了一副五光十色的水彩画，一辆车驶了过来在门口停靠，不一会儿，就有新的客人推开门进来――那人直接坐在我对面的位置上，将车钥匙甩在桌子上。

    我正在吃米粉，一口米粉还没吃完。

    “萧恒，你也算是修仙界的领导者，你真的以为我会放任你在这里，在我眼皮底下做些鬼鬼祟祟的活动么？”又是洛鸿凌。

    “那你打算怎样？”我连忙把嘴里的米粉咽下去。

    “按照九界规矩，你我缔结契约，签止战令！彼此承诺，在人间界，都不干涉对方阵营的事物！违规者，当受九界雷击！”他严sù的说。

    “你竟然要和我定那么正式的契约，但是按照规矩，定这种契约，双方需要交换信物作为凭证――”我摸了摸身上，好像没有什么能够称得上能当作信物的东西。

    我只得当着他的面拿出自己的钥匙圈，把钥匙一把把卸下来，然后把学徒送我的蒙奇奇钥匙扣推到他面前。

    “我只有这个，限量版的蒙奇奇钥匙扣，你觉得怎么样？契约不在乎信物的形式吧！”我说。

    他脸色于是很不好看，但是还是拿走了钥匙扣，然后扔给我一个从他口袋里拿出的盒子。

    我还没来得及打开，他就干咳一声，突然就站起来，迅速开门走了。

    打开盒子一看，里面是

    钻戒！！