
    我抱着猫跟在了致富经栏目组成员的队伍后面，和他们一起拥到了大门口。

    只见豪车里已经走下来一个穿着深色风衣的男人――我一眼就认出了他是谁，

    正是鼎鼎有名的魔修教主，洛鸿凌！

    和其他隐姓埋名，变幻身形栖身于人间界的修仙者不同，洛鸿凌唯一妥协这个世界的，大概就是稍微改了一下他的名字。

    除此之外，他连头发的长度都不改变一下，一头黑发及腰，还混着深蓝的发丝。

    五官深邃，高冷莫名，所谓的霸道总裁，就是他这样的。

    “老李！这些人都是怎么回事？！”洛鸿凌被节目组包围后，就不耐烦的询问开门的管家。

    管家看上去一头冷汗不知所措，结结巴巴也说不出所以然来。

    “我们是致富经栏目组的，想来采访一下您家的新型产业――宠物看护，不知道您有没有兴趣配合一下我们的采访？”主持人连忙说。

    “宠物看护？这都是什么乱七八糟的？”洛鸿凌不耐烦的说。

    “先生我们可以跟你解释……”节目组的人跟着洛鸿凌从花园一路进入了客厅大门，反正我是不知道最后为什么洛鸿凌作为一个堂堂的魔修教主是怎么想的，他竟然同意了接受采访。

    自然，他也根本没有认出人群里的我，这说明我在凡间的伪装还是很成功的。

    一直躺在我怀里的布偶猫一看到采访开始了，立刻跳下去，熟练的跳上洛鸿凌的膝盖，坐的笔直，来彰显自己的正宫地位。

    我总算知道为什么那些访谈类节目那么无聊了，问的问题都超级没劲，我坐在旁边的沙发上一边玩手机一边看他们采访，都快要睡着了。

    据说主持人还可以模仿了名主持人鲈鱼有约的风格。

    这是我和洛鸿凌的第一次见面。我们一起上了致富经的栏目。

    洛鸿凌把我的镜头都抢光了。

    如同致富经栏目组所愿，这期的节目播出后，立马成了各大门户媒体的头条，网上转播的点击率都爆棚了。

    通guò我在采访时观察这个魔修至尊洛鸿凌，好像他除了表情冷淡一点，倒也没有那种明星耍大牌的态度，而且那个模仿鲈鱼的主持人虽然问了他一些听起来既没有营养也没有脑子的问题，

    他也认真的一一作答了。

    通guò他的回答，我知道了原来他提前回来时因为工作内容发生了变化等商业上的原因。

    做完访谈之后，洛鸿凌还给节目组定了一个饭店吃饭，我以为我可以跟着节目组一起安然离开，不想他在我出门的时候突然叫住了我。

    “你是那个上门给宠物做看护的人吧？”洛鸿凌说，“你明天可以不用来了，我不需要给我带来麻烦的钟点工，这两天的工钱我会按约定结给你。”

    “明白了。”我说。

    但是他并没有要关门的意思，反而一直盯着我看。

    “还有什么问题么？洛先生？”

    “你的眼神很像我认识的一个人。”他说，

    但是他很快又摇摇头，“不，那只是我的错觉，你走吧。”

    “那，请允许我多问一句，”我趁他关门之前说，“请问您说的结账，是现金还是支付宝转账？”

    就算是魔修至尊，也要明算账。

    “现金吧！”他微微蹙眉，“进来，我叫管家给你取现金！”

    于是我又坐回了他大厅的沙发，看他叫来糊涂的管家老李，老李却告sù他家里没有这么多现金，因为这房子里也没有什么保安，所以他擅自主张把现金都存到银行去了。于是老李需要去取钱，我又多了几分钟和洛鸿凌相处的时间。

    洛鸿凌把我当做不存zài一般，自顾自上了楼去换衣服去了。

    谁能想到我和洛鸿凌的第一次见面竟然是在这么平和的氛围下进行。

    全九界的人们都认为，我们之间必然会有一场惊世骇俗的大决斗。

    在修仙界，我周围所有人都极力怂恿我和洛鸿凌一战，他们认为只有我才能阻挡洛鸿凌征伐的步伐，而在我看来，洛鸿凌虽然是入侵者，但是他的出现，对于早已一盘散沙，彼此勾心斗角，各大门派纷争阴谋不断的修仙界，未尝不是一次很好的清洗。

    并且，就我所知道的讯息，洛鸿凌并非是个暴君，相反，他是一位很有智慧的征服者。

    或者，他真的可以成为第一个一统九界的帝王。然而我并不赞同他这种大一统的措施――虽然他一统魔道，扩张步伐亦在不断加剧，然而真正的天道，从来是合久必分，高度统一的□□，带来的只有退化和顽固不化的观念。

    无论是修魔，还是修仙，都早应该知道，权力不过是过眼云烟，所谓修，修的只是对这浩淼天地无穷变数的一丝丝更多的理解，然而现今的九界都太过迷恋争权，早已忘了我们修炼的初衷。

    难道早已领悟灵根的仙魔，终极的目的不是为了到达知识的根源么？

    是我理解错了，还是众生都被权势蒙蔽了双眼？

    如果可能，我更愿意用和平的方式解决洛鸿凌和修仙界的争端――

    前提是他先把两万块结给我。