
    终于，魔尊审讯完了，他走出来对我说：“已经找到了我那个不成气候的表弟的下落了。”

    “他在人间界做什么？”我问洛鸿凌。

    “他在人间界勾结一些最穷凶极恶，走火入魔的魔修者，借此来培植自己的势力，甚至还和人类的政权组织有牵扯，幸好我发现的及时，没有让他做大。”

    “那个致富经背后的黑手，会不会就是这个洛苍蓝？”

    “据我所知，他还没有那么无聊，和这些小虾米一样的半吊子修仙者纠缠。”洛鸿凌说，“洛苍蓝很快就会知道我在找他的动静，与其我去找他，不如他来找我，省的我跑路了――不过你，萧恒，恐怕要委屈你当我的诱饵了。”

    “我？我怎么当你的诱饵？”

    他突然将我一把抓住，以迅雷不及掩耳的架势将我拉近。

    我们之间再没有任何距离，甚至嘴唇都贴到了一起。

    “墙上有摄像头，做给洛苍蓝看。”洛鸿凌低声说。

    然后他突然推开我，背对着我大步流星的离开。

    我把手按在嘴唇上，确切的说，洛鸿凌亲的是我的人中――他急匆匆的来了那么一下，连嘴在哪里都没找到。

    回去的时候已经是深夜了，街上的行人都很少，洛鸿凌随手拦了一辆出租车，坐在出租车里，我们都没有什么话说，倒是出租车司机打开了话匣子：“你们知不知道最近有个桑蚕丝丝绸展？里面的东西很好的哦！我老婆，我老妈都用那种桑蚕丝的睡衣，你知不知道那些化妆品什么的，都是从桑蚕丝里提取的胶原蛋白，我们全家都很讲究生活品质，买了那种睡衣，简直就和做一次美体面膜一样，全身肌肤都滑滑嫩嫩，白得不行，简直就像是煮鸡蛋的蛋白，你们要不要给你们女朋友，或者老妈来一件，今天是母亲节，还有优惠……”

    “你说的那家店在哪里？”洛鸿凌突然说。

    我不明白他为什么突然对睡衣那么感兴趣。

    于是司机开心的把他带到了一家丝绸专卖店，店门口的售货员立刻记下了出租车司机的车牌号。但是洛鸿凌才不管是不是被人坑了，直接挑了一套最贵的睡衣。

    “哎呀先生您真有眼光，这套睡衣不仅款式优雅，对人也特别有好处……”

    服务生心花怒放的带着洛鸿凌去买单了，我一看标签，竟然要一万多。

    这是明显被坑了嘛。

    但是他是魔尊，不差钱，我也不方便多嘴了。

    洛鸿凌带着一万块的睡衣和我一起回到了住处，他并不去自己的房间，反而赖在我家里。

    只见他脱了上衣就钻进我家的洗手间，然后吭哧哼哧开始洗那件刚买的睡衣。

    “你在做什么？”我终于忍不住问了。

    “新买的衣服当然要洗洗才能穿。”他说。

    我第一次见到自己动手洗睡衣的魔尊。

    好吧，他高兴就好。

    我只能躺在沙发上看电视，等他洗衣服完了再去冲澡。

    不一会儿，只见他拿着已经洗好了桑蚕丝睡衣走出来，然后“轰”得一下，浑身魔气爆发，炽烈的光简直要闪瞎眼！

    于是睡衣全干了。

    “萧恒，等下洗完澡换这件睡衣。”洛鸿凌冷冷道。

    于是我钻进洗手间洗澡的时候，洛鸿凌在外面沙发上看电视。

    我脱好了上衣，突然发现门缝外面蹲了个不速之客――那是隔壁邻居家养的花猫，经常顺着阳台来我这里要吃的。偶尔我会给它一些好吃的，所以它三天两头跑来这里。

    猫吗，就喜欢看人拉屎上厕所，见怪不怪。

    洗澡的时候没必要再维持伪装，因为要清洗头发，于是我卸去了一身外表的变化，然后继续脱裤子。

    用架子上的发夹把长头发夹起来的时候，我偶然瞥了一眼那只偷看的花猫，却发现花猫竟然直勾勾看着我，而且流了一地的鼻血还不自知。

    猫……

    也会流鼻血吗？

    我想了想，然后拉上了浴帘。

    等我洗好澡出来，我发现洛鸿凌仰面躺在沙发上，好像睡着一样。

    我知道有种法术，叫移魂换形，就是把自己的意识暂时转移到其他生物身上。

    我是不知道洛鸿凌和那只猫有什么关系。

    我叫了声洛鸿凌的名字，他就突然把头抬起来，恢fù了精干的样子。

    “该你去洗澡了。”我说，“你洗完澡穿什么衣服？你带睡衣来了吗？”

    “我忘jì了。”他轻描淡写的说了一句。

    这个人，刚才竟然只顾着买我穿的睡衣，而忘jì了给自己买睡衣。

    不，我觉得他这么精明的人不可能犯这种低级错误。

    于是我问：“那你洗完澡穿什么？”

    他装作恍然的样子说：“那你有没有多余的衣服给我？我们身材差不多吧？”

    “……我把我平时的居家睡衣给你。”我说。

    感觉他等的就是我说这句话。

    等他洗完澡出来，换上了我的衣服突然抱怨起来：“萧恒，你为什么喜欢穿棉毛裤？”

    “我觉得挺舒服的。”我四仰八叉的躺在沙发上笑道。

    洛鸿凌撇撇嘴，他像主人一样打开冰箱，拿出两瓶啤酒。

    这啤酒自然不是我放得，是他白天自己放进去的。

    “修仙界有东南西北四位宗主，你是其中一人，但是好像你们四派内里的关系，也并不像传闻中那么和睦，东派在你的带领下一路走低，被其他三派压得抬不起头来。但是恰恰是势力最小的东派宗主的你，却被其他三派共同拥戴为除魔盟主，负责讨伐我的事宜。”洛鸿凌打开一罐啤酒，边喝边道。

    “我是修道之人，本来就对世俗争锋不感兴趣，而太露锋芒，和我们东派顺天而为，顺应天道的宗旨不和。既然其他三派共同拥戴我，是我的荣幸，我又何乐而不为呢？”我说。

    “你只是被推举出来的活靶子和傀儡而已，四派之中，权势最大的是北派，北派宗主松君毅，才是真正修仙界的霸主。你法术再高，抵不过人心魍魉，不若投靠我魔修门下，我绝不会埋没你的才华。”

    “若我有归属魔道之心，我早已付诸行动。尊主，这样的劝说，毫无意义。”

    “据我所知，东派内部，也非常不满意你不作为的领导方式。你在这种风头浪尖的时刻，贸然丢下一qiē，来到人间界，恐怕这人间界，有着对你来说非比寻常的事情吸引着你。我想象不到素来被称之为恬淡随性的你，就连权势也视作无物，会有什么能够吸引你？

    难道，是为了情？

    你也终于动了七情六欲了么？”

    “我来人间界的理由，你这种外人知道又能怎样？无非是多个算计我的点子，或者多个可供八卦的材料。”我说。

    “我的确是外人。”他刻意加重了外人两个字，“但是我知道，你一味的退让，并不能像李寻欢那样，彰显你的高风亮节，只会助长一些人的野心和**，你自以为是的让贤，才是引发一qiē矛盾的根源。人们只会记住你的软弱，而忽略你的善良。

    你是要故意将东派宗主的位置，让给你的师弟秋照熙。”

    “你似乎对我的事情非常了解。”我说。

    “秋照熙确实在各个方面都是非常完美的人。”洛鸿凌喝了一大口啤酒，继续喋喋不休：“在你的师门之中，你师父最赏识的除了你，就是秋照熙。

    但是你天生灵根灵脉有缺陷，只能修习道法，不能习武，因此东派宗师在你未成年之时都不许你下山，你困坐在浮月林中悟道时，秋照熙早已名扬天下。你连东派的传承圣物――海上明月剑都无法拔出，而这把圣剑，则最后落到了秋照熙手中，成了他的兵刃。

    不仅如此，我还听说一个传闻，你并非是天生灵根缺陷，而是为了救秋照熙，废了三道灵脉，

    再也无法习武，甚至连攻击的法术都施不出。

    因此，明明各方面都在你之上的秋照熙，才甘愿屈居你之下，自愿将宗主的位置让出。让你这个连宗派圣剑都无法使用的人当宗主。

    而你，大概是为了逃避责任，或者因为宗派中对你的非议的压力，或者是对于秋照熙的愧疚，才刻意来到人间界，坐实自己临阵逃脱的罪名，让秋照熙名正言顺的成为宗主――因为，一旦你有罪在身，就算秋照熙推脱，也是不可能让一个罪人当宗主。”

    “你到底想说什么？”我问，“拐弯抹角说了这么多，不如直截了当。”

    “你现在在人间界已经暴露了自己的行踪，而且你根本没有自保的能力，但是我却不同。”他捏瘪了啤酒罐，“我可以提供给你庇护，同时，我还可以

    告sù秋照熙，

    他最尊敬的师兄，

    在我手里。

    你知道你那个师弟一向死板，他知道了我这样说会怎样？摆布他是件很容易的事。

    所以比起修仙界的黎民百姓，秋照熙是否更加适合当我的底牌？萧恒，不，萧月舟。”

    我一愣，月舟是我的小字乳名，只有师父这般唤过我，这个名字就连照熙都不知道，而洛鸿凌竟然连这一条都调查清楚了，着实是太八卦了！

    “你只说对了部分内容，我确实有意让照熙担当宗主重任，但是其他推测，我不表态。而且我有我的底线，你若是想完全掌控我，也是不可能。”

    “好啦，我们不扯那么远，萧月舟，我既然能和你打交道，就是有完全的把握掌控你，现在不如和我喝一杯如何？人人都说你滴酒不沾，我想成为第一个看你喝酒的人。”他露出了让人很不舒服的邪恶微笑。

    我咬咬牙，只得拿起另外一瓶啤酒，然后大口的灌进嘴里。

    真难喝。

    我不喝酒是因为我觉得不好喝。

    而且我觉得嗜酒的人挺傻逼的。

    仅此而已。

    “萧恒！！”他突然抓住我的手腕，“别喝了，你不用因为和我赌气喝这么多。我只是让你喝喝看，没让你喝这么多！”

    酒罐被他夺去扔在了桌上，他方才的邪魅尽数褪去，倒是有点疲惫的意味。

    “你去睡觉吧。”他说。