
    陪着洛大教主摆了一天的pose，在人群的尖叫声中度过了我最混乱的一天。我做梦也想不到我会像偶像一样站在展台上浪。

    偶然我瞥一下洛教主，他的表情还超级专注，摆出各种中二姿势忒专业。

    我还能怎么说呢？

    终于，在劳碌的大半天后，洛教主以修仙界万千子民的性命作为要挟，逼迫我参加的漫展活动结束了。

    洛鸿凌一把抓住我的袖子，在拥挤的人群里拉着我前行。

    这时，经纪人接他的车终于到了，我被他拉着一道上了他的保姆车。

    “这位先生，我看你相貌很棒，有兴趣加入我们娱乐公司旗下吗？”经纪人凑过来塞了个名片给我，却被洛鸿凌撵走，然后关上了车门。

    “萧恒，我劝你最好不要在人间界闲逛，识趣点就赶紧回九重天的修仙界。”他在车里说。

    “为什么？你是怕我影响你的某种计划么？”

    “哼哼，今天过后，恐怕你在人间界的消息就会传到修仙界，你若是不嫌事多，最后把你推入深渊，大可以留在这里。”

    “你从一开始就计划让我曝光。现在又说这种话，是在故意放□□。”我断定。

    他露出了阴险的一笑。

    我忍不住接着道：“你是利用我引出什么人来，你位高权重，牵扯的头绪太多，我只是你的一枚棋子。”

    “萧恒，你倒是很明白。局这种东西，千变万化，随着局的变化，设局的人自然也要有所改变，你的出现，可以说影响的整个局，亦可以说是局的转机。我出于对你身为修仙宗主的尊敬，才好心提醒你，不想卷入局中，最好趁早离开。”他此时目光闪烁，有着魔尊特有的睿智和深邃。

    我思忖片刻，才说：“你亲自驾临人间，想必你在人间的布局，必然有着非同寻常的意义和作用，我若是不能参与，岂不是少了很多趣味，反正你我终有一战，入你的局，不如作为你我博弈的试演。”

    “不管你做出何种选择，你都是要输。”他靠在了真皮椅背上，在他端起车内茶几上的酒杯的同时，我和他身上的法阵魔力都尽数散了去，回复了我们早上所穿的运动服。

    只是那块表还在我的手腕上。

    “我能不能斗胆说一句话？”我道。

    “你说吧，本座不是会被言语轻yì激怒的人。”他优雅的喝了一口红酒。

    “在凡人的小说，漫画，影视剧中，每一个有关异界修仙的故事中，总有一个想要贯通三界或者九界的傻逼，你来到凡间，是否也和这个傻逼的出现有关。”我直接道。

    “你猜的不错，不过这种傻逼不是一个，是一群。我也问你一句话，你敢不敢作答？”他倒是反问起我来了。

    “什么话？”

    “你敢不敢和我演一场戏，避免那群蠢货凿开九界通道，引发九界生灵涂炭和毁miè？”他说的这句话，好似他不是一方魔修霸主，而是济世救星。

    “如果你真的是为了避免阴谋家的毁miè活动，我愿意和你演这场戏。”

    “那好，你可愿意与我合演一场戏，让别人看起来我已经被你深深所迷，而你，亦对我动心？因为只有这样，才能为你我制造所谓的‘弱点’。引阴谋者上钩。”

    我不得不感慨，这个人套路实在是深不见底！

    “我有不答应的立场和余地么？”我只得说。

    “你不会吃亏就是了。为你的明智干杯――记住，一qiē只是演戏给外人看罢了，你可不要当真，以为我真的迷恋上了你。”他举起酒杯，这次笑得老奸巨猾。

    他将酒杯里的酒一饮而尽，才道：

    “我已经推掉了大部分的工作，从今天起，我会搬到你家隔壁的房间住，只要我稍微变幻一下相貌，就不会有凡人认出我。而你我住在一起的风声，也会通guò那个所谓的致富经什么的很快被传开。

    为了表示我已经被你所迷，你今天开始，就要配合我演一场戏。”

    我都懒得问他所谓的演戏是什么，直到我疲惫的回到我的住处楼下时，才发觉他所谓的“演戏”竟然是――――――

    我公寓楼下的小广场上，竟然被摆放了一个由无数玫瑰花组成的巨大心形，还用蓝玫瑰和蜡烛拼成了一行字

    “萧恒我你”

    我看出来了，洛大教主是要玩够这世上最滥俗的一qiē示爱方法。

    按照他的说法，一qiē都是演戏。

    我看一qiē都是套路。