
    虽然服务生去了餐厅的深处通知了他们的老板，但是得到的回复是，老板要洛鸿凌亲自过去见他，还让服务生叮嘱洛鸿凌，不要忘jì这是谁的地盘。

    洛鸿凌扬了扬嘴角，对服务生说：“那你先给我们上菜吧，我们先吃饭。”

    我也跟着扬了扬嘴角。

    服务生帮我们挑了个靠近落地窗的雅座，洛鸿凌把菜单大方的递给我说：“随便点。”

    “全是法国字儿，好高大上！”我说。本着反正不是我拿钱的原则，我叫了几样看起来是最贵的菜。

    “先生，你们要哪一年的红酒？”侍者问。

    “不要红酒，我们要酸梅汤。”我说。

    “听说你不会喝酒，修仙界大会的时候你从来都是滴酒不沾。”洛鸿凌翘起二郎腿说。

    “我也不抽烟啊。”我说。

    “将来你跟我去魔修界，我会让你尝尝最好的千年酿，就算是不会喝酒的人，也会一口喝下去就让你无法放下。”他道。

    “那你不如跟我去仙修界尝尝我亲手培植的茶叶，也保证你喝一口就再也忘不了。”

    “那不如连你那片茶园，都一并搬到魔修教中好了。”他悠悠一笑，我才突然发觉，这个人也不是传闻中那样不苟言笑。

    很快，我点的牛排就送上来了，不枉我饿了一天等这一顿，果然是好吃得让人难忘。

    看我很快就吃完了自己的一份，洛鸿凌一刀把自己盘子里的牛排切了一半送给我。

    “那你够吃吗？”我问。

    “我还可以点。”洛鸿凌说。

    魔尊办事说话，真是滴水不漏。

    吃饱喝足之后，侍者终于忍不住再次催促――“先生，我们老板叫你去见他，不然他要下班了。”

    “哦。”洛鸿凌拿出□□付了钱，然后不紧不慢的说：“不好意思，我从来不听任何人命令做事。请问这里是最顶层了吧？”

    “这里当然是最高处的顶层了。”侍者有点摸不着头脑。

    “那就好。”洛鸿凌举起右手，当着我的面打了个响指――

    我感到眼前闪烁了一下。

    这种闪烁的感觉来自于外面某种强烈的光瞬间爆发又瞬间消失，但是这里可是摩天大楼的顶层，有什么样的光源能够在如此的高空闪烁？

    我忍不住望向窗外，只见剧光闪烁后留下的光的轨迹还没有完全消失，那些痕迹交织成了壮丽繁复的阵法纹案，将整个楼层包裹，然后缓缓消失在夜空之中。

    “洛鸿凌！你做了什么？！”

    我话音刚落，整个楼层的天花板，墙壁，都在崩裂消解，碎片朝着上空的方向飞升。

    不到片刻，我们头顶上便是浩淼的夜空了。

    这一楼层分解形成的碎屑在夜空中形成了螺旋，就像是土星的光环，缓慢的滞空着。

    那些食客们都被吓到了，开始争先恐后的逃走，有的人甚至直直跳下了楼，不过我猜他们肯定死不了，毕竟这些人可都是魔修者。

    “妄图凌驾于我之上的人，只有一种结果，那就是

    毁miè。”

    洛鸿凌悠闲地将十指交叠，放在自己翘着二郎腿的大腿上。

    “叫你们老板亲自来见我，跪迎。”

    “你违反了修仙界的规矩，人间界是禁止使用法力的！”我说，“这会惊动人类世界，带来不必要的麻烦。”

    “哦是吗？可是修仙界的规矩和我有什么关系。”洛鸿凌不在乎的说。

    “你真是太任性了。”我站起来，崩解的范围已经蔓延到我们的脚下，只留下我和他所坐的一小块面积。

    我转身看着我四周奇妙的景象――破破烂烂的餐厅，以及悬浮在周围被瓦解的残骸碎屑形成的圆环。

    我眨了眨眼睛。

    上眼皮触碰到下眼皮，然后张开。

    一qiē完好如初。

    餐厅又恢fù到了我们进来时的景象，如果我的记忆没有出差cuò的话，那么复原的就是那种样子。

    “瞬间循着我的法力痕迹进行了逆转施法，从分子层次还原了一qiē，萧恒，我果然没有看错你。看上去就像你逆转了时间一般完美。”洛鸿凌拍了拍手掌。

    “魔尊！”一个声音夹杂着惶恐从不远处响起，只见一个面色苍白的中年人亦步亦趋来到了洛鸿凌的面前，然后单膝跪了下来。

    看他的穿着和神态，应该就是那个迟迟不肯出来的酒店老板了。

    餐厅老总是个散魔，似乎是奋斗了很多年才有了现在在人间界魔修中的地位，但是显然长时间的作威作福冲淡了他的警戒心和恭敬心，遇到更狠的角色时，竟然审度失误。

    现在他苦苦哀求洛鸿凌的原谅，而洛鸿凌也登时顺着杆子提出了蛮横无理的要求：“我要你在人间的所有特权，情报网，以及最近所有有关其他九界在人间动态的消息。”

    这等于直接宣布了这位老总的权力直接被洛鸿凌给强行攫取了，那位老板自然不愿意，他的眼神中立刻露出不服的神色，想要辩解。

    但是洛鸿凌只是轻描淡写的说：

    “你以为我凭什么能统一魔修界，当所有魔修者的领袖？”

    这句话威慑了老板，老板只得颤抖着双手交出了一把钥匙给洛鸿凌。

    简直是□□裸的抢劫和强盗行为。

    洛鸿凌满意的接过了钥匙，对我说：“萧恒，我可以把我得到的情报和你共享。”

    “我对这些情报没有多少兴趣，修仙界的纷争我从来不过问。”我说。

    “如果我说这是我的命令呢？你总该想想那些无辜的黎民百姓。”他站起来，“你会知道很多有趣的事情，那是我们合作的基础。”

    于是在餐厅老板的带路下，我们跟着他来到了他的密室。密室的大门钥匙，就是洛鸿凌手中的那把。

    所谓的密室，是一间不起眼的储藏室，架子上堆满了各种资料，还有一台电脑。

    “我将人间界的散修信息都进行了备份，你想找的讯息都能在这里找到。”老板擦了擦冷汗说。

    “那你给我查查，我的表弟――洛苍蓝，现在都在人间界有哪些活动？”洛鸿凌道。

    “你是说暗魔郡王洛苍蓝……那可是不得了的人物……这种大人物，我怎么胆敢搜集他的资料呢？”老板说。

    “少废话，拿不出情报，要你何用。”洛鸿凌将西服外套扔给我，“萧恒，这里空气太浑浊，你去外面走廊把窗户打开。”

    他的意思是支开我，我点点头，退出了门外，顿时门内就传来餐厅老板的惨叫声，看来洛鸿凌是在逼供了。

    那个洛苍蓝是洛鸿凌的表弟，在很久以前，魔修界四分五裂，分成了数个国家混战，之后洛家族崛起，创立魔教，经过数代征战，到了洛鸿凌这一代一统四方。而洛氏家族的成员，就被分封到各个地区，成了郡王。

    洛苍蓝据说是这一代的洛家成员中，颇为有才干的一人，当年也是和洛鸿凌竞争教主一位的有力对手。没想到他自从争位失败后，竟然把自己的触手伸到了人间界，难道这就是洛鸿凌亲自来人间的目的么？

    由于洛鸿凌在里面磨蹭了很久，我索性坐在地板上，拿出洛鸿凌的手机偷看，他的手机根本没有密保锁，直接一划拉就解锁了。

    打开他的微博就能看到，他的微博关联了一个小号，大号就是魔尊教主这么中二的id，小号叫“苍穹的霸主”，更加中二了。

    小号转发的都是一些恋爱贴士，恋爱技巧什么的，其中就有“掳获芳心三十招”，什么送钻戒啦，送玫瑰啦，烛光晚餐啦，我点开一看，只见烛光晚餐下面的一招就是――当她来姨妈的时候，一定要叮嘱她多喝热水。

    我于是连忙拿出我的手机，悄悄关注了这个小号，实在是

    太有意思啦！