
    “第一次魔修仙修委员长正式会议协约第一次签署仪式。”洛鸿凌一本正经的坐在我家的餐桌上宣布。

    “所以呢，都有哪些条款啊？”我一边用手机刷微博一边问。

    “1双方本着和平共处，互利互惠的精神，互不干涉各自的内政。

    2在双方取得共识的前提下，仙修宗主萧恒和魔修尊主洛鸿凌在人间界有条件的以恋爱关系示众，以此来完成最终计划目的。

    3萧恒在居家环境下不能用伪装，必须用本相示众，以彰显诚意。

    4萧恒承诺为了仙修界子民的安危，必须完成上述条件并且向洛鸿凌做出不妨碍人身安全的生活上的让步。比如家居装修风格，用餐方式，衣着穿戴……”

    “英吹斯挺。”我只回答了他四个字。

    “总之这张协约我会贴在房间里提醒你。你家的钥匙也必须交给我一把，我要进行重新装修。”洛鸿凌说，“你的微博账号，qq号也必须和我互粉加好友。以便我随时掌握你的动态。”

    “那现在我们能吃饭了吗？”我说。

    “签了合约就去吃饭，我带你去最好的餐厅。”洛鸿凌自己就换好了专门出去吃饭的一身衣服，看上去神采奕奕。

    我发现了，这个人他绝对每一步都是计划好了的，他说第一句话的时候就把后面十句话都想好了。

    “我觉得你这种人活得很累，什么都算计好了，那人生还有什么趣味。”我说。

    “没有计划的人生才是最可悲的人生，就像你，混了这么多年，才不过是个东派宗主，换了我早就统一修仙界了。你这种老土的手机款式也要换！”他突然抓过我的手机。

    等他把手机扔给我时，我的手机通讯录里已经多了一个号码，微博互粉好友也增加了一个，洛鸿凌手速好快啊。

    虽然洛鸿凌计划好了一qiē，不过他似乎忘jì了，这个大都市的交通在这种周末的饭点是最为拥挤的。

    在我的提yì下，我们钻进了地铁站。

    地铁站里人头攒动，分分钟要被人群挤散的节奏。冷不丁他突然拉住我的手，大步从人群中挤进去。

    从我所在的位置看过去，他的侧脸是红扑扑的。

    明明是个计划和算计狂人，却闷骚纯情得不可思议。

    挤进地铁车厢的时候，由于洛鸿凌最先挤进去，竟然偶然有个座位。

    “你坐吧。”他说，自己则站在我旁边。

    谁知，我刚坐下来，一个看起来六七十岁的老年人就被自己女儿搀扶着贴过来。

    “你能不能给我爸爸让一下座？我爸都六十多岁了，求求你了，不然他就只能坐在地上了！”那个女子看着我说，我旁边都是老态龙钟的老太，看上去不是能让座的人。

    “等下，你不用让座。”洛鸿凌按住我的肩膀，不让我站起来，只见他拍了拍那个老头的肩膀，老头脸上的皮肤竟然逐渐变得红润，不到半分钟，他竟然就恢fù了青春，变出二十多岁的年轻人了！

    “这是怎么回事？！”恢fù青春的老头兴奋地大叫起来，由于方才车厢里的人都在看手机，谁也没有注意到老头返老还童了，大家都把他当成了神经病。

    “爸！这是怎么回事？！天啊！”他的女儿也惊呆了。

    众人都赶紧转过脸不去看他们，确认这两人都是神经病，生怕被神经病注意到。

    “你竟然为了不让座就施展法力，让那个老头恢fù了青春？”我说。

    “没，我只是恢fù了他部分青春罢了，以后他只要上公交车，地铁，高铁，就会返老还童，离开这个车厢他还会变回去的。”洛鸿凌淡淡的说。

    “女儿！我回复青春了！也许是老天爷的恩赐！我要回家给你找个小妈！给你生个弟弟！”老头还在欢欣鼓舞中。

    万万没想到，洛鸿凌带我去的竟然是号称世界第一高楼的摩天塔。

    这幢摩天塔是整个大都市的地标性建筑，自从建好之后就作为商业用楼，看外面的介绍，应该是很多世界知名的大企业在这里租用楼层。

    如果不是洛鸿凌带我过来，谁能知道在这幢传奇大厦的顶楼，竟然还有一家隐秘的高档餐厅。

    而这家餐厅，甚至连名字都没有，但是能想象得出出入此地的都是非富即贵的社会名流。

    电梯也深藏在大厦内部一个非常难以找到的角落。

    外表朴素的电梯一打开，里面宛若一个布置精美的小客房，可以坐在精巧的沙发里，透过电梯另一侧的透明材质墙壁俯瞰外面的风景。

    “据说乘坐这种电梯，会让你有登上云霄的感觉，不过你我都知道，真正的飞行，比这种小笼子里的上升还要刺激百倍。修仙界能够真正到达飞仙境界的人不多，大多需要御物腾空，但是我听说，宗主萧恒便是那少数的修到飞仙境界之人。”洛鸿凌将手抄在口袋里，站在我身侧看着外面的夜景说，

    “甚至有人猜测你是早已灭绝的羽人族后裔。”

    “我并非是羽人族的后裔。”

    “就算你是，我也会斩下你的翅膀，让你永远都无法离开我的视线。”他的语气突然变得和在大厦外面不同，显得更加邪恶而霸道。

    “这里不仅仅是单纯的吃饭的地方吧？”我总算听出了他话语中的异样。

    他冷笑一下，不置可否。

    神神秘秘，让人不爽。

    电梯终于在顶层停了，一开门，外面就是装修得闪瞎眼的走廊，昏暗而且上下左右都是镜子，并且弥散着一股人类闻不到的灵气，以及香甜到腻人的味道。

    那绝对不是蛋糕房里发出的气味，而是来自于魔修界一种能让人上瘾的植物――听月果，它的功效就和人间的罂粟一样，对于修仙者，修魔者有着别样的诱惑。

    但是这种果子早已在九重天内被禁止食用，也只有在这种没人管的人间界，才能得以见到。

    我们要去的地方，不仅仅是个高档的餐厅，说不定是个不得了的，人间散仙的俱乐部。

    前来迎接我们的侍者证实了我的猜测，他们竟然都是有着尖耳朵的魔修，当他为我们打开这家没有名字的餐厅大门后，里面的魔灵之气更加浓郁的扑面而来。

    尽管，在餐厅轻柔的音乐氛围中就餐的都是衣香鬓影的体面人，可是我敢肯定，整个这一层楼中，已经没有一个普通的人类了。

    我就像踏入了人间散魔地头蛇的地盘似的。

    当洛鸿凌走入餐厅之后，大厅里的音乐戛然而止，每个人都望向了这边。

    “让你们的老板亲自来迎接我。”洛鸿凌冲着一名最近的侍者说道。

    “等下！！”我叫住了那个诚惶诚恐要跑去报信的侍者。

    看到他一脸惊恐的看着我，我冷下脸来，学着洛鸿凌的霸气口吻问：

    “你们的无线密码是多少？”