
    “萧恒！你个混蛋！你知道戏弄本座的后果吗！我会让整个修仙界万劫不复！万劫不复！”黑猫嗷嗷叫说。

    这家伙还挺重，我掂量着足有十斤重，没想到洛鸿凌变成猫这么肥。

    我将他扔到沙发上，再去掂师弟猫。

    师弟变成了虎斑花猫，大圆脸。

    “师兄，我也有我的尊严，能不能不要摆弄我？”师弟冷冷的说。

    “不能。”我断然拒绝。

    师弟猫也有足足十斤重。

    “好了，今天一天我们就宅在家里吃吃喝喝看电视好了。”我拉开窗帘，外面又在下雨，真是宅在家里享受的好天气。

    “你就不能做点有意义的事情？”洛鸿凌说，“不过，既然你要宅在家里，不如把那身晾干的长袍穿上，起码还赏心悦目点，本座看了心情才会舒服一点……”

    “我要去调查附近的情况。”师弟则说。

    他竖起尾巴，嗖的一下就窜出阳台的门，消失了。

    “你不要跑！”我一把按住洛鸿凌。

    “拿开你的手！”洛鸿凌又嗷嗷叫。

    我将他带到卧室里，将门随手反锁。这下洛鸿凌被困在卧室里了。

    “萧恒你要做什么？！”洛鸿凌在床上用警惕的眼神看着我。

    “做我们应该做的事情。”我认真的说。

    “什么？”

    “拱你肚皮！”我说着把头埋在它的肚皮上。

    热乎乎毛绒绒软绵绵的极品毛肚皮！！

    用头顶一下的感觉实在是太棒啦！

    “萧恒你个变态！变态！！”洛鸿凌大叫不已。在他要挠我的前一秒钟，我及时抽身，而他还维持着肚皮对着我，两只爪子张开，呲牙咧嘴的状态。

    “让我摸摸你肚皮怎么样？”我和猫尊主商量。

    “摸老子肚皮？等老子变回去让你好看！”黑猫吼道，但是他话锋一转，“不过，如果你让本座摸你肚皮的话，本座倒是可以答应你。”

    “我肚皮可以让你趴着睡觉。”我说。

    “成交！”黑猫眯起眼睛，然后视死如归的平躺在床上。

    “哦~~~好软~~~~~”我连忙上下其手。

    “萧恒你声音好淫荡！哼哼，若是修仙界知道你是如此**，不知道该怎么看你！”黑猫喋喋不休的叽歪。

    “你的蛋蛋也是黑色，毛绒绒的。”我说。

    “萧恒！！你在摸哪里？！”黑猫突然piu地喷出了鼻血。

    这家伙脑补了什么？

    我给黑猫的鼻子里塞了棉签，慢慢止住了他的鼻血。

    幸好他是个黑猫，不然他的脸色一定很精彩。

    “以后，如果有外人来了，我就叫你煤球，你觉得怎么样？”我说。

    “萧恒，你走着瞧，早晚这笔账本座要算回来。”鼻子里塞着棉签的黑猫呼哧呼哧的说。

    于是时间就到了中午，我用洛鸿凌的微信叫了外卖，洛鸿凌的微信里竟然还有好几万的钱，足够我们一段时间的生活了。

    吃饱喝足之后，就是看各种番剧电视剧的时候了。

    洛鸿凌霸占了笔记本电脑，用爪子啪啪打字，不知道在搞什么鬼。

    无论是我师弟秋照熙，还是魔尊煤球，就算变成了猫也心事重重，忙个不停。

    至于我，我也不知道我到底要做什么。

    我来到凡间其实没什么理由，就是心血来潮想换个环境而已，仅此而已。

    就在我窝在床上看美剧的时候，洛鸿凌一跃跳到床上说：“萧恒，我们的处境很不妙。现在你我都失去了法力，而你我都在新闻上曝光了，马上就有麻烦上门。我们不能坐以待毙，要主动出击。”

    “怎么出击？我们又不是恐怖分子，也没有重型火力。”我说。

    “只要设法和修仙界取得联系就好。我知道洛苍蓝有个宝物，可以完美避开一qiē法术仍然能发挥作用，那个法宝可以穿透境界隔阂，将消息送到九重天上去，只要我和部下取得联系，就能……”洛煤球一套一套的说。

    “所以呢？现在洛苍蓝是总裁，身边保镖无数，家里也有重重防护设施，我们是普通人而已。”我挖鼻孔说。

    “萧恒，你能不能不挖鼻屎，很难看知道吗？”洛煤球话锋一转。

    “怎么可能有人永远不挖鼻屎？岂不是要憋死？”我说。

    “在我面前不许挖！”洛鸿凌一爪子扇在我脸上。

    噗！

    他突然放了个很响的猫屁。

    中午因为师弟的要求，我们点了萝卜红烧肉，因为那家的萝卜很好吃，洛鸿凌吃了很多。

    于是果然开始放屁了。

    气氛顿时石化了。

    “我要去上个厕所。”洛鸿凌严sù的走开了。

    洛鸿凌上厕所是怎么上的？难道用猫砂么？

    我好奇的悄悄跟踪到了洗手间，从洗手间的门缝里，看到洛鸿凌坐在马桶的边缘上，一脸凝重的便便，好像在进行某种极为神圣的仪式。

    “萧恒，你就那么喜欢偷窥本座拉屎么？”他突然一转头，双眼放出精光。

    “我只是提醒你，你的尾巴沾到马桶水了。”我说。

    “混账！！！”他懊恼的大叫。

    于是我又帮他洗了个澡。

    我问他，以后他每次便便完要不要我帮他擦屁股，他又嗷嗷怪叫，让人猜不透意思。

    “晚上拉屎不就好了，非要白天拉屎。”师弟花猫在门边幽幽的说。

    等我去看时，那只花猫嗖一下不见踪影了。

    不愧是师弟。

    眼看一下午的时间快要过去，马上要到六点钟了，我连忙跑进卧室里把门反锁住。

    在我锁住门后不到一分钟，洛鸿凌就在外面大力的砸门：“萧恒！！你给我滚出来算账！！”

    看来他已经变成人了。

    我和洛鸿凌的僵持就这样开始了。

    从六点钟开始，他不时就要来砸门谩骂，我索性把耳朵堵住，继续玩手机。