
    也许是因为喝酒太多的缘故，我竟然一觉睡到了天亮，连晨跑都忘jì了。

    我掀开窗帘，外面竟然下起了雨，天色阴沉。

    我于是拿起手机给店里打了个电话，叫学徒替我打理店务，然后倒回床上，开始玩手机。

    “萧恒，别睡了，起来吃饭。”洛鸿凌在门外说。

    感觉我们好像在同居似的。

    我穿了拖鞋走出卧室，客厅里弥散着早餐的香味，只见茶几上已经摆好了煎蛋和牛奶，还有几个热腾腾的包子。

    “这都是你做的？”我惊讶的说。

    “不过是无聊中找点事儿做的手工劳动罢了。”魔尊不以为然的说。

    煎蛋还是爱心样式的。

    “这个荷包蛋的样式挺特别的。”我端起牛奶喝了一口道。

    “我昨天买煎蛋锅的时候，那个服务生给我拿错了款式，煎出来的鸡蛋都是这个样子的。”他说，然后随手打开了电视。

    电视里正在播早间节目，是昨晚致富经的重播。

    自从我和魔族上的那一期大火之后，致富经就变得高大上起来，如今竟然都不采访什么养乱七八糟东西致富的小土豪，转而去采访大土豪了。

    这一期致富经采访的竟然是什么全球性的多元化科技企业3s集团的中国代理区总裁，据说这家公司超级厉害，总部在美国明尼苏达州，，创建于1902年，素以勇于创新、产品繁多著称于世，生产数以万计的创新产品，在医疗产品、高速公路安全、办公文教产品、光学产品等核心市场占据领导地位。

    3s为全球近200多个国家的客户提供产品及服务，其产品已深入人们的生活，从家庭用品到医疗用品，从运输、建筑到商业、教育和电子、通信等各个领域，极大地改变了人们的生活和工作方式。

    以上都是电视里说的。

    但是，这种乏味无聊的财经报道到后面完全吸引了我们的眼球，因为这个代理总裁，竟然是――――――――

    “洛苍蓝！他竟然是3s的总裁！”洛鸿凌指着电视大叫。

    “哎？！！！他也上电视啦！”我连忙把声音放大，只见主持人正在采访衣冠楚楚，戴着金丝眼镜，看起来帅气高大的总裁。

    这个人就是洛苍蓝？！魔修郡王？！

    “我还以为他会先派人来追击我们，没想到是我们先发现他的讯息，这和一般的套路不一样。”我说，“致富经真是太厉害了！”

    “看来不用引蛇出洞了，可以直接去找他了。”洛鸿凌摸着下巴说。

    “等等，他现在可是大总裁，我们这样贸然去找他不好吧。还是做好万全准备的好。”我说，“电视里说的那个3s企业，我有点印象，我有个客户就是专门搞投资的，可以先问问他这个企业的底细。”

    “你客户？”洛鸿凌看了看我。

    于是我带着魔尊来到了我的一位客户的家里。

    “3s企业就是个非法集资的诈骗团伙，通guò上线发展下线，坑亲友的模式运作。所以你们想投资的话，这家可以不用考虑了。”肥胖的加菲猫躺在电脑键盘旁，用爪子敲了敲键盘，目不转睛的看着股市大盘说。

    这就是我的客户里一位“金融专家”，一位兽修者，每次他的主人买错股票时，他就悄悄利用主人的支付宝进行其他的投资，最后让主人的转亏为盈，是一位了不起的招财猫。

    “我们可以假装投资，搜集他的罪证！”我说。

    “得了吧，根本不会有人管的，你以为你是在拍名侦探柯南吗？自己不上当就好了。”加菲猫懒洋洋的舔了舔自己的肚子。

    “那也不能让洛苍蓝继续骗人了！有什么方法可以找到他？”我问加菲猫。

    “我只知道他很喜欢打高尔夫球，财经报道采访过他的爱好，你们可以去本市最好的高尔夫球场找他。”加菲猫回答。

    “魔修打高尔夫球？用法力让球一杆进洞就好了，打那个玩意儿有什么意思？”我问洛鸿凌。

    “因为装逼吧，他比谁都想当教主主宰，都想疯了。”洛鸿凌道。

    我以为这种坏天气，高尔夫球场是不营业的，等洛鸿凌带我去了那家球场后，我才知道世上还有室内高尔夫这种设置，而这家厉害的球场竟然给偌大的草坪都加上了可以开合的巨大的透明罩子，以保证顾客可以在任何时候都享受打球的乐趣。

    但是，对于我来说，这种运动没多大意思。倒是一进球场，我就开始拿出手机对着各种高大上的设置拍着玩。

    “别拍了！不就是个破球场么？”洛鸿凌突然夺走我的手机，然后刷刷两下，又塞到我手里一部手机。

    “这是新出的菠萝手机？！”我惊呼。

    “嗯，貌似现在年轻人都喜欢，手机卡我已经给你换好了。”洛鸿凌说着将我的旧手机啪叽扔到了旁边的垃圾桶里。

    “我那个手机里还存了好多照片！”

    “都是一些吃喝玩乐的照片有什么好留着的。以后去魔修界再拍也不迟。”洛鸿凌说。

    “那我们要不要在这里吃个自助餐？这里还有自己的特色自助餐。”我指着大厅里液晶显示屏上的字幕说。

    “在高尔夫球场吃自助餐……好吧，吃就吃。我们和洛苍蓝一起吃。”洛鸿凌叫了一辆代步车。

    洛苍蓝果然在打高尔夫球，身边还跟了几个狗腿子，虽然说修仙者和魔修者都能彼此感应对方的存zài，但是人间界的气息太杂乱，各种电磁波和污染气体干扰，加上我和洛鸿凌都有掩藏气息的法术，所以洛苍蓝并没有发觉我们开着代步高尔夫球车缓缓靠近。

    等车子开到距离洛苍蓝还有个五十米的距离时，洛鸿凌就跳下车，叫我在这边等着。

    我目送他走近洛苍蓝，然后拍了拍洛苍蓝的肩膀。

    洛苍蓝吓得大叫一声，然后两个人就开始交谈起来。

    说得什么呢。我看了看手机，他们大概谈了有二十分钟那么久，我都看了一集新番动画片了。

    这时，洛鸿凌带着洛苍蓝一起朝这边走来。

    我以为他们见面肯定电闪雷鸣，谁知却这么平静，但是往往平静下面蕴含着汹涌的暗流，从我看到走到我面前的洛苍蓝的眼神起，我就知道这个人绝不甘心屈居于洛鸿凌之下。

    只是他暂时还不敢明摆着和洛鸿凌翻脸。

    “在下洛苍蓝，拜见东派宗主萧灵尊。”洛苍蓝一双略微发蓝的眸子盯着我，笑嘻嘻说，“萧灵尊果然如同传闻中所说，有着九界叹服的容貌，我表兄真是艳福不浅。”

    “苍蓝郡王也不愧有着邪眼之称，竟然能够看穿我的伪装。”我说，“只是，你那句艳福不浅，实在是对我修仙界东宗以及我本人的侮辱，想必阁下如此轻狂，难怪这魔修教主一位，轮不到阁下做。”

    “萧恒，你好厉的口牙！哼！你都是我表兄的身下男宠，我给你面子才敬称你一句，你以为你是谁！”洛苍蓝被我一语说中痛楚，立刻变脸，还不忘拉上洛鸿凌。

    洛鸿凌一言不发，双手抄着裤子口袋站在我和洛苍蓝的旁边，冷眼观望。

    “阁下方才说我是什么？”我加重了声音。

    “你是在我表兄身下承欢的男宠。”洛苍蓝阴笑着一字一句重复着。

    “废话真多！”洛鸿凌突然一脚踹在他的后背上，将他直接踹倒在地。

    最后洛苍蓝还是坐在了高尔夫球场的自助餐厅里，不过一脸都是泥。

    就算洛鸿凌狠狠踹了他一脚，他都不敢吭声，看来是真的怕极了他表兄。洛鸿凌这个人到底在魔修界有多可怕呢？

    “萧恒，你自己拿个盘子去挑喜欢吃的。我还有要事要和苍蓝商讨。”洛鸿凌靠在了椅背上，摆出一个很有气势的pose。

    洛苍蓝转过头，恶狠狠的瞪了我一眼。

    “你们到底要我怎样？我根本没有篡位之心！我是被人诬陷的！兄长！”他突然开始申诉。

    “要你自首，不再骗人。”我说。

    “萧恒，这是我的家事，不用你多嘴，吃你的自助餐去。”洛鸿凌一副使唤人的口吻。

    我端着盘子来到选餐台挑选，正在我考虑先吃哪一种时，

    灯突然全灭了。

    停电？！