
    整个餐厅里突然陷入黑暗，人们纷纷发出惊恐的声音。

    有人从后面一把捂住我的嘴巴，并在我的耳边低声说：“不要动。”

    他的手里握着一块手帕，手帕上有着一股腻人的甜香。

    这是mi药么？

    我心念一转，立刻假装昏迷，仰面躺下去。

    有几个人扛着我迅速离开，而他们的离开方式非常特别，竟然是穿墙而过，踏空疾驰，任何障碍对于他们来说都如同幻影，或者说，连我一起，都变成了对于其他人来说的幻影。这是某种术法造成的后果――这些人必然来自异界。

    能在洛鸿凌的眼皮底下做这种事，不知道是太有本事，还是被洛鸿凌默许的呢？

    我似乎是被扔到了一辆车的后座上，并且还被用结界咒印锁住了全身，这种咒印来自于魔修界，是新式的复合咒印，需要非常复杂的法门才可解开。

    “真的是萧恒，看，他的伪装被卸除了。”副驾驶位置上有个女子说。

    “这下秋照熙不屈服也不成了。带他去修仙界！”

    驾驶位上的另一个女子下令。

    车子很快驶入了高速公路，并在暗夜中越开越快。海风从车窗外呼啸出来，我甚至能听到波涛的声响――这些人是带我去了海边最偏僻的公路了么？

    看他们车子行驶的时间，要到达这么远的地方，大概连车子一起都再次使用了能够穿墙而过的缩地术了。

    车子停下时，已然在海滩之上了。

    “看来这个萧恒是徒有其名，不过也是个草包，我们轻yì就得手了。”

    她们一边议论，一边将我抬出车厢，放在沙地上。

    如果我猜的不错，四周都是早已布下的仪式法阵，而且这种法阵，是每个月圆之夜才可以使用的，超高难度，能够来往于异界和人间界之间的秘密法阵。

    光是发动法阵需要的法力，就足以让数百个上乘的修仙者耗空法力而昏厥，更不用说保证定位准确，或者保证在传送中没有出差cuò的问题了。

    而能够提供那么大的法力消耗，也只有上古灵器才能办得到，上古灵器，可不是随随便便就能得到的，除非是那些有着悠久历史的修仙家族或者存有一二。

    而这两名女子随即拿出的奇特镜子，恰恰是难得一见的上古法宝，这两面可以连成一体的宝镜，镌刻着莲花交缠，枯荣交替的花纹，是属于修仙界莲漪谷的纹章。

    这两个女子，来自莲漪谷――那个传闻中握有强大的法术，与世隔绝的门派！

    我为什么能够看到这一qiē呢？因为我偷偷把眼睛睁开了。

    “洪荒莲变，枯荣相随，莲漪灵光，启我明路！”两名一模一样的女子，各持宝镜一面，矗立在早已电光闪烁的法阵之中，念起了开启法阵的咒文。

    光芒洪流越发旋转剧烈，而我则身处在这明亮刺眼的光之龙卷风的中心。

    但是，一阵惊天动地的动静之后，

    光芒褪去，什么都没有发生。

    她们大概还不知道，由于人间界奇异的法术压强，一qiē宝具，法术都会被极大的削弱，就好像人类来到了重力比地球要大数千倍的氪星一样。

    你问我氪星是哪里？

    那是超人的故乡，超级英雄动漫里说的。

    总之，似乎有某种神秘的力量，为了维持人间的稳dìng，而制约着这些超强的法力进行破坏。

    所以，或许可以利用宝具法阵从修仙界转移到人世间来，但是用相同的方法，

    是回不去的。

    简而言之，储能不足。

    这个法则是我来到人间界后才发觉的，怪不得很多修仙者无法返回九天之上，而宁愿在人间界吃吃喝喝。

    不过，看在这两个女子的说话提到了我那个死板的师弟，想必我那总是被整个武林伤害的师弟又遇到了什么麻烦，我决定帮她们一把。

    修仙修魔者真正的绝伦境界，如同洛鸿凌，或者我，已经可以到达摒弃咒语吟唱的地步了。

    所以我不用念出那些中二无比或者费解难懂的咒语。

    我只要，屏息凝神，双手紧握――

    “姐姐！！我们怎么突然来到修仙界了！刚才术法不是出了问题了么？！”劫持我的一名女子大叫。

    “大概是法阵突然又恢fù正常了？！我们回到莲漪谷了！快给萧恒换衣服，马上公主就要召见我们了！”另一个人说。

    莲漪谷，是修仙界一处极其神奇的仙灵地界，蕴含着开天辟地之时残留下来的上古灵脉，因此整个山谷都悬浮在半空中，而谷内的水都是悬空状态，莲花更是生长得无法无天，有的莲花甚至有参天古木一般巨大。

    水上宫便是建在这奇景之中，这里也是莲漪谷修仙派的核心位置，已经数百年都不曾开放，莲漪谷藏在云朵之中，周围也有强力的结界，我竟然能轻yì来到此处，何尝不是一种奇缘。

    而我的师弟，秋照熙，似乎也被困在了此间。

    我继续装睡，经过一番周折，我被扔到了一张大床上，换了一批人围着我，把我的衣服扒了，手机也掉在了地上，被人捡起来，

    有人议论这个东西是不是新的法器。

    然后我被换上了新的衣物，通guò触感判断，是修仙界现在时兴的长袍长衫，而且材质名贵，穿上去很舒服。

    “萧宗主果然名不虚传，比我们公主还美。呵呵呵……”一群侍女围着我调笑起来。