
    “洛鸿凌！秋照熙！”我拼尽全力叫他们的名字，

    然而那两人的周身的灵力却在不断提升。

    眼看风云变色，电闪雷鸣，一场大天灾即将被他们掀起，我不能再袖手旁观下去了！！！

    我师承自灵狐尊，是天地间掌握运化灵能之术，顺应天理的东宗一脉，东宗最玄妙的法术，就连秋照熙也不能参透的至高秘术，看来今天要尽数施展了！！

    “天道毕，日月俱！海月引灵！万祸消弭！”

    我双手结成法印，所有灵力都在结印之下尽数释放！！

    这是我最高的法术，亦是整个九界最大的禁锢之术！

    一旦发动的话，我会有起码一个月的时间完全失去法力，这次是真正完全失去法力的庇护，不是方才和洛鸿凌他们两个说笑。

    但是为了制止那两个疯狂的家伙造成恐怖的后果，这是迫不得已而为之。

    并且――

    我燃烧灵力形成的消弭灵能的漩涡，将会席卷

    方圆千里！

    所有在此境界之内的生灵，都会被我封住灵脉，在我没有回复法力的时候，他们也会失去任何法力！

    滔天的海浪

    不过变成落汤狗的不止我一个人，还有洛鸿凌和秋照熙。

    他们狼bèi不已的从水中爬上了岸。

    “现在冷静点了么？师弟？”我说。

    “你竟然为了维护那个魔头做到了这种地步！师兄！你堕入魔道了！”秋照熙咬牙切齿的说，“你封住了我的法力，你知道这意味着什么么？我们无法从这人间界前往修仙界了！”

    “放肆！你知道你方才险些酿成大祸！生灵涂炭么！你都不是小孩子了！做事还这么莽撞！”

    我也怒了，这小子平日牛逼惯了，现在竟然蹬鼻子上脸，好坏不分了！

    “师兄！”他还要争辩什么。

    “跪下！我现在好歹还是宗主而你不是！”我呵斥。

    他果然乖乖跪在了沙地上。

    “回去后手抄海天明心经五遍思过！”我气喘吁吁的下令，然后自己也跪倒在了沙滩上，突然感觉身体好像被掏空了。

    “师兄！你没事吧！”秋照熙用膝盖走过来，一把抓住我的手臂。

    “与其叫嚷你师兄有没有事，不如带他赶紧去保暖，我看马上他就会发烧生病。”洛鸿凌阴沉的声音终于出现了。

    秋照熙将我连拖带拽拉了起来，将我的手臂环过他脖子扶着我一步步往前走。

    然而湿哒哒的长袍很快就绊了我一下，让我一个趔趄往前倒去，连带拖着师弟一起。

    不过师弟趴在沙地上的时候，洛鸿凌却一把抓住我：“你师弟太没用了，过来，我背你走。”

    我们三人的衣服都湿透了，所以我趴在洛鸿凌背上的时候，胸膛紧紧贴着他的后背，甚至连彼此的体温都感触得到。

    洛鸿凌走得很快，将秋照熙远远甩在后面。而我伏在他的后背上，只能看到他耳朵都是红的。

    幸好，洛鸿凌的手机是防水的，当我们来到公路边的时候，他用手机联系了出租车，而且加了三千块的奖励，很快就被司机接单。

    回到我所在的公寓楼的时候已经是晚上一点多了。幸好我的钥匙包都被洛鸿凌保管着，洛鸿凌在居家方面还是很靠谱的。

    他打开了房门后，我们就立刻脱掉湿漉漉的衣服，师弟帮我解开了繁琐的衣扣，我终于能够将这身长袍甩掉。

    “师兄！你怎么可以在外人面前□□上身！成何体统！”师弟连忙帮我遮住，背对着我挡在我面前，“你快些换上干净的衣服！”

    “我要先去洗澡，我柜子里有其他衣服，你也赶紧换了。”我说。

    秋照熙从没来过人间界，所以还不明白这个时代的一qiē。等我冲完澡洗了头，他还穿着一身湿漉漉的衣服，拘谨的站在那，于是被我强行推进了洗手间洗热水澡。

    而不想等的洛鸿凌已经跑到隔壁他自己的公寓房里冲澡，并很快又找上了门，还带了一大壶姜汤来。

    “萧恒，把姜汤喝了再睡。”洛鸿凌拿出茶杯说。

    我端起茶杯吹了吹，洛鸿凌一直看着我问：“你现在没有能力伪装自己的容貌，看来这里的人类都认不出你了吧。现在人间界那些魔修都对你虎视眈眈，你不要轻yì出门抛头露面了，不然就必须和我在一起出门，起码我还能威慑住那些家伙。”

    “你不也是失去了法力了么？”我说。

    “一样，这个城市里的魔修者也失去了法力，但我有这个。”洛鸿凌将一把□□放在了茶几上。

    “师兄必须和我在一起！”秋照熙突然从浴室里探出头来嗷嗷叫了一声。

    “其实我的终极法术并不仅仅是禁锢所有人的法力那么简单。”我放下茶杯，有点尴尬的说。

    “我担心方才处于临界点爆发的你们会刹那突破我的法术，所以在你们二人身上多加了一层禁锢。”

    “你做了什么！萧恒！”洛鸿凌瞪眼了眼睛。

    “明天太阳升起的时候你就会知道了。”我说。

    “萧恒！你给我等着瞧！我倒要看看你会有什么诡计！！”洛鸿凌怒道。

    在他的吼叫声中，我连忙溜进了卧室，盖上被子，睡觉。

    大概是耗尽法力让我感到太累了，我一觉睡到了天亮。

    等我打开门来到客厅的时候，我看见一只大黑猫用人类的姿势坐在沙发上，恶狠狠的瞪着我。

    “萧恒，这就是你做的好事？”黑猫发出了洛鸿凌的声音。

    “我就知道师兄会这么做。”另外一只趴在沙发上的花猫发出了师弟的声音。

    “你们一到太阳下山，就会恢fù人形。但是白天的时候，就会变成猫。”我解释，“照熙，你过来。”

    “做什么？”花猫师弟叼着一打纸走过来，他果然用一晚上的时间抄了经文。办事超级认真有木有！

    “洛尊主，你也过来。”我居高临下的看着他们。

    “做什么，我堂堂魔尊岂是你想使唤就使唤的？”尽管如此，黑猫也走了过来。

    看着两只猫蹲在我面前，我一手一个将他们举起来。

    手感超级棒！！！