
    “奇怪，mi药的时间并没有这么久，为什么他还不醒？这样的话等下厨房给他做的水果莲子粥也浪费了，不如我们分吃了吧。”侍女换好衣服后又说。

    我连忙睁开眼睛。

    侍女们顿时静默了。

    空气中弥散着淡淡的尴尬味道。

    尽管如此，我还是吃到了谷里特产的水果粥和糕点，味道清甜，让人回味。

    “你真的是宗主么？当宗主是不是很好玩？”侍女们看起来都是十几岁的小姑娘，身穿统一的莲色衣裙，她们把许多小吃带进来，也没舍得离开，反而围着我叽叽喳喳。

    感谢她们没有扒我的内裤。

    “当宗主需要时刻本着脸，也不是很好玩。话说，我为什么会被带到这里？”我问。

    “因为秋照熙公子被我家公主看上了，但是他死也不从，所以公主准备绑你做人质，逼他拜堂。”一个侍女道，“只要秋照熙拜堂成亲，你就可以回去了。而且还可以喝喜酒。”

    “但是我没有带礼金怎么办？”我说。

    “我们公主会给你红包的，这点你可以放心。”侍女说，“但是你要配合我们演一出戏。”

    突然有一把匕首架在我的脖子上，只见手持匕首的侍女笑嘻嘻的说：“宗主，麻烦你跟我们出去一趟，只要你乖乖听话，就不会受伤。”

    我就被这样押解着走过了几条弯弯曲曲的走廊，终于来到一处张灯结彩的华丽水榭处，铺着红地毯的水榭中早已站满了许多穿着红衣的侍女司仪，甚至能够看到头戴红盖头的新娘和……

    我那一脸不悦的师弟秋照熙。

    师弟还是穿着他惯穿的一身蓝衫，背负着东宗圣剑，背着手站在水榭中，和喜庆的场面格格不入。

    “照熙！”我忍不住叫了一声。

    “师兄？！”师弟望向我这边，然后脸色霎时变了，他的手按在圣剑的剑柄上，一副要拔剑的样子。

    “秋公子！别动！不然宗主就没命了！”拿匕首抵住我脖子的侍女恐吓道。

    “放开我师兄！！你们不要乱来！”师弟大叫。

    “跟公主成亲拜堂！我们就放了他！不然就让他成为你的先人！”侍女凶巴巴的可有气势了。

    “秋照熙！！”新娘――也就是公主突然掀开自己的喜帕，露出惊为天人的花容月貌，“我哪里不好？！为什么你就是不愿意和我成亲？！难道我不如那个叫花子一样的女土匪好吗？为什么你宁愿跟那女土匪说笑，都不愿意多看我一眼？！难道我不美吗？！”

    “女土匪是谁？”我纳闷的小声说。

    师弟的表情变得很丰富――对于平日里冰块脸的他来说，这是难得一见的。

    “你！公主！你不要误会！我对你没有非分之想！”师弟咬牙切齿。

    “你告sù我！天下还有比我燎天公主更美的女人么？！”公主逼问。

    “我师兄比你美！”师弟突然冷不丁说。

    我好讨厌他这个个性！总是在不合时宜的地方说不合时宜的大实话！

    “别胡说！我又不是女子！”我连忙纠正。

    迷之尴尬了片刻后，公主愤怒的亲自抓起一把匕首指着我：“所以呢！你不跟我成亲，我就划花他的脸！让他变丑！”

    “你划吧，伤疤是男人的勋章，我也认为师兄太美了没有宗主的威严。”师弟冷冷的说，“师兄，能在这里遇到失踪多日的你，也是极好的。这一次，无论如何都要带你回东宗，魔军压境，你不可再逃避自己的责任！”

    “不好意思，小哥，我打扰一下你的演讲，萧恒已经与我达成协议，现在他要跟着我。”秋照熙身后突然出现一个人拍了拍他的肩膀。

    洛鸿凌！

    他竟然跟过来了？

    “哼，我还以为有什么人胆敢在我眼皮底下劫人，原来是一群儿女情长过家家的家伙。”洛鸿凌的霸气的灵压，让在场的所有人都动弹不得，抵住我的匕首，也因为侍女全身麻痹而掉落在地。

    但是，洛鸿凌，你自己不就在玩过家家么？还特意搬到了我家里。

    “萧恒，你没事吧？”洛鸿凌按住师弟的肩膀问。

    “我被下了禁锢咒。照熙，恐怕我不能跟你回宗派了。现在的我和一介凡人没有什么区别。”我说。

    “这样的你更应该跟我回宗派，不然你流落在外，没有任何自保的能力。”师弟突然反手挥开洛鸿凌的手，光华自他后背的剑鞘里倏然冲天――圣剑出鞘了！

    在魔尊的灵压之下，现场所有的人都失去了行动能力，如同被点穴般僵住，而师弟却还能行动自若，甚至将圣剑解封，他的修仙界第一高手的称呼，也不是浪得虚名。

    “魔尊洛鸿凌！魔头！你竟敢擅闯此地！我要替天行道！”师弟怒喝道。

    “敢这样对我说话的人，都死了，包括你。”洛鸿凌指着他说。

    两人一言不合，就要动手！

    看到他们要开打，我连忙找了个舒服的姿势躺在地上。

    好在这地板上铺着厚厚的红毯，躺在上面还挺舒服。

    关于我师弟的武功，自然不用多说，天下第一，四个字就足以说明一qiē，一招一式，定格下来都如同画一样赏心悦目，不仅好看，而且威力十足。

    面对我师弟这样强劲的对手，洛鸿凌却脸上一丝认真也看不到，他眼中的轻蔑，估计激怒了师弟，两人转眼在水榭内对了数招，师弟始终占不了上风，大概这让他感到了愤怒，长啸一声，圣剑陡然冲破屋顶飞出，而他也随之跟着冲入云霄――这是要开大招了么？

    洛鸿凌随之飞身追上，顿时，整个山谷内巨响不绝于耳，惊天动地，甚至整个水榭都不时颤抖。

    倏然，所有巨响都归于平静。

    从水榭入口处，缓缓走进来一个人影，是谁？

    谁是最终的胜利者？

    “师兄，我带你回家。”只见师弟的靴子来到我的面前，他俯下身，将我一把打横抱起来。

    “你杀了洛鸿凌么？”我问。

    “你希望我杀了他？还是不杀他？你真的如同传闻那般，和洛鸿凌有了私情了么？”师弟本着脸问。

    “你是从哪里知道的传闻？”

    “数日前，这个传闻突然不胫而走，但是造谣者都被我教育过了――我不希望这件事是真的！师兄，你告sù我，你真的和洛鸿凌有私情么？！”他再次认真无比的问我。

    我愣了愣。

    “我替他回答你，他早已被我吃干抹净，如今已经是我□□宠臣了！”洛鸿凌的声音不远处响起。

    “你！！该死！！！！”师弟突然双眼迸发可怖的紫光，额头的咒印也突然解封了！

    我第一次见他如此动怒！

    “不好！洛鸿凌！！激怒我师弟的下场！你承担不起！”我惊呼。

    “你是第一个让我值得祭出我的兵刃的人。”洛鸿凌却只是冷笑。

    他话音刚落，整个空间都充斥师弟暴怒发出的刺耳吼声。

    整个宫殿都开始崩塌，确切的说，一旦他真的释放那股力量，整个山谷都会瞬间灰飞烟灭！！

    至于生这么大气么？！

    洛鸿凌和秋照熙两股至极的力量对冲，造成的后果是引发了百丈高的海浪。

    而我则从沙滩上爬起来，看着掀起巨浪滔天的两人。

    在他们即将释放毁miè之能的片刻，我已经将他们都转移到了人间界来了。

    但是，即使是人间界强烈的灵压，也没有克制住他们的争斗之心。

    那迟迟无法落地的海浪，将会衍生成巨大的海啸，毁miè这个城市。

    “你们都冷静下来！！！”我大叫。

    我万万想不到，他们第一次见面，竟然会斗得如此如火如荼，你死我活！

    “玷污了师兄的狂徒！！！必须碎尸万段！！！”秋照熙已经疯狂得完全失去了理智。原本透彻的圣剑，此刻竟然在他手中变得血红！

    “留着你这样危险的小舅子，我也很苦恼。”洛鸿凌手持一把黑色的战戟，头上竟然显露出了黑色的龙角，脸颊上也尽是奇特的扭曲暗纹，他是要显出终极魔相么？！