
    堵车时间段帮了我的忙，洛鸿凌果然选择了我说的那条路。

    那条路人烟稀少，越靠近那个废弃的学校越没有人，虽然路面比大路狭窄，但是非常好走。

    “这条路很荒凉啊！”师弟说。

    我看看车窗外，终于发现了越来越近的那座废弃的学校，这学校据说是因为闹鬼导zhì了血案才被废弃，而且，四周的居民都纷纷搬走了。

    从外观上看，那座学校平平无奇，典型的工字型结构楼，周围的路灯，甚至学校里面的路灯都是亮的。

    我深吸了一口气，知道我的机会来了。

    “洛鸿凌，我想上厕所。”我突然说。

    “用脉动瓶子好了。”洛鸿凌说，“我还特意喝完了才给你。”

    我==

    “他手气很好，还中了再来一瓶。”师弟补充。

    “我肚子疼，我想去拉屎。”我说。

    “你屁事真多！！真是懒驴上磨屎尿多！”洛鸿凌只得停下车。

    “你看那个学校大门没锁，我进去上个厕所怎么样？你要不要陪我去？”我说，“顺便我们都放空一下，省的等下干正事憋尿。”

    “我觉得师兄的提yì不错。仙魔大战时最痛苦的时刻不是浴血苦战而是想找地方尿尿来不及了。”师弟点头，“我也去。”

    “好吧。”洛鸿凌熄了火，我们三人一起下车，去学校里面便便。

    他将买来的手电打开照明，通guò半开的学校大铁门后，一阵风出来，竟然将铁门吹得关上了，然而洛鸿凌和秋照熙似乎都没在意，继续往教学楼那边走。

    一般来说，学校的厕所都在教学楼的最边缘的位置。

    这座楼也不例外，我们进了教学楼的走廊后一直里走，终于找到了一个厕所。

    里面的摆设竟然还挺现代的，只是每个蹲坑之间都是开口的，我上了一个蹲坑，通guò手电的光照，看得出那个便池都黄黄的，显得很脏。

    但是为了糊弄洛鸿凌，我还是脱了裤子蹲下。

    “这厕所真脏，到处都是灰尘。”秋照熙对着洛鸿凌说.

    “希望等下这里的自来水系统还能出水。”洛鸿凌搭腔，“萧恒，你快点。不要玩手机。”

    “我才不会在这种地方玩手机，这么脏……”我托着腮说。

    突然，整个洗手间都亮了。

    确切的说，是电灯亮了。

    原本我们以为这个学校已经没有电了，只有外联电线的路灯照明，可是就在一瞬间，这个电灯竟然恢fù照明了？！

    我连忙提起了裤子，狐疑的来到了洛鸿凌和秋照熙的旁边。

    “你怎么没擦屁股就起来了？”洛鸿凌盯着我问。

    他竟然最关心的是这个！

    “我突然拉不出来了。”我说。

    ――――――――――――

    厕所外的走廊的灯也都亮了，当我们走出厕所，突然发现，我们竟然身处楼上某个楼层，而不是我们一开始进来的一楼。

    “这是闹鬼了么？”师弟说。

    “大概是。萧恒你真是个扫把星，好死不死非要在这种鬼地方拉屎。”洛鸿凌说着带领我们去寻找出口。

    虽然我很想告sù他即将发生的灾难的讯息，但是我知道，在鬼作祟没有达到□□的时候，说这些还是不保险的。

    所以我只能默默的跟在他身后。

    曲折的走廊两边，一边是教室，对着的一面是办公室所在地，不时能看到教室和办公室的门。

    当然，那些教室里的灯也陆续点亮。

    突然有人从后面走过来撞了我们一下，然后擦身而过，竟然是一个穿着校服的女生！

    她急匆匆的好似根本不在意撞到了我们，一脸惊恐的跑进了离我们最近的教室里，并尖叫着：“它来了！它来了！”

    教室里遂发出一阵阵哭喊的声音。

    当我们跟着去看那教室的时候，发现教室里空空如也，一个人也没有。

    但是，课桌上却有很多散落的书本，昭示着这里还有学生上过课，并且刚刚离开不久。

    “是厉鬼在作祟！”师弟说，“能够让噩梦一样的情景再现，是非常可怖的厉鬼才能做到的水准，如今我们没有法力，不能和这只厉鬼硬碰硬，先寻找生路再说！”

    厉鬼，是怨鬼中最恐怖和威力最大的一种，有的厉鬼甚至没有冤屈，只是生前太过暴戾，做下无数罪孽，比如一些连环杀人案的变态杀手，死后也会成为厉鬼继续为祸世间。

    但是能够达到把人困在这种鬼打墙的场景里的，也是厉鬼中的佼佼者了。

    球老果然没有骗我，但是现在最大的难题是怎么从这么凶的厉鬼手中逃脱了。

    不然我们的下场比起在电厂好不了多少。

    四周恢fù了死寂。

    突然，沙沙作响，断断续续的广播声音从教室里的喇叭响起。

    “现在……是……紧急通知……请……高三……七班……的同学……到……校长……办公室……”

    “我们在的教室就是高三七班。”洛鸿凌指着墙上贴的标志说。

    当我们转头望向教室的后黑板，赫然发觉后黑板上用粉笔画着宛若集体拍照的几十个人，都穿着校服，却没有脸。

    在这些人整齐排列的队列里，有三个空出来的空位。

    “……这粉笔画上少了三个人。”洛鸿凌说。

    “说的是我们三个人么？”师弟说，“似乎那个恶鬼要我们去校长室。”

    “你们为什么还这么悠闲？！”我问。

    “着急也没用。别忘了我可是魔修教主，这种鬼把戏我见的多了――哼哼，就算没有法力，找到这鬼东西的罩门也不是难事。”洛鸿凌自信的说。

    “师兄你不用担心，符咒之法，我比你精通多了。”秋照熙拿出自己带来的圣剑，“而且只要有这把剑，我就是无敌的。”

    我才不相信你们两个大话精。

    如果你们真的很厉害的话就不会惨死在发电厂了。

    “去校长室会会他。”洛鸿凌霸气的宣布，然后他补充道：

    “萧恒，你不会武功，跟紧我不要离开我三步之外！”

    “不！师兄该跟着我才对！”师弟又和洛鸿凌争执了。

    在他们你一言我一语的争吵中，我只能默默的跟着他们继续前进，

    校长室的位置从走廊里的火灾疏散图里就能找到，我们现在就在四楼，只要再上两层楼就可以到达校长室了。