
    然而，我觉得似乎不用特意上楼去寻找所谓的校长室了。

    因为走廊的布局在我们进出教师之后改变了。

    整个走廊都是精装修过得，显得和那些教学区域完全不同。

    我们似乎来到了管理层的楼层了。

    “有点像缩地术。”师弟手持圣剑走在最前面，我跟在他之后，而洛鸿凌殿后。

    “秋照熙，我听说，萧恒是伤了灵脉，所以无法习武，但是以他的法术修为，修复灵脉并不困难，为何他不习武？”洛鸿凌问。

    “我师兄确实为了保护当年年幼无知的我，被魅魔伤过，但是那伤后来已经好了，他不习武，是因为师父教我们基础功时，师兄怎么也不能把基础的招式做到位，还被我打趴下无数次。后来他就绝望了，认为自己不是习武的料，师父就让他专修法术了。”师弟说。

    说什么大实话。

    “原来是天生不是练武的料子。”洛鸿凌嗤笑道。

    “不得嘲笑我师兄！师兄只是不擅长练武而已！”秋照熙回头恶狠狠瞪了他一眼。

    但是他转头之后，就表情发生了变化，喝道：“何方妖孽！快现形！”

    我连忙随着他转头看，却只来得及看见半个女人的头在我们身后的一扇门的最底下一闪而过，好似头贴在地上滑进去一般。

    整个走廊的灯光，也在此时渐渐发暗，变得像是快没电一般，并发出呲呲的噪音。

    吱呀一声，走廊尽头的一扇门缓缓自动打开了。

    那边门牌上写的正是校长室。

    师弟加快了脚步，我也一路小跑跟在他身后，他走路快得我只有小跑才能跟上，然而就在我们离校长室的大门还有几步的距离时，走廊里的灯突然全部黑了。

    一只手突然抓住我的身体，将我整个往后拽，我惊骇得说不出话来，却跌到了一个人的胸膛上。

    “萧恒！抓紧我！别离开我身边！”是洛鸿凌。

    他的一只手紧紧地扣住我的腰。

    “你很害怕，你的心跳的很快。”他低声说，“有我在不用怕。”

    有高跟鞋踩着地板的脚步声笃笃在走廊里徘徊，越来越近，脚步越来越急。

    那脚步声随即好似在我们身侧的墙壁上行走似的，然后是我们头顶的天花板也传来了高跟鞋的声音，四面八方。

    洛鸿凌突然打开了手电筒，就在我们身侧不到半米的地方，一个身穿黑色职业裙装的长发女子，竟然以和地面呈垂直的角度，站在墙壁上！

    她的脸面朝地面。

    蓦地，她突然咔咔转过头面对我们，一张惨白的脸上，眼睛的位置只有两个黑洞，而一张大嘴突然裂开，冲我们一笑。

    “妖孽！！！”师弟一剑劈来，那女子竟然迅速以跑步的姿势，在垂直的墙面上瞬间跑开了！

    走廊的灯再次发出了滋滋的噪音，竟突然间变得明亮刺眼！！

    照的整个走廊都白得刺眼。

    所有的门都消失了，只剩下校长室的门还开着，

    “进去看看吧？”我提yì。

    师弟伸出手，将洛鸿凌扣在我腰上的手臂掰开，才默默地去开门。

    洛鸿凌撇了撇嘴。

    推门进入后，里面一片昏暗，只有一盏台灯在书桌上照明。

    而这时，走廊里的灯再次熄灭，刚才那个女鬼的脚步声又阴魂不散的从远处响起。

    我连忙将门关上，

    在门关上的一刹那，门外爆发的传来了许多惨叫哭号的声音，甚至还有砸门的声响。我只得连忙将门锁上。这才转过身，打量这个房间。

    台灯幽暗的光照亮了书桌后的老板椅，老板椅背对着我们，似乎上面坐了个人。

    除此之外，这个办公室也没有什么其他出奇的地方。

    “叫我们到这里来，到底有何贵干？”师弟持剑问道。

    “本校有规定，所有师生工作人员，都不能擅自进入后操场的工地。”坐在老板椅上的人说。听他的口音，似乎是个四五十岁的中年人，难道是这里的校长。

    “这和我们有什么关系，我们只是路过的人，根本无意进入所谓的工地。”师弟一板一眼的回答。

    “本校有规定，所有师生工作人员，都不能擅自进入后操场的工地。”那个中年人又说了一遍。根本驴头不对满嘴。

    “你到底有何目的！快说！”师弟厉声喝道。

    “本校有规定，所有师生工作人员，都不能擅自进入后操场的工地。”那人还是这句话。

    “他根本听不懂人话。”洛鸿凌说。

    “本校有规定，所有师生工作人员，都不能擅自进入后操场的工地。”那个男人还是这句话，并且，接下来――

    “本校有规定，所有师生工作人员，都不能擅自进入后操场的工地。本校有规定，所有师生工作人员，都不能擅自进入后操场的工地。本校有规定，所有师生工作人员，都不能擅自进入后操场的工地。本校有规定，所有师生工作人员，都不能擅自进入后操场的工地。本校有规定，所有师生工作人员…………”他突然开始不停重复这句话。

    并且他的椅子开始转动。

    而且转的飞快，快到我们根本来不及看清他的长相。

    这种高度的转动，在持续了一会之后戛然而止，椅子突然在面对我们的地方停下来了――我也终于看清了这个男人的样子――

    秃顶，肥头大耳，带着眼镜，一看就是一个当领导的，但是这个男人脖子以下，

    却是一副白惨惨的骨架！

    刺鼻的血腥味道不知道从哪里冒出来，我低头一看，只见满地的鲜血，而且各种内脏扔的到处都是！

    “这个人是被凌迟而死！”洛鸿凌说，“他是被活生生割成了骷髅死的！这就是他死的情景再现！”