
    但是我确定，我方才经历的一qiē并非是梦幻，而是实实在在发生的记忆。

    因为，我情急之下躲在车下时，手臂被蹭破了一块，那伤口竟然跟随我来到了这个犹如录像带倒放的时刻！

    “唔……”我用手机的手电照着看了一下自己的伤口，难以置信，洛鸿凌的魔心逆时阵竟然还有这个功效，即将阵法发动人在阵法发动时身体经历过的创伤一并带往过去的时间。

    大概这正是为了证明这个法术确实存zài过。

    这也是为什么当时只剩下半个脑袋的洛鸿凌要我来发动阵法的缘故――因为当时身体完好的只有我了。

    “你怎么了？”洛鸿凌问，“是在屋里面擦伤的么？”

    他拉过我的手臂查看：“只是擦伤，你是多不小心――我去找点碘酒给你涂涂。”

    “不！洛鸿凌！”我刚想说出我所见到的恐怖的景象，就立刻住了嘴。

    我感到我们中计了，能够在我的封锁禁锢法术下还能使用切割法术的可怕家伙，那么一定能够使用其他的法术监控我们！

    那个暗中布局的阴谋者知道我们会去发电厂，洛鸿凌有逆时法阵，这是他身为魔尊最大的秘密，也是最后的保命手段，可以忽略一qiē因素进行时间逆转，但是这种法术付出的代价是巨大的――他本人的心脏被捏碎就是代价，这意味着他本人是永远无法自己使用这个法阵，而需要有信任的人辅助。

    并且，据我所知的秘辛，这种逆时阵是一次性的。

    我只有唯一的一次机会，我不能冒险，我不知道我们身边是不是被监控着，被一个无法估计其能力，无比危险的家伙。

    “怎么了？”洛鸿凌问我。

    “一点小伤，用不到那么麻烦吧！”我连忙改口。

    “不处理可是会感染死掉。”洛鸿凌说着就下了车，过了一会儿，不知道他从哪里弄到了碘酒，用棉花团帮我处理了擦伤。

    但是，我要用什么方法阻止洛鸿凌前往发电站呢？

    现在知道真相的只有我而已。

    我倒在车座上，看着他们发动了车子。

    车子行驶在前往发电厂的路上。

    洛鸿凌在一点点逼近毁miè。

    我不断地思索――我已经没有法力，也无法知道自己是否被监视，我要如何把消息传达给洛鸿凌呢？

    好像有一张无形的网，罩住了整个城市，让我感到无法呼吸。

    法术这种东西，基于具有灵根的人进行修炼而被激发出来，是一种强大的能量。

    如果要进行监控的法术，而且是远程监控，唯一一种方法是派出监视灵，或者利用法器，通guò某种媒介实现监控。

    监视灵，往往是利用猫狗鸟之类的活物，和它们的视觉达成同步，所以苍蝇蚊子这种视觉体系和人类太过迥异的生物，加之太弱小容易在监视中被弄死，是不会用做监视灵的。我们所在的车里肯定不会有这种活物。

    那么对方要监视我们，就是利用更高级的法器，比如电影里的魔镜，可以实现24小时无死角的监控。

    这种法宝就像是信号接收器一样，也并不是不能被干扰的甚至中断直播的。

    前提是，制造一点灵力波动上的干扰。

    但是如今这个城市里，所有的法术脉动都被我完全封死，上哪里制造出这种干扰呢？

    或者，正是对方知道我已经锁死了所有的法力，才能实现对我们的完全监控？

    不，还是有机会的。

    我突然想到了一点。

    虽然我锁死了此城市内所有可能具有法力的人的法术，封锁了一qiē法术脉动。

    但是“死物”是不受我控zhì的。

    人类本身自带的愤怒，怨恨，其实就是一种强大的无形力量。

    尤其是那些死后怨恨不散的厉鬼。

    这种已死之物，只有被净化法术才能收服，他们是不受我的封锁法术禁锢的。因为形成厉鬼的，是剧烈的怨气，而非是灵根激发的法力灵力。

    但是，如果厉鬼强悍到一定地步的话，是可以形成某种足以遮蔽法术“讯号”的磁场的！

    我突然有了主意。

    “洛鸿凌！我知道一条出城的捷径！”我说，“马上就到了下班回城堵车的时候，我们可以通guò那条捷径迅速到达电厂。”

    “哦？”洛鸿凌还在用手机导航，而我知道的这个“捷径”，可是手机导航上没有的――那是球老告sù我的，关于这个城市的可怕怪谈――一个被废弃学校的故事。

    而且他老神在在的说，这个故事绝对是真的，那个学校附近的公路都被封锁了。

    赌一把！如果那个废弃学校真的闹厉鬼的话！那里就是我传达给洛鸿凌关键消息最好的地点！！