
    “这个人根本就死了。”师弟用剑拍了拍那个惨死的校长的脸，确认他已经断气了。

    刚才说话的，又是恶灵在作祟。

    “这里越发腐臭难闻了。难道进来就是要看这个死尸？”我说。

    “不，你看那边，多了一扇门。”洛鸿凌指了指最里面墙壁的一侧，在书柜的旁边，果然有一扇小门，不知道通往何处。

    方才有这扇门的存zài么？我不知道，但是洛鸿凌已经已经俯下身，两只手扶住自己的膝盖，并对我说：“萧恒，地上都是**的肉块，我背你过去吧——你肯定连轻功都不会，等下也是个累赘，不如我背着你走。这样也能节省时间。”

    听起来似乎很有道理，但是师弟冷哼道：“献殷勤！”

    不过我还是像树懒一样贴到了洛鸿凌的后背上。

    那扇小门后面是台阶，像是紧急逃生用的阶梯，不知道通往哪里，乍一看很黑很深。

    洛鸿凌背着我，和秋照熙两人一步步走了下去，也不知道下了多少层楼，肯定比这楼原本就有的六层楼要多得多。

    而且每下一层楼，都能离楼底发出的女人唱戏的声音越来越近，听得也越来越清晰。唱的什么倒是一句都听不懂，但是长腔拉得很瘆人。

    也不知道这台阶要下到什么时候，我索性把下巴搭在洛鸿凌的肩膀上，打起了盹。

    莫名的，洛鸿凌此时此刻竟然有几分让人感到心安的感觉。

    虽然我知道，洛鸿凌命在旦夕。

    此时倒像是他在守护我一样。

    “萧恒，你的手臂还疼么？”似乎是为了打发无聊，洛鸿凌竟然问我。

    “没什么，只是小伤。”我闭眼说。

    “你真是不小心……”洛鸿凌似乎欲言又止，终于也没有说完这句话。

    让人催眠的唱戏声中突然戛然而止，我抬头一看，原来洛鸿凌他们已经来到楼梯的最底层了。

    最底层的楼梯下面是一个半开的铁门，铁门旁边甚至还摆放着堆满灰尘的电动车，昭示着这里确实是教学楼的一个隐蔽的出口。

    这铁门外是通往哪里呢？

    阵阵冷风从铁门外吹来，在我们头顶，高跟鞋的脚步声哒哒哒的不断加速传来，那个垂直的女鬼似乎又来了！

    “我们出去！”秋照熙示意道，“你们先走！”

    洛鸿凌背着我冲出了铁门，顿时我们面前豁然开朗——我们竟然站在后操场改造而成的工地上了！

    原来这幢楼后面就是工地，也是校长说的绝对不能接近的地方！

    秋照熙重重关上了铁门，在我们都离开了那座阴森的教学楼后，我们再次回望这幢楼，只见所有的窗户都亮了，密密麻麻的人影站在窗户边，好似有无数人在围观我们。

    有黑色的水迹，从一扇扇窗户处涌出，流下，在教学楼的墙壁上形成一道有一道粗重的黑色痕迹。

    这座楼好似从里向外都在腐烂。

    唱戏的声音再次响起。

    在操场上。

    一个身穿戏服的女子在工地上扬起长长的水袖，咿呀唱着，当她转过身来时，整张脸竟然一脸死相——舌头吐出老长！

    “这女人是吊死鬼！”师弟说。

    “你们也是来给大王陪葬的么？”女鬼嘻嘻笑着，她甩了个水袖，脖子就咔嚓一下断了，整个脑袋松垮的搭在肩膀上。

    “大王来了~~~~~大王来了~~~~~大王带奴家升天~~~~~~”那女鬼咯咯怪笑，突然被一把青铜剑从身后劈成了两半！

    “这是朕的陵墓……朕要死而复生……朕要祭祀……要活人肉……活人血……！”

    阴森嘶哑的怪声断断续续发出，那个手持青铜剑的身影终于露出了他的真面目——一个穿着腐烂帝王服饰的黝黑干尸！

    “朕的陪葬祭祀……必须是世上最丰厚……”干尸裂开大嘴，那张嘴越咧越大，竟然让他整个胸腔都随着这巨大的嘴张开了！！

    这尸鬼根本没有下巴！

    他的嘴就是和躯干连在了一体！

    “就是他制造了这里的血案吧——看来这个学校发掘出了古代的陵墓。唤醒了这只帝王厉鬼！”师弟说。

    所有的帝王死后都会变成厉鬼，杀人越多的帝王变成的鬼就越凶猛，自古以来从没有一个帝王真正死后轮回或者升天，无一不成为了厉鬼！就算是那些所谓的贤君亦不例外！

    这只厉鬼生前一定是个残忍到令人发指的暴君！死后还在害人无数！甚至可能在这学校里杀了许多人！为了追求他所谓的祭品！

    工地的景象随着厉鬼真面目出现而发生了剧烈的变化！

    地宫平地轰隆升起，穿着铠甲的千军万马的幻影以整齐的步伐从我们身边经过，纵观四方，已然没有什么教学楼，有的只有气度雄浑的宫殿，以及拜倒在地的无数文武百官！！！

    厉鬼的结界终于完全释放出来了！！

    我们被困在了厉鬼的怨念内部了！

    一qiē都是昔日辉煌史诗的再现！

    厉鬼的怨念达到了顶峰！！

    “洛鸿凌，你的逆时法阵已经使用了，你在上次，在劫难逃！”我在洛鸿凌耳边低声道。