
    然而，我忘jì洛鸿凌曾经要过我房间里的钥匙。

    就在我以为他弄不开门时，只听几下哗啦开锁的声音，然后洛鸿凌突然就冲了进来。

    然后我就被他一拳撂倒在了床上，肚子上挨了重重的一拳，让我半天都像一只大虾一样捂着肚子弯着腰。

    “萧恒！你就是找死！”洛鸿凌冷冷的说。

    “师兄，我觉得这次你罪有应得。”在门外探出头偷看的秋照熙帮腔道。

    “你个胳膊肘往外拐的白眼狼……”我呻yin着说。

    “起来吃饭！！”洛鸿凌随即拿起枕头狠狠砸在我脸上说。

    我只得揉了揉肚子，跟着他们去客厅吃饭。

    秋照熙亲自下厨做饭，做了红烧鱼，排骨，豆腐炖娃娃菜，番茄炒蛋，还煲了鸡汤。

    我们三人坐下来吃饭时，莫名有点家庭聚餐的意味。

    看来我那个天才师弟很快就适应了这里的生活。

    吃饭的时候不看电视味道会减一半，所以客厅里的电视还是打开的。

    报道里竟然提到了洛苍蓝，我连忙调大声音。当听清楚那个新闻时，我们都傻眼了――洛苍蓝竟然冻结了公司的资金，携款失踪了！！

    “他竟然卷钱跑了！”我说。

    “我看他是感觉到了自己失去了法力，所以决定使用那个能够联络修仙界的法宝――七宝海螺了。这对于我们来说反而是个机会。”洛鸿凌说，“他还没有使用法螺。”

    “你为何如此笃定？”秋照熙问。

    “法螺的使用需要特殊的法阵和仪式，没有法力的他只能借助人间的能源启动法阵，而法阵一旦启动，则需要整整一个城市的供电量，现在还没有停电，就是洛苍蓝没有使用法螺的证明。”洛鸿凌道，“我太了解他了，他是个急性子，绝对不会等去其他城市再使用法螺，而他唯一能够就近窃取这么大电能的地方，就是本市的发电站。”

    “我们应该趁着夜色行动。”秋照熙猛地放下筷子，“先发制人！”

    “嗯，萧恒你……”洛鸿凌望向我。

    “我去也没啥作用吧，我又没有武功底子。”我说。

    “你也得去，万一我们离开后，你落单说不定会被人打劫。”秋照熙说，“快点吃饭换衣服，我们行动！！”

    “那我们怎么去发电站啊？”我说，“我只有一辆电驴在车棚里。”

    “去小区门口的租车行租一辆――现在去我的别墅找车已经来不及了。”洛鸿凌拿出手机打开了支付宝的租车业务。

    哇哦，我就说马云爸爸很厉害嘛。

    前提是你有钱，你就可以创zào法术一样的奇迹。

    等我吃完饭，不情不愿的换好衣服，我突然发现自己的一头长发很碍事。

    “我要不要去剪个新发型？”我说。

    “不行！”洛鸿凌正在打电话，随手抓起一个靠垫扔到了我脸上，“你不能剪头发！”

    我瞥了一眼秋照熙，发觉他竟然利用买菜的时候去理了个平头。

    终于订好了租赁车的洛鸿凌开始收拾东西，只见他竟然带了被子和枕头，还有充电宝。

    “这是做什么用的？”我奇怪的问。

    “等下你就知道了。”洛鸿凌说。

    我们于是扛着被子枕头下了楼，找到了那辆租车行的私家车――上车之后，洛鸿凌把被子枕头统统扔在后车座上，说：“萧恒，这是给你准备的，我们去干正事的时候，你就在这里老实吃睡就好了。”

    秋照熙说：“零食也给你买好了，还有可供你嘘嘘的脉动瓶子。”

    “……你们关系啥时候这么好了？”我==

    “在重dà难题面前，只有暂时合作才能度过难关。”秋照熙严sù的说。

    “你们是不是有毛病？一开始我就是看你们打得要死要活才使用了终极法术，看你们俩现在好得跟穿一条裤子似的！真是两个大傻瓜！！！”我忍不住骂道。

    但是他们显然不理我的叫骂，跳上车就开车跑了。

    下了一天的雨，到了晚上终于停歇，月亮从稀疏的乌云中露出了真面目。

    我无聊的躺在整个后车座上枕着枕头玩手机，没想到这个发电厂离市区还挺远，车子驶出了市区，在无人的郊外公路上疾驰，进入一个又一个岔路口，直到整条公路上，都看不到其他的车辆。

    四周所见，也只有黑黝黝的平原，和远处模糊而起伏的山峦线。

    开了很久的车之后，郊外发电厂的轮廓终于出现在我们的视野中，发电厂外有个停车坪，洛鸿凌就把车子停在了紧挨着大门的位置，然后熄火，对我说：“你在这里等我们，我们办完事，找到了洛苍蓝和法螺就回来，大概不要一小时的时间就够了。”

    说着他把一把□□交给了秋照熙。

    “感觉你们像是去只身闯虎穴的孤胆英雄似的。”我嗤笑，然后继续躺在后车座，把手机固定在懒人支架上。

    洛鸿凌和秋照熙就这么离开了。

    我摆弄着手机，无聊的看了一会儿微博之后，突然外面明亮的路灯倏然灭掉了。

    我于是爬起来看看车窗外，

    不是吧！整个发电厂也停电了！

    我眨了眨眼睛，莫非法阵发动了？洛鸿凌失败了？还是他们成功夺走了法螺，成功和修仙界取得了联系？

    时间就在黑暗中一分一秒的度过，我忍不住看了看微博，很快，微博上就有人贴出了本市大停电的照片和消息。

    真的全市大停电了！

    我又在车里等了半小时，始终不见洛鸿凌他们出来。

    突然，一只手拍上了车窗的玻璃，留下了一个浓稠的血手印！！

    是洛鸿凌！！虽然车窗的视野被血手印糊住了，但是还能分辨那人穿的衣服！

    我连忙打开了车门，借着月光，一看清门外的人时，我愣住了。

    那是一个已经失去了头颅上半部分的躯体，确切的说，连整个左半边身体都没有了，内脏从左半边可怕的切口里垂落出来，但是衣服确实是洛鸿凌的。

    “萧恒。捏碎我的心脏。快！千万不要进入发电厂！里面有鬼！”半张脸的嘴巴发出了洛鸿凌的声音，他突然一把抓住我，将一颗还在跳动的，暖的肉团按到我胸膛上，之后，他就倒下了。

    那是一颗心！

    有隐约的光辉从喷着鲜血的心脏上显现，渐渐形成了一个复杂的纹饰。

    这是魔修界传说中最为秘密隐晦和恐怖的法阵！逆时阵！竟然被镌刻在了洛鸿凌的心脏上！

    洛鸿凌确确实实死在了我的面前！

    而秋照熙肯定也是凶多吉少！

    发电厂里面发生了什么？！

    我望向黑暗中的发电厂。

    冲天的火光和爆炸声突然毫无征兆轰然迸发！

    巨大的爆炸气浪使得我跌倒在地，车子都震得弹了起来。

    一个浑身是火的人冲了出来――

    “师兄！！！你快走！！！快走！！！”那人凄惨的叫着，在跑出来没几步之后，就蜷缩着倒在了地上，被熊熊火焰彻底包裹。

    是师弟！秋照熙！！

    我坐在地上，呆呆的看着这一qiē。

    倏然，我头顶的汽车，周围所有的汽车，都瞬间被平切，整齐的平切切口，使得车顶发出吱呀的细微声响，开始缓缓错位！

    空间切割！

    不是所有的法术都被我封住了么！

    为什么有人能够使用这种邪术？！！

    如果我不是坐倒在地，那么我早已被腰斩了！

    在我震惊的瞬间，几声迅速凌厉的声响再次不绝于耳的响起！

    横切竖切！！被切割的车辆和地面发出呲呲的响声，就连数十米外的路灯也被切的横断坠落――

    密集的空间切割不断地袭来，收拢！

    我马上就会被切成碎块！

    不容多想，我狠狠捏碎了手中的魔心！！！魔心法阵随之如同琉璃一般碎裂！

    “萧恒，这是给你准备的，我们去干正事的时候，你就在这里老实吃睡就好了。”洛鸿凌把被子扔到我身上，而我还在后车座上。

    我呆呆的看着洛鸿凌。

    好像方才的恐怖景象只是一个短暂的梦。