
    晚上六点钟，商场的人都下班了。

    一直潜伏在角落里的我们终于能够露面了。

    我们潜伏在这家服装商场的唯一目的，就是等我们变成人后，能够找到衣服穿。

    果然，六点钟准时一到，我们就噗通一声变成了人类，只不过，是-光――腚的形态。并且隐藏在通往厕所那段摄像头照不到的地方。

    “萧恒，现在你的法术已经恢fù了，快使用法术让摄像头失灵！这样我们就能够拿到衣服了！”洛鸿凌说。

    “我没学过那样的法术，让摄像头失灵貌似只有电脑黑客做得到吧？”我挠挠头说。

    “我可以教你。”洛鸿凌说，“把手伸出来，我教你一个法阵，能隔绝一定范围的所有电磁信号。”

    只见他将找来的粉笔防到我手里，然后握着我的手在墙上涂画起来，看起来他似乎来到人间后将法术系统进行了某种革新，使之更适合这个人间界。

    然而，他紧紧的贴着我，我甚至能感觉到他灼热的体温。

    没错！他现在整个身体都是热乎乎的，而且脸也是红扑扑的。看他目光精悍闪烁，我才不信他是发烧感冒。

    “你不要贴我师兄那么近！”师弟突然一把将他从我身边扯开。

    最后，是洛鸿凌自己画好了那个阵法，然后我将法力注入其中，瞬间，整个商场内所有的夜间照明，就连应急灯都灭了。

    不过照明的法术我还是会的，我拍拍手掌，两只发光的幻影兔子就在我们面前现形，随着两只兔子不断跳跃前进，它们前进轨迹形成了不断蔓延的花卉纹案，这些纹案散发出幽幽的夜光，装点了整个商场大厅。

    “师兄的法术还是这么有诗意。”师弟恭维道。

    “华而不实罢了，赶快找衣服！我们要抓紧时间！萧恒只能维持两个小时的法力！”洛鸿凌下令道。“我们还要设法赶往桃源街区！”

    “这一点倒是不用担心。”我换上了衣服后说，“你们靠近我就行。”

    他们两人于是都站在我的身旁，我打了个响指，此刻在整个楼层的天花板上四处溜达的发光兔子陆续返回，并以我们为圆心不断做绕圈奔跑，它们的足迹形成的光纹也越发使人眼花缭乱，很快，我们三人彻底被微光密林包裹！

    当发光的蔓藤环绕到我们的手臂上，甚至攀上我们的面颊，我一合手掌，

    霎时，所有的幻影都化作光尘崩解，而我们已经站在了桃源街的街道入口处了。

    “乾坤挪移么，搞得那么花哨。”洛鸿凌迈出脚步道，“这里就是桃源街，阴森森的。”

    只见横亘在我们面前的老式上坡街道尽头，是一片郁郁葱葱的林区，而参差的优雅小洋房的屋顶，就穿插其中。简直是遮天蔽日，不见天光。

    就算毫无灵力的人，也能感觉到，这个街区散发出来的阴气，不过是六点钟而已，街区里已经静悄悄的，街上一个人都没有了。

    “以我脚下这条白色马路线为界点，整个桃园街区都被一种无形的结界笼罩着，这种结界甚至抵抗住了我的封锁术法，结界内会发生什么，我也无法保证，你们真的要随我进入么？”我问。

    “哈，你说话的口气，倒是好像你不是我们三人之中最废柴的一个一样。萧恒，你需要我们。”洛鸿凌手抄在裤子口袋里，走到我的身旁说。

    “师兄，救出师尊本来就是我的责任，事到如今我已经没有退缩的余地了，不然我会一辈子恨自己的。”师弟则站在我的左边。

    “以我现在恢fù的三成法力，无法解开你们身上的禁制，你们自己要小心了。”我说。

    “你不用担心我们。师兄，顾好你自己。”师弟说。

    我才不信。

    我伸出手，默念法诀，便将师弟藏在学校工地的圣剑召唤而来，我本来还想单手接住悬空的圣剑，谁知道圣剑一入手，便沉甸得我单手招架不住，当啷落地。

    这把剑到底有多重？！

    “师兄你的手劲真是……”师弟捡起剑背上。

    “那把剑少说也有二十斤重吧？”我撇撇嘴。

    我深深吸了一口气，终于迈步进入那道马路线之内。

    奇怪，本应该跟我一同走过来的洛鸿凌和秋照熙两人竟然没有跟上，我转头一看，突然发现他们两个人不见了？！

    我心中一惊――

    这个结界竟然有这么诡异的功能？！竟然在进入的一刹那就将我们三人分隔到了不同的地点？！

    事已至此，我只能前进了。

    后退也于事无补。

    当我走上面前的坡道之后，一条被浓浓绿荫覆盖的老式商业街出现在我面前――大概是为了保存古建筑，这里还维持着数十年前的风格。

    每一间铺子都关门了，只有复古的路灯亮着。

    我伸出手，试图凝聚法力，却发觉我凝聚起来的灵光，旋即飞散。

    我的功体果然被克制了。

    “我从来没见过有人拥有这般纯净美丽的灵魂色彩，比切割过的钻石还要透彻。”一个声音从我头顶上方传来。

    我抬头一看，一个身穿着黑色连衣裙的少女轻盈地站在路灯之上。

    “你的灵魂肯定很好吃。”她一跃而下，站在我的面前。

    她看上去不过十五六岁，但是说话时，嘴巴却并不动。

    “你是来为我带路的么？”我问。

    “我是来抓你的。”她歪了歪头，“上头说，只要留下你的魂魄就够了。”

    她的话音刚落，簌簌的声音不绝于耳，这种密密麻麻的声音来自于她的双手的骨节的剧烈变形，从她衣袖中伸出的双手已经变形得称不得上是“手”的样子，而是两只各有着十根指头的爪子！

    “没用的身躯，就吃掉好了。”她扬起手臂说，她的嘴巴终于动了，然而一张嘴，突然开裂的嘴巴就撕裂了脸颊的肌肉，这使得她的脸瞬间变得恐怖起来了！