
    这突然出现异变的少女身上竟然一丝魔气都没有，明显她并非是天生的纯种魔族，而是被人为改造成了现在这种形态——改造魔种是九界的禁忌之术，在千年以前，血魔为祸，曾经大批制造改造的魔种魔兵，但是那种改造魔物都是毫无意志的傀儡，而且都依托于尸体改造而成，血魔被封印后，这种禁术也随之失传了！

    然而我眼前的这魔女，却能说话能思考，显然改造她的魔头，其能力更在血魔之上！

    洛鸿凌虽然脱胎于魔修界，然而他并非是纯魔，而是上古魔神后裔，因而被称之为圣魔，所以他进入修仙界时，完全不受到修仙界屏障的束缚——而血魔之类的堕落纯魔，也早已随着千年前血魔的陨落，尽数陪葬了，曾经被恐怖纯魔控zhì的魔界，由此被魔神后裔，魔人杂交的半魔统治，并且更名为魔修界。

    这少女的出现，传达了一个危险的讯息——沉寂千年，曾经牺牲过无数人的仙魔血战，可能会随着这些在人间界的改造魔种的再现，而再次开启！

    “唔！”我单膝跪倒在地——迅速流失的法力超乎我的想象，就算我奋力构造出来的防御结界盾，也抵挡不住那魔女几下的攻击而出现了裂纹。

    她恐怖的蛮力和这个地形克制我的结界相配合，让我越发冷汗直流，再这样耗下去，不到十分钟，我的法力就会完全被耗尽！

    “你的肉一定很好吃。”裂口魔女无数的手指一点点刺入我的防护结界裂隙之中，那些手指并不锋利，然而碰触到的地方却会尽数腐朽，就像已经被她破坏的路灯和街道那样！

    我已经无力再组织起新的结界了！

    “谁允许你用脏手碰他的？”洛鸿凌的声音从我身后传来。

    瞬间，那个魔女就突然往后跌飞，在她撞到地面时，崩散成散开的血肉碎块！

    “呼……”我终于取消了耗尽我全力的屏障，瘫坐在地，“洛鸿凌，你竟然解开了我的法术禁制。”

    “这要多亏了你肯把一部分法力转让给我。”洛鸿凌把我扶起来说，让我的手臂环着他的脖子保持平衡。

    在来这里之前，我将得以解放的部分法力注入了洛鸿凌的体内，目的是为了在他遭遇杀身之祸时形成被动防护的“盾”，我万万没想到，洛鸿凌竟然靠着我给他的法力，强行突破了之前我在他身上锁住魔灵脉的禁锢——

    他果然不愧是魔修界最有天分的家伙。

    “我师弟呢？”我问。

    “他这种拖后腿的小屁孩，被我直接传到九界去睡大觉了。”洛鸿凌傲慢的说，恢fù了法力的他，等于恢fù了霸气和自信。

    “你能不能帮我救出师尊？！”我问。

    “你是在求我么？难道你不知道求我做事需要付出相当的代价么？”他邪魅的说。

    “只要能救出师尊，我什么都能答应你！”我咬牙道。

    “穿我给你的衣服。”他的面颊毫无征兆的泛红了，似乎是陷入了什么不好的幻想了。

    “你……还不如去玩怪谈暖暖的手游。”我==

    “那个我已经是钻石级了。”洛鸿凌轻描淡写的说。

    钻石级，据说要氪金30万人民币才能达到……

    洛鸿凌真可怕。

    在魔女被洛鸿凌轻松干掉之后，一条街的景象都发生了变化，原本整洁的街道变得破败萧条，好似很久都没有人居住过了，荒草都长得老高。

    “这条街道连人类存zài的气息都没有，看来这里的人类早就被肃清了。人间界似乎早就被这伙人渗透过。”洛鸿凌说。

    “会不会是血魔的余党或者后代所为？”我说，“或者说，血魔的封印已经松动，甚至血魔可能已经出笼了？”

    “这些问题，需要先解决这里的麻烦再去考虑——在我执掌魔修界这么多年，魔修界从来没有任何有关血魔及其追随者骚动的讯息，就算是人间界，魔修界也一直在派人监视，但也同样没有发现异样，若说出了纰漏，那也应该是在仙修界封印血魔之所，那也是魔修界唯一鞭长莫及的地方。”洛鸿凌道，“如果这次事件印证了我的推测，那么九界血祸，将不可避免了！”

    “我可以置身事外么？毕竟东宗只是修身养性的门派。”我说。

    “不行！你是我在修仙界打通的第一个关节，我怎么会轻yì放手！”洛鸿凌冷笑，然后一把扯住我的袖子拉着我走。

    “总觉得好麻烦……”我抱怨。

    随着我们脚步的前进，四周的景致变得一片焦黑，好似是被大火烧过一般。

    “洛鸿凌，萧恒，等的就是你们自投罗网。”一个男人靠着路灯站着，从他的身形和声音判断，就是那日在闹鬼学校门口见到的两人中的那个壮汉。

    只见那个男人似乎是在玩着打火机，嘴里还叼着一根烟，当他转过脸，面对我们的时候，才看清他整张脸都是狰狞的烧伤。

    “我洛鸿凌有个习惯，那就是从来不从小喽啰口中审问讯息。”洛鸿凌道，“只要王对王就够了。”

    “王对王？哼哼，恐怕你还没有资格和我们上头的人交锋。”烧伤男说，“你们走的每一步，都在我们的算计之中——萧恒，如果你不想灵狐尊死的话，就自己走过来。”

    “我要亲眼看到师尊才行！”我说。

    “啪！”那男人突然扔过来一个东西——竟然是一条狐狸尾巴！！

    我的师尊——灵狐尊萧离是九霄灵狐尊，也是传说中法力最为高强的九尾狐，这莫非是他本相的尾巴？！

    “你们把他怎么样了！”我要去抓那条狐尾，却被洛鸿凌一把抱住——

    “萧恒！别冲动！可能有诈！”

    “那是我师尊的……！”我抓着他的手臂叫道。

    “萧恒！你真的要等到你师父变成一堆碎肉才甘心么？”烧伤男子突然将打火机丢在地上，顿时打火机的小火苗燃烧成了一道火焰墙壁，将我和洛鸿凌团团包围起来。

    “洛鸿凌必须死，无论如何。”那个少年的声音也出现了，在我们身后。

    “都滚开！”洛鸿凌突然大喝一声，冲击感十足的气流顿时吹灭了火焰，甚至弹开了方才无声无息靠近我们的切割“丝线”——那种无形的“丝线”，将我们周围的建筑尽数切碎，正是我在电厂遇到的那个景象。

    这两个人看来就是伏击洛鸿凌的幕后黑手了，但是从他们的语气来看，他们上面还有主谋，并且，

    这两个人能够无视我的禁锢法术使出特异能力，因为他们和方才那个魔女一样，

    都是经过改造的尸体魔种——他们本来就是尸体，没有灵根可言！

    “雕虫小技！散裂吧！”洛鸿凌指向那个少年，顿时，少年身上的衣服尽数散成了碎缕，我猜洛鸿凌是想一口气也分解那个少年，但是他那青紫色的尸身，竟然毫发无损！

    “我们和露娜是不一样的，我们受到了领导者的庇护。”少年咧嘴笑。

    “他们对法术免疫！”我说。

    洛鸿凌微微蹙眉，我起初对他的神色疑惑了一下，旋即突然发现，我们所处的四周原本克制我的结界竟然发生了变化——在那个魔女被杀之后的一刹那，那异变应该就开始了——现在整个桃源街的结界，不仅耗尽了我的法力，甚至开始对魔修者有效了！

    洛鸿凌的法力也在迅速流失！

    “该死，哼，你们倒是机关算尽！”洛鸿凌握紧拳头，脸上开始出现奇特的魔纹，这是要暴走了么？！

    “萧恒！你出去吧！”他突然一把按住我的胸口，运转挪移的法阵瞬间亮起！

    他是要送我回到修仙界？！……

    但是，

    法阵突然熄灭了。

    我还留在这里。

    结界发生变化了，洛鸿凌的法术失效了。

    掉链子了。