
    “啊~~累死了~~没想到四条腿走路这么累~啊~热死了~”我躺在水泥地上抱怨。

    “我们还没有离开闹鬼的这片区域呢，不走到繁华地带的话，就没有可能找到饭吃。”喵鸿凌用爪子戳我的头说。

    “我师兄就是这样，所以他永远学不会武艺。”喵师弟蹲在我旁边摇尾巴。

    “我们中午不会要翻垃圾堆才能找到吃得吧？”我说。

    “不用，搞到吃的还不容易。”喵洪凌眼角冒出精光。

    “我们准备潜入饭店或者超市弄点吃的，前提是，师兄你会爬树吗？”师弟看着旁边的一棵树说，“爬上那棵树给我看看！”

    “别忘了我们现在还处在监控下，做出怪异的举动是要被发现的！”我说。

    实际上，为了保证安全，我们现在都用猫语对话，至于我们为啥突然会猫语，貌似变成猫后，自然也就能听懂和使用这种猫族特有的语言了。

    这种语言只有一个字节的发音，但是我们却可以彼此表达出传达的意图，真是神奇的语言，而这个单音节的神奇字节，叫做

    喵。

    走了半天，我们才刚刚来到洛鸿凌之前租的那辆车停靠的地方。

    “车上有没吃完的零食！”师弟突然想起来了，只见他身手矫捷，嗖的一下就钻进了车厢里，扒拉我丢下的塑料袋。

    我眼巴巴的等着他把没吃完的薯条和炸鸡带过来的时候，两道刺目的光从远处照过来，随着车子驶来的声音而靠近。

    有人来了。

    我们连忙窜到了旁边的花丛里偷看。

    只见一辆越野吉普车停在了我们那辆车子的后面。

    接着吉普车里下来了两个人――一个是个非常魁梧的壮汉，另一个则是戴着兜帽，看体型是个少年的人。

    “洛鸿凌，萧恒，秋照熙三人的讯息就消失在这座建筑中。他们避开了监视。”那个壮汉说。

    我震惊了一下，和洛鸿凌面面相觑，想不到对方在电厂等不到我们，竟然找上门了。

    “他们貌似知道了被监视的事情，但是这是不可能发生的。除非问题出在洛鸿凌身上，他有整个九界唯一的一枚逆时法阵刻印。”那个少年的声音很老成，这两个人都不是普通的人类。

    “洛鸿凌之前被萧恒下了咒缚变成了猫，可能现在已经用野猫的形态逃走了。我们需要杀光全城的猫么？”

    “没用了，逆时法阵已经被发动过了，洛鸿凌已经知道了真相，杀光所有人都没有用。目标只是洛鸿凌而已――既然第一个陷阱失败，现在开始进行第二个陷阱――找到萧恒。萧恒是洛鸿凌天命情劫，只要抓到萧恒，洛鸿凌自然会送上门。”那个少年似乎很有头脑，也知道很多□□似的。

    “但是现在萧恒也失去踪影了，你要如何找到他？事实证明萧恒能失踪，他一定还有法力残留。”壮汉问。

    “我说过是第二套方案，那就表明我早就做好了准备，说不定萧恒就在附近看着我们呢――哼哼哼哼哼……萧恒，你最尊敬的师尊，灵狐尊，现在就在我们手上，如果你今晚不到桃源街77号的话，那么灵狐尊可能就变成一堆碎肉了。我相信你听到了我说的话。”那少年说完后，竟然就转身上车，和壮汉一起扬长而去了！

    果然我们的每一步行动，甚至连逆时法阵都被对方算计在其中！而现在我师父也被抓住了！

    等到那些人离开过了很久，我才严sù的对其他两只猫说：“我要去救师尊。”

    “师兄！别傻了！你根本不是那些人的对手！让我代替你去！我可以易容成你的样子！起码我还有武艺防身！”师弟猫说。

    “照熙，这是我身为宗主和大师兄的责任，而且对方点名了要我，如果我不去，师父就有生命危险。”我说。

    “你们都不用争了，他们最终要引出来的是我――不过什么命定情劫，我可不承认，本座只是想看看，到底谁这么大胆，敢设计本座！”喵鸿凌霸气的“啪”一拍爪子。

    “对于魔修界和修仙界的人来说，人间界有自带的强力削弱作用，所以他们的法力也是被削弱的状态，我们并非毫无胜算。洛鸿凌，既然你有反扳一局的心意，那就要做好万全的准备。我知道一个人，可以帮我们。”我说。

    “我也不承认什么狗屁命定情劫，师兄只是被你这魔头诱惑了！根本就不存zài扯淡的情劫！”师弟则道。

    “说那么多也没用，萧恒，你带路吧！”洛鸿凌晃着尾巴说。

    “要走好远……”我叹气说。

    于是我们果然走了好几个小时，当终于来到我们要找的小区时，我觉得自己的四只爪子都要磨出水泡了。

    啊~好累~

    我躺在了路牙石上。

    “哇~大白猫咪~~好可爱~~”几个过路的女生在我旁边蹲下来，开始摸我的头和肚皮。

    “喵~~喵~~”我学着猫叫叫了两声，然后打滚亮出自己的肚皮。

    “你要吃吗？这可是北海道丸子哦！给你给你！”女生将手里的小丸子送到我嘴边。

    哇！卖萌还有这种好处！有送到嘴边的好吃的！

    我连忙张开嘴一口咬住丸子。

    “猫咪要不要喝水啊~给你这个这个！”另一个女生将西瓜汁送到我面前。

    怪不得那些家养猫一个个舒服得要死，这就是当主子的感受吗？！

    被这两个女生喂了好多好吃的之后，我舒服得呼了一口气，一转头，只见喵鸿凌竟然嘴巴里叼着一个鸡腿，用鄙shì的眼神看着我。

    “洛鸿凌，你从肯德基偷来的炸鸡为什么还不吃？”喵师弟问，“哦，师兄，我找到了一个偷吃的绝妙地点，不过看来你已经吃饱了。”

    “哼唧。”洛鸿凌冷冷的将鸡腿摔在地上，然后用爪子狠狠的踢开。

    “好好的鸡腿为什么要扔掉，好浪费。”喵师弟说。

    “关你屁事，本座乐意扔！”喵鸿凌冷笑。

    突然又闹啥别扭？我满头雾水。

    我们这次要找的人，其实严格来说不是个“人”，而是一位兽修者。不过在所有的兽修者中，他是一个传奇，也可以说，是兽修者中站在顶点的存zài。

    他的化名叫做韩王孙。

    目前就在我们现在到达的小区里的某一户人家里作威作福。

    作为最深不可测的人间界兽修者，我相信，他一定有方法能帮到我们。

    我笃信这一点――――――

    “你们可以尝尝这种，1000元一斤的猫粮。”名叫韩王孙的美国短毛猫一爪子将一罐猫粮精准的推倒我们面前。

    我堂堂修仙宗主，怎么会沦落到吃猫粮呢？

    但是，似乎变成猫后，味觉也变得不一样了。

    如果变成猫还不尝尝最好的猫粮，岂不是等于旅游没有拍照那样无趣？

    “好吃！”我尝了一口便双眼放光的对洛鸿凌和师弟说。

    “太没节操了！萧恒！你哪里有修仙宗主的样子！”洛鸿凌一爪子拍到了我的脸上。