
    “我已经知道了，萧恒。”洛鸿凌竟然很冷静的说，这让我很惊讶。

    “你是怎么知道？！”

    “虽然不知道到底发生过什么，但是我肯定在上一个轮回被干掉了，我已经感觉不到我心脏隐藏的法阵了，想不到是你使用了那个法阵。我还以为是我的亲信手下回来了。”洛鸿凌对趴在他背上的我说，“你下来吧，我要开搞了。”

    “你不关心你自己到底在上一个‘时间’轮回怎么死的么？其实是在发电厂！发生了不可思议的事情！”我跟在他身后说，他却根本没有闲暇理我似的，看都不看我，而是举起了他带来的枪。

    “萧恒，头放低些，站在我身后。”他沉着的说。

    某个暴君死后所化的厉鬼僵尸，已然坐在了远处的宝座上，我们竟然已经身在他的帝陵之中，周遭都是雄伟的石柱，那些古代的士兵，则整齐的排列在宝座之下两侧，森然而列。

    师弟和洛鸿凌各自背对站着，把我夹在了中间。

    随着暴君发出了尖利的呼号，那些披着沉重铠甲的士兵手持长矛，一步步将我们包围。

    “擅闯帝陵！凌迟处死！处死！处死！处死！”暴君伸出干枯发黑的手指骨，指着我们嚎叫。

    看来那个校长就是这样死的，他主持了挖掘仪式，导zhì了杀身之祸――

    “萧恒！伏低！”洛鸿凌叫道。

    而师弟则已经持剑一跃而起，和这群铠甲士兵一剑开战！

    师弟不仅仙术卓绝，一身武艺也是天下罕有对手，很快就吸引了大部分敌人的注意，只见他以灵动的身形在大殿内辗转腾挪，犹如飞燕――洛鸿凌则一掌拍开一名士兵，轻松夺下一把青铜长矛，驱散四面夹攻。

    然而，就算这两人武艺绝顶，对方却不是人，而是不知疲倦的丧尸，打倒之后立刻又能站起来，就算被长矛贯穿亦毫无作用。倒是师弟的圣剑威力强大，所斩的士兵尽数化为枯骨崩塌。

    而洛鸿凌并无意像师弟那样锐意攻敌，只是固守一角。

    眼看这些枪兵纷纷被师弟击倒，我本以为可以松一口气，谁知一批批手持弓箭的铠甲兵竟然从两侧再度涌入！

    只见他们前排蹲下拉弓，后排搭箭准备，瞬间无数利箭扑面而来！

    “躲在我身后！”洛鸿凌喝道。

    瞬间长矛和箭头的撞击声不绝于耳！可想而知洛鸿凌的眼力和手速。

    “秋照熙！掩护我！”洛鸿凌打掉第一波铁箭，对同样以剑应付箭雨的秋照熙叫道。

    师弟心领神会一般，翻身跃起，竟然直扑弓兵方阵！以身吸引所有火力！

    这也太大胆了！我好像是亲身经历动作大片一样！

    “萧恒，你说我死在了电厂是吧？”洛鸿凌突然弃了长矛，再度举起了他的枪，

    “不过我可以向你保证，我洛鸿凌此生，绝对不会那样草草收场！”

    在我捂住耳朵的刹那，震耳欲聋的枪声瞬间响起，暴君应声往后倒去――――

    “子弹对厉鬼没有作用！”我说。

    “真的么？”洛鸿凌嘴角勾起一抹轻蔑的笑容。

    只见暴君再度抬起头时，他的额头被子弹打出了一个孔洞，散发着绿光的裂纹，从他额头孔洞迅速向全身蔓延！

    “你在子弹上刻了咒文？”我惊异道。

    暴君的变化，使得那些弓兵也纷纷失去了活性，周遭的帝陵景象，逐渐化为尘沙而崩塌。

    “你们的话我都听到了，师兄，你一点都不关心我，你都不在乎我的死活，却在乎这个魔头的，你果然堕落了。”师弟用一本正经的口吻说着不开心的哀怨句子。

    一点都不哀怨了，秋西西。

    “……因为洛鸿凌似乎有对策的样子。”我说。

    师弟冷哼一声：“你为什么宁愿使用逆时阵法也不愿意相信我，难道在上一个时间轮回中，我不能保护你么？你非要让这个魔头复生！你的感情问题，本来我作为师弟不该过问，但是你的眼光实在是太有问题！不仅和魔头玩起了仙魔恋，还是男人和男人的恋情！师兄！你太离经叛道了！”

    他发了一大堆的牢骚。

    “并不是我不相信你，师弟，而是你也被烧死了。”我只得道。

    “我不相信你，师兄。你和这个魔头的种种，我早已经看透了。”师弟严sù无比的跟我玩琼瑶式的我不听我不听。

    “萧恒已经是我的人了，你就算不服又能怎样，别忘了我还站在一边，我再听你说一句魔头，就打爆你的脑袋。”洛鸿凌用枪指着秋照熙的头。

    “你们有过肌肤之亲了么？”师弟直接问出了一个很严zhòng的问题。

    “当然有过，我甚至还知道萧恒的尾椎骨处有一朵银纹莲花刺青。”洛鸿凌得意的说，“那是他修仙大成的标志！”

    洛鸿凌是怎么知道的？！我震惊的看着他。

    “你们不要吵了，这个厉鬼的结界马上就要彻底崩塌了，我们就要重新回到那个发电厂神秘人的监视下了！”我试图缓和局面。

    “师兄你果然**了！”师弟突然用剑指着我，“你知道本门的规矩！你不仅私自和魔修往来还投怀送抱！你不配留在东宗！”

    “你要做什么？杀了我么？”我捏住他的剑尖。

    “和洛鸿凌断绝关系！”师弟说，“甚至我会为你保密，你还是东宗万人敬仰的掌门！”

    “你要你师兄永远违背自己的初心痛苦的活着么？把萧恒永远囚禁在月浮山上，就是你最终的目的么？他只是你们东宗的牺牲品，为了所谓的名门正派的脸面就要牺牲掉自己的个人感情，像个活死人活着么！”洛鸿凌厉声追问。

    “那也比坠入魔道，被天下人唾骂，甚至过着被修仙界追杀，朝不保夕的日子好！你毁了我师兄！我要你万劫不复！师兄！放手！我不想伤了你！我要现在就将这魔头正法！”师弟怒道。

    “萧恒，决定权在你的手上，你知道我们的交易，如果你不跟我走，那么你这位师弟的小命恐怕都不保了！”洛鸿凌来劲了，“还有修仙界千千万万的百姓生命。”

    “你竟然威胁师兄！你这种人配谈什么真爱！师兄！你不要犯糊涂了！他并不是真的喜欢你！他只是在利用你！真正爱你的人是不会威胁你的！”师弟化身成爱情大师了。

    他们的话，虽然好似很有道理，

    但是好狗血啊。

    我不仅内心毫无波动，甚至还有点想冷笑。

    “你们两个大话精，在电厂被人一个削掉了脑袋，一个烧成了黑炭，现在还在这里撒狗血……你们真的有心思思考我说的这个生死存亡的严sù问题吗？”我说，“对方的实力已经达到了逆天的级别。甚至早已把我们的行动纳入监视下！随时随地都能像捏死蚂蚁那样捏死我们！除非！”

    我突然想到了什么。

    “除非怎样？”拌嘴的师弟和魔尊异口同声的问。

    “虽然阴谋者能追踪我们，定位我们，监视我们，但是，现在整个城市所有魔修，仙修都没有了法力，大家说白了全没有灵力波动，只能靠观察外表的方法进行监控。

    一旦所谓的目标失去的话，就不太容易找到我们了。

    你们明白了吧！你们两个可以轻yì躲过死劫！功劳都在我！！”

    “你说的什么意思，师兄，我怎么没有听懂？”师弟懵比了。

    “是我在你们身上下了变成猫的诅咒！这城中的黑猫和狸花猫实在太多了，谁知道哪一只是你们呢！一旦你们变成猫，就再也找不到你们了呀！”

    “那你怎么办！你又不能变成猫！我们可以逃脱，你怎么逃脱？！”洛鸿凌追问。

    “我没说我不能，虽然封锁全程灵能让我不能施法，但是我的得道证印法术纹理上残留的灵力，足够我施展一次小型的变身术。你说得不错，我的得道证印的确在尾椎骨处。”我抱着手臂说，“甚至，纹理上的残留灵力，还能提早让你们实现白天的变身！”

    “不愧是师兄！”师弟开始拍马屁，方才的狗血气势一扫而空了，我就知道他这种人轮到大事就不靠谱，所以我才找洛鸿凌商量事宜，还被他各种吃醋不爽。

    “趁着厉鬼结界还有片刻就要消失了，我们一起变身吧！跟我一起念咒语！”我举起一只手朝上，“跟我一起做动作！不然无法接收到法力涟漪！”

    那两个人只得跟着我照做。

    “我说什么你们跟着念什么，咒语很重要，一个字都不能错！”我认真道。

    “月亮！”我大叫。

    “月亮！”“月亮！”他们跟着叫。

    “水晶！！”

    “水晶！”“水晶……”

    “makeup！”

    “马克阿噗！”师弟大叫。

    “为什么还有英文？”洛鸿凌问。

    噗通！！

    他话音刚落就变成了一只大黑猫。

    “那我的剑怎么办？”变成狸花猫的师弟问。

    “挖个坑埋了吧，反正这里是工地。”我说。

    没想到巨大的劫数，竟然是用这种方式化解的。

    我看看自己猫爪子，

    总觉得哪里不对。

    一般电影里的主角遇到这种时空轮回重生救自己的危机都是各种英勇各种开挂，为什么我们要变成猫。

    结果最后还是靠我自己。

    魔尊说得一口大话，也没有什么卵用。