
    然后，作为首席兽修者的韩王孙和魔修教主洛鸿凌，开始了严sù庄严的交涉，他们一来二去的谈条件，洛鸿凌想要向韩王孙求助，但是韩王孙要洛鸿凌为了人间界的兽修者提供资助。

    就在他们谈了一个小时终于谈妥的时候，我已经把一个碗里的猫粮都吃光了。

    当他们谈妥了之后，我也打了个饱嗝。

    啪啪啪！洛鸿凌用尾巴连续扫了我三个耳光。

    但是猫尾巴打人一点都不疼。

    “我答应将来会以魔修界的资源给予兽修者以资助，然后你的诚意呢？你要如何帮我们摆脱这次的危机？”洛鸿凌问。

    “我已经帮助你们了。”韩王孙跳下沙发的坐垫，来到我们面前说：“我把能够暂时恢fù法力的精元放进了刚才这碗猫粮里，吃下去后，可以有短暂的时间恢fù一定程dù的法力。”

    “什么？！”洛鸿凌和师弟大叫出声。

    “完蛋了！”师弟绝望用爪子捂住脸。

    貌似猫粮都被我吃了，一点都不剩了。

    我舔得也太干净了……

    “为什么是蠢货萧恒恢fù法力而不是本座！这个蠢货能做什么！论头脑论武功论法力！他那样能上的了台面！”

    从韩王孙的家里出来后，洛鸿凌大声抱怨。

    “早知道我就去吃那碗猫粮了……”师弟也耷拉着猫脸，“算了，木已成舟，事已至此，还是思考如何让师兄利用这唯一的机会救出师尊吧！”

    “你们不要这么不相信我，洛鸿凌，我好歹也是一界之主，岂容你如此折辱！”我义正辞严的说，“韩王孙说，再过三个时辰，我就能恢fù两个小时的法力，我们要算好时间，前去关押师父的地方！”

    “师兄，你要小心啊，对方的话语似乎暗示，他们早就布下了针对你的陷阱，可能是处处压制你的功体的特殊邪术，在你去桃源街77号之前，我要对你进行一下交代，你没有行走江湖的经验，我要把我这么多年遇到的各种害人的陷阱方法都告sù你！”师弟说。

    “哼，说道算计和邪术，你那点微不足道的经验算的了什么？萧恒，这次行动我来做总指挥，你们都听我的！”洛鸿凌则道。

    “喂！你们！这里是我们的地盘，你们是哪里来的野猫！不想活了是吗！”此时墙头上突然出现几只当地的地头蛇大野猫，虎视眈眈的朝着我们大吼。

    现在是春天，正是猫发情□□的时节，所以公猫为了争夺母猫，都暴躁得很。

    “想不到我秋照熙战天斗地，斩妖除魔卫道！现在竟然要沦落到和野猫打架！”师弟不服气说，我转头一看，只见师弟已经摆出了战斗的架势，屁股高高的翘起来，浑身的毛都炸了。

    “师弟你炸毛了！”我说。

    “师兄！你不要添乱！”

    “这里几时轮到你说话？”洛鸿凌冷笑，突然纵身一跃，竟然不怕死的跳入了野猫群中开打了！

    现场极其混乱血腥，许多猫打成一团，我连忙钻进旁边的一辆车的下面，静静的看着这群毛团打架。

    它们不仅要打架，还要嗷嗷叫，太激烈的骚乱终于引来了附近正在被遛狗的几只狗的注意，很快这些狗也加入了混战的圈子。

    野猫们见狗来了，纷纷散了，但是猫鸿凌和猫师弟那两个盛气凌人的家伙看来丝毫都不打算低头，接着又冲着跑过来的狗们发出“haha”的威胁声。

    哇哦，他们竟然不知不觉中把猫的绝学都学会了，不愧是两个练武奇才。

    我都没学会。╮(╯_╰)╭

    但是，想想这两个家伙，一个是高高在上的魔尊，一个是誉满天下的侠客，竟然沦落到和猫狗打架还乐在其中，我是不是做了一件很过分的事情呢？

    “哇这两只胖猫好凶！”狗主人很快过来牵走了狗。

    “谁是胖子！你才是胖子！肥婆！”洛鸿凌用猫语反击，然而人类根本听不懂。

    “师兄可以出来了，你好怂，竟然钻车底。”师弟说。

    这里距离桃源街还有很远一段距离，桃源街是上个世纪三十年代就已经存zài的富人区，保留了很多别致的复古小别墅，现在貌似也是很多有钱人住在那里。那条街如今已经成了历史文化古迹民俗步行街，不允许车辆进入，只能步行。

    “萧恒，看你这么懒，我就勉为其难背你过去吧。”洛鸿凌面对这一次的“长征”，再次向我展示他的强健体魄。

    “真的吗？猫也能背猫吗？”我表示怀疑。

    “完全就是不知死活的献殷勤。”师弟吐槽。

    洛鸿凌伏低身体，说：“上来吧！”

    想到魔尊成为我的坐骑，我还是有点小激动的，于是爬到了他的后背上。

    “哇~~~快看快看~~那两只猫在大街上就xx了！果然春天是发情的季节~~”几个女生正好路过，竟然尖叫着大笑起来，还拿出了手机拍照。

    噗！

    猫鸿凌突然喷出了鼻血。

    这家伙在脑补什么？

    ——————————————

    回复有三十个下午就二更哦~~么么哒~我出门啦！

    今天依旧是劲爆情节连发~