
    “死吧！洛鸿凌！”尸体少年突然发难，我连忙支起结界――勉强挡住了迎面的一击，然而然而洛鸿凌的衣袖却被切掉了一块。

    “该死！”我无力的垂下手臂，方才的结界用尽了我仅剩的法力，然而还是不能完全防御那凌厉的切割。

    而和我背靠背的洛鸿凌，则挡下了打火机男子突然用嘴巴吹过来的烈焰。

    “洛鸿凌，我实在想不到，原来仙魔之间的战斗，竟然是这样的……”我气喘吁吁的说。

    “你从来没和人交过手么？”洛鸿凌虽然面对危机，语气却越发冷静了。

    “没有！我以为这辈子都轮不到我和别人交手！”我说，“而且！没想到！仙魔交锋真的和中二古装片一模一样！就差没有各种手势和绝招名字了！”

    “现在还在胡说八道！”洛鸿凌突然将我拉入他的环抱中，然后整个后背张开了一双黑翼，将我们包裹在其中，此时周围景物遭到切割粉碎的声音不绝于耳！黑翼下的我们却暂时安然无恙。

    这当然不是洛鸿凌肉身长出来的黑翼，而是他的法术修为物质化的产物――也可以说，是他最后法术的结晶，竟然全部都用在防护上了。

    “萧恒，我的法力还能维持短暂的一会儿，到时候为了避免我们一同碎尸万段，我会燃烧自己的魔元，魔元燃烧殆尽，魔魂灰烬会回归始界――魔修界，抓住这个机会，你会随着魔元灰烬一起回转九界，而你，是我的王妃，只要亮出我的玉玺，魔修界不会有人为难你。”他把一块玉佩塞到了我手中。

    “萧恒！我第一眼看到你的画像，就认定你是我洛鸿凌的人！除了你！我谁也看不上！”他突然抱紧我，“记住！只有一次机会！你一定要在魔元燃烧的瞬间握住它！”

    “不，洛鸿凌，这一qiē都不该这样收场！”

    “我知道不该这样收场，但是我遇到了我这一生的挚爱，我觉得已经足够了。上一次，我把心脏的法阵交给你，一定是确认你能够全身而退；这一次，我同样可以肯定，你可以全身而退，我唯一能做的，是让我爱的人平安活下去。

    无论怎样。”

    洛鸿凌吻了吻我的耳垂：“萧恒，我死了后，你会记得我，是么？答应我，不要忘了我。”

    “放心，这一qiē的布局本来就不是为了你这个臭小子准备的。”师尊的声音突然不合时宜的响起，“而是为了试探我的徒弟――月舟而设定的。毕竟，他的祖先是亲手封印了血魔的人。”

    “什么？！”洛鸿凌惊呼，他的黑暗羽翼化作无数羽毛幻影而散去，随着我重见天日，师尊的真面目也显露在我们面前――

    从一开始，我就知道那条被打火机男子割掉的所谓的狐狸尾巴并非是师尊的，而是师尊在用幻术捉弄他们。

    因为――――

    师尊的真正形貌，

    是高达十几米的巨型雪狐，他真正的一条尾巴，就足有半个操场那么长！！

    就如同展示在我们面前，具有强大震慑力的巨大身影一般！

    这伟岸的巨大狐狸显然让那两个魔物也吃了一惊，火男立刻搓出巨浪似的火焰凝结成火焰洪流，试图淹没那只巨狐。

    但是师尊的大嘴张开之时，更为猛烈的电光洪流却将火焰扑灭，那其实并非是电光，而是比激光或者核爆更加纯粹的破坏光束！

    说白了就是哥斯拉的原子吐息。

    没错，师尊他就是狐狸斯拉！九霄灵狐，是全修仙界最大的物种，自带辐射性极强的原子吐息，免疫一qiē术法，并且能吞食核子能的恐怖怪兽！！

    在数百年前，上上任的东宗宗主从太古遗迹中发掘了沉睡的太古巨兽――也就是我的师尊萧离，当时还引发了小规模的仙界歼灭战，但是所有修仙巨头，都被师尊轻而易举的打败，就连他们试图引发同归于尽的巨**阵也被师尊踏碎了！

    他们高效法力战斗的结果，甚至将周围的岩石都炼成了钻石，后来成为了残留着极强辐射性的水晶地带。

    在当时修仙界都对巨大怪兽束手无策的时候，师尊主动和修仙界交涉，愿意和他们友好相处，但是它很中意东宗月浮山，于是上上任宗主只得把宗主之位让给它，几位修仙宗主则合力将这段历史封存抹消，其原因是为了安定这可怕的怪兽。

    然后师尊就真的像模像样的做起了宗主，直到将宗主的位置传给我，还把这段历史当做他吹牛逼的谈资告sù了我。

    据说他看中东宗宗主的位置，是因为月浮山的环境是常年明月高悬，永无白昼，很适合他睡大觉。

    每次他睡大觉，就说是闭关修炼。

    小时候，我经常带着懵懂的师弟秋照熙去摸闭关师尊的毛肚皮，还在他巨大的九条尾巴里捉迷藏。

    那大尾巴甚至可以瞬间甩平一座楼，怎么可能只有小小的狗尾巴那么大？

    “月舟，让他们看看吧，我教出来的徒弟的真正实力。”巨大狐斯拉突然一爪子拍下，震得地面都抖了起来，而玩火的魔男则直接被他一爪子拍扁，从四处飞溅的程dù来看是彻底不可能被拼起来了。

    虽然他说自己对法术免疫，但是师尊的真物理攻击是哥斯拉级别的。

    “你到底是什么怪物？”尸体少年显然惊讶于师父的突然出现。

    “修仙界对我的过往历史的抹消是百分百的。所以你们的算计中漏掉了我这一环。”师尊索性趴下来，像一只狗那样悠闲，还用一只爪子托着腮说。

    “萧恒，你有什么真正的实力？”洛鸿凌则惊讶的问我。

    “混乱的实力。”我说，

    “法术，就是能量，可以分成风水火土雷系，可以破坏，也可以被用来治愈，甚至被分成灵力，魔力两种属性，但是说到底还是能量――如果把法力放到微观的层次观察，用人间界的话来说，法力，这种能量在分子，原子结构作用的话，甚至可以枉顾一qiē表面属性，达到一qiē效果。”我说，“所有有形之物，都是由这些细小的成分构成，一旦法术渗透到极端层次的话――那么……就如同你可以瞬间分解有形之物而不需要吟唱咒语一般，一qiē都有可能发生，

    我认为，真正的法力决斗，是无法用肉眼观察的。”

    当我望向那个尸体少年时，他嘴巴里正迅速窜出植物的蔓藤，植物冲破了他的皮肤，使得他身体迅速萎缩，只留下宛若成为根茎装饰物的头颅。

    而那植物盛开出绚丽得耀眼的妖异花朵，每朵花的花心都是一圈密集的牙齿，还在一张一合。

    “这就是让尸体发生尸变，变成魔物的根源――一种特别栽培出来的妖花种子。而我让这种种子孵化了，所以显出了它本来的面貌。”我说。

    “这么说？！”洛鸿凌惊异的看着我。

    我笑道：“凡是有形之物，只要在我认定的范围内，我都可以让之发生变异。”

    那株长相美丽而恐怖的植物，随着我的话语绽放出更加巨大而繁多的花朵，这些花朵彼此蚕食，终于彻底将自己吃光了。

    这就是进入变异歧途的例子。

    换句话说，我所掌握的，特殊的法力效果，实在是让人感到厌恶而不祥的存zài。

    “在我第一次发现萧恒的地方，是修仙界某个正在发生战乱的小国，他的母亲在临盆时被大举屠城的士兵所杀，但是萧恒降生时，那个城中所有的士兵都被刚出生的他用这种奇妙的天赋变成了连成一体的畸形丧尸。他发出哭声时，甚至连周围的植物都在变异。

    这种异常的能力来自于血魔的诅咒，萧恒的祖先是亲自封印血魔的人，所以受到血魔的诅咒，他的血脉被污染，得到了污秽的能力。”师尊说，“我教会了萧恒如何压抑诅咒带来的奇特法力，但是现在有人想验证他的能力。并且顺手除掉你――洛鸿凌。”

    “那只有一种解释，血魔的继承人出现了，他想重新掌控魔修界。”洛鸿凌道。

    “这些尸体改造而成的魔物，空有自我意识，然而就算他们也并不知道自己上面的主使者到底是谁。从这一系列的布局来看，对方应该还没有真正解放血魔，或者达到当年血魔的程dù，如果真的拥有强大到扫荡一qiē的能力，就不需要任何布局了。我们静观其变吧。”师尊说，“为了对付你们，那个阴谋者还会源源不断的派人来暗杀你们。现在人间界是主场，你们选择留在人间界，而不把这场祸事带到九界，是正确的选择。”

    “所以呢？！”我总感觉师父话里有话。

    “我在修仙界呆的太久了，我想试试在人间界的感觉。”师尊噗通变成了一个没穿衣服的白发男子。

    “萧恒，方才我对你说的话，只是我演电视剧的台词罢了，我只是顺便练练台词。”洛鸿凌则对我说。

    送走了师弟，师父又来了。

    我挠了挠头。