
    通往无欲峰有唯一一条曲折的盘山路，这条路一侧是环山而建的城镇，山与建筑融为一体，四通八达的栈道全都在悬崖峭壁之上，甚至有的地界削平山峰造地建城，远远望去，犹如云霭托着的天城，蔚为奇观。

    师尊的传送法术只将我传送到了山下的繁华山城之中，却不能直接将我带入绝恨城中，是因为绝恨城有着坚固强大的防御结界，唯有得到魔尊教主的令牌，才能自由出入其中。

    而我穿着一袭东宗的标志衣袍，立刻就引发了魔修界居民的瞩目。

    修仙界和魔修界如今是宣战而不战的状态，虽然官方没有明确表态，但是双方人民早已有隔阂出现，修仙界鄙shì魔修界以地浊之气修炼，魔修界则唾弃修仙界的人自高自大，双方大有老死不相往来的架势。

    魔修界虽然名为魔修界，但是实则和邪魔外道，已经基本没有多大关系。

    害人炼尸，吸人魂魄那种血魔时代的邪门歪道，至今已经很少有人再去修炼了。主要原因是，自从魔修界魔神后裔掌权，推广了修炼系统的改革，通guò正统修炼的方式进入魔修之道的效率比歪门邪道要高得多。

    就跟工业革命一样，极大的带动了整个魔修界观念的进步。

    所以，这里的人们除了灵根根基属性多来源于大地和太阴之气外，已经和修仙界的子民没有什么不同了。

    修仙界和魔修界，真正的障碍和隔阂，完全是来自于种族和观念上而已。

    因此，我出现在城中，走到哪里都被奇怪的眼光注视。

    不到一刻钟，我就被巡城的守卫拦住了――

    “阁下乃是修仙门派的人，可有来往我魔修界的通行证？”守卫身披魔修界特有矿石所制zuò的玄甲，用长矛拦住了我的去路。

    “凭证？”我愣了愣，突然想到洛鸿凌曾经给过我一个玉佩，于是将雕刻着魔龙图案的苍色玉佩拿出，吊在手指上给他看。

    谁知道玉佩一被我取出口袋，立刻便闪烁起流光华彩，周围的人只看了一眼，便脸色大变，纷纷跪倒在地。

    霎时间，我触目所及之处，尽是跪在地上的平民和守卫。

    “魔龙玉玺，如魔尊亲临，不知道阁下究竟是谁？”那守卫头领看来是个识大体的人，双手拱手高过头顶行礼。

    “我是谁并不重要，我要见洛鸿凌――这块玉玺，就是我的通行证！”我拿出东宗宗主的气势说。

    “哼哼，天下第一美人萧恒，就算你不说，凭你那张脸也能认得出来你。”一名身穿青衣，头发梳着两个团髻，周身装点着许多银铃的妙龄少女从路边的茶棚走过来，抱着手臂道。

    “大胆！见了魔龙玉玺还不下跪！”守卫长低头呵斥。

    “我又不是魔修界的人，为何要跪那块牌子？”少女随手拿出一块令牌，“看好了，这可是我的出入证，有了这个出入证，我就算来到你们魔修界，也不算犯法吧？”她态度倨傲道。

    “我萧恒几时又成了‘天下第一美人’了？”我奇道。

    “一个月前魔修尊主洛鸿凌召开天下品美大会，广揽天下美女美男图品评。你的画像现在名列榜首，今日是揭榜的日子，不过大家都知道，萧恒宗主已然是天下第一美人，名至实归――呵呵，整个修仙界，数千年来，各门各派，靠脸出名的，你是第一人。”少女对我似乎极为鄙夷，“怎么？宗主修身养性那么久，连这一点消息也不知道么？”

    “不知道啊。”我说。

    “哼，果然东宗满门都是缩头乌龟！”少女道骤然动怒，“萧恒！你就是个丑八怪！我本来想撕了你的画像！正好你本人来了，看来姑奶奶也不算是白跑一趟！”

    她突然从随身的布袋里摸出一盒墨汁朝我扔来，我连忙张开三角结界，将墨汁尽数挡下。

    “姑娘，我们素未平生，何苦如此动怒？”我说。

    “你知不知道洛鸿凌给品美大会开的条件？”她气冲冲的说。

    “开了什么条件？”

    “他说，只要有人夺得天下第一美人的称呼，他就将瑰夜明珠赠与谁！那明珠本来就是我们南宗的至宝！千年前被魔界掠走，如今好不容易现世，没想到竟然是落入你这种废物手中！”少女跺脚大叫。

    “修仙南宗的大小姐夏舞湘，也是此次品美大赛的热门，位列第二。”守卫长多嘴插话，“我看是名次争夺导zhì的怨恚。”

    守卫长你很懂啊！

    “奖品和称号我都可以让给南宗，只要我见到洛鸿凌，我自然会向他说明。这场无意义的所谓品美大会，我根本没有兴趣！”我对青衣少女道。

    “你当真愿意让出明珠和称号？”青衣少女脸色转圜了。

    “当真，我愿意以我宗主之名起誓――我此次来找洛鸿凌，是为了消弭两界纷争，并不是为了制造事端。”我正色道。

    “既然你持有魔龙玉玺，我们会护送你前去绝恨城，禀告上级处置。这位公子，请随我们来吧。”守卫长站起来说。随即他吩咐手下去准备马车。

    “我也一起去！我要亲自和洛鸿凌理论！萧恒根本没有我大姐夏舞湘十分之一美！”少女连忙道，“萧恒，记住我的名字，我叫夏听香！话说为什么你会有魔龙玉玺？这可是魔修尊主身份最高证明，难道魔修界和东宗有私下的交易？”

    “这是我私人的问题，总之我保证，东宗绝对不会妨碍到修仙界的和平，并且一直以除魔卫道为己任，请姑娘不必猜疑了。”我冷淡的说。

    话音刚落，一阵飓风突然强劲吹来，巨大的黑影从天而降，亦遮天蔽日，挡住了我头顶的日光―随着黑影传出―阵阵怪异的吼声，周围的人群再次发出惊呼声。

    我抬头眯起眼睛望去，只见两匹皮毛纯黑闪亮的飞马异兽，拉着一辆豪华的天车缓缓落地，那吼声就是这两匹世间罕见的飞马发出。

    “恭迎魔尊亲临！”所有人再次跪下，毕恭毕敬的口颂遵号。除了我和夏听香还站在原地，而身穿玄色华服的洛鸿凌，则从马车中一跃而下，一把抓住了我的衣襟：“萧恒！你来这里做什么？是公寓受到攻击了么？你受伤了么？！”

    “我来归还你给我的东西。”我淡定的说。

    “这玉佩我说过送你，便不会再取回了。”洛鸿凌松开手，眼中的神色有点失落，似乎是因为我的话。

    “你身为教主，没有这玉玺，想必处理政务不太方便吧？”我解释道。

    “这个你倒是不用担心，本座有备用的玉玺。就是个章子而已。”他恢fù了倨傲的眼神道。

    “你们果然认识！萧恒！你到底和洛鸿凌有什么不可告人的秘密？！你们竟然私自交换了信物！还是魔龙玉玺这种贵重的信物！萧恒！怪不得你会成为天下第一美人！我要告sù整个修仙界！你们见不得人的丑事！”夏听香指着我大叫。

    “夏听香，你在修仙界很有名啊，听说你是南宗分号天下大事记的创办人，专门散布各种小道消息，你要本座付出怎样的代价，才答应不散布对萧恒不利的消息？”洛鸿凌直接问。

    “我要你宣布，夏舞湘是天下第一美人！归还瑰夜明珠给南宗！”夏听香又抱起手臂，“你不要以为我怕你，洛鸿凌，也许全天下的人都怕你，但是我不怕，就算你杀了我，天下大事记还会继续运作，你和萧恒的不伦之事，已经通guò我的法宝，现在就传给了大事记的总部！你杀了我，这个消息就会传遍天下！”

    “哇哦，自带摄录装备了么？”我==不过我觉得洛鸿凌不会被要挟的，因为洛鸿凌是大明星，他肯定有应对这种突发的媒体要挟的经验。

    于是我望向洛鸿凌。

    “天下第一美人，只有萧恒莫属，除了他之外，没有人能够担当这个称号。美人配明珠，名至实归，我倒是觉得没有什么不好。”洛鸿凌说出了估计让夏听香极为恼火的话来。

    “洛鸿凌！很好！很好！”夏听香果然被激怒了。

    “你若是想要挟我，本座倒是可以告sù你，一个时辰之内，不仅仅是你那个叫做大事记的分号，甚至连南宗，都会荡然无存，不怕死就试试。”洛鸿凌轻描淡写的说。

    为了防止八卦报社瞎写直接查封报社么？！我作为一个观众突然发觉自己忘jì带瓜了。

    还没等气焰嚣张的夏听香说下一句话，洛鸿凌突然喝道：“给我消失！”

    然后夏听香噗通消失了。

    她被传送到人间界了！

    “萧恒你的支付宝我是不会解锁的，从今天开始，你的支付宝账号和我的支付宝绑定了，24小时候绑定完成就会自动解锁。你以后花每一笔钱都会自动生成电子账单，我要全面接手你的财务。”洛鸿凌这才对我说。

    “你知道我为啥而来？”我惊讶道。

    “狗罐头帮你订好了，今天下午就到货，你回去收快递吧。”洛鸿凌从袖子里掏出一个打印快递单子给我。

    “你怎么知道我要订狗罐头？”总觉得哪里不对。

    “本座无所不知。”他邪魅一笑，“来不来我的宫殿吃顿饭再走？”

    “这不太好吧，我和你在一起会被人诟病，有损你的威仪……”我说，“如果再出现夏听香那样的人……”

    “怕什么，谁敢乱说，我就割了谁的舌头。若为王者连请人吃饭还要看人脸色，那和毫无实权的傀儡有何区别？上车吧。我还让人给你做了新衣服。”他扯着我的袖子上了马车。