
    终于回到我的住所时，我疲惫的趴在床上，这真是我这辈子迄今为止遇到过的最艹蛋的两天。

    一qiē都脱轨了。

    而师尊则在我的公寓房里四处溜达，观察各种新鲜事物。

    虽然他外表看起来高冷而严sù，但是用现代的话来说，就是一只无法揣摩心思的逗逼，我这样说自己的师尊貌似不对，不过我心里想想而已，又没有人知道。

    他就是个大逗逼么。

    “萧恒，明天起你跟我去我的别墅住。”洛鸿凌洗完澡出来，只围着一条浴巾对我说。

    “那我的事业怎么办？我还准备开连锁店。”我说。

    “你的店我全部收购了。”洛鸿凌财大气粗的说，“我会为你引荐，进入我所在的娱乐公司。”

    “哎？！我要去当艺人吗？”我说。

    “当然，嫁夫随夫么。”洛鸿凌说。

    “你说什么？”

    “没什么。”洛鸿凌突然就转身走了。

    我的事业刚刚起步，就这么夭折了。

    为我的事业哀叹了几秒钟之后，我盖上被子睡觉了。

    第二天一早，我来到客厅时，发现客厅一片狼藉，我的沙发全部被抓破了，墙壁上也都是抓痕，整个客厅犹如经历过核爆，然而昨晚我睡得太死了，竟然没有察觉。

    而师尊则平躺在地板上，双目无神的看着天花板。

    这当然不是他走火入魔内伤发作或者失恋绝望，而是因为――

    他把我买的一整罐猫薄荷都吃光了。

    这是嗑药现场。

    还是把他送回修仙界吧，因为这货是个无视任何境界法则能够原子吐息的狐狸斯拉，将来他要是在人间界暴走的话，会引发国际核子战争的。

    而且他吞了核能会变得更巨大。

    十个奥特曼都打不过他。

    想了想那个场景，我有点不寒而栗。

    于是我把师尊拖抱起来，准备带到开阔的地方用法阵传输他，他的实际本相体积太大了，所以要用法阵，而不能像我带师弟那样一口气就传送来传送去。

    洛鸿凌则早就回家处理各种琐事了。

    “月舟，你不要妄想把我送回修仙界。”师父突然说话了。他简直是我肚子里的蛔虫！我想的啥他都知道！而且他还是闭着眼睛的！

    “那师父你能不能不要在人间界引起骚乱？”我说。

    “你以为为师是那般无聊不讲理之人么？为师要是蛮不讲理，哪有你的活路？”师父说，“去给我买十斤猫薄荷。”

    “师尊，你会上瘾的！你以前还警告过我，作为修仙者不能对一些药粉上瘾！其实人间界有很多东西，比猫薄荷好吃……”

    “说说看。”

    “金至尊狗罐头！！”这是我能想到的最好的牌子，我去宠物超市给客户买罐头，从来没舍得买过，因为尼玛太贵了！

    “为师不是狗。是狐狸。”师尊终于睁开狭长而如同灿星的双眼，“好吧，都差不多，弄点我尝尝。”

    我师尊就有一点好，从来不拿捏架子，犬类就是犬类，他一点都不矫情。

    我翻箱倒柜的找钱，才发现我所有的□□，存折都不见了，我的钱包里也只有十块钱，我的支付宝被锁死了。

    能干出这些事情的只有一个人！！

    魔修教主洛鸿凌！！

    一言不合就锁死支付宝什么的太烦人了。

    哪有这样的魔尊。

    “徒弟，你是不是没钱了？”师尊还是躺在地板上不愿意起来，大概猫薄荷的效力还在，他时不时打个喷嚏。

    “师父你怎么什么都清楚――难道你带了人类使用的钱财么？”在我眼里，师尊是无所不能的。

    “我怎么可能有钱。不过洛鸿凌好像很有钱，今天交给你一个任务，给我买三十罐你说的那个罐头来。没有钱可以问洛鸿凌要，而且他现在不在人间界，在魔修界，我送你过去。”师尊说。

    喂！你为了吃罐头就让你的爱徒只身一人跑去魔修界要钱吗？！

    “但是我没有带修仙界的衣物。”我说。

    师父躺在地上打了个响指，啪嗒，一套东宗派的特色门派服装就落在了沙发上，东宗的衣袍上都绣着明月入海的纹饰，蓝白色调为主，估计在魔修界一眼就能辨认出来。穿成这样会不会太惹人注目了？

    “你这么厉害为什么不变点钱出来？”我问。

    “我还没见过人间的钱长什么样，而且，如果我变出金子，你去变卖的话，不会被认为是非法所得么？”师父赖在地板上说。

    “谁告sù你非法所得这个词的？是洛鸿凌？”我怀疑洛鸿凌教会了师父什么不好的东西。

    “是啊，他说你的钱都是他的，你要花钱必须从他那边打报告。这个人占有欲太过强烈，将来必是祸害。月舟，切记不可让他骑在你头上，不要丢了我们东宗的颜面。”师尊语重心长的说。

    于是我换上东宗的衣服，用橡皮筋草草绑了下头发，然后站进师父在厨房画的法阵里。

    “在我没回来的时候，师尊你不要乱动我房间里的东西。也不要给陌生人开门。”我说。

    “放心好了，为师自有分寸。”师尊说着打开了冰箱。

    我感觉我存zài冰箱里的零食恐怕都不保了。

    然后我深吸一口气――

    魔修界，龙潭虎穴，我都要闯一闯！

    为了支付宝。

    ――――――――

    魔修界，千山万仞森罗万象，云雾缭绕常年晦暗，

    这里的山，不似修仙界那般或温润或壮丽，而是陡峭险峻，处处透着冷酷决绝。

    或有飞瀑，落差百里，不知道其深何许。

    有地界熔岩涌动，犹如炼狱，

    亦有绝壁酷冷，冰封万年。

    正是这样自然环境奇诡却魔气充沛的地界，孕育了魔修界那迥然不同的生态万物。

    而魔修界的至尊圣殿，便是占据着魔修界最高峰――无欲峰的绝恨城。

    传闻中，天下间最深重的怨恨，一入城中都会得到消解，因为这座城池里驻守着世上最刚猛残酷的复仇者，有着九界最精锐的武士军团，他们的力量可以撼动上天，荡平一qiē城池，而他们唯一效忠的人，

    只有魔修教主！！洛鸿凌！