
    “你头发怎么没有梳？披头散发就来见我，实在是太失礼了！”马车在空中疾驰，洛鸿凌一面驾车一面唠叨。

    “我只是来给支付宝解个锁而已！”我说，“这玩意儿速度太快了！比跑车还快！能拍照吗？！”

    “拍吧，不要放网上。”洛鸿凌大方的说。

    我于是拿出自拍杆，用手机和飞马合了个影。

    “你带自拍杆干啥？你是来旅游的吗？你今天拍的所有照片我都要备份！”洛鸿凌补充。

    “我从来没来过魔修界！”我解释。

    “我魔修界的风光奇丽得很！”洛鸿凌笑道，“你不如在我这里多住几日，我可以带你四处逛逛。”

    “那样的话，只怕又要给人间界的阴谋家谋划的可乘之机了，我看，还是等将来再说吧，也许有一天，魔修界和仙修界不再有所隔阂，彼此交流，没有战争，那个时候，我与你携手游遍九界，也未尝不可。”

    “你此话当真？！”他像得了糖果的孩童一般，语气竟然颇为雀跃。

    “当真！”我举起自拍杆，和他合了一张影，正好拍到他转头看我，就那样自然的笑着，表情和那些寻常的年轻人也并无什么不同。

    “你知道洛苍蓝的下场么？”我突然想起来了，“今天早上新闻报道了洛苍蓝在电厂的死讯，新闻上说他是畏罪自杀。我看他应该是被那三个魔种给干掉了。”

    “这件事我已经知道了――洛苍蓝落到这种地步，也算是自取灭亡。”洛鸿凌道，“但是魔修界的蠢货，并不止他一个。”

    马车突然急剧下降――壮丽犹如展翅待飞的苍鹰的城池就在我脚下，绝恨城！天下第一城！九界第一险！神秘的魔修中枢！牢不可破的要塞！

    我竟然这么轻yì就进入其中了！

    本以为内里是那种军事化气息浓厚的风格，谁知城中除了随处可见的高耸廊柱，剩下的就是无数奇花异草，三步便会看到一处造型优美的花坛，流水潺潺，人工开凿的泉道途径各处，甚至依靠法术从半空中悬浮经过――专供洛鸿凌停靠马车的地点，则是一片特意建造的黑色玄晶石露台。

    马车一降落，就有仆从过来牵马，洛鸿凌带着我下了车，走下露台，早已有十多个侍女躬身行礼等候。

    “带萧宗主去更衣。”洛鸿凌下令。

    原来他所降落的地方，是属于后宫的地界，怪不得装点得如此毅绮丽婀娜。

    侍女将我带入一处镶嵌着翠色水晶玻璃的宫室，内里有相当华丽的五彩玻璃屏风，屏风后有几名少年侍从，守着衣架等候。

    那衣架上是一件极其华丽的雪色套装，瑰夜明珠竟然被镶到了衣服领口处，拖曳的后摆简直比婚纱还长，也亏得魔宫的地板，都是丝毫不染的晶石打造。

    我只是往那一站，数名仆从便开始为我更衣，甚至还有专门的梳头侍从，从头到脚让我改头换面。

    当侍从将白羽装饰放置在我耳朵两侧时，我就知道，这是洛鸿凌的恶趣味。

    什么品美大会，都是他的套路。

    就算在人间界遭遇了一堆烂摊子，他还是不忘回来收拾他的套路。

    当侍从为我系上腰带，一名梳着高高马尾，头发以熠熠生辉的红宝石发环约束，身披红衣的年轻男子，悄然步到我的身侧，他优哉游哉的坐在躺椅上，捏着果盘里的葡萄。

    虽然我只看到了他的侧面，但是单凭这张侧脸，足以女人和男人都动心。

    “教主哥哥的目光果然是不差，我只是料不到，原来凌哥哥喜欢的，竟然是冰清玉洁这款的，早知道如此，我便天天穿白衣服给他看好了。”红衣美男子哀叹道。

    冰清玉洁。听到这四个字我撇撇嘴。

    “你叫萧恒是吧？听说你是修仙界的宗主，而且是最没用的宗主，你除了一张脸，没有任何足以称道的地方，是个十足的绣花枕头。你真的以为，凌哥他是真心喜欢你的么？”见我没有反应和回话，红衣男子索性站起来，亦步亦趋来到我的身侧，在我耳边讪笑道。

    “凌哥只是看上了你的脸，还有你那可以利用的身份而已――你不要妄想他真的爱上你！凌哥绝对不会爱上一个修仙界的人的。”他压低声音在我耳边，用那种威胁一样的语调说，“不想落到凄惨的收场，你最好立刻远离凌哥，魔修界并不欢迎你！贱人！”

    “看来你很看不惯我。”我终于开口了。

    “岂止是看不惯，简直是看到你就让我作呕！看你这张细皮嫩肉的脸，也不知道用了什么东西保养，你是不是把所有的心血都用在这张魅惑男人的脸上面了？若是我扯破你精心呵护的脸皮，就不会有那么多男人为你神魂颠倒了吧？”他竟然直接将手放在我脸颊上摸了起来。

    这时，他的双眼突然放出了异样的邪光，嘴里也缓缓冲着我吐出一丝丝青烟――

    我有点吃惊，因修习过术法百科，我知道这是一种极其歹毒而危险的邪魔之术，从他眼中闪烁光芒的逆魔阵法，便能判断出来――他在对我施展歹毒的诅咒之术――

    “萧恒，一旦洛鸿凌接近你，你就会变得衰弱，你对洛鸿凌付出真爱，都会化作最凄厉的诅咒返回到你身上，你越爱他，就会越虚弱！你们之间的爱意，会化作最恶毒的毒蛇，蚕食你的身躯，你会看不见他，听不到他，甚至感觉不到他！”

    我就冷漠的看着他施展完整套诅咒。

    然后他突然气喘吁吁的拿开他放在我脖子上的手，看来诅咒也是个体lì活儿。

    “萧恒！你那自以为是的倔强眼神持续不了多久的！呼呼哈哈哈……”他站立不稳的捂着胸口大笑，“凌哥是我的！谁也抢不走！我要你遭到最痛苦的打击！”

    他的笑声中虽然疯狂，却含着一丝丝苦涩的味道。

    诅咒者，伤人三分，自伤七分。

    施下如此恶毒的诅咒，他自身也早晚会受到反噬。

    他是明知道这样的后果，却依然要诅咒素不相识的我。

    这个人，莫非是为情所困？

    他究竟爱洛鸿凌爱到何种地步，才会如此因爱生恨？爱的如此疯狂而憎恨？

    然而我从未听洛鸿凌提起过他。

    他的爱，又是何其卑微而可笑可叹。

    这世上，总有如此多的痴情种，为情伤至如此……

    然而mdzz。

    看着他一步三晃的黯然离去。

    我拿出手机，啪一下给他拍了张照片留念。

    好神奇，移动的信号竟然是满的。

    速度发朋友圈，加标题――

    “一个伤心欲绝的同性恋男子”

    洛鸿凌立刻私信回复了：“那是魔修大将军之弟。从小当我跟屁虫的烟无双。他去骚扰你了么？不用理他。他靠着自己兄长的特权四处捣乱罢了。

    怎么样，我通guò技术攻关用创新法术建立的移动信号塔的信号还不错吧？这样你在我城中大打发无聊时就能上网了。”

    “他给我下了绝情噬心碎魂咒。”我回复。

    “_(:з)∠)_你若是连这种小诅咒都不能免疫，便不配留在绝恨城中。【doge】”

    我擦！！！！！！

    他竟然用了颜文字卖萌！！！

    我手中的手机啪嗒掉在了地上。