
    洛鸿凌的大殿内外，果然用各种精致的框架支起了无数张美人图画，这些图画有的带有魔力，可以活动，就像是小型视频一样，因此和本人的相似度是完全匹配的。

    现在，整个魔宫内，正在为品美大赛的圆满结束而摆设盛大的晚宴，算是某种政府举办的娱乐臣众的节目吧？大概类似于什么《星光大道》《开门大吉》之类的，算是丰富了魔修界高层的生活。

    修仙界就没有这么生动的节目，几个大宗派凑在一起，唯一的活动就是比武比武比武比武比武比法术。比你妹。毫无情趣。

    人家魔修界就不比武，比美。

    虽然看上去套路满满，充满洛鸿凌个人的恶趣味风格。

    即使如此，这个套路满满的大型活动，搞得人尽皆知，盛大无比，竟然让魔修的文武百官设宴庆祝，俨然当成了一件非常庄重的事件。乍一看还以为是康熙搞了百岁宴，或者汉武帝祭天那样的隆重。

    我的画像被摆在了最显目的地方供人观赏，而当我出现在还没有正式开始宴会的大殿时，那些三三两两聚在一起聊天的人们，都停住了议论，转而把目光集中到我身上。

    这种引人注目的效果，很大部分要归功于洛鸿凌给我的这套夸张的服饰。

    几个魔修界贵族里的年轻才俊想过来和我搭讪，然而随着人们的跪拜和恭敬呼号的响起，

    整个大殿立刻变得肃穆，每个人都跪了下来，无人敢造次出声。

    洛鸿凌早已称得上是魔修界的帝王，然而仍保留了教主的称呼，是为了向历代先人致敬。除了这个称呼，所有的魔修界人士，都对他施以君臣之礼。

    换而言之，魔修界已经进入了君主□□的时期。

    而仙修界的几个大宗则还处于古希腊那种民主共和时期。

    “月舟，这身衣服果然很配你。”洛鸿凌身着隆重的朝礼服，身后跟着许多仪仗侍从，而他见了我的一句话，就是称赞我的服饰。

    我能说这衣服从里到外透着暖暖的精髓么？暖暖真是太可怕，都超越次元空间影响到了魔修界，可以想象，由于洛鸿凌这教主的品味，这个品美大会后，整个魔修界，甚至仙修界，都会开始流行暖暖浮夸的穿衣风格。

    这已经不是氪金的问题了，而是意识形态的入侵！

    “萧宗主身为天下第一美，来到我魔修界出席这次典礼，实在是名至实归。”几名臣子趁机恭维，“教主眼光不俗，萧宗主确实是天上地下，千年才得一见的美男子。”

    洛鸿凌挥挥衣袖，那些奉承的人们吓得立刻闭嘴。

    “大宴可以开始了。”洛鸿凌宣布，“萧宗主是我请来出席典礼的贵客，这次典礼，标志魔仙两界友好交流往来，本座当与萧宗主同座同乐！”

    说罢他拉起我的手臂，在随即响起的鼓乐声中，走向至高尊座。

    哎？哎？！

    我被他拉着坐到了宽大的龙椅上，侍女放下垂帘，随着主持典礼的内侍开始宣读礼节程序，宴会开始了。

    你一定有过跟领导吃饭的压抑经历。然而，现在的饭局上，洛鸿凌才是最大的领导。

    所以根本不用担心被灌酒，我做的只是一件事――

    吃吃吃。

    而且根本不需要我夹菜。

    “月舟，尝尝这个，这是我们魔修界的特产……”洛鸿凌一边夹菜一边像导游一样啪啦啪啦介绍起来。

    总感觉哪里不对――洛鸿凌这些套路，怎么跟他的秘密微博小号上转发的求爱秘籍一个模式？什么抓住他的心就要抓住他的胃……

    管他呢，先吃再说。

    “吃完饭我们去泡温泉怎么样？”洛鸿凌突然说，“男人和男人的交流，总要赤诚相见才显得真诚。”

    “感觉好**啊！”我嘴里还在嚼东西。

    “这里我说了算，不要跟我扯人间界那一套！”他突然脸红了，“都是男人，洗个澡你怕什么？我还能吃了你不成？！”

    只见他焦躁的开始踮脚，一副心神不宁的样子。

    “洗个澡而已，我怕啥，我还经常去公共浴池呢。”我说。

    “以后不许去！老头子才去那种公共浴池！”

    “但是花钱有人搓背。自己够不到。”

    “我帮你搓好了……”洛鸿凌踮脚的速度越发快了，“浴衣我也帮你准备好了。”

    魔修界吃喝玩乐洗澡一日游，感觉好值。

    突然一只猫窜到食案上，冲着我发威。

    “这不是夜霜天吗！哈哈哈！你把它带到魔修界养了啊！”我一眼认出了那只布偶猫。

    看到这只布偶猫，我突然想起来了：

    “洛鸿凌，我的两万块酬劳呢？”

    “抵了魔修界一日游的费用了啊。”洛鸿凌轻描淡写的说。

    “我们可是签过合同的！”

    “那是人间的法律，在魔修界可不管用。”

    洛鸿凌实力赖账。

    我还想说什么，他突然将脸凑过来，嘴里含着一枚樱桃抵入我唇齿之间。

    就在此时，我的头顶噗通响了一声，一只长着翅膀，像是兔子，头上还长着角的巴掌大的怪兽落在了桌子上。

    “这是个什么玩意儿？！”洛鸿凌一把抓住那怪物。

    “我是诅咒神，你们越恩爱，我就越让萧恒受苦！萧恒！虚弱吧！”怪物嗷嗷叫。

    原来烟无双的诅咒被我免疫后，就自动具化成实体被排出体外了！

    “夜霜天，这个东西赏给你了。”洛鸿凌随手把诅咒神扔了出去，布偶猫嗖的一下就追着它跑开了。

    ――――

    就在宴会进行到正酣的时候，连夜霜天都开始蹲在我脚下吃吃喝喝，那只诅咒神一身都是猫咬的印子，也和猫一个碗争饭吃。

    这时候，大殿外突然传来一声嘹亮的吆喝――

    “圣妃驾到！！”

    我正在啃魔修瓜，顿时愣住了――圣妃不就是洛鸿凌的继母么？是上代教主续弦的小妾。现在已经蹿升到了宛若太后的地位了。

    “都在胡闹什么？！”圣妃一踏入大殿就气势汹汹的呵斥，顿时所有奏乐声停下，饮酒作乐的大臣们也消停噤声。

    隔着一层朦胧的纱帘，也看不清她的具体长相，依稀只能看到是个头戴豪气凤冠，金红衣饰的中年女子。从她的声调和气势判断，她的性格相当跋扈霸道。毕竟她的身份摆在那里，就算是洛鸿凌也要叫她一声母妃。

    洛鸿凌看了我一眼，用眼神示意我继续吃瓜。

    而他走下宝座，向圣妃行礼。

    圣妃烟灵奴，是魔修界掌握兵权的烟家出身，所以就算是洛鸿凌，也要对烟家的人礼遇有加，比如那个烟无双，竟然可以随意出入内廷。可见其特权之高。

    估计烟无双甚至可能和圣妃都有相当紧密的亲戚关系。

    “鸿凌，现在魔修界大局未定，你身为领袖不励精图治，这才做了几天教主的位置，就弄出这般许多无聊的龌龊之举！堂堂的绝恨城，竟然搞得全是你断袖的传闻！若不是今日无双跟我举报，我还不知道你把修仙界的臭虫都带到这里来弄脏了你祖上的基业！”圣妃简直是用破口大骂的语调在指桑骂槐我。

    洛鸿凌只是冷冷道：“母妃，月舟不是臭虫，是我请来的贵客。也是我对待修仙界重要的战略伙伴。”

    “我看就是个骚狐狸蹄子！叫那个小浪货出来见我！洛鸿凌！我给你推荐了多少正经的大家小姐你都看不上，你竟然喜欢一个骚相的男人！”圣妃伸手指着帘子后面的我说。

    我连忙三下啃完瓜，然后擦擦嘴走出了帘子，来到台阶下。

    “在下萧恒，拜见魔修圣妃。”我拱手行礼道。

    那圣妃满脸浓妆，果真是盛气凌人的面相。

    “你就是萧恒？！打扮成这么骚浪，是要等着男人来宠幸你么？”圣妃显然对我并无好感，说出的话跟八点档的恶毒婆婆没什么两样。

    “萧某来到魔修界，只是为了寻求双界和平，并非是圣妃想的如此不堪。”我说。

    她眉毛一扬：“我们魔修界不需要你们修仙派的假心假意，你若真的有心和魔修界修和，便立刻自废内丹，让整个修仙界臣服于我魔修界！”

    “圣妃的要求，实在是强人所难。”

    “我就知道你会这么说。”圣妃冷哼一声，她突然走向台阶，然后华丽转身，面对众人威武道：“当年先教主离世时，鸿凌不过七岁，是我一手将他拉扯大，先教主嘱托我，务必要让魔神血脉保持正统，并留给了我一道密诏！鸿凌！接旨！”

    洛鸿凌只得跪下。

    因为圣妃真的拿出来一卷密诏！

    只见她取开密诏，念道：“吾儿鸿凌，若不能延续魔神血脉，荒废政务，贪图享乐，其母灵奴，有大权改立！”

    群臣顿时一片哗然。

    “姑母！不可！魔修界有今日的壮大，全赖教主洛鸿凌的打拼！不可以在这种关键时刻，更迭大权啊！”一名身披玄甲的俊伟将军突然出列跪拜。

    “无穷，这里没有你说话的余地！”圣妃厉声道，“你要背叛宗族么！――鸿凌！你听好了！你若是不立刻杀了这个萧恒！我就废了你的教主之位！”

    一直没有出声的洛鸿凌突然抬头，斩钉截铁道：“我不会杀萧恒！！”

    “萧恒，你注定和洛鸿凌不会有好下场的！”诅咒神这时候飞过来，嗷嗷叫道。

    “你不杀他！我杀！来人！”圣妃突然下令，一群侍卫突然涌出来，手持刀斧将我包围。

    原来圣妃仗着烟家的权势，竟然还有自己私人的卫队，直接可以越过洛鸿凌调动――怪不得洛鸿凌一直隐忍不发。

    “姑母，请让我来处理这个修仙界的奸细！”烟无双突然冲过来，手持一把反射着盈盈蓝光的匕首。

    “烟无双你太放肆了！”洛鸿凌突然踢开侍卫，一只手抓住我的手，另一只手则抓住了烟无双手持匕首的手腕。

    “母妃，今天我不会让任何人动萧恒！”洛鸿凌话音刚落，我便感到眼前景物瞬间闪回变化！

    我被传送了！！

    洛鸿凌传送的地点略有偏差，我落地时已经坐在公寓楼外面的草坪上了。而那个烟无双和我一起被扔到了人间界。

    倒是洛鸿凌，还留在了魔修界。

    烟无双无法承受这样的冲击，早已昏迷了。

    “萧恒！你要受苦！”诅咒神突然不知道从哪里蹦了出来，嚷嚷道。

    “你怎么跟过来了？”我一把捏住他。

    “萧恒！我们能不能打个商量？”诅咒神嗷嗷道。

    于是我听到了一个苦大仇深的故事――

    “我是所有咒魔使魔中最悲惨的一个，若不是被你免疫，我也无法修成形体，但是！好不容易得到的形体，若果你的诅咒不能被贯彻的话，我七天后也会烟消云散……我是如此爱着这个世界……我只想好好看看这个世界而已……蓝的天……绿的草……人们的笑容……温暖的阳光……啊……这五彩斑斓的世界……让我眷恋！让我心碎！【为什么一只咒魔会用知音体说话】

    求求你！让我存zài吧！我保证我以后都不会作恶！而且，如果诅咒不实现的话，烟无双也会死――他用自己的性命诅咒，如果诅咒不成功，他就会魂飞魄散！”

    诅咒神一把鼻涕一把泪的恳求。

    “怎么让诅咒成功？我都已经免疫了啊？”我说。

    “诅咒是烟无双下的，只要他认为诅咒成功了，我的使命就完成了，我也自由了！”诅咒神说。

    “哇哦，还有这么敷衍的诅咒，你是说，假装给他看就好了？”我说。

    诅咒神连连点头。