
    “我乃东宗之主，诸位若是再诸多挑衅，休怪我荡平绝恨城！”我将右手握着左手，平放在身前道。

    “喂！这可是我的地盘，话不要说得太满！”洛鸿凌在我身后不高兴的说。

    “萧恒！你身为修仙宗主！竟然使用如此污秽的邪术！”一名似乎是叛逃到魔修界的道士突然从人群中出列，指着我叫道。

    “你可看到我使用一丝邪怨之息？动用一毫魔气？”我缓缓道：“万法自然，无垢无邪，无净无明，我只是使用力量。而你对力量一无所知罢了。”

    那人似乎是被我吓到了，立刻做了缩头乌龟，后退回去不敢再出声了。

    “我萧恒在此宣布，代表修仙界和魔修界缔结合约，暂停各种敌对攻势，从今日开始，所有修仙派弟子不得率先挑衅魔修界，枉造杀孽，反之，魔修界弟子亦须遵守以上条款。

    尊主，你意下如何？”我瞥向洛鸿凌道。

    “萧恒！你竟然扳我一局！”洛鸿凌错愕道，“天下间没人能够逼迫我洛鸿凌！你也不能！”

    “是吗？”我挥开衣袖，食指距离他的额头不过相差分毫：“不同意，就是死！或者，

    生不如死！”

    大殿里再次一片哗然。

    但是洛鸿凌丝毫没有避让，亦没有反抗的意思。

    “我从来不屈服任何人，凡是敢逼我，要挟我的人，都会付出最惨痛的代价――”他冷笑，“哪怕要我死，我也要用最恐怖的方式同归于尽！但是你萧恒――”

    “我喜欢你。”他斩钉截铁的说出这四个字，“你若要我的心肝，我也可以挖给你，我见到你第一眼，就喜欢你！魔神后裔，一生一世，只做使自己最爽快的事情！你要天下，我拱手给你，不是因为逼迫，是因为我

    喜欢你！”

    他突然一把揽住我的腰，顺势将我拉入他的怀中。

    “我不相信一见钟情，不相信你是我的命定情劫！我，就是喜欢你而已，仅此而已。”他的脸庞此刻离我无比接近，“你若是喜欢别人，我给你世上最丰厚的彩礼，你若是恨别人，我让他碎尸万段！你甚至不用告sù我，你根本不喜欢我，或者你喜欢我。

    你只要知道，我喜欢你。世上没有人比我，

    更爱你！”

    我霎时睁圆了眼睛。

    我从来没有见过一个人，能够用这种坦荡的口吻说出这种霸道而无私，不在乎场合，不在乎性别，毫无顾忌一qiē的告白！

    如果这也是他的套路，我不得不承认，他的情话技能，

    实在是点的满得溢出来了！……

    “那你把他支付宝的锁给解了呗。我还想多订几箱狗罐头。”师尊突然插话。

    ――――――――――――――――――――

    洛鸿凌松开我，语气终于恢fù了正常：“萧恒，我改日会亲自去东宗与你缔结合约，表达我魔修界的诚意。现在是我魔修界处理内事的时候，你终究是修仙界的人，我希望你不要过多插手。萧圣尊【指我师父】，来日我登门到访时，自会带去见面礼。”

    师父冷哼一声，道：“徒儿，我们走吧，洛鸿凌，希望你记住你的承诺。”

    洛鸿凌朝着师父拱手做礼――能让堂堂的魔尊教主行此大礼，算是给足了师尊面子。

    回到公寓后，我看着躺在地上呼呼大睡的烟无双，对师父说了诅咒神的要求。

    “你们玩你们的吧，不要在意我。”师父霸占了电脑说。

    看来我要再买一台电脑了。

    不过，都折腾一天，我也还是上床睡觉去吧。

    于是我洗了个澡，打开冰箱一看，我的零食果然都被吃光了。

    师父真是一只好吃的馋狐狸。

    我鄙shì的看了一眼客厅里的师父。

    “萧恒，你一定要兑现和我的承诺。”诅咒神又冒出来叽叽歪歪。

    “再说就剁了你！”我恐吓道。

    它还要叽歪，被一只突然窜出的肥猫一口咬住――夜霜天那家伙也浑水摸鱼，跟着我们回来了，看来它并不喜欢魔修界。小贱猫，豪华的宫殿它不住，就喜欢现代人类的小房间。

    我把卧室门关上，然后躺在床上刷了一会儿微博，就睡觉了……

    也不知道过了多久，刺目的光让我迷迷糊糊醒了过来。

    只见我的窗帘被人粗暴的拉开，一个人就站在我床边，用阴森的目光盯着我。

    “干嘛？”我扯过被子盖住脸。

    “萧恒，我来找你算账！你竟然敢拉着我坠入人间界这种肮脏的地方！”那人原来是烟无双，一口怨气愤愤不平，并一把扯掉了我的被子。

    “萧恒！你怎么不穿裤子睡觉！”他突然尖叫，又将被子扔回我的身上。

    我为什么要穿裤子睡觉？我觉得只穿内裤睡觉舒服啊。自从来到人间界，我就再也不穿长裤睡觉了。

    而且，都是男人，穿没穿裤子，看到也不会反应这么大吧？

    “烟无双，你到底要做什么？”我用被子盖住下半身说。

    “找你算账！我要杀了你！让凌哥再也不能被你迷惑！”他突然亮出一把从厨房搞到的菜刀！

    “你疯了么？”我想夺下他的菜刀，但是想到诅咒神的请求，于是只得蜷起身体，发出痛苦的咳嗽。

    “快……放下……刀……咳咳……咳咳咳……为什么……我会这么痛苦……”我捂着胸口说。

    “哼哈哈哈哈哈！看来诅咒真的生效了！”烟无双狂笑，他放下菜刀，另一只手抓住我的睡衣衣领，“反正你早晚都会死，我现在反倒不急着杀你了，我要看着你受尽折磨而死！我现在杀了你，凌哥还喜欢你，反而会恨我怨我，会永远记着你，我要他讨厌你！憎恶你！

    萧恒，自从你的画像在绝恨城中出现那一刻起，我就知道你这个人是个祸害，所以我早就开始布置好了一qiē，你走着瞧，哼哼哼哼哼~~~~”

    你们魔修界的人就喜欢各种没用的套路。我想。

    只见他竟然从自己的衣服里拿出了一块玉佩，那玉佩通体用紫玉打造，雕刻的乃是一只栩栩如生的蝴蝶停驻在一把古剑上，正是修仙南宗――夏世家的家主标志！

    “你怎么会有南宗的掌门手信？！”我有点吃惊。

    “因为，南宗的掌门夏嘉，对你有非分之想。”烟无双扬了扬眉毛，“所以说，萧恒，你真是个祸害男人的狐狸精！”

    胡说！我师尊才是真正的真-狐狸精中战斗机。

    只见烟无双后退几步，突然用菜刀割破自己的手腕，他念动咒语，逼出自己的真元内丹，与鲜血交融，竟要逆天强行突破自己的界限，以掌门玉佩为媒介，引玉佩上的灵能做引，施展传输法阵！

    “你疯了么！你知道人间界对你的功体有莫大压制，还要耗损真元施法！你是要废了自己的修为么！”我叫道。

    “不用你管！我就算搭上一qiē！也要拆散你和凌哥！！”烟无双浑身已经沐浴在紫光之中，他的嘶吼犹如地狱厉鬼！

    多么顽固执着的扭曲爱！！……

    我连忙拿出枕头下面的手机，赶紧抓拍发朋友圈――

    “伤心欲绝的疯狂同性恋男子2.jpg――这次加了duang的发光特效”

    烟无双继续闭目专心念咒施法，而我立刻刷新了一下手机，点赞都10个了。

    都是我的兽修者客户点赞的。

    这些人，只知道点赞不知道回复，

    只有一个回复――

    霸道尊主：【又是烟无双？搞什么鬼？直接打110让警察带走他，好烦。】

    洛鸿凌不是在处理内乱么？为什么我一刷朋友圈他就能看到还能立马回复？！

    好可怕。