
    我裹着被子，看着烟无双施法，问他：“你的伤口没事吧？等下我带你去医院看看吧！”

    “你闭嘴！少打岔！！”烟无双白了我一眼。

    “我想去解手。”我说。

    “你去尿啊！撒尿也经过我同意吗！”烟无双暴躁道。

    “我想上大号。”我说。

    “什么是大号！”

    “就是拉shi……”

    “滚！！不要打扰我念咒！”烟无双额头爆出青筋。

    “那你施完法，我没拉完怎么办？但是我真的很想去，昨天吃的太撑了……”

    “滚！！！滚！！！滚！！！拉你的屎去！！！”估计不是他要结阵和做施法手势，早就跳起来踹我了。

    于是我从床上爬起来，去洗手间解放去了。

    事实证明，烟无双这个阵法超级麻烦，我拉完，刷了牙，洗了脸，他都没搞完。于是我去客厅看电视，顺便找了个美团外卖的早餐。

    我的支付宝果然解锁了，只是和洛鸿凌的绑定了，上面的名字也是洛鸿凌的。

    师尊则躺在地板上呼呼大睡――其实有备用的床，只是他更喜欢地板。

    很快，外卖小哥送来了生煎，豆浆。我连忙叫道：“烟无双！！！！吃饭了！！！”

    “滚！！！不要烦我！！吃！吃死你！”他又恶语相向。

    “这个东西好吃。”师尊把狗粮和生煎搅拌在一起吃！！！还把狗粮倒进豆浆了！！还用生煎蘸着狗罐头！！

    就在我吃生煎的时候，卧室里突然传来一声巨响！

    然后是倒地的声音！

    我连忙跑到卧室查看，只见烟无双不支倒地，而一个身穿淡紫色长衫的男子则直挺挺躺在地板上，此人就是南宗的掌门宗主――夏嘉！

    师尊端着碗也凑过来看热闹，只见夏嘉那张原本俊逸绝尘的脸竟然红的发紫，似乎是中了什么毒。

    “师尊，他……”我说。

    师尊淡定的吃了一口狗粮【他真的是单身狗，不，狐狸】，然后放下碗，走上前去把了把夏嘉的脉象，然后笃定的说：“他被下了魔修界一种极其刁钻的x毒【□□方面的□□，】，叫做焚子。”

    “粉紫？分子？坟子？”

    “是焚子！就是发作起来会烧掉自己的子孙根的意思。这种毒无色无味，甚至无法用其他药物解毒，人内心的欲念越重，发作起来越是强烈。而且这种毒，与其说是□□，倒不如说是和诅咒结合的秘术，能够在被下毒者身上潜伏数年之久，经由咒术催发，只有满足中毒者最欲孽深重的愿望，才能解开活命！”师尊科普，“看来是烟无双早就在他身上下毒，并用术法催动了□□的发作。

    如果不解毒，这个人在数个时辰内就会必死无疑。”

    “那怎么知道他的愿望是什么？现在他们都昏迷了。”我说。

    “可以用窥心术直接将他的欲念投影出来。”师尊说，“但是这种法术极为危险而复杂，窥心的人很有可能迷失在对方的心魔幻影之中，被反噬粉碎三魂六魄。”

    “这种术法算是邪术之一，早就失传了。”我严sù的说。

    “但是我会啊，而且我没有三魂六魄。”师尊又吃了一口狗粮，“没有任何法术对我能够起到效果。反噬也没用。”

    单身狗是无敌的。

    ――――――――――――――――――――――

    于是拯救夏嘉的重任就交给了师尊。

    而我则给割腕施法的烟无双做急救，我把他拖到了沙发上，用急救箱里的用具给他处理了手腕的伤口，这时，师尊已经用奇妙的方式：用数jù线插入夏嘉的耳朵里，然后连接到笔记本电脑屏幕上。

    我擦，这就是所谓的窥心**，怎么看怎么像是把夏嘉变成了人体优盘。

    我猜这又是师尊胡诌出来的一种法术。

    只见师尊打开笔记本电脑，对着电脑嗷嗷叫了两声――大概是用狐狸语言念咒吧。

    好搞笑，但是我不能笑，不然师尊会不高兴。

    我只能用手捂住嘴。

    果然，电脑屏幕上多出了一个360优盘连接的提示框，并询问：

    【是否需要对“夏嘉”进行扫描杀毒】

    师尊点了“否”，然后打开了名叫夏嘉的“优盘”。

    如果夏嘉被三360卫士扫描杀毒了，会变成什么样呢？我有点好奇了。

    我搬了个凳子过来看师尊操作电脑，只见在那个多出来的优盘里，竟然有一个叫做yuwang的flv格式的文jiàn。

    “这就是夏嘉脑海里小电影啊。”我说，虽然看人家心里想的什么是不道德的，但是为了救夏嘉，这是不得已而为之。

    于是，我撕开了一包瓜子。

    师尊抓了一把瓜子，点开了那个小电影。

    悠扬伤感的古典背景音乐声中，电影画面缓缓推进，那是一片雾气氤氲的莲池，四周景色如画，明月高悬，竹林簌簌。

    “看来是文艺片。”我说。

    但是，急剧的喘息声却从莲池中传来，随着镜头缓缓推进，只见两具身躯交叠。

    “这里面有个人是你。”师尊嗑瓜子说――只见他讲一堆瓜子倒入嘴里，然后突突突突机关枪一样把瓜子皮喷入垃圾桶里，果然这家伙吃瓜子都是开挂一样的存zài。

    我睁大了眼睛，

    就在我要仔细看的时候，突然卧室的门被人大力踢开――

    “看什么看！身为修仙宗主的你怎么可以看这种龌龊下流的东西！”我转头一看，只见洛鸿凌身披铠甲，似乎刚从战场上回来。

    他该不会正在率领大军和烟氏叛军大战吧？

    “洛鸿凌！你怎么知道我们在做什么？难道你在监视我？”我惊呼。

    “这个你不用管！总之你不能看这种东西！”洛鸿凌扔掉头盔，就要去拔数jù线，但是当他看见屏幕上的画面时，突然就移不开眼睛了。

    原来小电影里的两个交缠的男子――貌似是夏嘉幻想中的我，和夏嘉自己，正在用非常诗意的姿势xxxxxxxxxxx【不可描述】。

    “恒……恒儿……好冷……”电脑里传来呻――吟声。

    “嘉弟，这里是浮月林里寒气集结之所，不如我来帮你温暖一下？”小电影里的我笑的极其邪魅，然后突然将头埋入水中。

    “啊！！恒儿~~~不~~~~不要含住那里~~好热~~呜呜~~~”夏嘉**的声音不断传出。

    轰――！！

    笔记本电脑突然被洛鸿凌一掌拍碎。

    之后，他的鲜血不断滴在碎裂的笔记本残骸上。

    鼻血哟。

    “月舟，这件事我来处理吧，你一边去。”洛鸿凌冷漠的抬起头，装作若无其事的抹了一下鼻血。

    然而新的鼻血随即流了出来。

    “徒弟媳妇，给我换个更高端的笔记本电脑吧。”师尊插嘴。

    “给你换个苹果最新款的。”洛鸿凌抓起桌子上的抽纸捂住鼻子，“月舟，你想要的我都会给你，但是你绝对不能碰这个叫夏嘉的色狼！你离他远点！我帮你处理这件事的后续！”

    “夏嘉是一宗之主，鸿凌，你不要杀他！”我连忙道。

    “你叫我什么？！”洛鸿凌的脸通红通红的，眼睛也好似要放光了。

    “叫你徒弟媳妇。”师尊插嘴。

    “本座……额……总之……你们不要管了……”洛鸿凌突然语无伦次了。

    只见他去厨房拿来扫帚和簸箕清扫了笔记本残骸，然后拿出手机，用外卖定了加冰块的柠檬水，热奶茶，还有酸奶。

    “定这些干啥，请我们喝饮料吗？”我问。

    “给他搞个现实版冰火两重天，让他过瘾解毒。”洛鸿凌说。