
    “你要怎么做，要我帮忙吗？”我穿着洛鸿凌新拿过来的睡衣问他。洛鸿凌新买的居家睡衣上面还有很多卡通黑猫图案，看起来很可爱。

    这家伙都在想什么？不过我在家里经常穿的棉毛裤和棉毛衫都被他扔了，只能穿这个。

    连拖鞋都换成了黑猫的造型。

    好幼稚。

    “你不要管，一边玩去。”洛鸿凌脱掉铠甲，露出精悍的上身，他打开自己的衣柜【还上了密码锁】换上T恤和牛仔裤，开始忙里忙外。

    “烟无双怎么处置？我们还要合伙演戏让他相信，从而避免被诅咒反噬。”我跟在在厨房忙活的洛鸿凌身后说。

    “知道了知道了！事情一件件做？ok？”他突然转过头看着我：“你知道楼下附近有个老年人医药品专卖店吗？”

    我点点头。

    “去买个夜壶过来。”他把钱包扔给我。

    “我不想去，我还要换衣服，我穿这身会被人说是神经病。”我说。

    “我去。”师尊突然冒出来。

    貌似他对出去买东西非常感兴趣。

    犬类么……就是喜欢遛……

    等到师尊买回来动物造型的夜壶，洛鸿凌把冰块柠檬水倒进去，然后又加了些自来水搅拌了一下，就来到了卧室里。

    只见他先把夏嘉扔在地上，然后穿上围裙，带上浴帽，拿出塑料布铺在床上，带上橡胶手套，口罩，还给我和师尊一人一个口罩带上，示意我们站远点观看，跟对待埃博拉病原体一样谨慎。

    接着，只见他把夏嘉弄到塑料布上躺着，三下五除二就把夏嘉扒光了。

    我感觉我和师尊就像是在围观解剖外星人一样。

    “嘉嘉，能够听到我说话吗？我是萧恒啊~”洛鸿凌在夏嘉的耳边捏着嗓子说。

    “恒……阿恒……我好想你……”夏嘉呓语着。

    “嘉嘉，我要把我的一qiē都给你了，你接好了哦~”萧恒不愧是演艺圈的明星，念肉麻台词跟玩儿似的轻松。

    “阿恒……阿恒……啊……”夏嘉的身体开始扭动，

    洛鸿凌用绑带蒙住他的眼睛，然后用胶带将他的手脚固定在床上，随即拿出牙刷，开始刷夏嘉的……咪咪。

    “萧恒！你别看了！这不是你该看的！”洛鸿凌突然示意我走开。

    “我们就看看。”我(⊙o⊙)

    夏嘉果然有了反应。不可描述的反应。

    洛鸿凌见时机成熟，终于拎起盛满了冰柠檬水的夜壶，放到了夏嘉的某个……部位。

    夏嘉立刻剧烈的嚎叫起来，本以为他是太痛苦，没想到他竟然叫道：“不……不要……不要……停下来……”

    虽然超级不道德，但是我和师尊都拿出手机开始录拍了。

    我这是在犯罪……

    但，夏嘉没有身份证和户口，不算是合法公民吧……

    “去把我用小火保温的热奶茶拿过来！”洛鸿凌下令说。

    奶茶的用途，和那个冰柠檬水差不多。

    我就不一一描述了。

    最后，做完了这一qiē的洛鸿凌拿出浓稠的纯酸奶，在夏嘉身上随意挤洒。

    只见夏嘉浑身散发出淡淡的光晕，随着光晕消退，他的脸色也恢fù正常了，看来毒是解了。

    “爱一个人，就要不惜为他付出一qiē和为他做一qiē世上不可能之事。夏嘉，你还没有那种觉悟，你配得上谈爱这个字么？”洛鸿凌最后对着还未醒转的夏嘉冷笑着评判。

    魔尊洛鸿凌……

    我真的好佩服他。

    他用一些看似日常的用品，做出了无数狗血都做不到的效果。

    “我……我怎么会在这里？！”夏嘉在洛鸿凌去扔掉那个被污染的夜壶的时候，突然醒转了。

    我帮他解开蒙眼布，让他看清房间里的状况。而师尊则识趣的去玩网游了。

    “萧恒！！萧、萧宗主！！你怎么会在这里！啊！！！我怎么会没穿衣服！”夏嘉看到自己的身体，以及酸奶时，脸色变得相当难看。

    “我……帮你解了毒。你中了焚子。情况很危急。”我违心的说。

    “帮我解毒？！什么意思！！难道你……对我……”夏嘉惊骇得愣了半天，突然吐血，头再次倒在了床上。

    “萧恒！你我都是男人！你怎么可以做出这种事！”夏嘉吐着血，突然恨声不已，“你我都是一派之主！这种事传出去，你要我如何自处！你！你莫非是为了东宗压制南宗，故意陷害我！萧恒！放开我！否则我南宗与你势不两立！”

    “你这人怎么翻脸比翻书还快！我明明是按照你的欲念帮你解毒你竟然翻脸不认人！”我道。

    “你胡说！我怎么会有什么欲念！是你害我！”夏嘉咬牙切齿，“放开我！否则我就咬舌自尽也不要受你的折辱！”

    “你说的没错，在你身上下毒的幕后主使人，就是萧恒！”烟无双突然扶着墙推开门，阴森森的冷笑，“就是萧恒，主使我，去刺探你，诱惑你，最终抓住你的心魔，给你下毒！”

    “你！你是谁？！”夏嘉看着烟无双叫道。

    “我是烟雨楼的头牌，记得么？”烟无双笑道，“我伪装成酷似萧恒七八分的模样，模仿萧恒的姿态，你一眼就被我吸引了，把我当成萧恒的替身，每日过来，不惜花重金饮酒作乐，与我谈天说地，倾吐自己的烦恼，还故意隐瞒你的身份，殊不知，我早就知道你的心思，一qiē都是为了诱捕你入局！

    你在伏魔大会上对萧恒一见难忘，从此心心念念，却不敢面对自己的内心，只能寻找和他相似的替身！”

    原来两人是这种关系，这也解释了为什么掌门玉佩在烟无双身上。

    “你胡说！！你们都在胡说！！你到底是谁？！”夏嘉几乎要疯狂了。

    “我是魔修界的人，萧恒萧宗主派我来诱惑你，给你下毒，因为他早就知道你对他有非分之想，而且，只要击垮你，南宗衰落，不过是片刻之间的事情。”烟无双步伐虚浮的来到他的身边，摸着他的脸道。

    “萧恒！我绝对不会放过你！”夏嘉怒吼着，几乎要咬碎一口银牙。

    烟无双则冲着我一笑，笑得极其灿烂。

    “够了！这出闹剧你们这些人演得也够了！”我忍不住道。

    “不！还不够！”烟无双突然站起来，将我逼到墙壁处：“你是怎样给他解得毒？我很好奇啊？听说你不会武功，所以，夏嘉狂心迷失时，你反抗了么？洛鸿凌知道你和别的男人做过了，他会怎么想？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我要杀了你们！杀了你们！！你们竟敢败坏我的声名！”夏嘉突然发狂，竟然不顾一qiē从床上一弹而起，一掌拍了过来！

    碰的一声响，这一掌已经被洛鸿凌接下！

    洛鸿凌掌功不俗，登时震得夏嘉吐血！

    “凌哥！”烟无双话语惊中带喜。

    “无双，我循着你们的气息追踪而来，你们到底在搞什么！萧恒！你为何在这里？”洛鸿凌故意说。

    “凌哥！萧恒竟然和别的男人上・・・・・床！被我捉奸在床！他们方才已经亲口承认了！”烟无双恶人先告状。

    “我没有！”话音刚落，我的手腕被洛鸿凌一把抓住。

    “洛鸿凌！没想到你这个大魔头竟然也在！萧恒！你勾结魔道！！很好！你等着瞧！来日，我定然要将此仇！千倍奉还！”夏嘉捂着胸口从地上爬起来，一把抓住桌上的玉佩，登时操纵术法，施展转移大阵了！

    迄今，烟无双的计谋完全展现：

    他通guò某种机缘巧合，知道了夏嘉对我抱有奇怪的感情，当时他已经知道洛鸿凌对我的图画青睐有加，靠着某种敏感的第六感，他认定我是他的情敌障碍。

    于是烟无双伪装成类似我模样的花魁，藏匿在南宗地界的某处青楼之中，刻意制造机会，接近夏嘉，引得夏嘉对他流连忘返，殊不知烟无双已经在他身上下毒，甚至盗走了他的掌门玉佩。

    之后，烟无双操纵毒性发作，并利用玉佩让夏嘉转移到我面前，希望夏嘉趁着剧毒发作，狂性大发□□我，

    再设计让洛鸿凌看到这一幕，误会于我。