
    我用法力将昏迷的烟无双送到了公寓房间之内，发现屋里不仅一片狼藉，而且多了好多狗罐头的空盒子。

    师尊则仰面躺在沙发上看电视。

    “师尊，我回来了。”我说。

    “徒弟，看你灰头土脸的样子，是不是让人埋汰了？我早就叫你多出去走走闯些名头，你偏偏喜欢闭门不出，现在整个修仙界的人都认为你是绣花枕头，想必魔修界的人对你的评价，你也清楚了――我这次送你过去磨练，就是让你知道，你现在已经在别人眼中，颓废成了什么样子。”师尊高冷的说。

    “我只是去解锁了支付宝而已。师父你总是能扯出很多大道理。”我说。

    “这个人是谁？”师尊问我扔在地板上的烟无双。

    我于是将发生的事情，原本对师尊说了一遍。

    “那个叫做烟灵奴的老太婆，真的这样污蔑你么？”师尊问。

    “她口舌很厉害，像个泼妇，现在估计还在大殿上和洛鸿凌争吵。”我说。

    “如此嚣张！当真以为东宗无人么！”师尊突然眯起了眼睛，“我教出来的徒弟，就是这死老婆子口中的**贱货么！”

    只见他突然站起来，振臂一挥，周身瞬间便换上了苍衫白袍，加之他原本就白发飘飘，顿时显得仙风道骨！

    “污蔑我教出来的徒弟，就等于污蔑我的身份！”师尊一把抓住我的手腕――

    “师父你不要去魔修界啊啊啊啊啊！你不要喷原子吐息！！！！世界会崩坏的！！！”我大叫之中，竟然已经传送到魔修界大殿了！

    师尊竟然读取了我传送记忆！直接进入绝恨城大殿了！

    由于我从把烟无双挪到客厅到跟师尊告状才花了不到一小时的时间，这个时候大殿上洛鸿凌竟然还和圣妃烟灵奴对峙――

    “请母妃收回成命！魔修界绝恨十三铁卫是用来对付魔修界最凶恶的敌人，而并非是孩儿的盟友萧恒！”洛鸿凌单膝跪在地上，声音竟然都吼得有几分嘶哑。

    绝恨十三骑！是传闻中魔修界千年来最精锐的暗杀力量，其能力甚至能够在一夜间歼灭一个国度！

    没想到这如此高端的暗杀部队，其掌控权也在圣妃手中，怪不得她嚣张的不行！

    但是洛鸿凌说完这些话，我就用脚碰了碰他的屁股。

    “洛鸿凌，我又回来了。”我说。

    “你回来做什么！找死么！”洛鸿凌一下子就蹦起来了！

    “来得正好！萧恒！天堂有路你不走！地狱无门你偏要闯进来！这次哀家会再让你逃走么！布下锁魂阵！”圣妃伸出带着黄金指甲套的手指指着我，一群侍卫再次将我包围得里三层外三层。

    “小心！十三铁卫就混在这些人中！”洛鸿凌挡在我身前。

    “你们是眼瞎么？没有人注意到本尊的存zài么？”师尊突然发话了。

    他缓缓抬起头，强大的灵压顿时带来整个大殿温度的骤然下降。

    没错，师尊的强大在于，他的灵压甚至是直接物质化的！

    恐怖的灵压使得大殿内人人色变，圣妃慌了神：“你！你是谁！你到底要做什么！来人！来人！拿下他！”

    显然那些侍卫都被这可怕的灵压震慑住了，一时没有人敢上前。

    “我是萧恒的师父，萧离。我听说，你方才骂我的徒弟骂的很难听。所以，我是来让你见识下，真正的……”师尊露出可怕的笑容，甚至能看到他尖利的獠牙，

    “真正骂人的艺术。”

    师尊曾经吹牛说，他在和修仙界巨头斗法的时候，单凭强大的言灵能力就让几个心灵脆弱的家伙失去了战斗力，我一直还疑惑，他说的言灵之力是什么力量，现在看来！

    他是直接把修仙巨头骂得精神崩溃了么！！！他的措辞到底恐怖到什么地步！带来怎样黑暗的地狱话语！

    都说了我师尊是真正意义上的大怪兽！无论哪方面！！

    与其说他是修仙界的怪兽，不如说他是克苏鲁式的恐怖神灵！

    于是――――

    在接下来的半个时辰内，我领略到了真正来自地狱深处的恐怖骂人法。

    无法用言语描述，每一个字都能对对方造成强烈的精神冲击。

    把人骂吐血这种算得了什么。

    遭到师父正面精神污染攻击的圣妃，直接进入到绝望的麻木阶段，她跪倒在地，手指紧紧的抱着头颅，浑身僵直，就连瞳孔都缩小了。

    “为什么……为什么……”她喃喃自语，突然又哭又笑起来，精神都直接错乱了啊喂！

    “……没想到母妃就这样被干掉了，我还准备了一大堆计谋呢。萧恒，你师父太逆天了。”洛鸿凌低声说。

    我突然有点明白，为什么修仙界要彻底抹消师尊曾经存zài过的所有证据和历史了。

    他简直是个逆天的bug。

    “内心恶欲越强烈的人，越容易被精神污染，只能怪圣妃娘娘戾气太重而已。”我说。

    洛鸿凌扬了扬嘴角，突然抽出自己的佩剑，喝道：“来人！把所有圣妃身边的人，都给我拿下！！今夜本座要连根拔除烟氏叛党！天意如此！烟氏叛逆自取灭亡！”

    我擦！这是政变提前了么！

    “洛鸿凌！你好大的胆子！你竟然公然弑母！”那些圣妃带来的人当中，突然有一人高声喝道。这人话音未落，竟然一拳砸向地板，引发整个大殿晃动不已！整个大殿的地板顿时完全碎裂！他周遭的闲杂人等，亦被震飞吐血！

    “你真的当绝恨十三铁卫是儿戏么？”那人衣服尽数爆裂，露出壮硕的身躯。

    “十三铁卫，早已连真正的主子都分不清，主人都喂不熟的狗，要来何用！”洛鸿凌冷笑。

    “力王，教主才是真正的魔修界明主，我看你还是尽早弃暗投明。”几名男女从虚空中现形，站在了洛鸿凌身后道。

    这些人从服饰上来看，应该都是十三铁卫中的成员――洛鸿凌早已着手渗透分裂了十三铁卫！

    “我只服从先教主！圣妃是先教主亲托之人！我只效忠她！”那人突然仰天大吼，数十条人影亦从大殿内外飞窜而出，直扑――――――

    我！！

    十三铁卫果然不愧是千锤百炼的战术家――一眼就看出了洛鸿凌真正的弱点，

    是我。

    本来，今晚，圣妃烟灵奴只想过来找茬，顺便显示一下自己的威仪，威慑洛鸿凌不要骑到自己头上。

    甚至加上烟无双的告状，让她本来准备将烟氏女眷嫁给洛鸿凌，从而更加稳固烟氏大权的计划泡汤，所以过来拿我出气，并借此警告洛鸿凌，自己才是真正修仙界的掌权者。

    洛鸿凌早有铲除圣妃之心，所以假意表xiàn的隐忍忍让，甚至将我传送到人间界，避免我成为靶子，并让这场委曲求全的戏演得更加逼真一点。

    或者，他只是想迷惑圣妃，让圣妃认为他羽翼未丰，处处受制于人，借此引出圣妃隐藏的真正实力。

    而圣妃则傲慢的指示十三铁卫来除掉我，依旧是为了给洛鸿凌下马威看。

    他和圣妃之间，还有一场很长的拉锯战。

    但是，一qiē都被师尊打乱了。

    或者说，难道一qiē的由头，都是因为我么？

    十三铁卫只是个称呼，并不一定是十三人，看着扑向我的那许多人，我便突然想明白了这一点。

    他们手中所持的，尽数是绝世的法宝利器，是要将我的七魂六魄，都要登时捣碎，让我永世不得超生。

    也就在这刹那间，我和洛鸿凌交换了眼神。

    我笑的时候，他也跟着笑了。

    当我转身挥袖，那华丽衣袍上的飘带飞扬纵横，宛若飞天们腾空的襟飘带舞，漫天而起，将所有杀手，网罗其中――同一时分！

    洛鸿凌一剑挥出，剑气所及，无数法器法宝，分解化为粉尘――

    就连飞出的飘带，也被他尽数斩断。

    只是，那些张牙舞爪，要置我于死地的杀手们下坠落地之时，有人化作了垂垂老朽的耄耋枯瘦老人，有人化作了哇哇啼哭的婴儿，而有人，有着老者的头，却有着婴儿的身躯，更有的人，成了无法动弹的无骨畸形――――

    因为，

    靠近我，

    就要承担被混乱之力污染的后果。

    我不会杀人，

    但是，

    要杀我的人，

    会比死还痛苦！