
    眼看夏嘉逃走，但是洛鸿凌并不急着去追，反而大声冲我“兴师问罪”――

    “萧恒！我处处优待你！哪里不是依着你！你竟然背着我做出这种苟且之事！”

    “没错！凌哥！这个萧恒在床上真是浪荡yin娃，叫声不堪入耳，他那模样啧啧……真想不到他平日里表xiàn的清心寡欲，内里竟然是这么个浪货！他竟然背着你给你带绿帽子！”烟无双满脸得意，添油加醋。

    我眼一瞥，只见诅咒神竟然骑在夜霜天头上，在门缝处偷看这一幕。

    “你们越说越不像话了！烟无双！我和你有什么仇！你要如此陷害污蔑我！”我指着烟无双道。

    “我可没有陷害你！是你自己作死！凌哥，你不知道，他方才在那夏嘉的怀里……”烟无双揽住洛鸿凌的胳膊告状。

    “萧恒！你简直是胆大包天！”洛鸿凌一巴掌拍在我脸上――根本没有声音，是影视剧演员最擅长的假耳光。

    但是我已经不知道怎么接下去了，愣了一会儿才想起来说道：“洛鸿凌，你无情你残酷你不讲理你无理取闹！”

    “我再也不要见到你！萧恒！”洛鸿凌推了我一把，还冲我眨眨眼，示意我摔倒在地。

    “你快点滚！”烟无双突然跟风推搡――我重心不稳，重重的倒在地上。

    “啊啊啊！疼疼疼！”我嗷嗷叫起来。

    “萧恒被重伤了！已经失去所有的法力！洛鸿凌也恨他入骨！两人不可能再复合了！诅咒终于达成了！”诅咒神发出欢呼声，只听噗通一声，他突然变成了一个十七八岁的少年模样！

    “我！我我我我完成了任务！我获得人身了！！啊！每一口空气都是如此甘甜！世界如此美丽！我不仅获得了人生，我还有诗和远方！！！”诅咒神欣喜若狂，跑到客厅欢呼去了。

    “好了，我该回去继续主持大局对抗叛军了。起来吧，萧恒。”洛鸿凌踢踢我说。

    “我扭到脚了。”我赖在地上不起来。

    洛鸿凌叹了口气，转头对懵逼的烟无双说：“无双，你死心吧，我是不可能喜欢你，抛弃萧恒的。”

    “你们搞什么……凌哥……我到底哪里不如萧恒……你们刚才不还是闹翻了么？”烟无双的眼泪一下就涌出来，委屈无比。

    “我们只是做戏帮你解除诅咒罢了。你要问我你哪里不如萧恒，首先一条，你这辈子都不如他。”洛鸿凌绝情道。

    “哪一条？！我哪里不如他！我对你百依百顺！你每次过生辰时，我都送你礼物！我还把你的画像挂在我卧室里每天聊天！我还努力打扮自己，让你看得到我的美貌！我甚至不惜用自己诱惑夏嘉！你说！你说！我做了这么多！难道都是白费了么！！”烟无双捂脸痛哭。

    “你做这么多都关我屁事，而且，你不如萧恒好看。”洛鸿凌撇嘴道。

    “洛鸿凌！！我恨你！！你竟然对我说出这么绝情的话！我要报复你！我要报复你们！”烟无双突然拿起桌子上的剪刀，将自己的长发统统剪掉。

    “从今天起，我烟无双，再也不是魔修界的人！就算孤苦伶仃！我也要报复你！让你受到惩罚！洛鸿凌！萧恒！我复仇的脚步不会停下！萧恒！你还有什么话好说！”他突然又把矛头对准我。

    “额……你无情你残酷你不讲理你无理取闹！”我躺在地上说(⊙o⊙)

    “今天你对我们的羞辱，我记住了！”烟无双手中的长发骤然燃烧起青色的火焰――他竟然将自己最后的法力都全部消耗殆尽，只为了！！

    嗖~！

    他也传送自己，逃跑了。

    当然，不要以为传送法阵是这么轻而易举就搞定，人人都能瞬间移动。

    实际上，对于一般的修仙者们来说，传送一次境界来往，往往要消耗掉整个法宝的能量，或者耗尽自己的修为，恐怕此生都无法再发动第二次了。

    比如夏嘉，就是利用玉佩逃走，而烟无双更是孤注一掷，把自己的法力耗尽跑掉了。

    可以预见，这两个人在不久的将来，一定会用各种怪异歹毒的法子对付我和洛鸿凌。

    然而，我才不怕。

    折腾大半天，最后总算是那两个人的命保住了。

    我疲惫的躺在了地板上。

    “萧恒，你真是让我不省心。”洛鸿凌突然将我从地上打横抱起来，直接送到了客厅的沙发上。

    诅咒神跑到阳台闹腾，去赞美太阳了。

    而师尊竟然全程都没有出现，不知道躲到哪里去了，就连烟无双，夏嘉都没有发现他的存zài。我有点奇怪，这两个家伙在情xù激动的时候，就没有发觉一qiē苦情戏都在人类社会的一个普通公寓房里发生的么？

    果然男人苦情起来不分时间场合。

    洛鸿凌半跪在沙发前，握住我的脚踝，用茶几上的急救箱里的弹性绷带帮我包扎了扭伤的部位。

    “月舟，你的脚真好看……”他包扎完后，竟然还不舍得松手。

    我前倾身体，和他仰面的脸庞面对面。

    “鸿凌，我们会开创双界，不，甚至三界的新局面――总有一天，人们会不再受苦，没有隔阂，如同……”我用手指勾起他的下巴。

    “如同怎样？”洛鸿凌捧住我的脸，眼神迷离。

    “人类补完计划。”我说。

    “你总是喜欢这么胡说八道。”他突然凑上来，在我的面颊上亲了一下。

    “喵喵喵喵！！喵喵喵喵喵喵！！”夜霜天突然蛮横无理的挤到我们中间，嫉妒的大叫。

    “改日，我会亲自去东宗，上门缔结合约。”洛鸿凌按住夜霜天，红着脸说。

    “那要看你的诚意能不能打动我徒弟，以及本尊。”师尊终于从洗手间里探出头来说。

    原来他一直藏在洗手间里！

    伟大的师尊，为了不打扰我们，他一直在洗手间玩手游！

    ――――――――――――――

    洛鸿凌，夏嘉，烟无双离开后，生活恢fù了平静。

    我的店面被洛鸿凌收购了，现在无所事事，洛鸿凌说等他回来再计划对付血魔欲孽。

    于是我只能陪师尊一起玩游戏，而跑腿买饭和家务，都交给了诅咒神这个免费的劳动力。

    那个热爱知音体，诗意大发的诅咒神竟然开始写缠绵悱恻的网络小说，貌似还挺受欢迎的。

    眼看这几日阴雨绵绵，外出也没有什么好玩的，我索性打开电视机看电视。

    我忽然想到了那个神秘的《致富经》节目，不知道现在他们又在播报什么修仙者了。

    看看墙上挂钟的时间，也是这个节目重播的时间了。

    当节目一开播，我就惊呼起来，因为他们节目组竟然换主持人了！

    主持人竟然是夏听香！

    她才来人间界几天就当上了层次台的主播！

    致富经果然卧虎藏龙！

    “小区广场飞出金凤凰，谁能想到，一群每天早上跳操健身的大妈，竟然能够拧成一股绳，发挥集体的力量，走向了集体致富的道路呢？今天就让我们走进这群老有所为的广场舞大妈的事业，看看她们是如何将广场舞文化推广发扬，最后引来无数商机的！”夏听香一板一眼的主持节目，还真像那么回事。

    只见镜头一转，广场上人山人海，大横幅写着“第一届广场舞斗舞大赛”，随着记者和摄像镜头的推进，果然这次大赛的主办方就是那群天天早上起来跳舞的魔修散修广场舞大妈！

    一个魔修大妈头目接受采访说：“是这样的！我们发现很多人喜欢这个广场舞的嘛，就是索性把它搞大，搞成一场赛事的嘛，这样不仅能够弘扬广场舞文化的嘛，还能让大家强身健体的嘛……”

    镜头再一转，转向斗舞的台子，只见两个大妈，身穿不同代表队的衣服，正在各自撅着屁股，伴随着“不如跳舞”的高昂音乐，斗舞斗得你死我活。

    不，他们是在用法力斗舞！只是常人看不到他们散发出来的魔气罢了！

    斗输的一方会被夺走内丹！

    这是真正的生死斗！

    生死广场舞！……

    他们开心就好。

    《致富经》还是这么魔性。