
    洛鸿凌说带我们去吃海鲜自助，诚然是一件让人兴奋的事情。

    但是因为他只买了三个的饭票，诅咒神只能留在家里看家和喂猫了。

    “没关系，你们去玩吧。我都一把年纪了，对年轻人的东西不感兴趣。”诅咒神说。

    “你到底多大啊？”看起来他明明是个少年。

    “自从那个诅咒恋人分手的诅咒出现，我就出现了啊，我已经好几百岁了。”诅咒神说。

    “那你一定制造过无数狗血虐心虐身感天动地的恋情吧！”我说。

    “啊，虽然现在**和言情小说是那么写的，但是被诅咒的情侣大多选择了分手，人心实际上还是很自私的。真正冲破诅咒在一起的情侣并不多见。”诅咒神已经打开了word开始写小说了。

    我总有种感觉，诅咒神将来也会被致富经报道。

    天公不作美，本来准备晚上去吃自助餐，谁知却在傍晚时下起了大雨。

    不过洛鸿凌一点都不在意，师尊更是超级期待。

    “月舟，你的扭伤还没彻底痊愈吧？”洛鸿凌问我。

    “还有一点肿不过快好了。只是走路有点麻木的感觉。”我说。

    “那你等下跟我出去不是很不方便？”洛鸿凌从沙发上站起来，“我出去买点东西。”

    “你放了娱乐公司那么长时间的鸽子不接通告，不怕出事么？”看着他走到玄关，我问道，我都能想象的到他顶着一张明星脸出门，引发轰动和引来狗仔队的情景了。

    “你以为我堂堂魔尊会有什么好怕的？”他说着从口袋里拿出大太阳镜戴上了。

    师尊在隔壁屋玩洛鸿凌新买的电脑，而诅咒神在用客厅的旧电脑。

    每次留下我，只能无聊的刷手机和看电视。

    “萧宗主，我觉得你今晚最好不要外出。”诅咒神突然说。

    “怎么了？因为下雨么？”

    “今天是血月之日。是十三号星期五。也是人间界阴气最盛的一天。”诅咒神说，“总之是非常不好的一天。”

    “会发生什么呢？”我看着窗外的小区，由于下雨，夜幕降临得比平日更早些，四面的楼房密集矗立，犹如丛林。

    “宗主，有些事，你最好还是不要太沉浸深入的好，在我见过的那么多悲剧人物中，很多人正是因为锋芒太盛，才招致嫉恨。洛鸿凌固然是一界之主，然而他太过耀眼。越是耀眼的事物，越会吸引黑暗前来。”诅咒神说。

    “你的话倒是越来越像我师尊了呢。”

    “大概是我见过了太多狗血吧。”诅咒神一边说一边继续码字，“不过，你不用理会我因为命运这种东西，我说了也没用。晚上玩得开心点。”

    我又刷了一会儿手机微博，终于，洛鸿凌回来了，并且扛着一辆折叠的轮椅。

    “我专门买了这辆钛合金的超轻轮椅，等下用这个推着你去。”洛鸿凌有点得意的说。

    有什么好得意的？

    不过为了等下出门不至于太引人注目，我还是先变幻了一下形貌，但是有洛鸿凌的阻挠，只把头发变短了。

    为了去吃海鲜，师尊也特意变幻了一下形貌。

    洛鸿凌的车就停在楼下，当我们出了电梯之后，洛鸿凌竟然直接将我从轮椅里抱起来，一路送到车里，大概是为了不太招摇，他特意选择了一辆宝马系的低端车。

    整个后车座铺了让人熟悉的毛毯靠枕，还放了零食。

    我索性躺在后车座上，问：“吃饭的地方离这里很远吗？”

    “不是很远，但是也许下班高峰期堵车。”洛鸿凌说。

    师尊坐在了当初秋照熙坐的副驾驶位置上。

    上次我跟洛鸿凌乘车出去，就遭遇了意想不到的恐怖事件。想到诅咒神之前说的一席话，我突然有点惴惴不安。

    只是吃个大餐，没什么吧？

    “我还定了午夜场的电影！”洛鸿凌开动车子的时候突然说。

    “是什么电影？”我好奇的问。

    “恐怖片。”洛鸿凌说，“很多情侣都去看的。”

    (⊙o⊙)啊！这家伙在想啥，我怎么可能会害怕恐怖片呢？他是不是又在按照求爱指南上的套路搞得这一qiē？

    “放心，吃过饭我就要回去指挥团本开荒副本，你们自己去看电影吧。”师尊立刻识趣的说。洛鸿凌看来给了师尊不少贿赂。

    雨越下越大，几乎看不清车窗外的景物，整个车子就像是在水中飘摇的小船一样。

    不知道过了多少个红灯，洛鸿凌终于把车开到了一处特别高级的会所门口，在门童的引导下进入会所的地下停车库。

    从地下停车库的电梯进入会所的主会场后，我和师尊都被这里的奢华装修震撼了――虽说是豪华自助餐，亦有歌舞表演，灯光昏暗，很多人在舞池里跳舞，也有人在谈生意，谈恋爱，反倒是真正在吃饭的并不多。

    洛鸿凌将我推到了一个事先定好的圆形沙发座位旁：“等下我们只要吃就好了。”

    “希望今晚能够平安度过。”我说。

    “说什么傻话！今晚我们是来玩乐的！”洛鸿凌说着就自顾自去取餐了――不一会儿，他就完全不顾自助餐的礼数，带着放着满满食物的数个菜碟子放到桌子上让我们挑选。

    我看了看师尊，发现他虽然表情还是那么严sù，但是已经双眼放光了。

    好吧，其实我也很期待这些海鲜美味――想着我忍不住吞了吞口水。但是我并不好意思先开动，毕竟大家都没吃。

    洛鸿凌给我们发了酒杯，倒上香槟说：“我们先来举杯吧，为了amour干杯！”

    “啊？那是啥？”我的英语只有四级的水平，还是临时抱佛脚为了找工作学的。

    “你照着说就行了。”洛鸿凌说。

    于是我和师尊只得也跟着说：“为了amour干杯！”

    那一晚，发生了有史以来我遇到的最尴尬的事情――

    师尊一个人吃光了全场的生鱼片还有排骨还有牛排。

    我和洛鸿凌只能装作不认识他。

    吃饱喝足之后，师尊自己打的回家了。洛鸿凌则说还要来一场浪漫的午夜电影。

    我看了看手机，都晚上十点多了。

    “我们有必要看这么晚的电影吗？”我说。

    “陪我看电影，我就给你们东宗经济上的补助。你们修仙界大会不是召开在即么？而且东宗为了庆祝建派三百周年，还打肿脸充胖子承包了修仙大会的主办权。没有我的借贷，我看你们等着喝西北风吧！”洛鸿凌使出了杀手锏。

    好吧，他成功说服我了。