
    法宝，是容纳法力的容器。

    被注入了强**力的法宝，是为神器。

    在修仙界的常识中，那些越是古老的法宝，被认为威力越大，因为每一代的法宝使用者，都会谨小慎微的把自己的法力注入其中，流传百世，一如往水杯里灌满水，有些法宝甚至会随着时间的增长，自行吸取日月精华。

    然而，这并不意味着，新制zuò的法宝就不如古代神器。

    比如，我现在就在自己的写字台上制zuò一件给师弟的法宝。

    一个能够让师弟自如来回境界，从修仙界往来人间界的法宝。

    一般法宝都是很风雅的东西，比如玉佩，戒指，古琴，剑等等。

    我给师弟秋照熙的法宝不能被这些东西比下去，我思前想后，决定制zuò一个苹果法宝。

    不是吃的苹果，是苹果手机，这样师弟就能加入现代社会的通讯时代了。为了携带方便，我给师弟买了苹果4s，因为降价了，啊不，因为小巧。

    就在我戴着墨镜，往苹果4s上注灵的时候，我自己的手机上突然冒出来一条朋友圈提示：

    “想了解最新的修仙界大新闻么？请关注并下载南宗夏氏修仙新闻速报app！本报主编：夏听香。”

    哎？！这个女子真是不简单！这么快就把修仙界的新闻app做出来了。

    看来洛鸿凌把她丢到人间界不一定是什么好事，她的破坏力也许超越了烟无双。

    于是我赶紧用手机下载了修仙新闻app，打开以后，头版头条就是：

    “东宗宗主萧恒和魔修教主洛鸿凌竟然是同性恋关系！两人联手欲颠覆九界图谋不轨！”

    然后是一大堆杜撰出来的各种证人证词和危言耸听的虚假论据。

    看来，夏听香暂时也回不了修仙界了，只能靠这样的方式打发时间并顺便发泄对洛鸿凌和我的不满。

    不过这种东西，那些人间散修者才不会在意，毕竟对他们来说，修仙界的事情，也如同外太空一样遥远。

    第二条新闻则是“大明星洛鸿就是魔修教主洛鸿凌！”

    这又怎样，估计很多人都知道了。

    所以纵观下来，夏听香的app也没有什么好玩的事情刊登。

    不过，我还是用修仙散人808的名义，给她的app进行了认真的回帖，告sù她，在人间界，这样的新闻是不能引起读者的注意的，因为大部分人间散修都已经世俗化了，比起这个，超市鸡蛋降价还更加能搅动他们的神经些。

    没想到，夏听香不仅回复了我，还态度很好的表示要对app进行整改。

    于是我问了一个关键的问题――《致富经》栏目组为何总是把目光对准修仙者？到底爆料的人是谁？

    然而得到的回复却是：神秘爆料者。

    大概是哪个吃饱了撑的无聊散修做的吧。毕竟迄今为止，致富经报道的都是一些无关紧要的散修。

    那么，想要测试我的能力的血魔欲孽，现在又准备着什么样的阴谋呢？

    桃源街，自从结界被打破之后，就成了一条荒废的街区，最近已经挂上了整修禁止入内的牌子。

    从散修圈流出的消息看，桃源街之前一直被视作不祥之地，没有人愿意接近，因其在多年前发生过数起不了了之的命案，成了凶地。

    能够将尸体改造成魔人，需要超高的法术和超强的法力。

    奇怪的是，根据师弟秋照熙传给我的消息，他去查看了血魔封印之地，并没有发现封印松动的迹象。

    血魔的邪力，也没有外泄。

    这意味着，有可能暗中作祟的不是血魔欲孽，而是新的邪恶者们，一群掌握着强大力量，极其危险，暂时隐而不发的狂徒。

    但是那帮邪派自从桃源街事件之后，就销声匿迹，没有留下任何蛛丝马迹可寻了。

    “师尊，你认为修仙界，或者其他境界，还会有和我，洛鸿凌这样的术者，或者更加强大的术者么？”我问师尊。

    师尊蹲在椅子上正在打本，嗯嗯了两声：“等我推了这个boss再说。”

    “整天打本烦不烦啊，就为了那么一点点工资，又不可能出玄晶。”我说。

    “这只是为师的新的修炼方式罢了。”师尊作为团队的散拍老板，终于跟着打完了boss，他这才转过身，回复了清冷的姿态，威严的说：

    “恒儿，你的祖先是封印血魔首当其冲的第一人，因此被血魔诅咒，污染了他的血脉后代，所以，你天生就带有混乱之力。

    但是你自己也注意到了吧，那混乱之力，并非是邪力，如果真的是血魔诅咒，或者血魔污染了你祖先的血脉，你应该是天生魔血的魔种才对，甚至与修仙界的正统法力相抵触。然而，你法力之纯粹无染，是修仙界公认的。因此我认为你的出生，另有秘密，并非仅仅如此简单。

    再说洛鸿凌，我对他稍微做过一点了解，根据照熙给我的资料来看，洛鸿凌是魔神后裔，魔神曾经是魔界之主，并非是以邪术修炼而成的血魔之流能够比拟，而是由太阴之气孕化的神灵，由于这个神灵和魔界的智慧圣灵杂交，所以神性削弱，甚至成为了被血魔压制的一族。

    洛鸿凌是现在当世唯一的魔神正统后裔，他的力量，也是来自于血脉中祖先的神性。但是这种神性，在数代前就已经几乎消失，却又在洛鸿凌身上突然出现，不能不说也是一种奇迹。

    你们两人都算是有奇缘之人，因此对于修炼术法，提升开发自己的灵根，拥有别人根本无法到达的天赋。所以你们的术法能力，远远超越世人，甚至无须通guò咒语仪式引导，直接爆发，达到超神的地步。

    但是，恒儿，我要告sù你的是，我当年将你从死人堆里扒出来，你出生时，脐带是我亲手切断，那个时辰，和洛鸿凌在魔宫中降生，是同年同月同日同时――

    你说，这会是巧合么？还是刻意的某种超乎想象的布局？

    你问我这世上有没有和你相同的人，我不能断定，我只能说，也许从你出生开始，你，就已经被卷入一场巨大的局之中了！

    或者，现在发生的一qiē，都是那个局运作的结果。”

    我目瞪口呆。

    “我从来没想过我要背负什么重dà的使命。”

    “不，你不需要背负使命，你从一开始就可能是注定的棋子。还记得那个尸人魔物说的话么，他说，你是洛鸿凌的命定情劫。

    他是怎么会知道有命定情劫这种东西？就算是我，都无法准确推测出精准的命运，或者精准的测算如何遇到命中注定有重dà意义的人。一qiē预言术都达不到。但是他却肯定的说出了这句话。

    ‘那巨大的布局，已经超出你能想象的地步。也许你唯一的应对方法，就是无为而治，顺势而为。牺牲者们，从一开始就已经被摆在了祭坛上，甚至在他们出生之前，就注定是这诡谲布局的祭品。悲剧无法避免。”

    师尊难得用这么阴森沉重的口吻说话。

    “我，只有顺势而为？这才是最好的出路？”我望向窗外乌云密布的天空，

    也许，天意真的莫测。