
    “师兄，夏嘉现在在修仙界大肆制造舆论，说你和魔尊洛鸿凌勾结，说你已经堕入魔道，我现在正在为你的名誉奔走，并向修仙界保证你实际上在浮月林静修。半个月后夏嘉就要带着几大门派，借着东宗创派三百周年大典前来刺探虚实。

    我希望你到时候能够回来主持大局。”

    师弟拿到了我给他的手机后，每天都用类似的短信轰炸我。

    东宗创派三百周年，是个大日子。我看了看沉迷在网游中的师尊，心想，这种大事师尊这种甩手掌柜才不会去过问。

    那我身为一个宗主，到底要做些什么――回想我当宗主以来，除了偶尔几个重要的节日露面和弟子们见见面，也不过是站在高台上片刻，剩下的时间都是在掌门禁地中各种无所事事。

    对外界宣传说我在研究术法，加固防御结界，坚守浮月林封魔封泳所谓封魔阵封的就是师尊这个大怪兽，但是他不仅破了封印，还曾经当过东宗宗主】

    其实我在虚耗时光，所以我才打算来人间界赚钱，不虚度时间，创zào点剩余价值，顺便引进一点人间界的好的方法改革门派。

    其实门派大部分事务，都是在由几位德高望重的长老，高阶弟子在处理。

    这么一想，我突然觉得我对不起东宗。起码师弟还在天下四处行走为东宗争光，而我什么都没做过。

    “师尊，我觉得我应该为东宗做点什么？”我说。

    “哦，那搞搞东宗的校服啦，门派标志啦，弟子福利啦什么的好啦，你看其他几大门派都在换校服。一个比一个时髦，东宗都一百年没换过校服式样了。当年东宗的收徒理念可是非俊美者不收，现在穿的太土会让人笑话。”师尊说着舀了一勺狗罐头放到嘴里。

    “你会吃成超级肥狐狸，变成球，前爪都合不拢。”我睁大眼睛看着他说。感觉他无时无刻都在吃狗零食。

    “闭嘴，孽徒。”师尊的灵压突然让室内的空气降到了零点。

    “好吧，师尊，你说我做这些改革的话，钱从哪里来？东宗好像目前的唯一收入就是把古代传下来的土地租给山下的平民耕种收租，以及大户人家的香火捐赠――因为东宗最近式微，这种捐赠也越来越少了。”我说，“本来我来人间界，就是为了学习先进的经营理念。”

    “你觉得洛鸿凌有钱吗？”师尊问。

    “洛鸿凌是一界雄霸之主，当然很有钱。东宗现在不过是个二流门派罢了。像其他门派还涉足商业，南宗更是商业巨擘，我们东宗却是唯一没有自己商户的门派。”

    “那不就解决了？可以问他借钱。”师尊若无其事的说。

    “那我们没钱还他啊！”

    “用你还。”师尊很绝情的说，“这是你身为宗主最大的责任！”

    啊！

    是这样吗？！

    总觉得哪里不对？！

    我是农村农户家为了彩礼故意多生出来的女孩吗！

    ______________________________________________

    洛鸿凌用了三天的时间平定了烟氏的叛乱――事情是这样的，通guò他每天发过来的聊天记录可以得知，烟氏的圣妃突然精神错乱，烟氏宗族说洛鸿凌包庇修仙奸细【就是我和师尊】，说他弑母。

    洛鸿凌则抛出烟氏意图谋反的理由，发动全魔修界所有各地军事武装力量以“清君侧”名义，联合与烟氏早有利益矛盾的宗族，对烟氏进行剿灭。

    烟氏大将军烟无穷则叛出宗族，站在了洛鸿凌这边，导zhì烟氏损失了大部分兵力。

    经过洛鸿凌独创的，如火如荼，雷厉风行的闪电战术，三天时间，烟氏宗族领地被破，烟氏贵族或者因为谋逆罪入刑，或者流放为奴。

    这就是残酷的政-治-斗-争。

    冰冻三尺非一日之寒，洛鸿凌能够如此神速的铲除烟氏，和他多年的经营谋划不无关系。

    烟无双失踪中，据说有人在修仙界看到他在南都陵州出现过。

    现在烟氏之乱已经进入尾声，洛鸿凌说他要在魔修界再处理一些政务就会回来。

    我以为接下来几天也会很平静的宅在家里渡过，直到居委会大妈突然带着几个民警敲开了房门。

    “警察同志，你们找我有事吗？”我打开房门问。

    “我们接到举报，怀疑你们是传-销团伙。”民警说。

    “对！就是他们家，每天神神秘秘的，一些头发染得奇奇怪怪的小青年进进出出，不知道什么来路！警察同志你看他！头发还留那么长！前几天还有人听到他们家有人大呼小叫！肯定不是什么好人！”居委会的大妈叉着腰说。

    我突然想起来，我竟然忘jì变回我身份证上的模样再出来见人了！

    果然被我预感成真了！民警直接问我：“你身份证拿出来我看看，听说住在这里的房主和你长得不一样。”

    “对啊！前几个月租这个房子的明明是那个开宠物什么店的小老板，怎么这几天不见他了，倒是你们这伙人进来了？告sù你们，我们小区不欢迎你们这种无业游民！”大妈咄咄逼人。

    “那个小老板【其实就是我】把房子又转租给我们了呗。”我挠挠头，“我身份证现在不在身上，在我朋友那，我能不能缓两天给你们送去检查？”

    “你看吧！连身份证都没有！”大妈终于抓到了我的把柄。

    “屋里还有什么人，我们能进去看看吗？”两个民警对视一眼，没等我说话，就推开门往里看，师尊这时候也走过来看热闹。

    “啧啧！你看看这个人！成天在我们小区晃荡！你看他年纪轻轻就染了一头白头发！肯定不学好！”几个大妈对师尊指指点点。

    “你们叫什么名字？”民警拿出本子开始问话。

    “我叫萧恒，他……他是我表哥，叫萧离。”我看着师尊说。

    “你们把身份证找出来，找不出来就麻烦你们跟我们走一趟，去办事处核实一下身份。”民警说。看来他们已经认定我们是不良青年了。

    “身份证在我朋友那，我能打个电话吗？”我只好说。

    “打吧。”民警示意我现在就在他面前打。

    我只得拨通了洛鸿凌的号：“洛鸿凌，居委会的老女人带着民警来查我们身份证了。怎么办？”

    “你们的身份证都在我柜子下面的抽屉里，我早就帮你们办好了。”洛鸿凌说完就挂了电话。

    等我找到身份证给民警看，他用带来的无线验证机验了一下，发现没有什么问题，我才告sù他们我们是cos社团的coser，为了演出需要才把头发弄成这样，还拿出我的东宗校服给他们看，证实我们的身份。

    正好我手机里还有和洛鸿凌一起参加cos演出的照片，也一并拿出来给他们看。

    就这样，终于把民警打发走了，但是那群大妈不乐意了，说我刚才打电话骂他们是“老女人”，登时就在楼道里开展了一出骂街。

    但是师尊只是稍微动动嘴皮子，就把她们气的说不出话来。

    虽然骂架我们赢了，但是得罪了这群在小区里作威作福的老太婆们，可是没什么好果子吃，比起修仙界的阴谋，我觉得她们更让人感到头疼一点呢！

    等我关上门返回客厅，发现洛鸿凌已经回来了，正坐在沙发接受夜霜天的献媚。

    “月舟，好久不见了啊。”洛鸿凌像总裁一样双手交叉，用睥睨天下的眼神看着我说。

    “不是才几天没见到你么？”

    “你的眼神告sù我你已经很期待我了。”洛鸿凌自我感觉良好的勾起邪魅笑容――――

    “今晚请你们吃海鲜豪华自助餐。为了庆祝我们的重逢！”

    好吧，我真的期待洛鸿凌了。