
    洛鸿凌选择的电影院是位于市郊新城区新建时尚广场上的新开电影院，据说是本市最大的电影院，设备一流，附近都是新修建的高档高层住宅区，然而，当车子驶入这片看起来很高级的新城区时，整个城区除了路灯，竟然很少看到那些高楼大厦里有灯光亮着，整个新城区阴森森的，犹如鬼城。

    这并非是因为这里被布下了某种结界。

    而是因为，房子没有卖出去罢了。

    每个城市都会有这样豪华的鬼城，看起来美轮美奂，实则没有住户。

    “这里要发展起来还要十年的时间吧，不过电影院确实不错。”洛鸿凌一边开车一边说。

    “这个点儿马路上都只有我们一辆车在开，你真的确定我们去看电影的话，不会出现包场的效果么？”我问。

    “要的就是包场的效果！”洛鸿凌说。

    “那我们今天看的是日本恐怖片还是泰国的还是美国的还是香港的啊？”我又问。

    “是大陆拍的最新恐怖片，叫做午夜电影院。”洛鸿凌说。

    “我觉得可以不用看了，大陆的恐怖片里面到最后都是神经病在搞鬼，根本没有真的鬼。”

    “要的是氛围！据说这部片子是内部电影，只在几个院线小规模放映，弄到票很不容易的。”

    “什么内部电影……”我的头转向车窗，雨势变小了，车窗外的景致也清楚了，我们刚刚经过一个公交车站，有个穿着黄色雨衣的女人站在那等车。

    这都快十一点了，真的有公交车经过这里么？

    过了一会儿，

    洛鸿凌的车开过了第二个车站，我又看到了一个穿着黄色雨衣的女子在车站等车。

    “洛鸿凌！你是不是迷路了？我们好像经过相同的公交车站了！”我说。

    “怎么可能！我开的是直线，根本没有弯路！”洛鸿凌说。

    “那就奇怪了！连续两个车站都能看到一个穿着黄雨衣的女人，她们的姿势都一模一样。”

    “你看错了吧？我都没有感应到什么特殊的灵气。”洛鸿凌说。

    “上次那个魔尸三人组也没有任何气息。”我说。

    “……总之不用担心，我会搞定一qiē。”洛鸿凌不为所动。

    貌似只要我和洛鸿凌共同坐一辆车，总会出点幺蛾子。

    很快，洛鸿凌的车经过第三个公交车站了，那个女人终于消失了。

    时尚广场终于到了，相当宽广和气派。就算是深夜，各种霓虹灯也灯火辉煌，营造出一种激动人心的气氛。广场上有三三两两的人影，似乎是来赶午夜场的人们。

    现在的年轻人为了秀恩爱，真的不惜跑这么老远来看所谓午夜场啊。

    洛鸿凌将车停在了露天停车坪。此时雨已经彻底不下了。他将轮椅从后车厢里取出，然后打开车门，把我拖拽到了轮椅上。

    “奇怪，我的车什么时候被蹭了？”洛鸿凌放下后车厢盖子的时候抱怨。

    我转动轮椅凑过去看，只见他的后车盖上果然被蹭了一大片，还凹进去一块。

    “你有没有觉得这个凹陷很像个拳头砸出来的印子？”我说。

    “你想多了吧。”洛鸿凌锁上车，推着我往前方影院大厦走去。

    大理石广场的正中心是一个巨大的现代艺术雕塑――一双大手捧着一个球体，球体上刻着广场的标志。

    整个圆形广场一棵树都没有，只有四周玻璃镜面包裹的现代建筑。

    周围的建筑都为了迎合广场而刻意造成了弧形。

    正对着这雕塑的正是那家号称本市最大的电影院。

    影院的大门相当气派，采用了帕特农神殿大门式的造型，给人一种压迫感。没想到虽然是深夜，但是来看电影的人渐渐多了起来，进门口的时候还需要排队检票。

    好不容易经过检票进入了大厅，点子标示牌显示午夜只有一场电影在一个放映厅里上映，而电影的名字也不叫“午夜电影院”，而是叫做“神示”。除此之外，没有任何电影的讯息。

    洛鸿凌去自动贩卖机买果汁，将我留在大厅一角。

    我倚靠着轮椅，用手托着下巴，审视着这气派的电影大厅。

    总觉得有哪里不对。

    我这样思索了半分钟，才想明白――每个进入大厅的人都沉默不语，就连那些看起来很亲热的情侣也并不交谈，使得整个大厅显得很是寂静。

    更奇怪的是，来看电影的人中，竟然还有七老八十的老人家。

    然而，一群孩子突然嘻嘻哈哈的拉着手从外面跑了进来，他们清脆的笑声打破了整个大厅的死寂。

    好似随着他们的跑动给整个空间带来了色彩一般，所有人的脸上开始出现表情，交谈声开始嘈杂起来。

    整个大厅恢fù了“正常”。

    “还有十分钟就要进场了。”洛鸿凌将果汁送到了我手里，“要不要先去个厕所？”

    “好吧！”我说。

    洗手间在大厅后面，通guò一段弧形的通道就到了。

    而这段弧形走廊竟然相当漫长，并且照明相当昏暗，和大厅的灯光照明形成明显的对比。温和的暗光从走廊天花板侧边的小灯发出，每盏灯只能照亮一小片区域。

    光溜溜的两面墙壁上悬挂着历代电影海报。

    洗手间门外是一排考究精致的洗手台，但是没有镜子。

    “要不要我帮你？”洛鸿凌问。

    “不用了！我还能走两步！”我从轮椅上站起来说。

    于是他站在外面等我，等我出来后，他叫我坐在轮椅上等他。

    轮椅停靠在洗手台的旁边。

    突然，女厕所的门打开了，一个身材瘦长的女子洗了洗手，然后面无表情离开。

    随着她走入走廊通道内，屋顶的电灯突然发出了噼啪一声响，竟然灭掉了一个。

    接着是第二个。

    黑暗好似在追逐那个女子远去的脚步声。

    我转头望向通道。

    通道变得漆黑――女子的脚步声就在黑暗中哒哒作响。

    蓦地。

    那脚步声停住了，紧接着出现的是一阵诡异的笑声，那女子在笑什么？

    洛鸿凌终于打开门出来了――

    “咦？电灯坏了？”他也发现了走廊里一片黑暗。

    但是，在他说完这句话时，走廊里的电灯突然依次又亮了。

    “电路接触不良？”洛鸿凌推着我离开洗手间。

    “停下！洛鸿凌！你发现了吗？墙上的海报变了！”

    原本张贴着电影宣传画的海报栏，现在都换成了统一的白纸黑字的印刷品，上面的黑字写着奇特的内容――每张海报只有一行字，一直延伸到走廊的尽头，反复循环着相同的句子。

    “你相信有神的存zài吗？”

    “加入神的队列。”

    “放弃一qiē偏见，成为神国度的子民。”

    “相信神的人会得救。”

    “不相信神的会跌入地狱”

    “不相信神的人会遭到”

    “惩罚”