
    “洛……”看到这么多怪异的现象，我刚想说点什么，就被洛鸿凌捂住了嘴巴。

    好像他已经胸有成竹的样子。

    今晚只有最大的放映厅有放映电影，此时距离开场只剩下几分钟了，然而我们去了趟厕所，大厅里竟然没有人了。

    连大门都紧闭了。

    “我们要进场吗？”我问洛鸿凌。

    洛鸿凌还没有回答，整个大厅四周的环形灯光竟然全灭了，只留下放映厅大门门口的一点灯光。

    顿时，我们沐浴在黑暗之中。

    我拿起手机，想给现在的场景拍个照，但是当我打开照相功能对准大门时，在手机屏幕上，玻璃大门外面竟然站着一个穿着雨衣的女子。

    当我放下手机，那女子又不见了。

    再次举起手机，

    在屏幕中，突然一个黑影冲着我们急速走过来。

    啪！

    我手一抖，手机就掉在了地上。

    “怎么这么不小心。”洛鸿凌弯腰捡起手机给我，我赶紧再次打开手机摄像头，屏幕中一qiē如常。

    洛鸿凌说今天要看恐怖片，我看我们是实实在在走进了恐怖片的场景之中了！

    “我们进场吧。”洛鸿凌推着我进入放映厅大门之中，我忍不住回头看整个大厅――在通往洗手间的走廊拐角那边，有个人影探出头来看着我们。

    我吞了吞口水，连忙转过了头。

    放映厅果然非常巨大，但是并没有坐满人，大概只上座了三分之一，稀稀疏疏，只有紧急通道和每一排标志的绿光还亮着，屏幕一片黑暗，因此也看不分明在座的都是什么人。

    洛鸿凌将我从轮椅中抱起来，找了个靠近出口的位置坐下，然后将轮椅收了过来。

    巨幕影厅的屏幕似乎比其他家的更有压迫感，此刻一片漆黑，没有任何画面。

    “我们今晚到底看的什么？”我低声说。

    “等下你就知道了。”洛鸿凌突然塞给我一包爆米花。

    “你准备得还挺周全。”

    我塞了一把爆米花放进嘴里，突然，出口处大门传来了上锁的声音。

    连紧急出口的灯光也灭了。

    一束光打在屏幕上，没有任何娱乐公司的标志，只有老式的倒数数字。

    10

    9

    8

    7

    6

    5

    4

    3

    2

    1

    黑白色的画面出现了！

    竟然是一个小婴儿的家庭录像！

    镜头都被那个小男孩塞满了，电影里传出了大人们的笑声和婴儿咿呀学语。镜头不时转向婴儿的开裆裤，对着婴儿的小**不断放大特写。

    这画面有什么特殊之处么？

    看上去那婴儿也不过是一岁多的样子。

    然后，很快，我就发现了奇特之处――只见婴儿竟然在摆弄一个小小的魔方，很快就把魔方的十六面都拼完全了！

    再细看的话，那个婴儿周围全都是拼好了十六面的魔方玩具！

    这是个天才儿童！

    画面很快切换――

    是一个四岁多的小孩子，屏幕上的数字显示小孩子的年龄，虽然才四岁，已经跟着小学生六年级的孩子一起上学了――看来就是刚才那个天才儿童。

    课间十分钟的时候，一群男女老少涌入教室，似乎是这个小孩的家人，他们拿出各种精致的器皿给天才儿童加餐，并且驱逐了教室里所有的学生。

    天才儿童拿出自己的试卷给大人们过目，全都是满分。

    已经知道你是个天才了。我抓了一□□米花。

    天才儿童转头看着镜头，突然发了脾气，抓起手中的饭碗就砸向了摄像头。

    于是，镜头再次闪回。

    天才儿童已经十岁了，画面切换到了似乎是大学的教室中。

    这段录像没有声音，天才坐在讲桌上，面对着整个教室里的大学生。

    大家都全神贯注的看着他，似乎他在宣讲什么。

    突然所有人都站了起来，拿起美工刀朝着自己的脖子狠狠的刺去。

    天才儿童突然看着镜头，露出了甜美的笑容。

    一行行字出现在了屏幕上

    “你想成为神的子民么？”

    “你想追随神么？”

    “你想要永恒的快乐和幸福么？”

    “你不需要长大。”

    画面再次出现。

    是一个家庭的房间内，地毯上躺着一对夫妻，以及一对老年夫妻，还有一个女孩。

    他们都死了。

    而一个看来十岁多大的小男孩，则在优雅的煮着咖啡。

    这一次，他的声音终于在剧场的音响中响起――

    “成长的人类是丑陋的。

    孩子是美好的。

    孩子可以永恒任性。

    孩子不用受到惩罚。

    孩子是神的礼物，是神真正的子民，是神的意志在大地上的延续。

    孩子是无瑕的，无罪的，纯洁的。

    追随我，就是追随神的脚步。

    我和神定了契约。我会引导你们。

    成为悲惨的大人，就会坠入地狱。像这些人一样。

    而孩子可以做一qiē。

    一qiē。

    你想要的一qiē。

    一qiē的你想做的。你无须受到任何指责，因为你是孩子。

    追随我，我会让你们重新回到那纯洁的时光。”

    他的话语无比温柔，充满魔力，

    我说的是真正的魔力――随着电影的放映，一些类似于邪魔阵法的图案穿插在电影每一帧之间，不时跳动出来。

    这简直是潜意识攻击！

    那种阵法若我记得不错，是血魔时代横行的收集活人生魂的邪恶法术！会吸取活人的精气血，表面上看，能够暂时给予凡人愿望一定的满足，但是却会引发邪恶恐怖的后果！

    “是不是有趣的恐怖片？”洛鸿凌抓了一把我的爆米花说。

    “今晚这里，有吸食活人精气生魂的邪魔大会吧？”我低声说。

    “而且是早已在魔修界被摒弃的，超级复古的邪恶法术。但是在人满为患且没有灵根的人间界，却似乎相当好用而迷人。”洛鸿凌凑到我耳边说，“这种复古的法术，来自于九界，有人将那禁忌的东西带到这里来了。”

    “是血魔余孽那伙人，他们又行动了。”

    “不，也许只是诱惑了某个欲孽深重的人类。”