
    扑向我的那个魔化小孩，或者说他已经不知道多少岁了，只是现在以小孩子的面貌示人，被洛鸿凌用魔力切下了头颅，喷涌出的血量多到把我们身后整个幕布都洒满了――正常人的身躯里不会有这么多血，说不定是他吸了太多人的血才变成这样。

    喷涌的鲜血根本没有停歇的迹象。我不禁想，若是在场的所有魔化小孩都被消灭掉的话，那他们的血量可能要淹没整个放映厅了。

    “你们这些杂碎，真的以为就靠你们几个就想动我洛鸿凌的人？”洛鸿凌冷笑着说。

    “你的法力确实远超越我们这些靠着不断辛勤的劳作，才勉强取得一些回报的凡人。但是――”坐在最中间的天才魔孩突然露出了诡异的笑，“要控zhì你们，不一定要我们亲自动手。”

    侧门突然打开，有个人走了进来。

    剧院的灯光也随之照在他的身上。

    我一看到他，就惊骇得从轮椅上站了起来。

    “为什么！为什么你会和他们沦为一伙！”我质问这个男子。灯光已经将他的形貌彻底暴露在了视野之中。我以为，这世上不会有人比我更熟悉和了解这个人，然而我还是错了。

    顾冷尘，在我的心目中，当今的修仙界唯一可以称得上是宗师，大师身份的修道者，唯一纯粹的追求“仙道”和法力极致的男人。在许多年前，我们曾经被浩瀚的修仙之道的知识所迷惑，为之沉醉，进而一同探讨和钻研“修仙”的真正极限。

    当世人都沉醉在修仙之道带来的好处，名利之中时，只有他固执的认为，和所有事物一样，只要他持续的钻研下去，终有一日也能看到仙道的极致和顶峰。

    他曾经是刚正不阿的代名词，比我师弟还要固执和刚烈，他的理念里永远非黑即白，为何，他会和这些魔物为伍？！

    “月舟，我并非是被这些魔物诱惑。我只是认同了他们的理念。我活着只为见证一件事――那就是万事万物的终点和极致。你可以认为我沦落成魔人，甚至用最鄙夷的目光看待我。但是，

    我的想法从没有变过。现在我找到了唯一到达根源的方式了。”顾冷尘的表情，就像我印象的中的一样，永远没有丝毫波动，平静得像他常年修炼之所――千雪山万年不化的白雪。

    “为了达到我的理想，我甚至可以与你――我唯一的挚友决裂。月舟。我只为一件事活着。”顾冷尘抽出了他背后的剑，那把剑是我们钻研仙术时，用千辛万苦得到的雪山晶石，结合了我们双方的灵力淬炼而出的神器――月尘剑，曾经是友谊的见证。

    “若是那理想愚不可及，简直是世上最愚蠢的事情，将你推入万劫不复的深渊呢！你就那么渴望见到仙道的顶端！不顾一qiē了么！就算牺牲无数人！把你自己置入与邪魔相同的境地也无所谓么！！”我质问。

    “无所谓。哪怕我只有一瞬间的时间，去用我的双眼印证道的极致。”顾冷尘用剑指着我，“朝闻道，夕死可矣。不，一瞬间就好。月舟，如同这些魔物所说，你是唯一开启通往道的极致‘道路’的钥匙。今夜，你必须跟我走。不然洛鸿凌性命难保。”

    我怔怔的看着他。

    啊，这个人果然还是选择了这条道路。

    当初我放弃和他的共同钻研之路时，就隐隐有这种感觉。

    他太纯粹和固执。

    于是果然还是到了这一步。

    我只感到从内心开始，寒气向全身发散。

    自愿入魔，竟然还说得如此大义凛然。

    世上总有这种人，怎样劝也劝不回来。抱着自以为是的信仰。

    “看来你和萧恒有过一段你情我悦的过去吧！”洛鸿凌突然醋意十足的说，那种满满的酸味我都明显听出来了。

    “就算这样又怎样？现在的你还不是翻脸不认人，为了什么狗屁理想啊极致啊就轻yì拿萧恒作为你们的祭品，真心爱一个人会去伤害他吗！不！！你根本不配做个男人！！萧恒是我的！我不会让你动他一根头发！”

    洛鸿凌这番话掷地有声，但是太酸了！！

    我和顾冷尘根本没有什么他说的爱啦，你情我悦啦――男人和男人之间就没有友情了么？

    看洛鸿凌自顾自就激动得不行，我懒得解释了。

    “顾冷尘！你到底想要做什么！现在就开战么！我们这边两个人！你根本就不是对手！”我拦下激动的洛鸿凌。

    “我能来，自然是不在乎你们两个人联手。”顾冷尘一手持剑，另一只手轻轻按住了剑刃――眼看，他就要极招上手了。

    我了解顾冷尘这个人，他从不试探，一剑求胜！

    而他的实力……

    我只能用深不可测四个字来形容。

    “冷尘，你当真不顾及我们的情谊了么！你真的要助纣为虐？！我最后再问你一次！”我握紧了拳头，指甲深深的刺入掌心。

    “最后一次！告sù我！我们的情谊远比不上你的理想你的道重要！人命比你所谓的道重要！！！用万千人命换来你一瞬间的‘极致’也无所谓！！！！！”

    “是！！！！！”顾冷尘睚眦欲裂，傲然回答。

    我睁大了眼睛。

    我突然笑了。

    “我明白了。你不配得到那极致。你连享受绝望的资格都没有。”

    无情无义，一味偏执的人，

    不配得到他想要的东西。

    “说得好，萧恒。你退后，让我来教训这个混蛋！”洛鸿凌说。

    “你们一旦开战，就如同当初你和秋照熙对峙，人间界不是你们决斗的场所。我也不指望顾冷尘你能听进去我的话。”我说，“我来为你们提供场地。”

    于是，我展开双臂，面对迎面照过来的灯光，宣布：“诸君，从现在开始，整个放映厅内，不到最终决出胜负，便无法和真正的世界连通。

    并且，此地的封灵压力会增加三万倍。也就是说，所有法术，魔力，灵力，一qiē非自然非物理力，基本无效。请尽情厮杀。

    我的结界之内，规则一旦制定，就连我本人，也要服从这规则――今日，不付出性命代价，便无法从这网笼中脱出。”

    “顾冷尘！给我们带来胜利吧！”魔孩们犹如观看角斗的古罗马贵族们那样叫嚣了。

    然而，他的第一剑，却是削掉了几个魔物小孩的脑袋，大概是觉得太吵了吧。

    如同我之前预料的那样，这些吸饱了活人鲜血的魔物，喷出来的血无穷无尽，整个放映厅里下起了血雨。

    我坐回了轮椅上，用手肘支着扶手，让我的脸颊枕在右手的指节上。

    “啊，来吧，胜利的一方，把胜利献给我，把我当做你们的战利品，厮杀吧。”我露出了微笑，“既然是追求极致，那么不付出极致的代价，轻yì到手的话，便失去了许多趣味。

    今夜，这剧场会上演最惨烈的剧目。”

    ――――――――――――――――――

    尽管那两人――洛鸿凌和顾冷尘只是以兵刃进行力量速度上的抗衡，他们的搏斗引发的破坏，在极端的时间内就让剧场一片狼藉。

    座椅纷纷碎裂，墙壁上都是他们兵刃留下的划痕，密集的兵器炽烈撞击声已经形成人让人感到烦躁的持续噪音。

    势均力敌。

    那些魔物的鲜血喷到天花板，化作血滴滴下，如同血雨。

    现在，血雨还没有停止。

    甚至已经分不清，哪些是魔物的血，哪些是那两人身上的伤痕流出的鲜血。

    他们都是意志极其顽强的男人，不到终究有一人倒下，这场争斗不会停止。

    “你是害怕顾冷尘的法力会杀死洛鸿凌，才使出了这种所谓的决斗把戏吧，起码给洛鸿凌一个可以反击的机会。”那个天才魔童竟然悄无声息的爬到了舞台上，与我对峙。

    而其他魔童，都已经因为躲闪不及，死于两人的混战之下，血雨如织。

    “但是支撑这样的结界，你自己也要付出相当大的代价，所以你坐在这里，因为你已经无法移动自己的身躯，为了支撑这号称三万倍灵压的结界。你成为了人柱了吧！”

    魔童的手里握着一把小小的美工刀。

    “现在，只要洛鸿凌赶回来救你，他就会被顾冷尘碎尸万段。你就像婴儿一样，任人宰割。毫无还手之力。”魔童从轮椅的椅背后露出半张脸，细声奸笑。

    “洛鸿凌能够全身心以赴这场战斗，就是因为他对我的信任。他从一开始，就没把你们这群低等魔物放在眼中。”我说。

    “那试试看，看看我作为一个凡人，能不能够杀死你们这些傲慢的修仙界的仙人！”魔童手中的刀片抵在了我的脖子上。

    只要他割得深些，我也会像那些断头的魔物，从动脉喷出鲜血。