
    周围的观众开始站起来了，人们涌向大屏幕前的舞台。

    灯光打在舞台上，终于让人看清了那些观众的形貌――老人也有，孩子也有，年轻人也有。

    每个人都一脸痴迷和迷醉的样子。

    他们站在台上，向着屏幕伸出双手。

    “让我变成男孩吧！变成男孩家里人就不会讨厌我了！”小女孩说。

    “让我变成孩子吧！成为孩子就不用烦恼一qiē了！”年轻人说。

    “让我再有一次重新来过的人生吧！”孩子说。

    大家都疯狂的向着屏幕祈愿。

    电影中的法阵越来越清晰，终于彻底静固在了一个画面上。

    一个狰狞无比，画满了不祥的符号和恶意的图案的阵法。

    毫无疑问，这是血魔时代的大凶阵。

    而且我可以肯定，这个阵法一旦开始运作，台上的这些人大概会有几十秒的时间，得到他们**的满足，但是也仅仅是几十秒而已，

    那之后，这些人会被碾压得只剩下肉块。

    这种凶险的集会，不知道在这城市中无声无息的进行了多少次？！

    我看着洛鸿凌：“我们怎么办？”

    “当然参与到他们之中。不然显得我们是异类。”洛鸿凌耸耸肩说。

    于是我在洛鸿凌的搀扶下坐上了轮椅，被他从斜坡推到了台上，混在人群里。

    屏幕上的法阵开始发出诡异的光，那些绿莹莹的光，好似要穿透屏幕――终于，照耀在舞台的灯光也尽数熄灭了，只有阵法的绿光流动，照在每个人的脸上。

    阵法开始运作了。

    然而，怎么可能运作成功，因为有我和洛鸿凌在。

    我们的灵力足以阻断这阵法的法术纹路，在无声无息之间。

    洛鸿凌先与我动手了，他也模仿那些人，嗷嗷叫的把手放在屏幕上，大叫：“我要看月舟变成小孩的样子！”

    因为大家都在鬼叫，估计没人在意他在鬼叫啥。

    所以他的手掌接触到屏幕法阵的时候，那邪法就被洛鸿凌的魔力“污染”了。

    因此这群人无论怎么嚎叫，愿望都不会实现的。

    这样僵持了数分钟，突然屏幕上的魔法阵切换了画面，换成了那个天才儿童神气的艺术照。

    “我们之中出现了两个叛徒，带着不诚意的心前来，所以今晚大家的愿望都实现不了了。”一个属于小孩子的嗓音在观众席的正中响起。

    啪！

    一束舞台光打在他那个位置――那个小天才现身了。

    “我想我已经知道是哪两个人破坏了今天的神圣仪式。”穿着西装的天才儿童抱着手臂，像个小总裁，“事实上，今晚可以说是为了你们两个人而准备的。”

    “如果你们两个不加入我们的话，就和这些没用的废柴一样，只是一团用来榨取能量的肉块罢了。”几个小孩子陆续来到了中间一排，在那西装小孩的两边坐下。

    其中一个非常可爱的小女孩开口说。

    他们说这些话的时候，台上的人就像是木偶一样，变得目光涣散，一个个僵在了原地，一动不动。

    “加入你们，变成靠榨取精血为食的恶魔么？”洛鸿凌站出来一步说，“你们也享用够了邪术给你们带来的好处了吧。从你们杀过的人身上榨取的精气，足够你们维持一百年现在的样子了。”

    “我们要统治这个城市，让大人屈服在我们的权力之下，因为只有我们才是真正的‘未来’。需要更多更多更多的能量。”小女孩昂起头，傲慢的说，“你们则不同，加入我们，我们就承认你们是高贵的大人。萧恒，洛鸿凌，你们都是被神所钟爱的宠儿。”

    “你说的神，到底是谁？”洛鸿凌问。

    “是一位即将带来福祉，让万事万物得到真正自由和解放的圣人，是真正的神。加入我们，你们才有机会沐浴神恩。”

    “看来上次你们的‘神’想要干掉我们不成，又改作游说了啊。告sù你们的神，这样无耻的跨越境界，利用邪术达到他不可告人的险恶用心，迟早会自食恶果！让他洗干净等着被本座干翻吧！”洛鸿凌用手指指着那群魔小孩，霸气的宣布。

    我从轮椅后面的书包里拿出果汁饮料，喝了一口。

    看他们还你一言我一语的机锋对话，我忍不住又撕开了一包上好佳。

    反正我坐在人群后面，也没人看到我。

    我好想回家睡觉啊，我根本不想参与这种和邪恶分子的斗争，如果师弟在就好了，他肯定直接上去杠。

    “萧恒，你知道该怎么做的吧？”洛鸿凌转过头，问我。

    “啊？我知道了！我把这些人先带出去！”我连忙嚼碎了刚塞到嘴里的薯片。

    “别吃了！”洛鸿凌低喝。

    我只得扔了上好佳，然后闭目引灵，从额头引出一丝灵线，自我指尖发散，将这些受害者包裹――

    大规模多人传送法阵――修仙界最难攻克的法术，至今修炼成功的不超过三个人。这正是我要施展的法术――我要屏气凝神，确保把这些人带到安全的地点，因为这种法术，是借了月之精华，一个月只能用一次！

    “你以为你真的能救这些人吗？”魔孩的笑容变得狰狞了。

    我睁开眼睛，看着在场的人一一像花那样“盛开”了，确切的说，他们自行分解了。

    没有血。

    只是一地的碎块。

    这些人是早就被吸干了的傀儡。

    “你们到底想要我们怎样？这样对我们紧追不舍！牺牲了这么多人命！”我终止了传送的法术，抬头看着他们。

    “我们想要你们。”为首的天才魔孩站起来，“我从一出生就几乎掌握了人类所有的知识，现在我所知道的，远比人类再发展数百年才能掌握的知识还要多，人心对于我来说，只是随意摆弄的玩具。

    我想要什么就会有什么，我想要毁miè什么就毁miè什么，在我感到无聊，甚至想毁miè一qiē在自行了断的时候，神出现了，神说，你，萧恒，你是我们走向真正天堂的钥匙。”

    “我是什么？”我睁大了眼睛。

    “把你的一qiē都给我们。血，肉，脑子，内脏，精魂！”就是这些。另一个魔孩按捺不住，

    只是一瞬间的功夫，他竟然就像野兽一般扑上了舞台，四肢着地，露出满嘴獠牙，口水不断流淌滴下。

    我看着他贪婪的眼神，突然感到没来由的怒火攀升，骤然握紧了拳头。

    “你们竟然想用我作为钥匙！

    你们是做好了准备迎接最绝望的毁miè了么？！”

    我的声音大得震得我自己耳朵都生疼，甚至我吼完嗓子都觉得嘶哑痛楚。

    难以置信！！！

    我竟然发出了如此可怖的吼声！？这句话我根本没加思索就吼了出来，根本不是我的本意？！

    但是给我的感觉却是――简直好像是发泄完了我这辈子所有的怒火那样畅快！

    我突然顿悟――方才，好似我被什么人短暂的侵蚀了灵识，才叫出那句完全不是我本意的话！

    但是什么人能做到这种地步？！就连师尊也不可能入侵我的灵识！这个世上没人能做得到！

    九界没人能做得到！

    我为什么会失控？

    “萧恒！你好吵！”连洛鸿凌都捂住了耳朵。

    那个魔孩被我吼得呆了片刻，但是随即恢fù了狂性――他的嘴巴真可谓是血盆大口。难道那些小孩子实际上都变成了这样的怪物了么？

    如果仅仅是这样，今晚还称不上算是午夜恐怖电影院。

    接下来发生的事件，似乎更加失控了。