
    我能感觉到刀片冰冷的温度和触感，甚至是刀刃的最边缘到达皮肤的微微刺痛。

    我仰着头，感受长长的头发垂落在我的脸上。

    那当然不是我的头发，也不是这个恶魔小孩子的头发，而是来自于这个剧场在成为密闭空间时，被放进来的另一个“人”。

    黄色的雨衣，长发，惨白的脸。来自于那个从公路上就开始不断闪现的女子。

    那个天才无比的男孩就被这女人突然拖住。

    “我女儿呢？你记得她吗？我一直在等她回家。”女人幽幽的对魔童说，“她是你的同桌，那天，她早上上学时，告sù我你总是欺负她，然后我就再也没见到她了。

    我等了她好久。她一直没有放学回来。

    你

    见到过她吗？”

    “咕咕哇哇哇哇……咕咕……卫薇……薇……”魔童发出了难受的□□，因为女人带着塑胶手套的手，在慢慢伸入他的嘴巴里。

    “你吸食了那么多人的精血，利用了逆天的法阵，让自己变得越来越强悍。但是又能怎样呢？一qiē都不如妈妈的执念更加强大。”我说。

    “薇薇去哪里了？我的薇薇去哪里了？你见过她吗？”女人的脸贴近魔童的脸，而他的嘴巴已经被女人伸入了整个手臂，下巴被撑得几乎要掉下那样。

    鲜血随着男孩整张脸被扯裂而喷出，整个舞台都被染红了，到处都是一片血红。

    浴血的两人还在争斗不息。

    好一场午夜恐怖片。

    那个魔童终于倒地，而女人竟然为了寻找失踪的女儿渐渐将整个身体都钻入他的口中，像是某种柔术表演。

    可以肯定的是，这女人也早就不是活人了。

    死了却依旧要留在世上，完成自己的执念，介于生与死之间的境地。

    月尘神剑刺入了洛鸿凌的肩膀，而洛鸿凌的魔戟则刺入了顾冷尘的心口。

    但是我并不会为此而为我昔日的朋友――顾冷尘感到心痛，因为洛鸿凌反而略输一筹。

    因为――――

    洛鸿凌突然后跃，随着他潇洒的落在舞台上，他的脸色凝重无比。

    “月舟，这个人是不死之身。并非是某种术法，而是他利用某些超越术法的法子，让自己成了不死之身。就算刺穿了他的心脏，他也是死不了。”洛鸿凌说，他好似完全不顾及自己还在流血的伤口。

    “用了某些重要的东西当代价换来这样的不死之身，冷尘，你还真是下血本。”我终于从椅子上站起来，“面对这样不择手段的你，我还能怎么说呢？”

    顾冷尘傲慢的昂起头看着我，他手中还在滴血的剑举起来指向舞台。

    “萧恒，我必须得到你。你天生的异能，是我唯一的希望。”

    “你并非把吸血邪术传授给这些魔物的人，因为你从来不屑于钻研这些邪术。你的背后还有其他人怂恿吧。我不相信只凭几个魔物小鬼的鬼话，就能让你鬼迷心窍。”我说。

    “你不会知道那个人是谁。”顾冷尘依旧昂着头。他一步步走向舞台，而浑身是伤的洛鸿凌，则握紧魔戟准备再战。

    我伸出手臂拦下洛鸿凌。

    “那你的存zài还有什么意义――枉顾道义，助纣为虐，一心寻找虚无缥缈的极致，这看似高尚实则卑鄙无耻的理念。”我说。

    “无论你怎么说，都无法撼动我的信念。洛鸿凌不是我的对手，他会累，会死，而我不会。”顾冷尘的步伐，犹如死神的脚步，步步逼近。

    “杀了洛鸿凌，你就完全无法反击我了，月舟，你天生无法习武。你连我一招都无法抵抗。”

    他的脚步放在了台阶上，我们的距离不到数米。

    “你不会得逞的。”洛鸿凌说，“你无法战胜我！！！”

    “是啊，你无法战胜我。”顾冷尘歪着头，露出了笑容。

    顾冷尘从来不笑，没想到他笑起来，

    简直阴森可怖！

    “你无法战胜我！”我接着他的话语说。

    巨大的紫白光束伴随着震耳欲聋的嗡鸣声突然喷到顾冷尘的身上！

    那光束熔断了地板，夺目得无法直视！

    在刺目的光之洪流中，顾冷尘被灼烧着！成了一个细细的黑影！

    当光束结束，师尊巨大的狐狸相貌矗立在我们的身侧。

    顾冷尘却消失了――只留下地板上的大坑，和四周烧焦的景物。

    “灵狐尊！为何你能进入到这结界中？！”洛鸿凌惊呼。

    “师尊免疫一qiē法术，对于他来说，我的结界也是法术，因此被免疫了。”我拿出手机，拨通了师尊的电话，现在还处在通话中的状态。

    一qiē都是为了拖延时间，叫来师尊，并迷惑顾冷尘，让他放松警惕的套路。我当然知道他经过这么多年的修炼，法力一定远超于我之上，并且绝对能够克制洛鸿凌。

    “开荒失败了，我就过来了。帮会里的新手都是一群蠢货。”师尊说，“顾冷尘并未死。”

    “起码冰山一角显露了。洛鸿凌，你真是会挑选地点。”我抓住了他的手臂，“你还好吧？”

    “我没事……我以为这里的几个魔物可以牵扯出血魔欲孽，倒是没想到牵扯出了一条大鱼。”洛鸿凌勾了勾嘴角。

    但是，突然他闭上了眼睛，让人猝不及防的倒了下去。

    “洛鸿凌！！！”

    “师尊！洛鸿凌昏迷了！是失血过多吗？！”我拽着几乎倒在地毯上的洛鸿凌说。

    “嗷。”师尊神秘莫测的说了个狐狸语言，让人听不懂，不过我大概知道他的意思――洛鸿凌是身经百战的魔修之主，应该不会这么轻yì就狗带和昏迷。现在他表xiàn得如此虚弱，应该是有所目的的。

    我还是不要拆穿他好了。毕竟他是伤员，看起来很可怜。

    我早已解除了周围的结界，于是只好将洛鸿凌拖到了轮椅上，推着他离开。

    师尊则变回了人形，光腚的。

    不过现在这个剧场内外应该已经没有人了。

    就算没穿衣服也应该没人看得到。

    在我们两人的合力下，抬着轮椅里的洛鸿凌出了这个血腥的剧院，整个广场经过了方才的恶战也发生了变化，原本的广场中间的球型雕塑变成了一个异形骷髅头，不断从空洞的眼窝里流出血泪。

    这也是邪恶阵法褪去后，这广场的真面目吧，整个广场可以说也是吸收精气的一部分。

    有可能广场的建造者们也参与到了那邪恶阵法的计划之中，毕竟这些魔童据说可以通guò邪阵来帮人实现愿望，那么笼络一些图谋不轨的权贵也不是难事。

    找到洛鸿凌的宝马车后，我坐到了驾驶位上。

    我也是有驾照，并且有一辆已购车在4s店存着的小土豪。但是，当我发动了车子后，我突然想起，我干嘛不用传送法术呢？

    算了还是把车一起开回家吧，毕竟车太重，不容易传送。

    到达我所在的小区之后，我们合力把洛鸿凌弄回了房间里。

    “我就说血月之日不要出去乱逛，果然出事了吧！”穿着兔子睡衣的诅咒神打着哈欠从他的阳台卧室里走过来说。

    “我们给他疗伤吧。”我拿来了急救箱。

    于是我们三人开始研究怎么救治洛鸿凌，首先扒光了他的衣服，不过还给他留了一条内裤，然后清洗，上药，包扎。

    洛鸿凌一直没有醒转的迹象，不过在我扒他裤子的时候，他浑身绷紧了一下。我想了想，用手挠了挠他的脚底板，洛鸿凌的身躯绷得更紧了，从脸色上看，似乎在忍耐着什么。

    愚蠢的夜霜天也凑过来看热闹，我抱起夜霜天，凑近他的胸膛，夜霜天就伸出舌头，刺溜舔了一下洛鸿凌的咪咪，然后转过头无辜的看着我。

    洛鸿凌的脸憋得更红了。

    夜霜天，没想到你是这样的布偶猫，简直可以拿去情趣商店出售了。

    给洛鸿凌包扎好后，我拿出手机，偷偷给他拍了张照：

    《为爱受伤的同性恋男子.Jpg》

    为了他的个人**，我给他的脸打了马赛克，发到了朋友圈。

    下限是什么？能吃么？

    夜深了，师尊和诅咒神都睡着了。

    我还坐在客厅里陪昏迷的洛鸿凌。

    洛鸿凌盖了我的毯子，看来睡得很香。

    我则在思考问题。

    现在我们的敌人已经浮出水面，一场妄图利用我所掌握的变异混乱之力的争夺战，即将开始了。

    有些人总想搞出点大事件，好好活着不好么。

    师弟给我发了很多短信，我现在才开始一一查看。

    “师兄，南宗不停在造谣你和洛鸿凌有着不可告人的关系。烟无双站出来作证说你是修仙界的叛徒，是魔修界招安的奸细，现在其他三宗已经正式投票签署了协约，要你在五月初五和洛鸿凌在飞仙坪决一死战，若不然，便要发动整个修仙界，针对东宗发动全面剿灭！”

    短信上的内容，触目惊心。

    “我可以代替师兄和洛鸿凌决斗！”师弟补充了一条。