
    我决定和洛鸿凌好好谈谈魔修界和仙修界最近冲突的事情。

    洛鸿凌说，公事不要在家里谈。他的经纪人打电话频频催他，叫他赶紧去接通告，不然就要被起诉了。

    洛鸿凌说他要去娱乐公司一趟，叫我们去娱乐公司找他谈公事。

    娱乐公司，听起来很高大上。我和师弟面面相觑，于是我们准备的录音笔和摄像器材，准备记录我们和洛鸿凌的谈判结果。

    师尊留在家里继续开荒。

    他这种爪子肉垫都是黑的狐狸就别指望出玄晶了――据说师父每次第一个进副本，就连箱子里出来的都是低级材料。

    啊，你问师父玩得什么职业，当然是纯阳啦，除了纯阳其他门派都不足以满足师父对自己仙风道骨的要求。

    而且他还特意花钱买了200块的狐狸跟宠，1000块的狐狸披风，连id都是无敌霹雳狐。

    这个id真的是他自己起的。

    他玩游戏的花销都是我出的。

    不管这只废柴狐狸了。我用小电驴带着师弟奔赴洛鸿凌所在的娱乐公司――“天天明星”总部大厦。在下雨的季节里，路面大堵车，还是电驴跑得快。

    “师兄，这个地方貌似天天都在下雨。”穿着雨披的师弟坐在后车座上说。

    “雨季嘛，就是这样。现在大气污染这么严zhòng，天气异常也不足怪。”我说。

    天天明星大厦矗立在市中心最繁华的地段，大厦在一片建筑中鹤立鸡群，足见其财大气粗，这里也是娱乐新闻多发地，经常看到狗仔队和粉丝游客。

    洛鸿凌说我们没有出入证，叫我们早到几分钟，等他来领着我们进去。

    于是我和师弟就把电驴停在路边，步行来到大厦门口的台阶下面等候，大厦台阶下是有着透明穹顶的小型商业街，很多店pù都在卖明星周边，其中还有洛鸿凌的周边商品。

    说起来，我好像真的没怎么关注洛鸿凌的明星事业，只是在路面广告上见到他，偶尔刷微博的时候能看到和他有关的热门评论。

    “你的短发真难看？是洛鸿凌要你变成这种发型的么？”等待中的师弟抱着手臂对我说。

    “你不也是一样，短发是现在人间界最普遍的发型。”我说。

    “为什么不换一张脸出来，也是洛鸿凌不许你变幻脸型的么？”师弟又问，一提到洛鸿凌，他就很火大的样子。

    “你也没有变幻脸型啊。”

    “在凡间又没有人认识我，我为什么要变脸！”

    就在我和师弟在一家商铺门口聊天的时候，一个男人突然凑过来说：

    “两位先生，你们是来天天明星面试的吗？我看你们条件不错，不如考虑下我们这家公司如何？我们的条件和合约比天天明星好多了，而且可以绝对保证你们被录取……”

    他递给我们几张名片和宣传材料，开始做起了推销。

    附近有三三两两的路人，竟然也开始举起手机对着我和师弟拍照。

    “请问你们是不是天天明星的新人啊？”又有一个疑似是狗仔队的记者过来问我们。

    “不是，我们是来找洛鸿凌，不，洛鸿的。”师弟老实说，“他说要借钱给我们。”

    “你们和洛鸿有债务关系？。请问你们是怎么产生这种借债关系的？你们和他关系很好嘛？”狗仔队记者顿时来劲了。

    我踩了一下师弟的脚，示意他不要乱说，师弟于是闭口不再回答问题，记者又问我，我连忙说无可奉告，他们才悻悻地离开。

    当年师尊决定让我当宗主而不是师弟，其实有个重要的原因就是――

    师弟太耿直了。有一说一，绝不带拐弯儿。

    如果他要当宗主，东宗早就和其他门派闹翻了。

    “请问你是不是上次动漫节和洛鸿一起出cos的那个神秘coser啊！一定是你！不会错的！我记得当时你根本没化妆！但是效果超级棒！简直太美了！”几个小女生则趁机过来问我。

    “没穿cos服装，气场也大的不得了！请问能拍照吗！”

    “啊……没问题。”我挠挠头说，只是合影应该没事。

    “能不能和你朋友一起拍照？”她们又问。

    我看看师弟，说：“当然，他不是我朋友，他是我师弟。”

    “哇！你们基因好好哦！好帅哦！”女生们雀跃了。

    于是我拉过僵硬的师弟合影。

    谁知这时，车子的喇叭声突然刺耳不断，我回头一看，只见一辆黑色豪车已经驶过来，车在我们面前停下，只见身穿考究西装的洛鸿凌突然大力的一甩车门下车，然后大步走到我面前，一把拽住我的胳膊说：“你们在这晃什么！”

    “等你啊。”师弟说。

    “哇啊啊啊啊啊！洛鸿！！是洛鸿！！”随着女生们的尖叫，周围的人都聚集过来了。

    洛鸿凌似乎并不理会这些人，只见他脱下自己的西装，罩在我头上，然后拖着我往大厦大门走。

    我身后不断响起闪光灯拍照的声音。

    进到大厅之后，洛鸿凌问我：“脚还疼吗？要不要先去歇一会儿？你傻不傻，外面那么多公共座椅，不知道坐下来等我么！”

    他说着扯下我头顶的西服拿在手里，拉着我的胳膊往电梯的方向走。

    “洛鸿凌！你到底什么时候跟我们谈事情？”师弟在他身后亦步亦趋的问。但是洛鸿凌根本不屑理他。

    由于进了大厅，那些围观者和拍照者都被拦在了门外，但是隔着玻璃大门，还是能感受到不断的闪光灯――可见洛鸿凌这么多天荒废通告，却还是很大红大紫的。

    我和师弟随着洛鸿凌来到了大厦的顶层楼层，被洛鸿凌安排到了一个小会议厅里。这会议厅能够容纳二十多人，整面墙都是透明的，可以一览外面的街景。

    洛鸿凌叫我们在这里等他，于是我和师弟就坐在面对玻璃墙的地方刷微博，没想到洛鸿凌立马就上了微博热搜，还有我和师弟也被拍进去了。

    “师兄，他们说你可能是天天明星公司的秘密武器，是即将冉冉升起的新星。你看，你的特写照片都已经被人开始意淫了。还被p上古装。真愚蠢，师兄你穿东宗的门派衣服，比这美一百倍好么！”师弟自顾自的说，“你看，由于洛鸿凌拉着你太亲密了，已经有人说你们是断袖了！我看你只要扯上洛鸿凌，名声就不会好了！”

    “反正和洛鸿凌借了钱之后，我们就会变幻相貌，大隐隐于市了。”我说。

    啪！洛鸿凌突然推门进来，还带了几个看来很有身份的男男女女。

    我和师弟面面相觑。

    “这是我的经纪人，和公司高管。”洛鸿凌把手插在口袋里说，“萧恒，秋照熙，你们要和我合作，就要先答应公司的协约，成为天天明星的旗下艺人。”

    “管我什么事？”师弟不满的说。

    “我管不了你们那么多，总之，萧恒，你不是要我借钱给你么，所以你就要先签协约，同意成为我的同事。”洛鸿凌一副恶人的调调，“你借了我的人手，总不会以为是白借给你的吧。”

    那几个高管则已经坐下来，开始窃窃私语。

    其中一个人戴眼镜的男人说：“萧先生，您的条件真的很不错，如果不和我们天天明星签约的话，那实在是太可惜了，如果你能答应和我们签约，我可以保证，依照您的条件，半年，不，三个月，您就可以成为全国，甚至全亚洲的超级巨星！”

    “好笑，我既不会唱歌也不会跳舞，更不会演戏，我哪有什么适合当艺人的条件！”我嗤笑。

    “脸！我从来没见过有你这么完美相貌的艺人！一万年都不可能遇到的美男子！”一个中年女子扶了扶黑框眼镜说。

    “这是我们的高级形体训练师miss刘，她曾经参与过很多世界级别明星的形体训练课程，是行业顶尖人才，她的眼光不会有错。”那位高管说，“而且，萧先生你很缺钱吧？我们公司甚至可以提前帮你填补资金上的空缺。”

    你们的钱在修仙界不能用啊！

    你们当中唯一能借给我钱的！只！有！洛！鸿！凌！

    我望向洛鸿凌。

    洛鸿凌眉毛一扬：“不签，就没钱，没决斗，什么都没有，东宗名声一败涂地，弟子全都跟着你倒霉遭殃！”

    “洛鸿凌！你欺人太甚！我师兄岂是你任意摆布之人！他好歹也是一代宗师！”师弟拍桌而起，“师兄！！签就签！怕他！”

    师弟你……我撇撇嘴。

    “那我能不能申请只演电视剧配角啊？”我说。

    洛鸿凌勾起嘴角，露出得逞的一抹邪魅笑容。

    好像在说，我洛鸿凌想要搞得套路，从来就没有不成功的。