
    师弟也跟着撇嘴，并且闭口不再提叫东宗弟子来学艺的事情了。

    我从网上下载了广场舞的教程，叫烈风来学习，烈风一脸冷漠，不过还是认真的答应了下来。

    很快，洛鸿凌用他的信用卡在淘宝定了一百套统一着装，为了赶时间，就定了服务业员工那样的衣服，并印上了洛氏广场舞团的字样。

    而我则和师弟继续吃午饭，然后去逛超市了。

    师弟买了很多日用品准备带回修仙界，还给他的灵兽买了好多猫粮。

    在几乎没有人光顾的宠物货架前，我看着师弟将商品装入购物车。

    “白虎会喜欢吃这种东西吗？动物园里的老虎都吃专门的饲料。”我说。

    “上次给它拿了一点它还挺喜欢吃的。话说师兄你为什么不去收服一只灵兽？”师弟说，“总感觉你身为一宗之主连灵兽都没有，有点没有面子。”

    “我用你的月牙白虎不就好了？”我说。

    “月牙不喜欢被你摸。”师弟立刻露出不情愿的表情，“你每次都跟个流氓一样从头摸到尾巴，月牙感觉很难为情，它是镇山灵兽又不是宠物。”

    “它都露出肚皮让我摸就是信任我的表xiàn。”我说。

    师弟切了一声：“你好好想想和洛鸿凌决斗的事情吧，不然整个东宗都要因为你背上骂名，被整个天下所不齿。我可以代你上阵，毕竟你不能动武。”

    “这件事我自有考量，不需要你代劳，你履行你身为师弟的责任就好。”我背起手说。

    “师兄！你不要什么都一个人硬扛！我知道你其实最近刚刚遭遇了一场恶战！”师弟激动的说，“你不想让我和人间界的恶势力相遇，是因为你认为我还不配和你并肩奋战！从小到大，就算是现在，你也一直把我当小孩子看，是吗！”

    他的语气和神情，莫名的别扭和任性赌气。

    我笑了笑，拍了拍他的肩膀：“在我眼里，你永远是我的师弟，我的好兄弟。就算你变成了老头子，你也是我师弟。我没有把你当小孩看，我只是用我的方式来保护你，有些事情，注定只能让某些人去承担。

    就像神剑只属于你你一样，我也背负着我与生俱来的责任。”

    “师兄……我什么忙都帮不上吗？”师弟咬牙说。

    “你已经帮了我很多了。没有你，东宗早就荡然无存。”

    “师兄……”师弟突然抓住我的衣襟，“答应我！不要死！不要消失！东宗需要你！你才是真正的东宗宗主！东宗需要你的领导！我不要你消失！就算用我的命代替！不要让那些魔人带走你！”

    “说什么傻话，小熙熙。你师兄我，比你想象的，强大，强大，强大得多！”我拍拍他的脸，“从小到大，有师兄办不到的事情么？没有！”

    师弟难得露出孩子气的一面，在外人眼里，他小时候就是冷漠寡言的小孩，长大了也是面冷傲绝的剑客，殊不知，他比谁都渴望有家人的关照。

    他是被修仙世家驱逐的私生子，从他出生之日，就被人唾弃嫌弃，师尊见到他时，在豪华的秋家庄园中，明明该是秋家少爷的他，却在数九寒天穿着单薄的破衣裳缩在花园的角落里，和狗争食物吃，就连一个仆从都可以随意打骂他。

    我比他大不了多少岁，但是他小小年纪，早已见惯了世上的世态炎凉，人情冷暖。

    如果说，我在这个世上有所谓的家人的话，照熙就是我唯一的弟弟。

    我们没有血缘关系，但是早已血溶于水。

    如果可能，我希望，我和洛鸿凌面对的强大敌人，经历的艰苦战斗，将永不为师弟所知。

    “师兄，你真的喜欢男人么？我帮你找个好男人不行么？你一定要和洛鸿凌在一起吗？”师弟的话生生打断了我的思绪。

    我挖了挖鼻孔。师弟永远耿直得让人想踹他。

    “我的私事你就不用过问了，不如我帮你先搞个相亲好了。”

    “不！我不需要相亲！女人已经够麻烦了！”师弟连忙转过身，推着购物车跑了。

    这家伙上次被涟漪谷公主逼婚，不过我相信那件事件不仅仅是个个例。无法反驳的事实是，修仙界一大堆女孩子迷恋师弟。

    吃完饭的时候，烈风说一百多人已经到位并且已经熟练掌握了广场舞的动作了，叫我和洛鸿凌去视察下。

    洛鸿凌带我前去小区礼堂，他还是吊着手臂的造型，披着昂贵的西装，看来有点像极・道大佬。

    礼堂被率先进入的魔修亲卫队占领了，一百多号英武挺拔的教主卫士统一穿着文化衫和牛仔裤，和着节拍，整齐划一的演练着新排的广场舞――

    烈风果然是个厉害的人才，他在这一下午的时间内，不仅训练让自己的队伍掌握了广场舞的技能，还对广场舞进行了大幅度的改革，变成了赏心悦目的街舞表演了啊！

    由于队伍的脚步声太整齐，以至于吸引力很多路人进来，很多年轻人拿出手机录像拍照。

    “满意了吧？从今天开始，我的亲卫队都交给你每天占位，气死那帮老太太。我挑的这些人，都是跟我冲锋陷阵的精英。”洛鸿凌叼着烟说，颇有拱手山河讨你欢的霸气豪迈。

    “切。”师弟不屑的说。

    “要不是看你是我的小舅子的面子上，我早就弄死你了。”洛鸿凌果然和师弟不对付。

    “谁是你小舅子！”师弟立刻瞪眼。

    但是他们估计都鉴于上次掐架引发的混乱后果，反倒这次顾忌多了，没有进一步深掐。

    烈风卫士团的视频当天晚上就上了微博热搜，点击百万。

    在人间界很容易就成为短暂的网红，

    夜深了，烈风带着自己的卫队也通guò临时的传送门回魔修界了。

    据说洛鸿凌做这个传送门的成本是一百万魔修银两。可以在魔修界造一幢宫殿了。

    当然，还留下来十个人驻守在礼堂打地铺，防止大妈舞团突袭。

    意料中的冲突果然在第二天清晨发生，大妈舞团五点多就入侵礼堂，被早早赶来的烈风拦下，无论大妈怎么开口辱骂，他们就是不动摇的继续跳舞。

    憋气无比的大妈们索性把自己的音响声音放到最大，故意跑到每个侍卫的身边见缝插针跳舞，最后，

    他们就开始了斗舞。

    一言不合就斗舞。

    没想到斗舞事件发生后不到几小时，就有网络新闻记者过来采访烈风他们了，我和师弟，师尊都赶紧去看热闹。

    而洛鸿凌则缩在家里――他说他对媒体不感冒，他已经很久没有去接通告，估计娱乐公司都要开除他了吧。

    现在网上对大明星洛鸿的关注度越来越少了，都开始炒作新人了。

    大概他的粉丝死忠死也想不到洛鸿藏在了一个普通的小区里，改头换面，每天混日子。

    等我们师徒三人赶到小区礼堂的时候，这里已经挤满了围观的人，烈风正在接受浪潮网络记者的采访。我们好不容易挤到了前面给他们拍照。

    记者：“请问，你们是什么单位或者团体？为什么要在这里每天表演超能广场舞？网上都把你们称为广场舞男神，你们有什么看法吗？”

    烈风：“我们之所以来这里，跟以前周幽王烽火戏诸侯博红颜一笑是一个道理，不过比起纣王那样为了妲己搞酒池肉林鱼肉人民的一套，只用这种方式就能让帝王欢心，我们觉得还是不算太出格的，只希望主人不要过度沉湎美色。”

    总感觉他怨气好大啊！

    记者：“？？？？？？”一脸懵逼。

    当然，这章主要讨论我和小区大妈的战争。

    后来的事实证明，就算用了卫士长的占位攻势，削了大妈们嚣张的气焰，然而她们口中的恶毒流言，却像野草般传播。

    她们用最不堪的谣言来攻击我和我的房客们，使得我们成了整个小区茶余饭后的谈资，在他们的谈论里，我们简直成了小区怪谈。【其实真实情况比她们编造的还要可怕――光师尊的真相就足够吓死他们，师尊可是移动核弹】

    于是，按照洛鸿凌的提yì，最近在微博上热传的一个段子成了我们的新作战计划。那就是由洛鸿凌出钱，烈风带队，邀请这些老太婆去旅游，然后在旅游中让她们感恩戴德，自惭形秽。

    于是烈风带队的大妈旅行团就出发了。

    后来，烈风成功的为我们报了仇。

    不是用那个微博段子的方法，而是故意带她们去海边的小饭店吃海鲜，然后烈风偷偷溜回来了。