
    就这样，我终于在洛鸿凌的威逼利诱下，和天天明星公司签了约。

    放下签字笔后，我突然感到一种“天将降大任于斯人也”的重担――我的人生，从此走向那个五光十色的娱乐圈了吗？

    我只想在人间界当个土财主而已，为什么我最后还是和洛鸿凌一样，靠脸吃饭了？

    不过，我不是唯一签约的人，师弟跟我一起签约了，说什么有难同当――当明星又不是灾难，我觉得对于师弟这种修仙界男神来说，当不当明星，貌似没啥区别。

    签了约之后，那些经纪人和洛鸿凌说了几句话，洛鸿凌说我们就是他的师弟，由他全权负责提携，这让高管感到很满意，他们握了手后离开，之后会议室只剩下我们三个人。

    洛鸿凌拿着文jiàn夹坐下，说道：“现在，我们可以谈魔修界和东宗的债务问题了。”

    我看看师弟，说：“师弟是我代理人，让他代理我和你谈。”

    师弟将他带来的书包打开，拿出一沓厚厚的材料，里面都是师弟亲手写的各种条条框框，债务协议。

    “你们还要我借钱给东宗，还要和我比武，这有点不讲道理吧！”洛鸿凌拿起师弟给他的文jiàn看了看说，“我要追加条件。”

    “你要什么条件？”师弟警惕的看着洛鸿凌。

    “我要萧恒和我亲自比武。”洛鸿凌很傲慢的点着了一根烟叼着，“而且只许输不许胜。”

    “开什么玩笑！我师兄根本不会武功！他如何与你比武！”师弟愤怒的拍桌子。

    “不要激动，只是演戏而已，你看，正好最近我要自己投资拍一部仙魔武侠偶像剧，需要一场惊世骇俗的仙魔大战，但是资金特效都不到位，公司里还有我的竞争对手故意打压，所以我准备利用这个机会，把决斗等几场大戏在仙修界拍了。一举两得。”洛鸿凌悠闲的吐着烟圈解释。

    “你还有竞争对手啊？”我插嘴。

    “你关注点在哪里？”洛鸿凌白了我一眼。

    “你必须保证我师兄不会受伤！”师弟说。

    洛鸿凌根本懒得理他，直接说：“下面说说借债的事情吧――魔修界决定先援助你们东宗十万两银子，用来改革东宗落后的门派服装款式，修缮房屋，整修地皮，改善弟子待遇。但是，东宗的门派校服款式要按照我找的设计师的样式修改，你们门派的建筑和装修也要根据我给你们的合同上的标准置办，为了配合我的电视剧。”

    “东宗是你家开的吗！”师弟不满道。

    “东宗的钱都是我出的，按理说，我是大股东，就要按着我的心意来。你们东宗的经济情况我已经调查过了，现在储备的银两不到三千两，连撑过这个季度都有问题吧！”洛鸿凌一把就抓住了我们东宗的软肋。

    我和师弟面面相觑，我说：“我看就这么办吧。”

    洛鸿凌打了个响指，虚空中出现一团青色火焰，那些火焰幻化成一张青色的纸。

    “这是魔修界的灵魔契约，也是你们和我的债务证明，一旦签名，若有违约，便会遭到最可怕的惩罚。”洛鸿凌阴险的笑着，“按手印吧。”

    “最可怕的惩罚是什么？”我问洛鸿凌。

    “因人而异。”洛鸿凌将纸推到了师弟的面前，“签吧，将你的灵魂放在契约的祭坛上吧！”

    “洛鸿凌，早晚，我会，让你知道，我的厉害。”师弟阴冷道。

    于是他还是签了字。

    一qiē手续都办妥了，洛鸿凌说我和师弟从现在开始就等于来明星公司上班了，带我们去休息室，食堂等地方熟悉地形。

    没想到洛鸿凌在带我们去参观的时候，把轮椅都准备好了。

    “上来坐吧。你扭伤不是还没完全痊愈么？”洛鸿凌干咳一声说。

    我们从顶层开始参观，洛鸿凌像个尽职的导游一样随时随地解说，果然不愧是国内最知名的娱乐公司，公司内气象万千，还能看到不少超级巨星经过。洛鸿凌似乎很有地位，很多人见到他都很客气，当然也有看不顺眼他的人存zài。

    然而我觉得洛鸿凌不仅仅是想让我成为他的同事这么简单，他选择天天明星公司也绝非是偶然。他做的很多事情，都有他深沉的目的和理由。

    果然，在我们再次进入电梯的时候，我发觉并非是我眼花了，而是这大厦的电梯按钮根本就没有第十四层的按钮。

    而且，明明这大厦主通道有个最显眼华丽的红色电梯，却没有人使用，甚至连陈旧的制造厂封条――印有“送冰实业”的标志都没有撕掉。

    这仅仅是因为风水问题么？

    “洛鸿凌，为什么这个大厦没有十四层按钮？”我在参观练舞房时问。

    练舞房里正在训练的人们突然都停住了交谈，有点恐惧的看着我。

    “公司里禁止谈论那个。”旁边一个助理小声说。

    “那红色电梯为什么不能使用？”

    “公司里也禁止谈论这个。据说那是大厦的唯二两个不能谈起的，公司的创立者非常迷信，认为这两个地方是他设置的用来帮公司一帆风顺的风水阵局的关键部分。大概是可以带来偏财什么的。”洛鸿凌替助理回答道。

    “这么说倒是更让人想去坐坐看那个电梯了。这么说，这大厦里面是为了图个吉利，所以故意把十四层这个层数去掉，用在本应该是十四层的楼层标上十五层么？”师弟说。

    洛鸿凌道：“不，这大厦确实有十四层，在这幢大厦没有被天天明星买下来前，十四层属于一个叫做送冰实业的公司。不过那个楼层，后来被永久封存了。就连消防出口，楼梯出口都被用水泥砖封死了。那个红色的电梯，本来也是送冰公司的专用电梯。”

    “求求你们不要谈论了！这可是违反公司规章制度的！”助理制止了洛鸿凌继续说下去。

    “送冰实业为什么突然封闭了？”在走到走廊的时候，师弟也好奇的问。

    “这个没人知道。但是听说在许多年前，送冰实业在这幢大厦里办了一份专门报道都市怪谈传说的报纸，之后就迅速销声匿迹了。”洛鸿凌说，“我第一次来到人间界的时候，就感觉到这大厦周围的气场有些异常，看似很平静，但是好似经历过极为复杂庞杂的结界术法修整过。不仔细观察，根本无法察觉。

    起初，我以为是魔修界的叛乱者或者血魔余孽那伙人曾经在这幢大厦里盘踞过，但这大厦的历史，以及距离那个送冰实业报纸倒闭，已经超过十五年的时间了，这点和血魔余孽在这城市里的活动时间对不上。

    也不知道是谁告sù这幢大厦的下一任主人，说十四层是风水禁地，总之，十四层就成了这公司里的一个不能提起的禁忌。我在这里这一年多来，百般调查，也没有发现十四层有什么特殊的动静，但是，如果试图用术法进入其内部，是完全做不到的。

    十四层是我唯一用传送法阵无法到达的地方。”

    “那么强行撞破十四层的楼梯通道被封闭的墙壁呢？”师弟问。

    “没有用，我曾经叫人试图钻开那墙壁，但是每次都会发生各种奇妙的巧合，不是机qì坏了就是出各种小意外，永远无法成功。忘了说，那红色电梯也是相同的状况。无论如何都打不开。以至于我认为，与其说十四层被某种神秘的力量和外界隔绝，倒不如说是命运本身，在阻止任何人进入。就算是仙修者，魔修者，也是一样！”洛鸿凌道，“人间界看似风平浪静，然而蕴含的惊涛骇浪，也许远远超越我们的想象，甚至在我们能够理解这些的久远之前，也许就发生过不可思议的事情了！”

    “也是，有些天命注定的事情，我们不该过多干涉。”我说。

    “你们接下来的任务就是投入工作了――今天有你们的形体和音乐课，如果你们表xiàn得好的话，一周后端午节我就会去修仙界飞仙坪和萧恒决斗。”洛鸿凌话题一转。

    耿直的师弟信了洛鸿凌的鬼话，真的认真去学跳舞了――那些困难的舞蹈动作对于师弟这样的武学奇才来说完全是小case，一上手就表演高难动作的师弟赢得了整个训练教室里所有人的掌声和喝彩，酷得不行。

    我正好以脚扭伤为由避开了这种玩命的训练，但是，当声乐老师叫我唱首歌看看底子时，洛鸿凌用非常残念的眼神一直看着我：“萧恒，为什么你唱歌这么难听，五音不全还跑调？”

    “我不是说过我不会唱歌么。”

    “一周内学不会唱我投资电视剧的最新主题曲，你就拿不到钱了！”洛鸿凌抱起手臂。

    “你们是说洛先生投资的那个仙侠魔幻古装剧《凌月奇谈》的主题曲吧！那个可是合唱曲目哦！很多歌手都期待和洛先生一起合唱主题曲，萧先生你实在太幸运了，竟然被洛先生看中了！”声乐老师说。

    “我和洛鸿凌合唱？！”我看着洛鸿凌，洛鸿凌依旧霸气的抱着手臂，但是脸上泛起了一丝淡淡的红晕。