
    难以置信，我竟然要和洛鸿凌进行生死对决。

    看着洛鸿凌的睡颜，我不禁想，这么多天来的相处，我甚至都模糊了我们之间的身份立场。甚至都忘jì了他是魔修教主，而我是与他对立的宗主。

    但是这个男人，竟然愿意为了我，浴血奋战，

    竟然愿意不顾他的自尊，屡屡说出惊世骇俗的宣言告白。

    他说这些不过是为了他的计策，是套路，是为了诱敌之计，然而他比谁陷得都深。

    “洛鸿凌，若你所做的一qiē都是套路，那这套路，我愿意陪你演下去。”我低声道。

    “当真！那我要演一千年，一万年，你也陪我演下去么？”洛鸿凌突然睁开眼睛，灿若晨星。

    “你只要不后悔，我便陪你演，有何不可？有何不敢？”我说。

    “这句话，我记住了。就算你说的是假话，我也当真。”他突然紧紧抓住我的手，“我为你出生入死，可有什么回报？”

    我俯下身，尽力不碰到他的伤口。

    洛鸿凌唇瓣，比我想象中要轻柔。

    只是浅尝辄止。

    “够回报吗？”我自上而下俯视他。

    “不够，永远不够，你欠我的，永远还不清！”他面色赤红，语气都有些不顺畅了，“你永远不许再想那个顾冷尘了！他哪里好！他甚至想要杀了你！”

    “我和他并无你说的那种关系，只有共同钻研仙道的友情。”我说，“你相信我的解释么？”

    “我不相信！哼！”他突然傲娇了，

    下一刻却话锋一转，“但是我不会再追究你――你，回你的房间睡觉去吧！不用陪我了。”

    “那你晚上要上厕所怎么办？你看，我都准吧好了。”我拿起一个夜壶给他看。

    “我还没到那种需要人伺候的程dù！你去睡觉吧！不用多管了！”我觉得他要头冒青烟了。

    “我真的睡觉去啦？”

    “去吧去吧！滚吧！”他不耐烦的说。

    于是我走向自己的卧室。

    但是，进入卧室后，我故意把卧室的门弄得很大一声关上，然后悄然打开，探出头偷看洛鸿凌――只见他拉过毯子蒙住自己的头，不时发出奇怪的傻笑声。

    好想知道他现在是什么表情。

    算了，不打击他了。

    我拿出手机，用静音模式偷拍了一张――

    “偷着乐的同性恋男子”

    第二天天没亮，诅咒神竟然就收拾行李准备走人了。

    “你去哪里？”我正好起来去厕所，问提着箱子准备出门的他。

    “我要去赶火车，去南方参加一个作者座谈会，我的文章得奖了.5./books/4/4699/

    [宠物小精灵]带着草蛇过日子。作协说要邀请我加入。搞不好我以后可能会成为下一个郭静敏哦！”诅咒神满怀信心的说，“这是我的签名，给你一张，以后可以升值。”

    说着他给了我一张签名卡。

    “你得了什么奖？”

    “青少年文学创作金奖！”

    “青少年……”我抽了抽嘴角。真不要脸，几百岁的老东西跟真正的青少年抢名额。我目送着诅咒神走到玄关打开防盗门，突然一股刺鼻的臭味就传了进来。

    仔细一看，原来我们家门口都被各种垃圾袋堆满了！！

    一定是上次那群被师父骂瘪了的大妈干的！

    “这群老女人太嚣张了！”在诅咒神离开后，我抱起手臂道。

    “我可以叫侍卫来做了他们。”洛鸿凌躺在沙发上说。

    “不用那么极端，我自有办法。”我走到门口，只见门外和墙壁上被人用喷漆写上了许多恶毒的字眼，什么吸毒者之家，同性恋窝点，传销组织之类的污蔑词句。

    从油漆还没有干的程dù上看，这群大妈是早上四点就行动了啊。

    看来不展示一下我身为东宗宗主的权威是不行了！

    我握紧了拳头。

    然后伸出手，从掌心中浮现了我身为宗主的令牌――没错！只要有这块令牌，天下东宗弟子都要听我的号令！

    “秋照熙速来觐见急急如律令！”我念动口诀！

    令牌上带有我平日储存的灵能，因此法阵嗖的一下就发动了！

    师弟四仰八叉的被传送到了我面前的玄关地板上，他还在睡觉，穿着一身古代的中衣。睡相极差。这也是为什么被称为冰块脸男神的他从来不在外人面前睡着的原因。

    这是他从小养成的习惯，改不了了。

    我踢了踢师弟，师弟惺忪的睁开眼睛，一看见是我，立马一激灵清醒了：“师兄！我是在做梦吗！你怎么会在这里！”

    “我召唤你来的。”我出示了掌门玉牌。

    “师兄！东宗需要你！你不要在凡间混日子了！快跟我回去！”然而他才不管什么令牌，一把抱住我的腿嚷嚷。

    “那你先帮我干一件事。”

    “什么？肯定没好事是吧！从小到大你就会来这一套！”师弟不服气的盘腿坐在地板上，“怎么好臭？师兄你现在邋遢到这种地步了吗？”

    “叫你来就是为了打扫卫生。”我咧嘴一笑。

    于是师弟睡眼惺忪的开始干活，忙了两个小时，总算是清理了垃圾和油漆。为了防止那帮老太婆再来闹事，我让师弟坐着小板凳在门口看门。

    而我，则要为了保卫我的家园，展开斗争了。

    我知道这个小区的居委会大妈早就组织了广场舞团，广场对于这些舞团来说，可是稀缺的资源。和所有广场舞团一样，这些大妈每天早上都要在小区中心的活动礼堂放大喇叭跳舞，甚至要一直持续到早上九点。下午三点他们又开始霸占礼堂，搞得小朋友们都没有地方打篮球。

    所以，一个大胆的计划在我心中形成了。

    “洛鸿凌，你手下有不少人吧？”我问正在沙发上玩手机的洛鸿凌.5./books/4/4700/

    试问江山（胤祯重生）。

    “你这么问简直是在嘲讽我――本尊可是一界之主，就算是十万人马，也可以一挥而来。”洛鸿凌冷笑。

    “那你借给我一百个人手如何？”我说。

    “干嘛？”洛鸿凌瞥了我一眼，“你想要什么样的人马？侍卫？精兵？骑士？仆人？”

    “最好是训练有素的，能够绝对服从命令的人。”我说。

    “给你一百个我的亲卫队侍从，全都是经过严格训练的死士，搞一次大规模暗杀都没问题。”洛鸿凌说，“其实我知道你要搞什么坏点子。”

    “你知道点啥？”我眨眨眼。

    洛鸿凌撇撇嘴，用鄙夷的眼神看着我。

    中午时分，师弟从驻守的岗位返回屋里，和我们一起吃饭。

    据他的报告称，早上有几个提着垃圾袋的老太婆从我们门口经过，看见门口站了个人就一脸不爽的掉头走了，看来是扔垃圾未遂。

    “嗷。”师尊一边打开狗罐头，一边用狐狸语言言简意赅的发表了自己的见解。

    我和师弟都听不懂他的意思。

    好像也没必要理解，因为师尊才不关心这些无聊的琐事。

    “洛鸿凌吃饭啦！不然我们把肉吃光啦！”我看洛鸿凌在客厅里迟迟不到厨房吃饭，便叫道。

    “洛鸿凌！五月初五！我要和你在飞仙平生死决斗！！你听到没有！！”师弟跟着扯着嗓子叫道。

    “修仙界的废物！叫什么叫！我们魔修界之主岂容你污蔑！”一把□□突然从客厅飞过来，插入厨房的墙壁上。

    而这个吼声，属于一个突然到来的陌生人。

    我和师弟连忙放下饭碗去看热闹，只见客厅里单膝跪着一个身穿黑色长袍，裹着皮甲的男子，半张侧脸极其刚毅凛冽，正跪在洛鸿凌面前。

    “这是我的御前卫士长――烈风，一百人的侍卫团，就由他全权负责，今天下午这一百人就会通guò绝恨城的绝密晶石泉法阵传送过来。”洛鸿凌说，此时的他一只胳膊放在吊带上，披着睡袍，少了几分平日的凌厉。

    “烈风，从今日起，你带着百人团驻守在人间界，除了我之外，还要完全听从萧尊主的命令。”

    他交代自己的属下。

    那名叫烈风的卫士长看来极不情愿，但是还是转了个方向，跪拜我道：“烈风但凭萧尊主调遣。”

    “烈大人请起。”我客气的拉起他，笑道：“其实我只是希望阁下能和属下一同，在接下来的时间内，学习一种技能，每天演练就够了。”

    “什么技能？我们东宗弟子也能跟着学啊，何必他们这些魔修！”师弟忿忿地说。

    烈风随即瞪了师弟一眼，两个人顿时目光针锋相对，几乎能搓出闪电火花了。

    “跳广场舞啊！”我说(⊙v⊙)

    这就是我的计划！和那群街道大妈竞争地盘斗舞！

    洛鸿凌冷冷瞥了我一眼，拿出了一根烟点着放进嘴里，一副早就知道我会这么说的表情。