
    洛鸿凌投资拍摄的那个电视剧，据说是担了很大的风险，可谓把自己的几乎所有财产都搭上，简直是孤注一掷。

    而所有人都不看好他，甚至很多人认定洛鸿凌这下必然翻船，因为公司高管并不看到他投资的电视剧，现在这种仙魔玄幻的电视剧实在太多了，加上洛鸿凌的竞争对手从中作梗，使得洛鸿凌根本没有从公司要到一分钱的赞助，所有资金都是他自掏腰包，而且还和公司签了不平等的协约，一旦电视剧成功，那么就要给公司百分之五十的盈利；

    反之，如果亏损的话，那洛鸿凌自己全权承担，和公司一毛钱的关系都没有。就是这样的协约，洛鸿凌为了和我一起拍戏，竟然答应了下来！

    果然不愧是一界之主！就是有魄力玩！

    那么，他这部急着马上就要开机拍摄的电视剧，到底是怎样一个剧本呢？

    洛鸿凌给了我一个剧本，让我自己先看着，剧本是找了诅咒神写的，因为都是魔修界的人，诅咒神畏惧洛鸿凌的权势，就没有问洛鸿凌要一分钱的稿费和版权费，光这一块就不知道给洛鸿凌省了多少钱。他看似搭上自己所有身家投资拍戏，然而在我看来，其中猫腻很大。

    比如，据说仙界，魔界恢弘气派的布景，洛鸿凌根本不打算找电脑公司做3d动画，也不打算带拍摄团队去横店取景，而是决定直接带人去仙修界实景拍摄。

    演员和群众演员很多人都是洛鸿凌的手下，甚至还把东宗弟子写入了群众演员名单之中，用脚趾头想也知道，这些人肯定不会给他们演出费的。

    道具，全都是从魔修界弄过来的，本来就有的，根本不要花人民币。

    各种武打动作和光效，都是魔修和仙修界人士实际武打带出来的能量波真光效，不用花钱了吧！

    所以，除了拍摄器材，摄影师的费用，剧组盒饭，洛鸿凌还有哪些地方是花钱的？！

    而他对媒体则宣称自己倾家荡产。

    也就是说，整个电视剧的拍摄计划就是一个圈钱的大套路！而且洛鸿凌甚至打算把剧组完全搬到仙修界去拍摄！

    整个仙魔决斗，东宗大会，修仙大会全都是他的免费取景和资源！

    不过想想还挺有意思的。

    那么，这个剧本的剧情是什么呢？

    我翻了翻，总结一下，总体可以用以下几点概括：

    1魔修教主洛鸿凌【没错剧本里的主人公就叫这个】想要一统武林。然而在他即将横扫正道之时，却遇到了正在温泉洗澡的修仙宗主萧月舟【就是我扮演的角色啦！虽然名字还是我的姓加字】。然后教主和宗主就开始相爱相杀的各种虐心事情，各种误会和背叛，总之超级狗血，我懒得看直接翻过去了。

    第一部分完了。

    2然后他们就开始在绝壁飞仙坪之上决斗。由于洛鸿凌不忍心伤害萧月舟，便故意让萧月舟刺了自己一剑，被假装君子的小人——秋照熙制住，困在了东宗。从此开始了各种虐待洛鸿凌的情节故事。【洛鸿凌的恶趣味出来了。】

    第二部分完了。

    3萧月舟终于发现自己一直以来误会了洛鸿凌，原来默默暗中帮助自己度过难关的是洛鸿凌而不是秋照熙，然而洛鸿凌已经被属下救走。萧月舟就开始了漫长的寻找洛鸿凌，祈求洛鸿凌原谅自己的过程。【╮(╯▽╰)╭一般这种被追着的角色都是受啊！别问我为什么知道，因为我曾经开的店里小会计是个腐女，天天跟我叨叨这些**定律。】

    4最后，在面对终极**oss——邪月九尾丧天尸毒狐【看来师父也要参演了，这名字……】时，两人终于冰释前嫌。

    为了广电总局能够审核通guò，最终的结尾是，洛鸿凌和萧月舟成为了生死莫逆之交的好朋友。

    然后和丧尸狐同归于尽了。

    (⊙o⊙)

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！为什么这个剧本这么好笑！这真的不是喜剧片吗？”

    “这是一出悲剧。”洛鸿凌露出嫌弃的表情抽走了我手中的剧本，“而且我就是总导演，你们都要听我的调遣！”

    也就是说，这部剧是洛鸿凌自导自演自己唱主题曲自己制片。

    为了能够让东宗顺lì拿到钱，我不得不每天拼命按照洛鸿凌说的要求去练歌。

    貌似我这就算是出道了？

    洛鸿凌出席各种活动的时候，都会叫我一起，顺便帮自己宣传新拍的电视剧，并没有刻意去宣传甚至花很多宣传费，然而网络上关于这部电视剧的热度却渐渐在升温。

    于是洛鸿凌觉得自己是时候放出一点干货出来刺激消费者了。

    距离我和洛鸿凌的决斗还有三天的时候，

    洛鸿凌和我第一次在录音棚试唱主题曲合唱。

    歌词据说是洛鸿凌亲自操刀编曲和填词，从某种方面来说，这人简直是个全才。

    但是歌词内容，明显是男女情侣为了爱情哀怨凄美的唱段，洛鸿凌非要让我们两个大男人来唱，司马昭之心哪！

    我从来没听过洛鸿凌唱歌，就算他在人间界的娱乐圈玩票，也是以演戏为主，从没听过他还会演唱。

    若是在魔修界，普天之下，更是没有人能够让一界之主降尊纡贵去唱曲儿来听，要知道，在九界，艺人的身份还是不入流而受人歧视的，和人间界完全相反。

    洛鸿凌一开口，我就呆住了。

    没想到他唱歌起来，竟然是标准的男神范儿，光是靠着这把嗓子和音准，绝对就可以横扫歌坛了！

    如果他不是魔修教主，就合该在人间界当个超级巨星！

    “生死相随~~~~~~纵横九界~~~~~~你是天上月~~~~落入我心湖~~~~”

    洛鸿凌看似忘情的对着麦克风录音，却不忘踩我一下，示意我该唱了。

    “一念之差~~~~~爱念入魔~~~~~我愿为你~~~~~~再不~~~~踏仙途~~~~”

    好纠结的歌词啊。(。﹏。*)

    我唱完这一句之后，洛鸿凌睁大眼睛看着我，顿时忘jì了继续录音。

    第一次录音就这么搞砸了。

    但是洛鸿凌的脸红扑扑的离开了录音棚，还找到了录音师说了几句话。

    那之后。一个偶然的机会，我发现，洛鸿凌的手机铃声竟然变成了——

    “一念之差~~~~~爱念入魔~~~~~我愿为你~~~~~~再不~~~~踏仙途~~~~”

    “师兄你唱歌还不错，洛鸿凌竟然让你这个五音不全的人能唱的有模有样了。”当我走出录音棚，围观的师弟过来说。

    “你这样说，我会有点骄傲的。”我挠挠下巴说。

    “你们过来，来看我给你们东宗，还有萧恒定制的戏服，不，校服。”洛鸿凌出来后，对我们招手示意。

    洛鸿凌的这些服装可不是轻而易举就让服装加工厂制zuò的。虽然我们是委托和借债，但他对待任何事情的态度都超级认真，竟然找了魔修界最好的皇家作坊，精心到仙修界采集最好的料子，甚至还叫师弟找来了东宗所有弟子的身材登记数jù进行细致裁剪，服装式样则是叫了人间界知名的世界级别的七名设计大师共同联袂打造，就连普通弟子衣服上的装饰，也是洛鸿凌下令用名贵的珠宝点缀装饰。

    当我和师弟跟着他来到公司服装仓库7号看普通弟子的校服时，都被闪瞎了眼。

    虽然是东宗惯用的白色和月白色为主的色系，但是风格清新而不失华丽，以及低调的奢华，已经超过了以豪华著称的南宗夏家了！

    毕竟，夏家就算再财大气粗，也不过是修仙界一方之雄，而洛鸿凌是在用整个魔修界的财力，

    在帮东宗打肿脸充胖子！

    这差距就跟地方首富和帝王那样大！

    “普通弟子穿的这么好，以后东宗的新入门弟子一定会暴增，看来要提高东宗弟子的入门门槛了。”师弟第一时间想到了这个。

    洛鸿凌则转过头对我说：“我们这次的电视剧，主要投资都是在这批衣服上。”

    “请那些大咖设计师花了不少钱吧？”我怀疑洛鸿凌的身家都搭在这上面了，真是个用绳命来表达对暖暖热爱的男人。

    “还好，你们跟我来，这边是专门为萧恒准备的戏服，虽然说是戏服，但是绝对每件都可以让你舒适的在修仙界穿着，变成居家服也没问题！”洛鸿凌的语气有点小自豪。

    我和师弟于是跟着他来到了仓库八号，当他打开门时，我要给洛鸿凌跪了——

    他竟然准备了满满一仓库的不重样的修仙界服装！！

    “根据剧组要求，萧恒你要在修仙界的剧集中，每集出场都换三次服装。”洛鸿凌说。

    “一集换三次！每集不重样！观众不会闪瞎眼吗！”

    “不用在意那些观众，收视率也是可以买出来的。”洛鸿凌无所谓道。

    我突然彻底明白了洛鸿凌拍电视剧的套路。

    就是为了满足他的个人恶趣味。

    从头到尾都是。

    “那我的衣服呢？”师弟插嘴。

    “就一套，你换衣服太频繁的话，观众会记不住反派是哪个。”洛鸿凌说。

    师弟(╯‵□′)╯︵┻━┻

    可怜的师弟。