
    端午番外摸师尊肚皮

    东宗门派核心圣地浮月林，是一座漂浮在幻云海之上的竹林小岛，这座小岛似梦似幻，只有明月升起时才会出现在云海之中。长久以来，浮月林都是门派禁地，只有东宗宗主，和他的贴身弟子才能通guò结界而进出。

    然而这座小岛并非是总是冷冷清清，每逢佳节，竹林小岛幽静的轩阁中也会热闹起来。

    这一年端午节，九岁的萧恒带着七岁的秋照熙一起庆祝佳节，而这也是秋照熙来到东宗之后，过的第一个节日。

    之前，秋家过节，从来都和他无关，作为私生子饱受欺凌的他只能吃些残羹剩饭，因此看到轩阁中的式神们包粽子，他也习惯躲在角落里，将自己藏起来。

    式神是宗主用法术将木人变成的侍从，这些式神有的被附着了灵魂，因此能说能笑，有的则仅仅是干活的木讷奴仆，没有心灵。

    “师弟，我们一起把刚包好的第一批粽子去送给闭关中的师父吧。”萧恒突然拍拍他的头。

    秋照熙愣住了，自从来到东宗，无论自己躲在哪里，这个比自己大不了多少的小师兄总是能第一时间找到他。

    但是，他连忙拼命摇头。他不要和任何有什么交流，他只要一个人，也可以默默的活下去。

    “走啦走啦！”萧恒突然把秋照熙拽起来，推着他往外走，“等下给你看超厉害的东西！”

    端午节，据说浮月林深处封印着古代的神祉，因此会将美酒大批送到古神洞口，祭拜古神。

    可是，当秋照熙捧着粽子来到门口时，发现端午节进贡的十几个美酒酒坛，已经全部空了！

    “师兄！真的有古神存zài吗！”小小年纪的秋照熙仰着头看比自己高不少的师兄，他的头顶矗立着两个小揪揪，这是师兄亲自给他梳头的杰作。

    “当然！这些酒都是被古神喝掉的！你不听我的话，就会被古神吃掉！”萧恒伸出手臂，比划着吓唬他。

    秋照熙果然被吓得脸色一变，小孩子家，还是好骗。

    随着他捧着粽子跟着师兄深一脚浅一脚进入洞窟深处，只见原本黑暗的洞窟里竟然渐渐变得明亮，终于，眼前突然豁然开朗，一大片发光的花朵盛开在洞窟最深处的中空空地上，空气中弥散着酒气，一只巨大无比的白色狐狸，就四仰八叉躺在那空地上，发出呼呼的鼾声，睡得极香。

    而整个小岛上的有灵性的野生动物，比如野狐狸和野猴子，则在成群结队遥远的面对这只超级大狐狸顶礼膜拜。

    “师兄！有怪物！你快走啊！”秋照熙虽然小小年纪，看见这大怪物的第一反应，竟然是扔了粽子，挡在师兄身前。

    “不用慌张，这个家伙是我们的师尊――萧离！”萧恒抱起手臂献宝一样的说。

    “这大狐狸是师尊？！”

    “嘘！小声点，吵醒他就不好玩了！快来！”萧恒蹑手蹑脚的靠近大狐狸，竟然开始摸狐狸的爪子。

    “哇哦！你看这大毛爪子！看这毛肚皮！快上来！我们在毛肚皮上打滚！”萧恒招呼秋照熙。

    秋照熙看看萧恒，又看看这大毛货，毕竟他还是小孩心性，在秋家从来没人和他玩，看萧恒没啥事，他于是也愣头愣脑的跟着爬到了狐狸肚皮上，两个小孩顿时就各种撒欢起来。

    “看！这是狐狸咪咪！”萧恒不仅在狐狸肚皮上打滚玩蹦床，还跟师弟献宝，带着他在毛茸茸的松软狐狸毛中寻宝。

    “看，这是狐狸蛋蛋。虽然师尊是大狐狸，但是会自己擦屁股，洗屁股，所以并不臭臭。”萧恒说。

    “好大的毛蛋蛋！一定是公的！”秋照熙傻不拉几的说，“在秋家，那些猫有蛋蛋的，都要被割蛋蛋，因为它们到了春天就会吵得人睡不着觉，还到处让母猫下崽儿，这只大狐狸师尊将来也要被割蛋蛋吗？”

    “不知道啊，不过如果要割蛋蛋的话，一定需要一把超级大的剪刀吧！”萧恒伸手比划着那么大那么大的剪刀。

    “闭嘴！！！孽徒！！！！嗷嗷嗷！！”大狐狸师尊终于忍不住，睁开眼睛张大獠牙大嘴怒吼了！

    可怖的吼声让整个洞窟都抖了三抖。

    最后这两个不听话的小孩，被变成人的师尊一手一个拎出了洞窟，各自罚抄东宗经书五百遍。

    而秋照熙最后抄了一千遍。

    可怜的秋熙熙。