
    我们吃了饭之后，洛鸿凌说叫我们自由活动，他去应付那些想要在今晚春风一度的大人物。

    关于这种娱乐圈最黑暗深邃的八卦，偶尔也能在一些不靠谱的八卦小道消息中听说过。

    好像是个明星，都多多少少会沾染一点这样的绯色新闻。

    但是洛鸿凌气定神闲，一副无所谓的表情躺在宴会厅的环形沙发上，端着红酒酒杯喝酒，我不相信他会为了所谓的娱乐事业而主动献身，毕竟他的真实身份是一方霸主，那么，他要怎么做呢？

    我和师弟面面相觑，最终我们决定去洗手间参观。

    这里的洗手间也保持了和整个会所相同的海洋风格，在天花板和墙壁上甚至还有逼真的虚拟鱼类游来游去。

    这会所里有禁止拍照的告示，但是，我还是拿出手机拍了下来，准备给师尊显摆。

    师尊那个宅狐狸，现在一定又在开荒副本。

    就在我洗手的时候，照明突然闪了几下，好似电路出了问题。

    “师兄！这里的自来水竟然是温的！”师弟大惊小怪的说，好似丝毫都没发觉周围的气息变得有点异样了。

    “师弟，你有没有感觉到这里的灵力场有点变化了？”我说。

    “只是些微的变化而已，说不定是因为那些男人**得到了释放，改变了这里的灵压，人类的**也是一种很强的精神力。”师弟说。

    于是我们推门而出，不料，在推门的一刹那，海洋隧道一般的走廊里，无数漆黑污泥一般的物质从墙角的缝隙一闪而过。

    “这是术法。”我说，“有人无声无息的发动了高级术法，由于技术太高超，引发的灵力波动微乎其微。能做到这一点的……”

    “只有洛鸿凌了吧！果然他为了自己的星途无所不用其极了。”师弟道，“方才那些‘污泥’，是肮脏**的沉淀，一个人的**达不到这样的程dù，应该是无数人的集合。”

    “在魔修的古老术法中，确实有吸取人类的欲念，转化为法阵动力来源的方法。”

    我说道。

    追随那些欲念残渣的轨迹，我们最终来到的地方，是整个会所最高大上的宴会大厅。

    推开门进入后，只见里面简直黑气氤氲，只有很少的地方能让人立足，洛鸿凌就坐在仅能看见的一小片区域的沙发上，两只手伸开搭在沙发上，优哉游哉，而其他宾客，则纷纷衣冠不整，躺在地上不时发出shenyin，并不是因为痛苦，而是由于极乐的幻觉。

    “洛鸿凌，你抽出了这些人的欲念，又植入给他们疯狂的幻觉，这可比聚众吸毒还要来劲啊。”我说，“这些人有可能一辈子都沉醉在这幻觉中到死。”

    “反正这些人等下都要来一口，不如尝尝真正让人感到过瘾的体验。放心，术法只会持续到明天清晨，他们会觉得自己做了一场疯狂的梦。”洛鸿凌站起来，

    “住口！你和我师兄还未明媒正娶！我东宗是名门正派！怎么可以未婚先乱搞！传出去成何体统！”师弟蹭得横在我和洛鸿凌的中间。

    “我说了要和你师兄乱搞了么？我是说我们要排戏！”洛鸿凌抱起手臂。

    “我要在旁边监督！”师弟认真的说。

    “随便你监督好了，反正我们要排练第十八场戏那个情节――”洛鸿凌的目光氤氲荡漾着。

    那场戏，是魔尊喝醉了酒，误把受重伤无法动弹的宗主当做自己的新婚妻子抱上了床。

    还是乱搞。

    洛鸿凌蓦地推开了横档在他面前的秋照熙，用手指勾起我的下巴。

    不知道，是不是他擅自在人间使用那早已被魔修界唾弃和封印的咒术影响了他自己，洛鸿凌眼流露的欲念，竟然让我感到他难以自制。

    “我身为魔修之主，天下于我唾手可得，我什么都有，然而，我最想要的东西，不属于我。”他的脸越凑越近，甚至我清楚的闻到了他身上浓烈的酒气，我斜瞥了一眼他方才坐过的地方，地上竟然横陈了许多空酒瓶。

    在我和师弟离开这宴会厅之后，他到底突然灌了多少酒？

    还是说，他只是借着这个术法，借着这些酒，来说这些话？

    “我喜欢你，月舟！我喜欢你，喜欢你，我彻底败给了你，我输了，输的一塌糊涂，第一眼看到你的画像，我就爱上了你。爱情如此不可思议，偏偏让我彻底沦陷。”他的脸突然埋入我的肩膀，“我和你喝了交杯酒，是否此生此世，能够比翼？”

    “他念的真的都是台词。”师弟从口袋里拿出剧本本子翻开说，“好厉害的套路！”

    是吧！耿直的师弟都这样认为了！

    “你闭嘴！！为什么你这个电灯泡会被召唤到人间界来！”洛鸿凌一秒钟破功，眼神从迷离瞬间恢fù了正常。

    “我像电灯泡吗？”师弟一头雾水，还不懂电灯泡是啥意思。

    “萧恒！我只是在考验你对台词的掌握程dù！如果你不能背出接下来的台词，东宗就别想拿到一毛钱！”洛鸿凌随即露出小孩子耍赖的无理取闹的脸色来。

    我挠挠头，天知道台词是啥子哟，那么多我怎么可能这么快就记住、

    “你告sù我！我和你喝了交杯酒，是否此生此世！能够比翼！！”洛鸿凌嗷嗷的问。

    “比呗。”我说(⊙_⊙)

    “师兄台词不是这么说的。”师弟又认真的纠正，“你看这个本子上印了好几百字呢！”

    “你丫闭嘴行不行！”洛鸿凌暴躁了。

    谁知，此时突然有服务生一脚踹开宴会厅大门，大叫道：“不好了！经理刚刚接到消息！缉毒警察要来突查了！各位客人做好准备！”

    当他看清宴会厅里混乱的景象吓得立刻关上了门――毕竟，那些黑气人类是看不到的，在他眼里看到的大概只有横七竖八的没穿衣服的一大群人在地上滚来滚去。

    “没想到刘总竟然还玩了这样一记后手，果然够毒，笑面虎不是白叫的。”洛鸿凌道。

    我这才注意到这群人中，并没有发现那个刘总，看来是早就溜了。刘总好阴险，先是假意将洛鸿凌推荐给那些人，然后再暗中举报这里有聚众吸毒，若是这件事坐实了的话，那么明天洛鸿凌就会被当做唯一的被曝光身份的“吸毒者”上了各大头版头条，想想也知道，凭借这里客人们的权势，是绝对不会被曝光的，这一来，洛鸿凌的娱乐事业和名声也可以说是彻底毁了！

    从现场的情况来看，这群客人肯定携带了不少的违禁毒品吧。

    并且，既然刘总有意陷害洛鸿凌，那么就算洛鸿凌现在离开，这里的所有人――包括那些服务生也会一口咬定洛鸿凌也参与到了其中。

    一qiē罪名在没有发生之前就已经栽赃落实了。

    看来，只有一个办法才能拯救洛鸿凌的名声了――如果明天报纸要刊登洛鸿凌吸毒的新闻，那么一定会说明星洛鸿在xxx地方被突击查出聚众吸毒之类的。

    要平息这场阴谋，首先，要让这件事成为“不可能”发生之事。

    因此，只要抹消掉事件发生的地点就好了。

    “洛鸿凌，你把这里所有的人类都想法搞到安全的地方去。剩下的事情就交给我了。”我说。

    “萧恒，你在关心我么？”洛鸿凌笑道。

    “没想到竟然有机会再次见到师兄施展大型术法的身姿。”师弟则一副了然的口吻。

    我笑了笑，走向门口，站在会所门口的象牙白阶梯上远眺――风雨已然停歇，远处弯曲公路上，警车闪烁的灯光已经可以看得很清楚了。

    这里是海滨地带，地势平坦，景色一望无垠，无论从哪里，都能看到海洋辽阔的身姿。

    我相信，洛鸿凌把那些凡人带走花不了多少时间。

    等到那些警车的警笛声都清晰可闻，我伸开了双臂――在我的身后，在这座会所之后，就是无尽的大海。

    禁绝了一qiē术法，灵压高的惊人的人间界，对于我来说，和修仙界并没有什么区别。

    我将手臂缓缓托举向上，虽然我并没有转头，但是我相信，我身后的海面，已经开始剧烈的上升，

    现在，在我身后，

    升腾而起的海水水幕，

    大概是千米左右，

    就如同，

    最恐怖的海啸！！

    我看到那些警车纷纷停在了远处，很多人跑下车，发出惊恐的叫声。

    我仰起头，能看到自己正上方那宏伟的海水水幕已经如此逼近，犹如穹顶，这是真正的海洋穹顶，好似我一伸出手，就能触碰到。

    洛鸿凌说过，这座会所的造价达到了一亿。

    这么说来，我今天还是很烧钱的，就让这一亿元，随波逐流吧！

    当我的双掌合在一起，发出啪的一声时，

    那些有幸前来观看这一幕的人们，将会看到，恢弘巨大得甚至让人感到反胃的海洋表演――突然涨起的万丈巨浪吞噬了海洋会所后，又像一条巨大的蠕虫般平静的返回海的巢穴。

    在人间界使用术法是违反仙修界公德和规定的不道德行为。

    但是那又怎样。

    只要我想，没有条款能够束缚我。就算是修改整个世界的法则――――

    我认为洛鸿凌有资格让我那么做。