
    端午番外师尊相亲

    萧恒十八岁接任宗主大位，萧离作为退位的宗主象征性的要表xiàn一下自己的高风亮节，潇洒悠然，所以宣布要去下山游历一番。

    这件事很快成为了武林中的八卦新闻，很多人都想一睹仙风道骨，有雪中璧玉之称的萧道长萧离。

    传闻中，萧离少年白头，为人冷厉寡言，他道法深奥，年方二十就执掌了东宗大权，风骨如松，惊为天人，修为深不可测，是一代宗师。

    因此下了山的萧离无论走到哪里，都会成为人们目光追逐的对象。

    萧离离开东宗后，一路专门找各种妖魔栖息之地，降妖除魔，这使得他的声名更加远播，成为天下少男少女心目中的偶像，更是无数少女思春之人。

    其实，萧离之所以专门去找最厉害的妖魔的麻烦，只因为他想找一个骨架大的魔头，满足自己啃大骨头的心愿。

    汪星人都喜欢这个。

    于是，在一次清除千年骨魔的行动中，师尊萧离潇洒的救下了一位拜月国的公主，从此就桃花运上身了。

    被妖魔抓来的公主看到了师尊持剑除魔的身影后，对师尊一见钟情，任性的公主非师尊不嫁，无论师尊走到哪里，她就纠缠到哪里，甚至在跪在师尊暂住的道观外整整一天一夜，淋了大雨发高烧说胡话，也心心念念要和师尊在一起。

    然而，铁石心肠的师尊岂会因为这样就松动自己找大骨头啃的心意？况且，在他心里，人和狐狸如果啪啪啪的话，那就是乱搞。

    于是他狠心拒绝了公主，而执着的公主并没有因此放弃，她甚至盗走了父皇的兵符，调来大军围困师尊，并扬言如果师尊不娶她，她就死在师尊面前。

    即使如此，师尊依旧不依不饶的说：“我无意婚嫁，也和你根本不可能发展出什么感情，因为根本没有人，能够进入我的心中。”

    “萧离！我怎样放低自己的姿态，你都不肯答应我是么？我就那么让你厌恶么！就算我把皇位，把一qiē都给你，也打动不了你是么？好！好个一心修仙的萧离！”万念俱灰的公主用剑指着师尊，“你不喜欢我可以，但是我要知道，什么样的女人你才会喜欢！我可以退出，但是我要输个明明白白！从今天起，我要倾尽整个拜月王朝的力量，为你相亲！直到找到你心仪的女子！我要亲眼看看，我到底哪一点不如她！”

    “若是我不同意相亲呢？”萧离淡淡的说。

    “哼，我现在已经下令让十万大军包围了东宗，你不同意，那就等着东宗灭门！生灵涂炭！”公主当真执着成魔了。

    于是，师尊只得被迫相亲，萧离相亲的帖子广发天下，吸引了无数早已爱慕萧离的女子趋之如骛。萧离所在的城镇甚至为此发展出了专门的旅游接待业，一时非常兴旺，而公主也驻兵在此，等着看萧离的真名天女的出现。

    但是，有的手下提醒公主，也许萧离喜好男风，说不定他喜欢的是男人。

    于是公主又靠着自己的财力，将相亲请帖又多加了一倍，并注明若有爱慕师尊的男子，也可参加五月初五的相亲大会。

    于是游客更多了。

    五月初五这一天，无数大胆的男男女女都站在小镇的广场上，等待和酒楼顶层的师尊相亲。

    公主也在酒楼里冷冷的审视这些执迷不悟的众生，在蜂拥而来的人群中，不乏国色天香的美女和百年一见的美男，甚至很多修仙派女侠，豪门小姐，或者更强大国家的女皇，皇帝，也慕名而来。

    原来世上比她条件好，配得上萧离的人多得是。

    但是，倔强的公主还是要死个明白，她想知道，到底萧离喜欢的是怎样的女人，或者男人？

    正午时分，萧离终于背着手出现在酒楼的临街平台上，引发了下面围观者们浪潮一般的轰动。

    公主的心提到了嗓子眼，因为萧恒首先要宣布自己心目中理想情侣的标准，她站在距离萧离不远的门廊处，眼睛一眨不眨的盯着萧离。

    只见萧离冷漠的面对众生，还是那幅冷淡的口吻：“贫道说过，贫道此生，都无意婚娶。”

    “萧离！！！你是不是早就心有所属！故意骗我！你是在保护那个女人或者男人对不对！你是怕我伤害她对不对？！”公主顿时崩溃，“传我令下！围攻东宗！！！”

    但是，她话音刚落，属下得令的声音，却被广场上人们爆发的惊呼声盖下去了！

    公主连忙冲到平台栏杆处，只见半空中，一道白衣身影如同仙子，缥缈飞来，那人远远望去，便让人无法移开目光，而数名侍女则跟着在他身后御剑飞行，手持花篮，一边飞一边撒下花朵，一时整个广场飘散鲜花，梦幻极了！

    那白衣人竟然径直飞入萧离所站的平台，轻盈落在众人面前――这人白衣黑发，目光一扬，便叫在场所有人都屏住了呼吸。

    “公主殿下，在下东宗宗主萧恒，请问殿下何以要困住在下师尊？师尊待我如同己出，若公主不介意，我愿意代替师尊受公主责罚，请公主放过师尊和东宗。”那人轻启朱唇，气度优雅的抱拳躬身行礼道。

    然而公主已经听不进去他的话了。

    她噗通跪倒在地，浑身颤抖。

    “明白了……我是……绝对不能……比得上……这样的人……难怪你会不喜欢我……我在你眼里……不过是和其他世人一样的……丑八怪……”公主绝望的抽泣着。

    “公主殿下……”萧恒微微蹙眉，“你若是倾心爱慕师尊，可愿意接受师尊的一qiē，包括他的真实？”

    “我当然爱他！！”公主落泪大吼。

    ――――――――――

    骨魔山谷内。

    巨大狐狸终于舔到了自己梦寐以求的大骨头。

    正在它舔得忘情的时候。

    萧恒对躲在暗处的公主说：“这就是师尊的真实。”

    只见他一伸手，运用法术将狐狸斯拉迷恋的大骨头突然腾空抛向远处，

    狐狸斯拉立刻嗷嗷着追赶去了，九只大尾巴摇的像风扇一样快。

    “你用法术消除我对萧离的一qiē记忆吧。”公主一脸残念的对萧恒说。