
    折腾了一下午，洛鸿凌挑了两套衣服给我，说快要下班了，回家再去说戏，明后天就预排第一场戏了。

    从来没见过这么赶鸭子上架的电视剧目。

    天天明星公司大厦有个规定，所有人不许在下班后逗留，从不允许加班，就算是保安也是锁上大厦大门后，就不许再在夜间进入大厦了。

    下班清场的最迟时间是六点钟，现在已经四点半了。洛鸿凌自己动手麻利的将那些看来价值不菲的戏服打包好让师弟拿着，然后带我们下班。

    自从我们上班以来，就和跟班一样，完全跟着洛鸿凌屁股后面跑。

    根据公司的规定，所有员工都必须遵守协约，不能在公司内部拍摄艺人，但是还有些小女生偷偷用手机拍我和洛鸿凌，不过这也没什么大不了的。所以洛鸿凌也是睁一只眼闭一只眼——在我们等电梯的时候，就有一个看来是来实习的小女生装作看手机，实际上在偷拍我们。

    “不是说公司内部不许拍照的么？”一个看来也是艺人的男子突然从女生的身后一把夺过手机，吓了所有人一跳。

    “对不起！我只是觉得看到偶像好激动！我真的不会传到外面去的！”实习女生吓得眼泪都出来了，天天明星对于违反规定的员工的制裁是非常严厉的，甚至能够罚得你倾家荡产。

    那个穿着时髦的男子傲慢无比，他摆弄着女生的手机，并故意来到洛鸿凌的面前，冷笑道：“洛鸿凌，你好有魅力啊，不愧是冉冉升起的超级巨星，说吧，你到底是爬上了哪个大人物的床，才换来了这么多捧你的机会？”

    这种侮辱言辞明显是挑衅！

    看着他趾高气扬的嘚瑟样子，我忍不住说：

    “这位先生！你说话也放尊重些！”

    “你就是洛鸿凌新找进来的小白脸吧？幺蛾子一个，回去后洗干净你的屁股，不过我提醒你，小心得艾滋哦！”那男子说着突然将手中的手机摔到地上。

    “你说我倒是没关系，但是你不许这么说萧恒。”洛鸿凌心平气和的说，他将我拉到他身后，突然出其不意的一拳将那男子打倒在地。

    那人的脸重重摔在地板上，估计一时半会不能胡说八道了。

    周围的人都惊呼起来，洛鸿凌从地上捡起手机交给那个吓呆了的女生，然后整整自己的西装道：“这些照片是我授权让她拍的私照，所以不算违反公司协约。刘臻，不要以为你仗着自己那点背景就能为所欲为。”

    说这几句话的时候，他霸气侧漏，宛若魔尊降临。

    说罢，他拉着我的手大步进入电梯。

    拎着衣服包的师弟趁机踹了那男人屁股一脚：“辱骂东宗宗主的人都要付出代价！”

    “那个人是谁？他也是艺人吧？我好像在电视上也经常见到他！”我问洛鸿凌。

    “公司老总的儿子。”洛鸿凌淡淡的说。

    魔尊果然牛逼，老总儿子都敢揍，看来公司不赞助他的电视剧，和这个刘臻有很大关系——似乎刘臻相当憎恨洛鸿凌，但是对于天天明星来说，洛鸿凌又是一棵摇钱树。

    到了车库的时候，我们一起上了洛鸿凌的车。想到每次上洛鸿凌的车都会发生点什么事儿，我都有点多疑症了。

    “我们先去吃个饭，然后回家排戏。”洛鸿凌说。

    谁知，我们刚坐上车，他的电话就响了。

    洛鸿凌下车接了一会儿电话，返回来时说：“公司的刘总叫我们去一个饭局，都是大人物的私密饭局，不能不去。你我，秋照熙都要去。”

    “果然上你的车就没好事啊。”师弟都发觉了。

    “我最讨厌饭局了。”我说，“尤其是和不认识的人吃饭。”

    “这次饭局是私密派duì，估计刘总为了给他儿子出气要给我搞点幺蛾子出来，不过谁怕谁，哼哼。”洛鸿凌坐上驾驶位道，“你们两个人，负责吃就好了。”

    车辆驶出地下车库，外面阴云密布，雨水不断。

    有时候我觉得，这座城市说不定有什么古怪，竟然吸引了我，洛鸿凌，和那么多奇怪妖魔鬼怪聚集在此地。

    从师尊原子吐息之下侥幸逃生的顾冷尘，此刻是否也躲在这看似一qiē正常的城市的某个角落呢？

    不过怎么说，一座城市，能够经历时间逆转法阵，经历魔童的邪术洗礼，甚至在明星公司十四层还存zài着“无法到达”的神秘结界，不得不说，就算这里看起来一qiē再寻常不过，也早已证明，这个城市，

    有种莫名的魔性。

    就好似，某种巨大的网，在将所有人，一一网罗其中。

    “今天是端午节。”师弟看着自己的手机说，“我们竟然要去奔赴达官贵人的宴会给他们逗乐。”

    “洛鸿凌不是说，我们只吃吃喝喝就好了么？”我说。

    “师兄，你不要天真了，我行走江湖这么多年，这种宴会是做什么的，多多少少还是了解一些。洛鸿凌，你想游戏人间是你的事，不要染黑我师兄！”师弟语气严sù的说。

    “放心，这世上，除了我，没人能够染黑萧恒，如果有人敢那么做，那么一定会尝到世上最残酷的刑罚！”洛鸿凌道。

    坐在副驾驶位上的我望向他，发现他的嘴角勾起一抹残忍的微笑。

    “你染黑也不行！！！最大的问题就是你！！你这魔障！！”后座上的师弟又暴躁了，看来这几天憋火憋得不轻啊。

    “照熙！在时间逆转法阵发动之前，洛鸿凌为了让我逃脱，不惜自己动手挖出他的心交给我。我相信，洛鸿凌他……”我说。

    “什么？”洛鸿凌斜瞥了我一眼，然后继续目视前方开车。

    他的双颊微红，手指不断敲着方向盘，似乎在急切的等待我的下一句话。

    “没什么。”我躺在了座椅上，闭上双眼。

    啪！

    洛鸿凌好似很生气的将一个东西甩到我脸上——

    我拿下来一看，竟然是晕车贴。

    “如果你敢让我师兄受到一点伤害！或者你敢辜负他！！我绝对不会放过你！绝对！”师弟突然从后面揪住洛鸿凌的两只耳朵大叫，就像个撒泼的小孩。

    “开车呢！！乱搞什么！！”洛鸿凌也哇哇大叫。

    终于，我们来到了私密party的地点，一处海边私密会所。

    虽然外面狂风暴雨大作，整个会所却被透明的穹顶笼罩，内里装修犹如海神宫殿，整个豪宅内部处处可见高科技的水流装饰，就连穹顶之上也有水流流动。

    在侍者的带领下，我们进入了宴会的主会场，果然是私人宴会，来宾总共不到二十人，如同洛鸿凌之前告sù我的，这里的来宾非富即贵，而且举足轻重。

    刘总，就是天天明星的总裁，一个号称笑面虎的矮胖中年男人亲自过来迎接洛鸿凌，我和师弟学着他们的样子从侍者的托盘中拿了盛放香槟的水晶酒杯，宴会厅正中有个底光环绕的水池，数名姿色不俗的美女，扮成美人鱼在池畔边，接受来宾的**。

    “貌似是自助餐形式的。”师弟小声说，“我们开动吧！”

    我看了看洛鸿凌那边，他似乎和刘总相谈甚欢，那个刘总的儿子刘臻，明明被洛鸿凌打了，此刻刘总却满脸堆笑，好似完全不介意，但是一双眼睛却闪烁着精明狡诈，果真是个笑面虎。

    “哇，大龙虾！”师弟对澳龙表示惊讶，于是他有点兴奋的去挑吃的去了。

    洛鸿凌此时走过来，对我说：“你们先吃饭，等下我们三个人要一起去见几个大人物。”

    “做什么？”我问。

    “貌似有几个所谓的大人物看上你了。刘总的意思是采用招标的方式，谁给公司的赞助多，你今晚就属于谁。”洛鸿凌勾了勾嘴角，“等下我要他们好看！”

    “你不会又要揍他们吧！那样你在人间界也玩完了。毕竟这里是凡人的地盘，你的社会地位会一夜间崩塌！”

    “我自有方法，你用不着操心。今天是端午节，我们干一杯庆祝如何？这是香槟，你应该能喝的。”洛鸿凌突然举杯说。

    我于是也举起酒杯，但是洛鸿凌突然将他的手臂环绕过我的手臂说：“我们魔修界，庆祝端午节就要这样喝酒。”

    说着环着我的胳膊，他自顾自将酒一饮而尽。

    “魔修界也有屈原？！！”我疑惑的说。

    “你们为什么喝交杯酒？！！”嘴里嚼着澳龙的师弟冲过来嗷嗷叫。