
    就这样，洛鸿凌也加入了我们晚上去逛街的团队。

    而且，他貌似还用了点小心机，联络了下属，找到了其他门派曾经败在师弟手下的修仙弟子，略加挑拨，那些人就上门来，指名道姓要秋照熙出去比武。

    于是师弟就这被绊住了。

    我为啥知道呢？因为那些人过来踢馆子的时候，洛鸿凌就在奸笑，想想也知道是怎么一回事。

    眼看太阳下山，整个城中最热闹的夜市即将开始，现在正值庙会灯会期间，每晚出来玩的人都人山人海，简直是旅游旺季！

    旅游就是要人挤人才有意思！

    我戴上了人・・・・皮面具，换上了普通人的服装，和同样进行伪装的洛鸿凌悄然从院子里最僻静的竹林后面翻墙头跑了。

    当然，没爬过墙头，也不会轻功的我是踩着甘愿跪在地上当垫脚石的魔尊后背才爬上去的。

    爬墙头也是个技术活。

    我顺lì的收获了洛鸿凌的鄙shì。

    翻过了墙头后是一条深巷，很是寂静，两边都是围墙，洛鸿凌自信满满的说自己绝对不会迷路，我就跟着他走。起初还觉得这小巷古色古香，很有意境，我还拍了不少照片，谁知走了没多久，就发觉迷路了――本来我们想去赶庙会看花灯吃小吃，绕来绕去却都是些民居深巷，我有点抱怨为什么东宗这么穷，如果靠着大街的话我们就不会迷路了。

    眼看天色已晚，我们试图寻找回去的路，然而也无法从迷宫般的小巷中绕出去了，触目所及不是围墙，就是老旧的民居大门。

    “要不用飞行术吧？”我说，“我就知道，只要我和你一起坐车，就会发生点什么。都走了这么长时间还没有走到大街上，我累死了，我想回去吃饭睡觉。”

    “用什么飞行术，这样才有趣，权当散步锻炼，你看你，走几步就嫌累，好吃懒做，明天跟我比武肯定动作都不到位，这让观众看到不笑掉大牙，就该好好练练你。”洛鸿凌说，“过来，我背你！”

    前言不搭后语的家伙。我(⊙_⊙)

    就在我们争执的时候，前面不远处的岔路巷子里竟然有几个人影出现了。

    我这时才觉得有点奇怪，按理说我们都逛了快一个时辰了，愣是连一个人都没见到，这也未免有点太反常，而此时突然见到人，便更觉得有点异常。

    今晚明月当空，万里无云，加之有的人家门口还会悬挂灯笼，因而巷子里并不算极度昏暗，借着这些光线，能够看到那几个远处的人步伐奇特――他们走路竟然不是用走的，而是用蹦的！

    “好像僵尸！”我说。

    “僵尸的形成要么是生前怨念太大，要么是有人用邪术炼尸，但是炼尸术早就随着血魔一同成为时代的残渣，竟然有人还会用这种邪术？”洛鸿凌道。

    “在修仙界，有些道行低微，心怀不轨之人，偶尔会利用炼尸术达成自己不可告人的目的。当年血魔征伐九界，它的部下余孽一部分留在了修仙界，亦演化成了各种妖魔鬼怪。”我说。

    洛鸿凌道：“呵呵，这么说来，你们这修仙界虽然名为仙界，却不比我魔修界清静太平。在魔修界，不仅早已将血魔余孽斩草除根，若是有人胆敢利用邪术，便势必遭到最恐怖的刑罚严惩。”

    “仙修界地界浩渺，加之各地政权各自为政，并无统一的律法可说。总之不多说了，既然发现有人操纵僵尸，就要趁早拔除他们的巢穴！”

    炼尸术，就是在人死后，利用尸体，提炼出死亡气息和怨气，借此来增加自己的力量，血魔肆虐的时代，曾经一次性屠杀上万人来吸取尸气，血魔所到之处，寸土不生，无人生还，直到所有修仙界的门派联合魔神后裔，经过一番恶战才封印了血魔。

    但是血魔的邪术目前仍在世间流行，有些冥顽不灵的恶人甚至认为利用这些邪术，就能变成第二个血魔，称霸天下，所以一旦发现邪术师，各大门派的弟子都会义不容辞进行剿灭，然而各大门派，各个国家各自为政，从来没有真正统一对这些邪魔进行过彻底的清扫。

    洛鸿凌说得对，在对待血魔余孽的流毒问题上，修仙界确实远远不如魔修界。

    我抬头观察那些僵尸，只见他们好似朝着我们这边一蹦一跳过来，似乎是要通guò这边的巷子，洛鸿凌放下我，示意我屏住呼吸，我们两个一起贴墙站着。

    很快，那些僵尸就过来了。

    他们的脸部有的干枯，有的腐烂，穿着寻常百姓的衣服，面无表情，僵尸感官大多迟钝，但是一旦被它们发觉你的存zài，就会被吸□□气。

    眼看僵尸即将从我们面前离开，洛鸿凌突然伸出手，模仿僵尸的样子，跟在了僵尸的队伍后面。

    我也只得跟上了吧。大概只要保持这种步伐，就不会被僵尸发现。

    虽然魔尊有通天彻地之能，看来他并不想打草惊蛇。

    说来这操纵僵尸炼尸的人也实在胆大，现在城中到处都是修仙人士，被发现就必死无疑，竟然还如此猖狂，难道觉得最危险的地方就是最安全的地方么？

    但是这样跳着走好累啊。

    终于，所有僵尸都跳到了一个门匾上写着“宋府”的阴森破宅的院子里，并列成整齐的四排站着，简直就像是在做广播体操的队列。

    只见两名十八、九岁的少年坐在义庄的石桌旁，看他们的穿着的服饰纹理相同，俨然是当地鼎鼎有名的修仙世家――成家的样式！

    成家身为名门正派，竟然纵容弟子养奸！

    “师兄，那个被打晕的东宗弟子就在屋里。”其中一人道。

    “哈哈，这些东宗的走狗，也未免太大意了――多年来东宗就和成家过不去，处处在这飞仙城煞咱们成家的威风！这下也要让他们尝尝报应的滋味！明日飞仙坪上，咱们就当着所有门派的面，揭发东宗弟子使用邪术养僵尸！”另一个少年得意道。

    这两个小子竟然是要栽赃嫁祸我大东宗！

    “师兄，按照烟无双教给咱们的法子，这些最近生老病死的尸体都搞过来了，下面该怎么做？”那个小一点的成家弟子又问。

    烟无双！果然是他在暗中搞鬼。看来魔修界也不像洛鸿凌说的那么干净，起码烟无双就是个特例。

    “下面就要念动咒术，让这些僵尸不至于因为天太热彻底腐烂，并且要让他们保持活性，起码撑到明天被各大门派发现。哼哼。”那个成家师兄说着站起来，面对这许多僵尸，开始做手势念咒语，随着他念动咒语，原本直挺挺的僵尸齐刷刷的开始动了！

    只见这些僵尸先是把手高举向天，然后伸平，扭头，晃腿……

    真的是广播体操啊啊啊啊！！

    我和洛鸿凌只好跟着僵尸一起跳广播操。

    终于，折腾了半天的僵尸广播操终于结束了。那两个人似乎很满意僵尸的操练，准备锁门离开。

    谁知此时，大门突然又被人打开，一道红衣身影迈步进入。

    “烟无双，我们都按照你说的做了。”那两人道。

    来者不是别人，正是烟无双！

    “很好，不过萧恒此人很是难缠，你们一定要加固结界，切不可让萧恒提前发觉。”烟无双道，“我总感觉今天有点不对劲。”

    “我们师兄弟两人已经检查过了周围结界，并没有什么异常。一般人绝对不会进入这深巷之中。”成家弟子道。

    烟无双多疑得很，他在院子里踱步走了一圈，忽然注意起僵尸来，开始一个个检查僵尸有什么异样，眼看就要查到我了！

    我有点方，烟无双离我越来越近，只有不到几尺。

    被他发现的话，他肯定还要使出其他更加阴毒的诡计陷害东宗！

    就在这紧急关头。

    我突然急中生智！

    由于我早上闹肚子，现在肚子里还在咕噜咕噜响，于是我放了个很响的屁！

    虽然超级没面子不过已经顾不上许多了！

    “好臭！为什么尸体会放屁！”烟无双一下就捂住了鼻子往后退。

    “因为这些尸体都是刚死没多久的，肠胃失去控zhì，就放屁失禁呗。”那两个弟子倒是会解释，“可能等下还会拉稀。”

    “真恶心！总之你们小心点没坏处，不要最后弄巧成拙！”烟无双说着就赶紧离开了。

    之后那两个成家弟子也离开了。

    我和洛鸿凌面面相觑。

    “你们放屁真的好臭。明明不是死人，为什么要往死人堆里扎？”那些尸体突然说话了！

    好尴尬有没有！

    “是啊，我好不容易才忍住没有揭发你们。”另一个僵尸说。

    这些僵尸竟然开始叽里呱啦聊天了！

    “烟无双根本不会养尸邪术，他只是把死魂暂时固定在了尸体上，让这些人暂时无法投胎转世罢了。”洛鸿凌道，“萧恒你放屁真的好臭。”

    “闭嘴！这件事就当大家都没看到！我会让你们顺lì去投胎转世的！”我连忙说。