
    进入洛鸿凌昂贵的法阵，我们加上一大堆拍摄器材直接被传送到了修仙界飞仙坪所在的飞仙城外。

    这个飞仙坪是修仙界的一大风景名胜，位于万丈绝壁之上，平整犹如刀削，可容纳万人，除非修仙者才能飞上去，寻常百姓只能远远眺望。

    飞仙坪下的飞仙城，乃是一座极其繁华大都会，是修仙界的重要商业城市，四大宗派和其他举足轻重的修仙世家和门派都在此地有会馆，而这里土生土长的大修仙世家据说也有七家之多。

    总的来说，在修仙界，一般百姓都希望自己的孩子能够去修仙，往往从小就带着孩子去各个修仙世家，门派去参拜，希望能够被选中，成为修仙弟子。而每个门派都会定时举办招生大会。

    用人间界的情况来比喻的话，就跟带孩子去全国各地艺考一样。

    当然，这也是有钱人家出得起路费的能够去折腾。

    若是穷苦人家，除非孩子的灵根特别出众，从小天赋异禀，比如有点超能力啥的闻名乡里，能够被云游四方的修仙者看中从而有了仙缘，得以修仙。

    否则就只能放弃走修仙路线，转而去修仙界那些人类建立的各种政权机构科举考试，走世俗仕途的道路。

    一来到修仙界，师弟就明显显得嘚瑟了。因为他云游四方，熟悉修仙界的风土人情，根据他的建yì，我还是先在郊外的草堆里和洛鸿凌等着他去置办一些日常用品。

    幸好我们带来了一书包的零食。

    我吃了个球老喜欢吃的湖南正宗烤鸭脖，因为看它平时吃得那么香。

    结果在草堆里拉了三次。

    湖南人对抗辣椒的战斗力实在太强了！

    由于这里是繁华大城的郊外，不时会有行人和放牛羊的经过，所以洛鸿凌就站在一边帮我放风。

    那些拍摄器材被他用法术隐藏起来，说是等下会有魔修影卫过来接手。

    “萧恒，按剧本上我们在修仙界的第一次相遇是超级风雅的，没想到实际情况是帮你拉屎放风。”洛鸿凌站在远处抱怨，“你能不能有点仙子宗主的气度？”

    “难道宗主就不拉屎吗？”我问。

    “你使劲儿拉吧，少废话了。”洛鸿凌说，“我属下已经按照的手谕，伪装成我出巡的阵势，从魔修界赶来。届时我们的电视剧就算是开拍了，我的影卫会按照我的要求暗中拍摄，你不要掉链子哦，不然按照协约可是要罚钱的。”

    不一会儿，师弟终于回来了，他带来了马车和很多驻扎在东宗分会馆中的弟子。

    幸好我及时拉完擦了屁股，不然真是丢脸死了。

    其实我和洛鸿凌以传送术和飞行术进入城镇亦未尝不可，但是那样太过招摇，也有点不太正式，所以还是伪装成普通人进入城中的方式最好。

    东宗弟子见到我后都非常激动，齐齐跪下行礼，毕竟，在门派长时间的教导中，宗主就是一宗精神的象征，是至高无上，严谨服礼的圣人。普通弟子根本绝无机会见到宗主，在宗派的文化理念中，能够觐见宗主是一种极大的荣誉。

    说白了就是精神控zhì那一套，就搞得跟人间界的邪教一样。

    “这位是我路上遇到的好友——凌宏凌壮士。”我顺便向弟子介绍了一下洛鸿凌。

    洛鸿凌早有准备，提前就贴好了化妆用的大胡子，身穿布衣，踱步走了过来，用玩世不恭的语气道：“没想到萧兄弟你似乎身份不凡，不知道府上可能让我讨一杯水酒喝？”

    “那是自然。”我道。

    洛鸿凌大笑三声，大咧咧的就将手臂放在了我的肩膀上，做出哥俩好的姿势。

    “放肆！”一名弟子突然抽出剑指着洛鸿凌，“宗主尊贵无比！岂容你这样亵渎！快放开你的脏手！”

    “座下弟子不必慌张，此人是我的好友，向来不羁惯了，无妨。”我淡淡道。

    “是！宗主！”诸弟子领命齐声道。

    “师兄，可以上车了。”师弟打开马车车门道，洛鸿凌厚脸皮的凑上前道：“月舟，我们关系不浅，不邀请我上车么？”

    一个女弟子闻言倏然发出惊呼，然后捂住了嘴巴。

    因为月舟是我的小字，只有我的长辈或者极其亲密的好友才会如此唤我。估计弟子听来会觉得不可思议。洛鸿凌太有心计，借此来表示与我不同寻常的关系！

    当然，他根本没有征求我意见的必要，因为他自顾自就上了马车，他的举动穿着言谈，估计此刻都在弟子们心目中烙下了放荡不羁的不良印象了。

    我要怎么向弟子解释我和这个莽汉魔尊的“相遇”？！

    看洛鸿凌的神情，似乎还挺享受被这么看待。

    上了马车后，师弟撇撇嘴，大力关上了车门。

    洛鸿凌则心情大好，翘着二郎腿躺在马车里，拍着我的后背说：“月舟，想不到你在门派弟子面前，倒还真有几分我往日见不到的宗主气派，啧啧！”

    “我只想躺着，拉得我菊花都火辣辣的。”我颓然说。

    “……你就不能别一句话破功！憋着！”洛鸿凌(╯‵□′)╯︵┻━┻

    马车进入城中后，我掀开车窗帘子往外张望，也许是飞仙坪之约吸引了整个武林的人，熙熙攘攘的街面上随处可见修仙人士，琳琅满目的各色商铺和摊子让人目不暇接，更有鳞次栉比的古色建筑群落。

    偶尔可在街边看到一些休闲门派会馆，都是气派森严，宛若豪门大宅。但是，当马车停在一个深巷子里宛若客栈小院的地方时，上面的牌子赫然写着“东宗会馆”。

    原来东宗的经济状况已经下滑到了这种地步，会馆都这么……

    寒碜。

    “东宗会馆好小啊！”洛鸿凌凑到车窗边说。

    “不用你说出来。”

    “东宗宗主怎么能住这么寒酸的地方。”洛鸿凌撇嘴。不过还是跟着我下了马车。

    我跟随师弟和门派弟子进入会馆内，里面犹如一个武馆，有练武场和弟子厢房。东宗的会馆虽小，但是对于想要修仙的子弟来说依旧具有极大的诱惑力，严苛的选拔标准也保证了东宗弟子材质的优秀，而且，不知道从何时起，东宗的选拔标准还多了一条——颜值高。

    起码我看到的会馆里所有过来拜见我的弟子，长相都是极为清秀，当群众演员，不，当大明星都够格了！

    这里虽然不比其他门派会馆豪华，却胜在幽静，看来早已为我到访做了周到的准备，单独为了开了一个小院子，内里摆设都按照我的口味装缮一新。

    “宗主，秋师叔和您在比武期间，请在此处休息。”会馆的管事弟子恭敬的对我道，“若有什么需要，只需要吩咐任意一个弟子便可。”

    “我呢？我住在哪里？”大胡子洛鸿凌嚷嚷了，“我是月舟的好友，为何我不能和他住一个院子？”

    “凌壮士，在下素来喜静，我看这样的布置很合我心。”我故意瘪他道。

    “这位……大侠，我们会另外给你安排客房。我看你还是不要打扰宗主清修的好。”管事弟子有点膈应的看着洛鸿凌道。

    “好啊，既然月舟这么说，那我就住在别处，但是一日三餐，我还是要跟你在一起吃，毕竟咱们是好兄弟么！”洛鸿凌说着大力拍了拍我的肩膀。

    估计他再在众多弟子面前这样跟我毫无顾忌的套近乎，那些弟子就要炸毛了——我看到已经有人忍不住抽出了剑。

    为了防止他接下来在东宗会馆受到不公正的待遇和非议，我也伸出手，用大劲儿拍了拍他的肩膀。

    就这样，洛鸿凌混入了会馆之中。

    明日就是我和他的正式比武，飞仙坪上据说都已经聚集了很多门派在那打地铺支起了帐篷等着看热闹。

    明天肯定是超级混乱的一天。

    在那之前——

    先尝尝当地的特产特色小吃什么的也不算亏了。

    我和师弟说好了，故意一天不吃饭等着晚上易容去逛街，这里修仙人士众多，若我用法术变幻形貌，道行高一点的一眼就能认出来。

    所以只能用最原始，也最安全的物理易容术。

    师弟准备了□□，就在我们商讨晚上逛街的计划时，隔壁的院子里传来阵阵欢笑声。

    东宗会馆本来就占地很小，院子与院子之间无缝连接，哪个院子有风吹草动立刻就会传遍整个会馆，若我记得不错，现在发出嘈杂声音的，是洛鸿凌所在的院子。

    在干什么呢？

    我使了个小小的水镜法术，在水盆中用手指划拨一下，水中便显示出了隔壁的情形——只见许多年轻弟子围着洛鸿凌，露出痴迷的神情。

    原来洛鸿凌虽然伪装成了粗俗的大胡子，却很是豪爽，而且谈天说地，说的都是这些弟子绝对没有机会见到的天下趣闻，这些话题，也恰好是年轻人最喜欢的方面，没想到他用了不到一下午的时间，就和弟子们打成了一片！可怕的号召力和洗脑能力！

    有些女弟子甚至还用迷恋的口吻问他：“凌大哥！你有没有婚娶啊？”

    “在下尚未婚娶。”洛鸿凌说。

    “那你喜欢什么类型的女子啊！”“是啊！快说说看！能够嫁给凌大哥肯定特别幸福！”

    其他大胆的女弟子一哄而上，都开始缠着他问。

    我愣了愣，连忙快步走出院落，推开他们那边的门扉，叫道：“凌壮士！我有要事要和你商讨！”

    “哎哟，没想到宗主大人亲自来叫我！”洛鸿凌眉开眼笑，挤开众人来到我身边，低声道：“月舟，你方才是不是用了水镜术偷窥我？”

    “胡说！”我眼睛瞥向别处。

    “你脸红了。”他哈哈笑了起来，“你是不是尝到了醋的味道？”