
    刘臻主演的电视剧叫做《星月传奇》，也是仙魔古装剧，爱恨情仇，内容狗血，并且网络了两岸三地几乎颜值最高的一批当红明星，大制zuò大投入，原本长相就算不错的刘臻第一次在影视剧中挑大梁，他老爹倾力资助，导演摄影化妆都是世界一流的，想必会一炮打响。

    可惜遇到了洛鸿凌和他唱对台戏。

    开镜仪式位于市郊区南部一座最近新盖的大型影视基地内。

    邀请了主流媒体还有众多举足轻重的大腕参加，现场隆重无比，反观洛鸿凌这边，连器材都没有租到，庆祝开拍的横幅倒是做好了，在师弟带着的塑料袋里。

    刘臻邀请我们去开镜仪式，本来就是为了羞辱洛鸿凌。我们走上红地毯的时候，却成为了现场的一个焦点，立刻被媒体记者包围了。

    记者的无数问题轰炸一般涌向洛鸿凌，反倒比刘臻还要引人瞩目。

    而本来是为了追其他明星的粉丝，一看到洛鸿凌到来，竟然都跑过来欢呼尖叫——洛鸿凌的人气实在太高了！

    出乎意料，我，师弟都是公司新人，也不过在洛鸿凌的官方微博上，被洛鸿凌放过几张照片和合唱的片段，没想到竟然还有许多粉丝认识我们。

    一些妹子竟然在会场阻拦条的外围冲着我们齐声大叫：“萧恒萧恒我爱你！你是小仙子！男神秋西西看过来！看过来！”

    秋西西……果然师弟的名字被吐槽了。其实师弟叫秋照【zhao】熙。

    洛鸿凌听见这些粉丝的呼声，竟然转过身丢下记者，拉着我来到最接近粉丝的地方，一只手搭在我的肩膀上合影，顿时现场的尖叫惊呼声一浪高过一浪，粉丝们都激动的拿起了手机拍个不停。

    反倒是刚刚下车，衣帽整齐、身穿燕尾服的刘臻，因为洛鸿凌这么一折腾，竟然很少有粉丝问津。

    我转头看了一眼距离我们不远处的刘臻那边，只见他脸色发青，显然无比仇恨洛鸿凌。

    某个记者似乎唯恐天下不乱，还上来问刘臻：“刘先生，最近网上把您的《星月》和洛先生的《凌月》比较，请问你怎么看？”

    刘臻冷笑道：“我相信大家看到最终的成品之后，一定会支持我们《星月》，因为我们星月剧组的大手笔和制zuò诚意，国内，不，整个亚洲都找不到第二家，绝对是空前绝后，甚至可以说，就算是四大名著系列，也可能会被我们《星月》超越。”

    刘总为了让儿子能够挂上实力派全能明星的称呼，还把刘臻的名字挂在了总导演一栏上，好似故意在和洛鸿凌叫板。实际上公司内部的人都知道，刘臻就是个花花公子，哪里会导演，这次的导演工作还是由真正的导演人士操刀，而刘臻只是个挂名罢了。

    《星月》对外宣传的投资，是七个亿。

    也许真的没有电视剧能够超越了。

    洛鸿凌拍《凌月》花了多少钱呢？我觉得除了请服装设计师，他好像啥钱都没花。

    连我和师弟这样的主演工资都扣了，说是用欠债抵了。

    然而，那个记者却不依不饶的继续提问：“但是网上都说，《星月》的整体演员颜值不如《凌月》，您又怎么看呢？”

    刘臻的表情僵住了，望向我们这边，我们也在看着他，现场突然开始变得寂静，每个人都似乎在期待一场冲突八卦的爆发。

    “我们请的演员，都是全亚洲颜值最高的男女明星，这一点，我觉得完全没有必要进行比对和争执。”刘臻抄着口袋挑衅的说，“和一些连明星都请不起，只能请临时工演员，光杆司令一样粗制滥造的剧组，是无法进行比较的！”

    洛鸿凌闻言，朝我使了个眼色，带着我来到了刘臻的面前。

    两人对峙，闪光灯顿时哗哗哗不带停歇的。

    “洛先生，请问你怎么看刚才我提的那两个问题？”这个记者简直是上天派来的引战小天使。

    洛鸿凌微笑道：“首先，我和刘先生的关系一向不错，我们这次同时开拍电视剧，也算是切磋技艺，本身并没有什么高下之分，都是为了影视艺术的丰富和探讨，其次，我承认，我们《凌月》的投资确实都是我一人承担，只能算是小成本，而演员的价值在于功底，不在于颜值。

    比如我们的主演之一的萧恒，他就是完全的实力派演员。虽然他颜值一般，但是我相信他的表xiàn一定会让大家满意。”【什么演技派，老子根本没学过表演好吧？

    说罢，他将我拉到他面前，然后解开了我用来束缚头发的皮筋——昨晚睡了一觉后，他说我不需要再用法术伪装自己的真面目，所以头发维持了修仙界的原本长度。

    随着他扯开皮筋，一阵风恰好吹来，将我的头发吹得飘了起来，现场顿时发出阵阵感叹声。

    “这、这还叫颜值一般？！！！！”那个记者呆呆的说。

    “萧恒恒是大仙子！大仙子！”人群中迷妹粉丝又开始齐声大叫了。

    刘臻则气的冷哼一声，大步走入会场。

    看来他本想羞辱洛鸿凌一把，反而处处被洛鸿凌抢了风头。

    就在刘臻气走后，洛鸿凌则面对记者们，发出了一个重磅声名：“我们的《凌月奇谈》，即将在十天后放出第一集网络版，已经全权交由门户网站xxx网独家首播！”

    十天后就出第一集？！

    他说完便从师弟的背包里拿出我们早就做好的《凌月奇谈》开镜仪式的横幅，让我和师弟一起拉开给大家拍照。

    虽然我们的电视剧组既没有红地毯也没有像样的开拍仪式，但是，正如在仪式之后网上评论的那样，我们的关注度不亚于七亿投资的《星月》——————

    匿名网友666：

    “这真的不是靠萧恒，洛鸿凌，秋西西三个人撑起来真颜值电视剧吗？”

    匿名网友123回复：

    “有什么？我们就是要看萧恒和洛鸿凌秋西西的颜值！他们往那一站我们就喜欢！萧恒太美！不食人间烟火！洛鸿凌和秋西西我的嫁！”

    1

    1

    1

    10086……

    这是发生在我和洛鸿凌决斗前一天的事情。

    我们的开镜仪式，就这么轰轰烈烈而粗糙的结束了。

    虽然洛鸿凌没有租到拍摄工具，但是他后来花钱购买了一套，并找来了卫士长烈风带着人手送到了仙修界。

    我和洛鸿凌的决斗以及真正的电视剧开拍，都要在仙修界展开了。

    说起来我的心情还有点小激动。

    在我们去修仙界拍戏这段时间，师尊暂时留下来看家和喂猫。

    他只是迷恋网游而已！

    为了稳住师尊不去修仙界破坏拍摄计划，洛鸿凌花钱给师尊买了个玄晶瑰石，拯救了黑爪肉垫的狐狸。

    于是乎，整个剧组里唯一拿到了报酬的竟然是师尊，出场几分钟的九天邪心丧尸狐，最后的酬劳是三万块的玄晶瑰石，而我和师弟一毛钱演出费都没有。

    终于，我们收拾了行李，换上了即将前往修仙界的服装，出发了。

    衣服是洛鸿凌新定做的宗主专用装简版1号，不算是最华丽的一款，方便行动，由于现在各种修仙电视剧网游都流行额头饰品，这套衣服的头饰还包括一根细细的银链点缀着闪亮的小钻石绕过额头，正中一颗水滴状的宝石垂到了眉心。

    “这个东西放在脑门上好不习惯啊。”我说。

    “不要小看这头饰，这是我用镭射光刻了咒印的月光蓝宝石，只要按住水滴型的宝石，念动我教给你的发动咒语，就有意想不到的超强后果。”洛鸿凌一本正经的说。

    “有什么后果？”我照了照镜子。

    “可以发动强力的攻击法术——九雷天惊。所以不要轻yì发动那个咒语。”洛鸿凌道。

    “真的吗？！九雷天惊？！那可是需要四位宗主级别的修仙者合力才能发动的大型攻击咒术！”师弟说，“我记得九雷的发动咒语分外漫长，你要让我师兄那个懒货记，他肯定记不住。”

    “我简化过了。而且朗朗上口，过来我教你。”洛鸿凌叫我来到了厨房，开始亲自传授——

    “首先你要把一只手这样按在宝石上，”洛鸿凌示范，“然后闭上双眼，念新咒语——

    prismpoermakeup！”

    “这是美少女战士的变身咒语，你休想骗我。”我说。

    “哼哼。”洛鸿凌抱起手臂。

    “moonprismpoermakeup！”师弟突然从后面伸手按住我额头的宝石有样学样叫道。

    顿时整个房间华光大作！花瓣和幻碟纷飞！星光闪烁！我全身的衣服倏然发光化为无数缎带，重新组合后，贴合在我身上的竟然是一套全新的华丽古装！！

    这就是个变装道具。

    什么九雷惊天。

    “我已经把几十套衣服利用高精密的法术进行物质改造，法术刻印，使得它们储存zài这宝石之中，

    “每套衣服都有自己特定的换装光效，这一套是春神款，所以特效是蝴蝶和花朵……你要不要把全特效都放出来遛遛？”

    “暖暖给你多少钱的赞助费？”我问。

    “暖暖是我拉到的唯一一家赞助商。”洛鸿凌说。

    “看来我头顶这玩意儿的仿版要风靡中小学了。”我敲了敲额头的头饰，“咒语若是美少女战士版本的，会被告侵权的。”

    洛鸿凌煞有介事的说：“我这个法宝是双语版的，用翻译过来的中文也可以发动咒语——‘凌月奇缘，永结同心’。”

    “这翻译不对！”我(╯‵□′)╯︵┻━┻