
    端午&狸猫生日庆贺番外魔尊的一见钟情

    话说，在整篇故事发生之前不久的某个时日。

    修仙界一直名不见经传的西宗为了向武林彰显自己的实力，举办了一场修仙夺宝大会――拿出西宗珍藏的宝剑法宝，让天下人竞而逐之。

    最后以仙术剑术相结合的东宗女侠林亚男拔得头筹，取得了宝剑，西宗趁机和东宗结盟，并大宴天下，四大宗主在此集会，一时蔚为壮观，堪称修仙界第一盛事。

    而林亚男正是东宗宗主萧恒的首席大弟子，巾帼不让须眉，英气逼人，年纪轻轻便已经位列东宗辅座之位，剑法精妙，无人能及，在武林中有女剑神的美称。

    说也奇怪，萧恒因为功体所限无法习武，他教出的四名弟子，却无一不是出类拔萃，名震天下，号称东宗四秀。

    众所周知，为了巩固结界，萧恒常年居住在浮月岛上，极少步入尘世，而他能够亲自到访西宗盛会，可以说，萧恒的到访，本身就是一件轰动武林之事。迄今为止，整个武林中唯一关于萧恒出现的传闻，也只是多年前闹得沸沸扬扬的萧离相亲事件。那时候萧恒不过戴着面纱，在高空上凌空飞过，其天人身姿便已经叫无数人为止倾倒，然而他的正脸，依旧是个迷。

    东宗以剑术名闻天下，而这一代的宗主萧恒是整个东宗唯一没有佩剑的人，他无法习武，却并不代表他是弱者。在修仙界，东宗宗主的渊博和对法术的造诣，已然形成了一种共识，每一代东宗宗主，都是集天下修仙之术大成的大宗师。

    当他自天龟车辇上走下，只是他纱帽遮面的背影步态，便让人惊叹不已，而当他登上西宗的迎客台，与四大宗主会面，摘下纱帽的那一刹那，全场人都屏住了呼吸。

    人群中的画圣受到了极大的震撼，当下拿出自己的法宝作画，一幅惟妙惟肖的四大宗主会盟像一气呵成。

    都说东方境界出美人，林亚男已经是不可多得的冷美人，不料他的师尊比林亚男更要美上百倍，自此东宗弟子便成了修仙界颜值的代名词。

    大会举办之后，画圣的《会盟图》成为了西宗的宝物之一，也是世上唯一记录下来四大宗主形貌的画作。

    从此被摆在西宗宗主的迎客厅，供人瞻仰。

    而许多人不远万里前来看画，为的也是能够一睹东宗宗主的绝色姿容。

    纵然世上丹青妙手数不胜数，能画出萧恒神韵的，也唯有画圣一人，因为画圣的法宝是完全再现对方形貌的高度拟真的神笔，其他人再临摹，也是难得画中人形貌风骨的万分之一。

    而这幅珍贵的画作，却在悬挂了三个月后，就被取了下来，西宗宗主说是为了防止风吹日晒损坏宝画，实则却是暗地里卖给了大买家――

    西宗为了举办盛典，早已是打肿脸充胖子，耗尽了几代的积蓄，不料有个大富商，竟然愿意出重金买下这幅画，其钱数让西宗宗主也为止咋舌，就不知道到底是多少了。

    而买下这幅画的真实金主，实则是百无聊赖的魔修教主洛鸿凌，洛鸿凌已经征服了魔修界所有的顽抗势力，这时候那些元老又开始嚷嚷让他赶紧婚配，每天忙着到处找各种美人画像给他挑选。

    洛鸿凌却说，能够配得上我的，只有天下第一美人，这些庸脂俗粉我看不上。

    于是那些好事的元老，就开始嚼舌根，还编了个天下美人录，网络天下美人的讯息，每天给洛鸿凌呈上，也不知道哪个糊涂鬼，听到了修仙界关于萧恒现世的传闻，都说萧恒美得无以伦比，竟以为萧恒是美女，将萧恒的名字写入了美人录中。

    洛鸿凌好死不死无聊翻看了一下那本美人录，赫然翻到了萧恒的名字，哑然失笑，他不比那些消息闭塞，闭目塞听的元老，仇视修仙界，鼠目寸光，他的野心是一统九界，天下大一统，所以自有一套耳目秘密为他传递修仙界的消息。

    他当然知道萧恒是谁，只是看到萧恒的美貌名声竟然传到了魔修界，竟然生出了一丝好奇，于是命令潜伏在修仙界的手下将那幅画搞来。

    原本的画像是一副长卷群像，属下为了洛鸿凌方便查阅，于是将四大宗主分别裁剪开来，变成了四幅画传送到了魔修界。

    这一天，忙了一天公务的洛鸿凌回到寝宫，侍从便回报说画像已经送到，悬挂起来。洛鸿凌抱着好奇的心态就想着看一看，打发下时间而已。

    谁知，他走入屏风后面，只随便瞟了一眼，就整个脖子都僵住了，有好长时间都无法移开目光。

    一刻钟后，他将其他三人的画像都扯掉，只留下萧恒一人的画像，仔细观摩。

    又过了一刻钟，他索性搬了张椅子，坐在画的对面看。

    然后他确认了几件事。

    1自己根本没有对画上的人一见钟情，只是恰好这个人长得很合自己胃口。

    2为了将这个人纳入自己的后宫，必须攻下修仙界。

    3帝王的私人爱好很有可能成为弱点，所以这幅画他要随身携带。

    于是，洛鸿凌花了三十分钟的时间，做出了一个影响他此后人生的决定。

    他，

    要得到萧恒。

    殊不知，大逗逼萧恒和他冥冥之中，正在被某种看不见的丝线吸引着，从此一代魔尊，渐渐滑入了深不见底的逗逼二货深渊。

    然而洛鸿凌从不后悔。

    他相信，靠着自己复杂而坚不可摧的套路，一定会得到萧恒！

    无论是他的人，还是他的心！

    附身在猫身上偷看萧恒洗澡时，帮夏嘉搞冰火两重天时，叫亲卫队去跳广场舞时，带着一群东宗二笔拍电视剧时，洛鸿凌的意志从没有动摇过！

    这就是身为铁骨铮铮的真男人，魔修尊主的意志力！

    他绝对不承认，自己已经滑落到了最可怕的地步――不仅被迫和逗逼们一起生活，还逐渐享受起了逗比们的生活方式！

    他绝对不承认世上有一见钟情！

    他只是想要满足自己的独占欲！只是要让萧恒成为自己的“收藏品”罢了！……

    就算是到了“那一天”……

    “萧恒，你记住，你是我的。”洛鸿凌不顾额头不断滑落的鲜血模糊了自己的视线，

    “我只要你做一件事。

    活下去。

    再也

    不要

    回到仙修界

    再也不要

    自称是萧恒，一qiē的罪，一qiē的罚，都交给我。

    我只要你存zài在这个世界上。

    不要消失。

    哪怕逆天。

    永恒的绝望，都交给我吧。

    我代替你，成为

    ‘神’！！！！！”

    一个男人能为他的爱人所做的，

    最终极的一qiē，

    不是替他去死，

    而是承担所有的，不，无尽的，无穷的绝望。

    然而，

    并不后悔。

    修仙，修魔，尽头都是一样。

    秩序的终极。

    那便是前往

    永恒绝望、无尽疯狂、无限混乱之境界。

    天境。

    一qiē都是早已注定好的，神的阴谋，没有反抗的余地。

    洛鸿凌用了半个小时，决定了这样的结局――替另一个男人，承受比死还痛苦亿万倍的结局。

    可是，还是一丝一毫后悔的感觉都没有。

    他站在绝望境界的边缘，突然笑了。

    啊，再往前面一点点，就要跌入万劫不复了。

    “如果在那混乱和无限可能的境界，真的有倾听人心愿的神灵，我愿意用一qiē可怕的代价，来交换，我只希望萧恒平安的活下去。从这场浩劫中，哪怕只有他一个人幸存下来。我希望他得到幸福，而不是绝望。”

    洛鸿凌这样默默祈祷着。

    他伸出手臂，迎接他的，是万千种异形的触须，自那境界的边缘垂下。

    ――――――――――――――

    狸猫释疑：

    后半部分涉及些许剧透。

    涉及克苏鲁神话理念――

    修仙和修魔的极致是开启绝对混乱和疯狂绝望的新境界――《神棍日常》中提到的概念境界：天境。

    此境界是九界外的绝对禁忌的第十境界，内里一qiē生物都在疯狂变异，彼此屠杀吞噬，空间狭小，能量巨大，每一刻钟都在发生毁miè和重生，充斥无限绝望，超越人类认知。

    其恐怖程dù达到了人类无法认知的程dù，甚至人类一旦试图探索其境界内的知识，就会疯狂而死或者被纳入天境永恒受苦。

    甚至对天境的探索活动本身也会引发巨大的灾难。

    其理念即为，无知便是人类最大的幸运。越多的知识带来越多的疯狂和毁miè。