
    浑身都被海水浇湿的我回到住处时，师尊告sù了我一个不幸的消息――停水了！

    洛鸿凌此时也回来了，他和师弟已经把那个会所所有的人类都扔到了沙滩附近的公路上，看来明天报纸不会报道他的“吸毒”新闻，倒是会报道集体裸奔。

    于是我坏心眼的拿起师尊的手机，用微信联系了当记者和主持人的夏听香，匿名爆了个料。

    “别玩手机了，现在家里一点水都没有了，你还把自己弄得咸湿，我带你去附近的澡堂洗澡吧！”

    洛鸿凌说。

    “我也要去洗澡。”师尊说，他是一只爱干净的狐狸。

    “我也要去。”师弟跟风。

    洛鸿凌于是找出了换洗的衣服和一大堆洗漱用具，用塑料盆装着，带着我们浩浩荡荡的去洗澡。

    由于整个小区都停水，附近的澡堂都挤爆了，洛鸿凌最后大方的打开了绝恨城的传送装置，邀请我们去他的私人温泉池。

    传送法阵就在小区一个废弃的车库之内，我们跟着洛鸿凌来到被一人多高杂草掩藏的车库，发觉这所谓的车库还是几十年前用来放自行车的，里面还有很多废弃的破自行车。

    传送法阵就在车库的最里面，看上去很像是小孩子的粉笔涂鸦，其实这只是一个障眼法。那些看似粉笔突出来的痕迹都是法术印记，除非用法术，否则是绝对不会因为物理原因而消掉的。

    我们就这样带着塑料盆站在“粉笔圈”的中间，只见洛鸿凌念动魔修界的咒语，周围的景物就像是快进了的录像带，在滋滋声中瞬间转换成了一个华丽的皇家庭院――这庭院是宫中的私密小庭，地板柱子都是雪白光滑的玉石打造，五颜六色的艳丽花朵在造型精美的花坛上盛开，在百花簇拥的正中心，是一个桃心型的玉石温泉。

    “哇啊啊啊啊！”我和师弟都惊呆了。

    “这里只是观景区，内殿才是真正洗澡的地方，秋照熙，灵狐尊，等下会有侍女带你们去你们自己的单独温泉，萧恒，你跟我来，你都湿透了，要赶紧换衣服暖和下。”洛鸿凌说罢不由分说的拉着我的手离开了。

    洛鸿凌带我来到的浴室，与其说是浴室，倒不如说是超级豪华的澡堂，因为实在太大了。

    我来到一处贝壳形状的池子前，三下五除二就脱了衣服跳进去，水的温度刚刚好，舒服得让人睁不开眼睛。

    “你在这里用不着伪装。”洛鸿凌腰上搭着一条浴巾走了过来，手里还端着放着水果和美酒的盘子。

    只见他将盘子放在温泉的边缘处，自己也下了池子，和我并排坐在一起。

    “我帮你洗头吧？”他用手挠了挠我的头发，便卸掉了我的法术伪装，使得我的长发垂到了泉水中。

    “我自己洗就好。”我说。

    “你的头发好美。比黑色的绸缎还要顺滑。”他握着我的头发不肯松手，我们之间的距离，随着他刻意接近而不算缩小。

    他终于舍得松开我的头发，却摘了一枚葡萄送到我口中：“尝尝我们魔修界最好的水果。”

    在我咬开葡萄的果肉，饱满的果汁便丰盈了我的口腔，甘甜无比，洛鸿凌竟然凑过来，用舌尖轻轻舔舐我嘴角滑落的葡萄汁液。

    他的手指，则在水面之下，在我的腹部一侧，轻轻勾画着，莫名的，我觉得有一股火，从心底往外一丝丝散发出来。

    虽然极为受用，却又莫名其焦躁。

    “月舟，若是我去东宗提亲，你可愿意与我结亲？”洛鸿凌低声道，“你不必立刻回答我，我不喜欢勉强你――你只要知道，我会带给你享不尽的快乐，仅此而已。”

    他的手指往下滑了几分，按在了我的胯部。

    但是却在那里停住了。

    “我不勉强你，直到你愿意接受我为止。”他突然收回了手，仿佛是下了极大的勇气和决心才这么做。

    他骤然从水中站起来，背对着我上了岸后，头也不回的大步离开。

    徒留下我一个人，回味方才那陌生而禁忌的体验。

    也不知道愣了多久，我才想起来倒了一杯洛鸿凌带来的酒，喝了一口。

    对我来说，所有的酒都没有什么分别，然而，今日的酒，咽下喉中，回味竟然有一丝甘甜――一如想到了洛鸿凌时的感受。

    我，算是动心了么？

    “不要洗太久！会晕堂子！”洛鸿凌冷不丁从屏风后又冒出头来，我转头一看，只见他两个鼻孔都塞了棉球。

    “我是最近吃辣椒多了上火。”洛鸿凌忙不迭的为自己的鼻孔解释。

    洗完澡后，我们在洛鸿凌的私密温泉庭院吃了一通水果，品尝了美酒，当然师父喜欢喝酒，而我和师弟对酒并不感冒。

    据说这个庭院是绝恨城中的隐秘之处，曾经是不知道多少代的教主的奢靡享受之所，废弃多年后被洛鸿凌翻修，就算是绝恨城中的人，都很少有人知道这个地方的存zài。

    既然我们的公寓房已经停水了，那么索性在洛鸿凌的宫殿里过夜。老实说，从小到大，我第一次住这么豪华的卧室，确切的说是寝宫。异国情调的卧室和外面一样，都是由白色玉石构成了墙壁和地板，圆形的大床后面是竖长的彩色水晶窗格，淡紫色的轻纱将整个大床包裹，随处都可以看到菱形水晶的装饰。

    就连散发着淡淡怡人熏香的香炉，也是足够让人把玩良久。

    若说是情趣套房，也未尝不可。

    一qiē都很崭新，应该是刚翻修不久。

    我跪坐在大床上欣赏这精致的卧室，一团青烟悄然飘入，烟影化形，显出了身着松垮长袍的魔尊形貌。

    “还没睡么？”洛鸿凌似乎有点不甘心。他用这样神不知鬼不觉的方式潜入我的卧室，而这里可是他自己的寝宫，竟然还如此偷偷摸摸。是怕惊动了我师门的电灯泡么？

    “马上就睡。”我索性躺倒在大床上。

    “这个给你，据说人换了陌生的环境就睡不着。抱着点东西容易睡觉。”洛鸿凌从背后拿出一个很大的布偶娃娃――一条傻不拉几的长翅膀的Q版黑龙塞给我。

    “洛鸿凌，你一直不带我们从公寓楼搬家，是不是也是因为顾忌我换地方睡不着？”我问。

    “只是那里交通方便而已。”洛鸿凌背对着我坐着，用惯用的傲娇调调辩解。

    “这个玩偶原型是什么？”我用脚拍拍他的后背问。

    “是电视剧里魔尊的终极本相的Q版周边！将来还要大规模定制送给粉丝。这只是个初版，给你玩玩罢了。”洛鸿凌说。

    “那你脸红啥？”

    “胡说！本尊哪里脸红了！睡你的觉吧！以后你每晚睡觉都要把它放在你身边！这是我们剧组的吉祥物！懂吗！”洛鸿凌说罢哼唧哼唧的离开了。

    看他终于离开，我拿出手机，打开了洛鸿凌的小号微博视奸。

    说起来已经好久没有关注洛鸿凌的小号现在到底在写什么。

    当我打开一看，发现洛鸿凌的小号竟然发了好多长微博。

    竟然是他亲自操刀写的――――――――――――――

    某个大国君主和亡国王子的……

    温泉十八禁。

    豪华寝宫十八禁。

    还被**段子主页转发了。

    内容相当狂野。

    什么粗暴的君主把王子按在温泉的边缘处强行捅入，鲜血和温泉里漂浮的花瓣融为一色，雪白的肌肤染上不正常的红晕，霸道的王者在王子的脖颈间种下只属于自己的印记……

    让人目瞪口呆。

    那之后，过了一段时间，洛鸿凌的小号就成为了粉丝众多的聚聚了。

    由于他的小号专门发各种王子和君主的粗暴香艳的不可描述的情节，竟然还引发了各种掐架。

    我后来也注册了个小号，举报了他小号涉――黄，还被粉丝围攻了……

    第二天回到天天明星公司上班的时候，大家都在用奇怪的目光看着我和洛鸿凌。大概是由于昨天的打人事件。

    这一天是剧组要开拍的日子，洛鸿凌要带着剧组成员去拍摄基地进行开拍祈福仪式。

    然而刘总从中作梗，说好的摄影师，剧务等人都没有出现，竟然依次给洛鸿凌打电话说他们有事不能来了。

    洛鸿凌并不担心这些，他应该早有准备，直接申请公司将拍摄器材租借出来给他，他自己另找人手。

    然而就算是这个要求，也被公司以器材紧张为名而驳回了。

    而与此同时，那个叫刘臻的太子爷主演的电视剧也在今天举行开镜仪式，他的电视剧无论从题材还是内容上，都和洛鸿凌的电视剧差不多，而投资则是洛鸿电视剧的二十倍。

    刘氏仙魔剧和洛氏仙魔剧的对抗，已经在媒体上被炒热了。

    不仅如此，刘臻剧组的导演，竟然还邀请洛鸿凌参加今天他们的开镜仪式！

    明眼人都看得出来，洛鸿凌打了国内最大的娱乐公司老总的儿子，并且和老总对着干，敢站在哪一边不言而喻。

    “我们要不要去刘臻那边的开镜仪式？”师弟一边吃刚买的鸡蛋煎饼，一边问。

    “当然去啊，学习一下别人的经验嘛。”洛鸿凌今天穿了帅气的夹克，英气逼人。就是看起来挺热的。