
    洛鸿凌不知道怎么样了？

    我这样想着，就对一只脚刚迈出门槛的师弟说：“你知道哪里有卖痔疮膏的么？愈伤止血那种，金疮药也行。”

    “你需要么？”师弟转过头，用一种很奇怪的眼神看着我，“我等下给你送来，你去床上趴着歇着吧。”

    “为什么我要去床上趴着？”我问。

    “你自己清楚，咳咳咳。”师弟干咳一声道。

    然后他就关门走了。

    师弟离开后，我去看望了一下洛鸿凌，洛鸿凌昨晚还说要教我几招，现在却不见踪影，我问了隔壁院落的弟子，他们说洛鸿凌一大早就说出门会友，走了。

    我不过和弟子们说了几句话，他们就兴奋无比，一个个紧张得连话都说得结结巴巴了。其实，在一些其他门派的心目中，我这个赶鸭子上架的仙盟盟主不过是个银样蜡枪头，中看不中用，各派都巴望着自己的宗主能够一统武林。

    洛鸿凌愿意赴约决斗，大概也是为了我挽回一点颜面，毕竟我在这个江湖里，至今没有做过一件台面上值得众人称道的事情，既没有锄奸，也没有惩恶过。

    “宗主！宗主！不好了！听说魔尊洛鸿凌的车辇进入飞仙城了！浩浩荡荡的！气派极了！”几个外出的弟子匆忙回来禀告，一副慌慌张张的样子，“洛鸿凌的手下还公然挑衅我们东宗，辱骂整个武林！我们要不要出去迎战！”

    “对！让我们去！给东宗挣回颜面！”弟子们突然群情激昂了。

    “不许去！这是对方的激将法，万万不可乱了阵脚。”我背起手道。

    “可是现在魔修指着我们鼻子骂！如果我们再不出去反击，就要被全武林嗤笑了！”那些年轻的弟子正是血气风发的年级，经不起激。

    “都嚷嚷什么！宗主身体有恙，你们还在这里添乱！”师弟从外面回来了，严厉的喝道，顿时院子里没人敢大声说话了。

    “宗主身体有恙？！那该怎么办？！宗主今日还要与魔头斗法！”有个沉不住气的弟子着急的问。

    “到时候我会顶替宗主上场。”师弟脸色阴沉道。

    众弟子突然又欢欣起来，因为师弟的厉害，天下皆知。

    “可是宗主要不要紧？药仙派弟子就在三条街外的地方，我去请个大夫来给宗主看看吧！”好心的弟子又触发了新话题。

    “宗主站在这里这么久了，天气这么热，赶快去屋里休息吧！”年轻弟子们又开始七嘴八舌了。

    “不用请大夫了。”师弟瞥了我一眼，“师兄，药给你买来了。”他说的是痔疮膏。

    “我什么事都没有。”我抱起手臂反驳师弟。

    “原来秋师叔方才去买药是给宗主的么？”好事弟子a说，“那家掌柜说师叔买了痔疮药！”

    顿时整个院子里的人脸色都变了。

    不知道东宗弟子是否因为长期被师弟管理的缘故，竟然都和师弟一样耿直，有啥说啥还这么八卦！

    我连忙澄清：“这药可不是我用的。是师弟你自己用的吧！”

    “胡说！我又没有痔疮！我要这个做什么！是你叫我买的！”师弟开始推卸。

    “我也没有痔疮。”我说。

    “反正是你用的。”师弟坚决不肯屈服。

    “不是我用的！是给凌宏用的！”我终于说出来了！甩锅给洛鸿凌！

    “为什么凌大哥有痔疮宗主都知道啦！”对洛鸿凌有好感的女弟子举手提问。

    “我们交情不错――咳咳！你一个女孩子家问这么多干什么！”我说。

    “原来如此！”众人终于释然了，“宗主没有身体有恙！痔疮是凌壮士得的！”

    啊，心好累。我只是觉得昨晚洛鸿凌那个地方受苦了想关怀他一下而已。

    “那我们到底要不要去回应魔修的挑衅啊！”好事弟子b终于把话题拉回了正题。

    “不许去！违规者宗法伺候！”我提高嗓门吼了一声，顿时没人敢吭声了。这群年轻人，不板下脸都要上天了。

    “听到了么？宗主有令，谁上街闹事，谁就宗法伺候。”师弟阴沉的重复了我的话。

    我转过头看着他，只见他的脸色比教导主任还恐怖。

    原来这群弟子怕的不是我，而是我身后的师弟？！

    我身为宗主的尊严呢？！

    “哟！好热闹！都聚在这里做什么呢？”化了妆易了容的洛鸿凌此时优哉游哉进了院子，吓了我一跳，不是说他在街上游街显摆么？

    “凌大哥回来啦！”女弟子们都双眼放光，俨然把他当成了男神，无论在哪个境界，洛鸿凌看来都是天生的超级明星，自带吸引迷妹的体质。

    “我去给你们宗主买了早餐，一般的早餐他吃不惯，今天他要去和大魔头比武，自然要吃得好一点。”洛鸿凌笑眯眯的看着我说。

    “凌大哥好热心，宗主刚才在担心你的痔疮……”快嘴女弟子说。

    飞仙会馆的弟子都是十七八岁的世俗新弟子居多，不如东宗本门派的弟子稳重，年轻人没大没小的，有啥话都藏不住。

    洛鸿凌顿时撇嘴了，他挠挠鼻子说：“嗯，是啊，多谢宗主关心了！没想到这么念着我的……痔疮……”

    师弟噗嗤一声笑了。幸灾乐祸。

    “给你药。”我把痔疮膏交给了洛鸿凌，从他手中接过放早餐的食盒，随即赶紧推搡着师弟离开，不然这两个人又要干架，还不知道闹成啥样。

    我在吃早餐时，洛鸿凌走进来，冷笑道：“萧恒，你倒是会给我长脸呢！我才一会儿不在，就给我扣了个痔疮的帽子，枉我起那么早给你亲自买早餐！”

    “我只是……”我一时语塞。

    他突然将门观赏，将痔疮膏扔到我头上：“你真的以为我会用得到这种廉价的玩意儿？！萧恒！你是第一个成功激怒我的人！！”

    于是呢？成功激怒他之后，他怒气冲冲的坐在我对面，盯着我吃饭。

    好像什么都没有发生，直到我吃完早餐，他才说：“决斗由我单方面改成今晚傍晚时分开始，已经让我手下昭告了天下，这样成家家主就不敢贸然再次发动邪术让全城昏睡。也可以拖延他邪术发动的时间。”

    “你想的好周到！”我道。

    “废话！你除了吃还会什么！把给你的衣服穿好了，你的道具剑我也拿来了！比一般长剑轻多了！晚上不要浪费剧组的资源！不要ng！”洛鸿凌道，“今天一天，你的任务就是把台词给我背熟了！！”

    于是我听总导演洛鸿凌给我说了一天的戏，当然还在我的卧室内给我指导了动作要领，比如怎么出剑比较潇洒好看，有镜头感。

    之所以不在屋子外面比划，是为了防止其他弟子看到笑话我。

    拿着小教棍指导的洛鸿凌打了不少下我的屁股，只要动作稍微不标准就要挨揍，他这是蓄意报复。

    “我要是你师尊，你早就成了绝世高手了！你就是欠揍！”洛鸿凌说着“啪”地用教棍抽在了我的屁股上，“手再抬高些！告sù你多少次了！猪脑子！”

    切。

    就这样，我在军事化管理下度过了漫长的一天，挨揍，排练，吃饭，午睡，继续排练，挨揍。

    终于快到傍晚，洛鸿凌叫我去洗个热水澡，然后开始给我上戏装――就是化妆，穿衣服。都是他自己一个人完成。

    我在卧室旁边的木桶里洗了个热水澡，洛鸿凌拿了一个看起来昂贵无比的黄金宝石小盒子，打开后从里面用手指挖了大团药膏，叫我趴在木桶边缘。

    那药膏被他全部涂在我的屁股上，顿时感到清凉无比，被洛鸿凌抽打了一天的红肿处都好受多了。

    依照我对他的了解，这药膏一定又是价值不菲，我也懒得问他这玩意儿到底多值钱了。反正我也不懂奢侈品。

    为我梳好头型，在我脸上涂抹一番护肤品定了妆，帮我穿戴好比武要穿的套装后，洛鸿凌说：“我要去我的车辇那边了，我们在飞仙坪会面，记得你一出门，我的影卫操作的摄像机就开始对准你了，好好表xiàn。”

    说着他低下头，在梳妆镜前坐着的我面颊上亲了一下，终于舍得转身离开了。

    他自带来的，留在梳妆台上的瓶瓶罐罐化妆品，我随手拿起来一个看了看，忽然发觉，也许我们剧组有很大一部分资金，花在了这些化妆品上了。牌子看起来好高大上啊！

    反正一个都不认识。(⊙_⊙)

    “宗主，时辰到了，该出发了。”师弟在门外敲门道。

    我整了整衣襟，正色来到门口，推开大门。

    映入我眼帘的，是一片跪的整整齐齐的东宗弟子，白日里嘻嘻哈哈的弟子们，此刻无不表情严sù，齐声道：“恭送宗主！”

    我看了一眼旁边抱剑而立的师弟，微微一笑。

    师弟竟然呆了呆，立刻移开目光，半跪下来，抱拳高过头顶道：“愿宗主旗开得胜，光耀东宗！”

    “恭祝宗主武运昌隆！”东宗弟子们亦跟着高声呼号。

    我深吸一口气，终于将长袖挥开，握拳朗声道：“我东宗沉寂百年，避世求道，世人却皆以为我东宗式微！今夜之后，我要东宗的声名，超越世上一qiē宗派，永远载入这修仙界的史册！让每个人提起东宗时，都心怀敬畏！”

    弟子们忽然激动起来，比方才更加声嘶力竭叫道：

    “宗主旗开得胜！光耀东宗！”

    “师兄之宣告，犹如神启，不可动摇――秋照熙愿意为师兄开路，披荆斩棘，万死不辞！”师弟将圣剑按在地上，一字一句道。