
    等到我施法解放了这些死魂，让他们去投胎转世，洛鸿凌竟然不顾满院子都是尸体而耍赖起来——

    “萧恒，我刚才可是听到了你放了个惊天大响屁，你若是不想让我把这件事传播出去，告sù所有人东宗宗主放屁比放炮还响，就要给我点好处！”

    “什么好处？”我问。

    “亲我一下，随便什么位置都行。”洛鸿凌得意的说。

    “等换个地方吧……先把这些死者埋葬了再说……”我==洛鸿凌真是不分场合。

    洛鸿凌用传送法将尸体传到了郊外，并说会告sù他的属下去埋尸体。我则将屋内的那个东宗弟子松了绑，并给他喂了洛鸿凌随身带的万用疗伤药，估计他很快就会醒来，然后自行离开吧。

    “明天烟无双就会诬陷东宗使用所谓的邪术，肯定有大批武林人士来到这个院落搜查。”我说。

    “要不留下点什么东西震慑一下这群蠢货？”洛鸿凌摸下巴。

    “我知道有个东西很适合。”我拿出手机给洛鸿凌看了一则新闻——

    “某市证券交易所门口为了庆祝六一儿童节而被摆放了熊大熊二的大型雕塑，引发了广大股民的不满……”

    “这东西挺适合摆到这里的。”我说。

    洛鸿凌认为这个提yì不错，他说等明天会处理这件事。

    ——————————————————

    靠着那些死者帮我们指的路，翻过了破院子的墙头后，我们很快就找到了主干道，原来这个飞仙城在建成时恰逢战乱，民居巷子故意暗合五行八卦布下阵法，修的错综复杂，很难找到出路。

    主干道果然热闹非凡，让人感动，我激动的说：“我们先去逛小吃街，还是先去庙会？!”

    “跟我来就好。”洛鸿凌拉着我的手进入了人群的洪流之中。

    他一边走一边从怀里拿出一个小单子，上面竟然是我们的旅游项目清单。

    据说每个古装电视剧和古代里的主人公逛庙会都要去廉价的小摊子买点什么同心锁啦，玉佩啦，发簪啦，小泥人啦，洛鸿凌当然第一件事就是带我去逛这样的小摊。逛了几家小摊后，不满意小摊做工的洛鸿凌直接财大气粗的去了附近最气派的首饰银楼，点了最贵的玉佩——说好的廉价摊的情趣呢？

    还有，他到底带了多少钱在身上？拿着大把大面额银票逛庙会总觉得哪里不对。

    之后，他买了一个背篓，叫我背着。

    “等下这个就用来装我们旅游的战利品，省的手里提的满满的碍事。”洛鸿凌很有先见之明的说，“萧恒，你喜欢什么都可以尽情的买买买，爷不差钱。”

    “可是我觉得我没啥好买的。而且这里可是旅游景点街，去过人间界的你我都知道，这种地方就是很坑的。”我说。

    “那你可以买点小礼物送给你会馆的弟子当手信。我又不差钱。”洛鸿凌又说。

    “他们本来就住在这里，这里的旅游纪念品他们不会感兴趣的吧！”我说。

    “你太没有情趣了！总之我要带回魔修界当手信！”洛鸿凌抱起手臂。

    看来是你自己想要买买买吧！╮(╯▽╰)╭

    就这样，我陪着洛鸿凌逛了手工艺一条街，洛鸿凌见什么都买，果然不多时就把那个背篓填满了。

    之后，我最期待的小吃一条街就在眼前啦！！

    但是洛鸿凌却拦在我面前说：“月舟，我已经在这里的高档会所定了位置，我们今晚要去高档会所见识见识。”

    “这里哪有什么高档会所，又不是人间界。”我说。

    “去了你就知道了，小吃一条街等我们明晚比武完再来，一次逛完就没有意思了。”他倒是会安排。

    原来所谓的高级会所是这里天下闻名的大??青楼。

    如果让别人知道东宗宗主逛青···楼的话，可是不得了的大丑闻。

    但是这样反而有种莫名其妙的刺激感不是么？

    怀着忐忑的心，我跟着洛鸿凌进入了那家金碧辉煌的青??楼，据说今晚有男头牌的倾情歌舞表演，还有各种奢靡的活动。

    这男头牌到底是谁呢？楼外面有画报，从画报上看，头牌叫做燕双双，形貌……

    就是烟无双。看来他重操旧业了。

    跟那个海洋会馆也没啥区别，不过更加透明公开开放，节目种类也多。

    “事先说好，你绝对不许点个男人和女人玩，就算玩，让他伺候你捶腿捶背也行，但不许上??床。”洛鸿凌和我一起进入青楼戏院的时候就开始唠叨叮嘱。

    “那你还带我来青楼有啥意思？还不如去小吃一条街。”

    “因为传统——所有的古装剧主角都要来一趟这种地方，我们不来见识一下多遗憾。”洛鸿凌将我们的背篓寄存zài了青楼的储物处。

    “毫无意义的传统。”我撇嘴。

    戏园里坐满了各自前来的富商，其中也不乏修仙人士，甚至还有修仙名门的公子哥们。修个狗屁仙啊，还逛妓院。

    显然别人未必这么想。洛鸿凌定了二楼的雅座，整个小包间里就只有我们两个人，原本可以坐八个人。好死不死，我们隔壁两个聊天声音很大的家伙，就是那两个栽赃陷害东宗的成家弟子。

    今天我们和这两个家伙实在是太有缘了，走到哪里都能见到他们。

    甚至我们都能很清晰的听到他们聊的什么内容——什么府里哪个男的和哪个女弟子私下好了，家主在外面勾搭小老婆之类的。全都是花边八卦。

    我不禁想，我们东宗的弟子，私下里是不是也是这么八卦呢？

    洛鸿凌点了一桌子的特色菜叫我来吃，为了方便，我们索性撕下贴在脸上的面具。

    老实说我并不是很喜欢什么歌舞，看电视的时候我只喜欢看相声和旅游节目。

    下面奏乐声起，一片喝彩鼓掌，在我看来那些歌舞也没有什么特别的吸引力。倒是洛鸿凌看得津津有味，不时给我解释那些动作如何复杂，体现了什么意境，还说这里的文艺水平是相当高的。

    看他有点兴高采烈的样子，我想起了曾经知道的别人对洛鸿凌的评价都是喜怒不露于形，说他冷面严苛。于是忍不住想，是否洛鸿凌这些丰富多彩的表情，只有被我看到过呢？

    这样的洛鸿凌，与和他一样年纪的年轻人们，也并无什么区别。

    我端起梅酒浅酌了一口，甘甜的酒液入口，突然恍惚觉得，若我与洛鸿凌都不是什么魔尊，宗主，便这样度过每一日，倒也不错。

    “你累了么？”洛鸿凌从栏杆上转过身问道，“你若是累了，我们今晚就在这开个房，过夜得了。”

    “我在这种地方留宿，传出去成何体统？”我说。

    他欺近我，握住我的头发说道：“这不是很好么？你有越来越多的秘密把柄握在我手中。这世上，只有我能威胁你。”

    我伸手勾住他的脖子，笑了笑道：“你在我手中的把柄，何尝又少到哪里去？”

    他的嘴唇有股青梅酒的淡淡味道。又有种独属于他自己的味道。

    有点点让人沉迷。

    也许是我这个突兀的动作让他惊到了，

    他有点僵硬的往后撤了下身体，脸红透了：“你到底要做什么？！”竟然还反问我。

    “在那个破落的院子里，你不是叫我还你么？”我笑道，“我虽然没尝过风··月情怀，却也知道是怎么回事。”

    “萧恒，你是不是对我也有所想法？我知道你的心松动了——”他似乎心一横似的咬咬牙说，“我要你这辈子只能想着我，谁也不能想，我什么都可以给得了你。”

    “要你也无所谓么？”我用手指点了杯中的酒，然后按住了他嘴唇，他的舌尖便探出，在我指尖轻轻tianshi。

    “你要什么我都给。你的一qiē都属于我，第一次……也必须是我的。”他道。然后竟然分开双腿，跨坐在我的腿上。

    我随手一挥，让雅座的纱幔自动放下，大厅内的红烛灯笼柔和的透过纱幔，让这雅座变得情意盎然。

    洛鸿凌伸手解开我的衣袍，用力一拉，我的肩膀连同大半个上半身就暴露在他眼中，他的手划入我的腰间，有一丝丝冰凉，缓缓向下。

    我靠在椅背上，捂着嘴不让自己被这陌生的触感撩拨得发出声音，两侧隔壁的人声交谈，下面的歌舞声，喧闹声，都刹那间变得更清晰，又好似更模糊。

    洛鸿凌的眼神充满迷幻，料想我看他也是如此。

    “从今天起，你会发觉，这世上没有一个人能让你这么舒服！”洛鸿凌凑近我耳边轻声道，“我会让你的‘第一次’充满最美好的回忆！”