
    “挖眼睛~挖眼睛~挖眼睛~挖眼睛~”

    其他孩童齐刷刷的开始跟风唱起来，唱来唱去都是一句话。

    站在我面前的小女孩似乎突然低下头，和我面对面，我甚至能听到她距离我如此接近、唱着那句单一歌词时的呼气吸气声，甚至还有某种咔嚓咔嚓的金属声音。

    她的脸距离我的脸，也许不到几厘米。

    我努力闭着眼转动着眼珠，表xiàn出我在做梦的样子。

    那个小女孩似乎终于愿意相信我睡着了，她站起来时，衣服发出摩擦声，紧接着是逐渐远离的脚步。

    我睁开眼睛，看见我面前的光影逐一消失暗淡，那群提灯孩童的身影也不见了，看来是离开了。

    洛鸿凌此时突然直挺挺坐起来，对我说：“把你的鞋子穿上！”

    说着他也不顾自己只穿着中衣，匆匆穿了鞋子，一把抓起地上自己盖过的毯子扔给我。

    我连忙穿上绣了七□□丝蝴蝶的绸缎拖鞋――这还是洛鸿凌在逛街时买的。并披上毯子问他：“去哪里？”

    “当然是跟上那些小鬼，我在他们身上下了追踪的术法，但是为了不让他们发现，术法的效力轻微，大概他们再走远一些就找不到他们了。”洛鸿凌道，“你要跟来就快些！”

    “我跟你一起去！但是我不会轻功！用术法飞行会打草惊蛇！”我连忙道。

    “……过来。”洛鸿凌朝我勾勾手指。

    片刻之后，我裹着毯子，伏在洛鸿凌的背上，在整个城市的屋顶铺成的“道路”上起起落落，整个城池的景致尽收眼底，这时我感到洛鸿凌是个不错的坐骑。

    可如果我把这想法说出来的话，估计他会抓狂暴走。

    洛鸿凌疾驰没多久，突然蹲在了一个房顶上，故意躲在杂物后面，并示意我低下头――原来前方不远处，就是那些提灯孩童，此刻他们正在朝着一个方向汇聚。

    方才在卧室时，应该是我在窗边晃悠，引发了这些孩童的注意，而洛鸿凌就小心多了，只见他从怀中拿出一张符，示意我贴在额头――这两张符是魔修界的“隐身符”，其实并不能隐身，只是戴上后可以迷惑人的视觉和感官，让人产生佩戴符的人消失了的效果。

    别看只是两张纸，制zuò起来极为复杂，据说一张符就价值连城，洛鸿凌果然财大气粗。

    于是我贴上了符，感觉挺傻。

    洛鸿凌自己也贴了一张，背着我悄然靠近那些孩童汇聚的场所――那是一座占地颇广的园林，足足占了整个城池五分之一的面积，是相当富贵的人家呢！

    我们想要再靠近些那园林，大概到了还差一个街道的宽度就要到达的时候，却骤然碰到了园林四周的结界，不能再过靠近，否则就要引发警报和反噬了。

    饶是如此，园林后门的牌匾，却是能够看得清晰――竟然是修仙名门成家！

    这个成家果然不太简单。

    躲在正靠着园林后面的小巷中的我和洛鸿凌面面相觑。

    此时，盛大的绿光从那园林中升起，片刻之后又恢fù了宁静，所有的提灯小童也都不见了，并且没有其他的提灯小童再进入园林之中。

    倒是过了一会儿，园林的后门突然吱呀一声开了，一名老者拄着龙头拐杖步出。

    这老者的拐杖很有特色――是一尾纯金的金龙，龙口衔着一盏水晶灯，灯内并非火烛，而是有一股□□自然流动，宛若游龙。

    这拐杖昭示了此人的身份――修仙盟会四大执法长老之一龙心长老！此人德高望重，据说已经活了数百年，铁面无私，法力高深，是修仙界当之无愧的泰斗，为何他会在此时此地出现？！

    难道他也和血魔余孽勾结？成为了顾冷尘之流的同伙？那群邪魔的理念当真如此迷人么？

    我看了看洛鸿凌，当下做出一个决定，试探下龙心长老。

    于是我脱了自己的一只绣花拖鞋，朝着龙心老头的后背扔去。

    那只拖鞋在飞出去的刹那，被洛鸿凌推波助澜加了法力，竟然熊熊燃烧起来，成了一个火球！

    眼看火球即将砸到长老，他竟然骤然回头，一敲拐杖，拐杖灯笼里便骤然冲出一条光龙，将火球拖鞋吞噬。

    而可怕的一幕则在随后发生：

    “是谁！！！出来！！！！”龙心长老骤然变脸，整张脸倏然变得扭曲狰狞，两只眼睛和嘴巴只是黑漆漆的洞而已！

    而在他眼睛的黑洞中，又有似乎是虫身躯一般的物体，蠕动着一闪而过。

    龙心长老引蛊上身了！这可是最为修仙界不齿的邪术！以自身养蛊，往往要以活人作为炉鼎喂食蛊虫，是害人无数的邪法！

    他竟然也沦落至此，简直是修仙界的一大丑闻！！

    “是谁！偷偷摸摸！滚出来！”龙心长老持续大叫，然而我和洛鸿凌却绝口不出声，他终于发狂，龙气爆发，以他为中心，四周开始了狂风大作，眼看就要招来风云雷击，看这架势估计周围三里内的民房都要遭殃了！

    “龙心长老，稍安勿躁，暗中窥视的宵小之辈成不了气候，说不定明日就是他们的死期呢。”一名身穿刺绣孔雀蓝袍的男子从园林后门推门而出道。

    这男子气度雍容，容貌二十五六上下，活脱脱似个文人雅士，而他的孔雀刺绣，昭示此人是成家的家主――成辽岳。

    孔雀正是成家最尊贵的家徽，越是华美的孔雀纹章，昭示在成家的地位越高，九尾翎羽孔雀则是只有家主才能穿戴。

    “成家主说得是。哼哼，就让这群宵小，再得意个一天。”龙心长老收了神通，语气阴郁，还带着一股暗暗的要挟意味。

    那龙心长老终于愤愤的离开。而成家家主则背着手站在门口，笑道：“不管怎样，暗处的朋友，我相信咱们明天都会见面的――人间界没有解决的问题，说不定明天就了结了呢？你说是吧？宗主。”

    我震了一下，他似乎已经发觉我的存zài了！而且这口气，明显指向人间界发生的事情，和他有关！

    他就是人间界的妖魔，顾冷尘口中的上峰么？

    是他策划了这一qiē？！

    成家的园林里到底有什么秘密？！

    不过……他说得对，今天不是解决问题的时候，因为这是人口密集的城市，一旦我们和他冲突，可能会引发大规模的死伤！

    这，也算是某种程dù上的宣战了吧！

    某种腐化的势力，已经开始深深的污染了这个修仙界，越来越多的污泥要翻上来了。

    待成辽岳云淡风轻的返回后门之内，我和洛鸿凌才松了口气。

    “修仙界不简单那。”洛鸿凌道，“看来明日你我比武，又不知道要触动什么大阴谋了！不过，你不用担心，无论发生什么，天塌了我来顶。”

    说着他竟然拍了拍我的肩膀，一副很有担当的样子。

    我看着他，不知道为什么哑然失笑。

    于是也拍了拍他的肩膀。

    原来无论发生什么，只要有个人真心陪你，便也觉得不是那么困难苦涩。

    “回去睡觉吧，明早我还要教你几套动作，不至于咱们比武没看头，为了收视率。”洛鸿凌补充一句。

    第二日天没亮，我和洛鸿凌就趁着昏暗的时候返回了东宗的会馆，昨晚大家都睡得死沉，似乎没有人发现我们溜出去了一夜。我竟然有一种不良少年偷偷离家鬼混的感觉。

    看来笼罩全城的昏睡法术陆续开始解冻，整个城在我们返回东宗会馆后开始恢fù了活力，会馆里的弟子也纷纷起床开始操练了。

    师弟阴沉着脸送来了让我洗脸用的水盆，问我：“昨晚傍晚你是不是跟洛鸿凌出去了？你们几时返回来的？我都睡了还不见你们回来！”

    “我去逛了庙会而已。”我道。

    “你们没发生x关系吧！”师弟又那么直白。

    我拿毛巾的手顿了顿，道：“你胡说什么。”

    “你不用瞒我，我了解你得很，这是你的自由，我也无话可说，毕竟你不是女子，不会有怀了孩子对方不承认的那种顾虑，不过感情不是小事，你也是老大不小了，好好想清楚不要被一些甜言蜜语迷惑了心神省的将来后悔……”师弟像个老头一样开始喋喋不休起来，“我不歧视同性恋。但是这个东西你收好。其实我在人间界时，就知道你和洛鸿凌早晚会有这么一天，毕竟你情窦未开，洛鸿凌那样的条件对一般人诱惑都很大何况是纯情的师兄何况他还对你发起了猛烈的追求攻势。拿着吧，这个对你有好处。”

    说着他将一盒东西放在我桌上，就转身离开了。他这一番话几乎连停顿都没有，听得我一愣一愣的。

    我拿起来一看――“xxx牌xxxx套”

    师弟……

    我无话可说了。

    依照我对他的了解，他肯定公然跑到xx店大叫给我来个什么什么功能的xx套。

    幸好修仙界没有这种店不然东宗面子要玩完了。

    不管怎么说，今天都是极为重要的一天，我和洛鸿凌的决斗终于拉开了帷幕！