
    有高亢的歌声自下面的舞台传来，那声音是烟无双，不得不说，烟无双的唱功极其出色，那歌声的节奏，恰如我和洛鸿凌此时的韵律。

    门没有锁，原本只是虚掩，估计来送菜的小厮看到了这样的景象，又识趣的退出去把门带上。

    真是不可思议，明明我沉浸在前所未有的体验中，却更加格外注意这些细节，我能够清楚的看清洛鸿凌脸上的汗珠，桌上翻倒的酒壶里的酒，以及听到外面的喝彩声，我身下椅子发出的吱吱呀呀的响声。

    甚至能闻到类似麝香的，带有某种极其诱人意味的气味，洛鸿凌被衣服半遮的身躯，浮现出暗暗发光的魔神纹理，似乎昭示着什么。

    一qiē似乎都在他主导之下，我捂着嘴，努力不让自己发出听起来如此犯罪的快感的声音和喘息，然而无法克制。

    洛鸿凌发出低低的呜声，似乎是痛，又似乎是享受，在这狭小空间中弥散的气味里，甚至有血的味道。

    “停……停下来！”我几乎是央求的说。

    “不行！不行……”他的虎牙露出来，一口咬住我的脖子，“你好敏感……真是要命……萧恒……把你释放到我身体里……不要犹豫了！”

    我不知道这一场荒唐到底是什么时候结束的，直到洛鸿凌从我身上下来，将一件搭在旁边椅子上的袍子盖在我身上，他整理了下衣服，用有点别扭的步态来到门口，只探出头，叫来了外面过路的小厮。

    很快，那小厮就送来了干净的温水。

    这一次，他锁上了门，将水盆放在桌上道：“把腿分开，我帮你洗。”

    “我自己能洗……”我感觉脸颊滚烫。

    “听话……”他伏低跪在地板上，用奇怪的方式握住我的大腿分开，直到用羞耻的姿势正对着他。

    我闭上了眼睛，却依旧能够感觉到更加不可思议的体验。

    “啊……月舟……你好美……”洛鸿凌含混不清的说，“今晚我要你成为世上最幸福的人！”

    我和洛鸿凌最终还是在这青楼找了个房间过夜，但那已经是后半夜的事情了。

    我洗了澡躺在床上，回想方才发生的一qiē，顿时觉得无地自容。

    而洛鸿凌却并不急着上床睡觉，确切的说，他铺好了地铺。

    “你为什么要睡在地上。”我看着他铺被子。

    “你今晚大概不会再想让我靠近你吧。”洛鸿凌看也不看我的说。

    “其实不是我占了你便宜么……”

    “闭嘴！什么便宜不便宜，我又不是女人！这都是你情我悦的情趣！不要把这种事情说出去！”洛鸿凌脸红地反驳。

    “反正这个床也够大，睡两个人也睡得开……”我盘腿坐着说，“呃……其实我想问你一件事……”

    “你说吧！”

    “我要不要吃汇源肾宝，我觉得我们今晚……做了……很多次……我会不会x尽人亡？”我挠挠脸说，“中央台天天广告那个……”

    于是我们之间发生了长时间的静默。

    “不会！我看你很精神！你想吃肾宝将来我找点魔修界的补品给你补补，不过照你的条件，我觉得会补过头。”洛鸿凌终于切了一声，就钻进了地铺的被窝。

    “晚安！”他一伸手，用法术熄灭了蜡烛。

    “那我这算不算好像身体被掏空啊？”我又问洛鸿凌。

    “你腰疼吗？”

    “不。”

    “睡吧！别瞎咧咧了！汇源是果汁不是肾宝！”他嗷嗷的说。

    虽然我一点都睡不着，还是闭着眼养神。

    哪里能睡得着呢？

    一qiē都太刺激了……

    我(⊙_⊙)

    漆黑的深夜，我翻来覆去，怎样都睡不着。

    毕竟已经是五月底的天气，略微闷热，我忍不住坐起来，想下床开个窗户透透气。

    我蹑手蹑脚的绕过了洛鸿凌，洛鸿凌睡得很熟，看来是累透了，发出细微的鼾声，呼吸绵长。

    我踮着脚尖来到阳台处，悄悄把窗子打开，夜风送爽，让我的精神为之清醒了更多。

    咦？当我放眼所及整个城池时，突然发现，号称彻夜不息的街道，此刻完全沉寂黑暗了，是夜市终于散场了么？

    除了星光，月光，一丝人造光也看不到了。

    好安静。

    安静得让人有一丝毛骨悚然。

    我坐在了地板上，盘腿看着窗外的景致，竟然有点不想上床，就这样默默的想点事情。

    我从来都没想到过，我和洛鸿凌会走到这一步。

    “怎么还不睡？”洛鸿凌迷迷糊糊的说。

    “起夜。”我说。

    洛鸿凌伸手扔了件他地铺上的外袍给我：“晚上凉，披上。不要贪凉。”

    说着翻个身继续呼呼。

    我披上了他的衣袍，忍不住叹了口气。

    遇到洛鸿凌真的是孽缘吧。

    我准备爬起来返回床上时，一点荧光映入我的眼中――那点光来自于不远处的屋顶，在轻盈的移动着。

    在这全黑的城中，这点光显得分外突兀。

    随着那光同时跟来的，是一个女童悦耳的清唱。而那光，就是女童手中的灯笼。

    看起来只有六七岁大的女童，却提着灯笼在房顶间漫步唱歌，着实诡异无比――

    更诡异的是，那童谣根本不是普通的童谣。

    “咿呀哟~~~咿呀哟~~~~大家全都睡觉觉~~~~~我来看一看~~~还有谁没睡~~~~~不睡不是好孩子~~挖出眼睛~~~挖出心~~~~”

    这个女童，没有邪气！只要有邪魔出现，就算是在数里之内，我也能察觉到，但是她根本没有任何邪气！

    就像是我和洛鸿凌第一次遭遇人间界的血魔余孽一般！

    我想叫醒洛鸿凌，而那歌声却由远及近，并且迅速接近，小女孩似乎察觉到了我这边窗户的异常，那灯笼开始往这边快速移动了――时间紧迫容不得我多想，我只能顺势躺在地板上。

    装睡。

    我听到脚步声已经来到我们的阳台外，我侧身背对着窗口，悄然睁眼，灯笼幽幽的青光照入房间，我可以看到光亮照出的，小女孩的影子长长落在木地板上。

    “咿呀哟~~~咿呀哟~~~~大家全都睡觉觉~~~~~我来看一看~~~还有谁没睡~~~~~不睡不是好孩子~~挖出眼睛~~~挖出心~~~~”

    那女童开始唱歌。

    似乎是在检验我到底有没有睡着。

    出乎我的意料，随着她的歌声，出现在阳台上的提灯小童的身影，竟然又多了一个――而屋顶持续出现的脚步声，昭示提灯小童不止一个！

    我看着地板上的影子越来越多，竟有了一丝密集的寒意。

    “咿呀哟~~~咿呀哟~~~~大家全都睡觉觉~~~~~我来看一看~~~还有谁没睡~~~~~不睡不是好孩子~~挖出眼睛~~~挖出心~~~~”

    他们开始合唱，声响蔚为宏大，排山倒海，震慑人心。

    就算是这样的巨响，却依旧无法惊动洛鸿凌，以及其他睡着的人。

    也许，整个城里所有的人，早已被施了咒术！

    有人在利用巨大的法阵做着这一qiē！躲在天界的血魔余孽！顾冷尘的同党！

    这些家伙到底要做什么？要拿整个城池的人当祭品么？！

    蓦地，我耳边回复了宁静。

    是那些唱歌的孩童们突然齐刷刷住嘴。

    不多时，一个提灯孩童跳下窗台，来到了室内。

    我能听到她脚步声落在木地板上，朝我这边缓缓走来。

    这么近的距离，我感觉到她手中提的灯笼散发出的异样气息，那是被吸取的活人的魂元，大概每个人都在睡梦中被吸取了很少量的魂元，不足以产生什么不良后果，但是这些小童利用夜晚全城沉睡的大型法术，集聚了无数人的少量魂元，加起来就是一股强大的魂能。

    竟然能在拥有许多名门正派的大城池里神不知鬼不觉的做出这种事！

    对方的法术级别也真的是顾冷尘这样的超级高手才能达到的。这种人极其稀少，在修仙界两只手加起来就能够数的清。

    但是也不排除有天生异能，隐姓埋名的高强术士。

    虽然现在这些□□纵的宛若人偶的孩童只是在单纯的搜集少量魂元，看似无害，但是这种术法是血魔所创，一旦魂元搜集到某种程dù，就能够开启极其邪恶恐怖的巨型阵法！

    在这城中的某个地方，一定还盘踞着更加让人毛骨悚然的真相和邪魔根据地。

    我不能打草惊蛇。

    我要让这群孩童相信我只是个普通人。

    于是我闭上眼睛装睡。

    小童的脚步声在我面前停下，我感到她的灯笼照着我的脸。

    “不睡觉的不是好孩子哟~~~”她突然开口了。