
    东宗会馆门外，四架纯白天马所拉的车辇已经备好――价值不菲的雪白天马，可以御天飞行，是各派宗主的御用的出行行头，但是东宗最近几年经济下滑，已经没有能力置办这种奢侈的出行道具了。

    上次师尊相亲，引发大混乱，我下山排解危机，只能在东宗采采野花，让随侍弟子帮忙撒撒花充充门面罢了。

    看来这豪华无比的纯白水晶帘子马车，是洛鸿凌暗中资助的吧。

    跟洛鸿凌在魔修界的豪华坐骑十分相似，只不过换了个颜色，这些天马也采用了修仙界品相和品种最好的洁羽天马，每匹马都装上了镶嵌宝石的月白色马具，和东宗的校服颜色相合。

    待我上了马车，发觉车内空间超出我想象的宽敞，四角都有夜明珠照明，非常……公主风的装潢风格。

    值得一提的是，价值不菲的高光夜明珠也镶嵌在马车外面的各个花纹浮雕上，这使得马车腾空而起时，宛若在夜空中发光。

    车外，有两队东宗弟子，身穿洛鸿凌赞助的新校服，精神抖擞，玉树临风，纷纷捏起剑诀，准备跟随马车之后御剑飞行了。

    我离开车窗，靠在了靠枕上，感到有一点点紧张。

    “萧恒，放松点。”洛鸿凌的声音竟然在马车里响起！而车里只有我一个人！

    我转过头，看到了镶嵌在马车车厢上的影音传送装置，看起来像个――可视电话……

    洛鸿凌的声音就从这块明显从人间界搞来的液晶面板里发出。

    “你在监视我？”我说。

    “我只是确保拍摄顺lì罢了――你脸色不太好，我觉得你太紧张了，会影响等下的发挥。”洛鸿凌说，“你右手边有个拉绳，拉开的话会打开车内的柜子，里面有各种温的饮料，山上风大，第二层柜子里是披风，你等下自己披上。今晚可能会在山上过夜，马车里的座位可以推进去改成卧铺……”洛鸿凌开始喋喋不休的介绍起来。

    多功能的马车啊！简直是明星保姆车！

    这时马车突然震荡，开始升空了！

    我微微掀开流苏窗帘，只见马车伴随着天马的嘶鸣，果然在越飞越高！我们飞越主干道的时候，下面人山人海，很多人激动的伸出双手，朝着马车发出欢呼。

    终于，马车进入了高空，地上的城池看起来那么微小遥远，四周变得宁静。

    “现在你的马车应该已经在飞仙城正上方的平流层了，从这里到万仞绝壁之上的飞仙坪大概有半个时辰左右的时间――现在飞仙坪一定人山人海了，都是些修仙界看热闹的人，萧恒，深呼吸。不要紧张。”洛鸿凌道。

    我把手放在胸口，闭眼，深深的洗了一口气。此时，一丝温暖的触感在我的指尖传来，我睁开眼睛，只见迷离的烟气在我面前闪烁，渐渐凝聚成人形――

    “不要怕。不要紧张。”方才还在用通话装置和我交流的洛鸿凌竟然近在咫尺，一把握住我的手。

    “你就当你的眼中只有我，整个世界只有我，只要看着我就好了。”他的脸离我如此近，以至于我能将他长长的睫毛都看得一清二楚。

    他身穿宛若帝王的龙纹黑袍，金龙发冠束着一丝不苟的发髻，是纯正的魔修霸主的打扮。

    “按照我们之前排演好的那样做。”他的手指放在我的面颊上。

    我抬起眼眸，看着他的眼睛。

    “我身为东宗宗主，修仙盟主，”我按住他的肩膀，将他推开――

    “我无所畏惧！”

    “要的就是你这份气势！”他被我推得靠在身后的垫子上，露出了微微错愕，又有点赞许的神情。

    我微微勾了勾嘴角，伸手打开了车门的门栓，用脚尖轻轻一踢，那门就大开，高空的气流呼呼吹入，吹乱了我和他的头发。

    “你做什么？！”他大叫。

    我伸手按住门框，道：“今夜一战，东宗扬名，标志我东宗，再不是温和避世的怯懦之流，东宗宗主，也并非世人眼中的无用之辈，今夜，天地都要为我而失色！”

    “这可不是我原来剧本中的台词！”洛鸿凌道，他试图抓住我，然而――

    我的身躯却先他一步，跃入门外的虚空。

    在我的眼界中，师弟驾驶的天马马车越行越远――我停滞在云端之上，既没有上升，也没有下落。

    我仰起头，看着天幕上的明月，平展双臂，此时此地，这里才是真正的空寂和宁静。

    啊。

    我深深的呼吸了一口这寒冷高空上的冷空气。

    在今夜之前，我从未想要干预修仙界的任何事。在修仙界，那些喜欢我的人们，迷恋着我的容貌，礼貌的暗示着我的无能，讨厌我的人们，则直接将我的无能联系到整个东宗的式微。

    那么，在这些世人眼中，怎样的能力，才算是“有能”？

    如果所谓的能力，只是指的搞出个大新闻的话。

    如果用排场来判定一个宗派的实力的话。

    根本不需要什么财势和物质。

    因为，我可以达到的耀眼程dù，可不仅仅是此刻我的后背上正在慢慢舒展开来的，那数十丈的巨大□□蝶翼散发出来的刺目光辉。

    我确信，这盛大光芒，甚至可以驱逐夜幕。

    不会有人的法术效果，比我更加浮夸。

    “师兄！！！！”驾车的师弟和我擦身而过时，似乎大叫着什么，不过他的后半句话已经随着我们迅速拉开的距离，被甩在了我身后。

    当我在极速飞行的途中偶尔回望身后，只能看到□□蝶翼的余光带来的极光洪流――而飞仙坪，已经在云端之下，显露了端倪。

    我自高空下坠冲刺，我甚至能听到那飞仙坪上早已等候的人们发出的惊叫浪潮，直达云霄。

    我突然中止了急速的飞行，因为我看见了在更加高旷的夜空上，暗紫色的龙气蜿蜒涌动，洛鸿凌抱着手臂，方才的帝冠不知甩到哪里去了，长发随着周身缠绕的龙气而丝丝飞舞。

    “萧恒，你果然总是出其不意的让我惊讶。”洛鸿凌的眸中流动着紫色的光华。

    “魔头！今日你我必须分出高下！”我喝道――从我手掌中化形而出的，是洛鸿凌特意找来的，以稀有的暖玉冰晶雕琢的长剑，虽然剑身全是剔透的万年不化之冰，却是暖的。是大自然奇妙的造化产物。

    洛鸿凌轻笑一声，突然朝着飞仙坪坠去，我亦紧随其后――整个飞仙坪偌大面积，顿时被紫气和□□缠绕笼罩，就连我自己都感觉到光影的错乱纷繁，一时有些迷醉。

    “萧恒，今夜整个修仙界都会见证你的失败！”洛鸿凌一落地，即刻招出一把漆黑的雕龙宝剑，傲然宣布。

    “今晚修仙界要见证的，是魔修界的铩羽而归。”我以剑指地，大袖一挥，身后的光翼便化作旋绕不绝的光环，环绕了整个决斗场――距离我们大概半里之外，是那些围观的人们，跑这么远大概是怕我们的激烈决斗殃及他们吧。

    “废话少说！看招吧！”洛鸿凌并不急着我兵刃相见，只见他以玄剑在面前虚空画阵，紫色的巨大魔阵图倏然现形，五条幻影黑龙破阵而出，呼啸叫嚣袭来――

    然而，这根本不是什么真正强力的毁miè法术，只是特效好而已。

    我以手指做出法印手势，迎向黑龙，黑龙便俱数从我周身避开冲过，撞上光环屏障，瞬间消散成烟。

    “魔教的五龙禁绝之术，果然不同凡响。”我说。

    “呵呵，既然叫做禁绝，想必萧宗主已经有所觉察了。”洛鸿凌道。

    “你以为，用五龙封闭了我的部分灵识，就能让你为所欲为了么？”我挥剑摆出pose，就像我们之前排练好的那样，做出傲然的姿势。

    只是我抬眼望向洛鸿凌时，他竟然脸红的睁大了眼睛！！！

    “教主，当心了，下一招，可是换在下主动！”我只得提醒显然发呆的他。

    “放马过来！”他笑了，是真的在发自内心的笑。【说起来有点痴汉的感觉

    纵然面对我以一剑幻化而出的万剑剑影，他依旧在笑。

    我只看到他优雅的突破了剑阵的无限循环攻击，他每一次挥剑，都自玄剑上释放奔涌的龙气，在我的□□结界内横冲直撞，

    而每一把剑阵中的幻剑被击破，便会化作一只幻蝶，纠缠龙息。

    直到他突破一万把剑来到我的面前时，与我双剑撞击时，整个飞仙坪已经如同梦境。

    “萧恒，纵然你我今日立场对立，我依旧把你当做……”他突然格开我的剑！这和说好的排练不一样！

    在我猝不及防的瞬间，他的黑剑竟然贯入我的腹中！