
    当他抽出黑剑时，一掌将我推开时，我不可思议的捂住自己的腹部――

    那把剑竟然没有实体！

    但是我腹部的衣服却被戳破了！这是怎样精巧的幻术工艺！

    而我腹部的大片血迹是哪里来的？我很确信自己没有受伤！

    这些血迹怎么看怎么像是洛鸿凌刚才用某种道具拍上去的。

    “萧恒，认输吧，我不想让你死无全尸。”洛鸿凌用剑指着我说。

    这家伙自己擅自加戏了！

    “东宗绝不会屈服！”我将冰剑插入地面，开始念动“终极”咒语――其实是终极光效咒语，也没有什么卵用的大型视觉效果法术罢了。

    以我为中心，庞大的光柱开始扩张，洛鸿凌嗷嗷大叫起来：“你竟然不惜燃烧自己的魂元开启禁术！萧恒！你知道这样的后果么！”

    “只要能够阻止魔修界征战的步伐！守护修仙界！我可以豁出一qiē！”我叫道。

    轰――――――

    光柱在扩张到数十丈宽的时候终于爆裂开来，连带我的□□结界也炸了，所有的光效此时全部归寂于无！

    终于到了这场戏收尾的时候了。

    我和洛鸿凌两个人面对面站着，四周一片死寂。

    所有人都没有说话，都在屏气凝神的看着我们。

    洛鸿凌嘴角流出道具血，突然惨然一笑，然后拄着剑跪倒在地。

    “萧恒……想不到……你竟然做的如此绝……”他一边吐血一边说。

    “洛鸿凌，上天有好生之德，我不杀你，但是从今日起，你要被封住灵识，囚禁在东宗月浮山天狱。”我说。

    这时师弟带着几个弟子上来，用锁仙索拷住了洛鸿凌。

    “萧恒！你不要以为你赢了就可以为所欲为！你中了我的五龙禁绝！还燃烧了自己的魂元！你马上就会魂飞魄散！”洛鸿凌挣扎着叫嚣。

    师弟突然踹了他一脚，冷笑道：“魔头！死到临头休要叫嚣！”

    这是剧本里没有的情节，是师弟自己乱加的。怎么大家都在胡乱加戏。

    这时全场的围观者终于发出了浪潮一般的声音，有的在欢呼有的在议论。

    不知道谁大叫一声：“剿灭魔教余孽！不能让洛鸿凌的余党跑了！”

    顿时所有人的矛头都对准了洛鸿凌带来的那些部下，众人纷纷抽出兵刃，看来就要以多欺少。

    好在洛鸿凌的手下似乎早有准备，竟然利用早已布置好的法阵传送跑了。这种传送法阵极其昂贵而且复杂，修仙界没有人有能力立刻复制出相同的，所以，我也只能告sù众人穷寇莫追了。

    “宗主，你没事吧！”这时候所有东宗弟子都围了过来，我用手捂住衣服的破口处告sù他们无事。几个弟子上来搀扶着我往马车那边走。

    谁知一个人却过来拦住了我们的去路。是南宗夏家的家主――夏嘉！

    他一脸不屑的找茬道：“萧宗主，你今日可谓为整个修仙界除了一大害，也算是澄清了你和洛鸿凌之间的谣言传闻。不过，我想毕竟有种种流言在先，天下没有空穴来风之事，为了避嫌，魔头还是交给我们南宗代为看管吧。”

    “放肆！你是在质疑我们东宗么！”弟子不服气的质问。

    谁知夏嘉竟然反手给了那个弟子一耳光，骂道：“你算什么东西！也配跟我这么说话！”

    竟然当着我的面打我的弟子？！实在是太嚣张了！！

    “夏宗主！”我咬牙用严厉的口吻道，“请你自重！我的门人犯错，还轮不到外人来指手画脚！”

    “堂堂一个低微的学徒，也敢对我一宗之主吠叫，不打他打谁？怪不得东宗个个都没大没小，原来是上梁不正下梁歪！”夏嘉却说出了更缺德的话来。

    “你住口！不许你侮辱宗主！”那个被打的弟子捂着脸带着哭腔道。

    “喂，我说小子，是你自己给东宗抹黑，如此目无尊长。按照我们南宗的规矩，如此冒犯尊长者，可是要剁手的哦――若是不想引发我们东南两宗的纷争，你现在就给我跪下来，按照家规道歉！”夏嘉有意当着我的面为难那弟子。

    “好！是我太冲动！为东宗抹黑！我愿意自断一臂！”那弟子屈辱的跪下来，抽出自己的佩剑就要自残。

    “夏宗主！且慢！”我连忙制止那弟子，并对夏嘉道：“请听我一言，洛鸿凌不能让你带走，我的弟子也无需断臂。”

    “哦？萧恒你这也不愿意那也不愿意，是要让东宗再次因为你成为众矢之的么？”夏嘉是摆明了要挑起两派纠纷。

    “看这个！”我从衣服的暗袋里拿出手机，播放夏嘉当初冰火两重天的录像给他看。

    “你敢引起纠纷！我就从人间界搞来10000寸的led大显示屏！放在修仙界的醒目广场上一天24小时播这个！！！”我举着手机吼道。

    弟子们都被我的话惊呆了，估计他们不懂我的话什么意思只看到了我吼的气势。

    其他门派的人都因为我们的争吵围过来了。

    夏嘉突然从我手中抢过手机砸的粉碎，脸色铁青：“萧恒！！！你不要欺人太甚！！”

    “哼哼哼，你太小看我了吧，这可是数jù录像，我有无数个备份，反正说了你也不懂，你只要知道，哥有许多这个录像的复制视频就好了。”我拍了拍夏嘉的肩膀，冷笑着说，“你以为哥很容易被你搞么？”

    “萧恒！！！萧恒！！！”夏嘉的眼中都要放出火了，但是当着这么多人的面，他只能吼我的名字，反而让人指指点点，不明所以。

    “哈，怎样？叫我的名字叫的这么亲切，是指望我给你压岁钱么？”我问。

    “萧宗主一点都不像是重伤的样子……”

    “果然神功盖世……”

    周遭的人纷纷议论。

    “萧恒，你走着瞧！”夏嘉丢下一句话气呼呼的离开了。

    “宗主果然厉害，那个夏嘉似乎很害怕宗主说的话。”东宗弟子围过来，簇拥着我走向马车。

    “以后他再来找麻烦，你们就说冰火两重天五个字好了。”我说。

    弟子们纷纷点头。

    “宗主，什么是冰火两重天？是咒语，还是法术？”单纯的弟子又问。

    “是……洗头房的服务项目。”我如实道。

    “洗头房是什么地方啊？”“笨蛋！当然是洗头的地方啦！不过这种地方好奇怪啊！洗头也有专门的店面！”

    他们又开始叽里呱啦说了。

    “宗主，你流了好多血，还是尽kuài治疗吧！”管事的弟子驱散其他弟子，扶着我说。

    这时弟子们已经打开马车的车门，将我送入车中，师弟终于安置好了囚车里的洛鸿凌，赶过来说要帮我疗伤，把车门关上了。

    “你没伤着吧！师兄！”师弟帮我脱下繁琐的衣服，换上了日常服装。

    “没事，是道具血。”我接过师弟递过来的毛巾，把肚皮上的假血擦了擦。

    “今晚弟子们和其他门派都在这山上过夜了，我们门派的帐篷已经搭好了。只是这里是山上，你就别指望有地方洗澡了，凑合睡一晚吧。”师弟说。

    “那洛鸿凌呢？”我问。

    “他享受囚犯的待遇，在囚笼里过一晚，这可是他自己编的狗血剧情。”师弟有点幸灾乐祸。

    “我记得我晚上还有一场和洛鸿凌暗中相会的戏。”我突然想起来了。

    师弟撇嘴说：“晚上东宗弟子要开烧烤会，你是和他搭完戏再来还是吃完再去。”

    “哇！烧烤会！我还是先吃饱了再去吧！我都好久没玩过烧烤会了！自从你下山后！”我激动的拍拍师弟的脸说。

    “别忘了按照剧本你可是个重伤的人。”师弟叹了口气说。

    这个时候，得意忘形的我忘jì了，只要我和洛鸿凌一起坐车，肯定就会发生点什么。

    真正的决斗之夜，只不过刚刚拉开帷幕而已。

    真正考验我的时刻，此时才正在逼近中。