
    我和洛鸿凌的决斗花费的时间并不多，与其说其他门派的人把这次决斗当做是一次决定修仙界存亡的关键战役，倒不如说，他们都是来趁机看热闹旅游的。

    等到我们到了附近的营地时，发觉偌大的平整山顶，都被各门各派各自圈占了地方，现在夜生活才刚刚开始罢了。

    触目所及，万丈高崖上都是各种各样的帐篷，东宗也不例外，已经扎下了四五个帐篷。

    这不就是登山俱乐部的联谊会么！

    等到我下了马车，在师弟的带领下去我自己专用的宗主帐篷稍微洗漱了下――用弟子背上山的宝贵的水洗了脸和手，这里除了绝壁，什么都没有，连飞鸟都不会来到这么高的山顶，更不用说有树木和其他走兽了，当真是鸟不拉屎的地方，但是高，可以一览众山小，据说天下没有比这里更接近月亮的地方了。

    帐篷内铺了地毯，已经摆好了地铺，还点了我喜欢的味道清淡的熏香。甚至还有细心的弟子用鲜花装饰了帐篷。

    师弟叫我先在帐篷里休息下，但是没有手机的休息，实在是太无聊了。夏嘉方才砸了我的新款苹果手机，让洛鸿凌再赔我个吧。洛鸿凌可是我们的导演老板，让他负责员工的损失也无可厚非吧。

    我只是这么想想，帐篷门口突然就传来了师弟的嚷嚷声，有个人竟然直接没经过师弟的同意掀帘子进来，我一看就愣住了，竟然是伪装成大胡子的洛鸿凌！

    这家伙这么快就越狱了！！！

    “月舟，没事吧？”洛鸿凌厚脸皮的坐到我的地铺边，拍拍躺在地铺上的我的肚皮问。

    “没事，就是我手机坏了，你要不要给我报销下？”我说。

    “现在我没带多余的手机，回去后给你买个吧。”洛鸿凌说。

    “那把你的手机借给我玩玩怎么样？”

    “不行！我手机没带在身上。”洛鸿凌睁眼说瞎话，我用透视法术已经看到手机就在他的口袋里好好放着。

    “小气。”我撇嘴。

    “不能给你就是不能给你，我手机里有商业秘密！”大概洛鸿凌自己也知道他手机上有关联的羞耻微博小号吧，然而我早就知道了。

    “我的手机可以给你玩。”师弟突然进来，将他的苹果4s递给了我，“魔修界的人就是小气。”

    “闭嘴！秋照熙，信不信我取消和东宗的贷款让你们喝西北风？”洛鸿凌白了师弟一眼。

    “那么，你现在跑出来，是要整个拍摄计划都泡汤么？”师弟问他。

    “当然不是，我已经用障眼法留了个替身在囚笼里待着，等烧烤完了再去拍戏。”洛鸿凌道，他是专门过来吃烧烤的！

    这时外面的弟子已经开始大呼小叫，我于是跟着师弟走出了帐篷，弟子们纷纷关切的问我伤要不要紧，洛鸿凌俨然成了我的代言人，向众弟子解释道：“虽然宗主受了不轻的内伤，但是被我用我们凌家的独门秘技封住了伤势，只要接下来的三个月内不要妄动真气，并找到万年冰莲子的话，就能治疗宗主的伤势。”

    万年冰莲子又是什么鬼？我一头雾水。

    “幸好有凌大哥在，不然宗主就要危险了！”弟子们纷纷对洛鸿凌报以感激的目光。

    “我们还是烧烤吧！”我插嘴说。

    “宗主精神好好啊！受了内伤还想着烧烤！凌大哥的法术果然很有效！”弟子们纷纷鼓掌。

    为什么一开始被东宗弟子嫌弃的浪货洛鸿凌现在竟然和东宗弟子打成一片？我和师弟面面相觑。

    不管怎么说，当我坐在火堆前的时候，真正的烧烤开始了！不是现代社会那种坐在精致的饭店大厅里，围着服务员打开的电子烧烤炉，而是真真正正的烧烤！火堆！回归最原始的味道！

    多亏了洛鸿凌赞助的资金，东宗分会这次购买了丰富多彩的烧烤食材，让人极为期待。

    于是大家一起盘腿坐在篝火一圈，由几个动手能力强的弟子开始进行烧烤。

    “只是烧烤太无聊啦，我们来玩游戏吧。”洛鸿凌提yì道，“我们玩击鼓传花，传到的人就表演节目如何？”

    年轻的弟子们欢呼起来。

    不愧是分会，就是有朝气。

    但是我什么才艺都没有，还是默默吃吧。

    由于有了洛鸿凌的存zài，整个东宗的篝火烧烤晚会都很热闹激烈，对比其他门派营地死气沉沉的表xiàn，好像我们有点太吵了。

    有的门派匆匆吃了饭就入睡了，而我们还在唱卡拉ok――虽然没有伴奏，也差不多了，有的弟子带来了琴和鼓，吹拉弹唱的都有。

    终于，在我啃羊肉串的时候，周围有几个门派的人过来投诉了。

    “你们东宗能不能安静一点！”他们不服气的说。

    “又没有人规定这里是你们门派开的，我们凭什么不能唱歌！”东宗弟子跟他们吵了起来。

    明察大义的师弟过去调停了纠纷，并示意弟子们结束吵闹。

    这样，欢快的烧烤会终于落下了帷幕，而我也快撑死了。

    “宗主这么能吃还能保持这样完美的身材，到底有什么秘诀？”几个女弟子在我擦嘴时凑过来问。

    “大概是天生的技能吧。”我想了想说。

    女弟子们纷纷撇嘴。

    弟子们陆续去睡了，营地恢fù了安宁，我拍拍吃撑了的肚皮，大家都去睡觉了，我也要去开工了，和洛鸿凌还有一场深夜聊天的戏要拍。

    我在帐篷里躺了一会儿，直到篝火完全熄灭，万籁俱寂，真正的深夜到来了。

    我爬起来，带上斗篷，悄然掀开帐篷帘子往外看，除了值夜班的弟子，大家都睡着了。

    万籁俱寂。

    我悄悄走出帐篷，用在帐篷装饰上摘下来的鲜花轻轻一吹，花香化作了星尘，四散飞舞，闻到了花香的值班弟子很快就呼呼大睡了。

    关押洛鸿凌的囚笼被结界笼罩，就在距离东宗帐篷营地不远处的空地，濒临悬崖的边缘。

    当我来到囚笼处时，甚至能看到不远处悬崖下的万丈沟壑。

    呼啸的山风，让我几乎睁不开眼睛，而洛鸿凌就靠在铁栅栏上盘腿坐着。这家伙吃饱喝足，自己又神不知鬼不觉的去蹲囚笼了。

    “洛鸿凌！”我叫了声。

    “胡闹什么！伤那么重还出来喝风！”洛鸿凌开启了台词模式。

    “我只是来和你叙叙旧。”我找了个地方坐下来，面对着囚笼里的洛鸿凌，“还记得我们第一次见面时的情景么？如果那时知道你的真实身份的话，也许我就不会有现在这样的烦恼了。”

    “萧恒，我接近你只是为了我的霸业，我们之前所谓的交情，都是虚假的。”洛鸿凌幽幽道。

    “难道你的心里，真的从来没有一丝一毫把我当过朋友么？难道你就无法抛下我们立场对立么？只要你放弃侵略修仙界的野心，我愿意用一qiē代价护得你的周全！那是什么！快看！”我说。

    “没有后面的台词，你瞎加什么？重新说！”

    “你看那边！那边那边！”我指着他身后说。

    洛鸿凌顺着我的指引转过头――

    只见在距离我们大概数百米外的平地上，几乎就要到悬崖的最边缘，竟然长出了一棵树！

    之说以说长出一棵树，是那棵树确实是在以我们肉眼可见的速度在迅速的生长！

    很快，那棵树就长成了一颗参天大树，紧接着，所有的树叶开始掉落，树又变成了一棵枯萎的老树。

    没有任何法术气息和法术波动。

    洛鸿凌显然也感觉到了异样，他扯断了锁链走出了囚笼，将我挡在了他身后。

    “那是什么？完全没有任何法术痕迹就突然长出了一棵树！”我说。

    那颗枯萎的树，突然又在枝丫上结出了很多巨型的果子来。

    终于，一个硕大的果子突然破裂，竟然从果子里掉落一团物体。

    这一qiē都是逆着月光进行，在我的视角看来，简直就像是剪影戏。

    掉落在地上的物体很快爬起来，看起来像是佝偻着后背的畸形骷髅骨架，这个怪物一旦站立，便突然以极快的速度开始朝着这边奔跑而来了！

    不到片刻，怪物就奔跑到了囚笼处，它一跃跳上了笼子的顶端，使得我们终于能够清晰的看清了它的相貌――

    的确，他只是个骨架，但是在骨架的包裹下，内里的器官还是一清二楚，

    它有着犹如人类和狗糅合的头骨，在那硕大的头骨上，是无数个大小不一的深孔，每个深孔里都有一只眼球在转动！

    “宗主，让我见识你真正的能力吧！”一个轻笑着声音顺风传来，好像是成家家主的嗓音。但是却不知道他身在何处。

    洛鸿凌冷哼一声，打了个响指，精铁的铁笼连同那个怪物瞬间被分解成了粉尘。

    然而，那棵怪树上掉落下来的怪物越来越多――

    “呵呵，来多少都没关系。”洛鸿凌的眼中露出了杀气。

    “宗主，你为什么怎么吃也吃不胖？”一个女弟子的声音从我们的身后传来，我转过头，看到了那个曾经俏皮的问我问题的女弟子，连同她身后的东宗弟子，只不过，他们的头颅已经头骨外露，像方才那个怪物一样，布满了眼球！

    是感染！

    某种可怕的感染在我们没有察觉的时候发生了！

    “哦，你会允许我弄死你的弟子们么？”洛鸿凌看着我说，“切，好痒。”

    他挠了挠自己的脸，当他放下手之后，我看见他挠过的地方竟然露出了一个小小空洞，里面有小小的眼珠瞪着我。