
    洛鸿凌也被感染了！我顿时感到从头到脚都被泼了一桶冷水，洛鸿凌是什么时候被感染到的？这种奇怪的病毒是什么时候传播的？

    “萧恒，小心！”洛鸿凌突然将我拉到一边――那些变成怪物的弟子方才扑了个空，他们的手都产生了异变，横生了许多尖锐破出皮肤的骨刺。

    不仅仅是东宗的弟子，整个飞仙坪上所有的人此刻都缓缓走出了帐篷，每个人都丧失了理智，严zhòng的则变成了怪物。

    倒是洛鸿凌还在保持着理智，虽然他的脸上已经出现了异变的端倪。

    “秋照熙呢？！”我想到了师弟，难道师弟也……

    除了现场异变的人们，那些怪树上结出来的骨骼怪物也在蜂拥而至，它们甚至发出欢快的叫声，肆意抓住变异的人们，之后和人体融合，使得这些人变异的速度更加迅速，有的人飞速的失去了人的形貌，彼此结合，形成了巨大的怪物团体。

    洛鸿凌的脸颊也开始破溃，露出了皮肤下面的肌肉纹理。

    “真是没完没了，萧恒，我挡住这些家伙，你能够飞走的。”洛鸿凌说。

    “你说什么呢？师兄是我一个人的。绝对不能交给你这种魔头。”师弟的声音从混乱的怪物人群中发出，我看见他似乎手持圣剑，然而当他一步步走进时，月光下的他竟然如此狰狞――半张脸都被巨大的眼球覆盖，就连圣剑也因为横生的肌肉组织，而和师弟的手臂融在了一起。

    “你要怎么办呢？萧宗主？”成家家主的声音再次响起。

    毫无疑问，这一qiē和成家家主暗中的神秘活动有关，那些提灯孩童，以及成家花园里封存的秘阵，还有早已同流合污的龙心长老，那棵神秘的树，感染，所有的一qiē早就开始运作联系，最后形成一张巨大的网。

    而我，只不过是无时无刻不被这张网牵着鼻子走，盲目的等待着他们给予我的折磨而已。

    为什么？

    “你想要什么！成家家主！你想要我做什么？”我在洛鸿凌身后问。

    “萧恒，我们对你已经进行过了两次三番的测试，我们认为，你就是我们寻找的人。”成家家主的声音从我身后传来，我转过头，看见那棵怪树下有一个人负手而立。

    “测试什么！你们要我怎么做才会放过这些无辜的人？”我说。

    “萧恒！不要去理会他们！不要管这些人了！你自己逃出去吧！快走！！快走啊！”洛鸿凌用手抓住师弟砍过来的圣剑吼道。

    “不然我也不知道自己什么时候会伤害你！”洛鸿凌踹开师弟，拉着我骤然飞升到半空中，他的身后出现了破烂的黑翼，黑翼上亦开始被充满冷酷和扭曲意味的眼球侵占――刚刚飞起来不到片刻，距离地面不到数米的洛鸿凌，就被地上成群成山的异变人们扯住了脚。

    “快逃走……月舟……不要听那人的迷惑……否则你会失去一qiē……你会……永远受苦！！！！”洛鸿凌嘶哑的大叫，他的身体被那些怪物扯得越发下坠，或者说，怪物们在争先恐后和他融合！

    终于，洛鸿凌的手脱离了我的手腕，彻底被怪物们淹没了。

    我孤零零的悬浮在半空中。

    “过来吧，萧恒，你会得到一qiē，我们所做的一qiē，都是让人欣喜若狂的，一旦你理解了我们的理念，你也会狂喜。”成家家主在远处的树下，朝我伸出了手。

    “我需要你的解释。哪怕你的解释能让最理智的人发狂。”我轻轻飞到了那颗树下，原来这棵树真的只是一个黑影，从黑影的果实中，不断生出疯狂的怪物。

    成家家主，成辽岳的半个身躯几乎都被黑影所覆盖，正用得意的笑容面对着我。

    “我认为测试已经足够了，萧恒，今夜是你我改变整个世界的时刻。”他伸出一只手，指着天说，“我们会给整个世界，带来改革，开启九天之外，真正终极的境界――你，加上我们。”

    “你们是谁？”我问。

    “是这个世界上，最有进取心的人们，是为世界带来真正光明的人们，我们不冀望后世为我们歌功颂德，只是把世界引向真正的解脱。萧恒，这世上的痛苦太多了，没有一个圣人或者皇帝，能够让所有人都得到解脱，但是我们找到了方法。”成辽岳眼中闪烁着狂热，“真正能让世界上每个人，甚至每个生物都得到真正的圆满，幸福，和解脱的方法――――那就是――――――

    开启穹顶之上的，一直以来不为人所知的，

    第十境界！！修道！修魔！修仙的终极！一qiē追求真理的殉道者和先驱们梦寐以求的终极！

    道法理的终极！

    或者，你可以叫做它

    天境。”

    “你们那么相信那不可认知的虚空中的境界么？”我问，“你们甚至都无法确认那境界中的状况，是什么蛊惑了你们！让你们认为那存zài都不可知的天境，一定会给你们带来圆满和幸福！

    是谁证明给你们看那结论！”

    “是你，萧恒，你是完人，是世上最美好的存zài，没有人比你更美，比你更完美，比你更纯粹，你的力量真是太美妙了，你就是我们通往天境的钥匙！涌动在你身体内那纯粹的力量，甚至不掺杂一丝杂质！你是多么美好！多么纯洁！你是天境赐予人间的礼物！是天境引导凡人的道标！为我开启通往天境的道路吧！为我一个人！让我升入天境吧！”成辽岳突然抓住我的肩膀，疯狂无比的说。

    “你搜集了人们的魂元，作为驱动力开启了这个全新的法阵，让飞仙坪的所有人都被法阵的邪力感染。害了成千上百的人，只为逼我同意你的做法，只为得到我一个肯定的答复。这样的方式，就是你所谓的圆满和幸福？

    你被蛊惑了，成辽岳。你被那虚空之中，充满无限恶意的天境蛊惑了！你再多要求一句，就会万劫不复！你正在把灾难散播到大地上！那是名为天境的毒祸！”

    我吼道。

    “为我开启道路吧，萧恒――我可以救那些人。”成辽岳痴痴的笑着，将我的话置若罔闻。

    啊，痴迷不悟的人。

    我闭上了双眼，聆听着他疯狂的话语。

    “萧恒，你一出生就带来了完美的，毫无瑕疵的力量突变。

    你知道，那座被灵狐尊萧离毁miè的城池，因何导zhì毁miè么？

    因为和我一眼，追逐着天境之美的夫妻，他们反悔了，在他们快要开启天境的时候，那个女人却选择为了即将出生的你放弃一qiē！

    所以他们受到了天境的惩罚，才导zhì了毁miè和灾难。我保证，只要你开启了天境，这里所有人都会得救，天境的力量是美好的。”

    “好！我答应你！痴迷的可怜人！”我倏然睁开双眼，“让我看到这些受折磨的人得救，我会为你将我的能力提升到最大，为你烧穿世界的隔膜，为你开启虚空天境！”

    “那要看你自己了，萧恒，我的法阵，感染了这些人，要救他们，就需要一个人完全承担他们所遭受的所有感染和异变，我不相信你能够忠实的为我将能力提升到最大，所以，这个法阵是我为你准备的催化剂。”成辽岳笑了，“你以为，我是真的要说服你么？我只是在等待，这个法阵的催化力达到顶点的时刻――单纯的，愚蠢的萧恒，你从踏入这个飞仙坪，就已经没有反悔的余地了。”

    成辽岳突然掐住我的脖子，那棵黑影之树的枝节开始缠住我的身体，有黑暗的污泥之力开始倒灌入我的身体了。

    “用力吸吧，萧恒，下面那些人能够得到救赎，全靠你了。洛鸿凌，秋照熙，都全靠你拯救了！”成辽岳阴险的大笑起来。

    我再度闭上眼睛，感受着充斥在这个飞仙坪上那些异变的力量。

    然后，我

    要和这些能量同调。

    之后，

    逆转它们，让所有的异变，都倾泻在我的身上。

    成辽岳这样做，是让我为了救我所爱之人，心甘情愿的调动我与生俱来的异变能力，然后利用这邪阵的力量，不断催化我的能力使之无限提升，我自身开始发生剧烈的异变，当我的异变达到临界点时……

    我的异变程dù会烧穿世界法则本身，打开所谓的“通道”！

    何种异变会使得世界法则本身都无法容纳？

    我感觉到我的身躯在树枝的包裹下不断扭曲变形着，也许我最后失去了人形了吧？

    也许……我的意识，灵魂都会因此扯碎……

    我用仅剩下来的视力望向远处的低地，我看到那些弟子陆续恢fù了原本的样子，倒在地上，像是睡着了。

    洛鸿凌也躺在了距离我最近的地方，他在努力奔向我。

    希望他们能平安无事，

    而我……

    可能会变成……

    这个世界都无法容纳的

    怪物。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊！！！！！！！”

    啊，那是我的吼叫声吗？

    为什么听起来那么遥远，那么恐怖，甚至根本不是人所能发出的？

    巨大的爆炸声终于平息。

    整个飞仙坪上尘雾缭绕。

    “竟然将我多年积攒的法阵能量都燃烧殆尽了，萧恒，你开启了通道了么？回答我？你是否已经变成了通道本身了？”成辽岳跪倒在地，那棵漆黑的树，怪物，已经随着爆炸完全不见了。

    而他自身也因为受到近距离的爆炸冲击而被炸裂了半张脸，即使如此，他的表情依旧是兴奋的。

    因为萧恒的异变终于到达了顶点。

    萧恒自身已经化作了通往终极境界――虚空天境的道路。

    然而，从烟气中走到他面前的，

    还是，

    萧恒。

    成辽岳努力抬起头，萧恒看上去没有丝毫变化。

    “我成功了么？还是失败了？”成辽岳问。

    “啊，应该说，是我成功了。”萧恒的口中发出了不属于萧恒的声音。

    “你是谁？！你是谁？！你是谁？！你是谁？！！！！！！！！！！”成辽岳惊喜若狂。他认为自己多年的付出得到了回报。

    “我是你所期盼的，天境中的神灵，萧恒是我早已放置在人世间的，诱饵。”萧恒缓缓道，“为了诱惑你们这些，极度邪恶，妄图将世界带入毁miè境地的人们。”

    他一把抓住成辽岳的头颅，手指深深陷入成辽岳的眼眶：“然而，我认为，你并没有进入天境的资格。”

    “你是谁？！！为什么你要决定我进入天境的权力！你不能那么做！！！你不能那么做！”成辽岳发出了痛苦和绝望的惨叫。

    “因为我喜欢欣赏你们这些处于狂喜巅峰的人，跌入绝望的刹那的有趣表情啊。”萧恒笑了，他看似轻松的一扯，就将成辽岳的头颅连同漫长的脊椎一道扯出，扔在了地上。

    “你到底……是谁……”成辽岳还维持着最后的意识。

    “我是

    璇神。”萧恒在他头颅的正上方抬起了脚。

    之后，随着萧恒脚步的落下，整个飞仙坪被轰然击穿！

    洛鸿凌微微张开的眼睛看着这一幕，然后又再度陷入了昏睡。

    恒。

    本意是连通天地之间，来往于两个境界之间的小舟的意思。

    萧恒……

    ――――――――――――

    “成辽岳失败了，他太心急了。”顾冷尘对某个暗中的人影道。

    “但是我们注意到了有趣的能量突变不是么？成辽岳搜集的法阵能量其实是不足的，萧恒并没有达到异变的终极，但是终极的能量却在他身上出现了。某个天境中的神灵借着萧恒的身躯降临了片刻。

    我相信萧恒会带给我们更多惊喜。

    探寻虚空的步伐，因为成辽岳的牺牲，而更进了一步。”暗影中的人说。