
    我醒过来时，已经躺在马车里了，我的身上盖着毯子，脸上和头发上还有泥土，能够感觉到马车在急速行驶。

    发生了什么？我没有变成怪物？

    我坐起来，开始努力回忆在飞仙坪上发生的事情。

    突然，我脸色变了。

    因为我发觉我记得一qiē，甚至记得那一瞬间，我说了奇怪的话！像是完全变成了另一个人！

    我！被夺舍了！最奇怪的是，在被夺舍的情况下！我的意识还是清晰的！甚至完全发自内心的和那个夺舍我的人同步调！他说的话在那一瞬间就是我想说的话！

    而我现在回想起来，完全不明白那个夺舍者说的话到底是什么意思！

    但是那一瞬间，我和他的人格，灵魂都是完美融合的状态！

    这样的夺舍我从来没有听说过！

    甚至不能叫夺舍，而叫融合！

    那个人……是来自禁忌境界的神？！而我，是他的诱饵？！

    这是他最后留下的话语，完全无法揣摩其意义！

    甚至感觉如果深思一下，都会变成成辽岳的那样的疯子。

    我杀了成辽岳……我想起来了……我踩碎了他的头颅……有一瞬间，那个来自虚空的神秘之人让我充满了不可思议的巨大力量……

    然后，我才是真正的昏迷了。

    马车突然颠簸了几下，貌似是停靠在地面上了，一个人打开车厢，是师弟。

    他恢fù正常了！

    “师兄！你快去人间界吧！发生了不好的事情！”师弟慌张的说，“昨晚飞仙坪所有的人都莫名其妙陷入了昏迷，发现你时，你躺在成辽岳的无头尸体旁，夏嘉和龙心长老站出来指认你和洛鸿凌勾结，放走了洛鸿凌，杀了成家家主，现在成家正式向东宗宣战了！你也成为了武林公敌！”

    “其他弟子怎么样了？！”我问。

    “为了避免和人多势众的成家正面冲突，我已经命令他们率先赶回东宗总坛，但是修仙盟的人被成家，夏嘉，和龙心长老蛊惑操纵，你已经成为众矢之的了！成家对你下了末日追杀令，只要捉拿到你，就能获得无限的财富和权势！每个人都想杀了你！”师弟说。

    “那洛鸿凌呢？”我又问。

    “他被魔修界的部下营救走了，不过不知道他到底有什么套路，至今都没有出现。现在对你来说，反而人间界比较安全，昨晚一定发生了什么不可思议的事！是么！那伙阴谋者已经入侵了修仙界了吧！我的圣剑上有曾经被邪力腐蚀的痕迹！”师弟说，“现在我将马车停靠在荒林之中，这里比较僻静，追兵一时难以找到，我会将马车再次升空，吸引追杀者，你利用这段时间逃去人间界吧！”

    师弟说着将我拽出了马车，不容我再多说一句话，他就驾驶飞马马车再次升空，迅速驶远了。

    我呆呆的站在那里，四下眺望，都是不见出路的密林，也不知道该往哪里走，更不知道身在何处。

    如果我就这么逃亡人间界，把整个东宗置于纠纷之中，身为宗主的责任心让我无法就这样抛下一qiē。

    以前无事的时候，我可以去人间界度假，但是现在，无论如何我不能走。

    成家虽然不是四大宗派，却以财力权势著称，甚至成家的权势超越了无数修仙界的地方国家的君主。

    一旦和东宗爆发冲突，将会后患无穷。

    我不能留在这里，更不能前去人间界一走了之！

    首先要找到龙心长老，或者成家家主的尸体，他们是被邪法入侵的人，只要揭发他们的真面目……

    我这样的想的时候，想要凝聚法力升空飞行，却赫然发现自己无法使出半分法力了！

    那个从虚空境界夺舍我的神灵威力太过巨大，麻痹了我全身的灵脉！

    现在不要说去人间界，就算离开这里都成问题了！

    完蛋了！

    我难道要模仿贝尔在这野林里生存吗！

    于是，我只得盲目的在树林中踯躅前行，上好料子的长袍，都被树丛荆棘刮得破破烂烂，疲惫的走了一天，就在我绝望的时候，我竟然看到在林子的远处斜坡之下，有一串火光出现！

    我兴奋无比，连滚带爬的跑下山坡，冲着举着火把的赶路的车队大叫――我感觉我像是迷失在深林中的探险队员终于找到了生机！感动无比！

    虽然我只在密林里呆了不到一天的时间。

    这支车队因为我的出现而停顿了下来。事实证明，我并没有看上去那么幸运，因为这支队伍是人贩子的车队。他们正准备把买卖用的奴隶贩到距离这里几十里外的山城售卖。

    我毫无悬念的被抓了。

    由于修仙界太过辽阔，有的地方还保持着落后的奴隶制。

    这些人贩子说了几句话之后，把我送到了似乎经过特殊分裂的奴隶车厢里，里面关的都是十五六岁的妙龄少女和少年。

    我突然有点不好的预感。

    忘了说，在密林里，我还体验了一把没有手纸的情况下，用树叶的经历。

    坐在闷热拥挤的奴隶囚车里，我怀念起和洛鸿凌，师弟在一起的日子来，现在我失去了法力，也失去了任何联系他们的方式，不知道要到什么时候才能见到他们了。

    想到这里，我突然觉得悲从心来。

    每个奴隶的表情都是麻木冷漠，也并没有一个人会和我说话。就这样，随着车队的行进，我再次重见天日时，是已经来到了据说是修仙界最大的奴隶贸易市场，一座位于巨大山谷中的城池。

    我和其他奴隶被戴上了重重的镣铐，被推着行走在贸易集市上，前去贩卖的摊点，触目所及都是各种被锁着或者关在笼子里的奴隶。这里的奴隶也分成三六九等，我和那些姿色不错的少年少女们被驱逐到了一座环形的大木楼中，这种木制建筑非常类似于人间界土家族的土楼，内里极为宽敞，有个中空的场地，那场地布置的显然比外面的贩奴台子精致百倍，还有专门给客人准备的环形雅座。

    我们这些奴隶先是被带到一个有淋浴的大屋里清洗，还有人提供干净的衣服和简单的梳妆打扮。看来，这是专门贩卖有姿色的奴隶的场所。

    即使换洗一新，我的手上也要被镣铐铐住，防止我逃跑。之后我被带到专门等待的大屋里，和其他奴隶席地而坐，还吃了顿简单的奴隶餐，就这样等着夜晚的交易会降临了。

    谁能想到我和洛鸿凌的决斗会变成现在这种情形呢？

    暗中搞鬼的成家弟子和烟无双大概也想不到他们陷害东宗的计划也永远不见天日了。

    眼看夜色降临，整个奴隶贩卖场张灯结彩，客人们陆续到来，我和其他奴隶也被带到了场地的一角，等着陆续上台被拍卖。

    终于，轮到我上场了。

    当我被带到台上时，台下的人们发出了阵阵惊呼声。

    还没等奴隶贩卖主持人开口，竞价就已然叫得此起彼伏，你争我夺难分难解。

    我索性坐在地毯上，等着这漫长的出价结束。

    旁边的奴隶主――也就是车队老大很生气，直接抽了我一鞭子，示意我站起来。我呲呲牙，只得爬起来。

    鞭子让我的后背火辣辣的疼，甚至让我无暇再去欣赏那些出价，突然，一个金主的仆人叫出了一个天价数字后，再也没有人跟着应声加价。

    “恭喜这位金主，这名奴隶是你的了。”主持人心满意足的笑道。旁边那个车队老大也很开心。

    没想到那个人又加了一倍的数目。

    全场都震惊了，人们纷纷发出唏嘘声。

    “这些钱是买另一人的。”那仆人说，只见仆人走上前台，手里捧着一个托盘，托盘上尽是价值连城的稀有矿晶以及厚厚的银票，车队老大迷醉的接过了那托盘的刹那，那仆人突然抽出了腰间的佩刀！

    我张大了嘴巴，看着一双手臂刹那被斩落在地，鲜血喷洒，而被斩下了双手的车队老大，则直接昏厥倒地。

    尖叫此起彼伏，那仆人却淡定的说：“我家主人说，增加的钱，是买这个奴隶贩子的手，和他自己的命。”

    “没错。”一个男子随之走上台，“这个奴隶是我的人，谁敢碰他一下，打他一下，都必须剁手！”

    洛鸿凌！

    他竟然在这里出现了！

    洛鸿凌一把扯断我手上的镣铐，随之将他的披风解下披在我的身上，将我从头到脚裹住。

    “你的美，只许我欣赏，亵渎你的人都要死，不，是生不如死！”洛鸿凌说罢将我打横抱起来。

    我听到他下令道：“解放所有奴隶，凡是参与这场奴隶拍卖的人，都要挖掉眼睛！从今日起，我要这座贩卖人口的城池，夷为平地！！”

    无数雄壮的响应声此起彼伏，昭示着洛鸿凌带来了数不清的人马。

    我忽然想到夺舍我的虚空神灵的话语。

    也许，就算他无意中的降临本身，都会间接导zhì血腥、参加和屠杀呢！