
    痴佛长老口中念念有词，额头开始冒出汗珠，可见催动传送法阵，对于他这样的修仙界泰斗来说，都是莫大的负担。

    那飘零阳煞道：“既然萧恒说有奇冤待昭雪，那我不妨掺一脚，看看到底这个胆敢冒充我们的宗主，是真冤枉，还是假冤枉。”

    说罢他也加入痴佛长老的开阵仪式之中，盘腿坐在已经开始闪烁的光圈阵法之中，伸出双臂对着法宝佛珠运功，他的周身也登时被法阵光芒包裹。

    “晨阳，你要小心！我为你护法！”阴煞转动轮椅来到阳煞身边，闭上双眼，同样伸出双手运功。

    “可是你自己都在运功，同样也不能被打扰，你要怎样为他护法呢？”我说。

    阴煞突然睁开眼，狠狠瞪了我一眼，复又继续运功。

    终于，随着痴佛长老大喝一声，法阵终于开启了！

    原本需要数名如同痴佛长老这样的高手才能开启的传送法阵，在双煞的帮忙下顺lì完成仪式，怪不得洛鸿凌的手下拦不住这两人，这两人的功力真的可以称得上是举世双绝了！

    “退后！你们快点退后！”我叫道。

    大概众人觉得这法阵有危险，一个个纷纷退避三舍，顿时给大厅的正中让出了很宽敞的距离。

    气喘吁吁的双煞和痴佛长老也跟着后退，看着传送阵越发扩张，一个人影缓缓出现了！

    是龙心长老！

    “为什么我会来到这里！”龙心长老一出现就发出了暴怒的吼声，甫一叫，浓稠的邪气四溢！

    根本不需要我再拿出什么证据了，吸食了人类魂元的龙心长老，此刻邪气满开，已经没有机会再去掩饰了。

    “龙心长老入魔了！”洛鸿凌趁机叫道。

    “哇啊啊啊嗷嗷嗷！！！这是哪里!”龙心长老显然对于自己被突然传送过来感到震惊不已，连吼声都带着非人的恐怖腔调。

    当他的形貌彻底暴露在众目睽睽之下，从他衣袍下面伸出的无数还在扭动的虫躯让围观者发出了惊呼。

    “龙心长老！是我把你带到了这里来！”我说。

    “萧恒！！”他用尖利的指甲指着我，“你破坏了一qiē！哼哈哈哈哈哈哈哈！也好！也好！索性今晚就把你们一起吸食殆尽！我早就知道！成辽岳办不成大事！”

    “你终于承认成辽岳和你一起入魔了么？”洛鸿凌趁机插话。

    “龙心长老！！你身为武林泰斗！竟然做出这样苟且之事！”痴佛长老惊怒不已。

    “音儿，看来今晚咱们的剑下，又要多一个魔头的狗命了！”阳煞拔出了长剑。

    “剿灭魔头！大家一起上！”有人大叫，顿时除魔大会调转了矛头，所有人的敌对目标变成了龙心长老。

    “哈哈哈哈哈哈！你以为就凭你们这些下三滥能奈我何！！”龙心长老狂笑不止，嚣张无比――他一把抓下自己的斗篷，露出了他的真面目！

    只见他的脖颈之下连着数不清的大小蛊虫身躯，早已没有身躯，就连两只手臂，不过也是蛊虫化形而成。

    在他狂笑之后，蛊虫身躯陡然暴增数倍，数不清的奇形怪状的蛊虫抬起头来，张开嘴巴，吐出了无数孢子样的细小毛球.5./books/27/27370/

    量子神格。

    每个毛球都是一枚蛊虫的卵，只要被附着到皮肤，就会立刻被附身腐蚀！成为蛊虫的巢穴！

    “冷静下来。”我举起右手说。

    “啊啊啊啊啊！”随着惨叫声此起彼伏，除了我和洛鸿凌，龙心长老，所有人都或跪或趴，因为此刻大气中灵力压强已经是方才的一万倍，足以让活着的生命体被牢牢压在地上。

    那些蛊虫孢子，已经被灵压固定在它们起飞的位置，看上去就像是时间静止了，这样，不会有任何一枚孢子被激活。

    “多么美妙纯粹的力量啊！萧恒！难怪成辽岳死也要得到你的力量！”龙心长老怪笑道，确切的说，他只剩下一个头颅了。

    “啊，你还不够格和我对话。”我勾了勾嘴角说。

    所有的蛊虫和龙心长老一起张大嘴巴，发出了锐利刺耳的叫声，在这地狱的和声中，头颅的体积暴涨，蛊虫的数目也随之增加――只是一瞬间，我周身的空地便被蛊虫无穷无尽身躯淹没，蛊虫形成的洪流，就像是浪潮，充溢着这个大厅。

    “看着太碍眼了。”洛鸿凌说。

    只是眨眼的功夫，蛊虫连带整个大厅建筑都不见了。

    只有那颗大头悬浮在我们头顶。

    然而。

    亦不过是眨眼的功夫，蛊虫的浪潮又席卷了一qiē。

    那些被我的灵压压住的人们，估计连惨叫都无法发出，只能遭受这样的视觉和触觉折磨，毕竟被成千上万的蛊虫碾压过可不是什么舒服的经历。

    “啊，你在考验我的耐心么？”洛鸿凌说话之后，蛊虫浪潮再次瞬间被粉碎分解。

    龙心长老的再生能力实在是太顽强了，当洛鸿凌分解掉了两茬蛊虫的暴走生长后，那头颅的下面又开始了密密麻麻的蛊虫攒动。

    “真是太恶心了！”洛鸿凌握紧拳头说，这次他甚至分解掉了龙心长老的大头！大头崩溃殆尽之后，露出了一团小小的荧光，一个类似于胚胎的小小蛊虫，就蜷缩在那荧光之中。

    “那东西没有实体，是幻蛊，将自身化作幻像的蛊虫。”洛鸿凌终于发现了某种端倪，对我说，“这东西无法被分解，因为不是有形之物。龙心长老可能掌握了这世上最厉害的蛊术。”

    宛若胚胎的幻蛊再次开始了生长，它的光圈外壳渐渐成形，从无实体的幻像，开始衍生出真正实体的无数虫躯，蛊虫再一次，再一次，再一次再生了！

    这是真正的奇迹！从无形之物转化出有形的异性生命！

    无法被消灭，永恒不灭的奇迹！

    龙心长老是从哪里得到了这如此神奇的幻蛊？还是说他在追求修仙极致境界――虚空天境的时候，自己制造出来的奇迹？

    那么，现在想要进入天境的，是这个幻蛊，还是早就被分解掉的龙心长老呢？

    “萧~~~恒~~~~和~~我~~融~~合~~~我~~~们~~~成~~~为~~~神~~~”尖利的婴儿声音，从蛊团的中心发出，是幻蛊在和我对话。

    “那么，先做好准备承受我带给你的‘礼物’再说。”我从轮椅上站起来，“成辽岳用他的方式，制造了传染的影树，试图复制我的能力，钻开这个世界常理的孔洞，达到他妄想的境界。结果他得到了什么呢？绝望，毁miè。

    现在你还不明白么？”

    “我们……结合……就……能……成为神……否则……这里……所有……人……都要死.5./books/27/279/

    重生之干掉白莲花!”幻蛊的一根虫躯朝着我伸来，好似抛出了橄榄枝。

    我微微一笑，清了清嗓子高声道：“所有的人，如果你不想陷入恐惧的深渊，终生无法摆脱的恐怖，那就闭上你们的眼睛！现在我要进行的法术演示，将引发足够毁miè你们灵魂的恐惧！只要你们看一眼！

    就

    万劫不复！

    想试着品尝那疯狂至死的味道，就睁开眼看着我要做的一qiē吧！

    我所演示的，并非邪术，而是你们根本无法想象的，所谓力量的终极！”

    “萧恒！”洛鸿凌发出了不甘心的吼声，就算是他，此刻也不得不跪在我的面前，

    因为现场的灵力压强，已经被我提升数万倍，就连地板都开始龟裂，没有生命的物质开始崩解了！

    “我要让你进化到你渴望的地步――就算没有我，你也会成为神的地步！”

    我对幻蛊一字一句说。

    “我好……期待！”幻蛊像个小孩子那样欢呼雀跃着。

    我伸出手臂，与蛊虫的虫躯相碰。

    变异，进化，开始了！

    “我好期待！我好期待！我好期待！我好期待！我感觉到了！我在进化！”

    幻蛊狂喜的叫嚣。

    “我好期待！我好幸福！”

    “我好幸福！”

    “幸福！”

    “成为神！再多些！再多些！”

    “再多些！！！再多些！！！成为神！！让我成为神！！！”

    “我好幸福！！”

    它的尖叫不绝于耳。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~再多些！再多些！”

    “再多些！”

    “我要！我要！！再给我多些！！还不够！”

    “这就是天堂！我如此美妙！”

    “如此美妙！要再多！”

    “我要更加完美！”

    “更多！！要更多！要更多的进化！！”

    “再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！”

    “再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！”

    “再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！”