已经怀了我的孩子的洛鸿凌，现在成了我的软肋，为了照顾孕夫的身心健康，我只能对他百依百顺。

    虽然回想起来，一切似乎都有点太顺理成章和诡异，但是洛鸿凌怀了我的孩子是不争的事实。

    我只能按照他的吩咐，躺在这个客房里玩手机，等着他下一步的行动指示。

    但是我好激动啊！我感觉到了一个准爸爸的澎湃心情！我克制不住自己去搜索一个准爸爸要知道的100件事这样的鸡汤文！

    大概是洛鸿凌的手机都经过了特殊法术的改造，上网是没问题的，于是我联系到了正在玩游戏玩得天昏地暗的师尊。

    洛鸿凌说不要把他怀孕的事情告诉第三个人，但是师尊不是人，是狐狸斯拉，而且是我的亲属，告诉他也不算违反约定。

    “师尊！！我要当爹了！”我兴奋的对师尊嗷嗷叫。

    “啥？你收养了孩子么？告诉过你不要爱心泛滥，东宗又不是收留机构。”师尊打开了视频通话，他正翘着腿搭在桌子上打本，姿势实在是太颓废了。

    “是我有了亲生骨肉！！”我说。

    师尊顿时僵住了：“啥？！”

    “洛鸿凌怀了我的骨肉！！我要当爹了！我要当爹了！我要当爹！”重要的事说三遍。

    “哦。”师尊又继续打本了，“我知道了。放心我会解决的。”

    说着他挂了电话。

    好冷淡，所谓的“解决”指的是什么？

    我忍不住脑补了一出师尊气势汹汹前往修仙界和洛鸿凌对峙，逼迫洛鸿凌打掉孩子的苦情戏。

    不，师尊才不是那样喜欢多管闲事的狐狸。尤其是这种听起来就无比狗血的闲事。

    后来，我才知道师尊所说的解决是什么意思——

    师尊帮我在网上团购了海外奶粉，纸尿裤，奶瓶，儿童玩具和婴儿洗浴用品，还买了婴儿衣服和婴儿车。之后他又用洛鸿凌的支付宝在网上订购了学区房！还去了最近的高档幼儿园提前报名排队了，甚至把满月酒的酒店都订好了！

    师父真的是我的亲师父啊！做事好周到啊！

    然并卵啊！

    由于我在朋友圈发布了自己喜当爹的消息，人间界的兽修者们纷纷给我打来了红包。

    这样一直折腾到了中午，我才发觉，自己的法力果然在缓慢的恢复。

    此时，整个奴隶市集已经几乎被清空了，四周一片宁静。一上午没出现的洛鸿凌，在该吃饭的时候进来和我一起吃了个午饭，告诉我可以准备去飞仙城。

    据说除魔大会是在晚上晚宴时进行誓师大会，我们要想留在飞仙城，就必须进行一番伪装，和上次一样，利用洛鸿凌带来的高超易容技术，暂时封住灵力气息，就能避开这些修仙人士的耳目。

 


    洛鸿凌这次伪装成了一个很普通的修仙人士，给我的伪装则是更加普通的书生。看着他挺着大肚子帮我更衣，我忍不住道：“要不这次除魔大会，你就不要去了吧！”

    “如果我不去的话，你就会把事情搞得一团糟。”洛鸿凌鄙视的说。

    “那可未必，你也未免太小看我这一宗之主了。”

    “不行！你的法力还没有恢复！我必须跟着你！”洛鸿凌系好了衣带，顺势从背后抱住我，我感到自己的后腰顶住了他的大肚子。

    我转过身，把手放在他的肚皮上说：“你要为我们的孩子多想想。”

    “我有分寸。”洛鸿凌拨开我额头的乱发，吧唧亲了一下，然后他自己就脸红了，是由于某种恶趣味得逞的兴奋感，虽然我不是他肚子里的蛔虫，可是他那小神情一看就……

    跟好不容易瞒着家人偷看av成功的中学生一样。

    不管他这次有什么套路，总之怀了我的孩子是不争的事实。

    一切都可以迁就他。

    我俯下身，将耳朵贴在他肚皮上，听他肚子里胎动的声音——咕噜咕噜，咕噜咕噜。

    话说，胎动就是这样的声音么？我还是第一次听到。

    “他在踹我。”洛鸿凌挺着腰说，“这个孩子最好随我，不要随你。不过……若是长相随你，我还是可以接受的。”

    “不管孩子什么样，我都开心。今晚我们就开始给孩子胎教吧！我查了查网上，说其他孕妇孩子三个月大就开始胎教了！我们已经输在了起跑线上了！”我说，“我下载了世界名曲和英语经典诵读，还有奥数材料……要不我给他念修仙术法也成！”

    “你想太多了，在那之前，你要先听我的命令！”洛鸿凌拍拍我的肩膀说。

    说着，他走出门外，推进来一张木制轮椅：“你脚上有伤，去飞仙城的这段时间，就用这个代步吧！”

    “难道不是你去坐么？你不是孕夫么？”我说。

    “叫你坐上来，哪有那么多废话！”洛鸿凌哼唧道。

    坐在轮椅上之后，洛鸿凌给我一面铜镜，叫我捧在手中。他将我推到走廊早已画好的传送阵之中，捏碎了用来提供传送能量的宝石，口中念念有词。

    之前已经说过了，这种传送法术拼的不是法力，而是财力，不知道洛鸿凌这次又烧了多少钱。

    但是他的钱多，任性。

    我们被传送到了城郊外的僻静小河沟处。洛鸿凌告诫我，遇到人最好不好开口，一切事情都交给他处理好了。说罢就推着我进城。

    飞仙城的平民对于飞仙坪发生的事情还懵懂无知，日常生活照旧，只是街头巷尾都挂起了黑布白绫，原来是为悼念不幸身亡的成家家主成辽岳。

    端看百姓神色，对于成辽岳的死也不甚在意，大概也是成家仗着权势强迫百姓吊念罢了。

    倒是我和洛鸿凌的装扮，似乎很有点来头，路上的人见了我们纷纷避让。

    我不仅有点好奇的问为我推车的洛鸿凌：“我们到底假扮成了何人？我猜不是一般的来头吧！”

    “我们假扮的，是你们修仙界挺有名的一对特立独行的散修怪人，名叫飘零双煞，这两人本来也是修仙界大门派的青年才俊，却愤世嫉俗，性格乖戾，因为种种波折被驱逐出了门派，而且公然宣称两人是恋人双修的关系，因此被修仙界名门正派所不齿，你假装的飘零阴煞，据说是为了救阳煞，而甘愿被曾经所属的门派打断了双腿，从此变成了残废。

    不过他们亦正亦邪，法力高强，经常对付些难对付的邪魔，闯出了不俗的名头，这次除魔大会，成家也放下成见邀请了他们。”

    “你是说！我们要伪装混入成家？”

    “当然。”洛鸿凌狡猾的笑笑。

    “那若是我们被真正的飘零双煞见到，又该如何？”我问。

    “我已经派人在路上绊住了他们，他们不会按时到来。”洛鸿凌道。

    “这两人不是坏人，希望你的手下不要伤了他们的性命。”

    “放心，我只是命令手下，暂时留住了他们而已。”洛鸿凌说话间，已经将我推到了成家金碧辉煌的大门门口。

    明明只是一方豪门，大门却修的气象万千，光门高就有十丈，门上层层叠叠的装饰和门楼，犹如帝王宫殿一般，极尽奢靡。门口守卫的弟子，足有数十人之多，都是身着光鲜亮丽，相貌极其端正俊美。

    洛鸿凌从怀中拿出伪造的请帖递给来迎接的成家弟子，那弟子验了验，认定是真的，做出请进的手势。几个旁边的弟子则过来搭手，将我同轮椅一道抬入了成家之中。

 


    成家大门之内，犹如皇宫，又奢华又广阔，洛鸿凌和我一道随着引路的弟子前行，很快就到了客人们齐聚的候客厅，已经有不少名门正派的代表在那里等候聊天，看见我们进来，人们的表情纷纷为之一变。大概是也都很忌惮飘零双煞吧。所幸，由于这两人以乖张著称，没有人愿意过来和我们聊天，暂时避免了穿帮的危险。

    洛鸿凌伪装成飘零阳煞，倒是如鱼得水，只见他拉了一张凳子坐下，宽大的衣袍盖住了他隆起的腹部，他态度自然，拿起桌上的水果和小刀自顾自削皮，将苹果切成小块，用小刀穿了，喂到我唇边。

    活脱脱一副明摆着秀恩爱的姿势！

    其他门派的人顿时露出种种鄙视和怪异的神情，悄声议论，纷纷远离我们，我们所呆的地方，周围一圈都没人了。

    而洛鸿凌则极为享受这样的待遇，竟然公然在我脸上亲了一下，肉麻道：“音儿，你可真美。快告诉我，我是不是世上最好的老公？”

    我吞了吞口水，尴尬无比，洛鸿凌暗暗掐了我一下大腿，我只好道：

    “对，你是世上最好的……老公。”

    “那你爱不爱我？”洛鸿凌得寸进尺。

    “爱你。”我(⊙_⊙)

    其他门派的人终于发出阵阵噫声。

    一个女子似乎看不下去了，拨开人群冲出来，指着洛鸿凌愤怒的出声骂道：“周晨阳！几年不见！你真是越发下流下贱！你就和那个残废自甘堕落下去吧！贱货！下贱！污秽！”

    啊哈？！这女子一副恶毒女配的感觉，莫非真的是飘零双煞曾经遇到过的真·恶毒女配？！

    洛鸿凌秀恩爱秀掉链子了！