
    本文首发123，若想欣赏最新的真正章节，请登录123网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一qiē非123网站的转载都是盗文。

    盗文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    本章为防盗章节，下午更新真文。

    诅咒手工盗文的家伙三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    诅咒手工盗文的家伙三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    “如果真的有那样的对手，而且我不得不和他对着干的话，武力已经证明我完全没有胜算，那直接去正面对抗的话，简直是送死，”苏璇说，“说起来，尹证，你又没有发现，在这个你所说的废墟结界中，有一个让人觉得毛骨悚然的地方。”

    本文首发123，晋~~~~~~~~~~~~江~~~~~~~~~敢改这行字的盗文贩子已经被诅咒了。最新章节请前往123观看。

    “什么？”尹证又抽出一根烟，但是他的烟盒里只剩下最后一根烟了。

    “在这个空间里，简直毫无尿意。你看你说了一夜，我们两个人任何一个，都不想去上厕所。”苏璇道。

    尹证愣住了。

    “还真是。”

    苏璇接着说：“你说过很多神一旦开始战争，甚至还有一刻不停息的延续上百年的，是吗？那也说明这上百年他们完全不用进食和去厕所，换句话说，根本不能用人类的观点去揣摩他们。但是，这些所谓的神灵，某种程dù上来说也是生物，也有活和死的概念存zài。

    其实我有点好奇，那个叫做光神的神，你说他完全是由毁miè光线构成的，已经不能叫生物了，那么他应该超脱了单纯的生死概念，为什么还要有那么大的野心。我以为超脱了生死概念之后的生物，应该在道德上也更先进才对。

    是不是可以由此推断，所谓的光神，看起来很强大，其实也没有你我想的那么，完美无懈可击，甚至他存zài着某种致命的缺点或者桎梏，阻碍他成为有着更高道德的神灵.5./books/32/32359/

    绝品仙医。

    因为真正的强大到一定程dù的生物，对于人类那种*，都是不屑一顾的――

    比如，

    成年人不屑于小孩子过家家的小打小闹；

    有了绝对的生命强度的神灵，就像你，璇神，就不会再对人间的功名利禄感兴趣；

    超越了生死的光神也应该不会对‘统治世界’这种*感兴趣才对。

    反而言之，是不是可以说，正是由于光神可能自身的缺陷，才会有这样统治一qiē的想法出现――

    你的经历证明了璇神有二重身体的存zài，那么，光神是否也有两个身体？

    而且其中一个身体，极度不完美，甚至不能像璇神那样，任意转换自己的身份来躲避灾厄，所以他只能利用那个叫做光神的身体，来完成自己的梦想？”

    “你果然很有想法！”尹证站了起来，“不愧是苏璇本人！”

    “既然可以推算出光神可能具有这种缺点特性，如果我是璇神的话，那就在天界的时候就暗中调查好了，因为我有备份身份，世人眼中只知道我是那个横冲直撞的璇神，却不知道还有一个隐藏在暗中的替身存zài。

    用数十年的时间，去研究名为光神的家伙的行为举止，来推测和验证光神的真身存zài，这种游戏对于璇神的智慧来说，应该绰绰有余。那么，一旦找到那个光神的本体，就利用备份的身份去接近他，研究他，找出真正消灭他的方法。

    对于无聊的神来说，也算是一种消遣吧。”苏璇接着说。

    “你的意思是说，光神从头到尾也不过是在局中而已？！”尹证惊讶道。

    “按照你给出的璇神的信息，我是这么推断的。”苏璇道。

    “那么璇神和光神的战斗，是否可以以苏璇的胜利划上句号了呢？”尹证有点激动的说。

    “恰恰相反。”记者苏璇把自己的本子收起来，“我觉得你被拉入这里，是为了保护你，因为光神和璇神的战争发生了毁miè性的可怕后果。”

    “但是你不是说，苏璇已经识破了光神的真身并设局？”

    “但是这不标志着光神没有察觉到他的阴谋，光神也是极其狡诈的魔头吧，你说你和苏璇一登上天空城就遭遇了换心的事件，我看那件事本身就是光神安排好了，试探苏璇的举动。

    而他试探的不仅仅是璇神本人，还有他的替身。我猜，你们已经见到过璇神的替身了。

    光神安排苏璇替身来试探和算计璇神，来观察苏璇两个身份彼此之间的细微变化，想必他早已发现了苏璇的布局。

    光神是个非常有智慧的神，不然他不会得到在天界的地位，不仅是斗勇，恐怕还有斗智，就算璇神布下了二重身的技俩来接近他，他肯定也早已提防着自己的弱点被觊觎――璇神要想斗过他，就要用更加匪夷所思的计策吧。把你弄到这个结界里面来，一则是为了向你展示真实的因果，

    我估计还有一个目的，就是完成他最匪夷所思的布局。

    里说，武林高手决斗不是讲究无招胜有招么，我想璇神在对付光神时，他就发觉了自己的第一计划――通guò替身接触光神的本体计划已经早就被识破了，所以他临时设下了第二个局，而这第二个局的关键，就是你。”苏璇道，“如果没有你，苏璇根本不可能完成这次的胜利，也就不会有你未来的种种。尹证，你和璇神的因果，本身就是一个悖论的圆.5./books/32/32358/

    绝世情敌！

    你所做的一qiē，并非是没有意义的举动！”

    “那你的意思是？！”尹证终于感到震撼了，因为此刻这个苏璇所说的所有结论，都建立在他完全没有璇神记忆的基础上！

    却信服得让他无法辩解！

    “如果璇神希望通guò自己的替身诛杀光神的本体，但是替身一直被压制而没有翻身机会，他自己也打不过光神，那么在古代的时空里，璇神应该全灭了――但是历史证明他活下来了，说明出现了第二个可供璇神复活的替身。

    我。

    这废墟结界之外，真的是我熟悉的天境市么？走出废墟结界之后，我们会遇到什么？”苏璇道，“我的人生，是否为成为璇神准备，尹证，印证一qiē的时候到了。”

    “不，并不用印证什么，你就是璇神本人，你做出结论的时候，你已经是璇神本身了，璇神的记忆已经通guò我口述完成了类似于言灵的转移。璇神在古代已经被光神消灭了，但是借着你复活了。你现在知道璇神的一qiē，你的性格，你的行事作风，都是苏璇的作风，你就是苏璇。”

    尹证深吸一口气道。

    “真的是这样么？那身为天境市市民的苏璇又在哪里？”苏璇睁大眼睛，突然，一些画面在他脑海中一闪而过。

    “我不知道拥有二重身的感受，我想，拥有两个身体的神，两个身体的记忆，彼此都是可以兼容的吧，是么？苏璇。”尹证问，“你已经是璇神了，苏璇。我错了，我以为，只要破除诅咒，把受诅咒的你从所谓的命运枷锁里拉出来，你才会重新变成神。其实你从人变成神非常容易，只要我提供你之前的相关事迹，你就可以

    成为神。

    我已经感受到你身为神的脉动了。”

    ――――――――――――――――――――

    解答这几章意识流的剧情：

    未来尹证为了拯救未来的苏璇从无尽的命运悲剧中挣脱，而返回古代，询问古代的苏璇，自己要不要这样做。

    但是苏璇是有着二重身体的特异神，一个身体在明面上活动当作靶子，一个身体作为自己的备份。并不需要破除诅咒一说。

    未来的真苏璇已经成为一名专门记录都市怪谈的记者，误入了废墟结界。

    废墟结界是一种类似于迷宫的结界，毫无意义的垃圾场，偶尔会超越时空屏障，漂流到不知名的时间中。

    在巧合又巧合的几率下，记者苏璇和未来尹证进入到了同一个废墟结界中。尹证进入废墟结界的原因是由于苏璇有意无意在用某种力量保护着尹证，这股力量有着把他在“具有毁miè神的灾难发生时，强制送入安全区域”的指令。

    此时未来的尹证刚刚和古代苏璇告别，并目睹了苏璇迎战光神的背影。

    记者苏璇和未来的尹证经过一番辩证论断，推测出古代的苏璇的计划已经失败，但是古代的苏璇却利用尹证来自未来这个特质，布下了一个匪夷所思的局。

    利用尹证带着自己的事迹，口述给未来的苏璇，让未来的苏璇觉醒成为神。

    未来的苏璇觉醒，根本就不是什么轰轰烈烈的过程，只要有人对他复述苏璇的过往事迹，他就会得到苏璇以往的记忆，从而成为真正的璇神。

    总的来说，就是一场超越了人类认知层次的，神之间的斗智。