
    我被洛鸿凌扔到了一张床上，貌似是这个奴隶贩卖所上层，供那些贵客享受的高级房间。

    洛鸿凌二话没说用他的佩剑划开我后背的衣服。

    “为什么流落到这里也不联系我！你是不信任我么！”洛鸿凌嗷嗷的吼叫。

    “我法力尽失，也没有联络你的工具……”我趴在床上说。

    “闭嘴！我说话不要和我顶嘴！”洛鸿凌非常气急败坏，他一脚踢翻了凳子，噼里啪啦砸了一通。

    过了一会儿，他终于出了气的样子，又走到床前，啪的将一种清凉的药膏涂在我被鞭打的后背上。

    “坐起来！”洛鸿凌下令。

    我爬起来，他又将我上半身的衣服尽数扯去，让我□□着上半身面对他，他接着将药膏涂在我被镣铐磨破的手腕上，涂完药膏，他又拿出药箱里的纱布，帮我包了一圈手腕。

    “你看你，这两天折腾的都瘦了一圈！”洛鸿凌做完这些，捏住了我的下巴说。

    “是吗？我觉得反而减肥了。”说着我的肚皮就咕咕叫起来。

    “你的灵脉被某种太过强大的能量经过，那能量太庞大，以至于你的灵脉暂时麻痹了，需要被重新‘启动’下才会逐渐恢fù法力。”洛鸿凌道，“今晚我会试着帮你恢fù，但是你要配合我，因为只有魔修界古老的双修之法才能帮你恢fù灵力，懂么？”

    “双修？”我感到脸发热了。

    “你脸红什么，反正该看的该做的，我们都做过了不是么？先吃饭洗澡再说。”洛鸿凌放下抓住我下巴的手指，“那些人给你上了脚镣了么？”

    “上了。怎么了？”我回答。

    “竟然这样折磨你！我一定要剁掉他们的手脚！”洛鸿凌半跪在地上，叫我踩着他的膝盖，并脱掉我的鞋子给我脚踝上磨破的地方上药。

    上完药，他叫我把衣服统统脱掉，换上他带来的新衣服――一套柔软舒适的睡衣。

    此时外面楼下一片嘈杂，吵闹声不绝于耳。洛鸿凌说我所在的楼层是最高层的十楼，能在十层楼上都听得如此清晰，想必外面已经被洛鸿凌的手下搞得各种混乱不堪，鸡飞狗跳了。

    然而这并不影响洛鸿凌一步步做他的事情，他叫仆人端来了精致可口的饭菜，还叫人在隔壁的洗澡间烧好了热水。

    吃饱饭后，我要去洗澡，却被洛鸿凌制止，他说我手脚有创伤，要用特别的姿势洗澡，所以要亲自带我去洗澡。

    “只是磨破了皮而已，也没什么。”我说。

    但是洛鸿凌并不回答我，而是直接将我又打横抱起来――总觉得他似乎在满足自己的什么恶趣味。

    最后，我被洛鸿凌指挥用四仰八叉的姿势睡在并不高的浴盆里，四肢都耷拉在浴盆外面，说是特别的姿势，看起来有点像是――

    产房生孩子的孕妇。

    “你手脚不能沾水，我帮你洗吧！”洛鸿凌提出这个要求的时候，双眼已经在很明显的放光了。

    “那你洗吧。”我于是心安理得的享受起了魔修尊主的服务。

    说实话，洛鸿凌的搓澡洗头按摩技术还是不错的。

    当我洗漱完毕，盘腿坐在床上时，反倒有点忐忑起来。

    “怎么，你今晚不愿意么？没关系，等你伤好了我们再做也不迟。”洛鸿凌有点失望的说。

    “我……只是有点……”我吞吞吐吐的说。

    “不熟练？不用担心那个，我已经帮你把你该做的事情一步步都写好了。”洛鸿凌竟然给了我一本他手写的小册子！我翻看一看，真的一页页都用工整的笔迹写好了我要做的步骤和事情！简单易懂！

    “来吧！”洛鸿凌将自己三下五除二脱了个精光，露出了完美矫健的身躯，他就这样坐在了我的旁边，捏着我的脸说：“咱么还和上次一样，不要怕。”

    此刻，何止是脸，我觉得浑身都发烫。

    洛鸿凌解下半透明的床帘，整个床笫间顿时被朦胧的烛光笼罩。

    这次的感触不同于上次在戏楼的体验，当我紧紧贴在洛鸿凌的后背上，试图归顺于*之时，洛鸿凌竟然配合我的律动，激起一波又一波的魔修灵能，以至于我每次抽动，都能感受到比感官带来的更距离的刺激！

    以至于我们体内凡人根本不存zài的灵脉都产生了有规律的共鸣，

    □□，也不过如此！

    “跟我一起念咒文！萧恒！”洛鸿凌用近乎□□的语调断断续续的说。

    而我回应他的只有粗重的喘息。

    由于太过迷乱，我甚至都不知道我到底跟着他吟唱了怎样的魔咒，只隐约记得我们被深紫色的咒印缠住，也不知道经历了多久的欢愉，直到我们都沉沉睡去

    也许洛鸿凌所谓的双修古法实在是太过消耗精力，当我醒来时，洛鸿凌还在昏睡。我从床上悄悄的坐起来，看着他的睡颜，忍不住悄悄拿起被他蹬到一边的被子给他盖住。

    谁知，洛鸿凌这时突然翻了个身，我顿时惊呆了！！

    洛鸿凌的肚皮竟然高高隆起来了！！犹如怀胎了一般！！

    魔修界的双修古法？！难道是！

    通guò双修，男男产子？！

    我颤抖着用手放在洛鸿凌的肚皮上，他的肚皮里竟然有某种类似于胎动的动静！！

    我！！！

    搞大了！！！

    魔修教主的肚子！！！！！

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    我崩溃了。

    “你都看到了？”洛鸿凌竟然睁开了眼睛！

    “我会负责的。”我交叉着双手，弯腰支着下巴说，“生下来吧，我会承担起当爹的责任。”

    洛鸿凌冷冷一笑，他竟然用手抚摸着自己隆起的腹部说：“双修之法，是以你我圣魔之气融合，方才能再次启动你被麻痹的灵脉，因为这种机缘巧合，圣魔之气，因为古咒文而在我体内纠结，迅速成胎，这也算是我咎由自取。

    但是这个孩子是我一个人的，和你无关，而且东宗的环境，根本无法让我的孩子有所施展他的能力，所以，我要将这婴儿带去魔修界抚养。你所要付的唯一的责任就是――

    承认这孩子是你生的！”

    我咬咬牙，毕竟这一qiē都是因为我而起，只好道：“好吧！我答应你！这是我对你和孩子的责任！”

    洛鸿凌满意的点点头，我要帮他穿衣服，却被他挥手拒绝，只见他像孕妇那样，一只手撑着后腰，挺着肚子换上了衣架上的长袍，长袍比较宽松，倒也暂时遮住了他隆起的小腹。

    我整个人则处在感情的暴风骤雨中无法自拔。

    “x月x日，我喜当爹了。”我拿起洛鸿凌给我的备用手机，发了一条日志。

    “洛鸿凌……我们的孩子叫什么好……”我问。

    “叫洛思月。”洛鸿凌很自然的就回答道。

    “你觉得是男孩还是女孩……要不要去做个孕检……”我反而越发忐忑不安了。

    “这些不用你操心！”洛鸿凌道，“好好想想我们现在面临的形shì，现在成家和龙心长老陷害东宗，战事一触即发，你要保住东宗，消弭祸乱，就要找出成家修炼邪法的证据！”

    “现在修仙界的局势如何？”我有点心不在焉的问。

    “成家单方面发起了除魔大会，要率领被他们蛊惑的一部分修仙门派围剿东宗，而武林中仍有一部分人，认为东宗和你是被诬陷，保持观望状态――除魔大会就在今日举行，想扳回一局，也只有今天一天的时间。”

    “这一qiē我会处理，你好好休息，不要动了胎气。”我说。

    “我的身体，我自己有分寸――萧恒，今晚我们要单刀赴宴，闯一闯那个所谓的除魔大会，你要做的，只是修书一封，告sù秋照熙，你已经有了身孕的事实！”洛鸿凌啪的拍了下桌子。

    “不是你有了身孕么？师弟是自己人，没必要瞒他……”我挠挠脸说。

    “呵呵，你方才承诺过我什么？！记住，这个孩子是你我两个人的秘密，绝对不能有第三个人知晓！”洛鸿凌又重重的拍了下桌子。

    “好吧。”我咬咬牙，只得接过洛鸿凌递给我的纸笔，开始给师弟写信，洛鸿凌还不许我乱写，他一个字一个字口述，叫我照着写，真是太□□了。

    写好后，他把信封口好，然后摘下他的发簪化作一只金凤鸟，叼着信就飞出了窗口。

    “为什么我觉得你从一开始就在套路我？”我看着鸟飞走，呆呆的问洛鸿凌。

    “套路？这一qiē都是你自己亲口承诺的。”洛鸿凌悠闲的喝茶。

    “你还是不要喝茶了，喝点保健养胎的东西吧！你想吃什么？酸的还是辣的？！我去帮你买！”我有点神经质啦！！！看到洛鸿凌的每个动作都在想他身怀六甲！