
    那个女子是灵月门门主之女，曾经和阳煞是青梅竹马，两个人被门主定下了娃娃亲，结果阳煞就和阴煞好了，两个人叛逃出了师门，门主之女从此开始了和飘零双煞的仇恨之旅，双方彼此伤害，引发了无数狗血事件。

    这是我在她和洛鸿凌的骂架中得知的。

    为什么事情会变得如此诡异呢？明明我们只是乔装打扮进来刺探真相的。

    但是洛鸿凌却很认真的扮演起了阳煞，和门主之女吵得不可开交。

    眼看马上就要到了动手的地步――因为我看到门主之女头上的孔雀簪子已经在发光了，那是法宝发动的前兆。

    洛鸿凌能够模仿飘零双煞的相貌和口吻，但是能模仿得了对方的绝招么？为了避免他穿帮，我干咳一声，说：“我想要去解手。”

    洛鸿凌显然还很享受角色扮演，当我制止他时，他还一脸不情愿的问：“你真的要去解手？不能等一会？”

    “我现在就要去！”我托着腮说，洛鸿凌这个孕夫，竟然喜欢吵吵闹闹，万一动了胎气怎么办？

    “等我带他去了茅房回来再跟你理论！”洛鸿凌指着门主之女说。

    “周晨阳！你走着瞧！你这xxxxx【不雅词汇】”对方亦破口大骂。

    洛鸿凌推着轮椅找到了外面僻静处的茅房，我连忙道：“你忘了我们是来做什么的么？不要和人产生纠纷啊！”

    “你懂什么！最显眼的地方才是最安全的地方，这是我的策略！”洛鸿凌不服气的说。

    我看他明显是吵架上瘾，还狡辩。

    正好茅厕里没有别人，我从轮椅上站起来，进去方便，洛鸿凌在外面把守放风。

    成家的普通茅厕是露天的，里面收拾的还算干净，当然，成家这么大的一片地方，茅厕肯定不止一个，而洛鸿凌选的茅厕，则是所有茅厕里最没人来的一座。

    “下面我们该怎么做？”我解完手出来问。

    “这里距离成家的后花园最近，知道为什么这个茅厕没人来么？因为刚刚死掉的那个成辽岳定下了一个规矩，不准任何人进入后花园，因此连带这附近都成了禁地。”洛鸿凌说。

    我四下望望，只见四周都是曲折的回廊和空屋，感觉孤寂空荡。

    “那我们怎么进入后花园？既然是禁地，肯定有厉害的法阵守护。”我说。

    “别忘了我可是魔尊，这种程dù的法阵虽然强悍，但是却难不倒我。”洛鸿凌从衣服里拿出两根碧玉发簪，“这是魔修界最新的科研成果，能够毫无痕迹的潜入一qiē法阵的法宝，只要插在头发里即能发动，不过是一次性了，只能维持几个时辰有效。”

    “我感觉到了碟中谍的氛围了。”我接过发簪插在了自己的发髻上，洛鸿凌也给自己戴上那发簪，然后道：“现在我们已经可以通guò后花园的法阵，修仙界的人都迷信灵力和结界，所以没有什么重兵把守，我们现在从这里翻个墙头，就可以到达禁地后花园了。”

    “太棒了.5./books/32/32384/

    神御诸天！但是这种爬高上低的活儿，你要不要考虑让你的手下做？毕竟你怀了身孕！”我关心的说。

    “不用你管！我自有分寸！”洛鸿凌示意我踩在轮椅上爬墙头――虽然他肚子很大，动作却很灵活，很轻松就翻过了墙头，而我则用手脚并用的磨蹭方式翻过了墙头。

    来到了围墙另一边，我顿时愣住了，原来整个偌大的花园都是荒芜的，积水无处不在，最浅的地方也能没过脚踝――

    于是我跳下围墙后，立刻把鞋子脱了，像洛鸿凌那样，卷起了裤腿。

    我们两个人像摸鱼一样，在充满积水的荒芜花园中前行，这里雾气缭绕，明明外面是晴朗的下午，园子里却异常昏暗，花木枯萎，只有惨绿色的蔓藤蔓延得四处都是。

    难以置信，休闲名门成家竟然有这样颓废魔性的景致存zài。

    有法术运作的噪音从花园的中心传来，我们蹑手蹑脚的前行，终于在雾气中渐渐接近那声音的中心――原来后花园的正中，竟然生长着一棵造型怪异的老树，那树没有一片叶子，却凝聚着惊人的魂元能量，那些提灯孩童搜集来的人们的魂元，化作绿莹莹的磷光，在树周围闪烁着。

    而龙心长老，则双手伸开，面对老树念念有词，一个奇妙的□□法阵，就在树根处闪烁。

    那法阵我是认得的！正是境界传送法阵！

    这个龙心长老似乎想利用这些魂元的力量，将他传送到人间界或者别的什么境界去！

    但是，利用平民的魂元发动传送阵是一种高耗能低效率的方式，远远不如魔修界利用稀有矿石那般高效，所以这个传送法阵还需要一段时间的作法才能开启。

    从龙心长老的黑袍下面，亦窜出了许多类似于巨虫尾巴的怪异长躯不断蠕动――龙心长老修炼炼蛊邪术，早已和蛊虫融为一体，也许现在他的相貌，不过是一张人皮罢了。

    洛鸿凌扯了扯我的胳膊，示意我躲在一片树丛之后――

    从那老树的树干之中，开始露出一只手臂，紧接着是一个完整的身躯――一个提灯孩童从树中分裂出来了！他像是木偶一样，僵硬的站在龙心长老的身边，龙心长老突然停住了吟唱咒术，缓缓转头，用枯老的手指附魔那孩童的头发。

    蓦地！他袍子下面的肉须突然暴增，竟然将整个孩童包裹，瞬间卷入了黑袍之中！

    随即，龙心长老的头颅发出格格的怪笑来。

    那些孩童显然携带着这棵树所蕴含的精元，老树就是成辽岳用来储存魂元的存储器，那些魂元一口气吞下估计会撑爆龙心长老的肚皮，所以他召唤出树木的□□――提灯童子进行吞噬！

    也就是说，我们恰好看到了他“进餐”的一幕！

    甚至可以进一步推测，龙心长老知道了成辽岳的灭亡，于是准备把这棵树藏到人间界或是某个地方好好享用！他要和那棵树一起从修仙界消失！

    现在品尝了“甜点”的龙心长老似乎极为满意提灯童子的味道，他上前几步，伸出手抚摸着树皮，他的手指融入树中，渐渐的，整个身躯也被树干所“淹没”。

    龙心长老彻底进入树中了，咏唱咒文的声音从树中发出，带动法阵再一次涌动着闪烁。

    我将手放到唇边，轻轻一吹，一只幻蝶便自我手中飞出，悄然停在了那棵树上。

    洛鸿凌和我对视一眼，好似明白了我的意思，示意我们退回。

    我们还是翻墙返回，洛鸿凌用轮椅推我往候客厅走去时，发觉客人们都不见了，似乎是都被叫去宴会厅等着除魔大会开幕了.5./books/32/32385/

    神话2三国绝恋。

    “看来我们来迟了一步。”我说。

    “不，你们并没有来迟，来得正好！”灵月门门主之女在门口道。

    碰！

    大门突然被关上，整个大厅里只剩下我，洛鸿凌，和门主之女。

    只见四面柱子上都被系上了铃铛，那铃铛开始叮铃作响，形成了封灵音波阵！

    “这次你们插翅难逃！飘零双煞！我要你们为我这么多年得到的屈辱付出代价！”她抽出剑恶狠狠的说：“周晨阳！你不是最在乎段韶音么！当年我砍断了他的腿，现在就砍下他的手让你看看！”

    “冷静！”我说。

    一qiē都凝固了，包括声音，以及门主之女作势要砍人的动作。

    发动某种范围能量，也就是修仙界所谓的法阵，根本不需要多余的仪式和咒语。

    这是我在多年研修灵力术法典籍时得出的奇怪的结论。

    所谓咒术，仪式，只不过是在向某种“规则”登记在案罢了。或者说，人本来就不该拥有那些能量，灵根什么的，就像是人间界的人类一样。而我们这些魔修者，修仙者，之所以能够运用法术，是因为和某种“规则”缔结了契约，得到了使用原本不属于我们能量的“特权”。

    好比如，政府部门旗下的公务员，在每次行驶他们的权力，按照官方流程都要登记一样。

    咒语，仪式，就是这种“登记”。

    也许，人们觉得，登记的方式越复杂，得到的力量特权就越大。甚至有人不惜耗费无数的时间，去修炼所谓的高级咒术，也就是最繁琐的登记方式。

    然而，我自己就可以证明，力量的使用，并非是来自于这些繁冗的登记方式，而是，

    那巨大的“规则”本身，选中了我。

    换句话说，最让人绝望的是，法力这种东西，根本和修炼无关，一qiē都是天赋。

    成辽岳认定，所有修仙，修魔的终极都是为了开启所谓的虚空天境。

    那么按照我的理论去反推，所有的灵脉，灵根，灵力，法力，魔力，最初应该都来自于

    虚空天境。

    是虚空天境中的某个神灵，

    制定了所有修仙修魔的“规则”，是他制造了庞大的能量熔炉，通guò“登记”或者直接赋予的方式，让修仙和修魔的灵力体系在九界运作！！

    世间的仙魔，根本就不存zài！

    唯一存zài的超越常理的事物，

    只有

    虚空天境罢了！

    真是太可笑了。整个修仙界自古以来都在为这些原本不不存zài的东西争破头。

    到最终，一qiē都有可能不过是

    虚空天境的神灵们，所制定好的“布局”罢了。