
    本章为防盗章节，明日更新真文。

    本文首发123，若想欣赏最新的真正章节，请登录123网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一qiē非123网站的转载都是盗文。

    盗文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    诅咒手工盗文的家伙三天内倒大霉。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    朱雀大街是通往皇宫的京城主干道，也是最华丽最宽敞的街道。此时，街道两侧，跪满了善男信女，他们手捧高香，不断叩拜，口中念念有词。尹证来到朱雀大街，早已没有立足的地方，只能跳上附近的屋顶，蹲在那看着这空前盛况。

    只见大天师的车队从远处缓缓而来，经过之处，沿途信众念经的声音便越发震天，有人甚至叩拜到额头出血，虔诚的气势感人无比。而那最大的车撵，据说是大天师所乘坐的车辆，镶金镀银，红幔招摇，又有六十名美貌童女守在车子两侧，抛洒篮中鲜花开路，边走边唱歌谣：

    “世人迷茫~~信仰圣庙~~得救苦海~~洗净污秽~”

    童女经过时，两边的信众纷纷将自己的金银财宝送入花篮，以示虔诚。

    车队后跟着许多信徒，无不□□着上身，一边走一边用鞭子抽打自己，抽到浑身鲜血，但是脸上的表情却庄严神圣。

    “大天师！大天师！求求你救救我的孩子！”一个妇人抱着一个七八岁的女童冲到了路当中跪下，拦住了浩大的车队。

    那女童面如死灰，肚皮鼓胀，显然是性命垂危，妇人哭得震天，终于使得车撵停下。

    一群侍从将鲜红的莲花地毯从车撵下铺开，只见童女掀开车撵的珠帘，一道华丽的身影缓缓走下车。

    那人身穿金红黑相间的盛*衣，头戴法冠，宛若瑰丽的神像，但是却以红纱蒙面，不知道长相。

    这个人，就是大天师！

    大天师现身，所有人都跪了下来，以头顶地，不敢直视.5./books/27/27387/

    神奇小店。

    只见大天师款款来至妇人身边，用带着华丽镶金指甲的手指抚摸那个女童的头顶，口中念着圣庙特有的法诀。

    不过一会儿，已经昏迷的女童突然开始喘息，真是奇迹！

    “阿卡蒙萨卡，代伐乌日鲁。”*师口吐不解真言，充满神圣的意味。说着，他伸平双手，做出法祭的手势。

    “大天师下圣谕，”旁边的童女说道，“你们全家都不信圣庙，这女童甚至打破圣像，所以天降恶鬼附身惩罚，现在悔过，为时太晚，恶鬼已经完全与你女儿融合，唯一解救的方法，献祭恶童，涤清罪孽，才能救你自己和你全家，以及你的儿子。”

    说罢，童女将一柄宝石匕首送到妇人面前。

    “不！不！她只是一时调皮！我知道错了！我全家都从此信奉圣庙！大天师求求你！救救我的女儿！”妇人哭道。

    “摧毁圣像乃是重罪，恶魔附体，那个人已经不是你的女儿，你再仔细看看，她已经是恶鬼了。”童女说。

    此时，那重病的女童突然剧烈的喘息，她的嘴巴大张，口中发出似是惨笑的怪声。妇人吓得松开手，女童掉落在地，平躺在地上，而她的嘴巴依旧越张越大，发出咕噜咕噜的声音，不一会人，一个拳头大的裹着黏液的怪异人头，竟然从女童的口中慢慢钻出来了！

    “啊！恶鬼！恶鬼！”妇人彻底崩溃，抓起童女送到她手中的匕首。竟然朝着自己的亲生女儿刺去！

    “住手！”随着一声利喝，天外飞来一枚铜钱突然将妇人手中的匕首打飞，一道身影从天而降――原来是手持官刀的尹证！

    “大胆！！你竟然敢妨碍除魔仪式！”一干侍从纷纷亮出刀剑，将尹证包围。

    4

    “大天师，你既然是救世的菩萨转世，那么你告sù我，让一个母亲亲手杀害自己的亲生女儿，就是你所谓的救赎么？！”尹证的手按在刀把上，面对众多刀剑道。

    “你也是不信圣庙的异教徒！你也会遭到恶鬼附体的报应的！”童女指着尹证喝道。

    “看来你质疑本圣尊的救赎。”大天师突然说话，语调阴柔低缓，“愚蠢的世人，你被恶魔蒙蔽了双眼，看不到真正的真理。”

    “真理？我只看到即将发生的泯灭人伦！大天师，你要让你的爪牙也杀了我，证明你所谓的假慈悲么？”尹证冷笑，“如果你真的法力无边，就救这名被恶魔附体的女孩，让她恢fù正常，我就和她一起信圣庙！”

    “放肆！她已经完全被恶魔同化，灵魂早已被恶魔吞噬殆尽，她口中的恶魔就是最好的证明，除掉恶魔的唯一方法，就是连同她一起斩草除根。”童女道。

    “那如果我能救得了她，让她恢fù正常，大天师是否会承认，你的传教教义，其实是谬误的？”尹证道。

    “真是个特殊的异教徒，好，我给你七天的时间，看你能不能将她驱魔，若你做得到，那我就承认我的传教教义有纰漏。”大天师在众目睽睽之下道。

    圣庙教义，不信圣庙，毁坏圣像者，将会被恶魔诅咒，陷入万劫不复。恶魔附体者，将会被宰杀驱魔！

    而尹证，竟然敢在万民睽睽瞩目下，挑战大天师的教义！

    “我要信圣庙！我要掐死这个恶魔！”那妇人此时则突然卡住女童的脖子，女童的嘴巴随即合上，古怪的人头也缩回了肚子里。

    尹证连忙推开她，将女童抱起来道：“那好.5./books/27/27388/

    天潢贵胄！七天之后，无论能不能成功，我尹证都会亲自带着这女童去圣庙！与你见证！”

    大天师没有回答他，算是默许，款款回到车撵中。

    随着车撵渐渐走远，剩下的信徒无不唾骂尹证，甚至有人扔他石头。他带女童走到哪里，哪里的人就像避开瘟神一样避着他，他只好暂时把女童放在自己居住的小院子里安顿。

    其实他也是看不惯大天师肆意玩弄人心，为了确立自己的信仰竟然做出让母杀女的丑恶行径，他敢肯定，这女童一定被做了手脚，那些神棍的把戏多得是，什么匪夷所思的效果，背后都是各种诡计机关在运作，根本没什么所谓的鬼神。

    但是，七天的时间太短，他到底要如何救这个肚子里有一个“怪物”的女孩呢？尹证百思不得其解，总不能破开女童的肚子，取出那个怪物吧。

    午后下起了大雨，此时尹证的大门被人笃笃拍响。尹证打开门一看，竟然是璇玑店的那名迎客童子。

    童子道：“尹捕快，我家先生邀请你去店里，对了，把那个患病的女孩也带上。”

    “什么意思？”尹证并不相信苏璇，在他看来，苏璇也是个神棍，不过是个小神棍，成不了气候，顶多骗骗钱，但是现在搞这么一出，让他不得不提防起来。

    “先生说你做了一件功德的事情，所以他要帮你将这桩功德圆满。你快点来，不然那个女孩真的没命了。”童子说。

    “苏神棍到底是什么人？”尹证问。

    “先生是神仙下凡啦。反正我信。”童子说罢就撑伞离开了。

    “放屁！神仙下凡。哼，反正也没有什么办法，不如去看看他搞什么鬼。”尹证自言自语道。

    尹证抱着女孩来到苏璇的店中，苏璇还是盘腿坐在榻上案几之后，把玩着手中的龟甲。

    “神棍！你叫我来做什么？”尹证没好声气的问苏璇。

    “我的徒儿应该已经告sù你，我请官爷来的目的了，请坐吧。”苏璇伸出手示意，只见案几已经铺了一层白布，收拾得干干净净，是示意他将女童放在案几上。

    “你能救她么？”尹证问。

    苏璇解开女童的衣服，只见女童腹胀如鼓，而且肚皮下面好似还有东西在不停蠕动。他查看一番，道：“我听坊间说，这女孩是恶魔附身，但是按照我的见识，这并非是恶魔，而是中了一种蛊。”

    “你能解蛊么？”尹证问。

    “这嘛，除非你答应我一个条件。”苏璇狡黠的笑了笑。

    “什么条件？不许太过分！”

    “请官爷日后不要骚扰本店，妨碍本店的生意好么？你整天盯着我的店，不让客人接近，我很难谋生啊！”苏璇故作可怜的说。

    原来从早上开始，尹证就故意驱赶那些要来店中算命的客人，这一qiē当然也被苏璇发觉了。

    “好，如果你能救这个女孩，那我不仅不会妨碍你的生意，甚至――我还可以帮你做宣传。”尹证摸着下巴道。

    “那我先谢过官爷了。”苏璇道，“这种蛊名叫人首蛊，是一种极其诡谲阴毒的蛊，一旦被种蛊，蛊就会在人的体内渐渐长大，吸□□血，最终破茧而出，形似人头，寄生在人体内啃食五脏，还能出声，所以叫做人首蛊。现在这个女童体内的蛊虫尚未完全破茧，她的内脏尚还完好，所以及时解蛊，排出蛊虫便好。解蛊需要几味药材，同时需要银针刺穴。”