
    我被形象助理带去化妆间开始捯饬形象，就像我在电视里看到的那样，偌大的化妆镜一圈都是灯泡，我坐在椅子上让化妆师随意摆弄头发，很快，我就从一个土掉渣的晨跑男变成了时尚明星的感觉。

    打理完后，造型师拿出一瓶香水，噗的在我身上喷了喷，并说：“这是洛先生从法国专门为您订购的男士香水，叫做深情，这种味道一定会让您更受欢迎的。”

    洛鸿凌真是太讲究啦！

    这是我这辈子第一次喷香水。闻起来还不错。

    “看起来不错嘛。萧恒。”洛鸿凌靠着门框说。

    “洛先生，一qiē都做好了。”造型师识趣的离开了。

    “洛鸿凌！我们今晚上综艺节目，我要说些什么！应该有剧本什么的吧！”我说。

    “等飞机上再给你。”此时的洛鸿凌换了一套和我的衣服颜色配套的西装，大概是向观众彰显我们是一个组合吧。

    “月舟，你会跳舞吗？晚上综艺节目我们要表演双人舞。”他走进来，顺手带上了门，

    说到男子双人舞，我就想到春晚的杂技表演那样的高难度舞蹈，于是摇摇头。

    “很简单的，我教你调，三分钟就学会了。”洛鸿凌将手机放在化妆台上，手机被他随手按出了音乐播放，伴随着悠扬的异国曲调，洛鸿凌的一只手揽住我的腰，另一只手则搭在我的右手上。

    “今晚我们跳的就是这个舞，跟随着我的舞步就好。”他的脸几乎贴着我的脸，说罢倏然带着我转了一个圈。

    “我只想知道……你的菊花还好吗？动作幅度这么大……”我问。

    “闭嘴！！闭嘴！！闭嘴！！闭嘴！闭嘴！！”洛鸿凌(╯‵□′)╯顿时撒手，抓狂了。

    “还是不要不分场合的*了。”我说。

    “闭嘴！反正今晚你必须和我一起跳华尔兹！”洛鸿凌忿忿地说。

    超级任性有木有。

    原来双人舞是华尔兹不是双人杂技舞。

    雨停了，助理将行李箱放进了洛鸿凌的豪车后车厢，我们准备出发去机场了。

    洛鸿凌谢绝了助理的跟随，意思是和我两个人单独去湖南。

    “连保镖都不带吗？洛先生？”助理担心的问。

    “他武功很好的。”我坐在车里说。

    “武功？！”助理(⊙o⊙)？！

    “你们赶紧把电视剧的第一集剪辑出来，记住一定要明天按时播出！”洛鸿凌叮嘱了一句，就开动了车子。

    “我还以为你出门都是前呼后拥，带着很多保镖助理。”我说。

    “我很低调.5./books/42/427/

    五行缺你（GL）。而且这些凡人除了添乱，也没什么用处。”洛鸿凌拿出一打剧本给我，“这是今晚的剧本，你熟悉下。”

    我拿出助理送的被蛋卷咬了一口，草草翻了几下，就专心吃早餐了。

    “洛鸿凌，你吃早餐了么？”我一边吃一边问。

    “我哪有时间吃早餐！”他哼道。

    于是我剥了第二个被蛋卷，送到他嘴边。

    他张开嘴，咬了一口，脸红了：“我在开车呢！吃什么吃！”

    说罢他又赶紧咬了一口。

    不一会儿，洛鸿凌就把我手里的被蛋卷都吃光了，之后竟然还理直气壮的说：“我要喝那个豆浆！”

    我只好把我手中的豆浆递到他面前，让他就着习惯喝。

    “我还要吃蛋挞！”他又下令。

    “没了，都吃完了……”我给他看了看空塑料袋。明明说不吃，结果把助理送的早餐都吃光了。

    洛鸿凌顿时露出失望的表情。

    我们终于到了机场，在洛鸿凌的指挥下，我带上墨镜，跟着他身后拖着行李箱。

    机场的人不算多，但是还是被人认出来了洛鸿凌，于是我们又被人们的手机和相机包围了一番。

    洛鸿凌趁机宣传说，今晚我们要去湖南台的超咖秀，估计马上他的爆料就会传遍网络了。

    其实我有点好奇洛鸿凌的行李箱里到底带了什么。

    过安检的时候洛鸿凌告sù工作人员里面都是衣服。

    洛鸿凌定的是头等舱，这里倒是没有围观者骚扰，我问空姐要了一份早餐，因为洛鸿凌刚才开车时看起来没吃够。结果他说自己不需要了，叫我自己吃吧。

    “所以你只是要我喂你吃？”我说。

    “胡说。我只是吃饱了而已。”洛鸿凌挠挠脸说。

    我用叉子插着一个煎蛋，送到他嘴边，他嗷呜一口又吃了。

    “完蛋了！”我脸色突然一变，我想到了不好的事情。

    “怎么了？”洛鸿凌蹙眉。

    “剧本我忘在车上了！”我恍然道，“这可怎么办？！”

    “…………就知道你会掉链子不过我本来也不指望你能表xiàn的多出彩，所谓的综艺节目就是聊聊天、做做游戏而已，你放松下该怎么说话就怎么说好了。

    总之没事不要乱讲话，台面上的话我来说就好。”洛鸿凌不以为然道。

    真的是这样吗？

    到了目的地后，大雨很快倾盆而下，现在是雨季，全国各地雨水旺盛。

    下飞机的时候，我们参加超咖秀的消息已经传遍了网络，机场出口的地方也早已等着很多娱乐记者和粉丝。

    原来这就是明星人物的生活啊，到哪里都有视线的瞩目。

    在保安的帮忙下，我们才终于坐进了电视台派来的面包车里。

    车里的工作人员简单给我们说了一下今天的流程，叫我们先去录制场地做准备.5./books/42/428/

    刀剑都市。

    出乎意料，我们今晚要录的节目竟然是在据说新盖的鬼屋旅游景点里现场直播——这期的节目就叫《月光光！星慌慌！》

    据说我和洛鸿凌一组，刘臻和他的女主角一组，各自比赛看谁率先从鬼屋游戏里通关！

    不是访谈类的节目太好啦。我松了口气，我可讨厌看鲈鱼有约那样的节目了。

    这时，洛鸿凌的电话突然响了。洛鸿凌打完这通电话，对我说：“刘臻本来对外界宣传说，《星月》和我们的《凌月》第一集明晚同时播出，但是他们剧组竟然现在就把第一集的试播版本在网上xx平台放出来了，这是要争我们的人气。”

    “那怎么办？”我问。

    “不用理他，我们照旧明天晚上八点在网络播出。”洛鸿凌自信的说。

    “其实我不看好你们的电视剧，听说你们投资没多少。”司机阴阳怪气的说，“我觉得这种什么仙啊神啊的电视剧都是跟风炒作，你说有什么好看的，弄得小孩子心神不宁，我女儿都不好好学习，天天就是看你们这种电视剧看的！依我看，国家就不该让你们这种乱七八糟的电视剧播出来！你们这些小年轻，弄点什么实在的生意做做不成，靠脸吃饭，呵呵，那可是女人的专利，千百年来都是这个理，大老爷们就不要跟人家漂亮小妞争了。”

    “咳咳！王师傅，你少说两句好好开车吧！”年轻的工作人员忍不住说。

    “我就说说感想，小李，我看你是不想转正了吧？”这个老司机看起来来头不小啊，是有背景的人。

    那个工作人员顿时也不做声了。

    这是刘臻的诡计吧，竟然派了这么个老直男癌司机来给我们开车，一路上我们的耳朵里塞满了老司机的各种抱怨。后来下了车后，工作人员才悄悄告sù我们，这个老司机是台长三叔的二大爷，背景不得了，台里没人敢惹他。

    说是准备晚上的节目，其实我和洛鸿凌到达台里之后，就被刻意冷落在一边。毕竟刘臻背景太大，而他和我们作对，也是众所周知，想要在娱乐圈这个圈子里混，谁不想巴结娱乐圈的龙头老大的太子呢？

    就连负责接待我们的工作人员，也很快不见踪影了。

    于是我和洛鸿凌就找了个没人的角落打开手机，看网上直播的《星月传奇》第一集。

    不得不说，我们去修仙界的这几天，《星月》的宣传攻势简直吊炸天，打开任何一个网页都是《星月》的宣传广告，第一集片头曲刚放映，据说就创zào了网络直播在线观看数目的奇迹。

    片头也是极尽所能搞各种噱头，但是看起来，也和最近要上映的《魔城》效果差不多嘛。其实也并不是他们传闻中，把好几亿都砸在特效上。而且还有许多抄袭外国大片的特效痕迹。

    刘臻以一袭白衣仙人的姿态出场，一出场就颠倒众生，评论区无数粉丝刷爆天：

    “臻臻太美了！”

    “臻臻是我心目中最完美的仙人！”

    “臻臻之后再无男神！”

    不得不说，他们的化妆师和造型师能够把刘臻那股子阴毒味道遮掩下去，还是有点功底的。

    确实，这一集播出后，收到了非同凡响的效果，对洛鸿凌的《凌月》质疑声也更嚣张了，刘臻的水军甚至同时开始疯狂辱骂攻击《凌月》，并说明天《凌月》一定会烂的让人跌破眼镜。