
    “再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！”

    “再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！再多！”……

    疯狂的索取渐渐变成了啜泣和失望……

    终于绝望来临了……

    “不……不要了……够了……我为什么是这样……为什么……为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    我为什么还活着！我为什么还活着！我不要啊啊啊啊啊啊！！！让我毁miè！！让我死！！”

    已经进化到几乎快到极致的完美生物，幻蛊突然化作巨大的光球冲上了天。

    接着，整个飞仙城的居民大概看到了有史以来最璀璨的烟花，那是幻蛊自杀造成的爆炸。

    我面无表情看着这一qiē。

    我好像，知道了些什么了。

    我亲眼所见了完美生物，完美的奇迹――幻蛊进化后的终极。

    讽刺的是，进化的终极带来了让幻蛊难以忍受的绝望.5./books/27/27384/

    [快穿]桃花游戏。恨不得去死那种。

    进化的终极绝对不是什么美妙的事情，相反，是世上最痛苦的体验。

    那种情形以至于我无法用语言和文字描述。

    我莫名的感觉到，

    这种变化应该和天境同理！

    成辽岳和龙心长老追逐的虚空天境，其实是……

    最恐怖绝望最无序的存zài！

    哪怕看一眼，都足以让人疯狂崩溃而死的存zài！

    虚空天境才是最邪恶的邪物！。

    甚至

    这些人，连幻蛊都如此疯狂贪婪的追逐那个恐怖的天境。

    是否意味着

    虚空天境在用无比神秘的力量和方式诱惑着他们？……

    灵力压强终于被解除了。

    人们终于能够从亲密接触的地板上爬起来了。

    “萧宗主……”痴佛长老似乎想对我说什么，但是他面对我的脸色相当难看。

    “诸位，我相信你们有很多事想要问我，然而方才你们就算闭着眼睛，也能够对某种恐怖绝望的情xù感同身受，所以，我只能说，有些问题，不问比较好。”我说，

    “无知是上天赐予你们的礼物。龙心长老和成家主并非是魔头，他们最大的原罪，是他们对知识和终极的渴望――假如你们还认定我有罪，试图探寻有关我的谜题，那么就会如同这般――”

    我伸手指向几个已经如同癫狂的修仙人士，他们翻着白眼，嘴里发出呜呜的怪叫，哭笑不停，显然是偷看了我不让他们观看的一幕，而发疯崩溃了。

    和我方才说的一样，他们这辈子都会活在所见一幕的剧烈冲击下。

    “或者落到和龙心长老一样的下场。不要试图问我答案，因为我们根本就不在一个层面上。”

    我继续说。

    沉默在整个大厅中蔓延。

    只有疯子们在又哭又笑。

    “所以，我说过的‘真相’，才是真正的真相，不是么？诸位？是龙心长老修炼邪术，自取灭亡。”洛鸿凌打破了这沉默。

    “也不要试图和东宗对抗，因为我就代表着东宗，”我说着和洛鸿凌的话题完全无关的话语，“触犯我的底线，我会给予你们无关正邪的恐惧。比死还痛苦！

    或者你们可以认为，

    我，萧恒，就是力量本身！触犯我就是自取灭亡！”

    我握紧拳头，

    现场的灵力压强再次降临――

    不需要任何咒文，阵法，不需要任何修炼，准备，法宝，媒介.5./books/27/277/

    （西幻）有话跪下说。

    我想我应该已经向这群找东宗麻烦的家伙们证明了我的威力。

    “萧恒！现在的你，和当年的血魔有什么区别！这世上没有什么可以限制你！你存zài本身，对于天下就是莫大的威胁！”痴佛长老叫道。

    “这世上不受限制的事物太多了，痴佛长老，只是由于你们无知才免于遭到绝望的侵袭。最大的威胁是你们的好奇心，而不是我。你也要探寻终极，探寻我力量的源泉么？”我反问。

    “老衲并不如同龙心那般……贪心……但是萧恒！你实在太强了！谁也不能保证你永远保持良善初心！你要如何让天下相信，你领导的东宗有朝一日不会变成血魔大军那般暴虐，奴役天下！”

    “天下，我根本没放在眼里。如果我想要这个天下……呵，蝼蚁问你，我要如何相信，你不会捣毁我的巢穴，因为我的巢穴，是方圆一丈内，最好的小土堆，你怎么回答蝼蚁呢？”我把手背在身后说，“假如你后院的蝼蚁不服气的说，你只有一人，但是我们有成千上万，你不听我的，早晚我们会集结所有蝼蚁的力量，推翻你。你怎么回答它们？你怎么认定蝼蚁会如此团结，而不会有蝼蚁趋附你，为了寻求你的保护，你的恩赐？”

    我说罢笑了笑，不再看那些人，一拂衣袖，大步走出了实则早已不存zài，只剩下地板台阶的成家大厅。

    我走出不远，痴佛长老就大哭不已：

    “天下大劫！天下大劫！天下大劫！”

    然而他的哭声却被更多人狂热的呼号声淹没：“东宗万岁！东宗万岁！东宗万岁！”

    ――――――――――――――――――――――――

    “你去哪里？”当我走出成家很久，直到一个巷子里，洛鸿凌才一把拉住我的袖子说，“你毁了我整个计划！就这么说走就走了！”

    “我觉得你的计划完全掉链子。从飘零双煞出现时，一qiē就脱离你的计划了。”我说。

    “哼，你答应过我的事情呢？现在这里的事情差不多也算告一段落了，你要去东宗，继续拍摄计划！”洛鸿凌不依不饶道。

    “我不能去东宗，我要跟你去魔修界，或者人间界。”我转过头看着他道。

    “为什么？”

    “为了帮你安胎！”我严sù的说，“这次你必须听我的，不能胡闹！”

    “萧恒！别忘了你可是我从奴隶市场买来的奴隶！你得听我的！”洛鸿凌抓住我就往回拖。

    “洛鸿凌！想想我们的孩子！你已经奔波得太久了！要安胎！安胎！”我嗷嗷叫。

    突然，洛鸿凌停住了脚步，他捂着自己的肚子，蹙起了眉头。

    “怎么了？！”我发觉他神色有异，顿时紧张了，我跟着捂住他的肚子，只感到他肚子比以往更加剧烈的咕噜直叫！难道是！

    要生了？！！！！！！！！

    “鸿凌！你没事吧！要不要紧！最近的医馆在哪里？不不不！不对！我们不能去医馆！”我抓住他的手，闭目凝神，瞬间传送！！！

    “你带我去哪里！”洛鸿凌大叫，我们此时已经站在了一家医院的大厅里了！

    “带你去产科！你要生了！”

    “闭嘴！在这里太引人注目了！”洛鸿凌揪住我的衣襟，嗖一下又传送回了飞仙城.5./books/27/276/

    易悦的田园生活。

    “你要生了！”我发现洛鸿凌的脸色越来越难看。

    “怎么办！要热水！还要消毒的剪刀！”我好不容易摆脱洛鸿凌的钳制，后退几步，然后自己单独一人再次传送。

    我回到了自己的公寓房中，师尊已经躺在沙发上四仰八叉呼呼大睡了。

    “师尊！师尊！洛鸿凌要生了！我的孩子要降生了！我要热水！要剪刀！要毯子！”我揪着师尊的睡衣大叫。

    师尊终于被我吵醒，他揉了揉眼睛，说：“带我去见他。”

    难道师尊会接生？没错！师尊是万能的！

    当我和师尊匆匆忙忙再再再次传送到洛鸿凌的身边时，只见洛鸿凌竟然躺在了那条寂静巷子的墙边。我惊慌无比的跑过去，跪在地上一把握住他的手：“鸿凌！你坚持住！我带师尊来了！”

    碰！师尊把一大桶纯净水放在了地砖上：“这个水很干净！”

    “月舟……我……我怕是……撑不住了……你要保住咱们的孩子……”洛鸿凌虚弱的对我说，我借着月光一看，只见洛鸿凌的身下已经一片鲜血！把石板砖都染红了！

    “保大保小？”师尊拿出美工刀，对着刀一吹，他嘴巴里就喷出一团蓝色火焰，顿时给美工刀消毒了。

    “大小我都要！”

    “不……我不行了……保住孩子……我方才……是动了胎气……告sù咱们的孩子……我爱他……”洛鸿凌交代完后，突然手一垂，登时合眼。

    接着，洛鸿凌的肚皮发出前所未有的响亮咕噜声，咕噜声持续了一阵之后，

    轰――――――！！！！

    震耳欲聋！！！

    一声巨响！！！

    不要以为我的孩子随着巨响就这么降生了！！根本没有这么猎奇的生孩子的方式！！

    是洛鸿凌自己上天了！！

    他是真的上天了！

    因为

    被一个巨大的屁崩的。

    估计他根本没想到这个屁威力这么巨大吧。

    毕竟是融合圣魔之力的屁。

    我觉得洛鸿凌这一晚上最失算的，就是算错了这个巨大的蕴含圣魔之力的屁。

    后来我才知道，那些血都是洛鸿凌自己洒下的人造道具血。

    从一开始就没有所谓的怀孕生子。

    只是那一晚我们做了不可描述的事情后，洛鸿凌运功为我打通灵脉，顺便将我们二人运动时产生的魔气，灵气储藏在了体内，而他为了满足自己的恶趣味一直忍着不放这个屁，导zhì了这个屁越憋威力越大。

    最后实在憋不住了，后座力把他崩上天了。

    还是那句话。

    diehyyoutry

    这是我见过的最mdzz的一件事。