
    所以，现在是个啥状况，飞仙城突然下起了狂风暴雨，电闪雷鸣，而且竟然还有浓雾，这种违反自然规律的天气明显是有人为了掩人耳目搞出来的，而我恰好是知道有史以来魔修界最大秘密，以及知道这场人为的风暴的真相的人.5./books/25/25952/

    薄情总裁，太过分！。

    除了伟大的魔尊，还有谁能够引发如此反常的天气变化呢？而他这么做的唯一一个理由，我想只有――

    为了掩饰他放的那个巨大的屁。

    师父先回人间界继续玩游戏去了，我看他这辈子是要毁在剑三上面了，网瘾狐狸精。

    据说今天他也要不屑的利用一qiēcd黑小铁做c，估计等他做出来就已经到了升一百级的新赛季了，算了我就不破坏师父的美梦了。

    而洛鸿凌的“生子”现场，好吧，实际上是他放屁的现场，已经坍塌了一大片墙壁，索性这条街巷是最近准备拆迁的老旧居民房，原来的住民早就迁走了，地面上也出现了一个环形大坑。

    如果洛鸿凌不是魔尊而是人类，我觉得他菊花一定要炸没了。

    幸好我在爆炸发生的一刻钟张开了小型防护结界，避免了我和洛鸿凌一起被崩上天。

    那么，洛鸿凌去哪里了呢？

    “萧恒！去人间界xxx路xxx号找我。”洛鸿凌的声音从我身后传来。我连忙转头，只看到一个光着的屁屁在断壁残垣间一闪而过。

    好吧，刚才爆炸的威力估计是可以崩散衣物的。

    愚蠢的洛鸿凌。

    我的内心毫无波动。

    甚至还有一丝想笑。

    有钱了不起吗！有钱就能为所欲为！就能想干什么干什么！就连假怀孕都能体验吗！

    看来我不用担心我有个熊孩子后代要降生了，老实说我还没有准备好当孩子的父亲。

    突然松了口气。

    看来修仙界的事情也算是告一段落了，之后东宗余下的事情，先交给师弟吧，洛鸿凌的电视剧估计也搜集了不少素材，一qiē都在脱轨，不过一qiē还在可以掌控的范围内。

    我先去看看洛鸿凌，过几天再回东宗举办新的修仙大会。

    希望下次再来修仙界时，不会捅这么多篓子。

    我当然知道龙心长老和成辽岳这样的人，肯定不会无缘无故坠入对虚空天境的迷恋和追求中，他们背后一定还有更加不得了的人物诱惑他们。不然的话，就凭这两个人的悟性，就算要独自领会虚空天境存zài这件事都绝无可能。

    那个人甚至诱惑了顾冷尘。

    他一定还有更多天衣无缝的诡计在等着对付我。

    我能怎么样呢？正如我推测的那样，虚空天境可能也在主动诱惑着这些人，再多的算计都是徒劳。所以，我随波逐流就好了。

    我不会思考任何一个去预防这些阴谋者的策略。亦不打算采取任何行动。

    因为一qiē注定都是无意义的。

    在我被来自虚空天境的神灵附身的瞬间，我似乎领悟了很多不该知道的事情。

    走着瞧吧。

    浑身被雨水浇透的我，打了响指。

    和修仙界暂时说再见。

    我要去舒适的公寓房洗个澡了.5./books/25/25950/

    治愈忠犬的108种途径。

    ――――――――――――――――

    回到了我的公寓房中时，我被房间的情景吓了一跳，方才事出紧急，我没有来得及仔细观察，现在才发现，整个公寓房都变成了婴儿世界！

    师尊连卡哇伊的幼儿墙纸都贴好了！

    我推开我卧室的门，只见里面摆着婴儿车婴儿床还有一大堆毛绒玩具，天花板掉着转转风铃，桌上整齐的摆着各种型号的奶瓶，书桌下面是一大箱子代购的国外奶粉！

    随着洛鸿凌的屁，这一qiē都用不到了。

    洗了个澡后，我疲惫的躺在了我的大床上。

    “xx街xx号……”我反复念着洛鸿凌最后告sù我的那个地址，终于陷入了沉沉的梦乡……

    暴雨的声音将我吵醒。我揉眼看了看窗外昏暗的雨幕和天空，再看看钟，发觉才六点。而师父已经起床了，他破天荒的没有玩网游，而是盘腿坐在沙发上看电视。

    “师父你今天怎么想起来要看新闻了？”我问。

    “今天周四，游戏维护。”师尊说了个无法反驳的理由。

    “师尊我们谁去买早饭？”我打了个哈欠问。

    “你。”师尊讨厌下雨天出门，尽管作为一只狐狸他很喜欢出去跑来跑去买东西――但是他不喜欢自己的毛被弄湿。

    “好，我去买，我买啥你就吃啥……算了你只喜欢吃狗粮。”我换上了家居运动服，找出了雨伞雨靴。

    “我要吃豆浆油条泡狗粮。”师尊说。

    一听就不是什么正常狗会吃的东西。

    出门的时候我特意用法术伪装了自己的相貌，为了避免被狗仔队发现――我还是记得自己在人间界算是一个半出道的艺人。

    不知道这场暴雨是否是因为被屁崩上了天的魔尊的坏心情的影响而降下的，我在这个城市从来没见过像今天这样猛烈的暴雨，街上的车辆都少了许多，一楼楼道里甚至灌入了积水，几乎没过我的雨靴鞋面。

    很多用户聚集在楼道的地方叽叽喳喳，诉说对物业下水道不通的不满。

    啊，我感觉到了人间界的气息了，和修仙界完全不同的嘈杂。

    “喂！小伙子！你是几楼的！我们要去物业抗议□□！你不能走！你和我们一起去！”我刚想溜出楼道，就被一个大妈揪住。

    “我还有事！”我连忙推脱道。

    “你是不是我们楼的居民啊！知不知道现在才是我们团结一心的时刻！你是几号房的啊！缩头乌龟！我告sù你！今天你去也得去，不去也得去！不去！我就赖着你！就是你把我推倒的！哎哟！我起不来了！”那个大妈死也不愿意松手，还用碰瓷来威胁我！这都是什么不讲理的人！

    “必须得去！必须去！”其他居民纷纷附和。

    “我根本不是你们楼的人！我是来看朋友的！”我扯谎说。

    “我管你是谁！人多力量大！你必须得跟我们一起去抗议！”大妈死死拽着我，把我拖进了他们□□的队伍。

    就这样，我只得跟着这群抗议的居民来到了物业管理会的三层小楼处，很明显物业管理会的人早就精明的跑路了，大门都锁住了.5./books/25/25951/

    豪门重生，老公太腹黑。

    “这下总该让我走了吧！”我说。

    “不对！他们怎么知道我们会来找他们算账！我们当中肯定有内奸！”那个不讲理的大妈又开始生事儿，这个女的是附近有名的找事精，据说已经命令她儿子离婚三次，还把她的一个儿媳妇逼成了神经病。不过很不幸的是，最近她儿子又花言巧语骗到了第四个老婆，马上就要结婚了。

    “我看你就是内奸！我从来没在我们楼道里见过你！你说你朋友住在这，我以前怎么也没见过你来过！”大妈突然指着我说。

    “我今天第一次来。”我说。

    “胡说！我从四点多就站在楼道里观察积水了，我根本没见到有人进来！”

    “我昨晚才过来，在朋友家住了一晚上――真是的，我凭什么什么都要报告给你！我又不是犯人！”我终于不耐烦了。

    “我看你就是心里有鬼！你就是内奸！就算你不是，夜宿别人家，肯定不是什么好东西！大家拦住他！不能让他走！必须让他给我们解决积水问题！”大妈顿时把我当成了她的假想敌。

    就在众人和我拉拉扯扯的时候，两道刺目车灯的打过来，只见一辆车冲着我们直接开过来，吓了众人一跳，却在距离我们不到几步路的地方停下。

    车上的人冲着我按了几下喇叭，我连忙推开旁边的人，来到了车门前，开车的不是别人，是西装革履的洛鸿凌！

    “上车，在这里折腾什么？”洛鸿凌从开了一条缝的车窗里严厉的发声。

    我打开车门钻进去，坐到了副驾驶座上。那些不甘心的居民顿时开始拍打洛鸿凌的车子，把他当成了我的同伙，甚至拦住了路不让车子走。

    不讲理的大妈竟然直接趴到了车子的前沿，像一只巨大的海星。

    洛鸿凌毫无表情，突然踩动了油门，整辆车如同脱缰的野马，带着大妈一起冲出小区了！

    “哇啊啊！！”我叫起来。

    车子在小区门口骤然停下，大妈也因为加速度而被甩下去了，洛鸿凌再一踩油门，扬长而去。

    “完蛋了！你竟然撞了老太婆！你死定了！”我叫道。

    “好吵，闭嘴。”洛鸿凌今天似乎分外冷酷。

    “你……你屁股还好吧？”我终于想起了什么，转头打量着洛鸿凌。

    洛鸿凌听了我这句话，脸刷的一下变得通红，但是表情还是那么严sù，他只是冷哼一声，没说半个字。

    我的目光停在了他身下的软垫上――貌似洛鸿凌以前开车从来不用软垫，那垫子的标签还没来得及撕下。

    看来他的菊花果然受过苦。

    我沉默了。

    半晌。

    “装怀孕很好玩吗？”我问。

    “闭！！！！！！！！！！！！！！！！嘴！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”洛鸿凌咆哮了！

    后来我一说这件事，没说三个字他就会怪叫不已，完全无法交流，所以我也不知道他事后的心情和感触。