
    每次我和洛鸿凌一起坐车总要出点什么事儿。

    希望我们以后能够获得“一起坐车也平安无事”的buff。我默默祈祷着。

    然后，我的目光全程都被洛鸿凌屁股下面的软垫吸引，貌似上面还印着猫的卡通可爱图案。

    “你不能看点别的地方？”洛鸿凌的冰块脸上还有羞红未消。

    我于是把头转向车窗外.5./books/19/19689/

    贤后很闲。

    “昨天发生的事，如果你敢说出去，就死定了，东宗也死定了。”洛鸿凌突然一字一句的威胁。

    “我已经忘jì昨晚发生什么事情了。”我说。

    “你最好真的忘jì！”

    切。我撇撇嘴。

    “我们这是要去哪里？你给我的地址我还没去呢！”我说。

    “给你的地址是我的临时住所，有时候拍片比较晚我就住在市区。我等了你一早上都等到你。哼。”他不悦的说。

    等了我一早上？天啦噜！我才刚刚起床！你到底多心急。

    “等下我们要去我的独立工作室剪辑《凌月奇谈》的第一集，明天就要正式在网络平台播出了。”他终于说出了出行的目的。

    “所以我要做什么？”

    “去找造型师，帮你改头换面一下！准备开记者发布会！”洛鸿凌说着一踩油门，加快了车速。

    “哇！我的演艺生涯开始了吗！”我激动的说，“但是我忘jì给师尊买油条和豆浆泡狗粮啦！”

    “不用在意，我会给他定外卖的！”洛鸿凌说道。

    车子突然在半路停了，显然这里并不是他说的xx街xx号的私人居所，只见洛鸿凌一手撑伞

    一手为我打开车门，示意我下车。在他的带领下，我进入了街边的一家私人诊所。

    这里的医生据说是洛鸿凌的好友，看到那个有着紫色眼眸的漂亮医生的第一眼，我就知道这个有着中性之美的大夫，并非是洛鸿凌的好友，而是他的部下。

    因为这人身上散发着魔修者的气息。

    “教主，您今天来是为了提取监视人间界的数jù么？”艳美得有几分危险的大夫靠在老板椅上，看起来对于洛鸿凌并没有多大的尊敬，甚至翘着二郎腿，连起身相迎的意思都没有。

    “我是让你来给他看看伤。”洛鸿凌看了看我说。

    “哟~这不是萧大宗主么？我竟然有荣幸为萧宗主诊治，真是天大的幸运，呵呵~教主，你不介意我给宗主来个全~身~检~查~吧？”医生的口吻听起来好危险。

    “我当然不介意，只要你能够承担后果。”洛鸿凌冷笑一声。

    从这个医师对于洛鸿凌的态度来看，这人在魔修界一定是个地位非凡的人。

    洛鸿凌随即向我介绍道：“萧恒，这个人叫做程清词，是魔修界程氏的后人。”

    程氏！我有点吃惊，听说程氏是魔修界古老的狐神家族，拥有狐神的血脉，精通幻术，血脉继承了强大的法力，亦承袭了某种诅咒而只能生活在暗处，后来在整个九界销声匿迹，没想到竟然能在这里见到如此稀有一族的后人！

    “实际上，他是程氏最后的一员。”洛鸿凌接着道，“他是个老狐狸，你最好少和打交道，但是他的医术还是不错的。”

    “没想到竟然能从教主的口中听到溢美之词，我当真是受宠若惊啊！”程大夫笑得有几分奸猾的意味，他终于舍得放下手中一直转个不停的圆珠笔，对我说：“宗主请跟我去诊疗室吧。告sù我你到底哪里不~舒~服~”

    “我觉得有点饿。”我说，看看时间都快八点了.5./books/19/19690/

    [末世]镇山河。我还没吃上早饭。

    “他后背有鞭伤，手脚也有伤，而且被脏水泡过。”洛鸿凌白了我一眼，替我回答了问题。

    “你们很激烈啊！”程大夫露出了震撼的表情。

    “不是你想的那样。”洛鸿凌从怀里掏出一根烟叼住，看得出来他相当不爽这个大夫，然而还带我来，是说明这个大夫医术真的不得了么？

    “呵呵呵……放心我不会乱说的，教主大人。”程大夫抄着白大褂的口袋，呵呵笑着进入了旁边的侧门。

    我跟着走进去，他往诊疗床上一指，示意我坐上去。

    “脱下衣服，露出伤口我看看。”程大夫说。

    “要不要紧？用不用配备轮椅和护理工？”洛鸿凌打岔道。

    “我说，教主大人，麻烦你去走廊等着好吗？你这样会影响我工作。”程大夫架子很大。

    洛鸿凌只好悻悻地出了门。

    我越发觉得这个大夫真的很有点来头，洛鸿凌可不是轻yì就听别人使唤的主儿。而他竟然能够如此轻yì的就把洛鸿凌撵出去。最奇怪的是，洛鸿凌看起来还很信任他。

    程大夫将门反锁后，洛鸿凌的头还在门上的玻璃处晃悠，似乎在努力往里看。

    我按照大夫的吩咐脱下了上衣，露出后背给他看。

    “有点淤青……嗯……不过快好了，问题不是很大。给你开点外用的药涂涂就好。”程大夫拍拍我的后背说。

    然后他又查看了我的手腕和脚踝，磨破皮的地方已经几乎愈合了，大夫撇撇嘴，骂道：“洛鸿凌真是个妻奴！”

    说着拿碘酒给我涂了涂。之后就打开了反锁的门。

    “怎么样？他没事吧？”洛鸿凌问。

    “没事，估计再过两天连疤痕都不会留下。不过诊疗费不能因此而敷衍哦，毕竟能让我亲自看病的人，这世上都没有几个。”程大夫说。

    “已经用支付宝打给你了。”洛鸿凌说着帮我穿上了上衣，带着我准备离开。

    “呵，这就走了么？真是绝情。我说宗主，”程大夫突然叫住了我，“听说你的师尊是灵狐尊，狐族最为高不可攀的存zài。不如替我引荐一下如何？我早就想见识下，到底修仙界的狐族，和魔修界的狐神相比，有什么了不起的地方。”

    “……我会转告给他的。”我装作淡定的说。

    愚蠢！你竟然想去撩师尊！师尊根本不是普通的狐狸！是天灾级别的怪兽！

    “程清词，你过来下。”洛鸿凌突然朝着大夫勾勾手指。

    “干嘛？”酷酷的妖艳大夫抱着手臂凑过来问。

    “你拿着这个。”洛鸿凌把雨伞撑开，交给程大夫。

    “所以呢？”大夫莫名其妙的在屋里撑着伞，满头雾水。

    “难道你是要在这里通灵么？！听说室内打伞能见到鬼！”我恍然道。

    “别胡说了，小朋友，我会看不见鬼么？”程大夫哼哼冷笑。

    “你撑着这把伞跟着我们。”洛鸿凌的表情神秘兮兮，让人有种不好的阴森感觉.5./books/19/19691/

    妖孽王爷杀手王妃。

    接着――

    他竟然将我打横从诊疗床上抱起来，往大门走去。

    而程大夫，就充当了打伞和开车门的跟班！

    果然狗类都是容易被人使唤的。(⊙_⊙)装得再狡猾再酷也没用。

    我们继续驱车来到了洛鸿凌的私人工作室。原来他所谓的私人工作室是在市中心一个高档公馆区内的一幢小洋楼。

    里面俨然是个小型公司，还有专门的负责人和工作人员。

    我一进门就被一堆员工围住了――由于工作需要，我的外貌伪装已经卸除了。

    “哇！是萧恒本人！本人比视频和照片还好看！”有年轻的女生兴奋的叫道。

    顿时我被一片手机拍照声包围了。

    “该干活了！”洛鸿凌拍拍手掌叫道，“我雇你们来是来拍照的么！”

    众人这才不情愿的散去。

    助理们也跟过来了。洛鸿凌开始有条不紊的吩咐任务，就像是他在魔修界一样威风。

    “你们几个带萧恒去重新包装形象，晚上我们要去出席一档综艺节目。”洛鸿凌说的一句话让我呆住了。

    “综艺节目？！”我睁大眼。

    “是，现场直播的。”他轻描淡写的说，“这是你被公众认知的一个好机会，负责这档综艺节目的是湖南台的一个很火爆的节目。”

    “我们晚上要去湖南？！”

    “没错，等给你打扮好，我们就要上飞机了。”

    我就知道每次和洛鸿凌一起坐车总会有大事发生！

    “这种天气真的能够坐飞机吗！外面可是在下暴雨！”我说。

    “哦，那现在不下了。”洛鸿凌打了个响指。

    我望向窗外，真的不下雨了。

    这家伙早已经把修仙人间法则丢脑后了。简直任意妄为使用各种大型法术。

    “那个，我们到底去哪个节目当嘉宾啊？”我呆呆的问。

    “娱乐超咖秀。刘臻今晚也会参加。”助理替洛鸿凌回答了，“今晚是鸿门宴，刘臻的《星月传奇》选择明天和我们的电视剧同时播出，今晚是我们最好的赢的观众的机会，或者，被刘臻打败，成为他们宣传的牺牲品。”

    好像叫师弟一起来凑热闹，顺便给我壮壮胆。

    我刚想到师弟，就收到了师弟发来的短信。

    “师兄，是不是洛鸿凌逼迫你写了那么狗屁不通的信？什么怀孕不怀孕的？你有那个功能吗？”

    不愧是我的师弟，洛鸿凌的狗血信件一点都没骗到他。

    谁知洛鸿凌突然从我手中夺过手机，一脸不服的用我的口吻回短信过去：“你怎么知道我没有那个功能？魔修界的秘法可不是你能想象的。”

    “因为我相信科学，洛鸿凌，把手机给我师兄。”师弟连短信都能分辨出是谁写的！