
    本章为防盗章节，两小时后更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是盗文。

    盗文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    盗文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    ——————————————————————————

    欢迎大家关注狸猫的微博新浪微博id  狸猫猫lililicat

    欢迎大家来访狸猫的qq读者群   群号  48095464

    ——————————————————————————

    【以下为防盗章节】

    《天下第一影卫》已经完结，欢迎大家来我专栏欣赏。

    盗文可是没有这个全篇的哦！

    ——————————————————————————

    第七空间，就是德拉侬现在所隶属的公司，也是莫云海亲手开创的新品牌。

    明明德拉侬有着与肥鸟相当的美貌，但是由于两人穿着的巨大差别，看起来完全无法联系到他们拥有同一张脸。

    “今天莫家的人也来了，听说今晚就是莫云海的十八岁生日，如果莫云海不能在今晚确定他的婚事，那么他就会被莫家排除在外，永远和莫家断绝关系。”德拉侬说，“诸神们，我感到今晚对于我们来说，也一定是个有着特别意义的夜晚。”

    “正是如此。”影公子说。

    德拉侬勾了勾嘴唇，用他的水晶手杖敲击了一下地面。

    顿时，一丝空间涟漪，在他们脚下迅速蔓延。

    莫云海正在接待客人时，他的大姐，莫家的大小姐——莫云琳挽着自己丈夫的手臂来到了他的面前。

    “小海，你是我们家唯一的男孩，今晚你要对家族宣布自己的另一半是谁了么？如果你还没有动作的话，有可能原本属于你的家族企业继承权，会被我家阿伟夺走哦！怎么没看到你女朋友啊？”莫云琳半开玩笑的笑着说。

    从她眼中闪烁的精光来看，莫云琳似乎并不希望莫云海继承家族。

    “云海，你今晚可要三思而后行，脱离了莫家这个靠山，你可能会跌得很惨。”二姐莫云兰则打断了大姐的话头。

    和善于嫉妒的姐姐不同，莫云兰还是很关心弟弟的。

    莫家的人这时陆续围了上来，看似轻松的家常谈话中各自藏着机锋，如果今晚莫云海放弃自己的继承权的话，那么他那最关键的家族企业继承权将会旁落，引发激烈的家族纷争。

    莫云海揉了揉头，烦恼的看着这群莫家的亲族，有时候他希望自己并不是出生在这么复杂的大家族里。

    “我要个厕所。”莫云海面对亲戚的追问，只好先使出尿遁这一招。

    别墅有专门为宾客准备的豪华洗手间，但是这种洗手间貌似根本没有方便残疾人的设置。

    卿五转动轮椅进入厕所时，对于装修得犹如魔幻空间，但是却设置了台阶的马桶蹲位微微蹙眉。

    “喂，不要挡着门口的路。”莫云海在他身后说，卿五转头一看，顿时愣住了。

    “是你！你竟然追到这里来了！”莫云海一看他就想起来了，这个坐轮椅的男子对于他来说，实在是印象太深刻，莫名的这几天做梦都会梦到他。

    “我是受邀过来参加晚宴的。”卿五客气的从口袋里拿出名片给他看。

    “喂！你那几个保镖呢？他们不会过来帮你上厕所吗？”莫云海问。

    “上次陪在我身边的，是我同事，并不是我保镖，我替他们上次的鲁莽举动向你道歉，估计他们是认错人了。”卿五优雅的笑道。

    “……”莫云海也不知道自己怎么的，就是无法对这个人生气，他撇撇嘴道：“好吧，我就暂且相信你，我看这里一时半会也不会有人来，我就勉为其难帮你一次。”

    莫云海抱着卿五进入洗手间，刚把他放在马桶上，卿五一把抓住他说：“这里没有扶手，我不能……”

    “你不能脱裤子是吗？真麻烦！”莫云海嘴上嫌弃着，但是还是给卿五去解开腰带，谁知他的手刚放在搭扣上，外面就发出了奇怪的响声和尖叫声。

    “发生了什么？！”莫云海停下手，打开马桶面前的推门往外看，出乎他意料的是，整个洗手间方才还是金碧辉煌的，现在竟然变得异常破败陈旧。电路都裸露出来，快要掉下来的灯棍一闪一闪的。

    “这特么的是怎么回事！”莫云海叫道。

    卿五慌张的说，“发生了什么？”

    “不知道……喂！你快点拉完！我要出去看看！”莫云海对卿五说。

    卿五才不是真正想要方便，他连忙道：“我突然没有尿意了，你不要丢下我一个人！”

    “啰嗦！”莫云海只得在马桶前蹲下来，“上来，我背你。”

    卿五于是像一只大虾那样趴在了莫云海的后背上。

    在莫云海这方面说，他感到卿五比他想象得要轻多了。

    卿五的轮椅上都是掉落的墙灰，似乎也变得很旧，好在还能用，莫云海拍掉座位上的灰尘和杂物，将卿五放在了轮椅上。

    随即他推着卿五小心翼翼的走出洗手间，顿时，外面的景象让他惊呆了——因为这里根本就不是他们之前所在的豪华别墅，而是一个陌生的地点，长长的走廊，单调的装修，死寂阴森。

    看起来，人们都从这里撤离了。

    “这是个图书馆么？”卿五看了看四周，有的房间门上写着xx资料室的字样。

    “该死的怎么会到这里？”莫云海往前走了几步，果然看到了透明玻璃之内的阅览室。

    这里真的是个图书馆。

    当务之急是找出去的路。

    然而，当他们顺着走廊快要来到大厅的时候，惨叫随之在不远处响起——

    “啊！！！！救救我！！”

    莫云海连忙推着卿五闪到走廊的墙边，然后探出头观望——恐怖的一幕出现在他的面前！

    只见一名女子血肉模糊的趴在地上，她的右腿整个都不见了，身后拖着长长的血痕，正在努力朝着电梯的方向爬去。

    莫云海想要过去救她，却被卿五拉住——

    只见电梯大门突然打开，一只巨大的鸟头突然从电梯里冒出，一口叼住了那女子，将她整个都拖入了电梯，莫云海眼睁睁的看着电梯门合上，那女子就那样被怪物吞噬了！

    “这！这是什么东西！生化危机！？”莫云海吓呆了。

    “我们只能从楼梯走了！”卿五说。

    莫云海这才一激灵回神，连忙推着卿五往他们来时的经过的安全通道跑去。

    而在刚刚发生了恐怖命案的电梯里，变回人形的肥鸟问穿着带血女装的德拉侬：“怎么样？我的演出很惊悚吧！”

    “只看头的话确实很惊悚。尤其你睁大眼的时候。”德拉侬拿起口袋里的血浆袋打开，往自己头顶浇下去：“去三楼，我要继续登场表演了！我要的高跟鞋你买好了吗？”

    “嗯(⊙v⊙)，这个给你。”肥鸟拿出一个鞋盒子交给德拉侬。

    “这包装好粗糙，不会是便宜货吧？达芙妮是世界名牌么？”德拉侬问。

    “是啊！是世界名牌！”肥鸟说，每个超市都能看到肯定是名牌，他想。

    约莫莫云海已经带着卿五从楼梯通道来到了三楼，德拉侬扔掉右脚的高跟鞋，将左脚的高跟鞋穿上，然后扶着墙壁站起来。

    “这个也给你。”肥鸟将消防斧头递给了德拉侬。

    另一方面。

    莫云海终于费力将卿五连同轮椅一起弄到了三楼，三楼的布局和四楼差不多，只是更加破败，墙皮大面积脱落，很多地方昏暗不明，因为大部分照明设备都损坏了。

    然而，通往二楼的消防通道却消失了！

    莫云海没有看错，楼梯在三楼出就不见了，只有墙壁对着他们！

    这意味着不得不利用电梯了！

    “我们被困住了！电梯里有怪物！”卿五说。

    “不到最后一刻不要放弃！”莫云海咬咬牙，推着卿五进入三楼昏暗的走廊。

    走廊里回响着奇怪的哒哒哒的声响。似乎是高跟鞋走在地板上的声音，但是异常缓慢而且节奏奇特，不像是正常人走路的步伐。

    另外，这声音中夹杂着什么重物在地面上拖拽的划痕声。

    莫云海感到了危机，那声音越来越近，终于在走廊尽头显现出了声音的“真相”！

    一个浑身是血，断了一条腿，披头散发的女人，正拖着消防斧头，歪着脖子，用剩下的一条腿一蹦一跳的过来！

    这女人不是方才楼上那个被杀掉的人么！

    “她变成丧尸了！”莫云海大叫。

    “哈啊啊啊！”丧尸独腿女发出了恐怖的叫声，像是男人的声音！犹如恶魔附体！

    然而已经没有退路了，后面就是被封死的楼梯口，除非向上逃，可是卿五怎么办？他根本没法上楼梯！

    莫云海顾不得那么多，只能推着卿五往后跑，谁知刚刚冲到楼梯口，只见上面的楼梯就传来恐怖的非人吼叫，一只巨大的鸟头，正在四楼楼梯拐角处睁大眼瞪着他们！

    莫云海紧张的喘息着，他迫使自己努力思索——怪鸟和丧尸女前后夹击，岂不是意味着！！

    电梯可以使用了？！

    “喂！我要赌一赌！”莫云海突然将卿五从轮椅里打横抱起来，冲向了丧尸女——他要从丧尸女身边绕过去！

    而独腿丧尸女则嚎叫着高高举起了斧头要劈过来！

    莫云海的身体在这刹那发生了神奇的应激反应——他竟然像老练的体操选手那样一跃而起，在空中翻了个跟头，那一跳足足有两米高，甚至越过了丧尸女高举斧头的顶端！以至于跃过斧头时，斧头的利刃和他后背几乎擦边而过！若是他再低一分，就被斧头开肠破肚了！

    