
    在欢呼声中，洛鸿凌拉着我冲出人群，坐进了烈风开来的车子里，终于离开了沸腾的现场。

    我懵逼的坐在车里，问道：“我们都被直播了么？”

    “收视率高得惊人的直播，现在整个网络上全都是关于你们的话题。”烈风说，“他们在讨论到底你们给了湖南电视台多少钱，做出了这样的特效来给你们的电视剧做宣传。虽然刘臻的水军还在捣乱，但是现在你们的关注度和刚刚播出的《星月》差不多了。给，我给你们用保温杯保存的冰棒。”

    烈风贴心的递过一个全自动保温杯。

    “酸奶口味的！我喜欢！”我说，我拿起冰棒，撕开包装开始舔。

    洛鸿凌睁大眼看着我，眼都不眨一眨。

    我只看到红晕在他面无表情的脸上荡漾开。

    “你在联想什么yd的东西？”我又舔了下酸奶冰棒说。

    “没。”洛鸿凌拿起了另一个冰棍开始吃。

    也许是被我影响，他也吧唧吧唧开始舔冰棒。

    本来就这样很普通的一件事，几分钟后，他突然喷鼻血了。

    “尊上！你怎么了！这是完全按照你的要求买的冰棍，我检查过了！应该没问题的！你是不是有内伤？”烈风叫道。

    “我没有内伤。”洛鸿凌淡定的擦擦鼻血，“萧恒！赶紧吃完你那个该死的冰棒！”

    “好。”我啊呜一口把剩下的整个冰棍都塞到嘴里。

    “噗！”洛鸿凌又喷鼻血了。

    回到了烈风安排的高档酒店，我们的房间是个双人房，洛鸿凌说：“今晚不用去刷网上那些闹心的评论，看看电视就好了。你先去洗澡，然后我洗。记得节省点，据说这个酒店的供水今晚有点问题，不知道什么时候就停水了。”

    “那就一起洗呗，省水。”我说。

    “好。”洛鸿凌背对着我面对电视说，说的超级干脆利落。

    套路大师。

    房间里只有淋浴，正好容纳我们两人。

    “我帮你打肥皂。”洛鸿凌说，不等我反应，他已经抓起肥皂往我后背擦。

    没擦两下，肥皂就滑落掉在地上。

    我和洛鸿凌面面相觑。

    “再换个新肥皂，那么脏，地上都是细菌。”洛鸿凌打了个响指，地上的肥皂碰的炸了。

    我 ( ⊙ _ ⊙ )

    “……那个，xx部位也要洗干净，不然会滋生炎症。”洛鸿凌拿起一块新肥皂说。

    “……今晚这里根本不会停水吧？”我问。

    “你说呢？”洛鸿凌突然一只手按到我身后的墙壁上，给我来了个浴室壁咚。

    “你不相信我的技术？萧恒，”洛鸿凌的脸越凑越近，“有没有人告诉你，你脸红的样子更加好看？”

    我闭上了眼睛。

    “试试我的‘手法’如何？”

    洛鸿凌丢了肥皂，却一把握住了我。

    “你要我也帮你……这样吗？”我微微喘息道。

    “我不介意。”洛鸿凌堵住了我嘴。

    当然，比起洛鸿凌的手法来说，我确实是拙劣的，但是……他很尽兴，比起他的尽兴，他似乎让我更加尽兴。

    晚上我们睡在一张大床上，伴随着外面的大雨声音看着电视，深夜节目是《花千骨》，洛鸿凌看得津津有味。

    “这个很好看吗？”我问。

    “有你的感觉的电视剧我都喜欢，不过那个演员没你美。”洛鸿凌淡淡一笑，然后话锋一转，“我听说，你也有两个亲传女徒弟。而且，关系匪浅，你们之间该不会也衍生出一段花千骨吧？”

    “呃……这个嘛，你就不用吃醋了。我和任何徒弟之间都是单纯的授业关系。”我说。

    “哼，我不管，你明天把你那两个女徒弟叫过来，我要亲自审核！”他霸道下令说。

    “你口吻好怨妇。”

    “东宗的贷款没有了！一分钱都没有了！”

    “好吧好吧！都依你！磨人的小妖精！”

    “萧恒！你才是妖精！贷款没有了。”

    “好，我是妖精。”

    “没错，你就是妖精，而且是天下最蛊惑人心的妖精。”他哼哼笑了。蓦地，他突然翻过身面对我，“月舟，你有毒，我已经深陷毒瘾，这辈子都戒不掉了。”

    “你才是毒——你竟然愿意把自己的心脏，交到一个认识不到几天的人手里。”我说。

    “我愿意，这世上还有什么比恣意妄为来得更有趣，更自由。”他把头埋到我的肩膀上，深深的吸了一口，“我偏要吸你这口毒。你身上的味道真好闻。”

    “是你给我挑的香水，不是么？”

    “是啊，我为你特意挑选……香水。沉醉。用法语来说就是je t'aime …… ”

    我和洛鸿凌，是如何发展到这一步的。

    我已然不想去回想。

    无论如何。

    我们现在，此刻，这样的感觉，仿佛永恒。

    。

    。

    。

    第二天一早，我趁着早起去厕所的机会，利用洗手间的镜子作为媒介，取得了和师弟的联系。

    “师兄，我就知道你又搞幺蛾子了。”师弟拿起手机，给我看他刷出来的微博。

    他的手机被洛鸿凌升级过了，不知道为什么在修仙界也有无线信号。

    “你竟然让魔头用圣剑！你脑子是不是进水了！”师弟啪的将手机拍在梳洗台上。

    “闭嘴！这是跟你师兄说话的态度吗！”我抱起手臂。

    “嫁出去的师兄泼出去的水，胳膊肘往外拐。”师兄也抱着手臂，嘟囔道。

    “滚！我什么时候嫁了！？我有事跟你商量。”我说，“你还记得我大徒弟林亚男，和四徒弟荷菱么？”

    “记得啊，亚男可是东宗的栋梁之才啊！”师弟说到我的大徒弟，露出赞许的神色，“你那个小徒弟，也是精灵古怪，挺好的。怎么了？”

    “额……想办法让她们来人间界历练一趟。”我总不能说是洛鸿凌吃醋非要见她们吧。

    “为什么突然提出这种要求？是不是洛鸿凌叫你这么做的？他是不是吃莫须有的飞醋？”师弟一语道破，让我脸红不已。

    “师兄你就是个妻奴！”

    “闭嘴！总之把这件事办妥。我这都是为了东宗。”

    “切。”师弟不屑道。

    “我会把服装给她们传送过去，法阵也给她们安排好。你只要按照我说的，找个借口叫她们过来就好了。”我说，然后切断了和师弟的通话，省的他唠叨。

    安排好这些事后，我才从厕所出来，只见洛鸿凌已经醒了，正在若无其事的枕着手臂看电视。

    我干咳一声，还没说话，他就说：“把你徒弟的衣服尺码给我，我叫人给她们挑好衣服传送过去。”

    “你偷听我说话。”

    “我只是恰好想用厕所罢了。”他狡辩，“哦对了，传输法阵我会让属下设置在这个城市的公园僻静处，这样她们来到这里的时候，就不会被人轻易发现，我们可以去找她们，顺便逛逛公园，我和电视台的事情现在由飞过来的助理替我商谈，我们有很多时间。”听他的声音有点小雀跃。

    “那电视剧的事情呢？”我问。

    “那不用你操心，为了不引起轰动破坏我们的出行，我准许你这次和我一起用改变脸型的法术。”

    我们穿戴一番后就这样出门了。

    洛鸿凌一路上都在用手机看花千骨，还说：“你看，女主角人见人爱，那么多男人喜欢她，听说你的两个徒弟都是倾国倾城，你也是男人吧？”他说着还勾起嘴角，明显是故意逗我。

    “我和徒弟只是单纯的师生关系。你这个多疑症。”我白了他一眼。

    “今天早上你想吃什么？听说公园广场附近很多美食店，我们可以请你徒弟一起吃啊。”他又说。

    “我在告诉师弟，叫徒弟传送过来后找到国旗广场这里和我们会和。”我正在给师弟发短信。

    现在是早上八点，又是周末，公园的国旗广场上有很多人，有游客，还有晨练广场舞队，我们两个人拿着糖炒栗子站在那等着，据我观察，

    这里跳广场舞，

    只是普通人罢了。

    并不是散修。

    倒是有几只萨摩是隐藏的兽修者，跟着主人屁颠颠的走过去了。

    “你看，她们过来了。”洛鸿凌眼尖的发现在广场的另一头的徒弟们。

    我干咳两声，毕竟我在徒弟面前的形象一直很高冷，现在不端起架子来说不过去，所以我开始酝酿严肃的心情。

    “你要开始装逼了么？”洛鸿凌剥了个栗子递给我。

    “别胡说！”我正色道。

    “哟，这就开始端着了。”洛鸿凌把栗子送到自己嘴里。

    这时，广场上的人们突然开始围到了一起，周围的人都纷纷去看热闹。

    原来是两个女生竟然在当众摆出亲密的情侣pose拍照，其中一个打扮男孩子气的女生甚至下跪，拿出钻戒向另一个女生“求婚”。

    周围有开放的年轻人鼓掌，也有人悄悄指指点点。

    谁知，几个跳广场舞的老头老太太竟然气势汹汹拨开人群，其中一个老太指着两人骂道：“现在的年轻人也注意点！这可是广场！公共地点！这才改革开放没几年，你们就这么伤风败俗！要是放70年代，早就被抓起来游街了！女流氓！”

    “我们又没碍到你们，你们凭什么骂我们？”一个女生不服的说。

    “还没有碍到！这里可是我们的地盘！你看你们把这么多人吸引过来做这种下流的事情！还说没碍到我们！快点滚开！你们哪个学校的？信不信我叫我儿媳妇把你们的照片传到你们学校那！让你们受处分！”大妈旁边的老头不依不饶的说。

    他们一伙的老头老太纷纷响应，一时骂声一片。

    “喂！我说你们够了吧！”一个充满震慑力的声音穿过人群。只见我的大徒弟林亚男拉着小徒弟荷菱的手来到那些人的面前，亚男天生不怒自威，就算她生着一张绝色的面孔，本起脸来还是很有威慑力。

    “你们刚才说她们伤风败俗，是么？”荷菱笑嘻嘻的说，这丫头虽然年纪不大，却很精灵古怪。

    “那这种行为，你们该怎么界定？”亚男忽的揽住了荷菱的腰，然后来了个超级经典的二战胜利之吻。

    洛鸿凌手中的栗子袋啪嗒掉落在地。

    我的徒弟，亚男，性别女，喜好女。

    恰好荷菱也是。

    那又有什么，人人都有选择自己恋爱一方的自由。

    