
    徒弟们的大胆举动引发了更大的骚动，那些老头老太急了，顿时将矛头对准徒弟二人。

    这时，只见荷菱往前站一步，抱着手臂道：“师姐，让我来！”

    我的徒弟，荷菱，十九岁，吵架高手。

    只要是这世上能够讲话的地方，或者说，只要能够吵架的地方，没有她赢不了的。

    磨嘴皮子高手。

    果然，不到十分钟，荷菱就把一群老头老太太气得翻白眼，而她精彩的不带脏字的回击，立刻被传到了网上，当天就有十几万转发量。

    我的徒弟果然自带网红体质。

    “喂，围观就好，那边那个小伙子，你的手貌似伸到了不属于你的包里吧！”荷菱拍拍手，叉腰道。

    一个带鸭舌帽的男子立刻转头就跑，这时我才意识到原来那人是个小偷。

    亚男一把拽过被气的浑身颤抖的老头手里的小喇叭，以一个潇洒的投掷姿势扔出，小偷立刻应声而倒。

    “师姐的手法还是那么准！”荷菱鼓掌说。

    很多人立刻围过来拍照，还有人问她们是不是运动员之类的。

    “师尊！师尊！”荷菱挤开人群，蹦蹦跳跳的冲我们招手。

    “你徒弟很有个性。”洛鸿凌道。

    “还好吧。”我总觉得有点尴尬。

    中午我们四人一起去一家海鲜饭店吃饭，洛鸿凌找了一个临窗的座位，并大方的拿出菜单让我们随便点。

    “原来这就是人间界，我还以为人间界很蛮荒呢！怪不得师尊乐不思蜀！”荷菱一见我就打开了话匣子。

    “我看师尊乐不思蜀的不仅仅是人间界吧。师叔说，师尊和洛教主貌似处的不错最近？好像不是谣传？”亚男说。

    “哼哼，挺会说嘛。看在你是萧恒徒弟的面子上，我就不跟你计较了。”洛鸿凌晃着红酒酒杯说。

    “呃……那个……其实，叫你们来，是想……我记得荷菱好像还没有真正去下山历练过？所以正好叫你们来，走个程序，把历练的手续办了正好我也在这里，比较方便指导你们……”我开始辩解。

    “我正在和你们师尊谈恋爱，他想问问你们的意见。”洛鸿凌直接说。

    “洛鸿凌！”我叫道。

    “师尊喜欢谁是师尊的自由。没必要征求我们的意见，只要你自己考虑清楚了将来不吃亏。”亚男说，“洛鸿凌，如果你敢伤害我们师尊，或者让他受一丁点伤害的话，你就等着被我碎尸万段吧！”

    她的气势惊人，还重重拍了一下桌子，使得路过的人都纷纷看我们。

    “没错，师尊是个温柔的人，他不太会发火，也不太会反击别人，但是这不表示他的徒弟会袖手旁观他吃亏，这世上有太多男人，仗着点权啦，势啦，始乱终弃，大教主你不是这样的人，对吧？”荷菱吸着饮料问。

    “我会守护萧恒。”洛鸿凌一字一句说，“但是并不是向你们保证。”

    “我也会守护洛鸿凌。”我深吸一口气说，“实际上，你们并不是他的对手。”

    “师尊！你怎么能这样说话，我们可是在帮你挣得婚后的地位！你怎么可以长他人志气，灭自己威风！”荷菱频频朝我使眼色，“娘家人不发威，当我们是病猫来！”

    “开饭吧！大家吃饭吧！”我连忙缓和气氛。

    “实际上，你们东宗目前拉到的资金援助都是我出的。”洛鸿凌是个事事不愿屈与人下的主儿，立刻装作轻描淡写的回击。

    “所以呢，你要用这个威胁我们做什么？又要威胁我们师尊做什么？”亚男问。

    “我要你们像尊敬你们师尊一样尊敬我。”洛鸿凌傲慢的说。

    “没门！你休想威胁我们！”亚男态度很坚决。

    “他的意思是，电视剧缺两个女演员，我说的对吧，洛鸿凌，我好像能够解读你的意思了。”我说。

    “切。”洛鸿凌哼了一声，算是默认了。

    “演员？那是什么？电视剧又是什么？听起来很好玩，师姐！”荷菱眨眨眼道。

    “我来给你们解释，这可以拯救我们东宗的财务危机。”我说着拿出了手机。

    “所以师尊你把自己卖给他了？”亚男反问。

    “胡说！”

    “好了，你们聊吧，我去抽根烟，听到你们东宗说话的方式就感觉让人头大。散漫主义！”洛鸿凌不屑的站起来，跑去洗手间了。

    “萧恒，上了菜你先吃，不用等我了。”洛鸿凌又补充了一句，并晃晃他的手机，意思是他要联系电视剧剪辑的事情。

    看着他走远了，荷菱才道：“那个教主不是据说什么霸道邪魅唯我独尊么？看来他挺会巴结师尊的。”

    “你怎么看出来的？”我问。

    “我们做的座位本来没有靠垫，但是现在只有师尊一个人有靠垫用，刚才进门的时候洛鸿凌顺手从别的座位拿了一个靠垫放在你的位置上并且让你坐在里面。”荷菱说。

    荷菱这么一说，我才发觉，果然四人之中只有我有靠垫，我甚至没有注意到洛鸿凌的小动作。

    洛鸿凌这家伙……

    我好不容易跟两个徒弟解释清楚了什么是电视剧，荷菱听了后觉得超级好玩，一口就答应了。亚男一副不感兴趣的样子，但是荷菱不断哀求最终也答应出演。

    洛鸿凌恰到好处的出现，这时候服务员也开始上菜了。

    然后，一个小时候，荷菱一头倒在桌子上，被撑得嗷嗷叫道：

    “师尊……我明白了！我明白你为什么对魔修教主神魂颠倒了！他是个饭票！”

    “而且是世上最贵的饭票。”洛鸿凌撇撇嘴，他从自己的皮包里拿出给徒弟的身份证，现金，□□，手机。

    搞得跟特工交接似的。

    “我帮你们找了个向导，烈风。”洛鸿凌打了个响指，烈风便从旁边的座位站起来，“你负责给她们讲解下人间界的法规还有一些注意事项。好了，各位，我们现在是合作关系，我不希望仙魔争端在我的团队里出现。”

    。

    。

    。

    送走了徒弟们，我也松了口气。

    “所以，你的目的达到了？”我靠在沙发上问，“我下午做什么？”

    “随便你，我陪你啊。”洛鸿凌说，“不过昨天你也累了，不如回复休息休息，晚上还有我们直播的发布会。”

    “网络电视台不是都拒绝给你转播了么？”

    “那你就不用管了，我自有妙计。”洛鸿凌道，“不如我带你去宠物咖啡厅，我们去撸猫。”

    “好啊！”我眼前一亮。

    洛鸿凌笑了。但是电话铃声不合时宜的打断了我们的谈话。

    “是刘臻打来的。”洛鸿凌看了看电话号码，示意我不要出声。

    他按下了免提按钮，刘臻就开始发话：“洛鸿，昨晚你那一手玩得挺绝嘛，彻底抢了我电视剧的风头，不过，这次你死定了。我给你最后一个机会，晚上立刻宣布解散你的剧组，否则你的丑闻就会传遍全世界。”

    “我有什么丑闻？呵呵，刘公子，倒是你，换女伴比换衣服还勤，和你老爹有的一拼，我看你该考虑下，到底你亲妈是谁才对吧？”洛鸿凌反唇相讥。

    “洛鸿！我艹你八辈子祖宗！好好看好这段视频里的是谁！”刘臻破口大骂。然后他发来了一段录像。

    那段录像是昨天早上，我所在的小区那个大妈强行拦车爬车，被顶开的一幕！是小区门口的摄像头拍下来的！看上去就像是洛鸿凌故意把大妈撞飞了一样！

    刘家果然神通广大，为了陷害洛鸿凌连这个都查到了！

    “怎么办？”我问。

    “就算我听了刘臻的，他为了整我同样会把这段录像公之于众，刘家是出了名的翻脸不认人，用各种阴谋诡计给商业对手下套的货色。”洛鸿凌说，“这个谣言肯定会传播，但是刘臻为了威胁我，暂时不会传播出去，我们还有时间扭转局面。萧恒，这件事我们分头去做，你去解决那个老女人，她肯定被收买了，并且会出来指认我。我要去稳住刘臻，假意装作同意他。”

    “你相信我会把这件事办好？”我有点惊讶。

    “我相信你。对付一个凡人，对你来说不是难事吧。”洛鸿凌说，“我相信被我深爱的男人，绝非池中之物。”

    你说错了，我最讨厌对付大妈了。( ⊙ _ ⊙ )

    好吧，既然洛鸿凌把这份信任委托与我，为了我们共同的奋斗目标——让电视剧顺利播出，我要想办法解决那个大妈。

    我该用什么办法好呢？

    ————————————————

    我找到了两个徒弟，把他们带到我所在的公寓房间门前。

    “师父，我们突然传送到这里来做什么？这是你住的地方吗？”荷菱开心的说。

    “不愧是师父，转换这种传送阵竟然如此迅速。”亚男则在叹服技术问题。

    “荷菱，我有个计划，为了确保我们电视剧的顺利播出，这个计划必须在三小时内实行成功，这需要你们的帮忙。”我说。

    “放心好了！”荷菱道。

    我竖起了大拇指，然后打开了自己的家门。

    “奶妈你傻啊！我这是挑战团，要的是老手，你全程就只一个醉舞奶全团啊？你看你奶量低成啥样了？啥？代练？哪门子代练？你丫的是代练幼儿启蒙游戏的吧！出门带智商了吗？818我啊？好啊！随便8！”师尊正穿着大裤衩，带着耳机蹲在椅子上指挥团本。

    “师祖！！！！！”亚男和荷菱同时大叫。

    “嗯？”师尊摘下耳机，面无表情的回头看着我们。

    然后挥挥手说：“让萧恒带你们一边玩去，师祖在做重要的事情。”

    颓废宅狐狸。我撇嘴，把装着狗玩具和狗零食的塑料袋放在他桌子上，然后示意徒弟们跟我去餐厅商议作战计划。

    “那个录像里的不讲理大妈叫做王大妈，是这个小区最难缠的狠角色，他们一家都不是好东西，她儿子是个超级直男癌和妈宝。”我把烈风搜集来的资料复印件分发给徒弟们。

    等等，洛鸿凌不是说相信我的办事能力么？怎么烈风已经把这些资料整理得这么详尽？算了，不管那么多了。

    