
    “这个歌曲！我曾经听过！”我对洛鸿凌道。

    洛鸿凌朝我使了个眼色，示意我们已经在全国直播之中了，最好不要穿帮。

    “听起来有点像恐怖片。”洛鸿凌抱着手臂道，“我们去看看到底是谁在搞鬼。”

    他话音刚落，我们旁边的一户农家的大门就突然开了，一只身穿红衣的假女鬼在屋内上吊。

    然而我和洛鸿凌一点反应都没有。

    “我们要在提灯童子造成破坏前解决一切！”我说。

    “喂！萧恒！”洛鸿凌频频朝我使眼色。

    “现在是人命关天的时候了，没有了龙心长老和成家家主的控制，这些童子不知道会暴走到什么地步，可能整个城市的人都会被夺走魂元！管他什么直播！洛鸿凌！作为东宗宗主，我要做我该做的事情！”我正色道。

    洛鸿凌呆呆的看着我，过了好一阵才道：“明白，宗主大人，一切都如你所愿吧！别太出格就好。记得我们还在直播。”

    “洛鸿凌！”我伸出手臂，“我赋予你使用圣剑的暂时特权！只有东宗的圣剑，才是这些邪物的克星！一般的法器根本无法彻底铲除它们的邪元！”

    说罢，我的手中便出现了被我强行召唤而来的，师弟从不离身的圣剑——按照东宗门规，我才是这把剑的真正主人，所以亦有随时传唤圣剑的权力。

    和洛鸿凌一样，师弟是我选择的圣剑长期使用者。

    “明白了，宗主大人，我愿意化为你的剑，为你披荆斩棘。”洛鸿凌半戏谑的双手接过圣剑，甚至模仿欧洲的骑士一样，面对着我行了半跪礼节。

    “前进吧。”我将手插在衣服的口袋下令。

    “是！我的宗主。”洛鸿凌抬起头，露出邪魅的笑容。

    “找到你了哦~”在一幢房子上终于出现了第一只提灯童子。

    “得罪了，宗主大人。”洛鸿凌突然揽住我的腰，随即带着我约上了屋顶，这样我们看的更加清晰了。

    原来，在这个村子的正中心，矗立着那棵被成辽岳用人类魂元培养出来的怪树！传送龙心长老的时候，这颗怪树不知道为何竟然和龙心长老脱离，并来到了人间界。

    “以我作为诱饵，我要一口气吸引所有的提灯童子前来，带我尽可能的接近那棵树。”我说。

    “那你可要抓紧了。”洛鸿凌揽着我的腰，就像我们之前说好的要跳的华尔兹那样的姿势。

    “这里是拍摄的死角。”他贴近我的面颊，然后————

    只是一个浅尝辄止的亲吻，这次不是亲在脸颊，亦不是拙劣的亲到了人中。

    我勾起他的下巴，回应了他。

    他却眼神迷离的骤然和我的唇分开，然后，我们一起跃下屋顶，我的身体在他单臂搂抱的情况下，开始在街巷里高速移动。

    我闭起眼睛，开始破除自己为了不在人间界泄露灵力气息而设下的自我封印，在我冥想之中的法印封锁，一道道解开。

    修仙之人的魂元，对于邪物来说，比人类更加美味千百倍，更何况，我要展示给这些失去控制的邪童的，是更加美味的

    纯白的魂元。

    这足够让所有的邪物，都被我吸引。甚至有可能全城的邪物都会汇聚此地。

    我听到了无数的童子的歌声在我耳边响起，同时参杂着他们的哀鸣，然而这些声音源源不绝，昭示着那棵树，在不断释放出这些邪童。

    而他们之所以发出惨叫，是因为洛鸿凌一边带我疾驰，一边挥剑砍杀。

    圣剑可以彻底让邪童魂飞魄散永不超生，但是只要邪根存在，新的邪童就会不断被制造出来。

    单向结界，只能进来，出不去的结界，现在笼罩了整个鬼村。

    “去吧！萧恒！”洛鸿凌吼道。

    我骤然睁开眼睛，我的身体被他抛向空中，我双眼所见，是被盛大绿光照亮的夜空，那棵树发出的光辉，壮观无比，就在距离我不到数米的地方。

    在我的身体终于开始下坠之时，怪树亦伸出无数枝丫，化作宛若人手的样子，密密麻麻的涌向我。

    我微微转头，在我的下方，同样密集的提灯童子正在将洛鸿凌淹没。

    尽管如此，我朝着那些涌来的枝丫伸出了手指。

    “渴望我的魂元么？”我的身体停滞在半空中，在我用右手掠了一下长发之后——

    曾经将整个飞仙坪照亮的光翼，会再次

    闪耀。

    并包裹住整棵树。

    它所渴望的，纯白的，无垢的魂元，会涌入它每一根枝丫和脉络。

    然后——

    我张开手臂，转过身，光翼的豪光也即刻隐去，就算我不回头看也知道。

    此刻，那颗邪树，已经彻底充斥了所谓的纯白的灵力。

    变成了晶莹剔透的，也许世上最纯净的玻璃都无法比拟的晶树。

    不过，是死掉的水晶树。

    这世上，哪有所谓的纯白之力呢？如果有，那也一定是带来毁灭的不祥之兆。

    树虽然死了，但是提灯童子依旧存在。

    我朝着下面人海一般的提灯童子们作出了邀请的手势，一道黑色的身影便从他们之中一跃而出，在我缓缓降落的时刻，他也站在我的面前，背对着我。

    “试问，如何用这把细小的修仙界的圣剑，一次性消灭如此多的邪物？”洛鸿扛着剑转头一微微笑，然后他活动了一下脖子，无聊的说：“这档节目差不多也该到时间了吧？毕竟分给我们的镜头只有40分钟呢！”

    说着，他潇洒的挥起圣剑，将之重重插入面前的石板之中——

    “龙啊！吞噬我的敌人吧！”

    洛鸿凌豪迈的大叫。

    喂喂喂！那不是游戏里人物的台词吗？

    不过洛鸿凌自带的特效可比游戏还要震撼，从他插入剑的地方，瞬间冲出九尾巨大的幻影黑龙开始横扫全场，龙的吼叫震耳欲聋，无比逼真，甚至连石地板都在颤动。

    想也知道在魔尊的龙影冲击下，根本没有邪物的立足之地。

    好在那些邪物被冲击和被圣剑劈砍后会立刻化为尘土分解，不然现场一定非常猎奇，遍地死尸什么的。

    我收回了结界，打了个响指，便将圣剑归还给了师弟，我估计这个点，他一定上床睡觉了。

    洛鸿凌清场后，露出自己的腕表对我说：“咱们的出场时间还剩五分钟，要尽快赶到终点那边了。”

    “你没有打破摄像头吧？”我说。

    “放心，我的攻击很精准。”洛鸿凌狡猾兮兮的说。

    于是我跟在他身后跑步奔向所谓的通往终点的道路。

    好在这个鬼村所有的吓人玩意儿都是假的，并没有真人在里面扮鬼，而刘臻走的是另一条距离我们比较远的道路，所以——

    应该没有伤亡。

    然而，当我们终于来到终点，跑出鬼村的时候，面对我们的，竟然是人山人海。

    以及，几乎闪瞎眼的各种电子拍摄设备的闪光灯海洋。

    我记得说好的前来拍摄的观众和工作人员没有这么多。

    洛鸿凌见状，抓住我的一只手高举起来，叫道：“噢耶！！！！！！”

    现场所有人都跟着狂热的大叫起来！那是我听过的最震耳朵的欢呼声！

    人们甚至什么都没搞清楚，就被洛鸿凌带动起来了狂热的气氛！

    我猜我们刚才做的一切，

    一定都直播出去了。

    这些人都是赶过来看热闹的。

    我想，大家欢呼是因为“大家都在欢呼我也不知道为什么欢呼但是看起来好带感好发泄于是跟着一起叫”这样的心理吧。

    估计这么多人中没有一个人会理解我和洛鸿凌方才在鬼村里真正的目的。

    我们只是为了守护人类的和平。

    仅此而已。

    不是为了炒作。

    “我会给你们更多惊喜！！记得明天晚上八点！只要是你能看到任何屏幕的地方！关注我们！《凌月奇谈》！”洛鸿凌霸气侧漏的摆出了造型。

    又一次引发了人群的震天欢呼。

    好吧，现在变成炒作了。

    