
    一下午的时间，整个台里的人除了最初觉得新鲜看热闹，偶尔拍拍我和洛鸿凌的工作人员，就没有人理我们了。

    不知道是不是刘臻早就跟台里打过了招呼，或者给过了赞助，又或者是这场综艺秀根本就是主办方和刘家合伙打压我们的阴谋。反正剧本也被我弄丢了，倒是乐得清闲。洛鸿凌索性带着我去附近逛街。

    虽然下着雨，倒也挺惬意的。

    当我们去买饮料的时候，就连奶茶店都在放不断重播的《星月》，很多小女生都围在有电视的地方发出一阵阵迷恋的尖叫。

    刷刷手机也能看到整个网络上现在铺天盖地都是对《星月》的追捧赞美，以及对《凌月》的贬低。

    《星月》的第一集刚刚结束，就有不少同人画手开始不停的发《星月》的同人画，段子手，写手也立刻大规模行动起来。

    甚至连“反凌月协会”“说给大烂剧凌月”这样的微博公众号都建立起来了。

    刘臻为了和洛鸿凌作对，报那一巴掌的仇真是下足了本钱，当然，这也反映出天天明星公司确实想要挤掉洛鸿凌，将刘臻捧上当家一哥的位置，甚至，把他变成世界级别的明星。

    洛鸿凌还是一点都不着急，如果他这次电视剧投资失败了，不仅倾家荡产，甚至身败名裂。

    但是这一qiē的恶果，对于魔修界的尊主来说，又算什么呢？

    洛鸿凌逛街最喜欢去的地方，竟然就是高档的服装店，想也知道他并不是为自己挑衣服，而是将他看中的衣服往我身上比划.5./books/14/14456/

    [综漫]契约计划。

    挑了几件价值不菲的衬衫给我后，他叫我去更衣室换上看看，由于我们所在的世界名牌店面门槛太高，客人稀少，也避免了被人围观。

    我来到更衣室，刚脱下自己的衣服，电话就响了。

    打电话来的竟然是刘臻！

    “萧恒，洛鸿凌给了你多少钱？我可以翻倍给你，只要你答应到我这边来演戏，我会给你安排重要角色，以后也会让你顶替洛鸿凌，成为天星【天天明星的简称】的一哥。”刘臻明显在挖洛鸿凌的墙角。

    “不好意思，我和洛鸿凌签了法律合约。”我说。

    “合约不是问题，我有的是律师和熟人，可以让你不付任何法律责任，但是，如果你故意和我作对而留在洛鸿凌那边，我会让你后悔终生，接下来迎接你的，可能是求生不得，求死不能的‘待遇’哦！”刘臻语带威胁。

    我想了想，道：“刘先生，这世界上，有的人并不是为了钱或者名利，钱也不是什么都能买到。我是个守诺的人，所以不好意思，无论你怎样威逼利诱，我和洛鸿凌有过承诺，我不会背叛他。”

    “呵呵，萧恒，你是不是嫌弃钱少了？既然你敬酒不吃吃罚酒，那就等着瞧吧。”刘臻说罢挂上了电话。

    刷！

    我背后的帘子突然被洛鸿凌拉开，他看着我说：“萧恒，我果然没有看错人。”

    “我只是觉得，你有足够的能力抵挡他下面的报复和诡计。我相信你。”我说。

    “用人间界的钱来贿赂你简直太愚蠢了，哼哼，”洛鸿凌邪魅一笑，“鉴于你今天的表xiàn让本座高兴，本座决定给东宗的贷款增加一倍，顺便帮你们翻修门派的老建筑。”

    “哇啊啊啊啊啊！”

    我兴奋的叫道――等下，这不还是在用钱贿赂我么？(⊙o⊙)

    选了几套洛鸿凌心仪的衣服后，他心情很好的让我自己挑几件合心的，于是我挑了一双人字拖，一件沙滩裤。

    洛鸿凌拒绝付钱，理由是我挑的太王宝强。

    接着我们去了高级宠物店，给师尊和夜霜天买了很多玩具和用品。顺便给程大夫也买了几件礼物。

    现在的商家都很快捷方便，买的东西加点钱就帮忙快递了，所以我们不用大包小行李自己拎着，回到电视台的时候，已经是下午五点，要准备出发去拍摄的地点了。

    不料，整个电视台的门口竟然张灯结彩，竖起了那种只有结婚才会用的充气大门，大横幅上写着“热烈欢迎刘臻先生莅临”，甚至还有礼仪小姐在门口一字排开，红地毯也铺上了，简直是迎接外国领导人的规格啊！

    想到我们来竟然派了个阴阳怪气的老司机和实习生草草接待，我就觉得有点不服气。

    我们混在站在门口迎接刘臻的人群里，不多时，姗姗来迟的刘臻乘坐着加长轿车来到，一下车记者们就闪光灯不断，身着晚礼服的女主演也款款步出车子，挽着刘臻的手臂，明艳照人。听说这两个人由于拍戏，已经传出了拍拖的消息了。

    洛鸿凌则抄着口袋站在红地毯一侧冷眼看着这一qiē。刘臻也发现了洛鸿凌，毕竟洛鸿凌的气质太过出众，人群里一眼就看到了他.5./books/14/14458/

    入局。只见刘臻突然丢下女主角，气势汹汹的来到洛鸿凌面前，冷笑了一下道：“洛鸿凌，期待你们《凌月》明天的好成绩。”

    “这个不用你操心。”洛鸿凌勾了勾嘴角。

    “我期待你明天看到收视率的表情，肯定很精彩。”刘臻阴险道。

    “我倒是有点期待今晚你在鬼屋的表情，不要被吓破了胆哦。”洛鸿凌则说。

    “哈哈哈……洛鸿凌，你真的很幼稚，我懒得理你。”刘臻撇嘴，大摇大摆的越过我们，在一群人的迎接下进入了大厅，就像是要登基的皇帝。

    洛鸿凌的助理此时突然打来电话：“洛先生不好了！我们的工作室被一群工商局的人突击查封了！说我们手续不全！剪辑工作没法进行下去了！啊！你们干什么！不要收我们的器材！”

    助理的电话在一片嘈杂声中关掉了。

    我睁大了眼睛。

    第二个电话接踵而至：“洛先生，我是和你合作播出《凌月奇谈》的网站负责人，因为你的电视剧据说被举报出了法律问题，所以我们决定终止明天的播出，希望您能另找下家，另外，之前的定金我会还给你外加一部分赔偿……”

    搞什么鬼！工作室被查封！播出的网站也违约了！

    同一时刻，三件足以将人击垮的噩耗接二连三传来。刘家果然歹毒。

    但是，那又怎样呢？

    洛鸿凌可是魔尊。他一定留有后手。

    “今晚我们照旧参加综艺节目。”洛鸿凌说罢将手机嗖的一下扔到了喷泉池中。

    “电视剧没法剪辑，播出的渠道也被封了，该怎么办？”我问。

    “完全不用担心。没有人能够战胜魔尊，没有人。”洛鸿凌道，“我们去鬼屋那边吧。”

    带我们去鬼屋拍摄地的还是那个满腹唠叨的直男老司机。

    一上车，他又对我们评头论足起来，洛鸿凌忍不住说：“我说师傅，你回头看下。”

    “做什么？”老司机转过头看着后车座上的我们。

    洛鸿凌突然搂住我，吧唧在我脸上亲了一口。

    那个老司机顿时嗷嗷怪叫：“妈呀！！！同性恋！！！你们是同性恋！！！”

    副驾驶的车座碰的一声被人拉开，一个身穿黑色风衣的男子突然坐到了副驾驶位置上。

    “你是谁？！”老司机问。

    那男子掏出一把枪，指着他的脑门说：“少废话，开车，再多说一个字就打死你！”

    这不就是洛鸿凌的侍卫长烈风么！

    “主上，所有的影像资料已经送到绝恨城人间部秘密基地进行剪接了。”烈风随即道。

    “哼，我就知道那群凡人不靠谱，”洛鸿凌翘起了二郎腿，“所谓的工作室，一开始就是为了做给刘家看的。是我放在台面上的‘靶子’罢了。”

    “你让魔修界的人帮你剪辑电视剧？!”我看着洛鸿凌，怪不得洛鸿凌一点都不担心工作室被查封，那么播出问题又要怎么解决呢？看他的样子，像是故意卖关子.5./books/14/14457/

    叶影帝家的二货马。好吧，我也懒得问了。

    老司机被枪指着头，突然怪叫一声，竟然头倒在方向盘上，吓得昏过去了。

    真是太怂了，连求饶都没来得及说。

    一股臭味在车厢里弥散，原来昏迷的老司机同时吓得失禁了。

    我们只好帮他拨打了120，顺便换了一辆烈风开来的车。

    烈风开车比老司机安静多了，但是从烈风口中，我们还是知道了一些刘家更卑劣的举动，烈风和他的手下在洛鸿凌的宅邸和车辆附近埋伏，发现有神秘人试图将一些用塑料袋包着的白・・粉偷偷藏在洛鸿凌停靠在机场的车子里，意图制造出洛鸿凌藏毒的丑闻，所幸被这些魔修界的侍卫抓住。

    虽然这些被雇来的地痞流氓也说不清楚到底是谁让他们藏毒，但不难推测出就是刘家搞得鬼，而且他们非常狡诈，做这些事情的时候没有留下丝毫证据。

    “还有一件事，网上还流传出了一则……针对宗主的谣传。明显也是刘家人雇的水军。”烈风汇报道。

    “那些人敢说月舟的不是，很好，准备集群大诅咒法阵。今晚我要让每个点赞和转发的人，都遭到真正的诅咒报复！”洛鸿凌残酷道。

    “……他们说，宗主是同性恋。”烈风接着道。

    “那就不用发动法阵，让他们说吧，身正不怕影子斜。”洛鸿凌顿时变得轻描淡写了。

    喂！

    终于，我们来到了所谓的鬼屋拍摄基地，这是一个位于荒郊野外的村落。据说由于拆迁通知，整个村子都搬走了，后来拆迁搁置，这片地就被商人包租下来，开发成了一片恐怖闹鬼探险乐园，据说是全世界最恐怖的鬼屋景点。但是因为门票太贵没有什么人来。

    我们这次做这个节目，估计也是为了宣传广告。

    “尊上，刘臻和电视台合伙作弊，他们那一组有捷径通guò鬼屋区域，而且事先就知道了每一个景点的吓人噱头，而你们被安排的路线上都有摄像头，为的就是把你们出丑的一幕拍下来全国直播。”烈风不愧是整个魔修界最好的侍卫人才，这些事都调查的一清二楚。

    “呵呵，这种人渣不足挂齿，我们下车吧。”洛鸿凌说。

    现场已经聚集了很多观众嘉宾，主持人都到位了，在进行了一番开场白后，我，洛鸿凌，刘臻纷纷上场亮相。按照规则，我们换上了代表各自队伍的t恤，我和洛鸿凌是红队，而对方是蓝队，谁先穿过*，到达终点就为胜利。

    *内每个地方都有摄像头，我们所做的一qiē都会被现场直播。

    就这样，我们在裁判的一声令下，在观众们的鼓掌声中，各自进入了被分到的入口通道内。

    所谓的通道就是老旧的村子街道，眼看入口处的灯光距离我们越来越远，面前的景物被古老的村中路灯照亮。

    死气沉沉的砖墙，高低错落的屋顶，真有几分*的诡异感。

    冷不丁的，一阵小孩子的歌声断断续续从远处幽幽飘来：

    “

    “咿呀哟~~~咿呀哟~~~~大家全都睡觉觉~~~~~我来看一看~~~还有谁没睡~~~~~不睡不是好孩子~~挖出眼睛~~~挖出心~~~~””

    这是？！！

    提灯童子的歌谣！！！！