
    “洛鸿凌，好奇怪，为什么那些人一直在调查你，没有调查到我头上？”我坐在面包车上问洛鸿凌。

    洛鸿凌有点狡猾的笑笑，说：“你还记得我们第一次见面时，你弄到的那幅画像么？”

    “怎样？”

    “魔修界的法术发展程度，是你们修仙界望尘莫及的。那幅画上带有心理暗示类型的新型术法，在人间界，凡是看到你的脸的人，都会受到暗示，进而放松对你的警惕。也就说，只要电视剧全国播出，无论你做出什么出格的，不和常理的事情，人类也不会觉得奇怪。所以他们把矛头对准了我。”洛鸿凌说。

    “你好狡猾，为什么不对自己用这种法术？”我说。

    “这是为了保护你，而且如果我们两个都被选择性无视了，那电视剧就不赚钱了。”洛鸿凌道，“等这一系列的事件结束，我就会消除你身上的心理暗示术法。”

    “那三天后……总觉得会是个大新闻。”我说。

    “你就照常过日子就好了，这一切我都心里有数。”洛鸿凌说。

    “我要回东宗一趟，东宗的修仙大会也在明后这几天举办。你还来吗？你不要筹办你的世界首脑会议么？”我说。

    “我的恒宝贝难得风光一回，我怎么可能不去，再说修仙大会可是咱们电视剧的重要场景。”洛鸿凌道。

    “你叫我啥？”

    “叫你宝贝。”洛鸿凌的脸皮越来越厚了。

    待我们回到小区的时候，洛鸿凌告诉我说现在这个小区看起来很平静，实则已经被特殊秘密部门的特工三百六十度监视了。

    其实，洛鸿凌明明有豪华别墅，却非要和我挤公寓楼。

    回到家中已经是凌晨两点多了，我疲惫的打了个哈欠开了门，没想到，师尊竟然没睡觉，也没有玩游戏，而是坐在沙发上。直勾勾的看着我们。

    “师尊？”我奇怪的问了一声。

    “徒弟，有个同帮会的女人说要给我千里送，机票都买好了，明天就过来了，怎么办？”师尊问。

    千里送？！

    我突然噗嗤笑了出来，然后笑声一发不可收拾——

    跟一只胖的像萨摩的狐狸斯拉千里送？！

    “这有什么好笑的？你想罚抄东宗经文五百遍吗？”师尊威严的说。

    “我可以帮灵狐尊安排。绝对让你有面子。”洛鸿凌不放过任何一个巴结师尊的机会。

    “我不想要面子，我想要不被打扰。”师尊说。显然他对千里送一点兴趣都没有，还不如狗粮吸引他。

    “那你需要一个帮主夫人。”我说，“用来打击小女孩们的自信心。等她们看到你已经有女朋友了，就不会死缠烂打了。”毕竟师尊现在也是游戏里小有名气的帮主了。

    “我去哪里找帮主夫人？”师尊又说。

    “我觉得你不错，要不你后天再去东宗好了，明天就帮你师尊摆平这件事。”洛鸿凌说，“我可以提供女装。”

    “啥？！！”我就这么不知不觉又中了洛鸿凌的套路？！

    夜深了，我已经爬上床睡觉了，洛鸿凌还在客厅里联系他的下属，不知道在捣鼓什么。就这样，我终于进入了梦乡。

    。

    。

    “起床啦！！”一大早洛鸿凌就掀了我的被子。

    “不要！我还要多睡一会我昨晚睡那么晚！”我不甘心的用抱枕蒙着头说。

    “快起床！这可是关系到你们东宗的未来！该奋斗了！”洛鸿凌死命将我拖下床，在他的监视下，我刷牙洗脸吃饭，然后被他拉到了客厅。

    只见茶几上已经摆好了各种彩妆用具。

    于是我就开始被洛鸿凌摆弄起来，洛鸿凌亲自给我化妆，连头发都用一次性的那种烫发夹搞成了卷卷，还换上了高领的连衣裙，带上了垫胸，甚至——

    “为什么我要穿白色蕾丝长筒袜？”我问。

    “女孩子都穿这个。”洛鸿凌说。

    胡扯。

    我撇了撇嘴，开始穿丝袜。

    最后换上洛鸿凌不知道从哪里弄来的水晶款高跟皮鞋，算是大功告成。

    “好漂亮！我早知道就不请女演员，你完全可以反串重要角色！”洛鸿凌鼓掌说。

    “别说瞎话了。”我大咧咧坐在沙发上说。

    “喂，没有女孩子会这么坐，把双腿并拢。”洛鸿凌说。

    师尊也换上了洛鸿凌带来的相当时尚高端上档次的衣服，还把白发扎了起来，像个玩世不恭的阔少。

    “我们可以出发了。”洛鸿凌道。

    “等下！这个高跟鞋未免太高了吧！”我小心翼翼的站起来，都不敢迈开步子。

    “放心大胆走就好了。”洛鸿凌靠近我的身边，突然将我打横抱起。

    就这样，我们坐进了洛鸿凌的豪车里。趁着坐车的机会，我刷了一下手机的微博，发现昨天的电视剧播出引发了强烈的反响，人们最好奇的是洛鸿凌是怎么做到黑了全国的电子产品？但是没有任何执法部门对洛鸿凌的这种行为作出解释。

    而洛鸿凌聘请的发言人只说这是商业营销手段，引发了激烈的网上论战。

    洛鸿凌先是去机场接那个来找师尊的女子，当然，我和洛鸿凌都没有下车，师尊自己下车去接人。没一会儿，只见一个满脸笑容的二十多岁的女孩就亲昵的挽着师尊的手走出了机场，师尊则满脸僵硬。

    这女孩好自来熟啊。

    “哇！帮主！这是你家的车吗？保时捷哎！我要赶紧拍下来给大家看！”她兴奋的叫道。

    两人上车后，我连忙捏着嗓子说：“你就是紫月吧？我老公经常提起你。”

    “哎？你是哪位？！”女孩惊讶的看着我，又看了看师尊。

    “他是我老婆，我们已经结婚好多年了。”师尊说。

    我于是从副驾驶位上回过头来，朝着她笑了笑。

    “帮主你已经结婚了？！我不信！你骗我！”女孩顿时崩溃了，“你这个渣男！你从来没在帮会说过你结婚了！你赔我的机票！赔我的精神损失！”

    “你也没问过我就自己飞过来了。”师尊不高兴的辩解。

    “你等着上818吧！渣男！”女孩嗷嗷大叫。

    “我可以替他支付损失。”洛鸿凌此时发话了。他打开车门下了车，然后把女孩旁边的车门也拉开了。

    她瞬间愣住了：“你你你你！你是！！！是！！”

    “是我。我是你们帮主的朋友。今天是过来帮他开车的。”洛鸿凌说。

    “这怎么可能！帮主是个超级有钱的土豪！而且和洛鸿是朋友！”她慌张的说。

    “不如我看这样吧，我的助理会陪过来陪紫月小姐畅游这个城市，当然任何费用我全包了，你就不用骚扰萧先生了。如何？”洛鸿凌很有礼貌的说，“而且天天明星公司也可以带你去参观。”

    “真的吗？！我我我我能和你合影吗？”

    于是那女孩开始对着洛鸿凌叽叽喳喳。

    师尊完全被忽视了，洛鸿凌明星气场实在是太强大了。

    那么，我辛辛苦苦扮上女装，就只为说一句台词和满足洛鸿凌的恶趣味吗？

    师尊哼了一声，拿起他带来的狗饼干开始吃。

    毋庸置疑，师尊当天在剑三吧又成了风云人物，那个快嘴的千里送女孩立刻曝光了师尊结过婚，有豪车，但是更让人瞩目的是，她和洛鸿凌的合影。

    很多人竟然回帖说，萧恒在哪里？萧恒不是和洛鸿凌是一对的么？

    反正师尊更加火了，他只要一进入游戏，就会立刻被人认出来，他现在每次打本都会有上千人围观。

    不知道洛鸿凌要如何应对三天后的首脑会议，但是在中午之后，天天明星公司作为全世界首脑会议场地的消息就开始陆续被世界各国媒体报道。天天明星公司火了，给洛鸿凌打来的电话也接踵不断，但是洛鸿凌直接关机。

    “你的变身头饰我带来了，你可以直接用这个着装去修仙界。”洛鸿凌一边开车一边说。

    师尊早就被洛鸿凌扔在了市中心，现在他的车子一路朝着海边开去。

    我戴上头饰，并开始脱掉女装。

    “洛鸿凌，答应我，你一定会来参加东宗的修仙大会。”我说。

    “我答应你。月舟。”洛鸿凌望着我，突然双手离开方向盘，搂住了我。

    我怀中还残存着洛鸿凌的体温，而我已经站在了东宗浮月林的小轩里。

    “师兄！你就不能说一声再出现！”师弟在里屋发出了叫声。

    “师弟你果然在蹲坑。”我打开门说。

    “你快点关门！”师弟嗷嗷叫道。

    “我们开始大扫除吧！明天我要在这里接待客人！”我兴奋的说。

    “重色轻弟。”师弟不满的嘟囔。

    “闭嘴！不然我就发动全东宗给你相亲。”

    “你当我什么都没说。”师弟把门锁上，继续蹲坑。

    其实吧，说什么修仙人士辟谷不用吃饭什么的，那是一种谣传，修仙人士当然会偶尔辟谷，饭却是必须得吃的。

    当然，厕所也是必须的。

    不要以为那些修仙门派就没有厕所，厕所也能反映出一个门派的软实力。

    