
    本章为防盗章节，明日更新真文。

    看正版的小伙伴，以及从盗文那边追过来的看正版的小伙伴最近都会有财运光顾！

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是盗文。

    盗文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    盗文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    ——————————————————————————

    欢迎大家关注狸猫的微博新浪微博id  狸猫猫lililicat

    欢迎大家来访狸猫的qq读者群   群号  48095464

    ——————————————————————————

    凤戟又来吃自助餐了。

    为了吃肥鸟这顿丰盛的自助餐，她特意饿了两年。

    这是怎样一种自助精神啊！

    夜深人静的时候，凤戟悄然潜入翠宫肥鸟的卧室，寻找着肥鸟的身影。

    肥鸟正在隔壁的浴室洗澡，凤戟遍寻不到肥鸟，便注意到了有哗哗水声作响的浴室，她悄然来到浴室门边，往里望去——虽然以前她偶尔会去偷看凤楚傲洗澡，但是凤楚傲知道后就会一副要死要活的样子并给她脸色看，而且他那把干柴身躯有什么好看，眼前的这个，貌似非常有看头……

    凤戟睁大了眼睛——她看见了什么？！绝世美男！

    凤戟才不排斥这种养眼的偷看——其实当年凤楚傲年轻时，没有现在这么病弱，还是很有看头的。而浴室里那个靠在浴盆边缘的美男，比凤楚傲还要耐看十倍。

    “既然来了，何必鬼鬼祟祟。”浴盆内的男子突然开口说话，看来是早已发觉了凤戟。

    “哼哼……”凤戟冷笑，她进入浴室，竟然落落大方地坐在了浴盆的边缘，挑逗地看着美男。

    美男也看着她微笑：“你找我有事？”

    “我本来不是找你的，但是你让我产生了兴趣。”凤戟俯下身，几乎贴到凤舞的脸上，“想不想与我共度良宵？”【凤戟的共度良宵指的是吸干对方】

    “戟灵的良宵，这世上只怕无人有福享受。”美男淡淡一笑，竟然轻易识破她的身份。

    “你竟然知道我？”凤戟眯了眯眼睛。

    “当然，我是凤舞啊。”美男(⊙_⊙)

    凤戟的脸垮掉了。

    “混蛋！你就是那个祸害贱种！”凤戟激动了，“本灵这就收拾了你！”

    “当年我那都是年少轻狂，你都已经是上万岁的戟灵，何必斤斤计较？”凤舞说话是稳重多了，“你若是来寻灵能，我可以给你，但是这一次，我有条件。”

    “你果然是聪明多了。”凤戟努力压抑自己沸腾的心情——竟然被这个肥货摆了一道！他是怎么回事？！竟然变化这么大！

    “让我穿上衣服，咱们再慢慢计较，好么？凤戟姑娘。”凤舞的态度，不得不说是优雅有礼至极。连“戟姨”都变成“凤戟姑娘”了。

    “你叫我什么？”凤戟有那么一瞬间错乱了，千万年来，第一次有人胆敢用这种称呼叫她！不，不是第一次……当年……那个人也是一声“姑娘”，叫自己沦陷……凤戟陷入了昔日的少女情怀之中————

    当年一如凤舞般正值青春年少的凤楚傲，无意中见到了化为女子的戟灵，错以为她是女子，便在紫藤花荫下，唤了她一声姑娘，从此叫凤戟魂不守舍，竟将错就错，假扮侍女身份与凤楚傲往来，却不料，这个病弱的少年竟然代替了兄长，背负起了凤皇一脉诅咒的命运……而她对于他，终究只是兵器，是诅咒，却再也不是当初的“紫藤姑娘”了……

    果然不愧是和他那个混账父亲是一脉相承！凤戟怨恨地看着肥鸟。此刻，就连凤舞那淡定儒雅的神态，竟然也和凤楚傲有那么几分神似，凤戟紧紧握拳，牙齿咬得格格作响。

    【尚羲给肥鸟花费时间最多的特训课程，就是装b啊。(⊙v⊙)】

    凤戟去了卧室等候，而肥鸟则开始穿上大裤衩，然后批了浴袍走出浴室。

    虽然飘逸的浴袍下是煞风景的大裤衩，但是凤舞穿着单袍走出浴室，与凤戟每日看惯了的凤楚傲总是一袭雪色亵衣卧床的形象竟然有几分重合，使得她再次双眼迷离。

    “凤戟，我要以我后半生的所有灵能与你交易，我希望你离开凤楚傲，认我为主，从此以后你的诅咒由我来承担，不要再让他痛苦了。”凤舞道。

    “他想借我的手杀你，你竟然还这般为他着想？凤舞，你明明想要的只不过是那个皇位并想叫我助你罢了，却还假惺惺地说出这些话来，真是如同凤楚傲一般让人作呕！”凤戟冷笑。

    “我也想救他啊，毕竟他是我的生父。”凤舞道，“反正，你若认我为主，我带给你的灵能绝对比他充裕，对你只有好处没有坏处。”

    “这几年，你倒是学得有心计多了。”

    “这叫什么心机，不过是你我利益最优化而已。”凤舞道。这一切还不是尚羲教的，要当凤皇先制住凤戟。

    “我拒绝！“凤戟突然一把抓住他的脖子，将他逼倒在床上：“我要看着凤楚傲死为止！我要欣赏他绝望的神情！谁也不能破坏我的乐趣！”

    说罢，她突然俯下身，咬住了凤舞的脖子，开始源源不断地吸取热能。

    时辰过半，凤戟这次学乖了，没有像上次那般暴饮暴食，但是也撑得她再也吃不下去了。此时的凤舞，却躺在床上双目紧闭，一动不动。

    “少装死！我知道你根本还有很多余力，你给我听好，”凤戟在他耳边狠狠道，“日后我来觅食，若是你敢拒绝，我就杀光这宫中所有的人！”便如威胁凤皇一般，她又威胁凤舞。

    凤舞终于睁开璨若星华的双眼，幽幽凝视着她：“你这就要离开了么？”

    说着他翻身坐起，长发如云如瀑，随着他的动作在浴袍的褶皱中流泻。只是似乎刚才被凤戟吸食了过多的灵能，甫一起身，凤舞便微微摇晃了一下，便用手支着额头，似是不支。

    那神态，竟与凤皇一般无二！

    凤戟微微错愕，险些就要下意识地去扶，却最终收回了手指——他根本不是他！凤楚傲负了她，所以她要他子子孙孙都永远沉浸在痛苦之中！

    原本……

    原本她曾经还对自己说过……如果凤楚傲会答应和自己在一起，那么她便会自绝灵能，只陪他这一世，让凤族所谓的诅咒就此中断……

    可是！

    可是那个虚伪的凤楚傲也不过是要利用她而已！

    凤戟咬牙，看着凤舞用虚弱的神态，靠着床柱，说着和他父亲一模一样的话语：“凤戟，我以身饲你，求你放过其他的人。”

    “我不会答应！我不会答应！你们这些骗子！骗子！”凤戟后退两步，几乎失控。

    。

    。

    。

    “那算了。”凤舞(⊙_⊙)

    气氛

    突然

    诡异了

    有木有…… ……

    “你看看这个。”凤舞嘎嘣一下变得非常有精神，他从被褥下拿出一张图纸给凤戟看。

    “那是什么？”凤戟也感到有些不对劲。

    “是……”凤舞突然将图纸扔到了凤戟的脸上，然后扑了上去：

    “我和尚羲早就制定好的凤戟捕捉计划！！！丫丫丫丫你别想跑了！！！你是我的你是我的！！”

    太粗暴了，太狂野了，太猎奇了，太特么狗血了。

    (⊙_⊙)

    凤舞他竟然就那么把凤戟压倒在地上，然后一屁股坐在她的肚皮上不起来了。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”凤戟惨叫。但是她无论怎么挣扎都动不了！！太特么的重了！！！

    “哼。”肥鸟阴险地一笑，“你放弃吧，我现在放在你身上的重量是我的真身重量。”

    “你要干什么啊啊啊啊！！”

    “认我为主，不然坐到你天荒地老。”肥鸟(⊙v⊙)

    “休想！！！”

    “那你就这么等着吧，等我吃十斤豆子，然后用高热的那个啥，你懂得。”肥鸟开始没下限了啊喂！刚才的那优雅而病弱的样子哪里去了！！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”凤戟更加凄厉地惨叫起来了。

    所以

    所以最后就那样了。

    凤戟真的乖乖地认主了。

    肥鸟满意地收下了凤戟交出的认主光印：“之后我才是你的真正主人，但是我要你仍然留在凤皇的身边，除非我召唤你，否则你还和平时一样，我要你作为眼线，监视他的行动，并每天给我汇报。”

    “知道……”凤戟的神情几乎就要撕碎凤舞一般，但是认主之印在他手上，却又无可奈何！她！不可一世的神器凤戟！竟然因为十斤豆子而……！！

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！

    所以说黑历史最好还是让它湮灭在滚滚时间洪流中了吧。

    “叫我主人。”肥鸟开始拿架子了。

    “是……主人……”凤戟不甘不愿地低头咬牙道。

    