
    本章为防盗章节，两小时后更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是盗文。

    盗文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    盗文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    ——————————————————————————

    欢迎大家关注狸猫的微博新浪微博id  狸猫猫lililicat

    欢迎大家来访狸猫的qq读者群   群号  48095464

    ——————————————————————————

    凤族开天辟地以来，从来没有这样的事情发生，从来没有。

    这件事被秘密封锁，只有极为少数的几个人知道。

    并不是为了体恤怜悯那枚犯了大错的皇蛋，而是为了保全凤皇的面子。

    凤皇因为这枚古怪的大红蛋而被迫卧床数日，忍着屁屁上的煎熬度日如年。其实凤皇凤楚傲的身子一向不太好，经常生病卧床，这次“生病”倒也没引起宫宇内外的特别轰动。只是事实情况实在太过惊悚。

    前来为凤皇医治的太医只能用惨不忍睹四字来形容凤皇的屁屁。那是非常严重的烫伤，为什么会造成这种严重的伤势，太医死都不敢问。但是，不敢说是一回事，敢不敢想是另一回事。

    堂堂的一国之君凤皇，想必绝对没人胆敢伤他，而伤在那种位置，又如此严重，只可能是……

    陛下的爱好越来越古怪了么？果然当皇帝的内心都好扭曲。呼呼。太医内心狂野地神展开，但是表情和眼神都定如死水。

    处理完伤势，太医不动声色地离开了。如果他是一个随便讲话和轻易表露、没有一丝心计的人，那么他早八百年就被处死了。正是因为看中这一点，凤皇才会召他来医治。

    能在这个宫宇中生存下来的，都是经历过无数宅斗残酷洗礼的强中手！

    而作为凤皇的贴身内侍，福公公当然知道凤皇是因何受伤，那个胆大妄为的红蛋做出这种事，自然要受到严惩：所有的凤蛋被产下后就有自主意识，自然这几天也被教导过如何承恩陛下的孵化，唯有那枚红蛋如此可恶，竟然恶意烧伤陛下！此等罪大恶极之举，理应当诛！

    但是，毕竟那是皇蛋，诛不诛还是陛下说了算。福公公查过那红蛋的身世，得知它的母亲是个已死的低等嫔妃，将来也必然是个不受重视注定被人踩到脚下的废物皇子，如今这般没有眼色，更加不可能留下。看陛下受伤后便从不提起那红蛋之事，既没说杀，也没说不杀，显而易见陛下并不待见，甚至极度厌恶那枚红蛋，却顾及着红蛋与他的血缘关系而暂时没有下令处罚，即使如此，当奴才的便该出马，做主子做不了的，才能讨得主子的欢心。

    福公公也是在宫斗中磨砺出来的强干角色，其心思细腻狡诈，非常人能及，他身为帝王身边的太监大总管，乃是这宫宇中的至尊级人物，这宫中连娘娘们都要怕他三分，真正是一人之下万人之上。

    根据福公公的判断，那红蛋死与活，陛下根本不会在意，只要悄悄弄死那红蛋，再谎称意外，陛下既能舒心解恨，也不用有什么内疚感，顺便还为其他娘娘拔出了一个障碍，真可谓一举数得。于是福公公带着几个手下，趁着夜色秘密赶往了育儿宫。

    大红蛋的第一个生死考验悄然而至。

    由于烫了凤皇的屁屁，大红蛋被当作罪人搁置在大殿里。其实凤皇被烫了屁屁的事情只有史官知道，众人只看到凤皇被史官扶着，脸色苍白的离开，并不知道具体发生了什么事情。但是据说凤皇的突然发病和那枚红蛋有关，所以没人敢把红蛋带走，就让它留在大殿里等候处置。

    大红蛋却还安心地在那里睡着了。对他来说，每天的生活就是睡觉，醒来，发热烘烤，翻个身继续睡，既保证了休息时间还能做好事（烘烤），既满足了身体享受还满足了精神和道德上的需求，非常惬意。

    进入大殿的福公公等人让大红蛋醒了。

    但是谁管一只蛋醒了还是睡着了，反正那都是一只圆滚滚的蛋罢了。

    福公公的手下手持大铁锤，逼近红蛋——凤凰蛋是非常硬的，非要使劲儿砸才能砸裂，不仅有铁锤，还有铁锥子等工具。

    几个人毫不留情地对着可怜的孤零零的大红蛋抡起了大锤子。

    去死吧！！红蛋！！下辈子记得别投胎在帝王家！！

    福公公眼中闪烁着阴毒的光。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    一个时辰后。

    几个人精疲力竭地蹲在地上喘气。用尽了一切方法，那枚红蛋都丝毫不见裂痕。

    福公公恼火地看着那颗怪蛋，恶毒道：“把这玩意儿抬到高崖处，扔到下界喂魔物！”

    可是当他们用手去摸大红蛋的时候，大红蛋突然剧烈地发热，烫的那些家伙嗷嗷直叫，只不过是瞬间的功夫，手掌就被烫的起了一手大水泡。

    我才不要离开这里！！我才不要被当作荷包蛋喂什么魔物！大红蛋生气地想，它越是生气，温度就越高，连盛放蛋窝的铜台都因此开始发红发热了。

    福公公咬牙切齿地看着这变化，终于知道这枚蛋定然有天生的命火和刚硬的凤蛋壳护体，果然不愧是火凤凰，但是一旦破了壳，也不过是个绒毛小雏鸟罢了，到时候收拾他也不迟！

    福公公将破坏红蛋的任务交给了自己最得力的手下——三等太监小安子。小安子虽然资历尚浅，但是极为机灵，早早就拜了福公公为师，手中也握有相当的权力，如今福公公有托，心思更加歹毒的小安子立功心切，更是想表现自己，拼了命去琢磨怎么弄死那个红蛋。

    小安子心想：福公公这么急着针对这颗蛋，定然是为了陛下除去眼中钉，得到了陛下的默许，不然暗杀皇子这个罪名给福公公十个胆子他也不敢乱来，若是自己能出色完成，不仅让福公公更加青睐自己，更是给陛下做了一件贴心事。

    这是难得的机会，小安子这种工于心计的货色，自然绝不会放过。

    他晚上在床上翻来覆去地想，既然那大红蛋用锤子砸没有效果，但是可以用毒。

    这宫廷虽然华美，但是要说暗地里的那些阴毒玩意儿，却着实一样不缺。

    次日，小安子就神通广大地弄来了一缸子剧毒毒液，然后叫工匠赶制了专门嵌大红蛋的大钳子，先是用凤族严令禁止的诅咒咒文写满了大红蛋，然后四个人合力，才把那呼呼大睡的大红蛋弄进了毒水中浸泡。

    大红蛋顿时清醒了————

    薄荷的味道(⊙o⊙)~好清凉~好舒服~

    大红蛋满意地开始享受起这难得的泡浴(^o^)

    其他的蛋蛋每天都有专门的人过来洗浴泡澡，但是可怜的不受宠的大红蛋一次都没享受过这优渥待遇。

    那些侍女最多只是用布给他掸掸灰而已。

    大红蛋爱上了冰冰凉清爽的毒药浴，幸福滴在毒药水中打着转转。

    ————————————————

    大红蛋在毒水缸里泡了一夜，第二天，小安子去查看时，发觉红蛋的壳还是硬的，不知道是不是已经被毒死了。

    是死了吧？小安子站在红蛋前思索。他用木棍去掉红蛋，硬邦邦的，颜色也没有因为毒药的浸润而发绿。

    通红通红的让人见了就心烦，混蛋，砸也砸不烂，这到底是个什么怪胎？！就算是凤蛋，用铁锤砸下去，也早该破碎，被毒药泡了一夜，也该发软腐烂才是！

    “我泡够了！我要去窝里睡觉！”大红蛋晃了晃，朝小安子发出蛋语。

    但是一般人是听不到蛋说话的。

    红蛋蛋于是开始扭来扭去，希望小安子明白自己的意思，但是小安子见到蛋自己动了，只露出可怖的表情——他崩溃了！这几天来他想了无数方法去弄死这颗蛋！但是一切都是徒劳无功的！

    【尼玛这根本不是宅斗文！是精神猎奇致郁系文！】

    还有什么能对付得了这颗如泰山般阴影高耸的恐怖之蛋！！

    小安子无力地跪倒在地。他抓着头发，眼中充血：蛋蛋蛋蛋蛋蛋！！他现在噩梦中都被蛋充斥着！！那颗蛋里说不定居住着恶魔！！

    “我——要——回——窝——里——！！！！！！”红蛋蛋在扭动了无数次后终于愤怒了。

    只见红蛋开始发光发热，炽烈的程度更超过之前数倍，不到片刻毒药水就开始沸腾，随即四处喷溅！！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”小安子的惨叫声中，蛋蛋化身为小太阳，爆发出剧烈的光热，整个珍宝殿都在发光！！！

    高热！强光！

    建筑在融化！

    小型核爆出现了！！

    轰——————————————————

    同一时分，天城街道上的百姓有幸见到了在宫宇上方出现的小型蘑菇云。

    他们还不知道，

    在未来的漫长岁月里

    。

    。

    。

    蘑菇云

    还会

    经常

    出现的…… ……

    