
    本章为防盗章节，两小时后更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是盗文。

    盗文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    盗文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    ——————————————————————————

    欢迎大家关注狸猫的微博新浪微博id  狸猫猫lililicat

    欢迎大家来访狸猫的qq读者群   群号  48095464

    ——————————————————————————

    自古以来，凤凰就被人们视为祥瑞圣兽来顶礼膜拜，并作为吉祥图腾亘古流传。而在天上地下三界之中，凤凰亦是高贵至极的一族，生来便拥有非凡的命格，身负异能，可以脱出天劫，不入轮回。

    就算天帝亦对凤族礼遇有加，凤族领地，甚至高居于九天，凌驾于天宫之上，负责镇守南天界的结界封印。

    那凤凰聚居的广袤领地，乃是在云海之中四散的众多浮岛，而其中最为巍峨壮丽的主岛，则是凤族帝都之地——天城。繁华的天城中心，悬浮雄伟奢华的凤皇宫宇，就算是天帝，也曾经对宫宇的壮观表示赞叹。

    而在这壮美的宫宇所代表的无上权力，使得其中的争斗和人间相比，亦丝毫不稍逊色，充满机锋。

    一段惊天动地的传奇，便自此地开启。

    ———————尼玛这就是宅斗文的开始———————

    为了延续后代，每一代凤皇皆有众多妃嫔。凤族美女姿色无双，在整个天界中也最为出名。千挑万选出来的妃嫔更是千娇百媚，让人艳羡凤皇齐人之福。然而，凤族女子生产而得的并不是婴儿，而是凤蛋。【因为她们的本质都是凰】

    这些有着皇室尊贵血统的凤蛋在被产下后，便会被送到宫宇中专门的育儿室孵化，小凤凰出生后还不能化为人形，要在育儿室中成长，直到再大一点化为人形才能出来，并接受教育。

    育儿室是皇子们来到人世的第一站，因此布置得极为华美温馨，是宫宇中一处由翡翠打造的内宫，被重重结界包围，其中鲜花不谢，每一个皇族凤蛋都有专门的黄金打造、铺着柔软丝被和绒毯的窝榻盛放，并且，每一颗蛋都有专门孵蛋的内侍负责孵化。

    偶尔遇上来视察的凤皇心情极好的话，陛下还会化作原型亲自孵蛋，作为对未来子嗣的体恤，这是凤族的传统——在凤蛋孵化前，凤皇便要象征性地每颗蛋上都孵上一会儿，象征着对子嗣的意志传承和父爱关怀。假如凤皇在哪颗蛋上坐的时间长了，便说明那颗蛋大有希望大受重视，未来孵出的小凤凰就会备受重视；相反，如果哪颗蛋被陛下坐的时间最短，便说明陛下讨厌那颗蛋，那颗蛋将来孵化的小皇子必定注定一生黯淡。

    【因为凤凰毕竟还是鸟，所以有这个富有民族特色的传统】

    通过凤蛋的外形，往往就能判断未来的小凤凰是什么样。

    比如，这一枚雪白的凤蛋，圆润可爱，晶莹光华，里面定然是一只罕见的雪色凤凰，雪凤乃凤族中灵力最强的一支，看来大有前途啊！

    再比如这一枚，碧绿欲滴，宛若翡翠，那定然是一只俏皮可爱的翡色凤凰，以机灵灵敏见长。

    再说这一枚，啧啧，不得了，乃是五色彩蛋，祥瑞之兆，和当今陛下同种同色，说不定就是将来的九五之尊，得多多膜拜！

    那么这一个比其他凤蛋都要大一点的，是……

    吃喜面的红鸡蛋么……

    通红通红的，像火焰一般的颜色。

    火凤凰么？说起来也是奇怪，凤族已经数万年都没有真正的火凤凰降生了，那么这只火凤凰的降生，代表着什么呢？

    孵蛋官疑惑地去摸那颗刚被送来的红凤蛋，刚一摸就呀地惊呼出声。

    这凤蛋是刚被煮过的吗！！怎么这么热！！？

    看来这颗蛋不需要特殊去孵化了，它本身就够热了。里面的凤凰定然是火属性的。

    【普及知识：凤蛋的体积和婴儿差不多大，30公分，红凤蛋大概五十公分】

    和婴儿一样，蛋也有蛋特殊的蛋语。

    有着丰富经验的老孵蛋官，能够从每个凤蛋的表情和动作神态上读出它们的思维。【尼玛怎么做到的/!!!】

    数日后，熟悉了照顾这一批皇家凤蛋的侍女们开始发掘了有趣的玩意儿。

    有趣就有趣在那个比别的蛋都大得多的大红凤蛋上。

    比如，一个侍女将准备用来下面条的鸡蛋打开，打在凤蛋上【凤蛋是非常坚硬的，就算是从悬崖掉下去都没有裂痕！神兽就是不一样！】

    那颗大红蛋便会迅速升温，最终将鸡蛋蒸熟。之所以出现这种奇妙的反应，据能读蛋语的老官员说，那颗大红蛋在很激愤地说：

    本是同蛋命，相煎何太急！【尼玛怎么还是五言诗体？】

    “还怪有同情心来。”侍女端着鸡蛋面哧溜哧溜地吃了起来。

    如果有刚洗好的衣服，他们也会带到大红蛋这里来，放在蛋上烘干。

    现在是冬天，还是连阴天，有这样一个发热大红蛋真方便啊！反正这个大红蛋，是一个因为难产而去世、没有任何背景后台的妃嫔所生，将来必定是无权无势的皇子而已。

    更有甚者，大雪天时，宫中饲养的宠物猫儿还会主动围着温乎的大红蛋睡觉，亲昵地蹭啊蹭啊，各种暧昧——猫儿们爱上这颗温热的大红蛋啦！

    但是大红蛋很快就会发热，把猫儿们烫走。

    “它生气了么？”侍女问能读蛋语的孵蛋官。

    “不，它害羞了。”

    最后，作者猫严正告诉你们：

    一脸血地看着你们！加收藏吧！亲！送红鸡蛋哦！

    盼望着，盼望着，蛋蛋们被尊崇的凤皇“宠幸”的非凡日子终于到了。这一天，所有的蛋蛋都非常精神，一个个朝气蓬发、精神抖擞地让自己圆润可爱，希望能让父皇多看几眼，多孵一会儿。宅斗要从没出生时就好好抓起！就算你是一颗蛋，也要在这残酷的宫廷中，积极向上、拼尽一切能为地争宠！！

    而那颗拥有特殊功用的大红蛋，则还在为烘干侍女的晾晒衣物而努力发热中——当别蛋都在为自己的个人利益争得蛋破黄流时，大红蛋始终贯彻着为人民服务的伟大宗旨！

    “辛苦了大红蛋！”侍女收起了被单，看看时间差不多了，就开始着手准备迎接凤皇的盛大仪式。

    凤皇驾临，五色霞光笼罩育儿宫，仪仗浩浩，见者无不跪拜行礼。从抬撵上缓缓步下的凤皇眉目绝色，昭华仪容，气度无上高贵，堪称凤族至美，就连那些天界艳羡的凤族妃嫔也难及其项背——三界第一美人，非凤皇凤楚傲莫属！

    凤皇行事向来沉稳冷静，一般不轻易展示原身，如今依照祖规，让众人扯出五里锦缎屏障，并亲自化为真身——五色彩凤，翩然飞入陈列着众多皇蛋的珍宝殿中。

    彩凤飞入殿内，顿时满殿生辉，所有蛋蛋都感受到了父亲沛然灵力，而一个个兴奋得微微摇晃，努力想要父亲过来孵自己。但是为了不在蛋蛋破壳前就引发宫廷纠纷，其实每颗蛋得到的孵化时间都是差不多的。

    专门负责记录的史官跪在一旁记录，主上亲自孵蛋，对于这些皇子将来的人生，将是第一个具有重大影响的事件。

    你永远想不到下面会发生什么。

    一开始，孵化仪式非常顺利，彩凤像模像样地挨个坐着每颗皇蛋，从来没孵过蛋的凤皇只是象征性地坐了下去，然后站起来，再去坐第二颗蛋。当来到五色彩蛋的面前时，凤皇若有所思，自言自语道：“这颗蛋，和朕很像，使得朕想到了朕当年在这里的情形。”

    史官不动声色地记录下了这关键的一幕——显而易见，这颗五色彩蛋已然得到了陛下的青睐，这就是先天的优势。

    其他蛋蛋都嫉妒死了，尤其是那些被坐过的，一个个忧伤莫名，感慨自己为何没在外形上吸引陛下。

    没被坐过的蛋们则不断祈祷，希望自己有如同五色蛋一般的好运。

    凤皇在五色蛋上的孵化时间，果然比其他的蛋要长得多，那是传位大统的暗示么！！！

    最后，凤皇的目光落到了那颗比其他蛋都大得多的大大大红蛋上面。

    “这颗蛋，怎么这么大？”凤皇奇怪道。

    其他蛋瞬间把嫉妒投向了那颗天生怪异的大红蛋。

    哟~哟~大红蛋得瑟地抖了抖。虽然他还不明白大家怎么都突然关注起自己了，但是这种感觉好好哦是怎么回事？其实刚才他一直在打瞌睡，根本还没明白到底发生了什么，而负责照顾他的侍女每天只知道用它来烘干烘焙，根本就没像其他的侍女那样对它耳提面命，教导关于皇家孵化的常识。

    于是大红蛋到现在还不明状况——大家在玩什么有趣的游戏？(⊙v⊙)

    虽然觉得奇怪，但是毕竟是自己的后裔，彩凤还是照例飞到了大红蛋上，一屁股坐了下去。

    啊啊啊！菊花！！！大红蛋( ⊙ o ⊙)感受到了。温热的！皱折的……

    不要坐我啊！起码要穿上裤子再坐我啊啊啊啊啊！！大红蛋愤怒了。

    于是————————————————————

    请自行联想当你没穿内裤时一屁股坐到滚烫的烙铁上的感受。

    育儿宫内发出一阵凄厉刺耳的凤凰惨叫。

    