
    本章为防盗章节，明日更新真文。

    看正版的小伙伴，以及从盗文那边追过来的看正版的小伙伴最近都会有财运光顾！

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是盗文。

    盗文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    盗文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    ——————————————————————————

    欢迎大家关注狸猫的微博新浪微博id  狸猫猫lililicat

    欢迎大家来访狸猫的qq读者群   群号  48095464

    ——————————————————————————

    肥鸟在尚羲的月宫里吃了月族的特色糕点，又洗了个澡，换了衣服，正要美美地睡一觉时，尚羲从水晶洞里出来了，虽然衣服被凤戟烧焦了几处，但是他还是面有得色，道：“肥货，那个什么破凤戟根本不是我的对手，她已然被我制住，正将灵能输送给那两只——不过我需要时间，为了避免凤族起疑，你先回去。若是凤皇醒了，我就告诉他们，是凤皇最后的同归于尽消灭了魔神，这样可以使得你避免过早暴露实力——还好你冲上天幕时，凤族被阴云笼罩，而其他各族所见的只是你速度太快造成的光流。”

    “这就是所谓的灯下黑么？”肥鸟(⊙v⊙)

    “什么？”尚羲(⊙_⊙)

    总之，在肥鸟搂住尚羲给了他三十个mua之后，被吻得晕头转向的尚羲给了肥鸟捎带了一大包袱好吃的和漂亮衣服，然后送他离开了月宫。

    背着大包袱的火焰大凤凰趁着夜色，在减弱了亮度之后，悄然回到了凤族的狩猎山林——原本凤族浮岛之外有强力的结界，但是那结界由于魔神和火焰大肥鸟的打斗而被烧穿了，目前还没来得及补救，使得凤舞可以轻易进入。

    昔日郁郁葱葱的山林谷地，此时一片狼藉，宛若刚刚被火山爆发的熔岩滚过，四处冒烟，遍地焦土和裂痕。

    “小马哟~~~~我给你带好吃的来啦~~~你在哪里哟~~~~~”肥鸟扯开嗓子在早已了无声息的无人林地里呼喊。

    众人早已撤退，此刻只剩下肥鸟一人在这偌大的地方乱窜。

    终于，肥鸟在凤皇扎营的遗迹上，找到了早就哭昏了的小马。

    扛着小马来到还保留着清澈的溪水边，给小马洗了个澡，小马终于悠悠醒转了。

    “主人！真的是你吗！！”小马一醒来，就看见了肥鸟的脸，“我不是在做梦吧！”

    “是我，小马，不是叫你不要乱跑的吗。”肥鸟摸摸小马头。

    “主人……我爹爹他也许可能已经……”小马随即沮丧地掉泪，虽然它的眼睛已经哭得像桃子一样肿了。

    “你爹没死，他和凤皇一起在月族疗伤呢，我不是在骗你，那是我亲眼所见，不过这是秘密，你不能告诉任何人。”肥鸟拿出糕点给它吃。

    “真、真的？！！”小马( ⊙ o ⊙)！！

    “不要质疑我身为主人的权威。”肥鸟拿起架子。此刻，就连凤戟那货，现在都被尚羲留在了月宫。

    小马激动得热泪盈眶：“主人……我……”不知道该说些什么，眼泪已经啪嗒啪嗒滴落个不停。

    “唉，现在这里只剩下咱们两个了，大家都撤退了，狩猎大会也这么完了。”肥鸟惆怅地看着四周一片狼藉，“算了，等明天天亮了，再做离开的打算吧。”

    肥鸟找到了凤皇帐篷的残骸，从里面抢救出卧榻，这就是他今晚睡觉的地方。

    “主人，那些皇子都有人接应离开，为什么没有人来接你啊？”小马跪坐在肥鸟身边问。

    “我也不知道。这里不是很好么？能看星星，还有很软的地铺，还有小尚送的好吃的。多好啊。”肥鸟很满足地看着天平躺着道。

    “主人高兴，那小雪也高兴。”小马很乖地俯下身，闭眼睡觉。

    “小马，你爹对你是怎么个好法？是不是给你好吃的，和你一起玩？”肥鸟突然问。

    “嗯……吃的东西都是弼马温发放，玩，也是我一个人玩，爹爹要侍奉凤皇陛下，一般都是很忙的。”小马答道。

    “那你怎么知道你爹对你好呢？”肥鸟问。

    “爹爹对我的关心是不争的事实啊！总之爹爹很疼很疼我！爹爹说，天下没有不疼自己的儿子的爹爹！”小马说到自己的爹爹，就无比地自豪。

    “是么？”肥鸟眨眨眼，看着皎洁的明月，“尚羲对我也很好，那他岂不是和我爹一样了？”【神推论】

    “呃？”小马很不明白。

    “睡觉啦！”肥鸟的忧桑只持续了短短片刻，便立刻返回了常态。

    就算是没心没肺的二货肥鸡鸡，偶尔也会有点渴望所谓的亲情，那个他从来没有享受过的东西。在他的心里，“母妃”是会把肥鸡鸡一脚踢开滚上几滚的别人家的母妃，父皇是高高在上永远本着脸装b的陛下，兄弟是彼此莫名其妙争斗不息的皇家子嗣，连一匹马都知道的父爱，对他来说永远是不可及的奢求。

    “世上只有小尚好！”这是肥鸟得出的结论。

    。

    。

    。

    。

    “啊啊啊啊啊！！”惨叫声从玉烟妃的密室中传来。

    只见玉烟妃匍匐在熄灭的阵法中不断抽搐，她的身躯随着魔神被杀、魔阵被破而不断抽搐。

    更加离奇的是，玉烟妃的皮肤竟然在阵中极速地融化，她周身冒出白气，好似被浓酸腐蚀一般。

    “啊啊啊！我的身体！！”玉烟妃看着自己已然露出白骨的双手，知道自己已经因为魔阵被破而即将灰飞烟灭！

    “我不甘心！我不甘心！！”玉烟妃突然心生一计，她用尽最后的力气爬向翠喜的尸体。

    “我要！我要这具身躯！哈哈哈哈！我要报仇！我要报仇！！”玉烟妃一把抓过翠喜的脖子，森森怪笑起来。

    *********************************************************

    凤皇为了除魔与魔神一同冲入九霄，至今了无音讯，凤宫内一时充斥着一股山雨欲来风满楼的态势。

    为了避免凤族大乱，十长老会在凤皇不在的时刻启动了应急备案，封锁了凤皇失踪的消息，朝中一切大事，都由亘古十大贵族之首的十大长老代为处理。

    可以说，这个机会是早已和凤皇权力形成对峙的十大长老会期盼已久的。从远古时代起，便由十大部族推选出一名长老，为凤皇分担政事。可是长久以来，十长老会和凤皇竟然形成权力拉锯的局面，凤皇屡屡想将之取而代之，却由于十长老会根深蒂固，无法触动。

    自从凤楚傲登基以来，便屡屡刻意压制长老会，力图将长老会排除在权力圈之外，希望给后世留下一个大权在握的凤皇之位。不料人算不如天算，就在凤楚傲即将颁发裁减长老会圣旨的前夕，他竟然因为对付魔神而失踪。

    长老会乃是各大贵族的势力集合，立刻就趁机上位，利用宫中的关系网将凤皇裁撤长老会的圣旨封锁拦下。

    目前朝中的形势极为微妙，一则后宫妃嫔中，大多都是出自十大贵族，十大贵族中各有各自拥立的皇子，彼此之间互相制衡，可见凤皇多年来有心保持的平衡发挥了作用，此刻在他不在之时，也是反制了长老会。

    虽然依据古法，十长老暂时控制了大权，但是没有凤皇，凤族无首，终究不是长法。这十大贵族，人人都有争权之心，都想扶植自己培养的皇子上位，然而凤皇生死不明，又不能轻易挑起夺位之争，何况凤皇并未下诏书立太子——探明凤皇的生死，成为当务之急。

    后宫中妃嫔的争斗，也因此变得更加激烈——如今皇子们都还没有出宫立王，都和母妃住在一起，母子连心，算计更上一倍。

    连空气中，都弥散着争斗的味道。

    凤舞牵着小马回到宫中的时候，隐约感到人人的表情都有点不对劲。不过肥鸟还是神经很大条地在紧张气氛中，牵着小马愉悦地哼着歌朝翠宫走去。

    出乎他意料的是，翠宫内似乎来了不速之客，和翠喜在内殿商讨什么事情，而且他一进入翠宫宫门，那奴婢就叫他去翠喜那里报道，说是有客人要他去见。

    凤舞于是带着(⊙v⊙)的好奇表情，来到了翠喜内殿门口悄悄查看，他擦擦水晶玻璃，偷眼去看，结果看见翠喜正在和一个身穿锦服的华贵男子说话，那男子容貌昳丽，气度轩昂，一看便知是身份高贵之人。

    肥鸟和朝中的贵族大臣几乎没有交集，自然认不得此人是谁。

    不过他还是整整自己的衣服和头发，换上板正的表情，敲门进入。

    