
    本章为防盗章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是盗文。

    盗文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    盗文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    ——————————————————————————————

    午夜，朱勋王处理完琐碎的事务之后，却因为头疼而睡不着觉，这是多年落下的老毛病了——自从百年前那起意外重伤之后，头疼这个顽症就一直伴随着他。

    有时候他自己都觉得好笑，他，人们眼中老谋深算的朱勋王，当年竟然像个愣头青一样，为了一个蠢货奋不顾身，不惜伤得自己体无全肤。

    该怎么说呢？是人都有年少轻狂的时候，而他的年少轻狂，付出的代价却实在太多太多，自从那年之后，他就发誓一定要成为一个无心无情，只为自己利益考虑的朱勋王，而不是昔日那个固执己见的朱彦。

    然而，坚实的外壳，虚伪的笑容，终日没完没了的算计，却使得他越发感到冰冷，自己所做的这一切究竟是为了什么呢？画地为牢，也不过如此吧？

    相对的，那个人也选择了另一种自我惩罚的方式——彻底的放逐和放浪，以风流和颓废，掩饰他心中浓的化不开的思念和纠结。

    错错错，一切都是错，再回首百年岁月，早已模糊了是非，余下的，只有一错再错的无法回头。

    兰生，我们都无法回去了。朱勋王看着窗外寂寥的月色，落寞地一笑。

    百年前的他，只是朱家的一个懵懂少年，还怀着各种不切实际的幻想，以为可以突破家族的樊笼，从此快意天下，云游四海；一个偶然的机会，使得他和那个兰家的庶子相遇，那虎头虎脑的鲁莽庶子为他打了一架，从此他知道了他的名字，兰生。

    可是谁知，世事难料，他没想到他们之间竟然会遇到那么多波折，更没想到在联手从一次次阴谋中侥幸脱身的过程中，友情竟然变成了情爱。不知道是谁先对谁有了情，那一夜的误中春药，也许是上天赐予的机缘或是惩罚。之后，这件事这份情被家族内部的敌人利用，终至造成了无可弥合的伤痕——有心人的挑唆使得他们之间误会丛生，兰生的至亲因为此而性命消陨，从此……从此那个人愤然参军，发下宏誓，再见面时，便是仇雠……从此，世上再也没有了一个快意潇洒的少年朱彦，多了一个坠入权力恶坑的俗人朱勋王。

    恍然间已是百年，沧海桑田，不知何时，他对镜相望，原来自己已然变成了曾经最憎恨的那类人，蝇营狗苟的小人权臣。

    而镜中的他，再也不能发自内心地笑了。泪水，也早已干涸。

    他是无血无泪，无心无情的朱勋王朱彦。

    深夜无眠，不免往事浮上心头，尤其是今夜，此刻，那人想必已然被凤舞绝世的容貌所折服，从此便能放下心中昔日那个朱彦的身影了吧？

    朱勋王散发坐在镜台边，仔仔细细地看着镜中那人，陌生得竟然让他自己都认不出——朱彦是谁？朱勋王又是谁？

    将手指按在镜面之上，勾画镜影轮廓，心中千沟万壑，都化作——————

    轰——————————！！！！！

    一声巨响在披头散发的朱勋王的身后响起！！！

    “什么？！！”朱勋王震惊了！！他惊骇地转身，却见门窗被砸的粉碎！一只肥硕呲毛的蓝凤凰冲破门墙，就这样一头撞了进来。

    “兰生？！！！！”朱勋王(╰_╯)#！！！！！！

    “朱彦！！你竟然敢派那个混蛋戏弄我！！”蓝凤凰张开嘴巴怒叫，一股子浓浓的酒气。

    “什么？”朱勋王一脸不解，但是不待他反应，蓝凤凰就猛地跳起来，轰然将他扑倒，“我说过！再见面！便是仇雠！今日是你我一结仇恨的日子到了！你故意派他来试探我，是看我还对你有多少余念！是不是！是不是！”

    “没错！兰生！”朱勋王凄然一笑，“你不是喜欢美人么？我就把这世上最美的人送给你！”

    “美人个屁！！”蓝凤凰用翅膀按住朱勋王，“我心中，时时刻刻，没日没夜，只有一个刻骨铭心的美人！！那就是！朱！彦！”

    扑通！

    蓝凤凰化身为健硕的胡里拉碴的男子，将朱勋王的衣服撕得粉碎——百年的矜持与冷战，化作今夜最炽烈的欲望燃烧。

    就在两人之间肢体交缠，几乎要达到顶点的关键时刻，朱勋王的手下却在门外砰砰地敲门。

    “敲什么敲！滚开！天塌下来有老子担着！”兰生怒吼道，下身的动作幅度更大，使得朱勋王克制不住地呻吟出来。

    手下在门口惊呆了，但是依旧不断地拍门：“主子！宫中……”

    “滚！！”一股浩大灵能自室内迸来，登时就将那名手下击飞了出去。

    于是再也没有人敢去回报宫中的变故了。

    *********************************************

    肥鸟回到宫中的时候，远远就看到宫中灯火跃动，似是有不少御林军在宫宇内集结。

    “一定出事了！主人你小心！说不定是宫变！”小马的头挤在窗户边上叫道。

    “啥都有你的事，一边去。”肥鸟将它的脸推开。

    “就是宫变么！”小马不服气道。

    “哼，看你这么机灵，莫非你爹也跟你一样逞能？”肥鸟瞥它。

    “我爹爹都帮凤皇陛下改奏折呢！”小马炫耀道。

    “哟。”肥鸟(⊙_⊙)

    “主人别怕，有我保护你！”小马蹦跳道，看他样子是兴奋居多。

    “我看来像是很胆小的样子么？”凤舞拍了他一下头道。

    此刻宫中到处都是四处调拨的御林军，小马带领着肥鸟避开了那些御林军的耳目，从黑不隆冬的花园丛林中穿过，寻找去翠宫的道路。

    也不知道走了多久，密林中隐约露出一些建筑的边缘，小马以为到了翠宫，便先跑去查看，不料触目所及竟然是一片焦黑的断壁残垣，显然这里不久前发生过一场火灾。

    “这里不是翠宫。”凤舞走过来查看，从地上掉落的牌匾上残存的字迹能看出，这里就是之前被烧毁的碧溪宫——玉烟妃的居所。

    “听说玉烟妃就葬身在这里。”凤舞感慨道，“如果我在的话，便可以控制火势，不至于让她葬身。”

    “主人，那日你正在狩猎山林，而起那一夜连夜暴雨，为何这里还能起大火呢？”小马很快就发觉了不对。

    “你说得也是，那日的暴雨弥漫整个浮岛，而看这里的焚烧痕迹，根本不可能在那种暴雨之下升起如此大的火势。”凤舞抓起一把焦土，“这土还是热的！”

    “土地到现在还没有散热，足以证明那火根本不是意外，而是法术所致！”小马斩钉截铁，“主人我嗅嗅看，说不定咱们能发现什么阴谋的端倪！”说罢，它便在废墟中四处查找，不一会儿就用爪子在残瓦下翻出一个烧黑了的发饰，那发饰镶嵌翠珠儿，小巧玲珑，只有拇指大小，材料却是天金打造，价值非凡，是宫中只有嫔妃等级的女子才能用的饰物。

    “宫中嫔妃用的饰物，都是专门工匠打造，并在后面刻有文字，表明出自何人。这是玉烟妃的东西么？”小马问。

    凤舞对着月光，将头饰翻转，只见上面镌刻的小字赫然是“翠喜”二字。

    “是翠喜的——翠喜和玉烟妃曾经关系密切，说不定是她掉落在这里的。”凤舞道。

    “但是这头饰虽然经过大火焚烧，我却依然能闻到血的味道。”小马摇头，“而且这四处都有血腥味，还有一股淡淡的魔气。虽然我不知道怎么宫宇里还会有魔气，但是我的嗅觉不会出错！”小马的头转向废墟中一个方向，“那下面就是魔气和血腥味最浓的地方。”

    凤舞于是在小马的指引下，和小马一起合力将废墟上的残壁移开，终于露出一方空地，那空地上有划刻的圆形阵型图，虽然残破不缺，但依稀能看出是一个阵法。只是上面的纹饰晦涩不明，不知道是作何用处，一柄奇异的蛇形匕首被插在阵法图中心，那蛇形匕首上的纹饰，一看就非天界之物！

    “哎呀！这件事肯定不简单了！”小马看见匕首，便陷入了深思。

    “总之先将匕首带回去再研究吧。”凤舞将匕首从阵中拔出，那被匕首造成的空洞里立刻涌出一股浓烈的魔息，但是冒出瞬间就消散得无影无踪。

    “那气味和那日狩猎山林出现的魔神味道一样！”小马睁大了眼睛道！

    “我们先回去。”凤舞将匕首收好，上马返回。

    就在他们走后，方才废墟附近的树丛中，闪出一个女子的身影，月光照亮了她的脸，竟然是翠喜！不，应该说是玉烟妃。

    “凤舞，你果然是好造化！竟然能赶在我前面拔出匕首！可恶！”玉烟妃面目因为怒火而扭曲了，“你会为你今天愚蠢的行为，付出最惨烈的代价！！”

    原来凤舞凑巧路过这里，恰好赶在回复了元气的玉烟妃之前，找到了她留在这里的匕首——那把匕首是用来封住魔阵中最后残存的魔气，使得不至于被人发现此处和魔神的联系。不料玉烟妃终究功亏一篑。

    恨恼之中，玉烟妃不得不当机立断，心生毒计。

    