
    洛鸿凌和一干元首就这样从我面前的大厅经过了。

    看他的意思是想让我在这里等他了。

    闹了那么大的动静，估计只能等到会议结束这里的大门才会放行。

    这些老头子开会，肯定很久。

    “萧先生，洛先生留了话说让你先去他平时的工作室等他。”一个礼仪小姐过来通知我，“需要我带你过去吗？”

    “不用了，谢谢，我自己过去就行。”我说。

    我将自己的身体挪到了轮椅里，那位礼仪小姐很周到的推我进了电梯，然后帮我按了层数后离开。我记得洛鸿凌的工作室在顶层的下一层楼。

    而这幢大厦里，有一层楼是绝对不能进入的，无论用物理手段还是法术，那就是第十三层。

    我对轮椅的控制还不熟练，因此是背对着电梯门，好在正对着我的电梯墙壁反光度很高，能够让我看清我身后电梯的按建。

    不一会儿，电梯发出了叮咚一声响。

    我看到墙壁上的反光倒影，确实是到了洛鸿凌办公室那一层，便后倒轮椅，谁知轮椅却发出嘎达嘎达卡住的声音，难道是手闸没有打开？刚才那个礼仪小姐帮我把轮椅的防滑锁锁上了？

    眼看电梯门就要关上了，我却还没能成功出电梯，这时候，一个人从外面抓住轮椅的推手，将我拽了出去。

    在电梯门合上的刹那。

    “你没事吧？”我身后的男子问，“是不是轮椅坏了？我看你手忙脚乱的，要我帮忙吗？”

    “不用了，谢谢。我只是想找一个办公室。”我说。

    “你要找哪个办公室，这一层楼的办公室有点多。”那个男子说。

    “我想要找挂着牌子叫惊鸿工作间那个的……”我突然抬头看了看我面前的电梯门，赫然发现这里竟然是十三层！

    我连忙转头。我背后一个人都没有。

    我竟然身处神秘的十三层了！！

    我费力的将轮椅掉了个头，面对幽深昏暗的走廊，只有靠近电梯的壁灯是亮着的，这让方才产生了我已经到达上层的错觉。

    我试图按下电梯的按钮，按钮却什么反应都没有。

    我是被什么神秘的力量诱导到了这里么？

    我缓缓转动轮椅两侧的轮环，朝着走廊的深处一点点深入，应急灯还是亮着的，借着这些灯光，能分辨得出这个楼层曾经是一个报社。

    那些虚掩的办公室门里面一团漆黑，门口还散落着很多资料。我感觉一种奇怪的气息，说不上来是法术残留的痕迹还是什么，总之让我感到窒息而恐惧。

    当我经过接待前台时，前台陈旧的电话突然响了。

    我深深吸了口气，拿起了那电话筒。

    里面传来一个陌生男人的声音：“我在总编办公室，有什么问题来找我吧。”

    总编办公室？反正我也没有任何方法能够逃离这里，只有试试看去找那个神秘人说的地方。

    这段路对我来说非常困难，路上都是两边办公室碎掉的玻璃渣，以及各种东倒西歪的杂物。

    就像这里曾经发生过什么抢劫事件似的，场面仓促杂乱。

    当我终于穿过了办公区，走廊一侧的一面墙全部变成了落地玻璃，能够将夜景一览无遗，外面的景致看来并没有什么异样，让我的紧绷心情不由得稍微松了松。

    然而，当我细看的时候，我才发觉有点奇怪，因为透过这些玻璃窗往外看，竟然看不到今年刚刚完工的地标建筑。这些“风景”竟然还是数年前的残像！

    走廊的尽头就是那总裁办公室了。

    我推开虚掩大门的刹那，整个办公室顿时亮起了灯，刺目得我一时无法适应。

    “等了这么久，竟然等到了一个残废人的身体。”一个女人的声音不满的说。

    “有身体就不错了……咯咯咯咯咯……”男人的声音随之响起。

    我往总编的办公桌上望去，只见桌子上横亘着一条我见过的最让人毛骨悚然的毛虫，肥大的身躯足有一个人那么粗和长，而说话的两个人，实则是它的头和尾两个头！

    “魔物！”我惊呼。

    “好了，美男子，现在你的身体是我们的了。”女虫头兴奋的说。

    只见那肥胖的虫躯滚了一滚，就从桌子上滚下来，朝着我一伸一缩，蠕动而来！

    我试图运起法力，然而在这奇妙诡异的十三层楼，我的法力竟然像熄火了的汽车一般，根本无从聚集！

    我唯一能做的，就是迅速将轮椅往后转动掉头，拼命逃离这条可怕的怪虫！

    心急的结果就是轮椅终于撞到了一路上那些东倒西歪的杂物，当我跌出轮椅的那一刹那，我感觉到一切都完了。

    我趴在地板上，轮椅翻倒在我身后，我的双腿不过是鱼尾幻化的障眼法，连站起来的功能都没有，就算我努力的用双臂拖着自己往前爬了一段距离，却那么缓慢。而虫的身躯摩擦地面的频率声响，则越来越近！

    情急之中，我抓住了一片离我最近的玻璃碎片，用来防身。

    “怎么把自己搞得这么狼狈？”那个在电梯处给我推轮椅的男子声音从我前面传来，我抬起头，看见了一个穿着风衣的高个男子。

    “你是谁？！”我问。

    “现在不是说这个的时候。我带你先躲起来。”男子将我从地方扶抱起来，用近乎扛着的姿势带我躲到了最靠近我们的一间办公房间内，并悄然从里面锁死了门。

    他将我放在地板上，自己也蹲下来，示意我不要出声，因为外面落地玻璃走廊外的光源。可以透过办公室的玻璃窗照进来，这表示我们若是不伏低，很容易被经过此地的怪物发觉。

    我屏住呼吸，没一会儿，那怪虫摩挲地面的声音便接近了，它们还在不停怪叫：“快出来！你跑不掉的！不和我们合体，你早晚会死在这里！只有我们才能让你活下去！”

    尖利的叫声在走廊里终于渐渐远离。

    我松了口气。

    “你到底是谁？”我低声问那个男子，他看起来没有什么特别怪异的地方，年纪二三十岁，面容棱角分明，不算极端英俊，却莫名的很有成熟男人的气概。

    “我叫尹证。”他站起来，在这办公室里翻找出一个急救箱拿到我面前，示意我伸出手给他。

    我这才发觉自己的手因为握着玻璃碎片而被割得流血，我自己都没有察觉到这一点。

    “这个急救箱密封得很好，里面的绷带应该是干净的。”他拿出酒精给我的手消了毒，疼得我呲牙咧嘴。

    “你为什么能够进入这里？”我察觉不到他身上有任何灵力或者灵脉，他貌似只是个普通人类。

    “我算是驱魔人吧。”他给我包扎了手掌说，“有些事情，你还是不知道的好——你身上还有哪里痛？刚才摔倒哪里了么？”

    “还好。”我总感觉这个人绝对不是简单的驱魔人，我这次来到十三层楼，简直像是被什么神秘力量诱导过来似的。

    ——————————————————

    洛鸿凌正在和各国元首谈判中。

    他的手机忽然响了，于是他直接丢下这一屋子的重要人物，来到门外接听手机。

    这个电话是他在魔修界的秘密影卫头目打过来的，洛鸿凌给他的精锐亲信都配备现代化的设备，并做了法术上的改造，使得两界的信息能够畅通。

    “尊上，我们秘密抓到了夏嘉，并对他进行了拷问。他在吃了言真蛊后说出了实情——萧恒宗主服下的并非是真正的返祖丹，是一个叫做‘尹证’的男子交给了他所谓的‘返祖丹’逆转配方。”影卫说。

    “什么？！”洛鸿凌瞪大了眼。

    “也就说，我们推断，宗主大人，在出生之后一直处于非常奇特的‘返祖’状态下，而逆返祖丹，则恰恰是‘治愈’了宗主的返祖现象。那个叫做尹证的男子向夏嘉保证，可以让宗主大人变回毫无法力的鲛人。

    鲛人才是宗主大人本来就该有的姿态。

    另外，根据我们最新得到的古籍上记载。

    鲛人和任何人种通婚，生下来的都只可能是鲛人。

    还有，所谓的血魔诅咒只是一个谎言。世上根本不存在血魔诅咒——因为宗主大人之前的奇妙能力，应该来自于他的原始祖先。修仙界，魔修界，没有任何记载有人曾经拥有这种能力。唯一的推断，这种能力——”

    “来自于创世神话中的神灵。”

    洛鸿凌的脸色变得凝重。

    虚空天境。

    那是唯一的解释。

    萧恒的祖先来自于虚空天境。那个顾冷尘一伙拼命想要到达的地方。讽刺的是，萧恒血脉正是来自于那虚无缥缈之地。

    ————————————————

    “你到这里来就是为了驱魔么？尹证。”我问那个男人。

    “算是吧。”

    “为了钱？”

    他闻言笑了笑：“确切的说，是为了我和我爱人的孩子。我不希望他将来像我们一样辛苦的生活。但是我爱人管教孩子的手段，有点极端的让我无法接受。”

    