
    按照原来的程序，所有艺人都要站在外面一字排开等待迎接各国元首，但是洛鸿凌向工作人员说了几句话，不知道他是怎么说服对方，那些警卫同意让我进入一楼大厅的等候区去坐沙发喝茶。

    沙发区紧邻着玻璃落地窗，可以将外面的情形看的一目了然，而且有中央空调，还可以点各种饮料，从某种意义上来说，也算是vip吃瓜看戏的座位。

    洛鸿凌将我挪到沙发上后，将服务生小姐叫过来，点了几种饮料和糕点，并拿出轮椅后面收藏袋子里带来的毛毯给我。

    “有什么需要打电话给我。我要去外面会会那些家伙了。”洛鸿凌说。

    “好。”我舒服的躺在沙发上，端着奶茶，正好可以将外面的景象看得一目了然。

    到了七点钟的时候，外面的闪光灯再次密集的闪耀，国家元首们的车队陆续到了。我睁大眼睛看着那些叱咤风云的元首们走下车子，在人们的欢呼声中踏着红地毯走向大门这边，刘臻立刻率先走过去，满脸笑容的去迎接——在大厅的巨型显示屏上，也有实时直播镜头，所有的镜头都对准了刘臻。

    代表天星公司的刘臻亲热的和美国总统握手合影，好牛掰哦！

    刘臻旁边的女明星，就是他现在电视剧的女主角，也是传说中的刘臻的新女友，则穿着熠熠生辉的性感晚礼服，努力摆出各种pose挽着刘臻的手臂。

    但是在一阵礼仪之后，美国总统却丢下刘臻，直接走向站在另一边，没有一个人陪同的洛鸿凌，并主动向洛鸿凌伸出了手要求握手：“mr洛，希望你能遵守你的诺言。”

    美国总统特意用中国话跟洛鸿凌说道。

    镜头再次强行转向刘臻那边，似乎天星的摄像师想挽回一点刘臻的面子，不想过多拍摄洛鸿凌，却把刘臻那一脸难以置信的酸楚表情拍得一览无遗。

    这时法国总统和英国首相也纷纷围过来，主动和洛鸿握手，英国首相用英语说：“我们热切希望能够见到mr洛以及我们的贵宾。”

    估计全世界直播屏幕前的观众都发出了一阵阵不可思议的呼声了吧。

    洛鸿凌笑了笑，说：“一定不会让各位先生失望的。”

    说罢他伸出一只方才还抄在裤子口袋里的手，打了个响指。

    忽然整个大厦的照明完全灭掉了。

    人们发出一阵呼声，估计所有的警卫都紧张了。

    但是下一刻，刺目的光柱从高空直接打了下来，人们纷纷抬头仰望，从我这个角度，正好也能看到天幕——

    乌云散去，随着照射到地上的光柱越来越多，隐藏在乌云中的庞然大物也显出了巍峨的形貌——

    凡人一定以为那是一艘巨大的飞船。实际上，那是魔修界的战舰。

    魔修界在战争中的杀手锏，浮空战舰，完全依靠不可思议的魔修法力驱动的空中堡垒，形状神似大船和宫殿的结合物。

    我曾经在修仙界的一些书籍上看过关于它的描述，没想到这东西竟然被洛鸿凌整个传送到了人间界……用来显摆。

    看这架势，恐怕人间界的科技完全没有探查到这艘魔修战舰的存在——就算在修仙界，也是完全无法防御它，因为它可以瞬间化作虚幻的海市蜃楼，隐藏一切法力痕迹。

    战舰伴随着巨大的空气摩擦带来的轰鸣声缓缓下降，看它下降的轨迹，正对着天星大厦外的广场！

    人们都惊呆了。

    但是那片早已被戒严的广阔区域，看来确实是事先被单独留出来停靠这艘魔修界大船的！

    它的体积简直和航空母舰一样大小。

    魔修大船终于着陆——远远望去，它的舱门打开，一对对整齐划一的魔修界武士身穿明晃晃的铠甲，在为首烈风的带领下走出舱门。

    烈风骑着四足自带火焰，比狮子还要大三倍的黑色麒麟，威风凛凛的带队走向天星大厦的大门。

    我呆呆的看着这一幕。

    简直中二爆了！！

    当烈风骑着巨兽在众目睽睽之下来到大厦门前，和一干人对峙之际，美国总统率先站出来，道：“欢迎你，异世界的王。”

    烈风一跃翻下黑色麒麟，并没有握住总统伸过来的手，而是径直来到洛鸿凌面前，脱下头盔跪下道：“尊上。按照你的吩咐，烈风前来报到。”

    洛鸿凌傲慢的抱着手臂，不发一语。

    那些国家元首的表情此刻都呆滞了。

    洛鸿凌早就说过他就是魔修界之主，但是那些人看他穿着什么的太平民了不信，怪谁呢。

    “啊啊啊啊啊啊啊！这玩意儿是真的！”随着一声尖叫，只见刘臻的女友由于被麒麟凑过去瞪视着，竟然昏了过去。

    而刘臻则没种的拿女友当挡箭牌，之后更是吓得没命的连滚带爬，没头苍蝇一样逃跑。不过那麒麟很通灵性，一口咬住了他的西装衣领，鼻腔里还不断喷出火星子，刘臻惨叫连连，裤裆湿了一片，人也吓得翻白眼了。

    现场的警卫倒是没有一个人胆敢上前，就连举起了散弹枪的也不敢轻易发射，似乎那些国家元首和洛鸿凌有过什么约定，那就是绝对不能制造疑似引起两界战争的举动——除非是这些国家领导人受到人身威胁。

    至于刘臻，貌似在这些人心中的定位只是个走过场的艺人，他的性命无关紧要。

    “各位，我们进去详谈吧。”洛鸿凌朝烈风使了个眼色，然后进入了大厅，领袖们紧随其后。

    烈风冲麒麟叫了一声，麒麟才终于松口，刘臻瘫软的掉在地上，表情能够载入表情包了。

    大门在这些人进入后立刻关闭，整个大厦所有的玻璃窗瞬间被电子虚拟百叶穿遮挡，外面的无法看到里面，里面的人也看不到外面。

    