
    本章为防盗章节，明日更新真文。

    看正版的小伙伴，以及从盗文那边追过来的看正版的小伙伴最近都会有财运光顾！

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是盗文。

    盗文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    诅咒盗文的贩子今年离婚，对象分手，彩礼被骗，父母出轨。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    ——————————————————————————

    欢迎大家关注狸猫的微博新浪微博id  狸猫猫lililicat

    欢迎大家来访狸猫的qq读者群   群号  48095464

    ——————————————————————————

    朱勋王这次来见翠喜，无非是因为凤皇的失踪，而来和翠喜谋定宫中的大计——朱家由于没有直系女眷进入宫中，唯一能拥立的皇子只有翠喜所养的凤舞。虽然凤舞不受凤皇重视，又多年漂流在外游学，早已和权力脱节，但是当务之急，朱家需要一个傀儡皇子作为标杆，才能与其他贵族一斗。

    他的到来，标志着凤舞将被推到风口浪尖之上。

    朱勋王问了凤舞一些无关紧要的问题，表面上看是闲谈，实则是试探，肥鸟则是有什么说什么，一点拐弯抹角的心思都没有，也不知道朱勋王对他到底是满意还是不满意，因为那个男人真的是喜形不于色，一直保持着淡淡的笑容，看不出什么变化。

    果然是在权力圈子里打滚的人，一看便老谋深算。

    “吾儿，这次狩猎遭遇突变，你可有什么际遇？”翠喜目光闪烁地询问道。

    肥鸟于是将他和凤祥在半途中所见说了一番，并稍微篡改，说自己和凤祥走散，但是于谷地上寻到了受伤的雪霄马驹并救下，马驹感恩，于是认他为主云云。

    听起来倒也毫无破绽。

    “雪霄乃是凤皇御用坐骑，你竟然能使得他的马驹认主，不得不说是你的造化。”朱勋王笑道，“果然傻人有傻福么？”

    你才是傻鸟。肥鸟(⊙_⊙)看着他。

    看得出来，在朱勋王的心中，已然将肥鸟初步判定为毫无心机之人了。

    “如今宫中形势有所动荡，但是一切仍旧会照常运行，”朱勋王道，“我会给凤舞派来几个贴身影卫，保护他的安全，最近不比寻常，娘娘你要多加注意。”

    “兄长放心好了。”翠喜客气道。随即两人又客套了几句，那朱勋王方才离开。

    “凤舞，你今天表现不错，先下去休息吧，明日再来商讨后续之事。”翠喜的态度，似乎比以往要好很多。

    “母妃，你上次要的那个养颜丹，我为你寻来了。”肥鸟(⊙v⊙)还没有忘记翠喜的嘱托，在月宫的时候，他还特地问尚羲要了养颜秘方，那的的确确是月宫特产的宫廷秘制美容丹，非常珍贵，但是尚羲大方地给肥鸟来了三斤。

    “什么养颜丹？”翠喜一愣，随即干笑着掩饰道：“哎呀，你母妃我今日事务繁多，倒是忘了这茬了。”

    “那孩儿一会儿差人给母妃送来。”凤舞道。

    “嗯，去吧去吧，我也累了。”翠喜挥手示意他离开。

    在凤舞退下之后，翠喜才深深地呼了口气。此刻的她并非是原来的那个翠喜，而是借了翠喜肉体的玉烟妃。

    玉烟妃的宫室昨晚起了大火，“玉烟妃”早已随着大火而被烧死，如今坐在这里的，则是脱胎换骨的翠喜！她看着镜中的自己，诡异地笑了起来——没错，她将代替翠喜，继续完成她未竟的任务！

    通过这一天半和翠喜认识的人接触，玉烟妃认识到，翠喜的确是个很有心计的女子，多亏了她为自己铺路，才使得自己融入权力高层这么顺利。

    不过通过她的观察，方才初见凤舞，别人也许看不出，但是凭着她身为魔的直觉，那凤舞的身上有股气息让她非常憎恶——那是天界都罕见的至纯圣气，那容貌，那灵能，隐隐让她觉得极为危险。

    不管怎样，如今天魔两界被暗中打通的通道被毁，她只有蛰伏下来，休养一段时间回复魔能，才能再将天界的情况回复给魔界了。正好利用这段时间，好好搅乱如今动荡不安的凤族。

    。

    。

    。

    狩猎大会完结之后，虽然人心惶惶，但是皇子们却开始无所事事了——他们还没有出宫立王，如今上书房又被十长老给封了，皇子们形同软禁，只能在宫中无聊地打发时间。

    有的皇子大摆酒宴，调戏宫女，奢侈生活；有的皇子潜心读书，奋发充电；有的行踪诡秘，似是在谋求大事。

    翠喜叫宫女揪起睡懒觉的肥鸟，告诉他该多多和其他皇子联络关系，顺便打探下其他皇子的意思。于是肥鸟牵着伤势好了大半的小马，炫耀地骑着马去到各个皇子那里蹭饭去了。

    凤祥睚眦欲裂地看着不请自来的凤舞和他牵着的雪霄马驹。

    “你不是为了掩护我们撤退而成了烤鸡了么？”凤祥=皿= 自从他醒来后暗自流泪一夜并得知肥鸟那货安然回来还驯服了雪霄之后，他就知道自己中计了！原来肥鸟留下来只是为了得到雪霄罢了！！

    “怎么可能呢，我本身就是火凤凰。嘿嘿。”肥鸟(⊙v⊙)站在寝殿门口， “看看我的小马，怎么样，很威风吧？”

    说着他拍拍小马的屁股，小马脸红了。

    “于是你来就是为了跟我炫耀么？”刚从床上下来的凤祥=皿=

    “不，我是怕你寂寞，来和你一起吃小笼包的。”肥鸟(⊙v⊙)

    “你去死！！”凤祥突然想起了童年的心理阴影。

    “凤祥你还没吃早饭吧。”肥鸟看看凤祥卧室的四周，凤祥明显刚刚起床，头发散乱，还穿着亵衣。

    这时外面一个侍女端着小笼包走进来道：“殿下，早膳上来了，是否现在就侍奉您用膳？”

    原来过了这么多年，凤祥还是一如既往地爱着小笼包。

    “呈上来吧，再来十笼。我要和凤祥叙叙兄弟之情，还要点醋。”肥鸟很有气势地替凤祥下令。

    “你滚开！”凤祥怒道，但是肥鸟自己把侍女端的蒸笼抬了上来，自从发生了蒸笼里出现肥鸡鸡的事件后，宫廷里的蒸笼都改成了小蒸笼。

    “啊，真令人怀念。”肥鸟不顾凤祥吐血的表情，打开蒸笼开始吃包子。

    “我叫你滚！你听见没有！？”凤祥要上去揪肥鸟的衣襟，却突然被马头拱到一边，只见小马不知何时竟然冲入寝殿，目光凶狠无比地瞪着凤祥，嘴里獠牙毕现。

    “来人！来人！把这个畜生弄出去！！”凤祥吓坏了。

    “我不是畜生，是雪霄，胆敢对我主人不敬，就等着承受我的毒牙吧！”小马面色通红地威吓——受不了啦！这是他马生第一次为主人呛声！好！好！好刺激！好兴奋！好不好意思！嗷嗷嗷嗷！！爹爹每天都是过着这么振奋人心的生活么！！

    (≧o≦)

    于是，在朱勋王派出的暗卫的秘密监视记录上，记下了如下凤舞一天的行程；

    晨，去凤祥皇子寝殿，以雪霄马威胁，吃小笼包十笼。

    之后，如上法炮制，先后拜访数名皇子，吃得长寿面，糕点，茶点，无算。

    舞殿肚量，不可限量。

    “舞殿下，我等只是奉命来保护殿下而已……”忙着记录的影卫突然被嗅觉极好的雪霄发现，使得凤舞在皇家花园过道里发现了一直暗中跟踪的他们。

    影卫头目连忙将记录藏在身后，小马昂首挺胸，神气地一脚蹬开他的手，使得记录本掉落在地。

    “主人！他在监视你！”小马一爪子踩到小本上，威吓着不让影卫捡起来。

    凤舞淡淡一笑：“正好我要去拜访凤雪，你们几个一起来吧，本宫明人不做暗事，监视也罢，保护也罢，我不在乎。”

    说罢潇洒转身离去，小马也屁颠颠地跟上。留下一干影卫面面相觑。

    走出几步，肥鸟突然回头：“~\(≧▽≦)/~你们快点跟上啊！凤雪正在大摆酒宴！晚了就赶不上啦！人多去了够本啊！”

    。

    。

    。

    于是，一个月后，监视凤舞的几个影卫，都

    有了

    小肚腩。

    貌似都吃成了胖子。

    因为凤舞殿下除了吃就是睡，还喜欢带着他们一起胡吃海塞，监视他的人渐渐也被感染了。昔日矫健的身手完全废掉了。

    凤舞殿下真是杀人不见血。

    一向喜怒不形于色的笑面狐狸朱勋王，在看到厚厚一摞的吃货监视记录之后，终于露出了多年来第一个不一样的、发自内心的真实表情。

    =皿=

    这是什么玩意儿？！！！！

    ——————————————————————

    【有读者说想看在水晶洞中，尚羲是如何降服凤戟的，请看下面加送片段】

    在水晶棺中虚弱昏迷的五色凤凰，曾经有片刻恍惚的清醒。

    他只记得自己双眼迷蒙，视线模糊不清，浑身撕裂般剧痛。

    当他使尽了所有的力气稍微转了下头时，他看见了水晶棺外奇异的一幕————

    貌似，有一男一女在……激烈地 ……匍匐在地上……纠缠在一起……

    凤皇连忙闭上了眼睛。

    非礼勿视。

    一闭眼，他的意识又再次消散，陷入了昏睡。

    但是在梦中，他始终不明白，这究竟是梦还是现实，如果是现实，那太过荒诞，自己明明和魔神同归于尽，怎么会见到一男一女在那个呢？

    如果是梦……那么自己是否是……

    禁欲太久了才梦到这种东西……真是……污秽……

    好吧，凤皇陛下，你看到的并非是一男一女在行那苟且之事，而是尚羲和凤戟，你死我活地扭打在一起。

    他们的姿势，请自行联想美国职业摔跤赛。

    