
    本章为防盗章节，明日更新真文。

    看正版的小伙伴，以及从盗文那边追过来的看正版的小伙伴最近都会有财运光顾！

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是盗文。

    盗文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    盗文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    ——————————————————————————

    欢迎大家关注狸猫的微博新浪微博id  狸猫猫lililicat

    欢迎大家来访狸猫的qq读者群   群号  48095464

    ——————————————————————————

    在监狱里呆了一天一夜之后，终于审问凤舞的仪式都准备好了——九大长老坐镇大堂，誓要将此事审得“水落石出”。反正都是罪证确凿，翠喜妃又畏罪自杀，朱勋王也表明立场，坚决站在雪家的一边，凤舞此刻的际遇，就如落水狗一样，众人齐敲。这场审问，不过是走走形式，给凤舞定罪问斩罢了。

    肥鸟迎来了被提审的时刻，他本来还想在监狱里吃完晚饭再走。只好不情不愿地跟在了提审的狱卒身后。

    几个狱卒在前面引路，并闲聊起来：“喂，你知道吗，刑堂那几个家伙被发现时，竟然一个个都口吐白沫，据说是重伤，到现在都不能说话，里面的设备刑具全都毁了，不知道发生了什么。”

    “好可怕，是不是触犯了监狱里的恶灵——其实这个监狱里一直流传着一些阴森的怪谈……”

    肥鸟眨眨眼，看来他变成凶灵传说了。

    “貌似他们是因为拿了不该拿的银票——那些银票据说是亡灵的买路钱，被他们捡到了的说……”狱卒继续窃窃私语，“以后千万不能拿来路不明的银票！”

    “那些银票最后怎样了？”肥鸟多嘴问了一句。

    “当然是烧了呗！那么邪门的东西！”狱卒道。

    肥鸟(⊙_⊙)看来他的行贿最后还是失败了。

    。

    。

    终于，穿过地牢，肥鸟被一波波狱卒和侍卫转手带领，经过漫长的道路才来到了外宫中设立的审讯大殿——除去已死的紫长老之外，其他八名长老依次而坐在高台之上，有垂帘相隔，看不清他们的容貌。

    看上去倒也真是气象森严。若是换了一般草民，在这肃穆气氛下，便恐怕登时就吓出了魂。

    凤舞被人押在下面，按着跪在光华的凤纹石地板上。便有一名宫人，捧着诏书来宣读凤舞的罪状，足足念了一刻钟才念完，那林林总总的罪名，真可谓罄竹难书。

    肥鸟想不到自己啥时候犯下这么莫须有的罪名，有些罪名连他自己都没听懂是什么意思。

    总之，洋洋洒洒地宣读一番之后，那宫人用无比尖利的声音质问凤舞：“以上罪名，你可认罪？”

    “我不认罪，我根本没犯罪。”肥鸟道。

    但是那宫人却将诏书一合，撅着屁股对着几位长老鞠躬道：“罪人凤舞，已然认罪，这上面有他的手印。”

    一名长老道：“既然认罪，那本长老会经过讨论，念及你的皇族身份，决定对你宽大处理——原本应该将你绑在那广场之上，游街示众，当众凌迟，千刀万剐，今我等便送你个怜悯，凌迟可免，改判砍头，免去游街，即刻就在殿外正法！”

    这一唱一和，黑白颠倒，登时就判了凤舞的生死。

    凤舞昂首道：“我乃冤枉，诸位长老若要一定要我死，那且听我一语，凤舞奇冤，怨气冲天，虽今乃盛夏，奇冤惊天，天亦要同悲！”

    “哈哈哈！你罪有应得！何来冤枉！休要胡言乱语！来人，将罪犯拖出殿外，即刻正法！”长老手一指，便有侍卫出列，将凤舞一左一右拉了出去。

    “我还没把最后一句话说完呢！真小气，还是九大长老，就连听这最后一句话的勇气都没有么？！”凤舞嘲讽。

    “你有什么话，尽可直说！本座也不介意你那最后垂死的挣扎！”一名长老道。

    凤舞于是甩开侍卫的钳制，道：“如我含冤，便要六月天降小笼包！”

    “啥？！”长老们都以为自己听错了——不是六月雪，六月小笼包是个什么东西？！

    以为是凤舞的胡言乱语，长老再次叫人拖走了肥鸟。

    “六月小笼包？”在水晶棺里躺着的凤皇，也感到莫名其妙了。

    只见那审问殿外，早已设好了刑架，此时是深夜，百官都被遣退，在场的只有一些侍卫和侩子手，八大长老随后亦鱼贯而出观看——毕竟看人砍头不啻于一种消遣，何况被砍头的那个还是高贵的皇子。

    “可惜啊，凤舞那种罪大恶极的罪人，竟然生了一张那么美丽的面孔，真是上天无眼。”一名长老捋着胡子感慨。

    “雪长老，现在不是感慨这个的时候。”旁边一个长老嘀咕道。

    “想当年，雪长老年轻的时候，那也是出了名的风流潇洒，‘名声在外’呢！”又一个长老出言讥讽道。

    “都是多少年前的老事儿，何必又翻出来说？你们到底什么居心？”

    一群长老内部便开始彼此针对起来——其实几人早就互相看不顺眼，明争暗斗都快千年了。

    眼看凤舞被押上断头台，凤舞将头发一甩，青丝飞扬，在夜风中他神情坚毅，倒也有几分英勇就义的意味。

    侍卫将凤舞按在断头台上，将他的长发卷了卷，让他用嘴咬着，随即将他的脖子卡在砍头的架子上。

    五大三粗的侩子手赤裸上身，手拿钢刀走了上来，只见他先是念念有词了几句送行词，随即高高举起了大刀。

    “上路了！！！”侩子手大叫。

    只见刀光一寒，便要落下！！

    霎时，天幕有变！只见浓云瞬间翻卷而来，遮住了明朗的星空！

    狂风大作，使得侩子手有刹那的迟疑，奇怪地看了看突然变化的天幕。

    “怎生起了大风？”众人纷纷惊疑。

    “快行刑！勿要迟疑！”一名长老催促侩子手，侩子手只好再次举起钢刀！

    猛地，一块东西砸中了他的脑门，并弹到了地上。

    侩子手连忙去看——只见那砸中他掉落在地的东西，圆滚滚白白的，竟然是一只香喷喷的小笼包！！

    “看，下六月小笼包了吧！”肥鸟挣脱绳索，站起来道。

    “快拿住他！”长老们离得远，没看清发生了什么，只看到肥鸟竟然自己站起来了。

    说话间，突然无数的黑天铺天盖地地从天上落了下来。

    真的下小笼包啦！！！o(≧v≦)o~~

    肥鸟用手撑着腰哈哈大笑起来。

    尚羲则在云端= =地看着下面的肥鸟——为了达成肥鸟那个不靠谱的特效要求，他可是命令整个月族都不眠不休地包了三天三夜的小笼包并蒸熟来着，还动用了天马军队特意漫天撒下小笼包。

    人生难得一回疯，你疯我便陪你疯。

    尚羲呼了口气。

    “殿下此举，发动全民包小笼，漫天撒下示真爱，足以留名青史，堪为三界第一情圣。”眉目风流俊俏的猫公子手持折扇，在尚羲身后笑道。

    “闭嘴。”尚羲= =

    只见下面的肥鸟伸开双臂，纵情享受漫天降落的小笼包，当然，他还丢脸地张大了嘴巴——总会有小笼包掉到他嘴里的。

    而在场的所有人，都全体在包子雨中石化了。

    为毛……真的会下包子雨……

    水晶棺中的凤皇(⊙_⊙)的表情一直没有变过。

    终于，他吐出两个字：“劫数。”

    随即拉过毯子，睡觉。

    但是刚一蒙上脸，凤皇就想到了大裤衩的问题——貌似他这辈子，从来只穿长筒的亵裤，还没有穿过那么粗俗的大裤衩……他不在乎为了凤族牺牲自己的形象和羞耻心，反正再不堪的事情都做过了，问题是，他哪里去弄大裤衩呢？

    问凤舞要？不，他的自尊绝对不允许！

    凤皇陷入了苦思冥想中。

    。

    。

    刑场之上，彤云密布，从那浓云之中，竟然现出了无数金甲骑兵，骑兵手持飞扬的旗帜上乃是月族的徽章！

    月族大军，竟然如山般压境而来了！——原来尚羲不明失踪，竟然是去调拨大军过来，为自家肥鸟助威来了。

    三界众多部族之中，战力最为强悍的月族，是唯一能和魔界战族抗衡的强悍民族，数千年前便以征讨著称，如今凤族看似繁华，实则内部争权夺利，军力分散，一时根本难以召集大军抗衡！

    八大长老于是露出了惊惶的神色，纷纷面面相觑，不知道该如何是好？

    谁敢在这节骨眼儿上出头？

    