
    本章为防盗章节，明日更新真文。

    看正版的小伙伴，以及从盗文那边追过来的看正版的小伙伴最近都会有财运光顾！

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是盗文。

    盗文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    盗文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    ——————————————————————————

    欢迎大家关注狸猫的微博新浪微博id  狸猫猫lililicat

    欢迎大家来访狸猫的qq读者群   群号  48095464

    ——————————————————————————

    小马和肥鸟打得不可开交的时候，尚羲则已然开始按照原定计划行事——去见如今暗中操纵了凤族兵权的朱勋王和兰生将军，商讨剿灭魔族一事。

    尚羲是聪明人，他看得出，八大长老都是老迂腐，若是真有本事的话，早就架空了凤皇的势力，如今这么多年过去了非但没有斗倒凤皇，还被凤皇玩的反间计彼此互相矛盾，根本就成不了大事。反倒是暗中韬光的朱勋王和那个故意放浪形骸，实则掌控着兵权的兰生将军，倒是真的老狐狸呢。

    而且那个朱勋王和翠喜一直有所往来，凭他如此精明，能看不出翠喜的异状才怪。尚羲知道自己如今以大军压境来逼迫凤族宽限凤舞，但是这件事只要有稍微一点弄不好，就会酿成两国战祸——掌控兵权的朱勋王，是个值得一见的人物。

    于是尚羲叫上几个心腹手下一起，也不遮掩，就大大方方地叫人给朱勋王下了帖子，然后他随后就带人出宫。他就是要给那几个长老看看，让他们知道朱勋王才是他尚羲真正看重的人，借此引起长老对于朱勋王的敌意。

    至于肥鸟，就让他先晾着吧。尚羲干咳一声——反正他的身子都被自己要过了。【不要自我催眠啊！】

    日上三竿，朱勋王好不容易撑着腰从床上爬起来——又是一夜索取无度，自从兰生和他重归于好后，两人就夜夜荒唐——天知道兰生那个家伙怎么这么欲求不满，每一晚都做不够！

    正昏昏沉沉间，那手下就跟不要命了似的敲门：“王爷！月皇太子送帖子过来，说马上就过来登门拜访！”

    “真会挑时候……”朱勋王银牙咬得格格作响，虽然早就知道尚羲会过来找自己，但是不想竟然是这个时候！

    但是，就算不是这个点过来，随便挑哪个时间段，朱勋王依旧是这个状态——体力旺盛的兰生，有时候一天要要上三次才甘心！

    谁能想到一个堂堂的王爷，整日就这样匍匐在人身下□□弄，弄的他最近连坐都不敢坐，偏偏到了床上，削瘦的他根本不是那精壮的兰生的对手。

    于是，萎靡不振的朱勋王勉强穿上衣服，还躺在床上的兰生却满足地呼呼大睡，朱勋王气得抓起桌上的茶壶，一把扔了过去，直砸的兰生嗷嗷叫，一身都是茶水，朱勋王才冷哼一声离开。

    尚羲早已来到了朱勋王王府的客厅上坐着了，见朱勋王出来，便朝他抱拳为礼，朱勋王露出招牌的微笑，回礼后坐在了尚羲对面铺着软垫的太师椅上。

    最近虽然是大热天，但是朱勋王却下令将王府内的家具都弄上了软垫。当然，这是为了他自己的屁屁考量。兰生这货在床上简直就是行伍作风，一点温柔都不通。

    朱勋王动作有些古怪地坐上了厚厚的垫子，即使如此，在坐上的一刻他的脸色还是稍微青了一下——尚羲当然注意到了这个细节，看来探子回报的情况果然不假，朱勋王和那个兰生将军两人……

    尚羲脑海里又闪回出肥鸟了……(⊙_⊙)

    将来也给肥货弄这种垫子吧。尚羲心想。

    “听说昨晚，皇太子殿下可谓春风一度啊。”朱勋王笑着开口道，他的耳目也直达宫中，自然连这种事情也知道，只是那也是尚羲刻意放出消息的结果——于是在朱勋王这些人的心目中，尚羲想当然地该是上面那个。

    “呵呵，那也要多谢王爷您从中成全。”尚羲笑道。

    “哦，殿下乃是佳偶天成，何来谢我？”朱勋王道。

    “若不是王爷从中推波助澜，凤舞又岂会完全投入我的怀抱？”尚羲的话语，显然暗示陷害凤舞正是朱勋王所为。

    朱勋王干咳一声，毫不介意道：“那殿下今日前来，是要兴师问罪么？”

    “兴师问罪谈不上，只是交易。”尚羲道。

    “殿下要交易哪方面呢？请恕小王无知，猜不透殿下的意思。”

    “那就开门见山的说吧，我要凤族中潜伏魔族的情报，你早已知道翠喜被魔族取代，以你的能为，顺藤摸瓜探查出其底细并不是难事。”尚羲道。

    “殿下，您对魔族的事情如此热心，真是超出我的想象。”朱勋王眯起了眼睛，“那么，小王倾囊相助，不知道能博得殿下几分回报呢？”

    “你开价码吧。”尚羲望着他，他既然来了，就早已做好了应付对方狮子口大开的准备。

    “呵呵，果然不愧是月族的皇太子殿下，既然您亲自来此，那我不妨直说。我所要的，”朱勋王停了下，才开口，

    “我要一世逍遥。”

    “王爷要的，果然是不同凡响的东西。”尚羲抚掌，这话肥鸟也说过，果然是凤族装x必备品。

    言下之意，朱勋王是想要安全退隐，和兰生一起过逍遥日子。尚羲倒是真觉得有点奇怪——朱勋王拥有那么深沉的权谋，竟然舍得就这般退隐？

    “你真舍得放下这一世荣华，就此归隐山林？”

    “正因为我浸淫得太久，才深知这荣华富贵背后的危险和肮脏。”朱勋王目光中闪过一丝疲惫。

    大概不仅仅是尚羲，天下任何人都想不到，朱勋王竟然会有这种想法吧？

    *****************************************************

    偌大的凤宫御林之内，突然从天而降巨物，轰响随即震撼方圆三里。在浓密的深林之中出现了一个深坑，一只庞大的火凤凰蹲坐在地上，用大爪子按住一只浑身是泥的雪霄马。

    “我宁死不屈！！！”小马叫嚣着，但是没等它开始说下句话，大大大大凤凰的一句话就压倒了他的声音：“你冷静下。”

    因为大大大凤凰实在太过庞大，所以音波也是king size的。小马的鬃毛都在它的声音下抖动若波浪。

    直视着这么大的凤凰真是一种精神压力。小马打死都不相信这就是他的主人的原型！！！

    尼玛这种巨型怪物！！

    其实，大大大凤凰还是非常美丽的火焰凤凰的，每一根羽毛都燃烧着宛若日光的焰光，只是就是太大了。任何物体一旦变得太过巨大，都难免令人惊悚。

    “你爹没死。”大大大凤凰道，“你哪只眼看见我打死他了？他不是好好地活着么？”真是的，若不是变成原型用这么大的声音说话，小马这死孩子一点都听不进去他的话。

    “我不信！！你骗我……”小马声嘶力竭地挣扎着。

    “切。你自己去看看好了。”大凤凰看看四周，幸亏这里是凤宫里人烟罕至的地方，不然一定会引起骚动——不过在宫殿里弄出这么广袤的森林，凤宫的做法倒也真是奇特。

    扑通一声，大凤凰变回人身，依旧是绝美的凤舞，他一脚踩在小马的身上道：“你口口声声说效忠于我，如今却连一个误会都不愿意澄清，这种廉价的忠诚我不需要！从此以后，你再也不是我的坐骑了，你也不用因为我和凤皇的敌对而纠结了！”

    说罢毅然转身，头也不回地离开。

    。

    。

    肥鸟回到了和尚羲一起暂住的客宫，尚羲去了朱勋王的王府，月晓邈也畏罪潜逃，宫里静悄悄，显得有些无聊，肥鸟便叫宫人送来吃喝，准备颓废地度过一个下午。

    与此同时，某个魔族的爪牙混入宫人之中，意图代替玉烟妃传信给凤舞——他今日的任务，便是将玉烟妃写给凤舞的见面纸条，用飞镖送到凤舞的身边——凤宫中如今加强了戒备，法术无法使用，便只能用这种手段。

    那名魔族人成功地进入了客宫的宫苑，并找到了一个最佳发射飞镖的位置——他可以在数丈之外的花栏后看到在床边的卧榻上胡吃海塞小吃的肥鸟，于是——

    嗖的一声，飞镖发射了出去。

    但是，肥鸟却在此时好死不死地打了个大大的饱嗝——(⊙_⊙)

    所谓的饱嗝，对于活动的核子熔炉来说，就是……

    只见肥鸟张大嘴巴，哗地喷出了火焰来。

    可怜的飞镖连同纸条一起在火焰中瞬间连渣渣都不剩了！！

    “呃？！刚才好像烧了什么飞进来的东西？”肥鸟(⊙_⊙)

    随即他又开始肆无忌惮地睡着吃零食了。

    魔族传信使崩溃了。他只好离开，费尽周折弄来笔墨重新写了一张纸条。但是当他再次回来时，肥鸟去嗯嗯了，寝室里空无一人，于是机会大好，他顺利地将纸条钉在了寝室的桌子上。

    