
    “我们这样不会以后被这几个人打击报复吧？他们可都是什么霸主？”从宴会大厅出来的时候我问洛鸿凌。

    “不用担心，这些人不足为患，他们才该好好担心我的打击报复才是。”洛鸿凌道，“你没事吧？刚吊了水就来这里折腾？”

    “我觉得有点虚。”我说。

    “那就回去好好休息！”洛鸿凌站在我前面蹲下，“来，我背你走。”

    我趴在洛鸿凌的后背上到了岸台，程清词竟然还没走，还在小舟上煮茶品茗了起来。

    “程清词，这又是你干的好事！”洛鸿凌生气的说。

    “我只是提醒你一下，你和萧恒本来就不该在一起。”程清词端着茶杯说，“过来吧，让我给萧恒看看，他是不是虚脱了？”

    “就是你给他下的毒！”洛鸿凌将我放在船舱里铺好的被褥上，这是程清词事先铺好准备睡觉的么？

    程清词走过来蹲在我身边，在我手腕上把了把脉，道：“有点腹泻后的虚脱，不过我给你下的那种抑制灵脉的毒，看来对你没什么效果嘛。”

    “你还好意思说。”我呲呲牙。

    “喝点热水吧，我帮你熬了药茶，安神的。”程清词递给我一个保温杯。

    他看起来很周到，洛鸿凌很信任他，然而又忌惮他，这狐狸还总是生事，鬼点子多，我真是搞不懂他们魔修界人士的相处方式。

    “你这茶水里不会也下毒了吧？”我忍不住问。程清词白了我一眼。

    “我已经查出大学里设置邪阵的人了。”洛鸿凌坐在我旁边道，“是一个叫做曹xx的副校长，神奇的是，一年之内，他竟然连升了七级，官运亨通，现在已经调到省里了。”

    “这种邪术应该是有人教他。”我说。

    “你猜的不错，确实他背后有人支招，我调查了这个人的过往，在一年前，曹某和一个神婆神汉组成的团伙‘善宜会’走得很近，这伙人在神棍圈相当有名气。应该是那些野神棍教会他这么个损招。”洛鸿凌道，“而且，有趣的是，善宜会现在已经不仅仅是一个神棍团伙，由于很多达官贵人的资助，他已经变成了一个基金会和高档俱乐部了。”

    “这个世界充满邪教，上次我们消灭了邪童教派，然而为了追逐不该得到的东西，人类总是会各种作死。”我说。

    “你们该不会又要去那种地方大闹一番吧？”程清词道。

    “不是我们主动去找他们，而是他们主动找上门了，”洛鸿凌道，“我收到了一个国际巨星的邀请函，邀请我们参加他的私人派对，这个巨星就是善宜会的大资助人之一。”洛鸿凌从自己的长衫中拿出一封精致的邀请函给我们看。

    我接过邀请函打开一看，惊讶道：“这不就是那个华人超级功夫巨星么！听说他老婆是超级大美女！是世界小姐冠军三连冠！”

    “没你万分之一好看。”洛鸿凌说。

    “真是不合时宜秀恩爱。”程清词做了个干呕的动作。

    “我说萧恒好看就是好看！关你屁事！”洛鸿凌终于忍不住爆发了，他因为刚才发生的事情，早就对程清词憋火了。

    “洛鸿凌！你冲什么冲！！难道我说错了吗！！”程清词丝毫不让的反击。

    “变狐狸！”我说。

    “你说什么？”程清词突然转头问我，但是他转过头的时候，已经是一只站立的狐狸了。

    “嗷嗷嗷嗷？”红狐狸莫名其妙的看着自己的爪子。

    “别想跑！”我连忙用被褥罩住了他。

    “萧恒你在做什么？！程清词可是洛家的太傅！是我父亲指定的辅佐洛家的重臣……算了，管他呢，谁叫他作死。”洛鸿凌呼了口气。

    他和我合伙把这只狐狸抓住带回公寓房里，然后拿出宠物店送的拴狗的背心给他套上。程清词嗷嗷叫个不停，为了不惊扰邻居，我只好将他又变回了人。

    “萧恒！！！！”程清词发出了惊天动地的吼声。

    “怎样？不听话就变狐狸。”我话音刚落，他又变成了狐狸。

    于是他又嗷嗷叫。

    我又把他变成人。

    他又吼，再把他变狐狸。

    我和程清词就这样磨了一下午，最后他终于疲惫的服软了。

    “萧恒……你的灵力是无底洞么……你不嫌烦么……”程清词葛优一样瘫在了沙发上。

    “烦啊，你看我为了打响指手指都磨出水泡了。”我说。

    那之后，程清词再也没有找过我麻烦，洛鸿凌说我从另一个侧面向程清词证明了我足够站在魔修教主身侧，成为可以和洛鸿凌比肩的男人。说我用自己的意志力和胸襟让程清词真正心服口服。

    其实哪有那么多套路，就是我一下午折腾程清词变人变狐狸五百多次而已，再狡猾的狐狸也经不起好猎人磨。

    ————————————————————————

    洛鸿凌和我准备去参加世界顶级华人明星的私人派对，老实说我心中是有些激动的。

    没想到我竟然有机会亲眼见到那些大名鼎鼎的大明星——虽然在天星公司也能看到不少小鲜肉诸如刘臻之流，但是和洛鸿凌这次要带我去见的那些成名已久，甚至在好莱坞也名声如日中天的艺人比，简直不是一个级别的。

    这些明星无一例外都有着各式各样的花边八卦传闻，没有一个是只结过一次婚的人，大部分人都有离婚四五次的经历，在这些人之中，只有一次恋爱经历的洛鸿凌还真是独此一家。

    而这些明星向洛鸿凌抛出橄榄枝，也是因为他之前动用了世界领导人炒作的大手笔让人震撼吧。听说最近好莱坞的导演都在不停给洛鸿凌打电话找他拍片，而被洛鸿凌拒绝了。

    理由是——洛鸿凌要拍《凌月奇谈》的大电影！！

    一想到他的电影，我就觉得狗血淋头，狗血霸占了整个电视屏幕还不够，还要霸占电影院，如果我猜的不错，洛鸿凌要是拍电影，就肯定会让自己的电影达到排片率百分百，让所有电影院只放他一家的电影。

    “我给你办好了护照，要不要带你师弟啦，师父啦，徒弟啦一起去见见世面？”洛鸿凌问我。

    “我那两个徒弟现在不是被天星其他的导演看中拍时装剧去了么？师父估计还是算了，师弟还可以考虑下。为什么还要办护照？我们到底去哪里参加派对？”我问。

    “泰国。”洛鸿凌道。

    “哇哦！”我连忙给师弟打了个电话，叫他一起去泰国旅游，谁知师弟严肃的说东宗现在事情很多，马上是新弟子的考核季，说他没空跟我玩，叫我自己去玩蛋吧。语气极为不屑。

    什么叫玩蛋？

    “看，还是我们两个人去比较好。你准备一下，我们三天后出发去泰国。哦，对了，晚上我们去开一个真正的电视剧发布会。”洛鸿凌道。

    所谓的真正的电视剧发布会，我以为是租个场地，开个记者发布会那么简单。

    然而我完全低估了洛鸿凌在人间界铺张的性子，来接我的竟然是加长的宾利，发布会的地点则是能够容纳数万人的世界顶级弧形体育场，为了避免骚乱，光是出动的保安警卫就有数千人——全是魔修界的正规军。

    我都有点怀疑是不是魔修界的兵马主要用途是帮洛鸿凌各种撑场面来着？

    当洛鸿凌用轮椅推着我进入体育场中心时，疯狂的粉丝发出的欢呼浪潮还真是有点让人澎湃，洛鸿凌走上舞台，所有的灯光都打在他身上，他的气场全开，一时犹如世界之王。让你不得不叹服，这个人生来就是当偶像的料，无论在哪个世界。

    “欢迎大家收看我们的电视剧！我可以保证！该剧后面的内容会让你们更加惊喜！”洛鸿凌拿着专用的天价话筒宣布，随着他的手势举起，大会场的巨型屏幕上出现了我和洛鸿凌的古装海报，又再次引发了一阵欢呼。

    其实吧，《凌月奇谈》这个电视剧我也看了，除了特效不是五毛钱，演员颜值高演技好【本色出演除了我和洛鸿凌】，其他方面跟那些泛滥的修仙狗血剧有什么区别？

    真不明白粉丝到底看中了这电视剧的哪一点好。

    接下来，音乐响起，洛鸿凌唱起了电视剧的主题歌，并塞给我一个话筒，我只好跟着他一起对唱，其实唱的怎么样已经无所谓了，因为全场的人都在跟着唱。

    洛鸿凌却陶醉在自己的歌曲之中，就在歌曲的最高•潮部分，古风的曲调突然变成了激昂的摇滚乐，洛鸿凌大声宣布：“下面我给大家介绍凌月奇谈下半部分的重要角色——你们做好心理准备了么？”

    说罢他伸出手指着天上——

    我也跟着抬头看天，然后我和现场所有人一样，发出了惊呼声——

    一只巨大的白色狐狸轰然从天而降！！！

    足足有数层楼那么高大的狐狸！

    “这是我们的电视剧大boss！邪心九尾狐！”洛鸿凌宣布！

    师尊竟然来了！！！洛鸿凌你给了他什么好处让他都出来做宣传了！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”师尊发出了超级雄壮的叫声。我的头发都随着吼声的音浪而飘起来了，我相信在场的每一个人都感受到了狐狸斯拉的震撼力！

    “你所看到的一切都是我们剧组的特效！没错！这就是最先进的3d投影！你找不到世界上任何一部电视剧有我们剧组这样逼真的特效了！”洛鸿凌公然吹牛。

    你干脆说师尊是机器狐狸岂不是更拉风？

    