
    本章为防盗章节，明日更新真文。

    看正版的小伙伴，以及从盗文那边追过来的看正版的小伙伴最近都会有财运光顾！

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是盗文。

    盗文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    盗文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    ——————————————————————————

    欢迎大家关注狸猫的微博新浪微博id  狸猫猫lililicat

    欢迎大家来访狸猫的qq读者群   群号  48095464

    ——————————————————————————

    “主人……我知道我已经再也没有资格做您的坐骑……”小马的声音在门外幽幽响起，“小马这就消失，以后再也不会出现在主人的视野中——这次是我被痴枉的仇恨迷蒙了双眼，我已经失去了雪霄一族的资格……主人……永别了……”

    凤舞听见他的声音后，便走到门边开门，但是眼前只有簌簌而落的雨声，再也没有小马的影子了。

    “小马……”凤舞望着无边的雨帘——凤族的雨季到来了。

    尚羲喝得一身都是酒气，神态微醺，脚步跌跌撞撞地回来了——他粗暴地一脚踢开门，叫道：“肥货！过来给我脱鞋！”

    活像是喝醉酒了回家家暴的老公。

    “凤舞殿下不会为任何人脱鞋。”一把冰冷的匕首，架在了尚羲的脖子上——匕首的持有者是一名精壮的青年，他剑眉大眼，不正是凤舞的坐骑小马么？

    “我叫他脱鞋又怎样？他早就是我的人，是我的妃，自然该为我做这些事。”尚羲冷笑。

    “你什么意思！”小马咬牙。

    “我的意思是，我早已将他吃干抹净，而且他的肚子里，有我的种！”尚羲一字一句道。

    小马石化了。

    尚羲满意地看着他的反应，将他推在一边，自己得意洋洋地进了寝室。

    结果，看到的是一片狼藉。那盘子摞得跟山一样高。尚羲(⊙_⊙)幸好他家底厚，若是换了寻常百姓家，一天就被肥鸟吃穷了。

    “尚羲，今天探到什么情报没？”肥鸟却以优雅无比的半躺半卧的坐姿，坐在卧榻上道。

    “呃……朱勋王确实知道一些魔族的线索，花街乃是他们的据点所在，我已经派人再探。”尚羲道。

    “你刚才说让我给你脱鞋？”肥鸟突然想起了什么。

    “算了。”尚羲看看肥鸟那懒洋洋的样子，估计让他弯腰比登天还难，索性自己脱鞋换上了软底拖鞋，“今晚我睡床上！你睡坐榻！”

    “为什么？”肥鸟(⊙v⊙)明知故问。

    “闭嘴！怎么也没个人把这里收拾收拾！”尚羲嘟囔道。

    “已经来收拾过三四次啦。”肥鸟道。

    尚羲=皿= 你到底多能吃啊！

    “算了！睡觉！”尚羲爬上了床。

    。

    。

    。

    雨夜，由凤雪率领的三千人亲卫队正在宫中秘密集结——今夜他们的目的是一举攻破客宫，挟持尚羲，赶走城外形同入侵的月族大军！

    宫中一切闲杂人等，此刻都已经被凤雪暗中控制，客宫内外都是他的人，这次必然要让尚羲插翅难逃！

    渐渐变大的雨势为他们提供了绝佳的掩饰，早在尚羲出宫之时，四周就已经被暗暗布下了阵法，尚羲的几个亲信也在深夜之时，被凤雪的手下秘密撂倒。客宫中的人也都被打昏弄走。

    在尚羲和肥鸟睡着的时候，整个客宫里，可以说只有凤舞和尚羲两个人了！

    【加上一匹隐藏在暗处自怨自艾的马】

    。

    。

    躲在花丛中的小马淋着雨，痛苦地一遍遍纠结着这几天发生的一切——原来长大的感觉竟然是这么痛苦，只不过是短短的几个月，他的世界就天翻地覆，一系列剧变让他措手不及。

    更让他痛苦的是，凤舞和爹爹，这两个世上他最看重的人，如今竟与自己闹到这种田地。而就在他昏迷的时候，凤舞主人竟然被尚羲强暴，还怀上了孩子。

    凤舞是爱着尚羲的吧？小马能感觉到，凤舞对尚羲的那不同寻常的眼神和态度，既是是被尚羲用卑鄙的手法骗走了身子，他还是那么高兴——既然已经无法阻止那两个人在一起，那么，他只有默默地祈愿，祈愿主人能真的幸福。

    凤舞殿下……我会好好守护你的孩子的……小马低下头，闭上了疲惫的双眼。

    他做了一个不可思议的梦：

    他梦见凤舞的肚子一天天大了，而尚羲对凤舞越来越冷淡，终于有一天，竟然因为奸妃的一个计谋，已然成为月皇的尚羲轻易地就抛弃了即将临盆的凤舞，将他逐出宫廷，流落街头……他只能在暗处默默地守护着凤舞，为他赶走觊觎的宵小，为他寻来食物和衣服……在一个暴雨交加的夜晚，独自住在破庙的里的凤舞羊水破了，他痛苦地呻吟着……

    这种时候，小马只得违背誓约，出现在陷入半昏迷状态的凤舞面前，让他紧紧地握着自己的手。

    “用力！主人！用力！少主已经快要出来了啊！”小马不断鼓励着。

    但是大量的鲜血却从凤舞的体下不断流出，原来凤舞逆天产子，早已伤了自身根基，由于出口太小，孩子也面临夭折的危险！

    “小……马！求求你……救我的孩子……不要管我！剖开我的腹部……”凤舞哀求道。

    “不！不！我不能那么做！”小马撕心裂肺地哭着摇头。

    “求你……我逆天产子……依然是命不久矣……求求你……让孩子活下来……那是我最大的心愿……”凤舞流着泪哀求。

    在痛苦的抉择中，小马终于提起了剑。

    他发誓要效忠的人，凤舞，结果是他以自己的双手……亲手了结……

    …… ……

    秋风萧瑟，荒野中的一座孤坟前，一个男子神色凝重，长衫被风吹得猎猎作响。一个粉妆玉琢的小童抓着男子的手问：“马叔叔，你每年都带我来拜祭爹爹，爹爹到底是个什么样的人啊？”

    “你的爹爹凤舞，是天下最美、最善良、最温柔、最慈悲、最包容、最坚强、最忍辱负重、最慈爱、最肥的鸟。”

    “最肥的鸟？”小娃儿好奇地问。

    男子突然脸色一僵。

    只听一阵轰然如山崩的声音突然响起，梦境的背景全部轰然崩塌！孤坟不见了！荒野不见了！小少主不见了！！

    放眼所及只有浩瀚无垠的宇宙，一双巨大的眼睛注视着他，让他动弹不得！！

    横亘在眼前的是——————

    大大大大大大巨大无比的大大火凤凰！！！

    “啊啊啊啊啊啊——————！！！”

    狗血梦境瞬间变噩梦。

    早就说了肥鸟是猎奇致郁系大杀器了。

    “救命啊啊啊啊！！”小马在浩瀚的宇宙中动弹不得，只是被大凤凰用目光盯着，都感到神魂俱裂了。

    “多么无趣的梦境啊。”一个嗓音突然从一边传来，当小马闪神的刹那，大凤凰已然消失了，出现在他面前的竟然是一身黑衣的“凤舞”。

    只是，眼前的“凤舞”完全没有了平日那温柔和快乐的眼神，反而显得肃杀无比，没有一丝表情的他，散发着让人紧张战栗的气息。

    瞬间，黑衣凤舞一把抓住了他的脖子，露出嘲讽般的微笑：“太过扭曲的心态，可是会招来吾辈，汝难道想要融入吾辈的集合之中么？”

    “你不是凤舞殿下！！你到底是谁？！！”小马感到巨大的绝望将自己包裹，一点点将自己融化。

    “我是……一座山。”黑衣凤舞嘴角的弧度更甚，一只眼睛中的眼瞳咕咚一下就消失了——从那只有眼白的异眼之中，小马看见了无边的血肉和邪魔！！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “还能在这种情况下叫出声来，果然是受过凤舞吉祥之力的影响。”“黑衣凤舞”松开了手，“本来该让你和‘山’融为一体，看在你是凤舞的随从的份儿上就饶了你这一次，不过用我的脸做那么恶心的梦，真是不可饶恕！！”

    “请原谅那个人吧，德音先祖。”优雅做派的嗓音从另一边响起，随着哒哒的鞋子的声音，与黑衣凤舞并肩而站的乃是身穿小马从没见过的白色奇异服装的另一个凤舞，但是——凤舞哪会有那么傲慢不可一世的神情！而且他的皮靴的后跟怎么会那么高！

    