
    本章为防盗章节，明日更新真文。

    看正版的小伙伴，以及从盗文那边追过来的看正版的小伙伴最近都会有财运光顾！

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是盗文。

    盗文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    盗文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    ——————————————————————————

    欢迎大家关注狸猫的微博新浪微博id  狸猫猫lililicat

    欢迎大家来访狸猫的qq读者群   群号  48095464

    ——————————————————————————

    “怎样的地狱考验？”尚羲问道。

    “不知道。”肥鸟神色还是很凝重，“有人说阵中之人会尸骨无存，有人说生不如死，具体怎样谁也不清楚，因为在这阵中的人，从来没有一个能活着出来过的。我倒是有点奇怪，这种阵法已经被禁用多年，为何会有人突然使用？”

    尚羲摸摸下巴，思索道：“此事有所蹊跷。”

    此时，阵外带兵包围客宫的，正是凤雪——而传授凤雪如此危险的阵法之人，竟然是青族的青长老。凤雪选择与青长老合作，皆因凤霖的娘家就是青家。

    只要能和青家言好，那么他和凤霖在一起的障碍就小了很多，果然这一阵子青家主动献出凤霖，甚至让凤霖搬去和凤雪一起住。

    早就和凤霖两个苦恋多年的凤雪，立即迫不及待地将凤霖给吃干抹净了，时间恰好是凤舞吃干抹净尚羲那一晚。

    于是，被巨大喜悦冲昏了头脑的凤雪，竟然同意了青长老的计策，摆下了这阴毒的阵法，要将尚羲彻底消灭。何况凤雪早已对凤舞和尚羲看不顺眼——铲除尚羲的心思早已有之了。

    凤舞和尚羲的困局，就是这般酿成的。

    。

    。

    在阵中的两人，紧张地等待着考验的到来。

    凤舞道：“不如一边吃东西一边等。”

    尚羲白了他一眼：“这种时候你还想着吃！”

    “但是在这里干站着也无济于事。”肥鸟(⊙v⊙) “小马！你过来！干活！”

    小马苦逼兮兮地扭捏走了过来，等候凤舞的吩咐。

    “寝室里还有一些放在柜子里的干货，瓜子啊白果啊什么的，你去拿来，再去厨房弄壶酒，找来凉席铺在走廊上。”

    片刻后，凤舞和尚羲就坐在走廊上铺好的席子中，一边喝酒吃花生米，一边等着灾祸的降临。而小马就趴在一边，继续苦逼地看着自己不靠谱的肥货主人。

    “主人不想办法破阵么……”小马提醒。

    “行酒令吧，尚羲。”肥鸟硬生生地把它的话截断了。

    “困做阵中惆怅，不知灾祸几何？”尚羲斟酒道。

    话音刚落，外面的天幕突然变得红光大作！三人一惊，就在他们错愕之中，无数火雨竟然铺天盖地落下，那些火焰都是无法熄灭的三昧真火，一旦沾着物事便熊熊燃烧起来了！

    “啊啊啊啊！”小马惊惶地大叫。

    “区区烈火，能耐我何？”尚羲从鼻孔里冷哼出来，只见伸出指尖，炼化出无数冻气丝线，冰蓝色的光丝随即窜出走廊，将整个房屋包裹起来，房屋四周立刻凝成寒冰，纵然火落不断，但却无法融化寒冰，只烧的四周火光冲天。

    “你不用在此刻浪费灵力，让我来吧。”凤舞站起来，走向外面的漫天火雨。

    “主人！不可以啊！！”小马叫唤，叫了一声就愣住了——咦，他家肥货主人不就是大大大大火凤凰咩？他应该不会怕火吧？

    凤舞走到火焰庭院中，那些火焰似乎有所感应，竟然开始融为一体，绚烂的火焰漩涡刺目得让人睁不开眼睛，四周都是火的海洋——若不是因为尚羲的法术护持，只怕就算在走廊内也会被烤成肉干，但是那种热度对于凛然站在火中的凤舞丝毫没有影响。

    无边的火焰在凤舞面前凝成了火焰狮子，朝着凤舞发出了热浪汹涌的怒吼。

    凤舞的发丝在热浪中飘散，然而他整个人却越发焕发出傲然的神采，朗声一笑：“区区炽炎猛兽，也敢与我一争！”

    骤然，凤舞对着火焰狮子拍出一掌！

    尚羲和小马都没看清是怎么回事——只觉得刹那间，天地瞬间恢复平静，庭院中的花草都完好如初，方才的火焰浪潮好似梦幻一般。

    而凤舞背着手，从庭院内缓缓踱步返回。

    “那个火焰猛兽去了哪里？”尚羲追问。

    “我吃掉了。”肥鸟说的轻描淡写。

    “吃掉了！！”尚羲=口= 这家伙真是什么都吃啊！

    “对方也是火焰么，吃起来毫无压力。”肥鸟(ˉ(∞)ˉ)得意道，“尚羲，为了感谢我的救命之恩，你要怎么回报？”

    “回报你个头！”尚羲拍了下肥鸟的头，“不许乱吃莫名其妙的东西！”

    说话间，四周竟然飘起了雪花，温度不断下降，片刻之间，地面和走廊的栏杆就凝了一层冰，而那并非是尚羲发动的法术。

    “烈火之后，就是寒冰的考验么？”尚羲挡在肥鸟身前，“这次让我……”

    “还是让我来！！”肥鸟(≧▽≦)一把推开尚羲，连话都没让尚羲说完，他就兴冲冲地又跑到庭院里去了。

    肥鸟这货骨子里超级爱出风头的。

    尚羲=皿=

    四周风雪渐浓，周围雪花飘落的越发迷蒙人眼。肥鸟在大雪中等了一会儿，便听得四周传来若隐若现的女子笑声。

    “是雪之魅！”尚羲提醒道——雪之魅，法术形成的精怪，能拨乱人心后再以至寒冻气将对方冻死，非常难缠，无数天界英豪都死在雪之魅术法之上。

    那笑声越来越多，越发妩媚妖冶，随着那笑声的炽盛，大量奇怪的念头开始窜入在场每个人的脑海中——小马定力最浅，竟然为之昏昏然说起了呓语，不由自主地朝着庭院外走去，而随着它踏出的每一步，身上覆盖的冰就越多。

    “白痴！定住心神！”尚羲叫了一声，但是这一叫却使得他心神微乱，立刻被四周的雪之魅蛊惑住了，只见漫天雪花中，凤舞竟然浑身是血地跪倒在地——他心中一惊，便站立起来，不可抑制地陷入了对方的精神陷阱，追逐着凤舞的幻想而去。

    “差劲，竟然如此戏弄我的人！”肥鸟见状怒了，一把扯开了身上的衣服。

    四周的笑声随着肥鸟的大裤衩露出来，有了瞬间的停滞。

    也是这瞬间的停滞，使得小马和尚羲如针扎般清醒了过来。

    尚羲呆呆地发现自己竟然踏出了走廊，而他前面的肥鸟竟然穿着一条大裤衩！

    他敢肯定自己看到不是幻像！没有那么二逼的幻象！

    “这是为了让你清醒，我才不得不出此下策。”肥鸟一本正经地回头对他道。

    “你根本就是想试一次在冰天雪地里穿裤衩的体验吧。”尚羲(⊙_⊙)

    知肥鸟者，尚羲也。

    此时，寒风化作刺耳的嘶鸣，雪之魅现形了——一个由雪凝成的雪魔女，十指凝冰，尖利无比，朝着肥鸟呼啸刺来！

    凤舞嘿嘿一笑：“尚羲，还记得咱们第一次见面的那天晚上，大宴之上的事情吗？”

    “嗷嗷嗷！你太丢脸了！不许那样！！”尚羲的哀嚎没有起到任何效用。肥鸟怀旧的技能再现了。

    只不过这次是个隔着裤衩那个啥。还算不是太有碍观瞻。若是裤衩完全退下来的话，估计还会附加一个鼻血流成河的追加伤害。

    怀旧技能的威力果然非同凡响——本来不坏之阵后面还有水阵、土阵等等，但是肥鸟的怀旧技能实在太过强劲，竟然直接把结界冲穿了。

    而那股强劲的火焰流竟然冲破了凤族的天空，嗖地冲入九霄，化作流星，好多天界部落又都看见了——最近的大型流星可真多啊！

    小马又歇菜了——————因为主人实在太丢脸了！！！！

    。

    。

    结界轰然崩塌！碎落之声琳琅作响，在崩溃的结界后面，大军蜂拥而入客宫，将肥鸟等人层层包围。

    结果…… ……

    噗！噗！噗！

    好多将士都喷了鼻血，尤其是在最前面一排的——肥鸟那货还只穿着一条裤衩丫的！

    “凤舞！尚羲！束手就擒吧！！”凤雪的声音从后面传来，众人纷纷捂着鼻子给凤雪让出一条道路来——不愧是皇子，就是不一样，深爱着凤霖的凤雪，在看到肥鸟的裤衩造型后，并没有像其他人一样不争气地闪瞎眼。反而义正言辞地指着凤舞数落他的罪行：“凤舞！！你勾结外族！入侵凤族！你罪该万死！今日就让我来替天行道！凤族绝不容外人侵犯！”

    