
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    铁笼子里，猫公子苦逼地看着四五只对他虎视眈眈的母猫。

    “不要过来喵！”猫公子对着眼冒绿光的母猫发出哈哈的威胁声。但是母猫并没有因此而退却，终于，一只大肥猫突然窜起来，以迅雷不及掩耳之势扑上来，咬住了猫公子的后脖子，然后骑到了猫公子的身上。

    不知道哪个笨蛋，竟然把一只发情的公猫弄进来了。

    “嗷嗷嗷！！”猫公子立刻一个鲤鱼打挺，甩开肥猫，避免了自己失身之虞，随即其他母猫一拥而上，乱作一团。

    终于，那只大公猫示威性地霸占了所有的母猫，并对着猫公子轻蔑地哼哼——看来它终于认出了猫公子其实也是只公猫。

    “好吧，母猫都归你，你尽情地撒种吧。”猫公子蹲在笼子一角，= =鄙视地看着那些猫。

    尚羲这个混蛋，竟然这样折辱与自己！猫公子愤愤不平地想到。

    它气哼哼地眯起了眼睛——这些人也该知道知道神猫一族的愤怒了。

    神猫一族，是猫公子出身一族的绰号，实则这一族有着自己的学名：这一族在猫类中极为特殊，深居于极西大陆之上，全族的花色都保持着高度一致，俱都是银灰色的短毛虎斑，铜铃大眼，圆脸，性格活泼，爱亲近人，也有人评价这一族都傻不拉及不懂得害怕生人，见人就往上凑打滚蹭毛，做事不顾后果，看似聪明实则是愣头青，由于姿容甚美，所以该族被叫做“美短银虎斑”。

    神猫一族虽然看起来是宠物猫的不二之选，却也有他们自己的秘技——比如族内秘传了数千年的极品秘药。

    那秘药，足以让圣人变成淫娃。猫公子双眼闪着光——本来，他是想用这个药来为尚羲助力的，不想这货太不识抬举，竟然如此折辱自己，那就休怪自己手下无情了！

    一个巨大的阴谋，开始在猫公子的脑海中成形。

    同一时分，大雪霄惊诧无比地抓着那个月白色大裤衩：“你到底是什么意思！！”

    “什么意思？带着这个回去问问你的主子就知道了。”凤舞背着手道，“退下！这里没有你放肆的余地！”

    “爹爹你快走吧！你打不过凤舞殿下的！”小马也帮腔道。

    “你闭嘴！不孝子！”大雪霄怒斥，但是他说的不错，自己确实不是能以一己之力击败魔神的凤舞的对手。

    “哼……”小马撇嘴。

    这时，凤皇突然念动召唤咒语，大雪霄有所感应，便只得冷哼一声，带着裤衩迅速离去。

    当大雪霄将那个奇怪的裤衩给凤皇看时，凤皇咳嗽了好一阵子，几乎要咳出血来了。

    “凤舞！你真要如此折辱于我么！”凤皇双目通红道。

    大雪霄一言不发地看着主人痛苦，而他早已暗中咬牙——总有一天他会杀了凤舞！为主人报仇！

    凡是敢欺辱伤害主人的人，都该死！！

    “雪霄，你出去，我要自己静一静。”凤皇终于捂着胸口平静下来，“把这个……裤……衩交给凤舞，让他重新做一条，那个五色……很难看……如果可能……我希望是婷婷兰草……”

    竟然还要再去见一次那个混蛋凤舞和不孝子！！大雪霄(⊙_⊙)双目要瞪出来了。

    。

    。

    “主人，翠喜早已被魔族取代了！”小马在大雪霄走后，立刻忙不更迭地向凤舞汇报，并把在花想容那里听到的事情一一说来。

    凤舞听完后，沉吟道：“玉烟妃取代翠喜，之后推波助澜，想要对我进行诬陷，为的是不让魔族的秘密泄露。想那玉烟妃埋伏多年，谨小慎微，心思缜密非常人能及，花想容纵使聪明，也不过被她玩弄于股掌之间——而如今你轻易就将秘密带到我这里，没有遇到任何阻碍，只怕早就中了对方的计谋。”

    “啊！！我怎么忘记了这一点！我光想着尽快找到主人！”小马懊悔不已道，“没想到主人你竟然还有这么深沉的思量！我真是太失策了！”

    “废话，哼唧，我一向很深沉。”肥鸟(ˉ(∞)ˉ)道。

    “那该怎么做？”小马忧心道。

    “等着就好——我等得就是玉烟妃主动与我示意，她故意让花想容有机可乘，让你传话，便是与我一会的征兆，只有找到她，才能找到魔界的突破口，这件事你必须对你父亲保密，知道么？”凤舞道。

    “我死也不会泄露！”小马点头，只是几天不见，他就觉得主人似乎变了很多——变的更加沉稳有心计了，莫非是主人在坐天牢的时候，受到了什么刺激？

    “主人……你没事吧？那几日我不知道外面的消息，后来才知道你在天牢受苦，我该死……”小马凑过来，“你伤到了么？”

    “天牢，是个非常能锻炼人的地方。”凤舞淡淡一笑，随即潇洒转身，让小马竟生出几分崇拜的目光。

    主人果然受到锻炼了！经过了天牢的挫折，主人终于磨练了意志，开始迈向真正的凤皇之路！早晚！主人会变成被凤楚傲更加高贵优雅的皇者！！

    小马星星眼地想。

    小马啊，你还不知道肥鸟在天牢打群架抢米饭压扁刑房玩打孔监牢数百人拉歌的伟大事迹。

    这时，大雪霄又冲过来了。

    啪！大裤衩被从天上扔进窗户里，大雪霄气急败坏地叫道：“要兰草纹饰的！”之后就气呼呼地飞走了。

    小马看着父亲远去的背影，再次痛心疾首。

    父子隔阂如山，此生难以化解了，唉。

    *****************************************************

    次日，整整一天都在无所事事中度过。尚羲和肥鸟根本没有意图去调查真相，反而在客宫内大吃大喝，而他的军队则隐藏在云层中，不知道到底有什么意图。

    由于有着月族精英军队的威胁，凤族的长老贵族和各种暗流一时都不敢怎么动弹。倒是凤雪等皇子，对于这不啻于外族入侵的局势极为不满，由于年少气盛，竟思想着召集凤族大军，趁机与尚羲决一死战。

    野心勃勃的年轻人们认为，若是能在这里制住尚羲，无疑于击败了整个月族，虽然是危险的赌博，却能获得更加巨大的回报！也许，这将是他们称霸天界的起点！

    针对尚羲的暗杀部队和计划，开始集结了。

    。

    。

    盛夏时节，绿茵如织，天界的紫藤繁花似锦，将整个花园一角的花栏覆盖，犹如少女如云的密发，清凉花阴下，一双玉人相依而坐，一人容貌清丽却气度飞扬，隐约有王者之尊，另一人姿容冠绝三界，盛大美貌堪比骄阳。这天造地设的璧人，便是如今在风口浪尖上的两人，月族皇太子尚羲和凤族皇子凤舞。

    两人素手握着酒杯，欣赏着花景来饮酒，体味着其中的风雅情趣。只听凤舞语气感慨道：“尚羲，你后悔么？”

    “后悔什么？”尚羲问。

    “不顾后果，不顾引发两国纷争，不顾自己成为被针对的暗杀目标，就这样大摇大摆地坐在这里和我喝酒，也许，很快你就会面临一场战争，甚至是个人的安危考验。”凤舞悠悠道。

    “我从不对自己做过的事和做出的决定后悔。”尚羲将手中的酒一饮而尽，“只要是我看中的，我绝不放手！就算是赔上整个月族，我也要达到我的目的——正因为你的父亲缺乏我这样的决心，他才是个彻头彻尾的失败者！而我，才是真正的王者。”

    “那你看中了什么？”凤舞闭着眼睛，斜躺在栏杆上问。

    “我看中的……”尚羲伸出手指，几乎就要触碰上凤舞姣好的薄唇。

    只差那么一点点而已……

    昨夜，他在外面坐了一夜，只为反反复复思索猫公子的那个提议。

    真正的拥有……但是！那样一来，是否会永远失去他的笑靥？

    纵使是无情霸道的王者，此刻也犹豫了。

    “这个世上。”尚羲终于放下了手，握成拳，“我想要紧握的东西必须是完美无瑕的存在！凤舞，现在还不是时候！”

    “现在已经是到时候。”肥鸟从栏杆上站起来，顺着尚羲的视线望去，只见肥鸟竟然只穿着一条大裤衩！金光闪闪的刺绣裤衩！

    而尚羲也同样的穿着！大红肥鸡鸡裤衩什么的……

    两货竟然在大裤衩光猪的状态下风雅调情！

    “主人！餐点都做好啦！可以端上来了！”变成人的小马火速过来当电灯泡，“按照主人的意思，园内的闲杂人等都清空了。”

    “那么，现在是纳凉休闲的裤衩时间。”肥鸟(*^__^*)

    