
    “洛鸿凌……没想到……那么多坎坷我们一起走过来了，竟然……败在了小龙虾手下……”我躺在床上有气无力的说。我已经去了不知道多少趟厕所了。

    “你吃了太多小龙虾了。”洛鸿凌坐在床边看着我说。

    “不要废话了，谁叫你们乱吃。好好打吊针吧。”程大夫说。

    “我也吃了很多，我怎么没事？”洛鸿凌问。

    “因为你练过武，萧恒缺乏运动。”程大夫说出了很让人绝望的话。

    “我不想因为小龙虾就去练武……”

    “那就少吃这些。”程大夫扒开我的裤子，以迅雷不及掩耳之势在我屁股上扎了一针。

    “那明天的你和我上综艺节目的行程我也取消了。”

    “我们上的什么综艺节目啊……”我虚弱的问。

    “鲈鱼有约旗下的艺术生命，本来还准备了很煽情的台词。”洛鸿凌说，“不过，我一个人去也可以。”

    “洛教主，你在人间界玩得这么high真的好么？对你畏惧非常的九界知道你在人间界电视节目里玩煽情么？”程清词说。

    “哦，有人反对我这么做么？那就让他闭嘴。”洛鸿凌霸气的瞥了一眼程狐狸。

    程大夫笑了笑：“反正你是教主你最大，你想做什么就做什么。不过别忘了，魔神一脉守护魔修界的责……”

    “我又想去蹲马桶了……等不及了！快帮我拿着吊瓶！”我哇哇叫道。

    “宗主，你不该是这样画风的。”程大夫提着吊瓶站在我旁边，我则在蹲马桶。

    “拉肚子还要什么画风？你能不能背过身去？你盯着我我大不出来了！”我说。

    “洛鸿凌在魔修界也是有几个势均力敌的盟友的，魔修教主的尊严的维持是必要的，如果那些盟友知道他在人间界和你这样瞎胡闹的话，会影响他作为教主的权威。你如果是真心喜欢他，应该不会愿意看到他的威严和权威受损吧？”程大夫捏着鼻子说。

    “那我要怎么做？听上去你似乎有什么打算？”

    “现在在魔修界，洛鸿凌情陷于你也是公开的秘密了，能配得上魔修教主的男人怎么可能是泛泛之辈？若是被其他魔修霸主知道你真实是个什么样的人的话，洛鸿凌会成为笑柄。

    所以你要帮洛鸿凌树立一个足够与他比肩，配得上他的形象给其他魔修霸主看。

    和修仙界一样，魔修界也会不定时召开四方霸主的盟会，洛鸿凌一直没有告诉你这件事因为他不想让你受累。你懂我的意思吧？”程清词的话怎么听都有一点狡猾兮兮的意味。

    “你要我……和洛鸿凌一起去？”

    “实际上，不是一起去，而是我送你去，因为他方才说去参加什么综艺节目，其实是骗你的，他去参加盟会了而已。恰好，我有一个法阵，可以直接把你传送到盟会那里。”程清词道。

    “我为什么要去掺一脚他的事情？”我不明白的问。

    “为了洛鸿凌的权威啊！”

    “我去了他的权威就会加强吗？完全没道理啊！权威不是靠财势和权力堆积起来吗？”

    “你这人的脑子怎么这么拧巴！叫你去你就去！”程清词突然就炸毛了。

    打完吊针后，我换上了程清词送来的衣服，又是白色的衣衫长袍，其实很容易弄脏的。反正我不练武的话，吃饭都会不小心溅到一点油渍，更不用说那些打打杀杀飞檐走壁满身臭汗的修仙人士了。

    为了带路，程清词和我一起传送回魔修界，我这么做，根本不是为了洛鸿凌，而是不想惹这只麻烦狐狸炸毛。

    【以下为正常耽美画风】

    漫无边际的水境被雾气缭绕，水面被无数的淡蓝莲花覆盖，明明是魔修四大霸主盟会之所，却如梦似幻般宁静。

    不远处有亭台楼阁矗立，随着一叶兰舟载着我和程清词，景物渐渐清晰。

    “到岸台了，宗主请上岸吧，小的就在这里等您。想必教主见到您，定然万分欣喜。”程清词站在船头，微微笑道。

    洛鸿凌……他真的在这里么？我轻轻按了按胸口，我想了那么久的人，明明警告过自己，不要再想那个人，我们是仙魔之别，注定殊途，这种不应该的思念带来的只有无尽的痛苦，却无法克制，一如我灵魂中有个影子在撕扯叫嚣着——

    我身后的那个狐狸真是太麻烦了！我本来还想躺在床上好好休息看看最新番的动画却要来什么狗屁饭局搅局！我又不是狗奴凭什么要听那只犬类动物的话！！！！

    不爽！不爽！不爽！！不爽！！！

    没有将毛肚皮奉献出来的犬类动物没有使唤人的权力！！

    不对，我要保持画风，为了稳定那只鬼主意太多的狐狸。

    我深吸一口气。

    我登上用来停靠船只的入口楼阁，再回过头去看，身后已经是一片迷茫雾气，程清词隐藏在雾中，已然看不到分毫了。

    “请问贵客名号？”美艳婀娜的侍女提着精致的花灯，前来询问我。

    “我是……”我正考虑要不要报出自己的真名，就被一个倚靠在廊柱上的男子打断了话语。

    “他是我的客人。不用阻拦。”身穿纹龙青袍的男子离开了他一直靠着的廊柱，缓步来到我面前，“程清词说得不错，你果然是世间罕有的美男子。”

    “请问阁下是？”

    “在下耶律泊秋，是魔修界东界之主。”他露出一个足够让世间女子都为之着迷的微笑。

    我的眼珠忍不住瞥向一边，哈哈，我想知道，为什么霸主什么的会姓耶律好搞笑啊！那不是少数民族的姓么？总觉得修仙界，魔修界，总是微妙的配合人间界，某些文化上层次上。

    我突然愣了愣，我感到我体内有一股奇特的感觉，似乎是灵脉在被某种力量缓缓压制，是程清词！他在给我注射的药物里添加了某种修仙抑制剂！

    “唔！”我用袖子捂住嘴巴，险些就骂出了死狐狸。

    “有点不适是正常的，因为程清词的药是我给他的。”耶律泊秋微微眯起青色的眼眸，“你果然有足够的资本让洛鸿凌神魂颠倒，看到你的第一眼，我便无法移开眼睛。”

    “你们到底有什么目的？”我问。

    “你倔强的眼睛真美，跟我来，我会解释给你听——你最好不要忤逆我，我的脾气可比洛鸿凌差多了，我也不知道，现在我对你的优雅和冷静，还能维持多久。”耶律道。

    我垂下眼眸，不想把一丝多余的表情施舍给他——我的衣襟里好像暴露了我新买的T恤。

    我用手紧紧抓住自己的衣襟，咬了咬嘴唇道：“带我去见洛鸿凌。”

    “你知道你自己的身份，竟然还自甘堕落，和魔修界的教主来往，实在是讽刺！”耶律突然就语言尖锐起来，“他给你的，我同样都能给你！萧恒！你知不知道，这是你见到洛鸿凌的最后一面！因为，你即将完完全全属于我！”

    他突然用手抓住我的脖子：“萧恒！我要你！我要你只记得我一个人！心里只有我！洛鸿凌可以为你做到的，我也同样能做到！不服从我，你就永世不得超生！”

    “你好墨迹！！！我只不过是问洛鸿凌在哪里！你在这里跟我磨蹭了半天！你妈妈没教过你，谈恋爱要慎重吗！才和我见一面就要死要活！！你以为你那些破药对我有用吗！”我一把推开他。

    “萧恒！！”他咆哮出了两个字，我就打了个响指。

    “变成猫。”我说。

    于是我把这只耶律变得大灰猫按在地上，坐在它身上说：“小猫咪，记住了，你现在承受的可是一个天神的爱，不带我去找洛鸿凌，就一辈子当猫吧？哦呀哦呀，恐怕我不站起来，你都被压得翻不了身。”

    “喵嗷嗷嗷嗷喵嗷嗷嗷！”耶律猫大叫。

    我话音刚落，远处的一处楼阁就发出了巨大的爆炸声。

    “你们这些杂碎！！以为搞了个盟会就想埋伏本尊吗！！不要以为本尊给你们这四家好脸色看了就是好欺负！！！”洛鸿凌的吼声大得我在这里都听得到。

    看起来这四个霸主也不想程清词吹得那么牛逼嘛。

    我抓起耶律猫，走向爆炸的地方。

    “萧恒你怎么来了？程清词把你骗过来的？”洛鸿凌在大厅里翘着二郎腿坐在正中的宝座上，其他三位霸主则倒在地上气喘吁吁。

    “程清词说了一堆大道理，我不想让他炸毛就过来了。”我说。

    “喵嗷嗷嗷~~~”我拽着的耶律猫发出惨叫，因为他后脖子被我捏住了，动弹不得。

    “那是耶律吧？魔修界霸主里鬼点子最多的一个，我不用猜也知道，他是要和我争男人。想得美。”洛鸿凌看着耶律猫说道，说罢他重重的拍碎了宝座的扶手，吼道：

    “你们都听好了，想对付我和萧恒，还早了十万年！”

    我于是打了个响指，四大霸主全都变成猫了。

    “今天你们想活着离开盟会，就肚皮朝上，让萧恒踩。不然就是死路一条。”洛鸿凌配合的说。

    “没错！我施加在你们身上的法术要一个月的时间才会消失，好好反思一下吧。”我抱着手臂道。

    “吃的真胖，一个个圆滚滚的。”我穿上袜子的时候说。

    