
    女人们尖叫着跳下床，缩到了角落里，洛鸿凌用魔戟指着抽搐的大师：

    “带我去见圣祖，不然砍下你的脑袋！”

    “他……他在地宫……地宫……宫……”大师说了几个字就咽气了，仅仅是被魔戟的气劲扫到，这家伙就魂飞魄散了，还说什么有神功护体之类的鬼话，想来他用邪教迷信一定干过不少坏事，死有余辜。

    洛鸿凌冷哼一声道：“便宜了这个骗子，我们去地宫！”

    “这庄园结构如此复杂，你怎么知道去地宫的道路？”我问。

    “很简单！”洛鸿凌叫我往后站，只见他挥舞魔戟，在巨大的爆鸣声中，尘烟崩飞，地面竟然生生被他的魔戟砸出了一个大洞！！！

    我用手挥了挥烟尘，从木地板大洞的边缘往下看，果然最下面深不见底，远远不是一个普通的地下室那么简单。

    “抓住我！萧恒！”洛鸿凌叫道。

    我连忙用手环住他的脖子——他就用这样的姿势，带着我直直的跳了下去！

    “哇啊啊啊啊！！”我大叫着，在洛鸿凌到底的前一刻，他忽然漂浮起来。

    “你又不是不会飞行法术，叫得我耳朵都要聋了！”洛鸿凌抱怨。

    “增加点气氛而已！”我的脚碰到了地面，是平整的石板地，洛鸿凌举起魔戟，魔戟开始放出豪光，充当了照明装置，在魔戟的光照下，我们立足的地方是一个横亘在地底深渊之上的走廊，而走廊通往一个圆形的祭坛，这祭坛悬于深渊之上，靠着八条石走廊固定，看痕迹是古代的造物，不得不让人感慨劳动人民的鬼斧神工。

    但是，这个祭坛一看就是用来实行邪术的。

    八条走廊的另一段尽头连着小型祭坛，观其原理，和大学校园的邪阵如出一辙，估计是要摆放八个祭品，来提供邪阵运转的能源。

    在深渊的四面，都由人工凿平，刻上了巨大的壁画，壁画的内容正是邪阵的运转之法，只是比起祭祀人命来更加骇人，壁画显示，每个小祭坛都需要杀死一个“天使”来祭祀，难道所谓的天使，其实是误入人间界的，古代的修仙者么？

    我们终于来到了正中的主祭坛处，那里有一个纯金宝座，一个带着面具，身穿长袍的人坐在其上。

    “你就是装神弄鬼的圣祖吧！”我说。

    那个人的头突然耷拉到胸前，脸上的面具也随之掉落，出乎意料！这人竟然是一具干尸！

    “吾就是圣祖！万生之源！”宏大的话语却在深渊神殿四面八方响起，自我们脚下的深渊之中，蓝色的火焰突然涌动飞升，犹如熔岩奔腾！

    结果一具比师尊还大的骷髅从火海中升起，用气势十足、镶嵌在骷髅眼窝里的大眼球看着我们。在骷髅的额头还有黑色的血魔刻印，标志此人是血魔的追随者。

    “你是古代坠入人间的魔修！血魔的追随者吧！”洛鸿凌点破了骷髅的身份，“什么万生之源！你不过是被邪术迷惑，靠着吸食人类的灵魂和鲜血活到现在，却因为被修仙法印诅咒，永世不得离开这个囚笼，于是装神弄鬼，奴役无知的人类！”

    “吾必将成为整个世界之主！无知的小子！我还要感谢你带来了魔戟！有了魔戟！我就能挣破这囚笼！重返魔界！”骷髅似乎一眼就看中了洛鸿凌的魔戟。

    “这把魔戟正是用来消灭你的！”洛鸿凌冷笑，“萧恒，张开结界，不要让这魔物跑了！记得保护你自己！”

    “我明白。”我伸出手指在空气中构建结界法阵，却因此被那骷髅注意到。

    “修仙界的人！一定非常美味！”那骷髅咯咯怪笑，忽然神殿中狂风大作，蓝色的火焰随着旋风一道，将我和洛鸿凌包围！

    眼看火焰将整个深渊的石壁搅碎，留下了一道又一道裂痕，我们也要被搅拌成肉酱，我以指尖抵住自己眉心，以念力强行逆转这龙卷风——数十秒后，焰火飓风终于消弭！

    “过时的法术！”我鄙夷道，饶是如此，我们脚下的祭坛，因为旋风的吹毁而摇摇欲坠，马上就要崩散了。

    不过，既然洛鸿凌要显摆一番，我怎么可以不给他提供舞台呢？

    我将手掌拍在脚下满是裂痕的石板上，瞬间，四周的建筑和祭坛恢复了原本的样子。

    “萧恒，这里不需要你战斗，老实看着就好。”洛鸿凌将他的风衣扔到我背上，“刚刚恢复灵脉，不要妄动法力，好好待着！”

    “你竟然蕴含着如此强大的法力！！！这股法力脉动比起血魔陛下还要强劲！不不不不不不不！修仙界的人是不可能有如此的法力波动！！！你不是修仙界的人！你也不是魔界的人！！！”大骷髅突然不淡定的吼叫。

    “你到底是谁！你到底是谁！除非！除非！最可怕的预言还是发生了！血魔陛下最大的失误终于发生了！！！！不该出生的人出生了！不该出生的人出生！！！”

    “吵死了，我现在就让你解脱！”洛鸿凌举起魔戟道。

    “等下。他说到什么血魔的预言？！”我叫道。

    然而终究是晚了，洛鸿凌已经一戟轰破了骷髅的大头。

    他动作如此迅速，甚至给我一种，他根本不想让我知道更多的错觉。召唤出魔戟也是为了彻底粉碎对方的三魂七魄，这样也绝无可能用招魂术了解真相了吧？

    “萧恒，就算所有人都诋毁你的存在，我也会守护你到最后一刻。”洛鸿凌背对着我说。

    “鸿凌，什么样的时刻，对于你来说是最后一刻？”我问。

    “就是最后一刻，直到我无法守护你的那一刻。”

    “值得么？洛鸿凌，真的值得你那么做么？”

    “如果做一件事，无法做到极致，那又有什么趣味呢？如果爱一个人，不能爱到极致，那又有什么趣味呢？”他手中的魔戟终于消失，他抄着口袋，轻松的对我说。

    “月舟，爱情只是游戏，我只是把这个游戏玩到了极致而已。世上没有沉重的爱，只有不合格的玩家。不能让爱人感到安全的人，有什么资格去玩这场赌命的游戏呢？”

    