
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    肥鸟吃饱喝足，终于回到了尚羲所在的客栈。尚羲大方地包下了整个客栈，还给肥鸟买了一大堆骚包的魔族服装，换上了新衣服的肥鸟明媚得恰如八月的日光，客栈里的店小二和老板都看得呆了。

    坑爹的大型神秘生物。

    魔界的客栈都是采用的吊床，对于肥鸟两人来说十分新鲜，但是吃饱喝足的肥鸟坠断了两个吊床。

    “控制下你的体重！不要用你真身的体重爬上去啊！”尚羲= = 突然觉得好丢脸的感觉。

    哼。肥鸟冷哼一声。

    “尚羲，既然咱们与魔族交易，那么筹码为何？”凤舞躺在加固的吊床上时，终于想到了他们正经的话题。

    “筹码，根据魔皇的态度因地制宜。”尚羲道，其实他来这个魔界，还是为了勘察地形和情报，以便日后征服。

    “用天界的特色菜谱交换怎么样？”肥鸟(⊙v⊙)

    “懒得理你。”尚羲翻了个身，闭目盘算计划。

    魔界是没有真正的黎明的，所谓的白昼，也不过是天幕稍微明亮了一点罢了。但是肥鸟和尚羲的自由活动也到此为止，一大早，魔皇的军队就守候在了客栈外面，前来迎接这两个不速之客。

    尚羲和肥鸟于是开始穿衣服洗漱，尚羲一边穿衣服一边道：“肥鸟，你知不知道其实昨天咱们经历了非常凶险的情况。”

    “有多凶险？”肥鸟问。

    “那个魔箭是魔界的至宝，本来可以贯穿太古之神，三界只有七只，而他为了对付你就用了其中的四只。”尚羲道，“怎么着，面对魔皇，咱们也得稍微表现出来些面对过危机状况的样子吧！”

    “那该怎么做？”肥鸟还只穿着大裤衩。

    “表现得苦大仇深一点。”尚羲拍拍肥鸟的脸，“既然是去见魔皇，就别这么嬉皮笑脸的，该装x时就装x！”

    “明白！”肥鸟点头。

    于是，守在外面的魔兵们在大门打开之后，见到的是身穿着月白套装的肥鸟——其姿翩然神圣，表情淡定平静。

    果然不愧是上界天人的风范，那些魔兵顿时被凤舞的风度和姿色迷住了。

    也许是猜到了凤舞等人的身份，魔皇派来的人带来了豪华的车撵迎接凤舞他们，但是不待凤舞上车，一个彪形大汉就霍然抽出佩刀指着凤舞的胸膛，咬牙切齿道：“是你杀了墨嫣！”

    “墨嫣？”凤舞微微思忖片刻，“你是说玉烟妃么？”

    “她是不是你所杀！”红发大汉怒目圆瞪，他的体格是如此骇人，好似一拳下来就能把凤舞的头颅砸碎。

    “是我所杀。”凤舞淡淡道，“但是你没资格质问我。”

    “我杀了你！！”红发大汉的怒吼震得四周地面发颤，那些个魔兵纷纷东摇西晃站立不稳，凤舞却屹立不动，冷眼看着他发疯。

    然而那大汉终究皇命在身，就算是杀妹仇人近在眼前，却也不能动他分毫，只能吼叫发泄，握得手中骨节格格作响。

    “你这个杂种！一旦你对魔皇失去了作用，我就立刻将你粉身碎骨！”大汉一拳砸在地面上，顿时砸出了一个大洞来。

    切，有什么了不起，再砸你能砸出高空都能看到的地理景观么？肥鸟在心中鄙视地想。

    尚羲则抱着手臂，拽拽地坐上车，对眼前的状况不发一言。

    。

    。

    有了魔界车撵的接送，进入魔之宫殿变得非常顺利。

    魔宫矗立在群山之巅，尖锐的塔尖高耸入云，宛若插入天际的剑丛，仅仅是从远处观望，好似都能感受到那魔宫散发出来的魔族斗意和凛然不可欺犯的气势，毫无疑问地是，如果从魔宫的上空掉下去，肯定会被那锐如刀剑的无数塔尖穿死。

    在很久以前，这的确是魔族的一种特殊刑罚，就是从高空将犯人抛向魔宫的顶端，任由其穿死在某幢魔塔的尖顶上，至今那尖顶上依旧用维持着被贯穿的姿态的骸骨来作为装饰，魔族的风俗貌似是认为用这种骸骨装点屋顶是一种很时髦的行为。

    肥鸟听着马车里一个负责引路的魔族宫人的介绍，忍不住想，若是将来他成了凤皇，那就在每个屋顶上都穿上大大的糕点的作为庆祝，糕点要做成穿裤衩的尚羲的样子。

    尚羲旋即瞪了他一眼——该死的他竟然看懂了肥鸟那个古怪的想法！！这是精神侵犯！！万恶的肥鸟！那是什么不靠谱的可怕想法！！

    “那么你介绍下魔宫有什么特色菜好了。”肥鸟问那个充当导游的宫人。

    “呃……”宫人没想到肥鸟会问这个，但是他还是尽职地给肥鸟介绍了一番。

    啪！肥鸟从怀里掏了一堆魔界的银票打赏给了这个宫人，让他吓了一跳。

    “大人您怎么突然给小的钱……”宫人嗫嚅地小声道，但是目光却在银票上打转儿。

    “打赏你的。”肥鸟塞给他银票，“反正我们见过魔皇就要回去了，这些钱在我们那里也没用。”

    “是是是，多谢大人！”魔界的宫人贼胆大，比天界人利索多了，果然一把就把银票收起来了。

    肥鸟的行贿终于成功了！！(⊙v⊙)

    “恭喜。”尚羲= =

    因为身处高空中比较封闭的魔马车之内，那胆大的宫人收了肥鸟的钱，于是就开始滔滔不绝地知无不言起来。

    于是通过这个多嘴的宫人，肥鸟和尚羲知道了魔宫内许多八卦，诸如魔妃如何争权夺利，以及墨赤将军暗恋自己的亲妹子墨嫣，魔皇虽然嫔妃众多实则喜好男色等等。

    说话间，马车已然降落，簇拥并生长在黑色魔宫四处的，是赤黑色的奇异荆棘，缠绕在魔宫的各个地方，那奇怪的植物也是魔宫的防御之一，至于有什么效用，尚羲和肥鸟却一无所知。

    魔皇并不像天界的大人物们那样遮遮掩掩，而是直接堂而皇之地坐在大殿上等着他们。

    出乎他们的意料，魔皇竟然是非常英俊的青年，只是容貌狂狷邪魅，浑身充斥着难以言述的霸道和暴戾气息，一看便知是人上之人，无双的霸主。

    从某种层面上来说，魔皇的气质倒和尚羲非常相似，但是在肥鸟眼中，他家的尚羲显然更加好看得多——若不是气势太过嚣张，尚羲的容貌真真是典型的月族之貌，清丽得不可方物。

    “哟，凤族的皇子凤舞，以及月族的皇太子尚羲，朕今日竟然能见到两个如此鼎鼎有名的天界高层人物，不得不说是荣幸呢。”魔皇的口吻轻蔑，斜睨着在宝座下方站着的两人。

    就算是面对凤舞的容貌，魔皇也没有丝毫露出像一般人那样的失态，尚羲微微眯了眯眼睛——这个魔皇果然是狠角色，从他的身上，能感受到势均力敌的意味——这个家伙的目光中透着一股子阴毒狠劲儿。

    “详情想必已然在我之前送入魔界的信中，被陛下了解了。”尚羲高傲地看着魔皇，“我等这次前来，就是为了和陛下做一桩交易。”

    魔皇冷笑：“你想要补魂之术，呵呵。但是既然是交易，那么墨嫣的死仇该怎么算？墨嫣乃是我族精英栋梁，命丧尔等之手，岂是一句交易就能轻易了结？”

    “墨嫣打入我国卧底，期间亦害死了我国大臣，若要说血债，魔族的手上也没有少沾了凤族的血！”凤舞道，“陛下，算这笔账，毫无意义。”

    “好个凤舞，哼哼。”魔帝显然并不是真心为墨嫣讨债，只不过是为了试探——几句言语，已然看出眼前两人绝非易于之辈，尤其是那凤舞，如斯美丽的外表下，隐藏着深沉的机心，难怪墨嫣会死于此人手上，凤舞，让人感到有趣！

    魔帝眯起了眼睛——但凡是他觉得有趣之物，必须是属于他的！

    于是他缓缓开口道：“要想朕为你们施行补魂之术，你们又能拿得起什么跟朕交换？”

    “你想要什么？”凤舞接话道。

    “我要你，呵呵，留下来，成为朕的人，如何？”魔皇故意戏谑道。

    本以为那高贵的凤凰会为此感到羞辱而恼羞，正等着欣赏绝美之人的恼怒，不料尚羲却抢先道：“那就这么定了，只要你能觉得能受得了他。肥货，你可以全开模式了。魔皇，你说出的话，可不许反悔！”

    