
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    尚羲带着花想容找到了他那捧在手心的弟弟——花无月，原来花无月是一只奶狐狸，连人形都不会变，也不会说人话，整天就知道疯玩吃睡。

    要不是因为这个奶狐狸太调皮了，一见到尚羲就撕破了尚羲的衣角，还呜哇呜哇地抬腿在尚羲脚边撒尿，尚羲还真想抓回去给凤舞当宠物玩儿。

    “带着你那闹腾弟弟跟我来。”尚羲鄙视地看着被花想容抓起来的花无月，那奶狐狸还不老实地乱动，并朝尚羲吐舌头。

    以后治死你，死狐狸。尚羲看着自己被洒了尿的鞋子，咬牙切齿地想。

    于是半夜时分，尚羲带着花想容回到了王府，王府管家一看是花想容，立刻就惊呆了——话说那可是浮梦阁大名鼎鼎的花魁啊，虽然鼻青脸肿的，但是谁人不识？

    “看什么看，是王爷叫我过来的。”花想容道。

    “王爷那身子骨，也能要男宠玩？”管家呆呆地目送着他们远去。于是，又一个爆炸性的新闻在王府里连夜传开了。

    肥鸟被尚羲从床上揪了起来，穿着睡衣和花想容等人来到了王府僻静的角落。

    “他就是我说的那个能破你们身上魔咒的人。”尚羲指着肥鸟道。

    “啊？”花想容将信将疑地看着肥鸟，这个家伙真的有那个能耐么？

    “呜哇呜哇！”奶狐狸则跳窜到肥鸟的脚边，抬起脚就要撒尿。

    肥鸟就势把奶狐狸拎了起来，弄得狐狸气愤不已，伸出爪子刷刷地要抓凤舞。

    “无月你老实点！”花想容训斥道，但是奶狐狸根本不听，拼了命地挣扎乱叫。

    “再乱动就烤了吃，皮毛做围脖。”肥鸟(⊙v⊙)看着奶狐狸道。

    奶狐狸( ⊙ o ⊙)！！

    于是，尚羲趁机在地上画了个圈儿，煞有介事地画上咒文，让花想容兄弟俩站进去。

    “可以开始了。”尚羲对肥鸟道。

    肥鸟道：“只有我变成真身，凤歌才有效果，所以尚羲要以缩地之法，将你们脚下的术阵升上天空，我会在云端为你们颂唱驱邪。”

    花想容点点头，抱紧了不明所以的奶狐狸。

    只见尚羲念念有词，周遭的土地随即发出光芒，在花想容惊骇之中，脚下土地果然腾空而起，直冲云霄了！

    凤舞见状，也拔身高跃，冲入高空。

    他们越升越高，直到脱离了凤岛的结界，凤舞才在云端中化出壮丽原神，并嘹亮地唱起了歌：“太阳光~金亮亮~肥鸡鸡唱三唱~~幸福的生活哪里来~~要靠尚羲来创造~~~”

    音波化为焰色宝光，将狐狸兄弟整个包裹住，他们周身也随之散发出黑气，被焰光不断洗涤。终于，等肥鸟唱完时，那光芒才散去。

    “为什么是我来创造！！”尚羲在一边捂着耳朵=皿=

    “嘿嘿~~”大凤凰眨眨眼。而花想容兄弟俩吐白沫歇菜了。

    估计太过年幼的花无月后来长大后，虽然没有幼年的记忆，但是对凤舞的厌恶却在那时深深地种下了。

    原来在艳丽的花无月面前，其实端庄绝色的凤舞早就是个欧吉桑了。这就是年龄的差距。

    *************************************************

    凤皇虽然重掌朝政，但是他的身体却越发虚弱了，虽然有尚羲以法术让凤戟反输送他灵能维持，可是他知道，只有半魂的自己已然是大限已至，回天乏术了。

    如果不能立刻找到一位合适的候选人的话，那么起码他要为整个凤族带来安宁再死。长老会已经被拔掉了三人，剩下的人不成气候，再来就是解决暗中把持朝政的太后。

    太后羽翼深广，势力根深蒂固，而这股势力的根基则是那游离于七大长老之外，却有着更加高贵血统的五色家族。那也是凤皇自己出身的家族。

    但是如今的五色家族，早已游离于凤族之外，在边境拥兵自重，只要时机合适，一直韬光养晦的太后完全可以成为推翻凤宫政权的女皇。

    凤皇当然清楚那个女人的可怕，实际上，如今的太后并非是他的亲生母亲，而是他的姨母。当年太后和其妹一同嫁入凤宫后，其妹也就是凤皇的亲母早逝，凤皇和他的兄长便被过继到了姨母的名下。

    可以说，他们兄弟能当上凤皇，太后功不可没，但是那个女人所做的一切，也不过是为了她的野心。在凤楚傲即位后，太后屡屡向凤楚傲逼宫，索要垂帘听政，在凤皇多年前和太后的一次激烈交锋之后，太后竟然大度地让出了大权，独自去后宫深处修身养性去了。

    但是凤皇并不以为太后是真的放弃了争权，相反，她是在等待时机——如今他的密探回报，边境五色家族不断招兵买马，这足以说明五色家族的野心。

    也许就在不久的将来，太后就会强势反扑——不，她让孟颖嫁给了凤舞，说明她的反扑已经开始了！

    凤舞……你还能带给我多少出乎意料？凤皇背着手望向夜空。

    “陛下，您心意已决了么？”化为人形的大雪霄在一侧道。

    “没错。朕手中握着的玉玺，将会落到最合适的人手中。”凤皇微微一笑，“如果他真是凤族千万年等来的机缘，那么，更多的磨砺，将使得他成为真正的领袖。不过，既然是要独当一面，那么就不能总是依靠着月族皇太子。”

    “陛下的意思是，他需要在最短的时间内培养属于他的势力。”大雪霄道，“那么，没有什么比天牢罪塔更适合那位殿下了。”

    “只要他本事活着从那罪塔中走出来。”凤皇只是看着明月，“他作为火焰意志的化身，若是连那个能耐都没有，便枉费来这世上走一遭！”

    。

    。

    。

    慈宁宫内。

    “皇祖母！您要为我做主……呜呜呜……”孟颖跪在地上，朝坐在珠帘后的人物哀戚哭诉。

    饶是孟颖刚刚小产，身体虚弱，但是面对气态威严的太后，也必须按着礼法跪在下面，她能这般在规矩森严的慈宁宫内哭哭啼啼，实则已然显示太后对她的骄纵了。

    “颖儿，你嫁入王府这几日，可看清凤舞是个什么样的人物？”珠帘后的老妇人缓缓道，语态透着一股傲然贵气。

    “回禀皇祖母，那凤舞是个没有主心骨的病弱男子，他被月族皇太子尚羲操纵，惟尚羲是从，之前在宫中的种种一切，也不过是有尚羲在为他撑腰和谋划。”孟颖回答道。

    “哦？从种种迹象来看，那个凤舞确实只是尚羲的傀儡，但是，吾儿楚傲如今却把一颗心系在他身上，楚傲是何种心性，哀家这个做娘的最为了解不过，他绝不可能任由尚羲如此渗透凤族，叫凤族被外族占了去。所以，还是你年纪太轻，没有看到那凤舞身上的过人之处。”太后依旧是不徐不疾的调子，“哀家早就想见见那个凤舞到底是何种人物，正好趁了你这个机会，明日就让哀家好好看看。”

    太后的语气中，丝毫没有把孟颖小产放在眼里，可见在太后眼中，孟颖根本不值一提，孟颖心中一惊，明白了神通广大的太后也许知道了自己腹中孩子的真相，她何等聪明，立刻乖乖噤声，磕头退下。

    太后乃是后宫之主，按照规矩，就算是小马都不能进入太后的慈宁宫，此行只能让凤舞一人独闯。

    凤舞早早就做好了准备，起了个大早，打扮得一身秀雅，还特意采用了如今最时髦的月白套装，连里面的大裤衩都是月白色的，只不过尚羲的刺绣还在。

    来接凤舞的轿子果然在清晨就来到了——凤舞在管家等人的依依送别下，坐着轮椅被慈宁宫的太监带走了。

    “王爷！您要保重啊！”管家和王府奴仆们纷纷朝着轿子挥手——这一去，王爷恐怕凶多吉少，唉！王爷真是命运多舛，命运对他如此不公！明明是那么美丽优雅又温柔的人物，却不断遭到这么多的折磨，他柔弱的身子骨可怎生担当得起啊……

    。

    。

    魔界阴霾的天空下，矗立着高耸入云的黑暗魔城——魔夜之城，那是如今暗血皇族的据点，亦是魔界最强大部族的核心之处。

    