
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    我是獒须昆，今年三百岁，我在魔宫任宫人内监已有一百年的时光了。下面我要给你们讲述的，是发生在魔宫的七日战栗怪事。

    那是摧毁了整个魔宫的灾难。是魔界最大的一场噩梦。

    一切都从那不祥的一天开始，以七天为周期的诅咒，悄然侵蚀着整个宫殿。

    但是当那场噩梦开启之时，我等诸人还沉浸在无知之中，丝毫不知道恐怖之影的逼近。

    ——————————————————

    【第一日】

    深处宫廷深处的我等，并不知晓朝中发生了什么，自古以来，后宫就完全被隔绝，禁止议论和知晓任何朝政。

    但是那一日，冥冥之中不祥的气息已经弥散在空气之中。

    气温微妙地升高了。原本再等四个月才会盛开的盛夏之花，由于感受到了气温的变化，而陆续在这一天盛开。嫔妃娘娘们都说这是吉祥的征兆，可怜的人们，完全不知道那其实是凶兆。

    盛夏之花盛开时，是魔宫最美丽的时刻，整个魔宫都被开放的鲜花簇拥，就算是我等低贱的宫人，也为此种美景而感到风雅无比，而那个人，就在这百花盛开的时刻来临了。

    不过是后宫又多了一个陛下的新宠而已。大家都这么议论，可是当那新来的男妃在侍女的簇拥下从走廊走过之时，我相信就算是诸神都会为他而惊叹。

    那无以伦比的美貌，毫无疑问再也不会有人超越了。

    他身穿着一袭月白色的异国服装，我没有见过那种服装的式样，但是穿在他身上却那么美好圣洁，在花园里修剪的我那一刹那，有了某种宗教上皈依的神圣之感。

    这次陛下带来了一个极品美人。哦呀呀，不知道这种美人能不能在险恶的后宫中生存下去呢？我当时这般惋惜地想着。

    但是如今想想那时的情形，我只能说先贤的话是绝对正确的——“恶魔总是如此善于伪装”。

    那是一切不幸的源头。

    恶的起源。

    。

    。

    陛下的勇猛是众做周知的，尤其是那方面的勇猛。

    那个绝世的异族美人大概会被折磨得很惨吧，今晚。

    作为一个管理中心花苑的花匠太监，我可以清晰地观察到那个正对着圆形大花坛回廊中发生的一切——整个魔宫后宫，便是一座圆形的高塔，中空部位是优美的垂直花苑，只要站在这里，这塔内的一切都可以看得一清二楚，这也是当初为了防止后宫的阴谋而故意设计成的吧？

    这个结构开放的后宫中是没有秘密的。后宫嫔妃的住所甚至没有大门，只有薄薄的屏风遮挡。

    我看见陛下带着期待的表情进入了新男妃的宫室。

    据说期待得越多，失望就越多。

    我听到陛下的哈哈狂笑和叫嚣声：“脱光了给朕看！想要朕满足你的要求就要付出代价！”

    是的，整个后宫的结构导致隔音性非常差，这也是为了使得后宫毫无秘密可言而故意设计使然。

    后来我才知道，那个绝世美人是因为某个誓约才答应进入后宫，不得不说，陛下真是…… ……

    亏大发了。

    当然，那个时刻，我也不知道后面会如此发展，我所能做的，就是呆呆地站在花园里，聆听着里面的声响，光是想象，我就能想得出绝世美人的风姿如果全部脱光了会是何种景致，如果我有jj的话，也许光靠想象我就xxx了，嘿嘿。

    尼玛！我明明在叙述非常恐怖的事情！不能想入非非！尼玛这明明是怪谈的回忆！好了！让我继续说下面的恐怖事件！

    当陛下的狂笑结束之后，我听见里面一阵沉默。我猜肯定是那美人开始脱衣服了，因为如果那美人装x兮兮地宁死不屈的话，里面早就爆发出吵吵闹闹了，而此刻里面的沉默恰恰说明了美人脱衣服的风致吸引了每一个人！

    奴才我真想进去看看啊T0T !

    让我目瞪口呆的事情发生了——不一会儿，那宫室里的人纷纷捂着鼻子往外跑，陛下在里面怒吼，那种声音，绝逼是那种看得到吃不到的挠心痛苦的吼声。

    后来我才知道，陛下他竟然因为鼻血太过汹涌而无法进一步上前，就那么“阵亡”在了美人的裸体前。

    绝逼的大苦逼，竟然因为这种理由而吃不到，那美人的裸体得美成什么样啊。

    呃，奴才我不该说陛下的坏话= =

    呐。不管怎么说，不祥的第一日就以血色作为七日恐怖的开幕了。

    虽然那些血是鼻血。

    ————————————————

    【第二日】

    陛下依旧无法触摸绝世的美人。这让陛下感到非常挫败和愤怒。因为在那之前，陛下一直认为天下所有的好东西都应该属于他，他是天下最勇猛高贵无敌的男人。

    陛下终于也有了吃瘪的一天。

    咦？我为什么要用“终于”两个字呢？

    总之，陛下今日依旧无比地挫败。

    陛下走后，那美人要求宫人送饭，从早到晚，我看到端着美食送饭的队伍就没有减少过。

    送饭的宫人源源不断，一个个对那位美人的食量表示惊讶无比。莫非那美人是猪变的？我当时是这样猜测的，不过就算是猪，大概也没有他百分之一的食量。

    这一切都太怪异了。明明是绝世美人，为何会那么能吃呢？于是我偷偷地打听了一下那个美人的来历。

    我知道了那个人叫做了凤舞，这是极大不祥名字。日后魔宫的灾难便来源于此。

    ————————————————

    【第三日】

    陛下似乎消停了，再也不见他来骚扰新来的凤舞。不过依照我对陛下的了解，他肯定是憋着一股儿坏劲儿准备狠狠折磨凤舞美人呢。

    其实我做花匠太监根本不是因为我喜欢园艺，而是这个工作实在太特么的八卦了，站在大花园里，这宫中的一举一动都能看得一清二楚。

    ————————————————

    【第四日】

    果不出其然，第四天，善妒的其他妃嫔过来打击凤舞来了，教训新来的可是这后宫亘古不变的守则，尤其魔族的后妃个个泼辣。我眼睁睁看着那群气势汹汹的妃子冲进了凤舞的宫室，随即是各种让人死了心都有的欺辱话语。

    有点自尊心的都会被那些刺耳无比的话激得暴跳如雷吧。

    但是凤舞那个家伙竟然毫无反应。不仅如此，有几个意志不坚的妃子竟然还被他的姿容和风度迷住了！没错，从看到他第一眼的时候起，我就判断，他绝对有搅乱后宫给陛下戴绿帽的能力！

    ————————————————

    【第五日】

    这一天，我在整理花坛的时候，冷不丁感到了身后有视线！当我转头的时候，那无双的美人凤舞竟然就站在我的身后！！

    我整个人都思密达了！！【咦，我为什么要说思密达呢？】

    总之，我感到又电又麻又刺激又惶恐的感觉！！他太美了！！为什么他会关注到我！！我是个太监啊！【嗷嗷我在胡乱想些什么！！】

    “把这个花坛弄成个温泉如何？”他这样问我。他的眼神是那般让人沉醉，他的唇，他的肌肤，他的一切都是如此……完美到了极致……沐浴着天井晨光的他，是神圣的使者，向我传达着神的福音……他的美就是给予世间的最大福祉！

    “呃……(⊙_⊙)”我突然不不知道该如何回答他。

    天下还有什么能和美人最相配？除了风花雪月，大概就是温泉了吧？想象一下美人横卧温汤，热气氤氲的暧昧之景，我如果有jj的话我此刻一定爆了。

    “呵，我只是随口说说。”他潇洒地转身离开了。如果没有后面发生的可怕的事情，那也许是我这一生中会铭记终生的刻骨铭心的美好记忆。

    那时无知的我，还为这晨曦中百花簇拥的美妙邂逅，而陶醉了一整天。

    ————————————————

    【第六日】

    这天，陛下宣布晚上在大殿召开享乐大宴，其他部族的王都会参加。令人发指的是，他下诏，命令手下将凤舞锁入铁笼，准备让他作为玩物在大殿上供各国君主观赏，而且要求凤舞必须在大宴时在铁笼里变回原形供人戏弄。

    就算我只是个低贱的奴才，我也知道当着外人的面被迫变为原形是多么大的奇耻大辱，法力高强者从不会轻易露出原形，除非是受到重伤垂危之际。

    可见陛下的恶毒之心。

    