
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    话说，在比我们人类已知世界更广袤深远的伟大的混沌海之中，有三个刚刚加入混沌高等生物部族——“神”级别的家伙。因为对于混沌生物动辄数亿年的生命来说，这三个家伙都是年岁不足万年的年轻生物，按照资历来说，这样从底层世界新破壳不久来到混沌海的土包子，要么很快成为大型混沌生物的饲料，要么就是去再花个数亿年的时间去扬名混沌海，要么就是老老实实地加入混沌联盟注册，在联盟的庇护下默默无闻地安度一生。

    一般有点脑子的幼年生物，都会选择第三条。

    混沌联盟是遥远时代起由强力混沌神们创建的组织，如今已经成了管理混沌海的官方组织。就算如此，混沌海太过于广袤，以至于其实混沌联盟也不过是管理了茫茫混沌海的一小部分而已。

    但这也算是宏巨的混沌宇宙中，最大型的组织了。

    混沌生物，尤其是达到封神级别的，彼此关系都不会很好，混沌神与混沌神之间大多只剩下力量的角逐，以及吞噬对方力量的野心，每一个混沌神都是孤独的存在，他们的领域不容侵犯，很多混沌神更是创造了属于自己的世界，一生都生活在自己的空间中。

    所以，当这三个看来傻乎乎的土包子手拉手走进混沌联盟的圣地前来登记的时候，便显得有些与众不同了。

    混沌神之间不该是手拉手的，起码也该是彼此冷漠以对，这三只却冒着傻气地要求登记组成小型混沌神同盟关系圈。

    三人注册的名字分别是：霄麒，凤舞，冷净。

    当登记人为他们登记注册时就想——根据无数个混沌神同盟破裂成仇的案例来看，这个新生的同盟的结果注定是内讧，反正不过是给广阔的混沌海又增加了一笔扯不清的恩怨情仇罢了。

    “你们的同盟决定注册什么名字？”登记人板着脸问三只。

    “TG。”霄麒郑重地代表其他两人提交了申请书。【TG意味三大神，three god】

    “听起来很像调教的缩写。”冷净吐槽。

    “反正有个名字就好啦。”凤舞不在乎地挥挥手。

    “你们的身份验证图样拿来。”登记人才不关心他们到底是什么名字，反正每天他只是例行公事登记罢了。

    所谓的身份验证图样，就是类似于照片的东西，不过这种特殊的图样显示的不是普通的照片，而是那些喜欢包裹层层伪装的混沌神们的本体的样子。

    这种图样是由圣地利用混沌高等科技制造而出的投射仪来拍摄。

    虽然号称精确度无比精准，但是当混沌神的能量异常时，还是会出纰漏。于是三只站在投射仪前拍照时，三人奇妙的力量彼此冲突，扭曲了仪器的功能，使得拍出来的图样显示的是肥鸡，蛇，和鹿。

    于是三人的丑陋照片附上说明，就成了三只的第一张身份证明。

    “我怎么可能是鹿呢？”霄麒拿着印刷出来的身份证= = 【霄麒，整个混沌权力的意志，物质形象是金色的麒麟。有“让一切生物臣服”的奇妙力量。】

    “这只鸡太死肥了。”凤舞摊手。【凤舞，混沌火焰的意志，火焰的凤凰。】

    “这是我爹的照片吧。”冷净随手就将身份证揉了扔了。【冷净，纯白的龙神。】

    “三个新登记人，你们的申请已经提交，下面必须通过审核期才能生效，如果你们在审核期期间完成混沌联盟新人考验并分数合格，便能正式成为混沌神，享受混沌神待遇以及创世优待礼包，审核期是一个混沌年，考验地点抽签产生。”登记人照本宣科道。

    “是什么样的考试内容？听起来挺刺激的。”凤舞(⊙v⊙)

    “是扫除那些作乱的邪恶邪神么？”冷净握握手指，跃跃欲试。

    “不会是让我们创造一个秩序井然的新世界吧！”霄麒问，要知道一个混沌年对于下界来说，由于时间轴的变差，可能是一年，也可能是一万年甚至更久。

    登记人面无表情地按着面前的仪器，只见那类似电脑的仪器经过自动运算和对三只的分析，很快打印出了分发的考试项目。他拿着那张纸开始念了起来：

    “经混沌联盟批准，霄麒，凤舞，冷净，你们三人将要去坐标%￥￥&%￥￥#%的底层世界一年，考核内容是：

    将爱与幸福传达给底层世界的生命。”

    三只顿时石化。

    这如同古老少女漫画情节般的

    任务啊。

    “期间不得作弊，以及和原混沌世界的亲友有任何来往，否则视作考核无效，以及受到混沌联盟的严厉制裁！”登记人敲了一下小锤子，示意他们可以离开了。

    试炼场地是深处混沌底层的某个蓝色星球，其所处的时代正是环境污染、人心惶惶的工业时代晚期。这是混沌考核材料上所写的提示内容。

    为了避免混沌力量对于星球造成影响，三只混沌神在降临此地之前，都被按照混沌联盟的法规佩戴上了限制力量的手环。手环可以无限吸收混沌神的能量，而只有到了考核期结束后，手环才能被取下。

    正是由于这手环的功能，使得霄麒等人的力量被大幅度削减，以至于那有着全混沌最强美貌的凤舞，竟然也失去了光彩熠熠的容貌，带上手环的他，看上去只能算得上是人类中中等偏上的姿色。

    而霄麒也失去了号令万物的异能，冷净也无法使出瞬间穿越混沌海的能力，三只灰头土脸地通过混沌联盟的传送装置，被传送到了宇宙的偏僻角落。

    此时，正是这座星球上，某个都市的隆冬深夜。

    三人从半空中突然出现的黑洞掉落在了公园的树林中。从地上爬起来后，穿着运动服的三只打开所背的旅行背包，从中找寻生存所需的物资。那些装备是混沌联盟提供的起始赞助装备。【这真不是贝爷的节目么？】

    于是，凤舞从自己的包里翻到了喝水用的水杯，冷净翻到了卷纸和饭盒，霄麒翻到了打火机。【果然是贝爷的节目。】

    “没有钱什么都是白搭。”冷净说了极为精辟的一句话。

    可惜他们翻遍了自己的包，一分钱都没见到。

    于是，三只遇到了考核期最初，也是最大的考验——

    穷。

    “不用担心，我找到了这个。”霄麒从包里翻出三张此世界的身份证，“混沌联盟帮我们伪造了身份，只要有合法的身份证明，明天我们就可以去找工作，下面的一切都会顺利起来的。”

    “第一次有身份证。”冷净伸手接过自己的身份证和简历，只见上面写着“冷净，男，20岁，地址xx乡xx镇xx大队xx号，特长：装修、建筑”。貌似是农村进城务工人员。

    凤舞的上面则写着xx市xx小区的地址，22岁，目前无业。肥鸟(⊙v⊙)：“我是城市户口。”

    “城市户口又怎么样，还不是外来打工的。”冷净挖鼻孔。

    霄麒则得意地一笑，拿着自己的24岁的身份证和学历证书在他们面前晃晃：“我是大学毕业生，比你们两个学历高。”

    “刚毕业找不到工作的穷屌丝。”冷净继续挖鼻孔。

    三只面面相觑。

    突然有种人生暗淡无光的错觉。

    这真的不是屌丝奋斗翻身记而是爱与幸福撒播人间的少女漫么？

    ——————————————————————————

    在公园度过了漫漫长夜之后，霄麒叫醒了还在草坪上呼呼大睡的肥鸟，带着两人穿过清晨的浓雾，在茫茫大都市中寻找工作的契机。

    由于没有钱，只能通过步行前去他们打听到的人才市场。冷净嫌两人走得慢，一溜烟以超世界纪录的速度跑开了——虽然力量被削弱，可是以世界冠军的速度一口气不停地跑一天，对于龙神还是绰绰有余的。

    但是后面两只却在慢慢走。等肥鸟呼哧呼哧地跑步赶上冷净的时候，冷净都已经在路灯底下等的不耐烦了。

    “前面还有好长一段路，你们走得这么慢到底要走到几点？”冷净抱着手臂道。

    肥鸟(⊙v⊙)：“有个办法可以让我们都尽管赶到目的地。”

    “什么？”冷净问。

    “既然你跑的那么快就充当下交通工具好了。”肥鸟用非常纯洁的表情恬不知耻地说。

    