
    我为什么要拼命阻止顾冷尘。

    因为，

    他曾经是那么好一个人，他心性秉正，与世无争，但是我知道他比谁都重情重义。

    这样一个人，竟然被天境迷惑。

    竟然不惜背叛他之前的一切誓言。

    竟然不惜双手染满鲜血。

    与邪魔为伍。

    去害人。

    去作恶。

    只为了能够进入天境。

    被天境迷惑的他，就像是在毒品面前丢弃一切道德的君子。

    为了进入天境，他可以什么都不要，什么都不顾，什么信念，理念，劝告，伦理，都变成了粪土。

    现在天境的通道就在他的面前，他只差一步就能进入天境。

    这种时候，阻止他，让他得不到最想要的东西，

    让他在他最最渴望的理想面前只差一步而抱憾，

    让我

    愉悦！

    这世上，还有什么比看到作尽恶行的人在即将满足欲望的刹那转为失望的事情更愉悦呢？！

    我从地上站起来，按理说我应该已经被顾冷尘用剑气砍成了筛子。

    为什么我还活着，我也不知道。

    顾冷尘已经还差那么一点点就要进入天境之洞了。

    他们一定经过了无数的谋划，无数年的筹备，才换来了我看到的这一系列的变数。

    付出了多少心血，牺牲了多少人，以及多少代价。

    才换来那个狭窄如同魔眼的通道开启。

    顾冷尘朝着那个洞口伸出了手指，只有一毫米的距离了吧。

    然而——————

    他被我狠狠的甩到了距离洞口更加遥远的，十几丈外的地面上，摔了个狠狠的狗啃。

    “萧恒！！为什么你还不死！！”他咆哮着，挣扎着爬起来，不顾一切冲向我身侧的洞口。

    我抱起手臂，看着他。

    在他即将冲入洞口的刹那，简单的冰封法术瞬间封住了他的身体，使得他动弹不得，明明还有那么一点点距离，他就可以够到渐渐缩小的洞口了。

    他疯狂的嚎叫怒吼，然而无法挣脱分毫。

    只能眼睁睁的看着天境之门，就这样在他面前合拢，终于

    消失不见。

    由于太愤怒，他的嘴巴里喷出血来，他的嚎叫已经分辨不出叫的什么字眼了。

    这种嚎叫持续到他再也发不出任何声音。

    “还不明白吗，无论里面还是外面，都是天境。”我说，“世上最伤人的绝望，就是天境。”

    “道……的……极致……”他嘶哑着挤出了四个字。

    “是虚无和混乱。是我。是天境。是渴望着得到极致的你，却永世不得参悟的那份绝望。”我顿了顿，然后拍了拍他的肩膀：“你修了这么多年，连多行不义必自毙都不懂，悟个狗屁的道！登个狗屁的天！”

    “萧……恒！！！”他睚眦欲裂的看着我，“你不是……萧……恒！”

    我突然将他按倒在地，我们周边的环境，也变成了我和顾冷尘曾经修炼的雪原。

    “我才不在乎你那廉价的悔悟！我只要你的绝望！”我摁住他的脖子，“坏人的悔悟毫无意义！接受惩罚！让我看你那可笑的表情！来挑战我！来承受更多的绝望！让我的名字变成你最深的梦魇和诅咒！我！萧恒！是我把你从距离天境方寸的地方拉回来，是我废掉了你的灵脉！来作更多的恶！让我享受毁灭你的愉悦！”

    “你……不是……萧恒……”他吐着血，他的灵脉和经脉已经被我的法力震碎，气海也被耗空，现在和凡人一样了，甚至不如凡人，估计他下半辈子，连剑都提不起来了。

    我松开手，看着他。

    只有我知道，我所打开的并非是天境的通道。

    那是何种境界的洞，我也……不知道。

    “他是我的子嗣，就连秉性，也如同我一般，不过唯一不同的是，我更喜欢在你得到的你想要的那一瞬间，再夺走你的所爱。”一个嗓音在我身后出现。

    我转过头，看见一个穿着白衣，身披狐裘的男子。他带着一个精致的银色面具。

    “你是谁？为什么自称我的先祖？”我问。

    “我是苏璇。”他摘下自己的面具，

    露出了和我有七八分相似的容貌。

    顾冷尘此时突然再次嚎叫。

    不过他的叫声中充满了恐惧。

    因为我面前这个自称苏璇的男子，散发着就连顾冷尘都害怕的气息。

    我呆了呆，终于道：“你是来自天境的神。”

    “你是我赐给凡人的——诱饵。”他淡淡笑着，又戴上了面具。

    “但凡试图接近天境者，都会经由我的子嗣诱导，而万劫不复。现在，就算是天境的诸神，也已经无法挽回一切，我的子嗣已然降生觉醒，他是天境之子，等于整个天境所有神灵的后裔。不育的天神们，已经没必要因为谁率先产下后裔而争执了。”苏璇似乎在对着虚空宣布着什么。

    “谁与我的子嗣为敌，便是挑战璇神。”

    苏璇说罢，将肩背上的狐裘扯下交给我：“从今天起，你便是苏家的后裔！”

    我呆呆的接过狐裘。

    “我要改名叫苏恒么？为什么你说是我的先祖？到底发生了什么？”我在雪地里追着他追问，然而他却只是背着手往前走，也许是被我问得不耐烦，他突然停下来，推了我一把。

    “到景朝来找我吧。”他说。

    这个人果然就是洛鸿凌拍到的那个苏先生！

    我周遭的空间，也随着他这一推，变成了我公寓房的洗手间。

    我看着洗手池的镜子里的自己，好像经过这么一番变故，我什么地方都没有改变，就算是被顾冷尘揍过的伤也都消失了。

    啪！

    洗手间的门突然被打开，我从镜子里看到是洛鸿凌进来了！

    他手里的手机和卷纸顿时掉在地上，并且他放了一个很响的屁。

    大概是由于目瞪口呆的缘故，括约肌失调了。

    因为我还是光腚的状态。

    “洛鸿凌！发生了什么！”程清词在厨房问。

    “没什么，我手机掉了而已。”洛鸿凌连忙捡起手机和卷纸，果断的关上门，将我和他反锁在洗手间里。

    “萧恒，你……”洛鸿凌疑惑的看着我。

    “我知道你上次为了假怀孕而被屁崩上了天，这一点足以证明我是真萧恒。还有，我还知道你暗中用小号出同人本子，还被称为同人圈的大大，以文风狗血著称。”

    我抛出了两个证据。

    “我确实带回来一个萧恒，但是他体内有注入的魔龙气结印，而你身上并没有这个结印，就算你拿出了这些证据，又能证明得了什么呢？”洛鸿凌怀疑的看着我。

    “我被顾冷尘和松君毅一伙人清洗了灵脉，自然洗去了你给我的守护结印，而那个萧恒体内的结印，绝对是伪造！你为何如此糊涂？！”我说。

    “胡说！魔龙气结印，普天之下只有我一个人可以制作，唯一注入人体的方法是xx，若他是假的，怎么可能会有这结印！”洛鸿凌虽然起疑，但是他并没有直接对我动手剿灭，可见他还是将信将疑的。

    “我看你还是先拉屎再说这些吧。”我瞥了他一眼说，“我在洗手间内布下了隔绝的无形结界，你我的谈话只有你我二人知道，若你怀疑我的身份真假，我可以和那个假萧恒当面对峙！”

    “他正在昏迷不醒，我打算用我的寿元来为他疗伤。既然你出现，说你是真的，假设他是假的，那他伪造的水平一定相当高，无论用什么法子也很难分辨真假，不过，假的真不了，只要他醒过来，看他的言行举止，只要有一丝偏差，我就能判断出你们谁是真假！”洛鸿凌盯着我道。

    “那你看出来我有什么伪造的偏差么？”我问。

    “你言行和眼神倒是十足十像极了萧恒，但是你没有魔印！这就是最大的疑点！”洛鸿凌说着脱了裤子，坐在了马桶上，用凌厉的眼神瞪着我，像是坐在宝座之上审视罪臣。

    “那我就得在这里一直等到他醒来么？”

    “对！你就在这里等着吧！”洛鸿凌说道。

    这时门铃响了，师父屁颠颠的去开门。我听出了他的脚步声。

    厕所隔壁就是玄关，因而他们的声音可以听得很清楚。

    “你们是？”师父疑惑的问。

    “我们是你们隔壁的邻居，今天新搬来的，想过来串串门。”一个男子道，“这是给你们的礼物，不成敬意。忘了自我介绍，我叫尹证。这是我的爱人，他叫苏璇。”

    苏璇！！！！！！

    不是说让我去景朝找他么？！怎么这么出尔反尔！他还找上门来了？！

    “哇，这是瑞典的皇家狗粮！”师父发出了有点兴奋的声音，“请进吧！”

    “我看我们两家是对门，今天不如一起吃个晚饭如何？”尹证热情的说，“但是我们家客厅还没收拾好。其实我还订了那个很有名的大骨肉金排骨家的外卖……”

    “没事！在我家吃吧！！”师尊一口答应了。

    师尊真是给个套就往里钻，不愧是雪橇三傻之一的萨摩！

    