
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    在破山村住了半天，尹证准备带着苏璇乔装一番离开时，却突然被几名黑衣人敲门。

    尹证叫苏璇先等在床上，自己则出门接待，看看到底是什么人什么来头。

    谁知，尹证与那几名黑衣人相谈片刻，竟然返回卧室，告诉苏璇说，武林盟的朋友伸出援手，从水路掩护他们回京，不需要刻意乔装改扮了。

    “伸出援手的人是谁？”苏璇问。

    “是云山庄的云庄主。”尹证道，“云山庄是武林中的武学大家，百年来屹立于江湖不倒，专门钻研世上最高明的武学。庄主肯施以援手，但是——”

    “想要和我商谈武学之精要么？”苏璇问。

    “没错，自从你公布了武学秘籍之后，你在武林中，已经成为传说。很多人希望得到你。”尹证道，“但是无论多少人想针对你，我都会用尽我的全力，让你为你自己的理想而活。和你相处这么久，我差不多也能了解你的行动模式了，这个邀请，你肯定会”

    “答应。”苏璇笑了一下，“既然有人能够提供水路给我们，而且现在是春季，顺风顺水，正好比陆路还要更快到达京城，何乐而不为呢？”

    “云庄主不仅武功出神入化，更是据说聪明绝顶。但是我相信，你比他更聪明，甚至，

    更有力。”尹证道，“你是能为整个天下带来光明的人。”

    “我没有你想得那么伟大。”苏璇摇了摇头。

    “你我已经拜堂成亲，有了洞房之实，我已经把你当成这世上最信任的人，所以你还不相信我么？”尹证道，“苏璇，我知道，总有一天，你也会对我坦诚相见。就算我渺小到甚至只是你背影中的砂砾，我也会追随你。”

    “终有一日，你会选择和我一样疯狂的道路。但是，你并不后悔，而我，也并不后悔。就算我们的前路是燃烧着火焰的地狱，但是一路的堕落，也别有一番激情的风味。”

    “我的人生早已因为遇到你脱轨。”尹证亲吻他的额头。

    苏璇抱住他的头，回以一吻。

    然后，他缓缓走下了床铺，走向木门。

    “苏璇？”

    “你刚才说，何时才是我们坦诚相见的日子，也许并非一定要等到一个煽情的时机，也许就是现在。”苏璇站在门口，看着他说，

    “我，就是苏璇。

    无论是三百年前被凌迟的苏璇，

    还是三百年后的苏璇，

    都是我。

    我，就是苏璇。”

    门缓缓打开，阳光透了进来，照在苏璇的脸上，苏璇背着手，和房门外的青衣男子面对面。

    “每个时代，武林中都会出现一位意志坚定的武圣。”苏璇说。

    “这一代的武圣，就是我。”青衣男子说，“别人都叫我云庄主。苏璇，我仰慕你的武学知识而来，但是我相信，你同样也是世间罕有的强者。我想见证你的强。

    因为强是我的毕生追求和信念。

    我想亲眼见证这世上的‘最强’。”

    “他很强！”尹证在苏璇身后道，“强到足以对抗数十万大军。他的强，不是你用凡人的标准能够衡量。也许只有用神才能形容他的强。

    他的智慧和他的强力比起来，只是助兴的游戏。

    因为，他的力量可以压倒世上一切阴谋！”

    “我人生中，这是我唯一一次，也是让我神魂俱裂的感受到了强者的恐惧。仿佛凝视你的眼睛，我就要被吓疯了。但是，我仍然想要亲眼见证，你的强。”云庄主看着苏璇的眼睛，竟然没有丝毫移开的意思。

    “凡人中没有一个人拥有你这样的勇气和意志。”苏璇道。

    “我可以为你们提供水路的援助，条件是请让我见识你的强。”云庄主道。

    “不对等的交易，但是作为对你勇气的嘉奖，我准许你在真正的‘战争’中观战。到达京城后，跟着我一起去皇宫大内吧。”苏璇道，“但愿你不会因为观战而崩解。”

    “见识到力量的顶峰，是我，不，是我的家族的毕生夙愿。”云庄主一字一句道。

    “那么，等着见证我的‘爱好’吧。我所做的一切，都是为了这一刻的到来，现在，那一刻已经近了。”苏璇突然无比邪恶的笑了，“尹证，你问我，要等到什么时候和你坦诚相见，我可以告诉你，我留在京城那一刻起，就一直在等着一个时刻的到来！”

    “是怎样的时刻？”尹证站在他的影子中问。

    “我听闻山中的樵夫说，这个辽阔的皇朝，现在由一位贪婪而狂妄的暴君统治着，就连那深山中农夫，都知道他的污名，他享受了一生的荣耀和欲望，他想要什么，就有什么，他是真命天子，九五之尊，他有配得上他身份的智慧和运气，以及野心，他想要长生不老，结果他也成功了。

    他想要世上最扭曲的游戏，他把自己的亲生子改造成了供他压在自己身下发泄兽欲的嫔妃，他也成功了。

    他想要更多的国土，他成功了。

    现在，他要开辟永远属于不死的他的万里疆土，永世永代。

    他即将成功了。

    而我，所做的一切，就是看着他在最荣耀的巅峰，看着一切破碎时的表情。

    世上，没有比这等乐趣，更能娱乐我的存在了。”

    苏璇伸出手，在尹证的角度看来，早晨初生的朝阳，犹如在他手心中一般。

    “你在登仙之后，将这样将罪恶者从巅峰拉到谷底的游戏，进行了了多少次？”尹证怔怔的问。

    “无数次。

    我的乐子，就是看着他们在登上巅峰时刹那的恐惧和绝望。”苏璇道，“我并没有所谓的真正的改革时代的理想，那只是我给凡人带来的附加产物。

    我只是，

    收获那种表情而已。

    尹证，这就是我的坦诚相见。”

    尹证呆呆的看着他，终于道：

    “我差不多明白了，你为什么会登仙成功，以及，你为何会与我相见。

    指引你到来的一切，

    也许是这世上发生的一切愤怒和怨恨，苏璇，不，真正的那个苏璇早就死了。死于凌迟和剥皮。

    你只不过是，天界和这个世上的‘法理’的化身而已。为了修正世界而存在的律法。

    你既不是魔神，也不是已死数百年的智者。

    你是修正本身。

    你是有了‘自我’的修正本身。

    苏璇，这是我的坦诚相见。

    我思索了你究竟为何这个问题数百年，这就是我的答案。”

    尹证说着握住了苏璇的手。

    他眼中的神采，已然全然不是名为尹证的凡人能够焕发出来的，很显然，成为天人的未来尹证和如今的尹证，激发出了某种能够跨越时空的共鸣和涟漪。

    “我的挚友，我们的真正合作，今天才算是真正开始。”苏璇转过身来，握着他的手。

    那是属于未来的人们惯用的礼仪。

    看到这一切的云庄主，也不知道到底最后苏璇背对自己时，露出的是怎样的表情。

    只是隐约感到，他也许见证了某个非常不得了的时刻。

    尹证看着苏璇，脸上的表情则由方才的激动转变为震惊，震惊于自己为什么会突然说出那些话来，但是下一刻，他却突然被苏璇极大的感动了。

    他无法说清楚这种感动。

    他第一次被苏璇感动于沉入沉狱的途中，苏璇所说的关于信任和改革朝代的理念。

    然而这一次，苏璇告诉他，曾经的一切都是自己用来伪装的谎言，

    但是，他却比上一次，更加激动澎湃。

    那是因为，苏璇此时此刻，每一句话，都是无比真诚。

    无比真实。

    甚至握住他的手的苏璇，露出的笑容。

    “我信任每一个人，我不惧怕背叛。但是，我比任何人，都要信任你。你曾经和我约定，让我见识你能否改变我的冰冷的心。

    我的心从未冰冷。

    我的狂妄从不停息燃烧。

    而你，我的挚友，你让我改变了对你的看法，你不仅仅是一个普通的凡人，是供我在布局之中利用，最后轻易诀别的人。

    我不惧怕亦不痛苦于背叛，我也不惧怕亦不痛苦于你的追随，

    我们相伴的旅途，没有痛苦，只有信任的惊喜！因为你的意志之坚定，总有一天会超越世间万物！

    爱情，亲情，都不足以定义你我牢固绵长的羁绊！”

    尹证呆呆的看着苏璇，

    半晌，

    他突然就不知道怎么回事就落泪了。他吸吸鼻子，好不容易让自己的声音显得若无其事：

    “我以为和你拜堂就是我这辈子能想到最狂野最豪迈最浪漫的情话，我万万想不到，你这人，平时看来狡猾神秘，松松散散，总是没半句真话的样子，认真说起情话来，却是生生让我犹如剜心。

    苏璇，

    算你狠！”

    