
    我们面前的这两人，带来了让人震撼无比的真相。

    然而无论从哪个方面，这两个人和普通人类都完全没有两样，既感觉不到他们有灵脉，也感觉不到其他异样的气息。

    然而他们只是站在那里，莫名的却让人感到一丝丝畏惧。

    当我的眼睛接触到苏璇的目光，我瞬间感到了既恐怖又刺痛，于是不得不连忙移开了眼睛。

    “你们说，你们才是苏璇的真正父母，这到底是怎么回事？！我需要你们的解释！苏璇的亲生父亲不是景朝的皇帝么？！”洛鸿凌质问。

    “修仙者，魔修者，各种奇形怪状的九界生物，包括整个九界的疆域，都是我缔造的。若说我是你们所有人的父亲，也不为过。”苏璇淡淡笑道。

    这真是光是听着，都使得人有种发疯错觉的恐怖事实啊！

    “过来吧，我可以慢慢向你们解释。”苏璇优雅的转身，朝着客厅走去。

    我和洛鸿凌坐在沙发上，看着苏璇和尹证。

    尹证开口道：“最初的世界，只有人间界，和天境。人间界毫无奇迹可言，更不要说什么妖魔鬼怪。而天境则是奇迹的顶点，无时无刻都在发生恐怖奇迹的混沌境界。天境每一刻钟都在爆发各种毁灭和重生，以及变异。

    天境中的生物恣意扭曲变异，没有任何缘故便产生出来，然后莫名的被吞噬，消灭，死去。

    每一只普通天境怪物所带有的能量，都足够毁灭你们所谓的九界。

    这些怪物毫无理性可言，狂暴，恣意妄为，所以它们暴走毁灭在天境是很寻常的事情。

    有时候天境所有的生物会在一天内被全灭数次，又有时候在一刻钟内重生出无数生物。

    但是，这些生物并不仅仅是无脑的怪兽，它们中很多又具有人类难以想象的智慧，创造出了无比辉煌灿烂的文明，然而。

    这些文明也很快消弭。再强大玄妙的科技，遇到突然在天境中滋生的强力怪物，也会瞬间灰飞烟灭。

    但是偶尔，天境的暴怒异变也会缓和片刻。

    这些怪物，就是天境的神灵们。

    在天境，如果你还有一丝人类的感情残余的话，面对这样的世界，你只能感觉到绝望和疯狂，

    天境会给予你无法承受的绝望，直到将你逼疯，前提是你能活到你疯狂的那一刻。

    人间界从不知道天境的存在，然而天境确实蕴含着这世上终极的知识，力量，变数。这些对于人类来说是巨大的诱惑。

    从古至今，不知道从何时起，偶尔会有人被天境诱惑，进入天境，成为天境的一分子。这些人探寻天境的旅途，则无一例外伴随着巨大的牺牲和悲剧，无一不是牺牲亿万人的性命为代价。

    当然，偶尔也有天境的神灵，因为巧合而坠入人间界，他们的到来，同时带来了天境的绝望和疯狂，甚至将一部分人间界的地域‘天境化’。

    于是，萧恒的父亲，苏璇，也就是璇神，决定拉伸天境和人间界的距离，在天境和人间界设置‘九界’，使得天境无法直接作用于人间界，减少天境对人间界的蛊惑和毁灭。

    我和苏璇，利用天境那些疯狂的智慧神们的成果，开辟次元境界，构建元素，组合成大陆，海洋，湖泊，造出地热，风，引力。

    然后界定生物之间运作的法则。引入一个人类幻想中的概念——修仙。

    人间界是没有奇迹的，那么，要如何让新的境界的新人种达成人类幻想中的‘修仙’概念呢？

    苏璇改变了九界第一批人种体内的基因，加入了你们称之为灵脉的虚幻基因，将天界最弱小的神灵的基因掺杂在这些人种的基因中。这样，九界的生物便能够运用超自然的能量，这就是最初的灵脉。

    而所谓的灵脉，驱动你们所谓的灵力的原动力，不过是天界最杂碎的神灵残余在基因中的威力罢了。

    那么，说到这里，你们肯定奇怪，为什么我和苏璇一定要构造一个有幻想成分的世界？

    因为，九界不仅仅是用来拉伸天境和人间界的距离的填充物，而是我们选择用来繁衍我们后代的场所。

    只是天境最杂碎的神灵，基因的余力都能够衍化出九界各种仙灵魔怪，更何况苏璇强力的神性呢？

    我们的后代必然带有极其可怖的能力，为了让整个下层世界的人不至于将他当做异类，对他做出疯狂的事情，我们决定将整个九界的人种全部异化，让他们对异能常识化，即他们习以为常的修仙啦，修魔啦，妖魔鬼怪啦这些东西，这样我们的后代降生在这世界上时，便不至于成为异类。

    事实证明，九界的人对于萧恒的存在，还是很能够理解的，不是么？”

    尹证说到这里，举起了咖啡喝了一口，然而洛鸿凌却已经是满头冷汗，我从来没见过洛鸿凌露出这样的神色。

    “为什么……以你们可怖的能力……非要让萧恒在下界降生？”洛鸿凌问。

    “我们不希望他在天境受苦，只是寻常的父母之心罢了。”苏璇道，“天境的各种怪物，都是天境滋生出来，却不能靠自己繁衍后代，因此谁率先诞下后代，一定会引起其他诸神的嫉妒，生在天境的孩子，就算能够成功生下来，也注定因为诸神的撕扯吞噬而夭折。

    所以我设计了漫长的借腹生子的方法，让萧恒在九界诞生。反正，

    神最不缺的，就是时间。”

    苏璇道。

    “这样说来！九界不过是！不过是！”洛鸿凌惊得站起来——

    “表面上看，景朝的皇帝是萧恒的生身父母，实则他的作用不过是将我和苏璇早就放在九界始祖人种中的碎片基因组合起来的工具，诞生出来的，其实是我和苏璇的纯血后代，一些九界的天才窥破了天机，想以萧恒作为台阶，顺着爬上天界寻找他们渴求的终极知识。”

    尹证接着道，“这样，萧恒也就成了那些人的诱饵，在他们做出牺牲亿万人性命的可怕举动之前，吸引和捕获他们。”

    “和你们人间界所谓的钓鱼执法有点相似的原理。”苏璇补充，“萧恒这次自己也有所感觉了吧，他打开的通道并非是真正的天境之门。

    而我亲自到来的原因是因为，

    我也不知道，萧恒打开的通道，到底通往何处，又意味着什么。想一下也挺有趣的嘛。我的孩子除了相貌随我，能力竟然不随我，也不随尹证，那么那种奇怪的能力到底随谁呢？明明他的基因完全继承了我和尹证嘛！

    所以我想亲自研究一下，我到底生出了一个什么生物。”

    他说完，冲着我森森的笑了一下，我竟然吓得哆嗦了一下！

    不愧是天境的大神！威慑力实在太恐怖了！

    “我再补充一下，恒儿，你的父亲苏璇，可不是那种提供给九界灵脉基因链的杂碎，他一个人就能够挑战整个天境已知最凶恶的神灵们。”尹证笑了笑，然后望向苏璇，两个人竟给我一种似乎在秀恩爱的感觉！

    “…… ……不管怎么说，你们……同意我和苏璇结婚吗！”洛鸿凌突然爆出一句话，好似是用尽了他浑身的力气才吼出来。

    “自由恋爱嘛，我是无所谓，选择谁相好，都是萧恒自己的自由，不是么？”苏璇慢慢搅拌着咖啡杯的勺子。

    “我和洛鸿凌相爱，会为他带来灾祸么？”我则问。

    “不知道。”苏璇淡淡的说。他才像一条成精亿万年的老狐狸精，目光好似能看穿我的魂魄。

    “就算会为他带来灾祸，你还会继续和他在一起么？这都是你自己去选择的事情。”他接着说。

    “我会和他在一起，如果会给他带来灾祸，我就保护他！既然身为父辈的你们都可以为了自己的心愿开疆辟土，营造出一个原本不存在的九界，那我为什么不能为了我喜欢的人，做我喜欢做的事情呢？”我说。

    “果然这孩子心性上，还是随你多一点呢，尹证。”苏璇突然笑得很大声，“哈哈！我苏家看来真的后继无人了！天下首智的名头，到我这一代，也是绝了后了！”

    “那你同意他跟我姓么？”尹证宠溺的看着他笑，并拿起一颗方糖，放到了苏璇的杯子里。

    我和洛鸿凌面面相觑。

    这两人，如果他们说的话都是真的话，那他们也算是古往今来，举世无双第一对秀恩爱秀到登峰造极的家伙了。

    “我还有一件事……想问你们！”我深吸一口气道，

    “我们什么时候开饭？既然你们说是我父母，那就留下来，一起吃个团圆饭嘛！你们说的什么考察的大道理，说到底还是要跟我们一起住嘛！不如大家一边吃饭，一边彼此了解下！”

    “果然随你。”苏璇瞥了一眼尹证，“萧恒，我们要说的都说完了，你是不是也该改口了？我帮你想好了，你叫我父亲就好，叫尹证就叫爹吧。”

    噗通！

    洛鸿凌突然跪在地板上道：“二位岳父在上，请受小婿一拜！以后二位岳父若是在人间界缺什么，都可以吩咐小婿！”

    这眼色也太活了吧！我还没叫爹呢他先认上岳父了！

    