
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    “我要见太后。”肥鸟对门卫道。

    门卫苦逼地看着肥鸟，谁也不敢去汇报给太后，因为现在太后正因为肥鸟而大发雷霆中。

    Ps，肥鸟出逃的消息被孟颖也知道了，她现在正在陷入少女的各种情怀中纠结着——原来凤舞并没有死我还有机会我要重新审视上天给我的这次机会等等……

    但是，肥鸟他又自己回来了。

    “你们怎么都装作看不见我？”肥鸟(⊙v⊙) “我还给你们带来了进门的买路费，喏，银票要么？”

    肥鸟挥了挥手中的银票。

    门卫们庐山瀑布汗。

    这不是贿赂的问题！根本不是！！门卫瞪着，满是血丝的眼睛看着肥鸟。

    肥鸟的行贿总是与各种悲催相伴。

    “那我进去啦。”

    “你不能进去，我们要向太后禀报。”一个门卫咬牙切齿地说，“你在这里等着。”

    折腾了整个慈宁宫上下一夜未睡的凤舞又回来了，这件事轰动了慈宁宫，在所有宫人们的惊恐的注视中，肥鸟挎着他的包大摇大摆地去再次拜见太后。

    和第一次来时那种柔弱清雅的形象不同，这一次走在那华丽走廊上的肥鸟，脚步轻快，表情(⊙v⊙)，还挎着一个不明的神秘包，当侍卫提出要搜身时，他就配合地把里面的东西一一拿给侍卫看，还问侍卫要银票不。

    而负责搜身的几个侍卫，就是昨晚被肥鸟扮僵尸吓倒的苦逼几人，可想而知在按公办事的过程中，他们的表情究竟是如何苦逼——眼前的这货可是连钢枪都一口咬断的怪物！

    “没有什么可疑物件，你可以进去了。”侍卫长把挎包交给了肥鸟，“但是你的钱我们不能收。”

    “你们心底一定在想着说不定我是消灭太后的英雄吧，嘎嘎嘎。”肥鸟臭屁地把大家的心声说了出来，“放心我不会让你们失望的！”

    肥鸟这句危险性十足的话，立刻让整个走廊所有人都苦逼了——他竟然在太后的眼皮底下敢说出这种话来！不过为毛那么让人期待啊！

    于是肥鸟在众人的注视下，雄纠纠气昂昂地进入了太后大殿的大门。

    那货不是死定了就是死定了。众人心想，没有人能够反抗太后。

    肥鸟进入大殿的时候，在大殿两侧战列的宫人们显然都被震撼了——这些人昨晚就领教了肥鸟在夜宵时间的超级胡闹。

    而太后，在看到肥鸟出现后，更是难以保持平日的雍容，面目立刻扭曲了——“凤舞贱人！你好大的胆子！”

    “凤舞不知何罪之有？”肥鸟眨眨眼开始顶撞太后。实际上，凤皇同意孟颖嫁给肥鸟，便是存着让太后和凤舞过招的心思，凤舞这货绝对是不按常理出牌的大杀器，凤皇早就把这一点看透了，于是凤皇的计划只是把肥鸟引荐给太后，剩下的根本就是静观其变就好。

    这一次，凤皇决定不择一切手段，触犯太后。

    既然战争无法避免，那么起码要消除在他身边的隐患——凤舞将是他最锐利的武器。这是凤舞接掌凤皇玉玺的试炼！

    “昨晚不过是地震了，房子塌了我只好出去啦。”肥鸟狡辩道，“而且我这不是回来了么？昨晚我看这里没地方睡觉就回家了一趟。”

    “哼哼！凤舞，哀家不管你存的什么居心，但是你踏入这个大殿，便注定是死路一条！”太后阴狠道。

    “于是，在解决完我之后，你就准备彻底和凤皇摊牌，开始复出夺权之路么？”凤舞微微一笑，“身处权力的漩涡，就该有着被权力吞噬的觉悟，成为五色家族和朝廷开战之祭品的，不是我，而是你！”

    “好大的口气！凭你这毛头小子，就想动得了哀家么！”太后终于也看出了凤皇和凤舞的居心，从一开始，孟颖嫁入王府就是个被凤皇加以诱导利用的阴谋！

    凤舞微微一笑：“再嘴硬也没有用了，现在摆在你的面前只有两条路，其一，老老实实做你的太后，勿要妄图夺权生事；其二，便是，死路！”

    “放肆！！”太后啪地拍着座椅站了起来，“你这个……”然而她根本没有说完就被凤舞所打断——凤舞的声音竟然一下子可以那么宏大响亮：

    “真正放肆的人是你！就算你如今可以调动京城中那些早已投靠五色家族的势力，但是！站在我身后则是月族十万精兵！我今天来的目的，就是给你一条生路！”

    “原来这就是你甘心成为尚羲禁脔的目的！凤舞！你真以为你能活着走出这里么？！”太后目光中的杀意越来越浓。

    “呵。”凤舞冷笑，“刚才忘了说一句，站在你面前的，可是百万大军。”

    大殿内的激烈争吵使得门外的宫人纷纷挤破头过来偷听——事态真的白热化了！这不仅仅是凤舞的挑衅，而是凤皇和太后的争斗！

    “小子大胆！！”太后怒喝一声，随着她的暴喝，太后周身竟然起了变化！从宝座上走下来的不是那个老态龙钟的太后，而是年轻貌美的女子——面对凤舞，暴怒的太后竟然舍得解开自己限制老化的封印，以完全的姿态亲自制裁凤舞！

    其他的宫人吓得都纷纷退让避难，大殿内顿时只剩下了太后和凤舞两人。

    凤舞面对气场强大的太后，只是微微扬了下嘴角，他摘下自己的挎包，扔到了门口的位置，对在门边偷看的那些宫人道：“保管好我的挎包。”

    说罢，只见凤舞伸出一只手，火焰旋即缠绕着他的手臂，最后在他的手中凝聚成了凤戟！

    “凤戟？”太后微微睁大了眼睛。“可笑！你竟然想用这个冒牌的凤戟来对付哀家么？”

    凤舞横握着凤戟道：“这确实只是我用火焰具化而成的仿品，但是威力如何，你可以亲自一试。”

    轰然的交击声刹那迸发！在凤舞说话的瞬间，太后已然用金杖强劲攻来，被凤舞以伪造的凤戟不偏不倚地接住，但是两人脚下的琥珀色石板却俱都龟裂凹陷。

    “哀家已经好久都没有痛快地亲自杀人了！”太后此刻离凤舞无比接近，两人视线交接间，尽是满满的敌意。

    “孙儿一定会让皇祖母尽兴！”凤舞嘿嘿一笑，丝毫不将太后施加的万钧之力放在心上的样子。

    说罢，两人骤然分开，紧接着是快到不能再快的至极过招，每一次兵刃碰撞都带起震耳的撞击之声以及四溢的火花，两人可怖的力道让那些偷看的宫人们都傻眼了。

    凤舞的动作比他吃饭还要行云流水，而年轻化的太后更是招招狠毒——片刻便以过了百余招，坚固的石之大殿变得到处都是裂痕，崩毁之声不绝于耳。就连三人合抱的石柱，也被两人的一击而变得摇摇欲坠，犹如被伐了大半的树木，地面更是裂痕无算。

    而此刻，被这场绝世的争斗吸引得不仅仅是用昊天镜再次监控的天帝，亦有不知何时来到，将挤在门口偷看的人们扔到一边，抱着手臂，傲慢无比的月族皇太子——尚羲。

    这可是他的肥货第一次值得称道的英武首战，怎能不亲自驾临欣赏呢？

    于是那两扇碍事的大门被尚羲一掌轰飞，只见尚羲打了个响指，便有他的侍卫送上舒适的椅子，还有人专门给他倒酒，尚羲就用水晶酒杯盛着美酒，翘着二郎腿坐在椅子上欣赏。那表情活像是观看角斗场上的决斗般惬意。

    “喂！凤舞，卖力地表演给本宫看吧！！用力地取悦本宫吧！”尚羲嚣张地举杯道，“本宫的这杯酒，只敬给最终的胜利者！”

    “在下一定不会让皇太子殿下失望。”凤舞优雅地一笑，“请殿下随意欣赏在下的献拙。”

    “你们这些贱人！！”太后见他们一唱一和，活像将自己当猴耍一般，盛怒之下身形再起变化！只见她的发色变得火红，而双目则是不同于刚才的金眸，十只指甲呈现出妖异的紫色——显然是将五色血统的灵能一口气全部解放出来了。

    以太后的实力来看，她不愧是活了数千年的老家伙，积攒的灵能强大得难以想象，而以秘术保持的年轻肉体使得她能够完全操纵那股灵能，就算抛弃了太后这个身份，这女人也可以称得上是凤族的最强者！

    然而面对鏖战不休后仍然面不改色的凤舞，太后内心着实是有些慌了。

    无论是什么人，灵能不可能像他那样，在力战了这么久之后还能保持如此旺盛的状态！这个凤舞到底是什么怪物！！为什么那么强劲的灵能却在初见他时，不，是见到他的任何时候都完全觉察不到！！

    