
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    公主和四皇子再次踏上了逃亡之路，只不过这次他们不得不携手合作。

    追兵都是精兵强将，而她们虽然抢了两匹马，却要带着苏璇这么个包袱。

    为了甩开追兵，他们一头扎入连猎人牧民都不敢去的雪原森林，此地狼群为患，野兽成群，更有各种鬼怪传闻，林中路途复杂，犹如鬼打墙一般。

    因此虽然追兵点了火把，终究在追进雪林中没多久，就因为下起了大雪，加上听到了各种野兽的吼声，而吓得退了出来。

    毕竟在当地人心目中，这片森林实在有着太多恐怖的传说，迷信的蛮族人并不敢再轻易进入亵渎神灵鬼怪，怕惹祸上身。

    气喘吁吁的公主和四皇子弃了被野兽的吼叫吓得不行的马匹，背着苏璇艰难的在林中雪地里前行。

    “这里到了入夜，就会非常冷，找不到地方过夜避雪，我们都得冻死！”公主用剑砍掉拦路的碍事树枝道。

    “苏璇的身体根本撑不到深夜，快找个躲避严寒的地方！”四皇子忧心忡忡的说。

    天无绝人之路，越往林子的深处走，竟然能看到一丝火光，而那丝火光，竟然是从一幢树林深处的大屋里发出的。

    “有人家！”四皇子不禁又惊又喜，“太好了！我们可以借住一宿！”

    “不！不要过去！这种地方根本不可能有人住的，说不定是恶鬼的障眼法！”公主也是从小听着这些关于此地的恐怖传说长大的，因此显得有几分忌惮。

    “那都是迷信！你怕什么，你连我琦朝大军的军营都敢闯，还怕这个？”四皇子嘲讽道。

    “我才不怕！”公主咬咬牙道。

    “苏璇！你醒醒，不要睡着！”四皇子对趴在自己后背上的苏璇说。

    然而苏璇一动不动，似乎真的昏过去了。

    “我看他是睡着了。”公主用自己带来的火石点了火把，凑近苏璇的脸照了照。因为她看到苏璇的口水已经打湿了四皇子肩膀的衣服。

    由于衣服太厚，四皇子根本没有发觉。

    “我觉得他还睡得挺香的。”公主补充了一句。

    苏璇睁开惺忪的眼睛时，发觉自己已经被四皇子背到了一幢木制大屋的门口。

    “这是哪里？”苏璇迷迷糊糊的问。

    “是天无绝之人的地方。”四皇子道，她把苏璇放在门口的石座上，由公主扶着他，然后自己去敲门。

    苏璇的身上裹了一件公主的披风，他环顾四周，打量着这幢看起来很有蛮族风情的大屋。

    “你们看。”苏璇指着门上的匾额说。

    两人抬头，只见覆盖了落雪的匾额上，依稀刻着旅店两个字。

    “这种地方竟然有旅店？”公主和四皇子都感到诧异极了，显然这种地方不会有人来。

    当四皇子终于敲开门，出来迎接他们的竟然是一个穿着打扮很妖艳的女子。

    “客官里面请。”女子露出微笑，邀请他们。

    有饭菜的香味从屋里飘散出来，已经饿了一天的四皇子和公主都觉得饥肠辘辘，四皇子背起苏璇，进入了屋里。

    这里的一楼果然是旅店的布局，简陋的大厅里有柜台，有方桌，还有篝火，以及正在烤的烤肉，一锅刚刚做好的抓饭已经揭开锅，散发出诱人的饭香。

    四皇子吞了吞口水，然后道：“店家，我们要两间房，还要热水，饭菜，快去准备！”

    “小店房间有限，只有一间大房，其他客房都放杂物了，奴家这就去收拾，三位先在下面用餐，随便吃。”妖艳女子笑嘻嘻道。

    “为什么要两间房？！”公主不满道。

    “苏璇不能自理，当然要有人和他同房。你以为我会和你同房么？”四皇子冷笑。

    “谁要和你同房！！无耻浪徒！”公主倏然脸一红。

    “哼，女人，你不要以为我会看上你！男人婆！”四皇子看她的样子，更加嘲讽起来。

    “你以为我会看上你么？男人婆！”公主反唇相讥。

    “你！！”四皇子惊骇，她以为不会有人发现自己的秘密，没想到公主竟然发觉到了。

    公主面有得色，道：“你是不是男人，方才一番逃亡，我自然有办法知道——真没想到，鼎鼎大名的四皇子，竟然是个女人，还不敢承认自己的身份，呵呵。”

    “你闭嘴！你懂什么！死丫头片子！你这娇生惯养的娇娇女！”

    “我看你才是娇生惯养的娇娇女！”

    “我们还吃晚饭吗？”苏璇终于打破了这场争吵的僵局。

    苏璇埋头吃烤肉和抓饭，连头都不抬，因为四皇子和公主两人，竟然开始彼此对视。

    “我们蛮族不像你们中原有那么多规矩，我就算招了个女奴侍从，别人也不会说什么，我看你很合适。”公主傲慢的说。

    “你以为你是谁？让本宫当奴仆？我看你当我的女奴还差不多！”四皇子拍桌子。

    “那也好，我也不介意嫁到琦朝和亲。”公主大胆奔放的说，“你是女人，我也喜欢。我喜欢够烈的马，也喜欢够烈的人！”

    “你！”四皇子被惊得瞠目结舌。

    公主突然拽下自己的项链，扔到四皇子的面前——“这是我们天勇族的定情礼，是我母后传给我的，一辈子只会给一个人，你要也罢，不要就扔了了，反正我绝对不会再要了！”

    她高高昂起自己的头颅说。

    “你妈没教过你！认识一天的人不能结婚啊！你有脑子吗！”四皇子叫道。

    “我是公主，我爱做什么就做什么。”公主托着下巴说。

    “这个烤野羊肉真的很好吃，你们不吃么？”苏璇忍不住问。再不吃他就忍不住吃完了。

    “你闭嘴！吃你的！吃货！”公主呵斥道。

    璇神惊呆了。

    第一次有人叫他吃货！！

    愚蠢的人类。

    ————————————————————

    数日前的一个晌午。

    千里之外的野林之中，不时传来阵阵叫骂。

    “你们竟然敢绑架当朝大将军！你们是吃了熊心豹子胆！快放开我！！”一个被脱得只剩下裤衩的男子被倒吊在树上，而他的衣服，圣旨，将领，披挂，都被另一个男人抢走。

    这名打劫的男子不是别人，正是尹证。

    而他打劫的人，就是快马加鞭，赶去边境执掌军权的新任三军将领廖将军。

    由于这位廖将军是个急性子，急于在皇帝面前邀功，他仗着自己武功高强，甚至骑着千里马，一路甩开后面的护卫队，急于尽早赶到琦朝大军军营，谁知半路上就遇到了劫匪，打散了他得几个贴身侍卫不说，还把自己掠来这鸟不拉屎的荒郊野外。

    尹证抢了他的东西，笑道：“将军莫急，等下自会有我的朋友好好招呼你，总之不会亏待你，不过这印玺什么的，我可就没收了，而且，丢了这些东西，对你来说可是死罪，我看你最好还是不要见人就声张的好。”

    “你到底要做什么！难道你要冒充本将？！你疯了！！你疯了！！你要造反不成！！你会被诛杀九族！”廖将军狂叫不已，然而尹证已经坐上他的千里马，扬尘而去了。

    想要马上就要见到苏璇，尹证简直比廖将军还要心急，快马加鞭，恨不得登时飞到苏璇身边去！

    本应一个多月的路途，被尹证日夜兼程，生生缩短了大半。因此当他终于披星戴月，来到琦朝大营时，依然是风尘仆仆，胡子拉碴，就算穿了大将军的盔甲，也不像个将军，倒像是个逃兵。

    来迎接他的是凌将军等军中将领，凌将军早已和四皇子有所沟通，但是万万没想到自称是廖将军的人，竟然是尹证。

    就算尹证刻意留了大胡子，他还是能认得出来。

    而其他将领，只听说过这位据说是从皇家外戚宗室里提拔上来的廖将军，却没有亲眼见过，并没有觉得什么不妥。

    尹证祭出自己的印玺和圣旨，倒也装的有模有样，然而他最关心的是，那件几乎让他心快要从嗓子眼里蹦出来的事情——

    苏璇！

    他在哪里？！

    然而他还不能问，强压着一颗焦急的心情，他装着视察了军中的状况，直到接待完了诸多将领，走了一遍过场，他才在自己的营帐里焦急踱步，他想问那些兵士苏璇的状况，但又怕露出马脚。

    这时，凌将军却来求见了。

    “苏先生，被蛮族的人抓走了，四皇子去营救，至今未返。”凌将军说道，“虽然我不知道为什么是你，但是，四皇子和苏先生，都不希望你慌乱，所以怎么操作接下来的事情，你心中应该有数。”

    听到苏璇被抓，尹证顿时如同五雷轰顶，一屁股坐在了凳子上。

    他连凌将军什么时候走的都毫无所觉。

    