
    我和洛鸿凌面前的幻像迅速变化，人鱼和皇太后都消失了，迷离的雾气再次浓稠，化作了森罗地狱一般的景象——四周是阴暗狰狞的地穴结构，我所趴着的地面不远处，是一片片滚烫的血池，许多死人的手臂从血池中伸出来，惨叫声和着阴风弥漫。

    洛鸿凌拉起我，道：“这是第二道幻像，方才是血魔自以为是投影出了你我的家人，现在则是在投影一般人最害怕的地狱，我可不想浪费时间跟他磨蹭了，明天还要赶通报和飞机！”

    说罢，洛鸿凌竟然召出魔戟，对着眼前的景物用力一劈，空间便撕拉一声裂开，犹如被劈开的布景墙。

    而在裂缝之中，则是一个小小的泉水湖，湖水正中的小岛上悬浮着无数法术咒附着其上的锁链，一个红色的光球，则被锁在锁链的正中。

    幻像湮灭，发出碎玻璃一般的声音，我们竟然已经来到了那泉水湖边。

    红色的光球应该就是血魔的元神了。

    据说血魔修炼过不灭大法，所以元神永在，无法被彻底消灭，只能封印。

    通过刚才的情形来看，血魔元神就算被封印了，依旧威力犹存，难不保已经有很多看守过这里的修仙弟子被他蛊惑——泉水湖底隐约可见的骸骨，就是最好的证明！而那些血魔印记，就是从这泉水湖中冒出！

    “血魔！你如今依旧不思悔改，还在害人无数！今日我们就来让你永世不得超生！”我道。

    “哈哈哈哈哈哈哈……你们这些小东西！竟然敢挑衅本尊！你们真的以为本尊对你们无可奈何么！”红色的光球发出了嚣张的怪叫，包裹着湖水的四面山壁，也随之簌簌震动。

    “废话少说！”我和洛鸿凌飞身而起，分别占据湖水一角悬空，同时开始结阵——阵法正是苏璇交给我们的禁锢封印！

    谁知新的封印阵法一经运转，竟然与锁链阵法相逆！随着一声巨响，锁链寸断，所有封印结界，赫然消散！

    整个山谷顿时炸裂！

    洛鸿凌突然闪到我面前，一把揽住我，魔修护罩瞬间将我们两人笼罩，格开了爆炸产生的冲击和滚石，我捂住了耳朵，等一切噪音都平息之后，我已经被洛鸿凌带到了山脚下。

    整座雪山因为阵法爆炸而被夷为平地，简直就是核爆，而整个天幕则一片赤红，那是血魔出笼的天兆！

    “这下糟糕了！”我说。

    “我们快走吧！马上其他门派的人就会看到这血天之兆而赶过来！到时候你又脱不了关系。”洛鸿凌拉着我道。

    “我师弟呢？”我茫然的问。

    “我在这里……”师弟手持圣剑闪现，他灰头土脸，满脸不爽，也不知道他到底遭遇了怎样的心魔幻像，似乎很受打击的样子。

    “你们搞砸了，”师弟看着天幕道，“师兄，你们回去吧，这件事因你我而起，我要担负起剿灭血魔的责任，我离开后，你不可再荒废东宗事物，要担当起一个宗主应尽的责任。”

    师弟的语气虽然平缓，却让我感到极为悲壮。

    我连忙上前抓住他的手臂道：“师弟！你的修为根本不足以封印血魔！你知道当年修仙界为了封印血魔，付出了多大的牺牲么！你一个人……”

    “我必须去！不然我良心难安！哪怕我拼上这条性命！”师弟道，“这一切都是我判断失误的错！师兄，你要好好活下去！若是血魔占领了修仙界，你就把弟子带到人间界去！血魔看不起人间界，那里暂时还是安全的！”

    “不！这一次，我要和你并肩作战！”我按住师弟的肩膀，“你我师兄弟一场，早已是有祸同当，我身为你的兄长，自然不能被你这师弟看低！”

    “师兄。你这是何苦，你若是有闪失，洛鸿凌会伤心欲绝，你忍心让他一辈子生活在痛苦思念之中么？你回去吧。”师弟看了看洛鸿凌，语气凝重道，“我虽然不屑那些魔修，但是洛鸿凌对你用情至深，不会负你，我也看得出你早已动了真情，师兄，东宗还需要你支撑，而我——我是圣剑持有者，便该奋战不息！为天下，为东宗战至最后一滴血！”

    “你们都够了！苏璇发短信来了！他说那个有纰漏的法阵是他故意设置的，叫我们去海境转移保护鲛人族！说血魔出笼后第一件事肯定是去找他的备用身躯！这一切都是连环计！”洛鸿凌冲到我和师弟身后，用手将我和师弟格开，生生插到我和师弟中间。

    “那我们快走吧！”我抓起他们两个人的衣领，带着他们瞬间传送到海境的鲛人临时聚居小岛。

    果然如同苏璇所料，海境此时一片混乱，原本平静的夜空变成了万里血红，血云漩涡缓慢旋转，将海水都映照成赤污之色，海水翻腾犹如开水滚锅，鲛人们都惊恐的聚集到了海岛神殿遗迹的边缘。

    “王子殿下！”银雪见到我赶来，惊慌道：“方才不知道为何，整个海境出现了巨大的异变！简直像是天地毁灭！巨大的魔气也从海底不断翻腾上来！”

    “王子殿下！您快逃走吧！不要管我们了！”银雪将一串珍珠手链戴在我手上，“这是海皇之证！每一颗珍珠都是历代海皇的精华修为凝结！是鲛人族的传国玉玺！殿下！您一定要活下去！”

    “殿下您快逃走吧！”鲛人们此时纷纷哀求，不知是谁带头，竟然哭声一片。

    好多珍珠眼泪啊！好浪费啊！我好想拿饭盒接住啊！

    “不要说丧气话！”我大吼一声道，然后扯下身上的披风，因为实在太热了！

    鲛人们被我的气势吓了一大跳，我赶紧开始脱衣服，把长衣长袍和保暖内衣都脱掉，只留下裤衩。

    海境现在的气温怎么也得有三十度，由于血魔乱世，显得更加闷热炙烤。洛鸿凌和师弟也跟着我一起脱得像海尔兄弟一样。

    “既然传国玉玺在我手上，现在所有鲛人都要听我号令！”我伸出手臂展示海神手链道。

    鲛人们都不敢吭声，只有一直躺在角落里，盖着毯子的流珊突然失常的吼道：“所有人集结法力！制造传送法阵！将王子送到安全的地方！”

    “闭嘴！”我将手掌重重拍在遗迹的石地板上，球型结界瞬间将整个小岛连带周围的海水包裹，形成了透明的护壁，将魔气阻隔在外，小岛上的温度也终于恢复了正常。

    方才的气温怎么说也得有四十多度，对于这些离不开水的鲛人来说应该是痛苦的折磨。

    “现在我要全力支撑这个结界，直到苏璇来到，你们不许再打扰我！”我说。

    鲛人们于是诚惶诚恐的潜入了水中，就连流珊也被银雪和几个鲛人用浮游的方式抬走，整个遗迹走廊只剩下我和洛鸿凌，师弟了。

    “既然岳父大人让我们等，那就在这里等好了。”洛鸿凌盘腿坐下来，地板都被爱好清洁的鲛人清理得如同明镜一般光滑，一尘不染，躺在地上打滚也没事。

    “太无聊了，不如吃点夜宵怎么样？”我说，手机信号此时也彻底没有了。是受到了血魔魔气的影响吧！

    “可是你不是把鲛人们都赶走了么？”洛鸿凌打开他留在这里的太阳能充电小冰箱，里面还剩下三瓶啤酒。

    “所以呢？我们只能干坐着等你们说的那个苏璇来？等等！岳父是怎么回事！！”师弟终于反应过来了。

    “苏璇是我真正的爹。”我说，“我们刚刚相认的。”

    “哈？！！！！！！他是做什么的？！为什么当初抛弃你？！”师弟懵逼了。

    “他是个天神。”我严肃的说。

    师弟更加懵逼了。

    这时，空气中突然出现一道撕裂的空间缺口，尹证竟然从里面钻出来，还穿着保安的制服！

    “小恒，我来给你们送夜宵了。我刚刚下中班。”他把塑料袋放在我们中间说。然后他自顾自坐下来，打开一瓶啤酒，叹了口气。

    “爹，你怎么了？”我问。

    “为什么这个人也是你爹！你到底几个爹！”师弟完全混乱了。

    “保安公司要裁员了，我被一个上司的亲戚顶了，我要失业了。”尹证闷闷不乐道。

    “没关系，我可以给您老安排在天星公司当保安。工资比小区保安高五倍呢！”洛鸿凌赶紧献殷勤。

    但是为什么还是保安？不是其他什么高大上的职业？

    “可是我没有文凭。也没有什么一技之长。”尹证爹老实的说。怪不得他只敢去找保安的工作。

    “不需要！谁敢不给我面子，就是跟整个娱乐圈作对！”洛鸿凌豪爽的说。

    于是他们三人一人拿起一瓶啤酒，开心的吹着喝。

    “我苏璇爹到底什么时候过来？”我吃着羊肉串卷饼问。

    “他说他要看完奥运会开幕式再过来。”

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么！为什么我们要在这里干坐着！没有网络没有信号！搞了一出又一出的悲壮宣告！就为了等那个什么巴西奥运会开幕式！！！

    