
    我待过的黑暗大厅已然一片狼藉，这里和外面不同，海流完全被隔绝在外，所以鲛人们只送我到了外面。

    在这秘密基地之内，我重新化作了人形，并穿上了洛鸿凌用放水塑料袋带进来的大裤衩泳裤和人字拖。

    当我用法术点亮了漆黑的大厅时，地上都是玻璃罐子的残片，罐子里还有我的复制品干涸的残躯，以及我坐过的铁座，我记得我打开的洞口就在那铁座之后，然而那里现在什么都没有。

    我走上台阶，原来铁座之后数米远的地方，是一方巨大的黑色幕布，洛鸿凌将那幕布扯下，露出了巨大水族箱的一角，虽然看不到全貌，但已然极为壮观。

    在那巨型水箱内漂浮着的，是一个巨型的青黑色怪物，像是巨人，然而头部布满了触手。他的胸口还在缓慢的起伏，昭示着这巨物并没有死，只是沉睡着。

    这是个什么东西？！

    “这是血魔的身躯。他把自己的副体寄放在这里。”洛鸿凌道，“魔修界的古文献上有记载，血魔被封印的只是他的魂魄，他的身躯在大战中被焚毁，然而有传闻说血魔的备用身躯被隐藏了起来，原来是藏到了海境！

    据说这具身躯比他的原身更加强大无敌，是不死不灭的。一旦血魔得到了他的副体，便会毁灭九界！”

    “听起来有点危险啊。”苏璇也穿着洛鸿凌为他定制的泳裤，来这里的路上，我忍不住偷偷打量他，他的容貌和我相似，但是身躯却显得纤瘦，一双腿更是细白得宛若十几岁的少女似的，我想他要是穿那种反串的cosplay的长筒袜，说不定会很养眼……

    也许是因为我和洛鸿凌在一起时间久了，我的思想似乎有点被他带歪了。

    “是很危险，这具身躯竟然一直在浅眠状态，以血魔这种级别的魔物来说，甚至只要身体醒过来，就有呼唤魂魄的异能，呼唤的时间越久，对于血魔封印的破坏力就越强，迟早会召回他的本体魔魄！”洛鸿凌脸色难看的说。

    他对着那巨大的魔躯看了一阵，突然大叫一声：“不妙！这巨大魔躯根本就不是浅眠！他早就醒了！你们仔细感觉！这空间里有某种有规律的灵力频率脉动！”

    我微微睁大了眼睛，他这么一说，我仔细感觉一下，四周确实有细微不易察觉的灵力波动，在以固定的频率震荡着，就像是电磁波一般。

    “这魔躯发出这样的频率波到底多久了？！还是说，从血魔被封印之时，他的副体就已经开始不断招魂了？！”洛鸿凌道。

    “恐怕这是血魔留下的后手吧。”苏璇道，“你们速速去查看一下血魔封印，看看封印有没有松动的迹象。”

    “但是前一阵子，我的人去调查过封印之事，那时候封印并没有松动现象。”洛鸿凌答道。

    “既然血魔有心留下后手，他脱笼之时，又岂会让你们轻易察觉到封印松动。说不定，血魔魂魄早已有能力离开封印之地，不过是在等待时机罢了。”苏璇敲了敲那个水箱的透明墙壁道。

    “等待什么样的时机？”我问。

    “四大宗主内讧，修仙界四分五裂，再无可能像当初天地大战一般，心往一处想，齐心协力封印他——南宗宗主夏嘉从萧恒身上得到了鳞片，那么鳞片是怎么到了松君毅手中？那个叫夏嘉的人，恐怕已经遭到不测了吧？

    北宗宗主松君毅，现在生死未卜。

    西宗式微，东宗独撑大局。他等的是这一刻吧？恐怕在你我到来之前，血魔甚至都和松君毅有过某种私下交流吧。

    据萧恒告诉我的来看，这几年，守卫封印禁地的人主要是从北宗松家出的，那么松家在封印上冬冬手脚，也未尝不可。

    而松家，可是被天境所迷惑，而不择手段的一伙人呢。”苏璇一番分析，有理有据，说得人心惊肉跳，难道昔日血魔血祸，神州沦陷，又要在我这一代人身上重演么？！

    若是真的话，那可是弥天大祸！

    “这种祸事必须在发生之前被压下去！我要去修仙界亲自视察加固封印！”我道。

    “不，我有一计，可以消弭祸事，但是需要你们配合，完全按照我所说的去做。”苏璇优雅的一笑，便似乎胸中已有万千沟壑，他曾经说过他被称作天下首智，我想他肯定是料事如神的军师型人物！

    “岳父请讲。”洛鸿凌道。

    “你们这个九界所谓的阵法原理，我昨晚已经完全参透掌握，因此我推算出另一种结印之法，可以加固血魔封印，使得他的魔识不至于外泄。”苏璇抱起手臂道。

    这个人的头脑真实太厉害了！只用一夜就融会贯通了结界之法！这在修仙界可是要学习十几年才能入门的学问！

    而血魔封印，则是修仙界最高封印，是修仙界十大上古上师，经过百年推算才做出来的终极封印！他竟然用这么短的时间就做出了更加高级的封印！

    “岳父智深如海，小婿深感仰慕！”洛鸿凌不放弃任何一个机会拍马屁！

    “叫鲛人族的人撤离这里，陪在血魔附近睡觉，可不是什么好事。”苏璇又道。

    于是我下令所有鲛人迁出这漩涡底下的废墟之城，为了帮助鲛人搬迁，洛鸿凌将他的潜艇贡献出来，流珊保住了性命，但是依旧在昏迷中，鲛人们用有治疗奇效的海底植物稳住了他的伤势。

    鲛人果然人丁稀少，总共加起来也不到五十人，小潜艇容纳这些鲛人绰绰有余。

    “以后我会重新修建鲛人的城市，但是不是在资源匮乏的海底，而是风景秀丽的浅海区，同时我会担起一个鲛人王室成员的责任，在整个海域布下结界，使得鲛人不至于被外来侵犯。”我在洛鸿凌的潜艇中发表自己作为鲛人领导者的演讲，每个鲛人都聚精会神的聆听，显而易见，这些鲛人心思单纯，不然也不会轻易被松君毅之流所骗。

    “魔修界也会派来技术人员，帮助鲛人改善生活，增加繁衍后代的机会，这样鲛人的部族就会渐渐壮大。”洛鸿凌补充道。

    “但是从今之后，鲛人部族不得擅自决定国家大事，一切事关海境的要事，都要先请示我才能裁决。从即日起，朕便宣布就职鲛人之王的尊位！”我庄严的宣布。

    坐在地板上的鲛人们都目瞪口呆了，随即开始窃窃私语。

    银雪发言说：“殿下，继承王位不可如此简单草率，实际上，只有承接了海神神器，接受明珠宝冠，以及鲛人子民的祝福，您才能算是正式登基，不过，现在我们仍旧会听从您的命令，因为你是我们唯一的王子。”

    “那太繁琐了，我说即位就即位了！朕今后就是鲛人王了！”我抱起手臂道，“什么规矩不规矩的，朕宣布，这些礼节日后再说！”

    “还朕呢，不就是五十个鲛人的头头么？连街道主任都算不上。”洛鸿凌无情的吐槽我。

    我撇撇嘴，对鲛人宣布：“洛鸿凌从今天起，就是朕的皇后，你们以后要以皇后之礼尊重他！”

    “是，吾等子民，拜见太子妃殿下！”银雪真是个倔驴，就是不肯改口，算了，我也没工夫跟他扯皮了。

    “切，我懒得跟你计较。”洛鸿凌挥挥手去调整仪表盘了。

    鲛人部落最后暂时被安置在我和洛鸿凌搭营的海岛附近，距离大漩涡有五十里之遥，不算很深的海底还有昔日海神神殿，可供鲛人栖身，银雪和流珊则留在了海岛的遗址内养伤。

    失去了鱼尾的流珊恐怕以后都不能随意的畅游海洋了，但是洛鸿凌说可以在人间界帮他做一条硅胶鱼尾。

    这时天色已晚，由于鲛人们的盛情邀请，我和洛鸿凌，苏璇留下来过夜，鲛人们从海底带来了五花八门的食材，他们不使用火，而是用奇特的水流法术让食材消毒，变得可以食用。经过他们烹饪的食材被用大贝壳送到遗址的岸上，摆了满满一地。

    至于味道怎么样呢？

    吃完后我突然有种不想走了的想法！

    这是我吃过的最鲜美的海鲜！

    若是一开始流珊就拿出这些鲛人族美食，就完全不用断尾了！

    不懂揣摩君心，哼唧。

    我端起一个杯子，尝了一口鲛人带来的一种散发着淡淡银光的液体，似乎是鲛人族的酒，非常美味甘甜！

    “这个好喝！”我给洛鸿凌也倒了一杯，洛鸿凌喝了后也赞不绝口。

    “殿下！那是漱口和洗手用的！”旁边的鲛人慌忙道。

    洛鸿凌和我都僵住了，没想到经典的乡巴佬梗出现在了我们身上！

    然而！

    我们还是死皮赖脸的把那罐漱口水喝完了，因为好喝！

    “哇！这个也好好喝哦！怪不得殿下喜欢陆地！”年轻的鲛人们在遗迹走廊的另一头欢呼，因为我们把露营的食物分给了他们。

    “他们喝的什么啊？”我问洛鸿凌。

    “茅山蛇草水。我带来想尝试下的，没想到他们这么喜欢。”洛鸿凌低声道。

    