
    “洛鸿凌，既然你要娶我的儿子，好歹他也是我苏家名门之后，若是这么轻轻松松，你三言两语就得了去，岂不是太过便宜？”苏璇好整以暇的说。

    “岳父大人，我必然会统一九界，以九界之主的身份迎娶萧恒，届时也会为两位岳父立碑颂德，供奉万世……”洛鸿凌巴拉巴拉说个不停。

    “好啊，你说的都是不知道什么时候之后的事情，现在我和你另一位岳父就要在人间界暂住，你说，我要怎样看到你的一片孝心？”苏璇问。

    “小婿必当每日给两位岳父请安，以及，两位岳父在人间界的一切开销，都由小婿一手包办，小婿一定会让二老感到舒心满意，与我夫妻二人共享天伦！”洛鸿凌嘴巴太会说，我都还没认亲呢，他的交情攀得一套一套的。

    “萧恒，快过来，给二老请安！”洛鸿凌拉了我一把，于是我也跟着他一起跪下，跟着他一起念道：“儿拜见两位爹爹。”

    “恒儿，看你的样子也是不服。估计我们说这么一通，你也不会相信你是我亲生。不过没关系，反正我们也不图你什么。”苏璇站起来贴近我说。不，以后我要改口叫他苏璇爹了。

    “岳父大人，难得你们驾临，不如给小婿一个面子，就让小婿趁今晚，宴请一番如何？”洛鸿凌拉着我站起来，表示他要请客。

    师尊则一直从对面房间露出头，( ⊙ _ ⊙ )的偷看这一切。

    就连天不怕地不怕的师尊，也似乎很忌惮苏璇和尹证这两个人。

    至于为什么程清词迟迟不出现，因为他跑去附近的超市找公厕，结果遇到了超市大减价，擅长持家的程清词克制不住就沉浸在了大抢购之中。

    就这样，最后我们都坐进了洛鸿凌开来的豪车里，跟他一起去下馆子了。

    当然叫的外卖不吃太浪费了，我就用传送阵传给了师弟。

    洛鸿凌为了巴结岳父，在市区最高档的酒店订了高空旋转景观包厢，还给师尊买了好多连肉骨让他啃。我猜他绝对不仅仅是因为苏璇和尹证牛逼的实力才这么卖力讨好，他一定有所图谋。

    果然，在宴席上，洛鸿凌就故意装作不经意的问：“二位岳父，这世上真有让男人和男人生子的方法么？”

    “有是有，但是，洛鸿凌，你想让萧恒产子，却几乎是不可能，因为我和尹证用的法子，你们这些下界的人若是用了，产下的百分百是怪胎。因为你们的基因和真正的神灵基因，完全无法相融，所以我还是劝你打消这个念头吧。”苏璇极为机敏，一眼就识破了洛鸿凌的心思。

    “我们留在这里，只是等待看萧恒创造出来的‘洞’，到底会何时何地出现。无论那个洞如何虚无缥缈，它总是会被萧恒所吸引而再次出现。”尹证道。

    “甚至那个洞已经出现了也说不定，只是我们不知道罢了。”苏璇道，“为了避免洞突然出现造成灾难……”

    “你们要和我们住一起？！”我接话道，老实说我有点紧张。毕竟这两个人太厉害啦！而且还是来自虚空天境的神灵！

    “我们就住在你们隔壁。”尹证答道。

    我和洛鸿凌面面相觑，显而易见，洛鸿凌和我一样，也感觉到了莫大的压力。

    然而，我还是低估了这两个自称是我爹的家伙。

    后来我才知道，他们虽然得到了洛鸿凌的大笔馈赠，但是还是找了一份自己的工作——尹爹就在小区里当门卫Σ( ° △°|||)︴

    而苏璇爹在在家开了个古筝一对一补习班，怎么说呢，虽然是创造了九界，维护了人间界的始祖大神，他们做的工作，还是挺亲民的……

    后来我和洛鸿凌又乘坐了一次他的潜水艇去了一次海境的深处，来探索当时松君毅一伙人实行阴谋的地方。

    据陪同来的尹证指认，海境深处的城市废墟曾经是海神时代的都城，后来在血魔时代由于战争而被毁，幸存的鲛人后裔好不容易在这里繁衍出了少量种族遗存，却被松君毅一伙挟持控制，被假萧恒化作了腐肉。

    所幸他们还活着，在苏璇的指导下，我利用异变之力的回溯作用，使得他们终于摆脱了假萧恒魔力的迫害。

    苏璇的知识实在是深不可测。我想，若是顾冷尘之流，只是和苏璇接触的话，大概就不会再有进入天境的念头了，苏璇一个人就可以满足他们所有的求知欲。

    苏璇大概知道整个世界所有的知识。

    那些鲛人恢复了之后，将我们包围起来——这时整个神殿都因为坍塌而被海水充斥，所以他们也自由了。

    名叫流珊的鲛人，也就是之前给我展示幻像的，竟然是这些鲛人的头领，他的祖先是鲛人皇室的侍卫长。

    “自从最后一位皇子殿下离开海境登上陆地，我们一直在期盼他的回归。”流珊用鲛人的礼节朝我行礼道，“现在我们终于等到了真王！殿下，请您在我们的圣城登基，带领鲛人重新恢复昔日的繁荣！”

    “不，萧恒是我的后裔，他的真正责任，是贯彻我赋予他的使命。”苏璇道，尽管我们所处的是不知多深的海底，苏璇没有用任何法术也可以在水底自由活动和说话。

    “你是什么人？！殿下是属于海境的！他的鱼尾就是他身为鲛人王族的最好证明！我决定不允许上一代皇子的悲剧再次重演了！”流珊拔出他腰上佩戴的海马弯刀。

    “让萧恒自己决定吧。”我身后的洛鸿凌道，“不管怎么说，萧恒也选择嫁给我，不是么？”

    “什么？！殿下你也爱上了陆地上的人！？您也要离开我们么？鲛人是无法和陆地上的人通婚的！你会死的！”流珊的眼泪大滴滚出，化作珍珠在水流中漂飞，“我再也不想失去星岚了……为什么……他的儿子还是选择了相同的悲剧之路……”

    “就算你留下萧恒，萧恒也无法和你繁衍后代。王的血脉已经断绝了。萧恒的异变基因使得任何物种都无法孕育他的子嗣。你将他强行留在海境又能怎样呢？”苏璇道，“如果不是当初鲛人族鬼迷心窍，妄图利用不正常的手段繁衍壮大，而先后和血魔，松君毅之流联手，又怎么会扯出一系列的因果呢？”

    “我们错了么……难道我们渴望越发凋敝的鲛人族能够繁衍下去，是错了么？”流珊掩面哭泣。

    “流珊，星岚王子当初和你一样，也是冀望鲛人族能够有更多生存下去的机会，”一条银尾银发的人鱼游过来道，“他因此迷失了自己，相信了陆地上那些人的鬼话，一心想要追逐所谓的天境知识，结果他不可救药的爱上了凡人，葬送了自己的性命；

    后来，我们又相信了松君毅，结果我们险些全族都尽数覆灭……萧恒王子他……是这一系列因果的产物，我们已经无力阻止命运之轮的运转了……让萧恒殿下追寻他自己的理想吧……陌生人！你说萧恒殿下是你的子嗣，难道你就是星岚王子爱上的人么？”

    银发人鱼看来很有头脑的样子，他质问着苏璇，大概我和苏璇的相貌相似，也被他看在眼里。

    但是苏璇并没有理他，大概是觉得回答这个问题很麻烦吧。

    “是你害了星岚！我那么珍爱的星岚！却被你害死了！”流珊突然用弯刀指着苏璇，“我要为他报仇！”

    “流珊！你冷静一点！他毕竟是萧恒殿下的父亲！而且……也是星岚爱到死的人……你不能让死去的星岚再不瞑目了……”银发人鱼也流下了眼泪。

    “一切都是我的错……银雪……我知道这么多年来……你一直在默默的支持我……一切都是我的错！是我没有保护好星岚和他的孩子，我辜负了先王……”流珊惨淡的收回了弯刀，突然将弯刀刺向自己！

    锋利的弯刀看来是海境神器，瞬间就切断了他自己的鱼尾！

    鲜血在水中喷涌飘散，银色的人鱼惊呼着搂住了自残的流珊。

    “这是我应得的惩罚……你去追寻自己的幸福吧……王子殿下……我……要赎罪……银雪……鲛人族……交给你……”流珊艰难的交代着。

    由于他伤势太重，被银雪和其他鲛人带回了贝居疗伤。我们本为了探查真相而来，却被喷了一身鱼血。

    鱼血比狗血还狗血。

    从流珊和银雪的对话中可以得知，在久远的过去，鲛人族曾经屈服于血魔，安顿了流珊之后的银雪带领我们前去了血魔时代留下来的，深处海底城市之下的巨大地宫——

    与其说是地宫，倒不如说是巨大的实验室，这里正是我被囚禁的场所，也是洞开启之地。

    血魔曾经在这里进行过哪些奇特科技的实验，现在已经不可考证了，而在这巨大的实验室内，竟然陈列着一个体育场那么巨大的水箱，里面有庞然大物在沉睡着。

    