
    jjc，就是网络游戏竞技场的缩写，指的是游戏角色组成战队，彼此pk的游戏方式，类似于天下比武大会。

    而在师尊迷恋的这个游戏里，有很多知名直播网红，靠着直播自己的jjc战斗场次而出名，这些人有的风格麻辣，有的风趣幽默，有的男神音，有的操作犀利，他们统称为“jjc男神”。

    要和师尊一起做节目的这个jjc男神，就是全服务区有名的直播男神，绰号萌虎。我是没听过他的直播，但是师尊说这个人很受许多小女孩的追捧，而且擅长卖萌卖腐，直播时也很风趣，如今非常走红。

    也许是萌虎看中了师尊的土豪属性，因此大力邀请师尊去他的直播间，面向全体剑三玩家直播。师尊的土豪在网游玩家里已经声名远播，这都是因为洛鸿凌土豪，其实师尊还是个很简朴的

    萨摩耶。

    他偶尔才吃吃昂贵的狗粮而已。

    有人说，为什么我叫师尊萨摩而不叫他白狐，因为他的真身实在太大【胖】了。

    说起来我们这个小区，到了晚上也只有老头老太太会在门口晃荡，一点也不用担心被狗仔队和粉丝认出来。

    洛鸿凌的豪车就算开过来，这些老年人也不会觉得奇怪，因为他们根本不认识汽车的牌子。

    由于直播晚上才开始，所以我在床上躺了一天，睡觉加玩手机加吃零食，享受难得的空闲。偶尔我也想到我现在的身份是个艺人，但是好像完全没有接过什么通告？

    洛鸿凌现在在天天明星公司也是个二当家一样的人物，天星老总不敢把他怎么样，他儿子刘臻现在确实被捧成了一线明星，不过完全无法和洛鸿凌抗衡了。

    在全世界领导人和洛鸿凌握手的那一刹那，刘臻就输的一塌糊涂了。

    “晚上我们先去吃个火锅，然后去那家高档网吧搞直播。”洛鸿凌端了咖啡来到我房间里，坐在了我旁边，“你把人鱼给你的手链带过来了？”

    “是啊，不是说传国玉玺什么的么？珠子还挺大。”我说。

    “这手链里蕴含了历代海皇的力量，海皇临死前都会把毕生功力凝结成一颗珍珠传给下一代。这可不仅仅是能让人返老还童。这串手链的价值甚至能买下半个修仙界。或者说，无价之宝。”洛鸿凌立刻开始把手链换算成经济价值。

    “我感觉我好有钱！”我惊呼。

    “总之你好好戴着吧，反正你的财产也是我的财产。”洛鸿凌道，“我们的新房子已经装修好了，要不要利用下午的时间跟我去看看？”

    “好啊。”我只是应了一声，就被洛鸿凌嗖的传送到了一张皇家风格的沙发床上，难以置信，洛鸿凌的豪宅卧室除了奢华之外，竟然被水池水道围绕，就连房间里仅有的空地，也是建在水面之上，由透明地板支撑！

    不仅仅是卧室，外面所有的房间和走廊，都和水景结合，所有的纵横交错的水道，都汇聚到一方有着喷泉的不规则大泳池之中，而许多鲛人族的子民，则在水池中嬉闹。

    “你把他们都接过来了？”我惊讶道。

    “是啊，我看他们很不希望和王子分开，就开辟了海境到这里的特别传送通道。这套别墅容纳这几十个鲛人，也绰绰有余。”洛鸿凌一副“不要谢我”的表情。

    “你也收了不少鲛人族的好处吧？”我扬了扬眉毛。

    洛鸿凌笑了笑，不置可否。

    “王子！快来和我们一起玩水！”年轻的鲛人们朝我打招呼，貌似一起游泳对于鲛人来说是一种交流感情的方式。

    但是——

    “我们下次一起玩吧。”我站在泳池边缘说。

    我可不想让这些鲛人知道，其实我潜入深海都是靠着洛鸿凌的牵引，狗刨式游泳我还没怎么学会，下水不带游泳圈不舒服斯基。

    “去吧！”洛鸿凌突然在我后背一推，把我推入泳池！

    “哇啊啊啊啊！”我在水中大叫着扑腾，“我要淹死啦！！我要淹死啦！快给我游泳圈！救生衣！”

    “笨蛋，你不是能在水里呼吸吗？”洛鸿凌蹲在岸上说。

    是哦，( ⊙ _ ⊙ ) 我怎么忘了？

    当我从浅水区里站起来，转头看着那些人鱼，他们的的表情都是( ⊙ _ ⊙ )目瞪口呆。

    “我只是熟悉下马上拍电视剧的台词罢了。”我编了个借口。

    然而没人相信。

    我脱掉湿透了的衣服换了一身新衣服再回到泳池这里时，很多傻乎乎的人鱼举手要教我游泳。

    我以前都以为人鱼都是很高冷或者忧郁或者腹黑的，没想到，原来真正的人鱼性格，都跟安徒生童话里写的一样，果然还是安徒生赢了，从来没有和外界有什么来往的鲛人没有什么心机，大概鲛人族也曾经繁荣强大过，但是现在留存下来的鲛人都是傻白甜。

    不过我可不想在去看直播前变来变去，于是我拉了一张泳池边的躺椅过来，然后舒服的躺下，吃着洛鸿凌准备的贵族冰淇淋，玩手机。

    人鱼们纷纷冲着我发出唏嘘的声音。

    “王子殿下！我们也有手机！是索尼的！”人鱼们又朝着我挥舞着手臂大叫。

    我惊了一下，连忙翻过我的手机后壳——

    苹果的！

    好吧，你们赢了。

    ————————————————————

    豪华网吧果然气势非同凡响，根本没有所谓的大厅，全都是独立包间，每个独立包间除了没有床，和五星大酒店没有任何区别。

    师尊为了让自己显得酷一点，在玩家面前有面子，一向对穿着没什么要求的他，特意穿了年轻人喜欢的衣服式样，牛仔裤和花花的T恤，还带了酷酷的鸭舌帽，把白发梳成了马尾，戴了墨镜，并嚼了口香糖。

    好像迈克尔杰克逊啊，哈哈。

    我和洛鸿凌都变成了师尊的随从，跟在他身后一左一右找到了那间包间，为了烘托气氛，我们都戴上了墨镜，穿着考究的西装，像是极道大佬的保镖似的。

    师父的意思是，一定要镇住萌虎那小子，让他知道谁才是剑三真正的一把手男神！

    当我们终于找到包间时，萌虎早已戴着耳机在yy里和他的粉丝聊得火热了，连我们到来都没注意。

    “喂~喂~这是真心话大冒险嘛~一定要说实话哟~你多大了？上高中了么？如果我给你一个xx【某种情趣用品，电动的】，你会带着去上课么？嗯~”

    萌虎说罢淫笑不已。

    这分明是色鬼，哪里是什么男神嘛。我心道。

    