
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    这一个“杨威”终于在大喵的手中化为一堆焦黑的枯骨，而其他客人都吓得目瞪口呆，没有人敢说话——当大喵站起来时，嘉琪才惊恐地叫道：“发、发生了什么？！渺、渺哥哥？！”

    “你们凡人的生活崩溃了。”大喵站起来道，“准备迎接异变吧。”

    说罢，只见大喵的衣服开始膨胀破裂，最后一只巨大的喵形怪物出现在了众人面前，而此时围观者终于开始拼命的四散奔逃——大喵神则抬头看着乌云密布呈现血褐色的天空，天空中隐约有雷电闪烁——看来很快就逼近了，那个时刻。

    。

    。

    。

    肥鸟带着圆子拦截了一辆出租车，圆子还在惊慌失措地问他：“到底发生了什么？！”

    “这个城市要完蛋了。”肥鸟道，“这是你最后逃出去的机会。”

    “你们不走吗！”圆子问道。

    “我们还有其他要做的事。”肥鸟将圆子硬推入出租车，并对司机道：“带我们去高铁站。”

    但是这辆出租车并没有顺利地到达目的地，当车子来到通往高铁的必经之路——本市最大的高架桥时，却遇到的严重的堵塞，而堵塞的原因非常诡异，竟然是因为从路中间突然冒出来的一棵参天大树，那棵树不像是有人故意放在那里，远远望去更像是从地下生长出来的——司机们都纷纷下车，所有人都被堵在了拥挤的车流中间，貌似一小时之前还并没有这棵树，现在大家都是进退不能了。

    肥鸟和圆子于是下了车，转而改为步行。前方三公里处就是高铁站的穹顶了，两人几乎是小跑地穿过拥挤的车子和人群，有某种不安的气氛在人群中弥散，不知道是不是由于堵得太久，有些人开始叫骂，亦有不少人因为车辆摩擦而开始争吵。

    叫骂声越来越多，当凤舞和圆子回头看时，身后人们早已打在了一起，天色昏暗，只能看到扭打在一起的人越来越多，人们都发疯了一般互相争斗，有人甚至举起了刀子。

    而那棵横在马路中间的书，则开始有了微妙的扭曲，似乎是在歪着头看厮打的人们、

    “要开始了！快点！”凤舞拉着圆子快步跑起来。

    “什么要开始了？！”圆子惊恐地问。

    ******************************************

    科技园的矮树丛中，哈士奇和霄麒跪坐在泥地上，躲避那冲破了玻璃门的束缚、而在科技园内四处游荡的巨大机器。

    随着沉重的脚步声渐渐走远，两人才松了口气。

    霄麒抬头看着天，混沌不明的夜空中似乎越来越混乱，浓云形成了一个个漩涡，像是凝视着这个世界的无双只眼睛。

    “要开始了。”霄麒道。

    “什么？这一切到底是怎么了？”哈士奇问。

    。

    。

    。

    被龙神的力量撕碎的肉体和墙壁上的鲜血开始渐渐收拢，似乎在努力拼成一个完整的人形。在女秘书的办公室内还残留着龙神冷净刚刚一跃而入时造成的破坏大洞，但是这个已经变成魔物的秘书显然并没有彻底死绝，不过冷净已经不在乎这些了。

    他翻看着档案柜里的材料，终于找到了数份文件，而这些文件就是这个城市一切灾祸的“根源”————

    《xxxx年xx市供水系统及水资源改造工程文件》《市区实验性饮水供给文件》

    根据文件显示，从十几年前开始，这座城市开始开发标志性的地理标志——位于市区南部、水域广大的湖泊，并将这座湖泊四周进行开发，修建风景区和房地产。而这些房地产中相当大一部分的产权就是由郝嘉琪的父亲购买下来。

    但是，在几年后，由于受到市政府的各种措施的压制，湖畔工程成为烂尾工程，大量修了一半的废弃建筑将整个湖区包围，从此再也无人过问，那块地方也成了一片荒地。

    而这些湖畔工程，正是杨威迫切希望从郝父手里购买过来的。

    而所谓的实验性供给饮水，指的是高层官员及其家属在三年前开始享用秘密供给的特制纯净水特权，而这些水……则是开采于和市中心水源截然不同且完全封闭的湖区。

    冷净突然明白了什么，那个他去过的荒废剧场正好位于湖区环山的另一边，湖水也经由地层渗到了那片荒坟之地，那些荒鬼都犹如着魔一样在喝一种水，相比就是这些湖水。而这些被荒鬼所痴迷的水，则成了官员们的特供水。

    不仅如此，甚至在一份小文件中，市政府批示开始在湖区修建地下水供应系统，其中一支系统率先引入紫藤高中，供给紫藤高中的植被浇灌，这看似是市政给紫藤高中为了减省水费而开的后门，实则更像是某种实验！

    没错，整个城市早在十几年前，就已经成为了某个大型阴谋的试验场！

    圆子所见的那些未发出的信件，是因为最近几个月来，这个城市的对外联络在渐渐封闭！人们过着被蒙蔽的生活，交通，通信其实都早已在渐渐的和外界切断，外出的列车和航班越来越少，快递也完全发送不出去，网络渐渐被关闭，这座城市正在变成孤岛——那个神秘的郊外科技园，亦是这场大型实验阴谋的一部分！就连那个杨威也是！

    这个城市在渐渐自我封锁，而当今晚最后一班无人列车驶出之后，一切将彻底封闭！

    因为有某个人，已经察觉到在这个城市中，有足以和他们抗衡力量的存在了！

    如果按照文件上的时间，整个水利改造工程的最后完成时间是一年后，但是在这一夜，一切被意外的提早了！

    这个意外产生的契机，可能是发现了秘书异常的大圆子，也可能是察觉了紫藤中学异状的哈士奇，然而一切的催化剂则是来自混沌的神祗们。

    也许霄麒早已察觉了这座城市的异常，从他们来到这里的第一天起。

    他眼看着这座城市沦陷，不让混沌神们展示自己的力量，甚至不惜让那些学生和无辜的市民一步步沦为牺牲品，都因为这一刻的到来。

    他是什么时候有了这个不为人知的计划呢？冷净将文件甩在桌子上，也许是从那个闹鬼的大宅遇到腐朽的混沌神开始，他们几个人就默默地达成了共识。

    在某个神秘人将这座城市当成试验场的时候，混沌神们也以整个城市作为诱饵，引出最后的黑手——无论牺牲多少人！无论最终造成怎样的毁灭！在那个人没有彻底显形之前都绝对不能打草惊蛇！

    “那家伙真不愧是老谋深算的化身，用亿万人的鲜血来当做自己的诱饵，”冷净冷笑，“果然人们都说，权力是最血腥的集合。”

    “看来，‘大鱼’要上钩了。”霄麒仰望着星空，露出了神秘的微笑。

    “你到底在说什么！我怎么什么都听不懂？！”哈士奇满头雾水。

    霄麒眼一斜看着他道：“你还记得真正的何士奇将军么？”

    “什么！！？你！你怎么知道？！”哈士奇呆住了。

    “何士奇是他所处时代最杰出的战将，但是皇帝却委派他来这种地方驻守，并抹消了所有关于他的官方记录。你有想过是为什么？何以皇帝如此新来的忠臣，会遇到这种不公正的待遇，真的是奸人陷害么？”霄麒道。

    “那、那个？难道有其他原因？！那么久远的事情现在再计较也……”

    “那正是这巨大阴谋的一部分。”霄麒勾起嘴角，“在那个古老的时代，皇帝就开始察觉了这块土地蕴含的非凡灵力和特殊性，他需要一个最忠诚的人来帮他守卫这块土地，这片土地，甚至可以说，是这片无比邪恶的土地！皇帝认为，只有像何士奇这种精忠报国的忠臣才能彻底杜绝有人进入此地，并利用这里的邪恶！”

    “这里！原来是邪灵聚集之地么？！”哈士奇似乎终于对最近出现的现象有了些明白，“可是为什么会在最近，这些邪恶集中觉醒了呢！？”

    霄麒道：“每个时代，或者说每个星球都有它自我保护的‘措施’，比如所谓的天命，比如所谓的英雄，你就是这个星球自我意志的一个体现吧，这数百年来，你一直守护着这方土地，但是你所做的一切，在这片土地即将面临的巨大邪恶面前，简直微乎其微。”霄麒道，“因为在这巨大的邪恶面前，这个脆弱的星球根本都不堪一击的！”

    轰———————

    巨大的声响在他们身后数米处响起，紧接着是剧烈的爆炸和火光，哈士奇被震得跌坐在地，只能来得及抱住头——原来那个钢铁巨人早已发现了他们的行踪，并将一辆汽车从远处投掷而来。

    而一道身影则挡住了爆炸的火光——霄麒，这个在他看来弱不禁风的文弱青年，竟然面对爆炸的冲击依然岿然不动，甚至将双手插在上衣口袋里。

    哈士奇惊讶地看着他投射在地上的长长影子——那影子并非人类——————

    “你是————！！！麒麟！！”

    那机器巨人容不得他们有喘息的机会，从不远处的高台上一跃而下，以难以置信的速度朝着霄麒冲撞而来！每跑一步，地上都留下了深深的痕迹，它所经过之处的路灯和路边设施尽数被毁，与这股巨大冲力相碰的结果必将粉身碎骨！

    但是霄麒却丝毫不动！

    “快逃！”哈士奇爬起来，想去拉开霄麒，但是机器的速度更快！

    “要撞上了！！！”哈士奇大叫！

    那机器与霄麒相差都不到三十公分了！

    哈士奇紧紧地闭上了眼睛。

    然而时间好似在此刻静止。

    也许是半分钟，也许是十几秒，当哈士奇没有感受到迎面而来的撞击和声响时，他才终于缓缓睁开眼睛。

    他所见的是绝不可能发生的梦幻一幕！

    那比霄麒的身形大无数倍、浑身血迹斑斑的可怕机器，竟然在和霄麒几乎只有十几厘米的地方静止，保持着冲撞的姿势动也不动了！

    霄麒这时将手从口袋里抽出来，竟然拿出了一包烟，他优雅地叼住一根烟，用打火机点上，并道：“世上，不，凡是自认为存在的一切之物，都要服从权力的法则，权力即是秩序，权力即是绝对。就算是冰冷的钢铁，每一个分子，也要按照秩序的权力来运转。”

    说罢，他呼出一口烟，而随着这口轻轻忽忽的烟气，那庞然大物竟然发出了嘈杂的声音，它的每一个部分，都在分解散落，终于在帝麒麟的面前崩塌。

    “真是不得了的市政府。”翻看文件的冷净突然被窗外的光亮吸引，转而走向破了大洞的落地窗户前，观看光亮的来源。

    同一时分

    圆子和凤舞，端坐在摩天大厦之上的戮兽，以及成千上万的市民都抬起头，仰望天空。

    “盛大的‘焰火晚会’。哼。”霄麒抬起头，再次呼出了一口烟，“何警官，不如来一根？”他将烟包递给哈士奇。

    而哈士奇则张大嘴看着天空，已经说不出话来了。

    因为，整个天幕的乌云突然间尽数消散，深邃黑暗的星空霎时澄澈，但是，随即漫天银河星辰开始顺着同一方向急速划去，与其说是旋转更加确切，将天幕变成了犹如土星光环一般的万花筒，而太阳也在这旋转中随着星辰无数次升起落下，像加速无数倍的快进镜头。

    “这地方的时间线要崩溃了！”凤舞惊叹。

    