
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    浓郁的死气形成了狂暴的风暴，将凤舞包裹，抽取生命的魔力达到了顶点。土木二神的姿态也变得狰狞腐朽，露出了千万年来被混沌力量侵蚀的原貌。

    但是，他们的恐惧却随着风暴的持续而增长——因为那风暴的强度，几乎可以在一瞬间吞噬十万人的性命，然而处在风暴中心的凤舞却丝毫没有倒下的迹象，反而一步步朝两人走来。他周身越发灿烂的光辉变得刺目非常，每靠近一步，便将阴霾的四周照亮一分。

    以至于不知道何时开始，那光芒渐渐凝成了光的洪流，和黑色的风暴融在一起，整个岛的景致一时变得奇妙非常。

    “不要靠近！！”土木二神感觉到了来自凤舞的巨大威胁——凤舞身上所蕴含的力量已然强得超乎想象！而他们之前竟然丝毫都没察觉到凤舞那巨大的能量！

    凤舞简直就是人形的“洞”——他是不属于这个世界的怪物！！

    “只凭你们，就想夺取我的能量未免太不自量力了。”凤舞伸出手臂，手指搭上土神的肩膀——原来他已经靠近到这么近的距离，而他的威慑力使得那两人动弹不得，只能怔怔地看着凤舞。

    “误入混沌的可怜人，我给你们转世的机会。”凤舞的手指一搭上他们的身体，三人旋即被更加强烈的光海淹没，一时天空中犹如万千个烈阳同时出现，三界出现了瞬间的曝光现象。

    虽然只是短短一刹那而已，但是足以震撼整个三界了！

    随即，光芒减弱，亿万光点化作光雨，纷纷扬扬而下。

    在祭祀岛上空出现的黑色空洞也渐渐收口，终至消失。被光雨福泽的尸体们渐渐恢复了生的气息，除去了笼罩天幕的阴霾，生机再次返回。

    而那座不祥的岛屿上，已经空无一人，无论是凤舞还是土木之神，都已然不见踪影。

    。

    。

    。

    尚羲醒来时，发觉自己平躺在白玉祭坛之上。他的手脚都被铁环锁住，身上只覆盖着薄薄的轻纱。

    四周空无一人，尚羲头脑混乱，他挣扎了两下，轻易就扯断了缚住自己的铁环。他扶着额头开始整理混乱的思绪——他记得自己是为了阻止天帝的阴谋，但是却中了天帝的诡计落入圈套……那么此刻为何不见天帝？这又是哪里？而且…… ……

    心中空落落的那一块是怎么回事？他感到自己有一件非常重要的事情，怎么都想不起来。

    “你醒了啊。”天帝的声音从银色的帘帐那边传来，伴随着轻缓的脚步，天帝身形出现——依旧是一副懒散的样子，只是神色疲惫，好似遭遇了什么重大的挫折。

    尚羲一见到他，眼中立刻冒出杀意，他手指中寒气涌动，瞬间凝成了冰剑。

    “不要着急，我的灵力已经耗尽，估计很快就会烟消云散了。”天帝疲惫地笑笑，“我那位奸诈的祖先，竟然一开始就准备利用我作为法阵的牺牲品。那场可恶的光雨更是毁了一切——尚羲，你大概还不知道，我从多久之前就开始注意着你吧？”

    说着他来到尚羲的面前，想伸出手去抚摸尚羲的面容，却被尚羲粗暴地挥开，并将冰剑架在了他的脖子上：“你的花言巧语可以收起来了！”

    “尚羲，我喜欢你，喜欢到宁愿你被诅咒，呵呵呵……虽然我得不到你，但是你永远也得不到你想要的。”天帝任由冰剑划破了他的肌肤，却在笑，他的伤口没有流出血，反而是不断散逸出青色的淡光，那是珍贵至极的灵能，而随着灵能的消散，天帝的脸色变得越发惨白——他额上的灵玉竟然不见了，只剩下一个干涸的血洞——传闻中，天帝一脉可以以额上的灵玉加上自己的性命施加一个永世都无法消除的诅咒，那么，他所说的诅咒究竟是……？

    “尚羲，我迷恋你，简直到了疯狂的地步！”天帝用手抓住他的剑刃，目不转睛地凝视着他，“所以你要跟我一起，永世孤独！——杀了我，你可以成为三界之主！但你永远得不到你的真爱！”

    “闭嘴！什么真爱！真是可笑！那种无聊的情感我才不需要！我尚羲注定是这三界的唯一霸主！”尚羲冷冷道，然而在说这句话的时候，他突然感到心口一痛——好似心里被挖开一个空洞，怎么也填不满。

    “哈哈哈……很好……尚羲……这就是我对你最大的报复……”天帝用力地将剑刃割入自己的脖子，“你也不会是最后的霸主……因为……那个‘家伙’……回到了这个世上……我那愚蠢的祖先……呵呵呵……一切都已经注定毁灭了……”

    尚羲惊诧地看着天帝倒下，终于失掉了所有气息的天帝死不瞑目，还带着扭曲的笑容。

    尚羲后退两步，捂住自己的额头——他忽然想起，自己为了统一三界而发动了声势浩大的战争，而这个该死的天帝却要极力阻止自己，如今又说什么乱七八糟的昏话——哦，他还记得自己的大军已经停在了凤都之外，凤族已经是他最后还没攻陷的地方了……

    传闻中，凤皇可是三界第一的美人。

    尚羲看着地上的尸体冷哼一声，随即毫不留情地挥下冰剑。

    很明显

    尚羲因为天帝的诅咒而错乱了记忆，忘记了最重要的人——————

    凤舞。

    当他割下天帝的头颅后，将人头包裹在撕下的衣服中准备带走时，却突然转身挥手出剑，刺向悄然靠近他身后的来者——但是剑却在他看清来者的面容后停下——尚羲一瞬间险些冰剑脱手，因为面前这个男子实在太过美丽！！他至今没见过如此绝美之姿！

    被惊艳到了的尚羲甚至忽略了心头涌现的熟悉感，脱口而出：“你是谁？！！”

    “尚羲你……不认识我了么？”那绝美的男子震惊道。

    “废话！我堂堂月皇怎么会专门去认识你这种低贱之人！”

    男子旋即露出震惊和凄楚的表情【长期饭票没了的那种凄楚的感觉】——尚羲再次没来由地感到心头一痛。

    “报上你的名字，”尚羲用剑尖儿微微一抬，抵住男子的下巴，“不然休怪我无情。”

    “凤舞朱明。”绝美男子后退半步，露出了魅惑人心的淡淡笑容，“尚羲，既然你忘记了我，那我们战场上见吧。”

    说罢他周身燃起明艳的火焰，随即消失在尚羲的面前。

    凤舞朱明……尚羲反复咀嚼着这个名字，脸上露出了玩味的神色——这个男人，他想要征服！

    ************************************************

    三日后，天帝的头颅被悬挂在天宫城门之上，宣告着天帝一脉的终结。而月族之王尚羲开启了新的天界纪元，十万精兵囤积于凤都之外，逼迫凤皇投降。

    凤都的子民虽然恢复了生命，但是依旧面临着被围城的困境。

    从已然崩溃的天宫回到了大营的尚羲，心里想的并非是自己的霸业，而是那个神秘的绝美男子——这几日他反反复复梦到那个男人，凤舞朱明，如今的凤皇。尚羲发觉自己从来没有对任何一个人有过这么大的执念。

    甚至在深夜的春梦中，他梦见自己将那凤舞的裸体压在身下，醒来时已然情欲高涨。无法自已。

    没错，那正是他的心意——占有那个骄傲高洁的男人【并不是】，让他在自己的身下呻吟，求饶。

    午夜梦回的尚羲深深地吸了一口气，想着那个只有一面之缘的凤舞，终于露出了霸道邪魅的笑容——让一个国家彻底臣服，不如将他们的王折辱至死。

    凤皇注定要做自己的奴隶！！

    ————————————————

    凤宫之中，凤舞对舔爪子的珍兽大喵神道：“尚羲也许是中了某种咒术，把我忘记了，这可怎么办？”

    “凭你之力，我之智慧【话说你这种毛茸茸的卖萌形态实在无法和智慧两个字靠边】解开咒术并不困难，但是，也正好趁此机会考验一下尚羲对你的真心，不是么？”大喵狡黠道，“若他真的爱你，就算身中咒术也能想起你，你愿不愿意赌一把？”

    