
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    似乎是对凤舞的出现感到惊讶，那棵怪树的脸齐齐转向了这边，同时从周围浓密的树丛中出现了许多身影，将凤舞包围，那些身影果不其然都是杨威，这些杨威应该是从树上增生而出，杨威本体则已经变成了那棵奇怪的树了。

    “没想到这种东西竟然会在凡人的世界出现。”凤舞往后退了一步，用靴子的鞋跟叩了叩地面，顿时脚下出现了炙热的炎圈，炎圈瞬间扩大，刹那之间，庭院内一片火海。

    那棵怪树自然不会惧怕火焰，但是凤舞引发的大火温度并非普通的火焰，这股火势瞬间吞没了整个别墅，更引发了奇异的景象——火势瞬间而起，却也瞬间而灭，在火焰熄灭的时候，凤舞走到那棵被烧得焦黑、宛若枯骨堆砌的树面前，发觉那棵树上的组织正以极快的速度再生，。

    虽然凤舞克制了自己的力量，但是能在他的火焰下还继续再生的底层世界生物，几乎可以说是不存在的！

    凤舞摸了摸下巴，似乎有了什么打算。

    只见他伸出右手，啪地打了个响指，那怪树的再生慢慢停止，随即开始溃烂，恢复成了刚才被烧焦的状态，但是再生立刻再次开始，随即再次溃烂……如此循环往复。

    没错，凤舞把这幢别墅都拉入了一个短暂的、小小的时间循环的死胡同之中了。

    而他则从那别墅的废墟中离开，来到了岗哨门口——刚才的大火吓跑了执勤的门卫，他们连救火都想不起。肥鸟看看四周，终于在墙角处找到了一辆自行车。

    于是他扯断锁链，骑着这辆破旧的自行车回去了。

    于此同时，大喵面对无数包围而来的杨威，只得用他天生的异能召来一次又一次密集的雷劈，但是无论他召唤几次雷电，这些被劈得焦黑的家伙立刻就爬起来，再生了。

    大喵只得躲进汽车内，准备驾车先闯出这里，而数百个狰狞的杨威则突然一拥而上，将汽车全部包裹住，使得车窗被肉体全数糊住，车顶发出吱呀吱呀的声音，渐渐开始变形。

    车窗也随之出现裂痕，眼看就要禁不住这些怪物的碾压时，怪物们突然变得松软无比，开始像软泥一样软化，从车子上脱落下去。

    黑雾和黑水都消失不见了，一地的肉体开始萎缩，聚集，终至聚合在一起，成了一个大肉球，随即，这个肉球中心形成了一个漩涡，肉球在被自己吸入漩涡之中。

    大喵睁大眼睛看着这奇异的景象，只见不远处走来一个身穿黑色风衣的青年，一身的黑衣衬得他的脸色越发苍白，清秀但是散发着令人畏惧的气息，这个人是……

    影公子！

    “这怪物的气息不像是这个世界应该有的。”影公子边走过来边道——刚才那些怪物，看来已经被影公子送到了郁山的世界内消化掉了。

    “你是……”影公子显然一眼看出了大喵的原形，“霄麒电话里说的，来送快递的猫。”

    “你也认识霄麒吗？”大喵道。

    “当然，我是他们的合伙人。”影公子坐进了车里，“你也是刚来这个世界不久？”

    “是啊。”大喵点头。

    “……”影公子沉默了一下，“这车多少钱？你怎么赚的那么多？”【屌丝神就是屌丝神——为了省公交车钱而抄近路回家恰好遇到大喵的影公子】

    “不贵，才几十万而已。”大喵(●ω●)

    “几十万……”影公子面无表情地看着大喵。【怎么有种怨念的味道

    *************************************************************

    话说，圆子姑娘终于从大学生活中脱离了，炎炎夏日来到的时候，她也完成了自己的毕业论文，参加了毕业典礼，结束了四年的大学生活。

    但是，紧接着就是漫长而悲苦的找工作生涯了。投了无数份简历，每日奔波于各大公司的面试之间，却接到一个个被否决的电话，圆子有点怀疑这个大都市也许并没有自己的立足之地。

    她当然不会当一个每月工资只有一千块的奶茶店服务员，那只是兼职而已，如果告诉父母自己毕业后还在奶茶店打工，那肯定会被亲戚朋友笑掉大牙，四年大学真是白上了。

    就在圆子一筹莫展之时，一则报纸上的消息偶然进入了她的视线，报纸上说，市政府最近要招聘临时公务岗位人员，待遇等同于正式公务员，考察期满后如表现良好将转正为市级公务员。

    圆子看着这个消息，心想这种吃香的岗位一看就是为某些人准备的，就算是考试也有那么多优秀人才竞争，怎么可能轮的上自己这种小老百姓呢？还是不要想太多好了。

    但是，同宿舍的同学却打来电话，说她们几个都要去报考这个岗位，想叫圆子也来报考，碰碰运气什么的，圆子架不住这些人的狂轰烂炸，只得答应下来，实则心里也有一丝侥幸，想去试试看。

    经过了一轮缴费和笔试，原以为毫无希望的圆子，却再一次被幸运之神眷顾，竟然以比入围成绩只高一分的成绩进入到了面试阶段，反而是她的同学纷纷落选。这让圆子受宠若惊，于是赶紧恶补了好几天的面试技巧。

    其实面试那天她紧张得要死，原来准备好的说辞早就忘到了九霄云外，看到面试官的时候差点都恨不得挖个地缝钻进去，面试官说的每一句话都让她吓得胆战心惊，拘谨非常的回答完了面试官的问题之后，面试官翻了翻她的简历，偶然看到了她上次狗屎运获得的那个国家最高奖学金。

    面试官顿时眼光一亮，道：“原来你也是这个奖学金的获得者？我记得这个奖学金每年全国只有一百个名额，看来你确实能力不错。”

    “啊……那个，我只是尽我所能把该做的做好而已……”圆子自己都觉得拿那个奖励受之有愧，那就是天上掉馅饼砸中她而已。

    而她不知道的是，这个面试官也曾经是这奖学金的获得者之一，这也是他人生中难得的沾沾自喜的事情，因此对圆子的印象一下子好了不少。

    三天后，圆子接到了被录用的电话。

    也就是说，她即将成为一名公务员白领了！

    圆子(⊙_⊙)由于太过惊喜，足足一分钟都在发呆，之后在自己租的房子里发出了惊天的欢呼声。

    而这一天正是混沌神们和大喵聚餐的日子，由于家里太小，他们把好吃的都搬到咖啡厅来，高兴万分的圆子也不忘记买了好多礼物来感谢她的老板们——感谢他们曾经在学生时代对自己的帮助，于是一群人再次展开了欢快无比的晚宴。

    混沌神就是混沌神，好像他们在白日里遇到的可怕事情都只不过是一场梦而已，一个个都表现得不动声色，而受伤的哈士奇也被包扎后扔在了大喵的车子里，不明真相的圆子很快就被新来的大喵迷住了——大喵有吸引女生的魅力，在这一点上比冷酷的冷净，腹黑兮兮的霄麒，和漂亮过头纱布垃圾的肥鸟更有优势，因为——

    女生都喜欢喵星人。

    最后圆子喝得大醉，毫无形象地在店里呼呼大睡了。

    “不就是找到了工作么，至于这么开心么？”冷净道。

    “我怎么闻到了嫉妒的味道。”霄麒揶揄道，他站起身把店里的毯子拿出给圆子盖上，随即开始了真正的混沌神会议。

    几个人把他们这几天所遇到的怪事综合在了一起——神秘的紫藤中学，荒山剧场，复活的杨威，几件事看来毫无联系，但是，这么多异常事件发生在同一个人类的城市中，这种巧合的概率……

    “这个世界里，我们不可以太过剧烈的使用力量。”霄麒听完之后，只做出了一句指示，“我要求你们继续隐藏自己的力量，就算迫不得已使用，也要尽力缩小范围，无论遇到什么怪事。”

    “被时间的囚笼封闭的怪物，是不会被任何时空察觉的。”凤舞道。

    “被郁山吸收也不会有任何痕迹留下。”影公子表示自己没有引发骚乱。

    “那就好，就算是针对紫藤中学的调查，我也要你们不要插手，由我来解决。”霄麒似乎有什么不可告人的计划。

    