
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    “找白戾啊？你等下。”冷净并没有给他开门，而是来到了洗手间门口，问道：“白先生，有人在外面找你。”

    “告诉他我不在家！”白戾用发抖的声音道，虽然明知道对方都追到了这里，但是他还是要负隅顽抗一下。

    “好吧。”冷净于是回到了大门边，对着外面说：“不好意思，白先生不在家，你改天再来吧。”

    “我找白戾。”门外的那个人重复了一遍。

    “他不在家。”

    “我找白戾。”那个人不依不饶。

    “都说了不在家，你说多少遍也没用。”冷净不耐烦道。

    “我找白戾！！”那个人的声音和语气变得可怕起来。

    “喂！再骚扰我要报警了！尼玛！幸亏没给你开门！神经病！”冷净也不甘示弱。

    “我找白戾！！”

    “我找白戾！！”

    “我找白戾！！”

    “我找白戾！！”

    “我找白戾！！”

    外面的男子突然不断地重复这句话，并且说话的速度越说越快！

    冷净从猫眼儿看过去，只见那人的头摇个不停，速度太快以至于根本看不清他的相貌，就在他惊讶于这个人的摇头速度绝非人类能做出来的时候，陌生人竟然开始用手砸门了！

    周围的邻居大概是出于害怕，尽管弄出了这么大的动静也没人愿意开门查看或者报警，那男人的巨大敲门声响彻了整个单元。

    他的力度大到铁门都凹陷下去，从冷净那边看，原本平整的门板上被打出了一个个凸出的包，而打门的速度还在不停地提高！

    “吵死了！！！”冷净咬了咬牙齿，防盗门也是很贵的！弄坏了的话房东可是要他们赔偿三倍价格的！

    白戾则吓得牙齿都在打颤——那个天劫男人根本就不是在砸门，他只是在突破他所设下的结界而已！那扇大门被突破的话！自己就完全无所遁形了！！

    现在要逃已经不可能了！整个楼都被天劫的气息包裹住了！！

    “把白戾交出来！不然你们所有人都要死！”外面的男人说话越发可怕。

    “开什么玩笑！我可是真会报警的！混蛋！大半夜扰民！你以为你是黑社会吗！！”冷净和他对峙起来。

    而此时，洗手间的法术镜子由于男子的撞击而崩碎，白戾无法得知外面的状况，他只能透过墙板听见外面两人的争吵，恐惧的他抱着头，蹲在地上发抖，此刻竟然一点办法都想不出来了！

    “交出白戾！！！”男子的声音已经不是人类能发出的，而是类似于野兽的吼叫，好似有好多声音混杂在一起的感觉。

    “吵什么吵！信不信老子揍滚你啊！”冷净对着门咆哮。

    “这个无知的凡人！”白戾都快吓死了，他根本不会在乎冷净的死活，反正在他眼里，能和天劫对抗的人类下场肯定是死了！

    外面男子的头颅终于停止了晃动，转而像冷净一样，凑近猫眼来，由于他整张脸都贴了过来，所以冷净从猫眼这边看到的，就是一只巨大的眼睛。

    “发现你了……嘿哈哈哈哈哈……”怪笑从门外传来。

    “变态狂！不要以为我不敢揍你！有本事别跑！老子这就去找菜刀！”冷净说着，突然砰地一声打开了门。

    时间好似都在这刹那间静止了——两个隔着门吼叫的人，终于在这一刻面对面！

    但是！

    这是一场惊愕无比的照会！

    在冷净面前的陌生男子，在天井灯光的照射下露出了他的样子——他的头根本不是人类，就是一个凝胶状的物体上露出一颗巨大的眼睛，紧紧地盯着冷净。

    而这个怪物所看的冷净

    是一个

    龙头人身的怪物。

    龙的嘴巴微微上扬，露出了獠牙：“我说过，扰民的家伙要受到惩罚。”

    几乎没有任何时间凝滞，闪电一般的速度，巨大的身形突然就从走道一侧的长阳台上飞了出去，瞬间，租赁房的门口既没有冷净，也没有陌生访客了。

    只是，在越加剧烈的暴风雨中，两道长长的身影交织在一起，似是缠斗着翻腾到了开阔的楼顶，发出了巨大的撞击声后，立刻分开来。

    威武的白龙周身缠绕着噼啪的闪电，它眯着眼睛看着被自己甩到楼板上的那个“天劫”——浑身犹如凝乳、如同巨大蜥蜴般的奇怪生物——或者说这东西根本不是生物，只是一种能量的集合物而已。这东西可以自由让自己的身体转化成各种形状，此刻它光溜溜的头上不仅生出了大眼，还长出了一张尖牙密布的大嘴。

    “这种地方……竟然有龙？”天劫生物口吐人言，随即咧出了一个奇怪的弧度：“就算是龙！！也要接受天劫的洗礼！！”

    “看你说话的丑陋样子，分明是打着幌子来吸取那些精怪的法力和生命的怪物。”白龙冷冷道，“难怪我说这个世界连天界都没有成形，哪里来的天劫。”

    “我是天劫！！是顺应天条而生的神圣之物！！你们所有人都必须接受天劫才有进入天界的资格！！”那怪物叫嚣。

    “这个世界上根本没有精怪能成功渡过所有天劫吧！天界之所以没有形成是因为精怪们都被你吞掉了！竟然还用这种谎言继续捕猎！”白龙重重地拍了下龙爪，“那就让我看看！你所谓的天劫有多厉害！！！”

    ***********************************************

    此刻，福雅居内。

    肥鸟等人面对着一桌子的丰盛饭菜默默地吞口水。但是为了不让人看笑话，一个个脸上还要装出无所谓的表情，实则眼珠都在往一盘盘菜上看。

    “冷净不来真是太可惜了。”肥鸟小声道。

    “给他打包好了。”影公子说。

    “这是人家请客，你好意思打包吗！”霄麒= =

    于是，三人再次为冷净默哀。

    楼顶传来了不断的巨大撞击声，幸亏顶层的楼房是闲置多年的空库房，因此没有引发更多的骚动，而楼下的楼下虽然也能听到屋顶传来的动静，但是外面下着滂沱大雨，电闪雷鸣得可怕，谁也不敢上楼查看。

    而那个白戾早已吓得在洗手间里翻了白眼，什么都不知道了。

    一道巨大的闪电在暴风雨中突然劈到了这幢楼顶，在闪电的强光之中，白龙抓着一团古怪的物体冒出了呲呲的白烟，那东西迅速地萎缩——被它吸收了万年的精怪能量，也随着闪电的电流迅速的流失，散逸到了大气之中。

    “你这条！不知好歹的！龙！你杀了我天界就再也不会成形了！”那怪物在龙爪下不断扭动，发出最后的哀号。

    “这种吞噬生灵而建立起来的天界根本不是乐土，而是地狱！！”白龙道，“消失吧！”

    怪物的哀号融入了震耳欲聋的雷鸣，终于湮灭。而在那怪物熔解之后，留在陈旧楼板上的唯一残骸，竟然是一块方形的玉牌。

    龙神用爪子捏起这块玉牌，好奇地看了看，发现上面竟然刻着密密麻麻的混沌文字。

    那是混沌联盟在数万亿年前经过文化改革，而统一实行的官方文字。而翻译出来上面的文字，意思大抵是——

    这是一块授予建立底层世界天界的授权书。

    那怪物真的是背负着建立天界使命的神圣神灵么？白龙的眼神变得不可捉摸。

    这个怪物和那个小岛豪宅中接受试炼的堕落混沌神，似乎最终的下场都是变成了污秽不堪的捕食者，以夺取其他生灵的能量作为食量，只剩下贪婪的怪物——只不过是一个小小的底层星球而已，却好似蕴含着某种秘密的关键。

    天劫怪物也好，堕落的混沌神也好，那个从工地中发掘的僵尸也好，似乎都集中在这个平淡无奇的城市之中了。

    这一切是命运的安排，还是早就在数千年前就已经注定的诡局？

    龙神望向深邃的星空，也许，在不久的将来，秘密就会一一揭晓。那也许是让整个混沌海都为之战栗的秘密。

    。

    。

    。

    从楼顶一身水回到租住房门口的冷净光着屁屁，随即他发现了一件让人无法直视的事实。

    他忘记带钥匙就出门了！那个门是一合上就自动锁死的！只有从里面或者用钥匙才能打开！

    “白戾！快把门给我打开！”冷净砸门，他可不想增加换门的成本。

    但是白戾此刻已经吓得翻白眼了，哪里能听到他的叫唤。

    冷净见叫门无果，唯一的办法貌似就是一脚把门踹开，但是那样一来门必然会被踹坏，他想了想，突然想到这个大楼的物业管事那里有备用的钥匙，但是管事是个极为刻薄的老头，霸占着一楼过道，想着法收钱不说，逮着事儿就会刁难死你，要从这种人手上要钥匙……

    等等，今晚那老头貌似回他老家了，那么一楼保管室应该是没人才对。

    冷净灵机一动，他立刻以裸奔的姿态从楼上下来，一脚踹开了保管室的门，那种力道的话，保管室的门锁毫无疑问是作废了，冷净才不担心，反正也不要他掏钱。他果断找到了自己房门的钥匙，终于，为了省个门锁钱的龙神，在来回裸奔的几趟之后，成功进入了家门。

    由于洗手间的门是普通的铁门闩，冷净不费力气地撬开了门，这时白戾的法术已经消失，由于为了对抗天界怪物，白戾动用了几乎所有的法力，此刻法力虚空的他竟然不争气地在洗手间里现出了原形，一条碗口粗，蜿蜒着扭成一团的金环大白蟒，并且翻着白眼。

    “没我爹帅。”冷净摸着下巴评论，他想了想，突然想到本市的新闻早班车节目有个提供新闻线索有奖的活动，于是他赶紧穿上衣服，拨通了新闻热线的电话。

    “喂？你好，请问有什么事么？”接电话的是个甜美的女声。

    “我要举报新闻线索。”

    “请问是农民工催讨工资，维权、贪污等方面的吗？对不去，本台这个时间段暂时不接受这类新闻的线索，如果是这方面的问题，请您去有关部门提起申诉。”对方机械了无生趣的回答。

    “不是这些！是我家浴室发现了一条不知道什么时候钻进来的三米长的大蟒蛇！！现在它睡着了！你们快来报道！”冷净道。

    “什么！！！您等等！！！我们马上就派人去报道！！！快说下您的地址！！”对方陡然兴奋了。

    “请问举报新闻线索费是多少？”冷净不慌不忙地和之谈价钱。

    最后，冷净成功利用白戾赚了一千二百元的新闻线索费——记者带着消防队员以及有关专家里三层外三层的把这幢楼包围了，当看到那条大白蟒的个头时，记者们兴奋极了，恨不得拍成《走近科学》上中下三集纪录片。

    又，次日新闻镜头：

    《浴室的神秘怪物系列片之一》：“不速之客”

    画外音：昨日，本市的冷先生家里，突然发生了一件极为恐怖的事情，当冷先生下班走进浴室的时候，一个庞然怪物，突然出现在了冷先生的视线中！冷先生尖叫一声就锁上了门，让我们一起看看，冷先生的家里，到底出了什么一个“怪物”……

    插播采访人：

    83岁的李大爷：“我活了这么大，第一次见到这么大的蛇！”

    生物科学院张教授：“这种蛇的学名叫做￥#&蛇，请市民们不用慌张，这种蛇并非是我们本地的原生生物，应该是一些走私外国品种的酒店或者宠物商店走失的，其生物特性是无毒的……【啪啦啪啦解说中”

    