
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    掀了龙族老窝的冷净虽然带回了四个皮包作为战利品，但是也惹恼了当地的地头龙，每天都能接到龙族的约战函，于是快递业的重担，就落在了无所事事的肥鸟头顶。

    为了代替冷净送快件，肥鸟骑上了小电驴。

    而冷净则跑出去打架去了。

    这次快递的地址同样是一个极深古旧老巷子，但是当肥鸟骑着电驴车驶入巷子之后，却发觉这条巷子大部分的居民都已经搬走了，而那个邮件上所写的444号也根本不存在。

    本来晴朗的天气也在此时变得阴暗了，好像马上就有一场大雨将至，肥鸟还是不放弃地在巷子里寻找，终于，在他来回转了几圈之后，一座刚才似乎被他忽略了的老房门出现了，门牌号显示，这里就是444号。

    如果冷净今天来送快递的话，他应该能认出，这条巷子正是他那天深夜里突然进入的神秘小巷。

    肥鸟的手刚一碰上房门，天空便打了个响雷，大雨旋即落了下来。

    幸好，他的电驴车上有自带的遮阳伞，那是冷净修车时，修车匠为了多赚两个钱先斩后奏，给他安上的蕾丝花边小遮阳伞，借此问冷净多要了五十块钱。

    肥鸟敲了半天门，444号才终于打开，不过门开后里面空无一人，反而门里通往一个更宽阔的大院落，从外面根本看不出，里面竟然还有一个偌大的老花园和好几幢小楼，而在那些小楼上则矗立着饭店的牌子，俨然就是冷净那天遇到的鬼饭店！

    “奇怪，没有人，门怎么自动开了呢？”肥鸟带着邮件往里面走，更怪异的事儿发生了，明明门外是大雨滂沱，而在这院落里竟然一滴雨也没有，天色也变成了深夜。

    一般人见到这种情形早就该拔腿就跑了吧？但是偏偏这次来到这里的是肥鸟。

    莫非这就是那个都市怪谈？肥鸟寻思着。

    看起来只有远处的饭店还点亮着灯，于是他就朝着那边走去，可是，当他来到园子正中的老树下的时候，发觉那棵老槐树形态扭曲怪异，散发着一股阴森怪气。

    槐树养鬼，乃是阴木，此时此刻，这个时空与外面迥然而异的院落，到底代表着什么呢？

    当肥鸟来到饭店门口时，只见门口摆放着大排档一般的桌椅，但是空无一人，方才所见的一楼的灯全灭了，里面黑漆漆地看不见任何东西，倒是二楼小阳台突然亮灯了，肥鸟向上望去，看见一个女人站在阳台上，正在远眺。

    那女人穿着白色上衣和黑裙子，梳着一个□□花辫，看起来颇有几分姿色。可是当她的眼珠往下瞥着肥鸟的时候，肥鸟察觉出了女人不对劲的地方。

    这女人的皮肤，不像是活人！倒像是塑胶一样！或者说，就像是一层皮覆盖在了她的脸上！

    啪嗒！

    一楼的灯光突然亮了，连带扯在外面的外搭的灯泡，整个院子里顿时明亮了，只见一楼的简易厨房里站着跑堂的小工还有掌勺的大厨，座位上也坐满了客人，但是他们的动作都是凝固，甚至，他们的脸和手也和那个女人一样，好像是覆盖了一层人皮。

    “你也来吧！”肥鸟身后突然响起了一个声音这样说。

    没来得及看清到底是谁，肥鸟就被一个人从背后推入了一楼的大门，而瞬间，整个庭院再次被黑暗淹没。

    这就是那个闯入神秘街巷而在三日内失踪的传说，如今，又有一个不明所以的牺牲者出现了……

    可是————————

    黑暗只保持了不到一分钟的时间，整个院落里突然光芒四射，一个光辉的身影照亮了四周，甚至超过了太阳的强度。

    而发出这种光芒的正是肥鸟自身！

    他可是热能的化身，区区黑暗怎能吞噬得了比太阳还要炽热的永恒能量呢？

    而在光的照耀下，原本阴森黑暗的小院落现出了真实的面貌，只见院落里铺满了白骨，树上和墙壁上也尽是血迹，整个饭馆更是像是被血海泼过了一般，血迹斑斑。

    这么多的白骨，应该属于被这个院落吞噬的牺牲者吧，那么，这个妖异的院落又是怎么形成的呢？

    肥鸟看到阳台上竟然还站着那名女子，但是她的身体突然啪嗒一下弯了，而她的皮肤和衣物一起随之滑落——竟然是个罩着人皮的木头假人？！

    “最初的怨念化为邪恶的厉鬼，不断吸引着牺牲者来此，最终化成了吃人的都市传说了么！”肥鸟捡起地上的人皮，看来这张皮就是一些邪恶的源头。

    “升天吧！枉死的灵魂们！”肥鸟身上的光辉更加炽烈地闪照着，涤清了这里的血海怨气，那累累的白骨，也尽数在光辉中化为死灵，随着□□而升天轮回。

    但是，当肥鸟的□□净化术结束后，让他大吃一惊的是，眼前出现的竟然还是开头的一幕！那个带着女人人皮的假人又出现在了二楼阳台！周围恢复成了黑夜，死气沉沉的其他披着人皮的假人或坐或站！

    “为什么这几个家伙无法超度？明明那些受到巷子诱惑而枉死的人都升天了！？”

    肥鸟⊙﹏⊙

    难道说，这些披着人皮的假人，或者说这些人皮上，还寄托着比枉死者更加强烈的恨意和执念？！但是为什么看不到他们的灵体？只看到这些假人？它们就是制造黑巷的源头吗！

    “既然不愿意升天，那就随着这罪恶的巷子，一起归于洪荒吧！”凤舞的手中升腾起了火焰，在他扬起手臂的瞬间，整个庭院也开始熊熊燃烧起来，那些假人和人皮也跟着燃烧，而那棵怪异的大槐树竟然在火焰中发出刺耳的尖叫，并且扭动起来，幻化出了骇人的张牙舞爪的形态，好似要扑上来。

    但是，在凤舞的烈火中，这些东西最终都变成了灰烬，因为凤舞的火焰所带来的热度，燃烧的不仅仅是物质，甚至可以烧毁灵体！只要是有形或者现形之物，皆可以感觉到“热”而焚毁！

    **********************************************

    弧形露天体育场中，一场盛大的发布会正在举行。

    这场发布会，是如今最炙手可热的明星星之舞主演的新片，吸引了多达三万人前来观看，足见星之舞的巨大魅力。

    “那个女明星有什么好看。”影公子在体育场的专设雅座上一边吃爆米花一边说。

    “反正是娱乐圈的朋友送的票，不来白不来。”优雅的大喵公子倚靠在轮椅上，现如今的大喵，可是知名的娱乐圈音乐创作人和服装设计师，在三大吃货还在苦哈哈过平民日子的时候，大喵已经跻身最时髦的行业了。

    “发布会结束后，这些娱乐圈的巨头会在一起吃饭，我也在受邀之列，届时我会向他们推出你，开启你的娱乐事业之路。”大喵举着红酒酒杯对影公子道。

    这只猫崽子，竟然都喝上红酒装13了。影公子= = 心想。

    要不是因为创业失败，赔了大笔钱不说，在路边夜市摆摊卖东西还被人嘲笑伤了自尊心，他才不会来求这只猫崽子。

    看来影公子最近十分了落魄啊。

    发布会终于结束，大喵和影公子一起来到了后台，向成功举办发布会的星之舞道贺，现场还有很多其他娱乐圈和商业圈的知名人士。就在众人举起香槟祝贺的时候，艳丽如花的星之舞突然捂着脸惨叫起来，而一股糊味儿和黑烟也突然从她身上发出！

    人体自燃！

    众人都惊呆了！

    星之舞竟然在燃烧！

    而这种奇景竟然被影公子和月大喵碰到了！

    在混乱中，有人用喷火器熄灭了星之舞身上的火焰，而她也迅速被送入了医院，这件事立刻被封锁了消息，所有人都被要求保持沉默，不许对外面说出这件事。但是谁都知道，媒体的灵敏度有多高，这件事就像是纸里包不住火一样。

    “那个星之舞到底是什么来历？”影公子在回来的路上问开着豪车的大喵。

    “她的出身如今是个谜，但是对外公布说她是豪门世家出身，星路亨通，但是谁都知道，她可是演艺圈有名的会攀附权势，不过有了今天的成就也着实不容易，竟然就这样毁容了，恐怕是有疯狂的歌迷或者是对手干的吧！”大喵道。

    “有点蹊跷。”影公子摸着下巴说。

    “反正和我们无关。”大喵说。

    经过了无数次揍得对手落花流水的决斗，被揍得鼻青脸肿的龙族们，终于不得不成人，冷净是他们中力量最强大的老大，就算是金龙皇，也被揍得不得不向冷净下跪。

    冷净终于降服了本地的地头龙，不过，身为武林盟主的冷净，甚至怎样做才能收服人心，于是他很霸气地对愿意归降他的龙族道：“本尊只是为了让你们这些眼高于顶的杂龙，明白怎样才是至极的力量，不过，本尊并非暴君，所以只要你们不做伤天害理的事，我便不再追究你们的大不敬，但是，有一点！你们所有人的公司，都要用我家的快递！”

    星之舞的自燃消息很快就泄露了出去，成了最近最热门的话题。绝大部分人还是相信科学道理，觉得人是不可能自燃，于是各种阴谋说都冒了出来。

    本来所有的事儿都没有什么联系。

    可是，好奇的影公子还是认为那个星之舞的自燃，和某种神秘的力量有关，绝对不是人为造成的，他在星之舞自燃的时候，和很多好事者一样，拿起了手机对着当时混乱的状况拍了几张照片。

    当他回到自己的租住公寓，拿出手机翻看这些照片的时候，意外地发觉了奇怪的疑点。

    于是他将手机的照片输入电脑，不断放大，在这个影公子蜗居的特殊空间中，好似照片也受到了影响，在占据了整个电脑屏幕的照片中，燃烧的星之舞身上冒出的火焰，竟然神似一个个扭曲的面孔。

    好像是有很多人脸随着她周身的火焰在燃烧一般。

    这是……

    怎么回事？

    影公子感觉到了自己也许陷入了不得了的事件之中，他决定调查下去。

    于是他乔装打扮了一番，去了星之舞目前被收治的圣玛丽私家医院暗访，这家医院是专门为名人贵族准备的高价私密医院，一般人根本无法进入，但是对于武功高强的影公子就不一样了。

    凭借着夜色，身穿黑衣的他轻而易举地翻上了楼顶，然后进入到了医院大楼之中。

    不仅如此，他还带来了网上订购的医生制服，换上后假扮成医生，前去搜集信息。当年，影公子可是专业杀手，乔装易容什么的，根本难不倒他。

    可是，在医院的烧伤科的档案室里，他却丝毫找不到星之舞就诊的记录，难道是为了躲避媒体而故意消去了记录么？那么她到底在哪个病房？

    来到了贵宾病房区的影公子，也根本没有找到星之舞的病房号，貌似她不在任何一间病房，就算是星之舞只用了她的艺名，这里的烧伤科最近也没有病人入住。

    难道她根本不在这个医院？媒体对外宣称她在这里治伤只是掩人耳目？

    