
    眼看大屏幕还在播放新人的煽情的爱情史和各种婚纱照，辅以煽情的配词，银雪将他刚才掉的银色珍珠都搜集在一起交给我说：“王子，这些珍珠就交给魔尊当做鲛人族礼服的费用了。”

    “哇！”我拿起一颗珍珠对着光查看，似乎每个鲛人的眼泪都是不同风格的珍珠，银雪的眼泪是自带银光的正圆大珍珠，对着阳光还能发觉似乎有淡淡的冰彩和寒气萦绕。

    “这个珠子也能让人永葆青春么？”我说。

    “按理说人鱼的眼泪都有这个功效，但是既然这是鲛人宰相银雪的眼泪，应该还有什么妙用吧？”洛鸿凌接过珍珠查看。

    “表兄的泪珍珠可以让修仙者增加数甲子的修为，冰系修仙者则可以增加三百年的功力。”一旁正在氪金暖暖的银雾头也不抬的解释道，“但是吞下银族的泪珍珠，会有个副作用。”

    “怎样的副作用？”洛鸿凌问。

    “会让吞服者浑身的皮肤变得特别水润雪白透亮，没有一丝瑕疵，吹弹可破，所以男人吃了后外观会变得怪怪的。”银雾解释。

    我忍不住脑补了一个肌肤吹弹可破的五大三粗的老爷们。

    “因为这样，女修仙者都很喜欢银族的泪珍珠，只是知道这个秘密的人不多罢了。”银雾继续道。

    “那其他鲛人的泪珍珠都有这个功效么？”我又问。

    “流珊大人的泪珍珠可以让服下的人生出如同瀑布一般茂密美丽的头发，而且永远都不会掉发和白发，并且增加水系修仙者的修为；金家族的鲛人珍珠则可以提供永恒清澈闪亮的绝丽眼眸和玫瑰色的指甲，并且重塑曲线犹如人鱼一样完美的肉体；紫家的珍珠能够带来世上最美妙的嗓音；而只有王族的冰蓝珍珠，才能让一个凡人彻底从头到尾，成为完美无缺的绝世美人。”银雪补充。

    “你们就是超级美容院啊！简直是妇女之友。”我( ⊙ _ ⊙ )

    “除此之外，鲛人的泪珍珠还能救濒死之人的性命，甚至起到代替内丹的强大作用。因为这些神奇的功效，鲛人才被野心家觊觎，所以我们鲛人族有严格的规定，鲛人是绝对不能随意哭泣，以免这些引发人类贪欲的珍宝流落于世。”银雪严肃的指着洛鸿凌手中的银珍珠说。

    “那你刚才说哭就哭……”我吐槽。

    “人间界的人类是不知道泪珍珠的伟大功效，所以哭了也没事。”银雪抵赖道。

    “那你留两个珍珠给我送给徒弟收买人心呗。”我看着洛鸿凌道。

    洛鸿凌于是大方的分出了两枚银珍珠给我。叫我去东宗做人情。

    就在我们私下开小会的时候，一个身穿价值不菲的纯白西装的男子端着红酒啪的站在了洛鸿凌的面前，冷冷的问：

    “买下这条人鱼要多少钱？”

    我抬头一看，竟然是亚洲首富之子——郑智慧！

    “人鱼？他们不过是我的旗下艺人罢了。”洛鸿凌冷笑。

    “呵呵，你嘴硬也没用，这些人确实是真正的人鱼吧——我在海难中见过他。”郑智慧俯下身，想要去撩拨我的鱼尾，却被洛鸿凌一脚踹到了水池里。

    “你敢用你的脏手碰他我就剁了你的手！”洛鸿凌魔威赫赫，吼声慑人！

    顿时，整个婚礼上所有人的目光都转向我们这边，却没有人敢上前拉架，毕竟洛鸿凌和郑智慧都是有权有势的人物，得罪哪一方都不好。

    郑智慧狼狈的爬出水池，刚才洛鸿凌的一脚应该让这个富家子弟知道了他们体力上的差距，郑智慧不是傻瓜，他捂着肚子骂咧咧的溜走了。

    “一点小误会，大家继续。”造成了混乱的洛鸿凌轻描淡写的挥挥手，煽情的婚礼于是继续。

    “洛鸿凌，带我去换身衣服吧，反正这里是私人地盘。”我说，为了避免更多麻烦，我还是换回正常的凡人服装吧。

    “看来也只有宗主大人能够如此轻易的平息魔尊的怒火。”当洛鸿凌打横抱起我后，烈风在我身后淡淡的说。

    “烈风，闭嘴。”洛鸿凌冷冷的看了他一眼，随即朝着为客人准备的更衣室走去。

    不知道是洛鸿凌走错了路还是故意走错了路，竟然进入到了婚礼现场一侧一个欧式小别墅中，此时也没有什么工作人员看着，我们很轻松就进到了里面的大床房中——这里似乎是新人的新房，一切都是全新的，人家新婚夫妇都还没有来得及使用的洞房！

    “这里还没有被那两个人使用，我调查过，刚装修好，今天是第一天住人。”洛鸿凌将我放在公主款式的大床上道，他的手按在我身侧的被褥上，俯瞰着我道：“先等一等再变回你的双腿，月舟，我很喜欢你现在的样子，你越来越好看了。上次鲛人和我的秘密交易，我还只演示了一半……”

    “你该不会打算在这里搞吧！这可是别人的婚房！”我被他的想法震动了下，拍拍他的脸说。

    “也是，这等低俗的地方，怎么比得上我在绝恨城为你准备的宫室？”洛鸿凌终于爬起来，坐在我旁边道，他拿起手机，打了个电话，烈风便很快送来了衣服鞋子和轮椅。

    我终于可以脱下夸张的人鱼套装，换上T恤和休闲的棉布裤子。

    毕竟巴厘岛可是热带地区，若是像洛鸿凌那样穿的衣冠楚楚，我觉得会热死。

    据说宣誓仪式结束后，嘉宾们也会纷纷换回海洋风情的私服，参加娱乐庆祝活动。

    我刚才还真的看到了来宾座位席上有很多当红炸子鸡。

    “尊上，刚刚新来了两个宾客，你们可以看看这两个人面向，他们自称是阿拉伯某个石油储备国的王储和随从。”烈风拿出手机给我们看他拍的照片。

    “这不是黑色人鱼王子么？他怎么也变成人上岸了？”看到那个黝黑皮肤，黑色卷发的外国男子，我立刻认出了他，毕竟我眼睁睁看着他被银雪扇过耳光。

    “来者不善。竟然追踪到了我们的行踪。烈风，你去暗中刺探，看看他们什么目的和来历。”洛鸿凌下令。

    “是。”烈风鞠躬行礼，说罢嗖的一下就消失了。

    