
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    圆子躺在床上，辗转难眠。然而赵丽丽却是另一种情形——不知道是不是出了一口恶气的缘故，她睡得昏天倒地，鼾声震天。

    圆子终于坐起来，顺着床边的梯子爬下地，坐在自己的书桌前思索对策。她从没想过，从幼儿园开始就老老实实遵守纪律的自己，会蒙上这种不白之冤。那个赵丽丽明明是罪魁祸首，却没有人愿意相信自己的话！甚至连知道真相的霄麒老板都嫌麻烦拍拍屁股走了！

    这个世界到底怎么了！圆子气愤地咬牙切齿，就在她怒火中烧时，她从自己桌上的镜子里瞥见了同宿舍女生们放在桌上的笔记本电脑——其中一个女生的电脑习惯性地放在书桌上，正对着自己的位置。

    圆子突然灵机一动，她也不知道自己为什么突然产生这样的联想，也许是人在绝望情况的潜能爆发，也许是上天佑助，她突然想到，那个女生喜欢视频聊天，更喜欢对着电脑摄像头自拍。

    抱着这种想法，圆子下意识地站起来，来到了她的电脑前——照那些女生之前议论的话语来看，赵丽丽来到宿舍时曾经将她们统统赶出去换衣服，而等她换完衣服后，宿管员就在自己的抽屉里查出了那些违禁品。

    如果那时她们是匆匆忙忙被赶出去的，那么应该忘记关电脑才对！！

    圆子激动地打开了电脑——开始搜索视频文件。

    果然！在她的查找下，竟然找到了女生在赵丽丽回来时的一段视频录像，那时候这个女生正在对着摄像头摆出各种肥猪流的表情，突然赵丽丽就进来了——由于赵丽丽很少回宿舍，她根本不知道这个女生的怪癖，正对着自己座位的电脑，就拍下了赵丽丽栽赃陷害的证据！

    圆子激动不已，她连忙用优盘拷贝下了这段录像。

    。

    。

    。

    混沌咖啡厅终于迎来了又一个清晨，这一天，一向早来开门的圆子没有来上班，因为她被系里叫去审查了。当混沌神们懒懒散散地来开门时，发现他们的咖啡厅面目全非——玻璃被统统砸碎，门上被泼了油漆和粪水，臭味熏天，店内还有一堆被砸进来的大石头，把店里的设施砸毁了大半。

    果然，张旺的报复开始了。

    混沌神们并没有因此而勃然大怒和消沉，反而积极地打扫卫生，靠着龙神神一般的效率和速度，一个早上的时间，混沌咖啡厅恢复了原本的整洁，好像什么事儿都没发生过一样。

    霄麒估计张旺不会善罢甘休，晚上肯定还会来搞破坏，就叫影公子把他们所住地方的铺盖都拿过来，他们几个要连夜看店。

    而哈士奇警官听说了这件事之后，也特意请假过来帮忙，要和他们一起守店。根据霄麒所说，张旺如今并不缺钱，他那么千方百计想得到这把宝剑，一定另有企图。

    哈士奇警官也说：“我调查过，荣威帮的帮主最近要搞二十八岁大寿晚宴，我想张旺那么想要宝剑，一定是想拿去送给帮主，以求博得帮主欢心。”

    “二十八岁？帮主还挺年轻的嘛。”肥鸟道。

    “是个黑道世家的二世祖，由于家族背景所以建立起了荣威帮，我想正好通过这把宝剑，引出那个神秘的二世祖，将他在本地的恶势力一举铲除！”何警官敲桌。

    无论何时何地，何警官还是那么充满正义感。

    而在霄麒等人等着和张旺算账时，圆子却在系主任的办公室外焦急地等待，终于，系主任叫她进去说清楚发生了什么，圆子连忙出示了自己优盘里的证据，在看清赵丽丽的所作所为后，系主任道：“也就是说，是有人诬陷你了？”

    “没错！主任，就是这个赵丽丽诬陷我，您一定要给我平反冤案啊！”

    系主任眼睛一转，其实他是知道这个女生和校长有来往，本来，导师和女学生产生种种火花，在大学校园里屡见不鲜。教职工大多知道这事儿，但是也都睁一只眼闭一只眼，如今这个赵丽丽竟然被人抓到证据，昨晚的突击检查又是副校长亲自下令，里面恐怕关系太多，他不能轻易动赵丽丽！于是便道：“就算这段视频拍到了赵丽丽，也不能说明什么，你看画面那么模糊，谁知道她放的具体是不是那些东西？总之，这件事先到此为止，我不会算你处分，至于事件的真相，我会再进行调查。”

    系主任的这番话明显偏向赵丽丽，存心打马虎眼，圆子气结，可是上诉无门，连校领导都偏袒赵丽丽，她也无话可说。虽然处分的危机度过，但是圆子也没有让赵丽丽得到应有的惩罚，她气呼呼地走出领导办公楼，心想，这些校领导为什么那么护着赵丽丽？难道传言是真的？赵丽丽真的和校领导有一腿？

    圆子边想边走，突然意识到，自己今天早上要去咖啡厅值班！虽然昨晚老板很不厚道地离开，可是毕竟自己签过工作协议，迟到可是要扣钱的！

    于是圆子急急忙忙地又去校门口打的上班。

    怀着忐忑的心情的圆子不料竟然在店里看到了几位老板齐聚一堂，甚至还有一个陌生的何警官。

    “圆子，你来上班啦！”肥鸟朝她打招呼，“怎么来的这么晚？”

    “凤老板……”圆子看到肥鸟那张有亲和力的脸时，鼻子一算，委屈涌上心头。

    “发生了什么？圆子看上去很不高兴啊！”肥鸟( ⊙ o ⊙)

    “其实……昨晚发生了……”圆子向肥鸟讲述自己被陷害的经过。

    ***************************************************

    在听完了圆子的叙述后，肥鸟生气道：“竟然有这么歹毒的女人！敢欺负我店里的员工！真是公然挑战我们混沌神的脸面！明白啦！大圆子放心，我们会给你做主的！”

    “话虽然这样说，但是校领导都偏袒赵丽丽……那个女人实在是太强大了，根本扳不倒她！”

    “既然这样，就查出赵丽丽的后台，看看到底是哪些人徇私枉法。”冷净道，“凤舞，你下午带圆子去她们学校一趟，查查那个赵丽丽的背景——反正你这些天都在等服装公司的通报，没什么事儿做，不如去帮圆子整下这个赵丽丽。”

    “哎？但是我还等着保卫我们的咖啡厅呢！”肥鸟(⊙v⊙)【其实你只是觉得和黑社会火拼很好玩是吧？！

    “帮助弱小伸张正义，没有什么比这个更加有意义了，凤舞，只有你才能帮助大圆子，”冷净诱劝，“还记得上次你那套没派上用场的女装吗？这次你可以用上了。”其实冷净是不想让肥鸟在一会儿对付张旺时做出有违常理的出格事儿，所以事先打发走他。

    “好吧，我去试试。”肥鸟(╰_╯)# “圆子，我会给你公道！让那个赵丽丽得到应有的惩罚！你等等，我要化妆一下，方便进入你们女生宿舍，搜集证据。”

    “好！老板！我可以给你化妆！”圆子↖(^ω^)↗本来还很生气，遇到这群家伙不知道怎么就觉得事情变有趣了。

    凤舞“天生丽质”，戴上影公子上次扮女人用的假发，穿上女式裙装后，竟然也漂亮得惊人，让身为女生的圆子都嫉妒，不过就是身高不像女人。凤舞打扮完毕，跨上电驴，带着圆子奔向了大学校园。

    来到大学城时，正是午饭时分，圆子用饭卡请肥鸟吃了一顿学校食堂，打了两份平时她都舍不得吃的食堂豪华套餐，当肥鸟埋头吃餐盘的时候，几个男生扭扭捏捏地把餐盘拿到他们旁边来吃，似乎是为了接近肥鸟。

    有个胆大的眼镜男生甚至直接朝肥鸟自我介绍：“你好！我是xx系的xx，能认识一下吗？美女？”他伸出一只手要和肥鸟握手，

    “我是音乐系的凤丽丽，很高兴认识你~”肥鸟\(≧▽≦)的男人嗓音吓得男生大跌眼镜，当肥鸟站起来和他握手时，他那比男生高上足足一头的个头更是让男生感到完全破灭。

    大圆子(⊙_⊙)那个不要脸的眼镜男，不就是以才子自诩的文学部的部长，那个身高不足一米六七的“狂妄文豪”么！话说凤丽丽这个假名是怎么回事！凤舞老板你心目中的女神难道是赵丽丽那款的吗！Σ( ° △°|||)︴

    