
    银雾的身上绑着一根绳子，是尹证从坠毁的船舱里带出来的，绳子的另一段系着我的腰。

    这样我就不用费力气跟上游得死快的人鱼和洛鸿凌他们了。

    游泳不就该慢慢悠悠优哉游哉么？

    反正我是这么想的。

    “萧恒你真的是一条咸鱼，还要别人拖着你游。你的鱼尾是装饰品么？”洛鸿凌潇洒的来到我身边说。

    我撇了撇嘴。

    很快，我们就穿越了那片海底毒刺丛林，来到了闪烁着幽光的建筑群前，那似乎是一个城池，当银雪带着人质靠近建筑时，许多奇特的长矛从建筑中射出，在深海中威力和射程不亚于地面上的弓箭，可见其中的机关是多么强劲！

    然而,在我双手结出法印的瞬间，这些长矛就停止了动作轨迹，纷纷下坠。

    “我们是海境鲛人，不想发动鲛人战争的话，就叫你们的王出来见我！”银雪拎着人质的头发，霸气的宣布。

    数分钟后，从那建筑群中出来了数百条暗色鱼尾的人鱼，只有一条青色鱼尾的人鱼，头戴金冠，在两队随从的跟随下，缓缓来到了我们面前。

    “你们是来自何处的人鱼？为何要伤害我的儿子和族人？”那位人鱼王有着花魁一样的艳丽容貌，甚至还有一颗嘴角的美人痣。

    这些深海人鱼从外形上来看，也无一例外都是男性体征。

    “我们来自海境，是你们率先发动攻击，毁了我们的船。”银雪道。

    “海境？从未听说过的地方——是你们闯入了亚特兰蒂斯的领土，所有敢侵犯我们领土的外来者都要死！”人鱼王手持象征权力的金色三叉戟。

    “那么你们是不打算和谈了？就凭你们这些没有进化的人鱼？想要取我们的性命么！”银雪说话间，周身的海水瞬间凝结成了许多冰凌。

    “为什么……你竟然会使用人鱼早已失传的海之魔法！”人鱼王吃惊的看着银雪。

    “这是鲛人族天生的灵脉之力，你们靠着那些落后的武器，是无法战胜我们的，”银雪道，“放我们通过！”

    “你们是太古的人鱼！人鱼魔法师的传说看来是真的！”人鱼王忌惮的后退。

    “你们是鲛人族在人间界的后裔，却忘记了鲛人最初的歌和力量。”银雪道，“我们无意打扰你们的宁静，请让我们安静的通过这片海域。”

    人鱼王看了看我们：“你们身为人鱼，却和人类为伍，这是堕落的标志。从今天开始，你们永久被人鱼族流放，永远不许再回到人鱼的故乡！”说罢他转身向着建筑群游去。

    这些海境人鱼的故乡本来就不是这里嘛。

    银雪听罢松开手，放走了那个人质，人质立刻被几个人鱼随从接走了。

    “算是谈妥了，他们同意我们过去了。”银雪返回时道，“我们上升，离开他们的深海领地吧。”

    我还没反应过来，就被银雾嗖的往上拖着，瞬间就像搭上了火箭，下面的建筑群离我们越来越远，这就像是在高空俯瞰地面一般，整个海底人鱼城的景象出现在了我的眼底。

    那些建筑群原来不过是外围罢了，内里的亚特兰蒂斯，竟然是一张巨大的人脸雕塑，有一座城那么巨大。

    那是人鱼古代文明的遗迹，还是图腾崇拜，一切都不得而知。

    我有种预感，在不久的未来，深海人鱼和我们一定还会有所交际的。

    ————————————————

    亚特兰蒂斯王座，由不知名的彩色水晶构成了瑰丽的王座壁画，在黑曜石的地板上投下了变幻莫测的光影。

    “父皇，我们就这样放他们走了么？那些人鱼拥有的资质，是我们一族千百年来梦寐以求的！那些人鱼的光辉和身姿，让人忍不住将之据为己有！”暗人鱼的王子看着自己的双手呢喃，“当我碰触到那美丽的身躯时，我感到了我们一族复兴的希望！父皇！我必须得到那些闪烁的人鱼！”

    “蠢货！你让我颜面扫地！你以为只凭蛮力就能让他们乖乖听话么？！没有脑子的东西！我怎么会有你这样的儿子！”人鱼王坐在宝座上叱骂。

    “父皇！难道我们就这样放弃那些人鱼？如果我们和他们结合的话，一定能诞生下更加强大的后代！”王子游到了他父亲的面前，哀求道：“最伟大的人鱼王尼普顿十六世，以雄心著称的海之王者，你真的准备陪着这废墟的亚特兰蒂斯像之前的王一样，度过无聊的岁月么？大地应该是属于我们的，父皇！请让我去追击那些光之人鱼，将他们的美色纳入我族的手中！”

    “愚蠢的痴儿，你这样浮躁，怎能堪当我的大位继承人？”海王从宝座上立起，游向了宫殿的深处。

    王子连忙紧随其后。

    他们穿过了幽深的密道，来到了宫殿的密室之中。在那布满珊瑚和帷帐，堆满海底各色异样宝石的房间中，一个披着黑色面纱，有着深紫色鱼尾和唇色的妖冶人鱼，正在摆弄着面前案桌上的水晶球。

    “真是稀客啊！我的王上，您竟然亲自到访。”那人鱼发出了危险的笑声。

    “人鱼巫师！没想到这世上还有人鱼巫师存活！我以为那不过是传说！”王子震惊道。

    “如您所见，年轻的王子，我是整个世界上，最后一个人鱼巫师，掌握着深海一切隐秘奇迹的钥匙。”巫师伸出有着紫色长指甲的手指勾了勾，“王上，我从水晶球中看到了，那些美丽闪烁的太古人鱼们摆放了您的王都。他们的鱼尾那么美，那么柔软，他们的肌肤柔嫩得让人忍不住狠狠抓破，然而，你们却对那些人鱼无可奈何。”

    “伟大的巫师，我从人鱼公主的诅咒中将你的一族解救出来，并不是听这些没用的话。”海王道，“我需要你的帮助，这关系我们一族的兴衰。”

    “呵呵呵呵呵……我不在乎什么兴衰，我只想得到那些人鱼优美的声音……海之歌啊~我已经有多少年都没有听到了~我要那声音~”巫师怪笑着，“拿着这个，只要设法将这东西混入他们的食物，他们就会任你摆布。”

    王子伸出手，接过了那装着紫色液体的瓶子。

    “为了让你追上那些已经和人类往来的堕落人鱼们，你需要一双人类的腿混入陆地上的世界，但是我的魔法可不是这么便宜就能得来的，王子，你准备贡献出什么？”巫师问道。

    王子想了想，毅然抽出匕首，割下了自己的长发。

    “我看，鲁莽的他还需要一个冷静的侍从。”海王不知何时已经游到了巫师的身后，用手揽住了他的脖子。

    “你应该知道我的意思。”

    说罢，两人当着王子的面激情相吻。

    ——————————————————

    海面上波涛汹涌，暴风雨爆发了！

    当我们冲出海面时，却遇到了大海最狂暴的时刻！

    在我们不远处，一艘私人游轮在滔天海浪的席卷下轰然倾倒！

    是真正的海难！

    “我们去救人吧！”我说，“在游轮沉没前把游轮的水倒出来。”

    “那艘游轮底部已经触礁了，注定要沉没了，还是不要过多插手这些人类的命数。”洛鸿凌道。

    “可是也不能见死不救啊！”我清了清嗓子，然后冲着汹涌的海面吼出了一个音节。

    这个音节是人鱼的声道频率，因此一般人是听不到的。

    它起到的效果是——

    让海面瞬间风平浪静，乌云散去，露出了碧蓝的天空。

    而已经游到游轮面前的苏璇爹，轻轻一推，就把倾覆的游轮扶正了。

    不过下面他做的事情相当超出想象，他用一只手就举起了那艘游轮！简直是超人！

    “我去送他们一程好了。”苏璇爹说罢，突然将船抛向半空！

    然后游轮就在我们的视线中消失了，它飞走了( ⊙ _ ⊙ )

    这是多强大的抛物力啊！！

    苏璇爹真是送佛送到西，做好事做到底啊。

    可是，在船飞走后不就，一个昏迷的男人就漂了过来，这人身穿着沙滩装，似乎是个富家子弟。

    难道他是那游轮上的乘客？

    “尊上，附近没有其他的海难人员，这人是唯一一个被从游轮上甩出来的，他应该是在暴风雨来到时跑到船头看热闹才被甩出来的。”烈风过来汇报道。

    “那我们就索性带他去巴厘岛吧。”我说。

    于是我们找到了同样被甩下来的救生艇，将这人放进去，然后我们上了船，由游得飞快的银雪和银雾当动力拉船，朝着巴厘岛的方向飞驰而去。由于人鱼的身体比较抗晒防热，我索性把鱼尾伸到水中，坐在船头驱策银雪这两个拉船夫。

    而洛鸿凌他们则躺在船尾晒太阳。

    到了夕阳西下的时候，眼看巴厘岛的群岛已经在我们的视线中出现了，那个富家公子也似乎幽幽醒转了。

    “我在哪里…… ”那人呻吟着，我转过头，看他竟然自己坐了起来。

    “人！人鱼！！”他突然指着我哇哇大叫。

    碰！洛鸿凌用一个铁锅对着他后脑勺敲了一下，把他敲晕了。

    就这样，我们把这个落难的富家男丢在了旅游海滩上——估计他很快就会被巡逻的警察发现，然后换上了尹证抢救出来的内裤和沙滩裤，总算是来到了度假胜地巴厘岛。

    洛鸿凌很快办好了签证手续，还定了一家昂贵而且幽静的海景酒店。

    我们终于再次进入人类社会。

    晚上，我们去吃了一次特色的沙滩晚宴烧烤大餐。看着月下的壮丽海景，我忍不住想感慨一番，念个诗什么的，结果银雪对银雾道：“人间界的海水好脏哦。”

    “是啊，还一股怪味，海洋生物也很丑陋。”

    “海底连起码的特产都没有，连漱口水都没法提取。”

    “没错没错！怪不得那些人鱼都乌漆墨黑的。”

    这两个人鱼开始对巴厘岛的大海挑三拣四起来，让我顿时诗意全无。

    “说起来，我们这次只抢救出了银行卡，把送给那对明星夫妻的礼物都弄丢了。”洛鸿凌道，“正好大家可以想一想，重新送他们点什么好，我原来准备的是一套到首饰公司特定的金首饰，现在肯定来不及重新打造了。”

    “要不送吃的吧，还不浪费。”我说。

    “对，他们不吃我的话我们自己就吃掉了。”尹证赞同。

    “这可是明星婚礼，我们都被国内媒体注视着，送什么吃的！太不上档次！”洛鸿凌驳回。

    “东宗好像也没有什么特产，倒是有些人参灵芝什么的。”我又提议。

    “又不是给老年人送礼。”洛鸿凌又驳回。

    “尊上，可以送我们绝恨城中收藏的珠宝。”烈风提议。

    “那些凡人不识货，我的收藏都是法宝，送他们可惜。”洛鸿凌又不同意。

    “王子殿下！这个如何！”银雪看见我们为难，从口袋里拿出两个像蛋蛋的东西。

    仔细一看，那竟然是鸡蛋大小的黑珍珠和白珍珠。

    “这是我们在深海发现的，就顺手摸过来了，但是这里的珍珠质量太差，没有灵气蕴藏，也不会发光。不过按照凡人的习性来看，他们应该喜欢这种。”银雪说，不愧是人鱼族的军师，想得好周到啊！

    “我看这个不错！凡人能够认得出来，而且按照人间界的标准，这应该是稀世之宝了。送人很有面子。”洛鸿凌终于点头了。

    “加上这个就更有面子些。”银雾打开他带来的沙滩小桶，将一块连着岩石的海底钻石原石拿出来摆在了桌子上。

    这钻石的个头比当年的非洲之心还大！

    “你们都是怎么发现这些东西的？！这也太厉害了吧！”我惊讶的说。

    “深海人鱼的地界这些东西很多，只是来得匆忙没来得及好好挑选。”银雾解释。

    “鲛人天生就是喜欢在海里收集各种亮晶晶物件的族民，这是鲛人与生俱来的小小爱好。”银雪说。

    “怪不得九界有跟着人鱼就能找到宝藏这句传说。”洛鸿凌道，“行！我们就送钻石和珍珠！”

    看着他们都这么来劲，我不禁想，送文章那样级别的明星婚礼非洲之心那么大的钻石和大珍珠真的好吗！

    