
    听说，绯轻是爱的人鱼，他的人鱼珍珠有爱的魔力，可以让仇恨消弭，世界大同。

    但是我万万没料到，绯轻的鳞片竟然威力这么强大，为了亲自验证到底人鱼茶有怎样的洪荒之力，我和洛鸿凌决定在送走那些宗主和长老们后，去会一会夏嘉。

    虽然七夕之夜戏弄夏嘉挺无聊的，但是……管他呢，又没有人知道，干嘛不去干点好玩的事情。

    宗主也是需要私生活，而且我们不偷不抢不做坏事，夏嘉也不算是什么好人。

    于是我们找到了夏嘉落脚的山下东泉城，天下四大都会之一。

    靠着洛鸿凌的变身换装法术，我们又换了一身平民的衣服，坐在三楼茶楼子，寻找我们的目标。

    “我花了点银子问了这里包打听店小二，夏嘉现在住在东泉城最好的客栈里，喏，就在我们路对面那间上房。”洛鸿凌端着茶杯道。

    于是我放下茶杯，拿着折扇来到茶楼的栏杆处观望，果然没过多久，已经去吃完了晚饭的夏嘉回到了他的上房，他碰的推开了窗户，我连忙冲着他大叫：

    “夏宗主！”

    “萧恒！！”他顿时双目圆瞪。

    “萧恒！？”烟无双挤到了窗户边，也望向我这头。

    烟无双竟然还没和夏嘉分手，他们二人在联合对抗我和洛鸿凌的过程中，产生了真爱也说不定？我用折扇拍了拍头，决定帮他们一把。

    “夏宗主，不如赏脸过来喝个茶啊！”我冲着他们道，生怕他们听不到，我还扯着嗓子大叫。

    “我不聋，你不用这么放肆无礼。”夏嘉脸色发青道。

    我于是做出了一个邀请的抱拳手势，然后笑嘻嘻的转回了茶楼。

    一刻钟后，夏嘉和烟无双终于来到了茶楼上，他们气势汹汹而来，拿着长剑，吓得整个三楼的客人都跑了。

    “魔尊！”烟无双看到洛鸿凌后，神色瞬间变得极为复杂，但是洛鸿凌只是冷冷喝茶，没有看他一眼。

    “萧恒！你到底有什么诡计，都使出来吧！”夏嘉将剑重重放在我们对面的桌子上，凛然道。

    “夏嘉，我向来行的端做得正，对你可以说是问心无愧，数次救你性命，而你呢，只会恩将仇报，屡屡陷害我，现在还反咬我一口，你自己也不提气看看，你平白多了十几年的灵力修为，都是谁给的？”我悠悠道。

    “呵呵，你以为我想要这些狗屁修为！若不是着了你的道，喝了那个什么狗屁鱼鳞茶，哼哼，谁知道你有没有在那茶里下毒！”夏嘉翻了翻白眼。

    “你是何等谨慎之人，怎么会轻易上当，你屡屡害我，是吃准我性格如斯，不会报复你，不是么？确实，我萧恒从来不愿意害人。就算是你，烟无双，我也从不去想什么报复之事，因为你们是真小人，我不屑。”我面色一冷，说的更加大义凛然。

    【其实我只是想找乐子激怒他看看他运功会有什么效果罢了~ o(*￣▽￣*)ブ】

    “你闭嘴！萧恒！你不过是给你的狼子野心找借口罢了！和洛鸿凌这种魔头勾结，就是你最污秽不堪的证据！”夏嘉指着洛鸿凌骂道。

    “那你还和烟无双勾结呢。烟无双也是魔修。”我说。

    “烟无双只是被你们所害，弃暗投明罢了！”夏嘉咬牙。

    “我也是弃暗投明，不行么？你这个废物。”洛鸿凌悠闲的喝着茶，低头玩手机看奥运新闻，冷不丁冒出一句来。

    但是他一句废物，已经比我说很多激怒夏嘉的话都有效，夏嘉一下炸了。

    “洛鸿凌！萧恒！你们仗势欺人！不要以为我怕你们！有本事和我公平决斗！我夏嘉就算是死了！也是轰轰烈烈！”夏嘉一把抓起了剑。

    “嘉哥！你不要冲动！留得青山在不愁没柴烧！你不是他们的对手！”烟无双有点急了。

    “你走开！你也是利用我罢了！我夏嘉这辈子从来不曾屈服过什么人！却屡屡被萧恒羞辱！我就算是死！也要赌一口气！”夏嘉怒火攻心，一把推开烟无双。

    烟无双顺势倒在地上，他双目含泪：“嘉哥！难道我这些日子对你情义，都比不上萧恒在你心中的位置么？我看出来了，你之所以愤怒，是因为你割舍不了对萧恒的迷恋！但是萧恒的心根本不可能属于你！就像洛鸿凌不可能属于我一样！嘉哥！不要做傻事！我可以陪你做一切事情！但是我不能看着你送死！”

    “你滚开！你算什么！你不过是一个废了的魔修！若不是我，你连狗都不如！你滚！你滚！我夏嘉这辈子注定赢不了这两人！那我就死得其所！让他们看看我南宗的气概！”夏嘉吼道。

    烟无双终于哭了出来，不堪被骂的他哭着爬起来，跑下了楼。

    “你果然对烟无双动了真情，不舍得他送死，所以先气走他是么？”我说。

    “闭嘴！烟无双只是个贱人！我从来没看上他！我只是利用他罢了！萧恒！一切害你的事情，都是我策划的，你不要牵扯别人！我承认我不如你，不如洛鸿凌，我用尽手段有赢不了你，更赢不了你的心，既然活的如此憋屈，我不如像个大丈夫一样决死！”夏嘉看样子是真的要拼死了。

    “哈哈，你才针对我几次，就已然失去了信心，果然没有成大事的本事，人家都说，百折不弯，一百次的失败你都没经历，也不算是什么大丈夫。”我道，“既然你求死，那我成全你，你知道我灵脉深厚，所以我让你三招，让你先出手。”

    “好好，很好，萧恒，我也知道你灵脉有损，不能动武，我就索性用我们南宗的镇派法术和你比拼！”

    夏嘉说罢大吼一声，双手结印，开始念动口诀，浑身的灵力迅速提升。

    我眨了眨眼睛，只见夏嘉周身都被灵气笼罩，然而！

    十秒钟后，这些灵气竟然开始化出实体，大片大片的玫瑰花，犹如风暴一般！席卷了整个三楼大厅！！

    “好壮观！”我的头发都被这些玫瑰风暴吹乱了。

    洛鸿凌也赶紧用手机拍摄。

    “这是怎么回事？！又是你搞得鬼！”夏嘉大叫，他松开手，玫瑰风暴终于停息，然而取而代之的却是无数花瓣缓缓的飘飞，轻柔的音乐也在此时莫名其妙的三百六十度环绕响起，有点像巨幕影院。

    还自带歌词儿呢：

    “曾经欢天喜地

    以为就这样过一辈子

    走过千山万水

    回去却已来不及

    曾经惺惺相惜

    以为一生总有一知己

    不争朝夕不弃不离

    原来只有我自己

    纵然天高地厚

    容不下我们的距离

    纵然说过我不在乎

    却又不肯放弃

    得到一切失去一些

    也在所不惜

    失去你却失去

    面对孤独的勇气”

    还是用人鱼那种软软的轻飘飘的嗓音唱出来的。【王菲的歌，自从洛鸿凌带他们去豪华别墅玩，这些人鱼喜欢上了人间界的ktv】

    随着忧伤的歌词，四周开始闪现夏嘉的慢镜头回忆幻像——

    比如他记忆中最初见到我的回眸一笑。

    比如烟无双和他十指交握，共赏流水浮灯。

    比如儿时家族长辈对他的呵斥罚跪。

    比如他对自己许下振兴南宗的誓言。

    连他自己的一些心里话和励志誓言和印象深刻的别人对他说的话，也用全立体声的方式被播放了出来——

    “我夏嘉！一定不会辜负家族冀望！承担南宗宗主重任！”

    “夏嘉！你真的是冷血无情么！你真的不顾及手足亲情么！”

    “难道我夏嘉注定天煞孤星？永远得不到人们的承认？永远得不到那个他的瞩目？为什么我竟然会喜欢上一个男人！”

    “天若负我！我愿成魔！”

    …… ……等等诸如此类。

    总之可煽情了。

    你看过等着我么？就是失散多年的亲人即将相聚前那一刻的渲染气氛。

    这种术法叫做浓缩法术，就是整个构建出一整套情景的大型心境法术，非常困难，施行一次需要三个月甚至更久的准备，而这种法术素养，竟然被写入了人鱼的基因之中。

    什么爱的人鱼，绯轻明明是煽情人鱼。

    果然，夏嘉从最初的震怒不解，到迷惘，到最后泪流满面，怆然跪在了地板上，而在他跪地的刹那，各种鲜花也适时铺满了地板。

    “为什么……为什么让我看这些……我明明已经抛弃了所有的软弱……”夏嘉带着哭腔哀声道。

    这一刻，他的感情终于彻底决堤。

    “夏嘉……无论你过去怎样，我相信，你一定会改过自新，执着不会带来胜利，只会带来伤害。”我站起来，走到他身边拍拍他的肩膀说，“放手吧，我们不会有结果。”

    “我知道！我知道！我知道！我只是不甘心……萧恒……我喜欢你……我喜欢你……我喜欢你……你知道你对我笑的一刹那我就爱上了你……我放不下你……你只是个梦……只是个梦啊……”他抱着我的腿哭得泣不成声。

    “嘉哥……”烟无双悄然走到了他身旁，原来他根本没有离开。

    “但是能和你生死与共的人不是我，是他。”我说。

    现在你知道了吧，为什么两个比武论剑的家伙，会生生搞基了吧？

    从七夕之后，整个武林有整整半年没有宗派间的大规模互殴和仇恨事件发生，这是很难得的。

    为什么呢？

    因为宗主们一运功就变成了大型煽情法术现场，超级有爱。世界充满爱既视感。

    