
    明星婚礼当天正好是七夕节，为了感谢来宾，在晚宴之后，我们都会住在这片他们新人夫妻包下来的海边度假豪宅酒店中。

    我和洛鸿凌已经是娱乐圈里众人皆知的同性恋情侣所以被派在了一个房间之中。

    这套房间是洛鸿凌钦点的海洋风情套件，推开阳台的门就能看到一望无垠的大海。

    “那个裹着捶背按摩马甲的黑鱼王子怎样了？”我洗完澡后问洛鸿凌。

    “我已经叫烈风去看着他了，他现在还在沉迷按摩马甲中无法自拔。哦，对了，我帮你们鲛人族的也定了五十套按摩马甲。”洛鸿凌端着鸡尾酒道。

    明明是单纯的按摩工具，为什么我总感觉的这种按摩马甲听起来这么邪恶呢/

    “今天是我们在一起度过的第一个七夕节，不去留下一些美好的记忆么？”洛鸿凌举起酒杯问我，眼看夕阳西下，晚宴要开始了，然而洛鸿凌却并不打算去那种吵闹的地方。

    “我们去哪里？”我将浴巾裹在腰上问。

    “……你的身材变好了！果然人鱼血统起到了作用！”洛鸿凌突然直勾勾的看着我说。

    “呃，我也感到我比以前腰要瘦一点。虽然我可以用法力维持身材，但是来人间界后还是吃胖了一点。”我拍拍肚皮说，“现在竟然还有点肌肉了。明明我都没怎么锻炼过。”

    洛鸿凌做出了一个吞口水的动作，不明所以的看了我半分钟，才说：“我们去海滩漫步。”

    眼看夕阳就要沉入平静的海平线下，白色的沙滩上此时只有我们两个人。

    我拎着人字拖，另一只手被洛鸿凌拉着，赤脚踩着浪花和细沙前行，我们谁也没有说话，聆听着浪花的细碎私欲。

    真是太文艺啦！

    然而七夕就这样压海滩式的度过？

    洛鸿凌突然停下了脚步，叫我站住。

    “月舟，我给你看个七夕礼物怎么样？”他说。

    不会是要搞什么在沙滩上拾到了一个贝壳，打开一看里面是个钻戒的把戏吧？

    “你闭上眼睛，我数到三你才能睁开眼。”洛鸿凌微笑道。

    果然是这个套路的感觉。

    我很懂的跟着笑了笑，配合他闭上了眼睛。

    洛鸿凌站在我身后，用他的双手捂住了我眼睛，道：“现在开始我要倒数了哦！”

    “三”

    “二”

    “一”

    我听着他的倒数，寻思他送给我的钻戒是什么式样的。

    谁知！

    当他将手从我眼睛上拿开的时候，我看到的是————

    一个庞大的古代建筑群！全部以琉璃构成！

    依山而建，匪夷所思的水景构造从琉璃色的亭台楼阁中蜿蜒而下，将整个琉璃建筑群衬托得如梦似幻，琉璃城的最下面，则是由夜光莲花满满盛开的泉池构建的护城河，无数道守护城池的封印有规律的环绕漂浮，不时闪烁梦幻的光效！

    这简直是……最受少女欢迎的梦幻场景！

    “你把暖暖的设计方案给造出来了？这是你的别宫吗？”我万万没想到，洛鸿凌竟然带我来到了他新建的华丽离宫。作为离宫来说，这也太奢侈了吧！

    “额……”洛鸿凌摸了摸下巴，“这不是我的离宫，这是送给你的。”

    “你要送我一幢宫城！？不愧是财大气粗的魔尊！”

    “蠢货。”洛鸿凌鄙视的看着我，“你跟我过来。”

    他拉着我走出隐蔽的花丛，指向那座琉璃城的基座水景处——那里悬浮着一块巨大的水晶岩，上面用鎏金的字体写着两个字。

    “东宗”

    噗通。

    我突然给跪了。

    “这是你的东宗，我只是给你看改造完成的结果罢了，正好今天改造工期算是圆满结束。”洛鸿凌叉腰道。

    “这……根本完全让我认不出来了！这也太太太招摇了吧！从来没有一个修仙门派会用这么大的排场修老窝！”我捶地道。

    “我说有，就可以有呗。”洛鸿凌不以为然。

    啪！

    洛鸿凌出其不意的按住我的额头，他的换装法术又来了——所幸，这一次他给我换上的只是比较寻常的宗主套，不是那么夸张华丽，而他自己也换上了一身简单的随从套装。

    “进去验收下我这半年来的努力成果吧！”洛鸿凌抱起了手臂道。

    新的东宗门派最外围，都是由术法结界守护，因此并没有什么人看守，进入第一道山门后便有弟子站岗。

    虽然有普通的弟子不认识我，但是我穿的是本门据说是新发的高级套装，普通弟子见到我后，都以为我是门派中的长辈，因此纷纷行礼放行。

    今天是七夕节，按照东宗有节日就放假的传统，全门派弟子除了值日当班的一律休息，没错，我们大东宗就是这么有个性的门派，曾经有人统计过，在所有修仙门派中，东宗的法定假日是最多的，因为我按照国企和各大院校的标准改革了东宗的休假制度，来保证弟子的身心健康。

    把东宗办成修仙界的一流大学和人才培训基地，修仙界的新东方，是我的治门理念。

    “按照你的规划，东宗现在不仅仅有修仙这门主科，还开设了各种兴趣科目，德智体美劳，全面发展，所以我在重新装修扩建的时候，增加了烹饪部，医药部，缝纫部等各种场地，类似于国外学校的社团。还建造大体育场和新兴法术研究所，用来对修仙术推陈出新。”洛鸿凌带我一边参观一边介绍，“当然，现在东宗的入门弟子学费也提高了20倍。这样才能保证整个东宗的合理运转嘛！”

    “提高了这么多入门费，比起其他便宜的修仙门派来说，以后东宗岂不是人才凋敝？”我说。

    “no！no！no！为了确保东宗源源不断有精英弟子加入，现在有严格的入门考核，如果资质出众而出不起学费的话，将获得洛氏奖学金，可以免费进入东宗修仙。并且自从上个月改建基本完成开始面向全修仙界招生的情况来看，新一代弟子入门的热情相当高涨。”洛鸿凌背着手说。

    洛鸿凌太了不起啦！这些东宗的事物他比我还门清！

    “因为东宗比原来的建筑群扩大了五倍，所以我还增加了门派内交通线，由重金购买的仙兽凤凰作为定点交通工具。”洛鸿凌指着一个华丽丽的类似于地铁车站的布置对我说。

    “20倍的学费果然不是白花的。”我道。

    “20倍的学费只是个噱头，用来提高东宗的身价，让东宗在一堆修仙门派里拔高出来罢了。其实所有运作费用都是魔修界提供的。哼哼。东宗真正最让人心生向往的，是那些！”洛鸿凌眼角冒出名江户川柯南的亮光，以逆转裁判的手势，指向我们所站着的走廊下方的过道上，一群抱着书说说笑笑的女弟子身上！

    当我看清那些女弟子的穿着时，我受到的成吨的震撼！

    哇噢噢噢噢！

    那些女弟子的门派校服！简直是超越了暖暖的闪瞎眼的氪金存在！

    “每个入东宗的弟子，都有每个季节五套、顶尖设计师设计，最好裁剪，高级定制的校服，根据不同的晋级级别，校服的式样会越来越华丽，也越来越繁多，现在，每个东宗的女弟子，都在为了搜集更高级的校服而努力拼命读书修仙！”洛鸿凌迎着阳光冷冷道。

    噗通！

    我又给跪了。

    我的东宗，

    原来是大型暖暖。

    可以，这很洛鸿凌。

    结果呢，后来看了师弟的报表才知道，东宗弟子的修仙成绩由原来的松松散散，现在一路在各大门派中飙升。

    “那这些无所不在的水道又是怎么回事，看起来不像是下水道，连室内都有庞大的水景系统。”我说。

    “那是为你准备的。”洛鸿凌道，“你还不知道么？昨天门派里已经公布了你是鲛人皇子的通告，现在人鱼校服套已经成为最高级别的弟子梦幻套，只有在门派内修仙大赛中夺得头筹的人才能获得。人鱼风格也是东宗的一个重要特色，这些水道是为了方便你随处巡游时修建的，弟子都很期待哪天能在这些华丽的水道中见到你美丽的身姿。”

    “哈哈，我怎么会做出那么丢脸的事情，那简直和裸奔没有什么区别。”我道。在修仙界，我可是个严谨高冷的仙师。

    话音刚落，就在我们所在平台下方的圆形无边缘水池中，一尾金色的人鱼一跃而起，引发了无数少女少年的惊呼，下面已经围了无数弟子在围观了。

    “那是我从鲛人族请来的修仙师尊，专门教授水系仙术，他的到来是为了促进门派和鲛人族有友好交流。”洛鸿凌又道，“这也方便将来鲛人族进入中原视线，发展壮大。”

    “你可以当教育部长了，真的。”我( ⊙ _ ⊙ )

    