
    只见一群男星追着荷菱上蹿下跳，而荷菱手中的电动剃须刀不断翻飞，出手如电。

    “抓住她！扔她下水！”那些男人哇哇大叫。

    “扔她浸猪笼！”

    “扒她内裤！”

    平时在电视上嘻嘻哈哈的小鲜肉们此时出口更是毫无遮拦，一心把漂亮的荷菱当做他们今天婚宴的甜点。

    闹新娘版本奔跑吧兄弟在我们面前上演。

    然而，当荷菱以一个超高难度的后空翻最终踩着十厘米的高跟鞋落在一张宴会桌上时，所有人都被她厉害的身手惊呆了，转而纷纷鼓掌。

    “兄弟，放弃吧，你不是那小娘们的对手，她一看就是练过体操。”一个伴郎拍着另一个伴郎的肩膀道，然后他突然指着对方的头哈哈大笑。

    对方也指着他大笑，这些哄笑一团，随即才发觉，自己的头发都被荷菱用电动剃刀剃成了阴阳头！

    “臭bz！！”伴郎们破口大骂，有人甚至拎起了一个酒瓶就要扔，却被亚娜飞起一脚，全都踹下了水池。

    “跟我们玩闹伴娘，哼，自不量力！”荷菱拍拍手嘲讽道。

    新郎一看局面无法收拾，识趣的叫来了保安，说请大家去休息厅休息，等待晚上的酒会和焰火晚会。

    那几个被不幸剃头的男星则骂骂咧咧的被周围的亲朋劝架劝走了，想来他们也不会这么善罢甘休。

    “拜见师尊！”荷菱和亚男这才来到我面前见礼。

    “你们来的正好，我正有一样礼物要送给你们。”我道。

    “礼物？现在没有逢年过节，也不是我们生日，师尊你为什么要送礼物给我们？难道是为了笼络人心么？”荷菱嘴快，笑嘻嘻的就戳破了我的目的。

    “师尊你放心，就算你不给我们礼物，你也是我们的师尊，俗话说，一日为师终生为父，您对我们有养育教导之恩，我们一定会好好尊敬孝敬您的！”荷菱接着就巴拉巴拉一大堆，嘴甜得不行，然后主动绕到我后背给我捶背。还关切的说：“师尊你的身体好些了么？那个，烈风说你体质突变，竟然是人鱼族的后裔哎！我们好想看看你变成美人鱼的样子，肯定很……”

    “咳咳，我没有什么事。”我连忙打住她的肖想，“师尊要送给你们的，就是银人鱼珍珠。你们要还是不要呢？”

    “哇！那个传说中能够让人肌肤永远水润光滑的珍宝！”荷菱双眼放光，“原来师尊这么疼我们！谢谢师尊！”她高兴得连忙跪下谢恩。

    “师尊，我对这种东西不是很感兴趣，再说我一直以焰系术法为主修，这种法宝对我的功力也没有什么助益，不如师尊的这份大礼，由我作为人情，赠给如今在修仙界风头正盛的明心剑尊，也好缔结更多盟友，使得我东宗在中原的根基，更加稳固！”亚男则道。

    “师姐你想的好周到，我的那颗珍珠分你一半啊！”荷菱道，“啊对了，师尊，既然你身体没事，不如你帮师姐一个忙好了。”

    “什么忙？”我问。

    “荷菱，闭嘴！我自己的事情不需要劳烦师尊！”亚男捂住她的嘴。

    “让她说。”我瞪了亚男一眼，她才犹豫的缩回了手。

    荷菱立刻气哼哼的说：“师姐家里面的人逼她去相亲，对方是中原修仙世家的大公子，财大势大，您也知道的，师姐家里面的人都是势利眼，重男轻女，所以就指望用这么一次相亲飞黄腾达，但是那个大公子就是个纨绔子弟，狗屁不通，师姐绝对不能嫁给他！所以才要您老出马！”。

    “亚男也是出身家大业大的修仙世家，而且极为重视家族名誉，对亚男期望很高，所以从小就将亚男送到我身边修习仙术，当初亚男的父母便告诉我说，一定要将亚男培养出温柔贤惠的仙子，将来嫁个好人家，好让亚男光耀门楣。

    亚男，你的担子不小啊。”我说。

    “师尊你这话是什么意思？难道你希望亚男姐姐违背自己的意愿嫁给自己不喜欢的人活受罪吗？”荷菱白了我一眼。

    “亚男虽然性格刚烈，做事从不拖泥带水识大体，但是她不想和家里人闹翻，若是她回绝这次被寄予厚望的相亲，等于和她那守旧的父母翻脸，我会让亚男置于不孝的骂名么？”我道。

    “不孝总比受罪好！”荷菱嘟着嘴。

    “我怎么会让我的得意弟子受罪呢？作为师尊我当然要去给亚男把关，难道我一派宗主能让我的大弟子随便找个不知底细的人嫁了？”我反问。

    荷菱恍然大悟，喜笑颜开：“谢谢师尊！谢谢师尊！我就知道师尊你坏点子多！”

    “胡说什么？”我本起脸说。

    “呸呸，我是说，师尊足智多谋！”荷菱笑道。

    “我去派人把那个相亲的一家人给连窝端了不就好了？”一直在一旁啃西瓜的洛鸿凌默默的插嘴。

    “这是我门派内的家务事，你就不要插手了。”我说。

    “你的家务事就是我的家务事啊。”洛鸿凌在徒弟面前故意道，果然是抓住一切机会秀恩爱。

    “总之不要给东宗制造这种事端了！让我一个人平静的！和平的！默默的解决就好了！不就是个相亲男吗！师尊什么狠角色没对付过！什么恶徒摆不平！”我霸气的宣布，“师尊一个问题就能让那货知难而退！”

    洛鸿凌看我的眼神变成了→ →

    “师尊威武！话说是什么问题啊这么厉害，你告诉我和师姐啊！”荷菱问。

    我伸出两根手指道：“问他，如果，你们将来结婚了，你和他妈掉进水里了，他先救谁？”

    “噗！”洛鸿凌吃瓜突然呛着了。

    ——————————————

    欲知更多明心剑尊的传奇，请看谢楼南著作《师从寒林》，在晋江搜索就能找到了。

    