
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    哈士奇整张脸都贴在玻璃窗上看着里面的人，面部表情一脸茫然——这不是混沌咖啡厅么，那些人到底在讨论什么？他们究竟知道些什么？为什么无论去哪里都能看到霄麒？！

    这时，霄麒从谈话中缓缓转过头，用一种冷漠诡异的眼神看着他，哈士奇觉得如坠冰窖，顿时！一切的一切都在他脑海里倒放……他知道了……

    原来……

    原来他还是什么都不知道！！

    哈士奇歪着脑袋，露出犬类特有的痴呆表情。

    这时冷净走到门口，啪地打开门道：“何警官，你进来吧。”

    哈士奇终于和混沌神们坐在了一起，身上披着电视机的盖布，表情紧张地看着这群人。

    “其实，我们并非是简单的咖啡厅经营者。”霄麒神秘地说，“不妨告诉你，我们早就知道了你的真实身份。”

    “你们竟然知道！你们到底是谁？！”哈士奇惊道。

    “我们是……灵异侦探事务所。”影公子发话，“我们其实是上古时代拥有异能一族人的后裔，有着人类所没有的灵能力，并以解决灵异事件作为我们的职责。我们一族的人虽然稀少，但是在世界各地都有分布，观察和守护着这个星球。这些人都是我们的同胞。”

    其他人都惊讶地看着影公子瞎咧咧。

    “你们还有族人？莫非你们就是传说中天人的后裔？！”哈士奇问。

    “埃及的尼罗河女儿，纽约的d伯爵，13号当铺，这些神秘人士都是我们的同胞。”影公子的口气越发神秘。

    “其实你这几天都去漫画店看旧漫画去了吧？”冷净忍不住打断影公子。

    而哈士奇的表情明显是被影公子唬住了。

    霄麒啪地拍了下桌子道：“好啦！反正你只要知道，我们的目的和你一样，是为了维持这个世界的秩序，但是想必何警官也看到了，这个城市中，凡界的法则正在崩坏，黑暗的力量在蔓延，所以我希望你和我们共同联手，查出一切的最终源头！”

    “汪？”哈士奇完全被忽悠迷糊了。

    啪！

    大喵一爪子将他的头pia到了桌子上，似乎是完全出于本能的动作。【见狗必pia的喵星人

    于是，哈士奇和混沌神就这样结成了联盟，准备共同挑战这个城市中的邪恶力量。

    *******************************************

    圆子终于开始在市政府中上班了。虽然只是个还没有转正的实习生，但是这种体面的工作让圆子兴奋得好几天都没睡着觉，只想着怎么给同事和上司留下最好的第一印象。

    但是，和圆子的兴奋恰恰相反的是，她被摊派的都是最琐碎的跑腿工作，既没有分配给她固定的科室，也没有人专门指导她该做什么，她像个傻子一样被不认识的各种小领导使唤来使唤去，甚至连倒茶水这种小事都要她做。而每个人都在做自己的事，就算是年级差不多大的女同事，聊的也是一些她根本插不上嘴的话题，根本无法融入。

    原来这份工作并没有想象中那么好，甚至非常无聊和孤立。

    这样浑浑噩噩地过了一上午，终于有个四十多岁的女同事貌似关心地叫住了她，问她了几个很私人的问题，虽然圆子觉得有点奇怪，还是老老实实地回答了她，结果这个老女人说：“小刘啊，我认识一个很不错的年轻人，父亲是xx处的王处长，家庭很不错的，最近他父亲委托我帮他介绍个女朋友，不如你们见见？人家条件很不错的！过了这村就没有那店了！”

    圆子懵了一下，这貌似就是传说中的相亲？貌似直接回绝不太好吧？还没等她反应过来，那个老女人就自作主张地说：“你没有意见就是同意了？那就这么定了，我把你的手机号给他，喏，这是男方的手机号，你抄下来。”

    于是，圆子就这样被强行摊上了一桩相亲，对方还是传说中的高干子弟。

    而不等圆子有所准备，她的手机在几小时后就响起，打来的号码正是那个处长的儿子，约她在市政大厦的下面的咖啡厅见面。

    这也未免太快了吧！圆子暗骂一句，此刻她还穿着统一的低等工作人员的呆板制服，头发也按照规定梳成了老式的发髻，看上去比实际年龄老了十岁。不过她也并不真心想要去相亲，于是抓起手包，就来到了楼下的咖啡厅内。

    处长的公子衣冠楚楚，看上去一身精英范儿，当圆子来到之后，他便傲慢地说：“刘小姐，其实我并不赞同相亲这种老掉牙的认识方式，不过是因为被家里唠叨，我才过来看看，希望你也不要多想什么。”

    他的话意思很明白，就是他根本看不上圆子，让圆子出来见见只是给她个面子罢了。圆子闻言顿时感到憋气无比，但是想到这个人的爹就是自己的上司，总不至于上班第一天就得罪上司家的少爷吧？于是也只好忍气吞声。

    这时服务员端上来两杯水，圆子只能用喝水打发尴尬，却见那公子不屑一顾地说：“这种水也能喝？唉，老百姓就是老百姓，现在水质污染得那么厉害，自来水和矿泉水都不是人喝的。喝这种污染的水比喝尿还脏。”

    噗——

    圆子一口水险些喷出来——这个混蛋家伙！果然是一副不知民间疾苦的少爷架子！这叫说的人话吗！难道你和老百姓喝不一样的特供水吗！！

    等等，貌似这些高层可能喝的真是经过特别净化的高档水呢——圆子嫉妒恨地瞥了一眼那个洋洋得意的公子哥。

    处长公子用手挠了挠自己的脖子，随即道；“本人的时间很宝贵，没什么事的话那今天就到此为止了。”

    说着他转身离开。圆子注视着他离开，半天才愤愤不平地将水杯重重放在桌子上，继续去做那些无聊至极的工作。

    刚回到自己的办公室，圆子就被一个冲进来的女秘书叫住了：“那个新来的！对！就是你，快顶替我去做个会议记录！我要去厕所！憋不住了！快快！这是非常重要的会议！一定不要出纰漏！！”

    她将记录本强行塞到了圆子的手里，随即就捂着肚子跑开了。圆子在呆了几秒钟之后，立刻心跳加速，记录本上的标题显示是市级最高级别的会议，她竟然要在这么近距离和那些最高领导接触！这一切都太突然了！！

    【谁叫圆子的办公室就在厕所旁边呢】

    这是机遇也是考验！圆子怀着紧张无比的心情快步进入大厦中心的高级会议厅。只见政府部门的要员陆续到来，圆子吓得头都不敢抬，连忙坐到属于会议记录的座位上。

    当然，没有人会注意统一制服的记录文秘，会议的内容虽然据说十分重要，但是在圆子的耳里听来也无非是些大政策大道理，她只是负责默默记录就好了。最后副市长让与会者在几张文件上签了字，说要寄给上级审议，并把这份貌似非常重要的文件随手交给了圆子，让她送到收发部门寄出去。

    圆子紧张地双手接过文件，快步朝收发部走去——由于这时她也很想上个厕所，就带着文件进入了洗手间，大概是出于无聊，她将文件拿出来看了看，只见是红色的标题，“关于发展城市环境保护的审批决议”什么的，反正她也看不懂，于是又放了回去。

    圆子把文件送到收发部门时，收发部的人还在聊天玩电脑，随手就把圆子送来的文件袋放到了即将寄出去的文件栏里，这时已经是下午四点，身穿蓝色制服快递员正好来到，当着圆子的面把一大堆文件打包拎走。

    圆子呼了一口气，看来是顺利完成了一件工作任务。

    ********************************************

    恢复力惊人的哈士奇第二天就活蹦乱跳，并且变身去上学了。

    霄麒也开始了他的教师工作。当然，他的目的是去偷偷调查学校的内幕，并准备趁人不备时，潜入档案室查看。

    没想到的是，这天正好轮到召开全校教职工会议，学校一年一度的文化节即将召开，各班班主任都领到了任务，而在文化节比赛上获胜的班级，将会得到特别的奖励，班主任也会得到校长的嘉奖，从而有晋升的希望。

    霄麒摸了摸下巴，身为帝麒麟，他怎么会允许自己的班级在文化节比赛中落选呢？于是开完会后，他把班长哈士奇叫来，叫他想办法搞一场盛大的课本剧，哈士奇用狗爪子挠了挠头，表演什么的，貌似要请教音乐老师，于是他又找到了大喵老师。

    “音乐剧排练什么的，交给我好了。”大喵很有信心地说。

    “那就拜托音乐老师你了。”哈士奇还是很想用狗爪pia他。

    你以为喵星人的话可信么？

    结果是

    霄麒和哈士奇心安理得地等了一周，等到次日就要开始比赛的时候，霄麒询问了一下据说一手接下音乐剧排练和指导工作的大喵，正在家里舔鱼干的大喵接了电话，露出了茫然的表情：

    “喵？”

    喵星人才不会把对你说的话放在心上呢！！

    