
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    ——————————————————————————————————————————

    以下章节内容来自于狸猫的言情文《吾师云璟》

    一个马甲言情文，想看的自己去搜索标题吧在晋江

    1

    秋日，云霞如火，浸染长空，漫漫枫林路上，落叶铺地，金黄、赤红的落叶扎着舞枫的眼睛，虽然是萧瑟的秋季，但是枫林山却是如此艳丽，让舞枫的心情也变得有些荡漾，不禁幻想种种未来。

    她好不容易才来到这里。

    虽然洛华说到了这里，她日后前途无量，可是一想到要和陪伴自己数月的洛华分开，舞枫就感到有隐隐的别离痛楚。她如果再年长几岁的话，一定会主动追求优雅温润的洛华——她长这么大，都没有见到过如洛华那样俊美、那样温柔的人，虽然她才不过十二岁，可是早熟的舞枫却固执地认定，洛华就是她日后要嫁的男人。

    是洛华将自己从死人堆中救出，又悉心照顾她。如果不是那一晚洛华问了她一个问题，她也许就不会来到这里，也许，一辈子都打算留在体弱多病的洛华身边，做他的侍女照顾他。

    但是洛华却问她：“舞枫，你想不想主宰自己的命？”

    她毫不犹豫的点头，换来的却是和洛华的分离。

    洛华说，他不过是一介病人，不能教导她更多的东西，她的命格不凡，不该拘泥在他身边。

    洛华说的话，很拨动她的心弦。舞枫向来就不是那种乖巧天真的丫头，她心思很多，心比男孩还大。她从来不觉得，自己不如别人，她想要的，就想办法弄到手。洛华有时候会半开玩笑的说，她性格太过刚烈，日后不知道要嫁给什么样的夫家才能降服了。

    而舞枫却在心里默默道：若是洛华的话，我情愿在你面前永远收起爪牙，永远做你眼中乖巧的枫儿。但是这个心愿，最终还是让位于她的雄心抱负。

    洛华不顾近几日病体沉重，亲自送她来到这枫林山，说在这里就能遇到那个能做她师父的人。

    洛华在马车里的咳嗽令人揪心。舞枫好担心，假如她离开之后，也许洛华就如同昙花般骤然凋落，再也寻不着了。

    “先生，我，我不想走了。”舞枫攥着衣角，有些后悔了。

    “傻孩子，你师父已经来了。”清雅的嗓音从马车中传出，透着一丝虚弱和疲惫。洛华的身子，本来根本无法走远路的。

    “可是……”舞枫还想说什么，秋风乍然吹起，吹得红叶漫卷，簌簌风声淹没了她的嗫嚅。

    舞枫看着枫林路的那头，一抹雪色缓缓接近。来者越来越近，她看清了那人，一身素净雪袍，撑了一把青色绘竹叶的纸伞，他身形欣长挺拔，黑发如墨如瀑，眉目相貌是不输洛华的绝色，世人都说洛华公子是谪仙之人，此人却宛若傲然上仙，浑身散发丝丝傲骨冰寒，倒有一分不近人情的感觉。

    “云璟先生。”洛华在马车里唤了一声，似是那男子的名号。

    “我知晓你来的意图了。不必多说了。”撑伞男子来到马车边，他的嗓音清洌甘冷，让舞枫心中一动，这人的语气竟不似他方才面无表情时那般冷漠，反倒温婉，他脸上的神色也浮现了芳华粲然的微笑，仅仅是看着，舞枫的呼吸都差点停滞。

    “你就是舞枫？”男子伸出手，亲昵地摸了摸舞枫的头上的发髻。

    “枫儿，快叫师父。他就是你要拜的师父——云璟先生。”洛华在车厢里道，听车内的动静，似乎想要出来。

    “洛公子，外面风大，你不必出来了。”男子出声制止，光是听他说话，都觉得是享受，舞枫竟有种希望他多说几句的冀望。

    “我这把伞是连夜赶制，作为你为我收徒牵线搭桥的赠礼。”男子收下纸扇，递入车厢之中，舞枫注意到那把伞出乎意料地精致，伞柄上镌刻细致纹路，还坠着闪闪银铃。

    “呵，蒙先生费心了。”洛华低声笑道。

    “你身子不好，尽早返回吧。我那寒舍太过简陋阴冷，不适合你做客，来日我定会带着小枫儿登门道谢。”云璟道，观他说话行事，极为得体君子，但是舞枫回过神来后，才觉得有些异样。

    若说洛华和煦如三月春风，这男人就如萧瑟清秋，无论他如何掩饰，身上那股凛冽意味却逃不出舞枫敏锐的直觉。舞枫对自己的直觉一直很自信，当初，她就是靠着直觉，才从杀手的刀下逃命，成了江南皇亲凌王府大案的唯一幸存者。

    名震天下的隐龙公子洛华救了她的性命，可是她却欺骗了洛华——她说自己是凌家如今唯一的血脉，可其实她不过是凌家小小的女婢。但是她冒领了凌家郡主的名号，只因为她不愿意就这样度过碌碌无为沦为乡间老妪的一生！她更怕洛华看穿自己的真面目，她要变强，直到她得到一切之后，她才会回来再面对洛华。

    ——————————————————————

    云璟先生，洛华在路上时就跟舞枫说过此人的来历。云璟先生是望族云家的世家公子，排行十七，家族支系庞大，规矩繁多，云璟先生便离家自立门户，在武林中声望虽不及隐龙公子，却是位精通阵法奇门、博通百家学问的渊博大师。

    弄得舞枫起初还以为云璟是个老头子，谁知洛华最后加了一句：“他，是世上难得一见的美男子。”

    再好看，能有洛华好看么？舞枫嗤之以鼻，不过现在她信了。

    虽然她心中偏向洛华，但是云璟确实是好看。

    “师父，你送洛公子什么不好，偏偏送伞，伞同散，也不怕人家不高兴。”舞枫和云璟说的第一句话就是这个。

    “你倒是不认生。”云璟低头看了身侧的她一眼——十二岁的舞枫，身高和修长的云璟差了一大截。

    他的眸子真是好看，好似有光华流转，舞枫贪婪地盯视着，全当是养眼。

    “送伞是为了辟邪，并非他意。”他淡淡一笑。

    “辟邪？那也是很不吉利。洛公子身上有什么邪啊？”舞枫不满道，“师父你年纪轻轻，却如此迷信。”

    “呵，你这丫头，怎这般盛气凌人，再怎么说，我现在也是你师父，你倒教训起我来了。”云璟将手背到身后，笑吟吟地回头远眺洛华越行越远的马车。

    刹那间，方才还让舞枫惊叹的一双黑眸骤然现出暗红之色，在那双异瞳中所见的马车周围，赫然追着一群吵吵嚷嚷的嶙峋小魔。

    。

    。

    。

    为什么，只有我能看到？

    。

    。

    。

    “师父？你到底住在哪里？”舞枫的话语让他迅速回神，眼中的暗红霎时消隐，云璟回过头来，道：“在枫路尽头的竹舍便是。”

    舞枫听罢，便嫌他走得慢，自己甩开他往前跑。云璟却在她身后不疾不徐，只是忍不住再开血瞳，好好观察这个命数异常的小女娃。

    但是这双血瞳，能看到也只不过是魑魅魍魉之物，舞枫是个小丫头罢了。而他能看到的异常，也只有系在舞枫的脖子上，凡人看不到的一根虚幻的黑丝，那根黑丝的另一端不知道通往何方，一眼也看不到尽头，但是可以肯定的是，一定有什么“东西”，牵扯着黑丝的彼端。

    会是什么呢？

    反正算命什么的，是洛华的专长。

    他自己是算不出命格的。

    因为，所有的卜卦工具到了他手中，都会

    出现小小的异常。

    洛华替他演算过命格，但是却不肯告诉他结果。

    洛华的身体，也是从那次卜卦之后才变得极为不好。

    云璟有很多住处，枫林小居只是他来赏枫的暂居地而已。对于云璟来说，要支撑日常开销，要料理自己的几幢宅子，要请仆人，花费是小不了的，单凭世家每月给他的那点银子难以为继，所以他有着自己的生意——比如上个月卖给某门派的机关布阵图，就被他要价千两黄金。

    他书房里摊放的那些字画也是别人下了定金向他订购的。

    舞枫后来笑话他沾染铜钱俗气，云璟用书卷敲她头道：“师父不去赚钱，怎么供你吃住？”

    云璟从来不问舞枫她的来历，不知道他是早就从洛华的书信中知道了，还是根本就不想问。

    