
    来到修仙界那个城镇大酒楼后，看看酒楼的规模起码也得有个几千两银子才能包下来一晚，放在人间界，这酒楼的装修规格起码得几个亿。

    看来我们是来到了修仙界的高级会所了。

    亚男已经先一步回家去联络她的父母，林家还要故作姿态一下，说不亲自到场，但是派了亚男的三个阿姨，两个弟妹，三个婶娘，一个姑姑等亲友团陪同，而我由于是一派宗主，从礼节上说，不能贸然访问比自己身份低的这种人家，好歹在修仙界，修仙者是上九流第一流，放在俗世，我的身份起码也是个王爷。

    当然我也讨厌林家假模假样的作风，去了肯定一堆破事，于是我们就在酒楼外逛街，等亚男和她的亲戚团出现。

    我们在对面的绸缎店逛的时候，亚男的相亲对象——大户赵家的车队浩浩荡荡的来访了，和我预料中的一样，从一辆辆考究的马车里下来许多七姑八大姨，这简直是赵家和林家老女人的对决。

    我感觉我的那个掉水里的经典问题已经没有提出来的必要了。

    随着时间的流逝，林家的车队也到了，亚男换上了修仙界流行的大家闺秀的女装，她一下车，那些七姑八大姨就一直叽叽喳喳，还有几个女的带了自己家的孩子过来，嗷嗷尖叫比嗓子，顿时整条街好像多了一万只鸭子。

    而亚男只是本着脸，一生不吭。

    “亚男不是我说你啊你看你哭丧个脸人家公子会不高兴的这个女人家嘛以夫为天这个相亲就得跟面见皇上一样考究你看你这衣服哎哟哟怎么这么差劲你娘缺心眼儿吧！”某个老太婆的话。

    “亚男姐，你看我比你小十岁，现在都怀了第三胎了你都这么大岁数了还是个老姑娘你也上点心吧不然你们老林家的脸都让你丢光了！”某个孕妇欣慰的话语。等下，亚男才二十六吧，这个女的说啥！【我貌似听到了不得了的事情】

    “你看我们家小宝多好我现在也是老公孩子热炕头人生无憾阿弥陀佛”某个女人欣慰的笑声。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”小孩子的尖叫声。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”另一个小孩的尖叫声。

    “怪不得要包整个酒楼，不然根本容不下这些老娘们，老娘们无论什么时空都是老娘们啊。”洛鸿凌道。

    “师姐！我们在这里！”荷菱朝着亚男大叫着挥舞着双手，亚男终于看到了我们，她连忙过来单膝跪下朝我行礼道：“拜见师尊！”

    随后那些大妈小妈又围了过来，冲着我们叽叽歪歪起来：

    “哇！亚男！你师尊都来帮你相亲看来你面子不小啊！”

    “你师尊好俊啊！有没有成家啊！要不你跟他好得了！你要是嫁给他可是宗主夫人呢！”

    “闭嘴！！！你们这些死女人！这可是东宗之主，再胡说宗主的坏话，门法伺候！！”亚男终于爆发汹汹杀气了。

    “哎哟不就是一个帅小伙嘛有什么好气的你看你半点大小姐气度都没有你就没有我们家小红懂事竟然连你大姑大姨都干骂你有什么了不起啊不就是个老姑娘你那个肚子是摆设吗你看我们家小红都怀了三胎了！”

    “姐，我看你差不离就嫁了吧别挑三拣四的了将来找的男的一个不如一个你看我家大壮多好啊可疼我了我这次保准给他生四胞胎！”

    “还说我们是死女人真是白眼狼死丫头我们大老远跑过来是为了谁啊还不是为了你这个败坏家里脸面的老姑娘！”有个大妈甚至一指头指在了亚男的额头上。

    果然，连亚男的杀气都无法镇住这些魔性的大妈了。我只好道：“亚男，稍安勿躁，我们还有要事！先进酒楼再从长计议。”

    亚男于是又不吭声，但是我知道她正在酝酿火山的爆发。

    进了酒楼之后，双方的大妈团立刻开始了眼神的交锋，对方十几个大妈将亚男从头到脚打量着，而这边的大妈也从头到脚打量着对方的那位公子哥。

    气氛突然变得很凝重。

    终于，几分钟后，不知道是哪一边的小孩子扯着嗓子开始尖叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    一大群被老妈带过来的小孩子纷纷开始引吭尖叫比起了嗓子。

    双方的大妈也终于爆发，开始互相吵架一般大叫：

    “你们家儿子【女儿】多大了身体有没有毛病家里有没有兄弟姐妹家产多少身高多少体重多少祖宗八辈儿做什么的……”

    顿时，噪音将整个酒楼包裹住了。

    我根本插不上嘴。

    而且在她们的吼叫声中，小孩们更是发疯的尖叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    很快这些女人从互相质问变成了针锋相对，不知道谁推了谁一把，或者谁扯了谁的头发一把，老娘们儿们动怒了，彼此开始对骂。

    起码我有一点可以肯定，这些人根本不是来真心撮合亚男的婚事，她们就是来当搅屎棍的。

    既然如此。

    是我上场的时候了！

    “东宗结界秘法！！老妇少妇的爱之修罗场！！！”我举起一只手，朝天大叫出结界绝招的名字！

    周围的场景顿时变成了一片漆黑的密闭空间！

    所有人都惊呆了，争吵终于停下来了。

    但是死小孩还在尖叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “现在凡是已婚人士，都被笼罩在这个结界形成的迷宫之中了，你们这些敌对的人，只有互相帮助，才能度过迷宫中的重重关卡，最终走出迷宫！”

    我抱着手臂道，“当然，如果小孩子尖叫的话，每尖叫一声，他们就会突然长大一岁。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”那几个小孩子又在比着尖叫。

    噗通！

    这些小孩突然变成了几十岁的老头和老太太。

    “明白了吧，想要让这种魔力消失，你们只有联手找到出口。”我严肃的说。

    说完我就带着洛鸿凌，亚男等人离开了结界。

    现在整个酒楼终于清静了。

    那个富家公子竟然高兴的手舞足蹈大叫道：“我再也不要相亲了！我要去修仙！我受够了！仙师！你收我为徒吧！”

    他说罢冲到了我面前磕头。

    “收你为徒什么的，你只要来东宗报名就好了，但是在那之前，我想问你一个问题，如果你妈和我徒弟亚男掉水里了，你先救谁？”我终于有机会把我的经典台词说出来了！

    “找人救她们？”富家子弟傻乎乎的说。

    “好像是个完美答案哎！这小子还挺有慧根的。”洛鸿凌道。

    就这样，亚男的相亲意外的很快就结束了。

    我们终于也得到了一个完美的借口给亚男的父母交代了——男方为了修仙而放弃了相亲。

    但是当我们陪着亚男回家，并将这个借口告诉亚男的父母时，亚男的老妈气的又哭又骂，说我们败坏了林家的前途，没有彩礼就没法给亚男的两个弟弟娶亲了！

    “这个容易啊！”我说罢将亚男的两个几个月大的小弟弟变成了女孩子。

    “你看，这样你们就不用花钱给他们娶媳妇啦！”我说。

    亚男的父母一看又哭得险些昏过去，说林家绝后了。

    于是我又把亚男的爹变年轻了，说：“这样亚男的爹可以再去找几个小妾生儿子啦！他的人生刚刚开始，还可以自己动手去赚很多钱嘛！”

    亚男的娘一看又大哭大闹说亚男的爹负心汉什么的。

    于是我又把亚男的娘变年轻了。

    然后他们就开始吵架，互相指责对方，说这几十年在一起过得一点都不开心。

    最后在我的主持下，他们撕毁了婚约，用人间界的话来说，就是离婚了。

    而亚男的两个小弟弟，现在是小妹妹，谁都不想要，于是我把他们变回了精子和卵子，让他们回到了他们起始的地方。

    “师尊真是个可怕的家伙。”荷菱说。

    不过亚男终于可以彻底摆脱相亲了，也算是可喜可贺了。

    至于那些陷入迷宫的大妈们他们到底有没有互帮互助离开迷宫呢？

    过了七天之后我才想起来她们，这时候我发现她们为了度过难关彼此陷害，甚至到了互相蚕食人肉的地步。

    真是太可怕了。

    幸亏一切都是幻境。

    而那些尖叫的小孩子是最早被吃掉的，因为他们变老了拖了后腿。

    当然，结界幻境被解开后，这些人又满血复活了。

    只是据说她们再也没有那么吵吵嚷嚷过，好似都老了很多岁。

    