
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    以下情节来自于狸猫的九月一号即将发表的新文——《高冷师兄受难记》第一章试读版

    内容简介：

    高冷孤傲的师兄李鹤宸，因为宗派中权力斗争失势而被成为宗主的师弟贬去当门派勤杂工。

    宗主凌寒得到了权位，却面临更加艰难的挑战。

    一个高冷仙子攻x高冷仙子受的狗血故事。

    【本文九月一日开始在晋江开坑更新，预热收藏中，请前往地址 =2891195  收藏，或者点击狸猫的专栏找到该文收藏】

    今天是云宗新任宗主登基的第一天。

    然而作为宗主的嫡系师兄，初尘真人唯二徒弟之一的仙尊李鹤宸，却并不在朝贺宗主就任的来宾行列中。

    估计整个云宗中敢这么做的，只有他一人而已。

    李鹤宸生性孤高清傲，早已在门派中闻名。有人认为他人如高崖寒松，刚正不屈，也有人认为他刻板刻薄，不通人情。

    而他最让人说道的一件事，就是在前任宗主，也就是初尘真人卸任前，委命他去清查门派中擅自私藏法宝，克扣弟子进阶资格一事，由于李鹤宸不通人情，秉公执法，手段强硬，甚至生生逼得一位门派中的长老闭关，因此得罪了大批门派中的元老，导致被上了万言弹劾书，使得他在门派中的威信大为受挫，宗主一位，也落在他的师弟凌寒头上。

    凌寒，昔年和李鹤宸一起，被称为云宗双璧的不世之材，若说李鹤宸是松，他便是不染凡尘的寒梅，清静无染，温雅却清冷，你永远在他脸上看不到什么激烈的情绪波动，他便如同明月，永远得体而优雅，他的为人一如他给人的第一印象，永远没有任何疏漏。

    自从李鹤宸开罪了几乎所有门派元老后，凌寒的上任，变得众望所归。

    并且在决定宗主位置的最后一场比武较量中，在师尊面前一向内敛稳重的凌寒，也是处处在李鹤宸之上，让人大跌眼镜，原来凌寒一直隐藏实力，为了不争李鹤宸的光辉而处处避让，若不是李鹤宸咄咄逼人太甚，又失了人心，只怕这宗主的位置也轮不到凌寒。

    现在凌寒上任第一天，全门派都来恭贺，唯独李鹤宸不来，又让人不免猜测，李鹤宸在宗主大位之争上败下阵来，因此倨傲不服，故意让凌寒难堪，这等人物留在门派里，将来不得不说是凌寒掌权的心头大患。

    果然，在云宗大殿上，立刻就有人借机指出李鹤宸的傲慢无礼，又有人附和，列出了李鹤宸倨傲僭越，以及所谓残害同门，目无尊长等十大罪状。

    这些罪状里，十有八九都是当初被李鹤宸彻查的元老嫉恨在心，故意编排出来的莫须有的罪名，然而罪名一被罗列出来，门中诸多仙长元老，却并无一人为李鹤宸说话，也足见李鹤宸之不得人心。

    按照前辈规矩，宗主上任后，和宗主同梯的师兄弟，一般也会被封为门派长老，坐镇一方大权，而其他元老最担心的就是这一条，若是李鹤宸这般刻薄之人掌了权，将来更加嚣张，对他们是大大的不利。

    所以他们无论如何也不能让李鹤宸当上门派长老！

    好端端的上任大典，一时变成了清算李鹤宸的讨伐大会。

    凌寒坐在宗主之位上看着众人慷慨陈词，心想也不怪李鹤宸不来参见，不然这些口水也能将他淹死。

    而李鹤宸此时又在做什么呢？

    他却正在崖边清泉处抚琴。

    李鹤宸被称云宗双璧，紫宸剑仙，并不仅仅因为他仙术和剑法高明，还因为他的长相气质，无一不是万里挑一，世上罕见。

    他又喜好素洁衣衫，总是雪衣玉冠，广袖长袍，让人远远看一眼便觉得是神仙下凡，目不能移。

    只是他的刻板冷酷，从他万年不变的表情就能看出来，此人拒人千里之外，而且从不掩饰自己的憎恶，他向来不介意面斥自己看不惯的人和事，从不圆滑屈就，不然也不会惹得一身骂名。

    相比之下，凌寒虽然淡泊，却不冷漠，就连凌寒的弟子，都说自己的师尊面冷心热，实则是个温柔细心的谦谦君子。

    与凌寒相处，日久而生仰慕亲近之情。

    而与李鹤宸相处，不到半天便让人巴不得赶紧避开。

    因此凌寒如今已经桃李满宗派，弟子们都巴不得当他的徒子徒孙，更培养出无数门派栋梁，而李鹤宸至今专治顽劣之徒，纵然掰正了歪苗，也从没有徒弟感谢过他。

    凌寒也曾经想过，若是让师兄去督查宗派教法风纪，再好不过，又怕那样一来，又落得师兄和上次彻查高层一事一样，惹得污泥上翻，怨声载道。

    而他在这大位上所看到的，更是一个个派中元老恨不得将李鹤宸剥皮抽筋。

    若是放任李鹤宸，这些长老必然不满生事，将来门派必然发生动乱；

    若是惩治李鹤宸，又该本着什么度好呢？

    李鹤宸毕竟是自己唯一的师兄，年长自己六岁，幼年入门派之时，师尊事务繁忙，教导徒弟的职责全压在李鹤宸肩上，李鹤宸是手把手教他写字结印练剑之人，难道真要如同这些长老所说，将李鹤宸的灵根废去，剥了内丹，贬为凡人？

    那和宣判他死刑又有什么区别？

    凌寒闭目沉思，终于倏然睁开灿星般的眸子。

    “诸位的意见，本尊都了解了，现在本尊便立刻拟诏，惩治那李鹤宸！”凌寒朗声道。

    ——————————————————————

    传令的弟子来到李鹤宸身后之时，李鹤宸手中的琴弦很凑巧的突然崩断，使得高山流水的琴音由于一声突如其来的变调戛然而止。

    “师叔，宗主有令，请您接法旨。”弟子捧着缎制的卷轴道。

    “你直接宣旨吧，看看我的好师弟，到底要怎么待我。”李鹤宸冷笑道。

    那弟子于是铺开卷轴念道：“宗主有令，罪仙李鹤宸目无尊长，罔顾法纪，桀骜无礼，有如下十大罪状，着令李鹤宸即日脱去宗中师长仙籍，贬为前后殿杂役，即刻上任，不得有误！”

    李鹤宸闻言，忽然哈哈大笑，将好好的一张古琴抛入崖下，也不接旨，兀自拂袖背手离去。

    “师叔！您这是要去哪里！请师叔接旨啊！”那弟子慌张道。

    “我去即刻上任，当勤杂小厮。”李鹤宸冷哼道。

    ——————————————————————————

    以下内容为字数不够补充的旧文章节，无意义

    帝国首都的贵族最热衷的活动之一，大概就是那奢侈到极点的社交宴会了。

    在名目繁多的宴会中，能参加在专为高等贵族建造的大型宴客宫中举办的盛大晚宴，是每个贵族眼中的至高荣耀。因为盛大的晚宴不仅仅是享受声色犬马的天堂，亦是攀附权贵的大好机会，相传在最高规格的宴会上，皇帝陛下本人偶尔也会出现呢。

    不过，今晚所举行的宴客宫假面舞会，也足够让那些大大小小的贵族们激动莫名，因为这次舞会的特殊贵客之一，便是帝国一人之下万人之上、掌管整个帝国军政大权、替皇帝陛下维护这坚固专制制度的将军阁下。

    整个帝国境内，除了皇帝陛下，没有人能比这位大人的身份更加尊贵了。

    而更让那些贵族小姐们兴奋的是，这位位高权重的将军大人，据说亦拥有着绝世的容貌，是帝国名列第一的美男子，或者说只要是人类，就不会再有超过他那容貌的可能性——他的风度和优雅，就连悬挂在夜幕上的明月也要为之失色。

    对于将军这种尊贵非凡的人物来说，守时这种下等人才会在乎的东西，显然不会束缚与他。

    舞宴开始已经两个小时，眼巴巴等待的贵族们都没有等来将军大人驾临的消息，大概，今晚那位大人说不定又会因为心情的缘故取消了来访吧。

    虽然到场的都是帝国的权臣和大贵族，那位将军的权力和地位使得他有足够任性的筹码。

    关于将军大人的话题，一时成为宴席上的热门私密话题。

    听说那位大人的脾气真是让人不可捉摸，经常以一己之身反对国会的议案甚至皇帝陛下的谕旨，据说某次国会最高元老会议上，那位大人因为反对国会处死上万名流民的议案而大闹国会，以至于国会议长都终于再也无法忍受而和他激烈地争吵起来，那位大人竟然就抽出了佩剑，将国会的长桌一分为二。

    