
    当我们终于从修仙界回到人间界后，听说了一件怪事。

    一个在娱乐圈里呼风唤雨，拿过无数奖项，拍过无数大片，甚至拥有最有影响力的影视制作公司的王牌导演靳先发，竟然在他五十三岁生日这天，决定举办一场活出丧，就是活着的时候为自己举办葬礼，说是他老家的风俗习惯，并邀请很多社会名流参加。

    而洛鸿凌也在被邀请之列。时间是下个月一号。

    活出丧，这种闹剧没想到在现代还有人玩，这个靳先发真是有点意思。

    由于洛鸿凌的豪宅里全都被人鱼霸占，成了人鱼的游乐场，现在我们还是住在我那个公寓房里。

    师尊最近懒得玩游戏了，因为马上赛季要结束了，他都疏于开团打本了。

    所以他最近喜欢做的事情就是没事就去附近的小区小公园遛弯儿，偶尔接受那些住户们的宠物狗的参拜，由于他太厉害了，往那一站就透着大狗王的霸气，周围的什么德牧啊，哈士奇啊，之类的大型犬见了他都服服帖帖的，只有愚蠢的泰迪，见到他后就不怕死的抱住他的小腿高速晃动。

    不愧是泰迪，连师尊是公是母都不在乎了。

    而程清词也总是鬼鬼祟祟的出现在我家附近，似乎是在偷窥师尊寻找师尊的弱点。

    由于这几天师尊都去小区小公园玩，他竟然研究出了一套心得来告诉我们。

    “经过我每天傍晚去小公园，发现这几天的日落时间都是六点二十七分。”师尊道。

    “那又怎样？现在是夏天，日落晚不是很正常么？”我脱下了修仙服装，用发夹加起了头发，虽说这是女性用的，但是对于常年留长发的我来说，简直是夏天宅在家里的利器。不然太热了！

    “但是按照地球的自转规律，应该日落的时间有所变化才是。”师尊道。

    “大概是你的错觉吧，可能你看错了。”我把腿翘在了茶几上，开始享受回家的颓废感觉。

    在我们不在家的这段时间，由于我和洛鸿凌经常出差，师尊就负责喂猫，夜霜天竟然比我们之前见到它整整胖了一圈！

    “师尊，猫太胖不好。”我说。

    “放心，一旦它变成了猫中的大胖子，我就点化它修仙，这样它就不会胖死了。”师尊一边看电视一边刷微博。

    突然，他激动的站起来！脸上都是惊讶的表情！

    “师尊你怎么了？！”我吓了一跳。

    “我抽到剑三七周年的门票了！我要去珠海庆典现场了！嗷嗷。”师尊加了两个意义不明的结语词。

    我呆呆的看着师尊，这个网瘾狐狸。

    于是片刻之后，我大叫：“洛鸿凌！！！！！！！！给师尊买机票！！！定酒店！！！珠海的！！！”

    在厨房准备夜宵的洛鸿凌围着围裙从墙那边探头看了我们一眼。

    没错，娶你就是让你孝顺我师尊的，哼哼。

    为了师尊能够顺利到达珠海并在那里玩得愉快，我决定给师尊买了好多旅行用的物品和狗粮，师尊得到了两张票，还能带个亲友一起去。

    “你要带程清词吧？”我斗胆猜测。

    “不，我带你去啊，你是我徒弟，不带你带谁去？”师尊道。

    我：“…… ……洛鸿凌！！再订一张机票给我！！！！多订一个房间！！珠海的！！！”

    “我也一起去。”洛鸿凌又探出头，幽幽的说。

    “那你没有门票。郭伟伟说没有门票就不能进周年大庆的门。”我道。

    “我的脸就是门票。”洛鸿凌道。

    “那夜霜天就交给苏璇爹他们养吧。”我说。

    “那我发个通告，就说我们马上去珠海参加剑三七周年。”洛鸿凌道。

    我有点怀疑师尊那张票是郭伟伟故意贿赂给他的，洛鸿凌要是去了七周年庆典，那轰动可大了去了，这比花多少钱做广告都合适，要知道上周洛鸿凌还推掉了腾讯的宣传邀请，理由是钱太少。

    当天晚上，我和师尊便兴冲冲的去超市选购了旅游的用品，当我们大包小行李回到家里时，洛鸿凌说经纪人去订票，发现去珠海的机票没有了，但是帮我们订到了高铁的头等贵宾舱，由于实在没有票，要和一个韩国艺人组合共用一个车厢。

    “你看这样可以吗？不行的话我们传送过去。”洛鸿凌道。

    “一个车厢就一个车厢呗，我们就三个人，能用多大地方，对方不是也才三个人吗？高铁一个车厢都能坐几十个人呢！”我说。

    “好吧，既然这样我就叫经纪人订票了。”洛鸿凌道。

    票是明天凌晨三点的票，我迷糊糊爬起来，就跟着洛鸿凌师尊一起坐着助理开来的车，去高铁站赶火车。

    而车上还多了一个陪同的副手，竟然是银雪！

    果然最近人鱼族吃饱了撑的人比较多。

    “昨天魔尊发布了要去剑三七周年的消息后，就轰动了粉丝圈，现在去珠海的票更加难定了。”银雪道，“还有粉丝自掏腰包在珠海的高铁站门口做了超长的红地毯和横幅迎接你们。”

    “粉丝好热情啊！”我道，“为什么洛鸿凌的迷妹这么多？”

    “大概是魔尊天生就有领袖气度吧。”银雪道，“就算已经公开了魔尊的性取向，这些粉丝还是热情不改，关于你们的同人作品都满天飞了呢！”

    我瞥了洛鸿凌一眼，洛鸿凌就是深陷在同人圈里的那个领军人物式的大大。

    凌晨的高铁站并不算拥挤，当然低调的我们也没有引起多少人注意，也许有狗仔队已经拍到了我们出行的画面。洛鸿凌用轮椅推着我经过残疾人专用通道上了列车，一进车厢，我们就看到了韩国明星组合和他们的助理，这些人伸着光脚丫子放在了车窗的边缘上，还搓了搓，整个车厢里弥散着淡淡的咸鱼味道。

    “哦！@￥%@￥&@&@&！”一个韩国明星看到了我，发出了声音，但是我听不懂他们在说什么。

    他们随即用韩语开始交谈，不时看看我们，然后发出轰然的笑声。

    我和洛鸿凌面面相觑，如果我们和这几个家伙一个车厢同行，那一路上都要闻到韩国进口的明星臭脚味儿，就在洛鸿凌准备采取行动的时候，师尊突然从自己的座位上站起来，走向那几个男神。

    “你们的脚太臭了，能不能穿上鞋和袜子？”师尊面无表情的说。

    “%……&*&%￥！哈哈哈哈！”那些人白了师尊一眼，随即又开始哈哈大笑，并朝着师尊做了一个拇指向下的动作。

    有一个明星终于站起来，穿上了韩国商标的白球鞋，并将手机的里的快节奏流行音乐打开，

    开始冲着师尊跳起了街舞。

    另外几个明星则用蹩脚的中文指着师尊叫道：“中国人！来斗舞！”

    师尊他根本不是中国人，他是修仙界萨摩啦。确切的说他的学名是修仙界九尾灵狐尊。

    师尊撇了撇嘴嘴角，突然出手如电，然后拿出一个他用来喝水的玻璃杯，将手中的东西送入玻璃杯盖上盖子，只见玻璃杯里是三只蚊子。

    “哦！中国功夫！垃圾！”那三个人还是不服，斗舞的那个家伙突然来了个单手撑地旋转，炫耀自己的舞技。

    然而，下一刻，这三个人的神情突然变得异常懵逼。

    “天啊！为什么世界变得这么小！”斗舞的明星噗通坐在地上，满脸惊恐。

    另外两个人面面相觑，随即发出了尖叫：“人类！！”

    “不要拍死我们！我们是公蚊子！不吸血！”地上那个哇哇大哭道。

    他们突然说出了流利的中文。

    “我把蚊子的灵魂和他们的灵魂交换了。”师尊晃了晃玻璃杯，只见玻璃杯的三只蚊子竟然掉在了瓶底，在那不停的翻滚捶打甁壁。

    “明天一早再归还他们的灵魂。”师尊随即对那三个变成人的蚊子道，“你们这几个蚊子，若不老实待着，我就用杀虫剂熏死你们！”

    于是蚊子明星老实的跪在了座位上，一个脸贴着窗户上。

    就这样，我们度过了安稳的一夜。

    第二天，我们下车后才将蚊子和明星的灵魂交换过来，至于那三人怎么闹腾，我们就管不了了。

    刚出了出站口，果然洛鸿凌和我的粉丝就在那敲锣打鼓的迎接，还扯出了大横幅，旁边的韩星粉丝也不甘示弱，举着牌子尖叫：“欧巴欧巴！欧巴最高！萧洛算啥！都是基佬！东亚病夫！东亚病夫！”

    “洛鸿洛鸿！我们爱你！打倒韩流！中华崛起！”这边的粉丝也跟着喊起了口号。

    两边的叫声都开始拔高尖叫，眼看大规模斗殴就要一触即发啦！

    “都闹什么！”师尊的大狐狸吼压倒了一切！只见他潇洒的一挥手臂，所有的应援牌子全部一分为二，现场也刮起了强风，一时飞沙走石，让人睁不开眼睛。

    两边的粉丝哇哇大叫得纷纷后退，很快就四散而逃。

    “多亏了师尊，我们终于可以离开出站口了。”我呼了一口气。

    但是师尊却抱着手臂冷冷的说：“等五分钟。”

    为什么要等？我奇怪的看着师尊。

    不一会儿，只见几十个少男少女举着牌子惊喜的跑过来大叫：“萧离男神！萧离男神在这里！”

    “大剑三圣墓山xx帮会欢迎男神萧离！”

    “双梦恶人谷帮会xxx欢迎男神萧离！”…… ……

    师尊这才满意的抱着手臂嗷了一声。

    