
    “你死心吧，我根本不喜欢你。”我望着郑智慧道。

    “你喜不喜欢我是另外一码事，得不得到你又是一码事，我只要想要的东西，用钱都能摆平，有钱就可以买到科技，科技则可以彻底改变一个人，甚至一条鱼。”郑智慧笑道。

    他说着使了个眼色，旁边的仆人就为他打开一个精致的盒子，毕恭毕敬的拿出一枚雪茄送到他嘴里并点上。

    “说罢，你要多少钱，才能把那条人鱼让给我。”郑智慧道。

    “只怕你们郑家倾家荡产也买不去。”洛鸿凌冷冷一笑，也大摇大摆的坐下来，翘着二郎腿，“你说的不错，有权有势连科技也能操纵，但是，我有的筹码，可不仅仅是权势和科技。”

    还有魔法。我心道。

    “而且我也不是属于洛鸿的，我是有自己单独人权的人，你不要将我看得这么低贱，郑先生。”我道。

    “哈哈哈哈，信不信我现在只要使个眼色，就能叫人把你弄进非人类研究所解剖？”郑智慧举起酒杯大笑，“你是鱼，不是人，不要跟我说什么人权那一套ok？我可是在外国长大的，外国人的那套人权把戏我看的比谁都清楚，什么人不人，权不权的，这个世界上只有两种东西，钱，和权！什么国家！什么荣誉！什么情怀！都是狗屁！跟了我！你就有荣华富贵！没有我！你只能等死！

    萧恒，你给我老实听着，今天不管洛鸿有没有眼色，你都是我的，我就是现在在这里枪毙了他，这世上也没不会有人敢说半个不字！”

    “不！”我一拍桌子站起来。

    顿时，所有人都有点错愕。

    “在我面前玩气节是吧？看来你们果然不见棺材不落泪，这样吧，洛鸿，给你十亿美元，不同意就去死。”郑智慧兴趣缺缺的挥了挥手，手下立刻将一张支票送到洛鸿凌的面前。

    洛鸿凌看都不看就将支票撕了个粉碎。

    “我cnmlg！”郑智慧见状破口大骂，“给我狠狠打！把那条人鱼给我捆起来！”

    他身后的打手立刻就一左一右将洛鸿凌按在了沙发椅上。

    “你是傻x么！你以为你是怎么从风暴里死里逃生的？你以为人鱼只是供你玩乐的宠物？”我冷笑，在我稍微动用念力的作用下，那两个大汉就跌飞了出去，倒在了三米开外的沙发上。

    “超能力！他有超能力！”郑智慧突然慌了，这个富家子竟然天真的只带了几个保镖就想像他在韩国围殴网红女友一样制服我们，实在是太天真了！

    唯物主义的认知观让他栽了跟头——瞬间，整个会议厅的落地窗户就被洛鸿凌切割得粉碎，风呼呼吹进来，而郑智慧则被我用念力带到了窗外，悬浮在半空中。

    他发出了杀猪一样的惨叫，比肯德基幼儿区小孩子的尖叫还刺耳。

    “救我！！救救我！！我什么都愿意做！”他大叫道。

    “那你刚才说的那些话，此刻还算不算数？什么权啊钱的不是能操纵一切么，还操纵科学，让科学来救你啊！”洛鸿凌站在窗边道。

    “是我错了！我错了！哥！哥！饶了我！你要多少钱我都给你！”他鼻涕眼泪直流，声音都变腔了。

    “留下二十亿美元，然后滚蛋。”洛鸿凌朝我使了个眼色。我于是将郑智慧甩到了屋里。

    郑智慧趴在地板上，半天都吓得爬不起来，连裤子都吓得尿湿了。

    “支票呢？”洛鸿凌问。

    他这才抖抖索索的拿出支票本，半天才哆嗦着签好。

    洛鸿凌拿到了支票，叫道：“滚！”

    郑智慧便不顾那些早就因为我用念力弄昏迷的手下，一个人吓得屁滚尿流的跑了。

    “你觉得他会这么轻易就善罢甘休么？”我看着他跑出去的背影道，“他可是郑智慧，亚洲首富之子。”

    “怕他不成。”洛鸿凌抖了抖支票道。

    “万一他反咬你一口，你的人间身份就报销了，好不容易构建起来的社会地位……”

    我话音未落，洛鸿凌突然将我一把抱住，结界护罩在他身后瞬间张开，同一时间，一枚导弹竟然射入房间！！！

    那导弹由于洛鸿凌的结界而被凝缓了速度！我于是瞬间补充结界，使得导弹彻底被固定在空气中，锁死了即将要爆炸的状态。

    “这玩意儿哪里来的？！”我望向早已没有玻璃的窗外，只见远处有个战斗直升机的影子！

    尼玛！郑智慧竟然叫来了高科技装备的私人武装对付我们？！

    他竟然不顾这一层楼里所有人的性命，如此任性妄为！

    这就是金钱和权力的威压斗争么！

    “哼哼！准备战斗！洛鸿凌！”我叫道。

    “不用你说我也知道！”洛鸿凌露出了尖尖的虎牙，魔瞳乍现，魔戟也在他手中出现。

    他用魔戟将凝固的导弹一杆挥出，导弹在大厦外的高空中爆炸成了一朵烟花，但是这只是开始，洛鸿凌飞出窗户的片刻，无数导弹再次袭来！

    原来来的不止一架战斗机！郑智慧竟然可以瞬间调动出来一支军队，果然他说自己的实力那些话不是吹牛逼。

    然而这几十枚导弹却在发射后纷纷自动解体，碎渣宛若太空垃圾，在高空中形成了一圈环状漂浮物。

    那是洛鸿凌的分解魔力了！

    与此同时，一支特种部队从楼顶和门外突入会议室，是声东击西的法子，我看到那些穿着迷彩服的士兵顺着绳子荡入房间时便端着机枪扫射，在我的结界之中，无数的子弹在空中凝结，然而招呼我和洛鸿凌的现代高科技武器，还不仅仅是这些。

    在接下来的半小时中，我们还见识到了炮弹，火箭炮，甚至坦克。

    如果不是因为我和洛鸿凌用强大的法力锁住了所有的杀伤性武器，这片城市早已被夷为平地了。

    然而最终，这些人统统不是我们的对手。一旦用法力分解和锁住这些武器，面对我们的只是柔弱的人类罢了。

    这些特种雇佣兵被我们尽数绑在了会议厅和走廊中，由烈风买了几百个盒饭负责他们中午的伙食。并请来了煽情大师绯轻过来对他们进行价值观人生观教育。

    而他们的武器和飞机坦克，则被我的法力吹飞到了大气层外。

    现在已经成了宇宙垃圾啦！

    只不过是对我和洛鸿凌发动了三十分钟的突袭，郑智慧就耗费了十个亿，其中包括十架战斗用直升机，三辆坦克，若干重型武器等等。

    也许他觉得这样还无法制服我们不甘心，又过了三十分钟，烈风打电话汇报说在城市上空发现了直奔天星大厦而来的核弹头！

    郑智慧逆天了。

    当然，核弹头也被吹飞到太空了。

    我想，就算他再有钱，也没能力再发射一枚核弹头了。

    郑家的股票第二天开始大跌，三个月后，郑家突然宣布破产，郑智慧以及家族成员纷纷失踪，洛鸿凌从燕蔷那里得到的内幕是，由于郑智慧擅自动用了核弹发射的特权，遭到了世界其他势力的反感，认定他们会破坏整个世界上层结构的秩序，所以联合起来干掉了郑家。

    当我和洛鸿凌终于离开天星公司大厦时，我们才发觉我们开了一个很厉害的会议。

    街上由于坦克的出现已经大乱，事后为了掩盖真相，官方的说法是那只是天星公司的拍摄道具车。

    ——————————————————————

    回顾我在娱乐圈闯荡的这段时间，先是见识了世界总统，然后拍了一部电视剧，参加了明星们热衷的迷信活动，参加了明星婚礼，还和富二代斗智斗勇，一路走来，终于和洛鸿凌一起站在了娱乐圈的巅峰，成了当之无愧的超级巨星。

    然而我还是感觉到，我什么都没做啊！

    到底是哪里不对呢？

    也许因为我一开始就被洛鸿凌潜规则了吧！

    潜规则真是娱乐圈万年不变的守恒定律。

    如果我不是和洛鸿凌在一起，大概也不会爬到这么高的位置。

    到了最后，我也成了一个靠着潜规则上位的明星。

    而靠着我和洛鸿凌的人脉关系，我的徒弟们也在娱乐圈混得风生水起，她们被称为新时代的超人气偶像，以独断专横的行事作风横扫娱乐圈，成为无数女性的偶像，可是谁又知道，英武无比的亚男，也正在相亲问题所困扰。

    换上了修仙界古装的我和亚男荷菱约好，在今晚六点的时候传送到修仙界永安镇的最大酒楼，参加亚男的相亲会，对方财大气粗的包下了整幢酒楼，就为了接见亚男。

    在我们意料之外的是，男方家庭据说也带了亲友团，这将是一场龙争虎斗的相亲大会！

    