
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    慕容龙策正坐在绝影城的大殿里和南宫千山议事，但是他意料中绝影城肯定会对德音下手，只是他还没料到绝影城这次派出的杀手锏是幽泉公子。

    南宫千山和皇帝、龙策进行了深入而错综复杂的商谈，内容涉及日后的利益划分、各种条约、联盟等等等等，其中南宫千山还不怀好意地设下种种利益陷阱，要求慕容龙策将慕容德音留在绝影城一段时间。

    就知道你们这些人对我的德音意图不轨！！！！！！！！！！慕容龙策心中那叫一个火冒三丈，但是表面上还是极为平静地应付：“德音没有什么江湖经验，做事鲁莽，请千山城主三思。”

    南宫千山笑道：“无妨，我会亲自辅佐德音公子，难道龙策城主信不过在下么？”

    信你个大头鬼啊！！！！！！慕容龙策的脸微微抽搐了一下，道：“德音陋习颇多，届时如果有不敬之处，恐怕招致两方不悦，我还是那句话，请城主三思。”

    南宫千山道：“龙策公子，这件事家兄早就筹措多时，有意有请德音公子在绝影城中留住，因此我们有充分的准备，不会让德音公子感到任何不适应。何况不过是短短半年，请您放心，德音公子在这里绝对不会有什么闪失，而且为了表示对您的感谢，绝影城还会奉上重礼。”说罢他开出一系列极为诱人的条件，但是潜台词却是，若是龙策不允，绝影城同样有的是手段让冰峭城吃不了兜着走。

    南宫千山还当着皇帝的面让人拿来一个锦盒，道：“这里面乃是教主身上所中之毒的最终解药，只要龙策公子一个点头，我就立刻将这天下独一份的解药双手奉上。”

    皇帝于是也道：“龙策，你就允了南宫城主吧，让德音出来见见世面，跟南宫城主学习学习，未必是坏事。”

    混账昏君！！就知道你会这么说！！你们早就等着算计我！！慕容龙策瞪了皇帝一眼，深吸一口气道：“好吧，其实我这辈子最舍不得的人，就是德音，南宫城主想必与我一样，感同身受那份兄弟深情，我只求南宫城主允许我暂时陪伴在德音身侧一段时间，待他能够适应这里的环境，我便回去处理冰峭城的事情，你看可好？”

    “龙策城主，您也未必太会算了！”南宫千山目中闪烁狡诈的光，“只是您日理万机，在绝影城中滞留太久，恐是不妥。”很明显，他要赶走碍事的慕容龙策。

    慕容龙策此刻真的像个万分舍不得弟弟的好兄长一样，软磨硬兼，直到南宫千山终于也耐不住了，发狠话道：“城主，希望您能体谅一下我们绝影城的诚意，若不然，当真是枉费了我们的敬酒。”说着看了殷骨一眼，意思是再啰嗦敬酒不吃吃罚酒，就让你们变成殷骨那样，终生受绝影城的控制。

    慕容龙策终于以极大不情愿的表情点了头，同意将慕容德音暂时留在绝影城中。

    这是高管之间的人才流动契约。

    *****************************************************************************

    慕容龙策终于结束让他窒息的会议，和皇帝一起，闷闷不乐地回到了他们的客房。

    结果让他看见谁了？！慕容龙策忍不住要去洗眼睛！

    他竟然看见了幽泉！！

    皇帝和殷骨看见幽泉，第一反应都是：果然是个美人啊。但是他们的表情里隐含着一丝just so so的平静，毕竟旁边睡着一个超绝美的混蛋，已经审美疲劳啦。

    幽泉正在给德音扇扇子，伺候熟睡的德音，但是当他转头看见慕容龙策时，手中的轻罗小扇颓然落地。

    “泉儿！！你！你怎么在这里？！”慕容龙策表现出一副吃惊的样子——虽然他早就知道幽泉就是绝影城的人。

    “龙策……你果然还是来了…… ……”幽泉的目光哀怨起来，两人四目相对，恍若怨偶重逢。

    皇帝和殷骨识趣地退了出来，不过转身的时候心里都道：搞什么！两只演戏的老狐狸！

    。

    。

    “泉儿！我已经为自己的行为后悔了！为什么你要离开我！！你可知道你不在的时候，我是多么绝望，多么伤心，多么万念俱灰么！！”龙策几乎是声泪俱下，他的嘶吼从里屋传出来，貌似还有捶胸顿足的声音，这让皇帝和殷骨颤了一下，靠，太肉麻了！

    “不，不，你不要再说了，龙策，不，慕容城主，我们的缘分已经尽了，我说过，今生永不相见…… ……”幽泉吸着鼻子，静美地哭诉。

    于是，接下来的一个时辰内，幽泉和龙策两个人开始了你来我往的苦情交锋，但是幽泉始终站在上风，他的柔软攻势以柔克刚，让龙策败得一塌糊涂，最后跪在地上扯幽泉的衣角都没用，幽泉是铁了心要断这份情，甚至拿起匕首，要自杀明志。

    “不要！！！！！！不要！！！！！！！泉儿！！！！！你不要！！！！！我求求你！！我求求你！！我再也不见你了！！！只要你好好的活下去！！你知道你死了我也活不下去！！！！”龙策的狮吼再次折磨皇帝两人的耳膜。

    “龙策……你为何要逼我……当时你逼我逼得还不够么？……你明明说过，你会一生一世爱我，可是，你竟然瞒着我去找别的男人！！你知道当我看到你和妓院的那些相公们在一起的时候，我的心是什么感受么？它碎了！裂了，裂缝里都是血，再也补不回来了！龙策，我的感情是纯粹的，我无法忍受曾经不洁的背叛，哪怕再次想起，我都是如此心惊肉跳！求求你！求求你放我一码！”幽泉用匕首架着自己的脖子，哭道。

    “泉儿！泉儿！泉儿！我求你放下匕…… …… ”慕容龙策哭皱的脸在抬起来时，呆滞了。

    德音那个混蛋…… ……在幽泉的身后，露出了无比不耐烦血腥的邪恶笑容，就像当时他要杀南宫千城时一样！！！！！

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    “不要————————————————！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    慕容龙策这声吼已经上升到新境界了。

    就在幽泉闭目握住匕首，要往自己脖子上送的时候，他的手突然被人从后握住，只见慕容德音霸道地夺下他的匕首，将他揽入自己怀里，对慕容龙策宣布：

    “兄长，幽泉我要定了！我绝对不允许你再次毁了他！我这一生最爱的人只有他一个人！你若再逼他，休怪我手下留情！”

    【没有事业的可悲男人…… ……好没底气的威势啊…… ……】

    笨蛋…… ……让你编个情话什么的都会说错…… ……慕容龙策= =！是手下不留情好不好！！

    是手下不留情好不好？小子，你还是太嫩了，太嫩了，太嫩了……一激动话都说错…… ……幽泉公子也在心底轻轻叹气。

    “德音……你你你说什么？！”慕容龙策坚持要把苦情戏演完，蒙混幽泉。

    “我说，我爱龙泉公子！”慕容德音认真道。

    噗————

    皇帝把刚喝的茶水喷了出来。

    而全体在场人员的表情都变成了=  =【包括慕容德音】

    包括幽泉公子。

    喂…… ……

    小子…… ……

    我

    不是

    龙泉剑

    好不好？

    。

    。

    。

    持久静默之后。

    “好了，我想大家都平静下来了，坐下来谈吧。”德音发表总结性讲话，“还有，我说错了，不是龙泉公子，是幽泉。”

    混账……你没必要再特意更正了…… 白痴…… ……慕容龙策呈失魂状态。

    得罪了幽泉的下场比下地狱还恐怖……德音……我救不了你了…… ……

    殷骨的表情似笑非笑：

    妈的…… ……

    真t n nd 太解气了！！！那个拽得底儿掉的幽泉！！碰上慕容德音你就等死把！！等死吧！等死吧！！妈的！！那个混得底儿掉的德音！！！碰上幽泉你就等死把！！等死吧！！！

    