
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    以下情节来自于狸猫的九月一号即将发表的新文——《高冷师兄受难记》第一章试读版

    内容简介：

    高冷孤傲的师兄李鹤宸，因为宗派中权力斗争失势而被成为宗主的师弟贬去当门派勤杂工。

    宗主凌寒得到了权位，却面临更加艰难的挑战。

    一个高冷仙子攻x高冷仙子受的狗血故事。

    【本文九月一日开始在晋江开坑更新，预热收藏中，请前往地址 =2891195  收藏，或者点击狸猫的专栏找到该文收藏】

    【本文九月一日开始在晋江开坑更新，预热收藏中，请前往地址 =2891195  收藏】

    在云宗之中，修仙的弟子和长老自成体系，刚入门的下阶弟子都要先经过考核，进入不同的门院，集体学习修炼，每年一度的选拔大会上，佼佼者才有资格被高阶的师尊选中，成为亲传弟子。

    一旦成为亲传弟子，立刻就会进入修仙山门之中，由各个独门独院的修仙师尊单独提拔，同梯师兄弟的人数也由入门时几百人一大班变成三五人一小门。

    若是弟子出师后表现优异，在选拔中再次获胜，便能够得到晋升为修仙师父的资格，先去带大班入门弟子，再一步步升级。

    但是这个过程十分漫长，若是要坐到长老的位置，除非天资特别出众，往往要耗费几十年的时间甚至更久。

    年纪轻轻就脱颖而出的李鹤宸和凌寒，无疑是天才中的天才，一入门就被初尘真人看中，直接晋升为亲传弟子并随后短短几年便获得了可以教授徒弟的特权。

    然而，在这套弟子和师尊的体系之外，还有大批从山下雇佣而来的凡夫俗子，前来服侍和做工，这些人便是门中的杂役和小厮，一旦进入仙门成为杂役，工钱不仅极为优渥，更有机会习得一招半式的修仙之术，对长生健体也大有裨益，甚至有机会攀附那些达官贵人家送来的修仙子弟，若是有缘被仙师看中，更是一步登天，极有可能位列仙班，

    是以山下俗世布衣百姓人人都争而得之的职位，很多人更是削尖了脑袋想进来。

    而高阶的长老师尊的侍从，则地位极为崇高，最次也是仙童级别，随着主人结交的都是皇亲国戚，或者圣人飞仙，随便打赏点法宝仙药，金银财宝，都可以说是享用无穷。要知道多少贵族都巴不得给仙师提鞋。所以说杂役这种圈子，内里派系纷争，也是极为复杂，不亚于后宫斗法。

    然而素来清高的李鹤宸又哪里懂得这里面许多门门道道，他只知道照章办事，既然宗主叫他去当杂役，他就理直气壮的去领腰牌和杂役专门穿的衣物。

    偌大门派中所有杂役加起来，足有数千人之多，统一由总杂役处管理，杂役生活的地方也是自成系统，他们有单独的大院和部门，与修仙弟子几乎不相来往，也不许过问门派中大事，大部分杂役一辈子都没有机会见到有点身份的仙师。所以根本没几个人认得李鹤宸这样的高阶仙长，他怒气冲冲的一脚踢开杂役处的大门，进来领牌子时，扫地的小厮还以为他是从山下面试进来的新人杂役。

    “哟，这不是李仙长么？李仙长今天怎么有空来属下这做客了？这里可是下三院，按理说，仙家可是不屑随便进来的。”正在玩弄鸟笼的杂役总管却认得李鹤宸，那总管姓王，大腹便便，速来媚上欺下，深谙升迁之道，他消息何其灵通，早就知道了今天李鹤宸得来自己这里报道。

    王总管速来和那些长老亲近，正好李鹤宸来了，让他逮到了一个帮长老出气，顺便讨好高层的机会。

    “我来你这里报道，领牌子。”李鹤宸挺直腰板冷冷道，语气活像是来要账的。

    王总管一看他那样，顿时嗤笑一声，道：“哎哟，我说，这位爷，叫你一声仙长你还真以为你现在是仙长？你现在可是宗主大人钦点的下九流杂役，现在起你可没这么大的面子在这嚷嚷了。咱们这里可是有规矩，新来的杂役，为了感谢宗主圣恩，那得跪接腰牌和专服。您要是还这么不通人气儿，我恐怕得按照门规打您板子了！”

    “跪接？我今天偏就不跪，能奈我何？”李鹤宸索性背起手冷声道。

    “不跪就是造反！就得挨罚！李鹤宸，你总不希望这件事又捅到宗主那里，罚得你永世不得超生？！”王总管阴阳怪气道。

    “那你便去告好了。”李鹤宸微微扬了扬眉毛。

    “好个去告好了，师兄，我便知道你心中怨气冲天。”郎朗声音从院门外响起，王总管一听，吓得一激灵，连忙跑过来跪在门口道：“属下恭迎门主！”

    原来凌寒竟然悄无声息的亲自来访！

    凌寒人如寒玉，负手而立，与李鹤宸恰恰针锋相对！

    “哼，你可是来看我的笑话？”李鹤宸冷笑道，此时一院子里的人都跪下来，只有李鹤宸一人面对着凌寒站得笔直。

    “我不是来看师兄笑话，我是来让师兄知道，门规不立，云宗不存，若你身为掌门师兄都不遵守法纪，将来偌大的云宗岂不是大乱！”凌寒声音不大，但话语力度掷地有声！

    “好好好，我说不过你，你既然有备而来，自然备好了我的种种罪状，说罢，你要如何处置我？”李鹤宸问。

    “你可识得此物？”凌寒从背后拿出一把玉剑。

    “是师尊信物！”李鹤宸面色一变。

    “师尊当年有令，见此信物，如见亲师，李鹤宸！你还不下跪么？！”凌寒凛然道。

    李鹤宸此生最为尊敬师长，连忙撩袍跪下。

    “师尊将此剑传给我，便是要我代他老人家行驶宗主职责，我现在就以此剑为证，以宗主身份惩处你之傲慢骄横，你可信服？”

    “弟子不敢违抗师命。”李鹤宸叩首道。

    “即日起，奉初尘真人之命，罪仙李鹤宸，贬为杂役，封仙骨禁内力，以防滋事，扰乱仙修大体！凌某特意前来，亲自加刑！”凌寒宣布道。

    “弟子甘愿受罚，谨领法旨。”李鹤宸说罢跪着直起上半身，缓缓闭上双眼。

    “师兄有此觉悟，甚幸！”凌寒握住玉剑，目光闪烁，片刻犹豫之后赫然将锋利的剑刃刺入李鹤宸胸膛，李鹤宸身体抖了抖，脸色煞白，却紧咬嘴唇，没有发出半声呻吟。

    凌寒一咬牙，再补一掌打在剑柄之上，顿时一道光气随着玉剑击入李鹤宸体内，李鹤宸骤然睁开双眼，随即一口鲜血呕出——凌寒立刻拔剑，他方才的法力已经借由玉剑异能封住了李鹤宸奇经八脉，而李鹤宸的身体也顺势趴倒在地，呕出的血和胸口剑伤流出来的血，染得石砖上尽是。

    “希望师兄从此谨慎言行，尽早争取立功摆脱禁锢。”凌寒后退半步，看了看趴在地上微微抽搐的李鹤宸，丢下一句话，再也没有多余词句，转身就走。他若今天不亲手封了李鹤宸的法力，只怕来日那些长老暗中害他，手段更加残忍。

    他不能回头，只怕回过头去，看到师兄那幅惨状，便要忍不住动容！一旦他对李鹤宸表现得有所怜悯，那他现在所做的一切，都将白费！李鹤宸会成为那些长老第一个诛杀的目标！

    “李大仙长，这下你不跪也得跪了吧，你说你何必吃这个苦头，早早跪了不是完事了么？”看宗主离开，王总管才过来，用脚踢了踢李鹤宸，看他死了没有。现在李鹤宸没有法力内力，还是宗主亲自下的重手，他更不怕他了。

    “跪你，做梦！”李鹤宸费力的从地上爬起来，几次险些摇摇欲坠，最终还是站起来，虽然嘴角都是血，却还是一副你能奈我何的样子。

    他的白衣都因为胸口的血迹而显得刺目无比，苍白的脸色也疲惫无比，然而就是非要冷眼看王总管。

    “我看你真是反了！不过你现在可在我手下，我有的是法子让你知道谁才是这里的王！来人，押他到九号院子里去，看看一个月后他是不是还是这般嘴硬！”王总管下令，说罢又骂了一句：“不识抬举的东西！”

    