
    虽然给自己举办了活出丧，然而那个导演却在几天后莫名其妙死在了一家酒店的床上，关于他的死讯，一切都被严密的保密起来，然而网上也有传闻说他死于纵欲，曾经有人在酒店目睹他和几个年轻女子进出。

    也有人爆料说靳先发崇拜邪神，家中有各种邪门的神龛，说活出丧就是他搞的邪术之一，结果搞邪不成自己反而死在上面了。

    至于他为什么能够在那座被小天境吞噬的大厦里举办活出丧，又为何将我和洛鸿凌引诱进入，我也说不清楚到底是那个光神搞的鬼，还是天境自身搞得鬼。

    总之，我一坐到车座上就疲惫的睡着了，好像几十年没有睡过觉一样。甚至连洛鸿凌什么时候停车，又什么时候把我带到卧室里，我都一概不知道。

    当我醒来的时候，竟然不是躺在我的公寓卧室，而是在一张一看就不是凡间界该有的水晶大床上！

    这里是洛鸿凌的宫殿吧？

    我迷迷糊糊的爬起来，连整个地面都是光滑的宝石材质，我都不知道洛鸿凌到底用的什么材料做的地板，看起来像是银河一般闪烁。

    而在圆形大床的四周，则垂着一圈淡蓝色水晶穿成的帘子，我稍微拨动了一下那些水晶串珠，便有清脆悦耳的响声发出。

    这情景让我想起了一首歌。还是老版琼瑶剧里的主题曲。

    就是那个“一帘幽梦”。

    “恒，你终于醒了。”洛鸿凌身穿魔修教主的礼服，在帘子的另一边幽幽道，他伸出手掀开水晶帘，握住我的一只手道，“你知不知道你已经昏睡了三天三夜了？”

    “我睡了那么久吗？”我醒来时明明还看了一眼我枕头边的手机，哪有过那么长时间，洛鸿凌又在胡扯。

    “你再不醒来，我都要以为你不会再睁眼看我了。”他抒情的将我的手放到的唇边，俨然化身成了虐恋男神。

    说罢，他突然穿过水晶帘，将我拥入他的怀中。

    “宗主，如果您再不醒过来，魔尊大人他只怕要为您憔悴而死了……”帘子后面的侍女带着哭腔道。

    “恒，我发誓我这辈子再也不和你分开了，我爱你，我不能没有你……”洛鸿凌说罢竟然也流下了眼泪。

    我终于察觉出不对劲了。他的眼神不像是在演戏。

    我连忙将洛鸿凌推开，一巴掌扇在他脸上：

    “洛鸿凌！你醒醒！你是怎么了？”

    “哎？”洛鸿凌愣了愣，似乎终于清醒了一点：“萧恒，你醒过来了？”

    “你刚刚是怎么了？”我问。

    洛鸿凌奇怪的看看我，又看了看四周，当他的眼神转到了那绮丽蓝水晶帘子上时，他再次变回了方才那副虐心无比的表情，他突然又把我拥入怀中：

    “你打吧！你狠狠打我吧！是我不好，我没有保护好你！我明知道你身体那么虚弱还让你去冒险，以后，我绝对不许你再做那种傻事！”

    说罢他将我打横抱起来，走向大床。然后道：“来人！传御医！”

    我呆呆的看着他。

    很快，程清词就被叫来了，他竟然回到了魔修界，只见他表情严肃，穿着一身古装，带着药箱走到我床前把脉。

    “尊主，萧恒是亏空之相，应该是褪鳞带来的副作用，这段时间只能好好调养，万万不可再让他操劳。只是，我希望陛下考虑清楚，不要将他留在魔修界。”程清词竟然喊洛鸿凌尊主！？

    “清词，我知道你不希望我迎娶修仙界的人，但是我希望你能理解我，我是真心爱恒儿！只要我能和他在一起，这个魔尊之位我都可以不要！”洛鸿凌握紧拳头道。

    “你说什么傻话！你知不知道为了让你当上魔尊，牺牲了多少人？！你知不知道你担负着怎样的家国重担！而现在你竟然为了一个男人说出这样的话！你究竟有没有男人的担当！洛鸿凌！你为何变得如此任性？！”程清词颤抖着站起来，声嘶力竭道，“我这么说是为了你好！你明明知道萧恒不可能得到魔修界的承认！”

    “谁反对我就杀了谁！”洛鸿凌道。

    “那我反对呢？你也要杀了我么？”程清词竟然也掉下了滚滚热泪！眼泪汪汪的直视着洛鸿凌，“我只是不想你变成一个天下人人唾骂的昏君！不想看到你的基业毁于一旦！萧恒！你是真心爱他的吗？你就忍心他最后落得那种下场么？”

    “连你也反对我？”洛鸿凌睁大眼看着程清词，突然他给了程清词一个耳光，扇得程清词不知所措。

    “你走！我不要再见到你！我要娶萧恒！谁也不能更改！你滚！”他吼道。

    “哈哈哈……哈哈哈……洛鸿凌……你竟然为了他做到这种地步……”程清词怒极反笑，“罢了罢了，我程家看来注定是要被你们洛家拖累，你疯了，我不能让全天下跟着你疯！”

    他突然冲到我面前，拿出一个东西塞到我嘴里！

    是蛋挞！！

    “这是我独门研制的剧毒！萧恒死后我也会自杀谢罪！我不能让你堕落！”程清词举着被我咬了一口的蛋挞说。

    “哎？这不是蛋挞么？”当看到蛋挞的瞬间，程清词的目光突然嘎嘣变清醒了瞬间。

    但是很快他又陷入了迷离的状态，只见他将剩下的蛋挞全部塞到自己的嘴里，口齿含混的叫道：“恨我吧！洛鸿凌！就让我带着你的恨下地狱吧！”

    说罢他突然就躺在地上，翻白眼了。

    接着传来了打呼的声音。

    “恒儿！！”洛鸿凌则冲过来抱住我痛哭。

    “鸿凌……我恐怕是……不行了……我还有一个愿望……”我断断续续的说。

    “你不要说话！我把我的内丹给你！你一定要活下去！”他马景涛式哭喊。

    “不！不要……已经来不及了……你能……带我看看月亮么……”我说。

    洛鸿凌立刻将我抱起来，一路飞奔冲向外面。

    当他跑出一段距离后，突然停下脚步：“我到底是怎么了？我为什么在这里？”

    “你被控制了！洛鸿凌！”我拍拍他的脸说。

    “控制？什么控制？”洛鸿凌放下我，“我还想告诉你，我把你的鱼鳞做成了水晶窗帘。”

    “我想也许是那个水晶帘的搞的鬼。”我摸着下巴推理道，“那个帘子拥有神秘的力量，能够让人变狗血。但是我并不是狗血的人，为什么我的鳞片会让人变狗血，一定是你的缘故，洛鸿凌。水晶帘子折射出了你的欲望。”

    “胡说！我怎么可能是狗血的人！”洛鸿凌狡辩。

    “你内心深处渴望着狗血，因此水晶帘将人们都变成了狗血爱好者。看来，只有我才能不受水晶帘子的影响，你站在这里不要动，我要去回收水晶帘。”我说。

    当我返回那个卧室的时候，程清词已经爬起来了。

    “萧恒，你偷吃了我买的蛋挞！”程清词一看见我就数落。

    是你自己把蛋挞硬塞到我的嘴里。我撇撇嘴道：“看来你已经从水晶帘强大的精神控制力中清醒了，快离开这里，我要回收……”

    “你没有死？！为什么还活着？！我的□□应该是毫无解法才对！”程清词突然又嘎嘣一下变回去了。

    “对！我没死！不仅如此洛鸿凌还用内丹救了我！有本事来追我！取回洛鸿凌的内丹吧！”我说罢拔腿就跑。

    程清词果然追着我跑了出来。

    就这样。他也终于恢复了清醒。

    “我用手机录下了你们两大哭大叫的样子。”我拿出手机给他们看，程清词和洛鸿凌顿时脸黑了。

    “现在那个帘子方圆几十米的范围都是狗血场，进入之后就会变得异常狗血，你们先疏散闲杂人等，我来拆除危险物！”我道。

    “等下！萧恒，你不觉得在拆除水晶帘之前，看看别人的反应比较有趣么？比如说——”洛鸿凌起了坏心眼。

    “萧离。”程清词更坏的提议。

    我呆了呆。

    突然觉得挺好玩哒！

    我从来没见过师尊狗血虽然他就是一条dog科生物。

    于是洛鸿凌立刻将我们传送到了珠海，我们找到了正在酒店玩游戏的师尊。

    “师尊师尊，我带你去看一个世界奇观！”我说。

    “不看。”师尊面无表情的说。

    “去的话给你买玄晶。”洛鸿凌道。

    “不要，我有了。”师尊不是个贪心的萨摩。

    “全魔修界最好吃的酱肉骨。”洛鸿凌又道。

    师尊啪的就转头了：“在哪里？”

    就这样，我们用酱肉骨当做诱饵，诱骗师尊进入了狗血场。

    酱肉骨就放在帘子的旁边，由我偷偷拍摄师尊的画面。

    我猜师尊肯定要狗血的跟我上演一场什么骂我大逆不道和魔修界的人勾结然后挥泪将我逐出师门的狗血，

    谁知道师尊看见了酱肉骨之后，

    竟然大袖一挥，长叹一声，然后仰面看着窗外的星空，开始吟诗。

    他念了一首歌颂酱肉骨的七言绝句，然后手一挥，变出一把古琴，边弹边唱：

    “酱肉骨兮~~~~在水一方~~~~~窈窕肉骨~~~~~君子好逑~~~~”

    唱完后愤然将琴掰断，他冲到书案前，抓起毛笔，在纸上泼洒笔墨，很快一副泼墨写意的酱肉骨图挥笔而就！

    貌似就算被狗血场作用，师尊也完全忽略了我，满脑子只有酱肉骨了。

    尽管他风雅的哀悼了酱肉骨，但是并没有因为这份高雅的心情而放过酱肉骨。

    一大碗酱肉骨还是被他吃的干干净净的了。

    