
    终于，在珠海玩了一周的我们准备回家了。然而师尊还在积极的为自己在游戏里的校服献策献礼，说白了就是不放心非要蹲在那里看守着美工制作新校服，所以我和洛鸿凌先回来了。

    由于天气突然变得恶劣，我们回城的时候还是选择了高铁。

    回我们老家的高铁只有晚上十点多那一班。

    由于不想再次碰上脱袜子的韩国明星，我们决定乔装打扮购买普通的二等座。

    但是洛鸿凌显然不愿意早早就在高铁站等着上车，虽然我觉得还是提前一个小时到比较好。最后还是按照他的意思，我们先去逛了一圈市中心。

    大概是最近洛鸿凌都在关注娱乐圈的新闻，不知不觉的就被感染了，他竟然买了许多奢侈品，而且大部分还说是赠送给我的。当然由于拎着太重了，直接让店家用快递寄回家去了。

    “你这是要准备炫富么？”我问。

    “哼哼，总不能在这个全明星炫富的时代，让你被那些人比下去。不然我魔尊的颜面何在。”洛鸿凌自信的说。

    我将脸型完全变化了一下才出门，而洛鸿凌则只是简单戴了个墨镜，并自认为不会有人认出他。

    然而在服装店里的服务生，都在偷拍他。

    我想，我该不会被当成不存在的男小三吧？

    终于，在九点多的时候，穿着一身价值十万的T恤衫和休闲裤，踩着三万多的人字拖的我，和洛鸿凌来到了高铁站。

    没想到我们一现身高铁站，就立刻被一大群娱乐记者和粉丝堵住，有些粉丝用自己带来的小喇叭大叫：“洛鸿我看错了你！你竟然抛弃了恒恒！！恒恒为了你都摔断腿了！”

    “负心汉！渣男！男潘金莲！”有人朝我大骂。

    “洛先生！能不能说说你身边这位先生到底是谁？为什么从来没有人在娱乐圈见过他！你到底看上了他哪一点？他是不是富二代官二代？！”无数记者更是连珠炮似的的提问。

    眼看现场越来越混乱，就连周围的乘客也纷纷围过来看热闹，机场的保安不得不全数出动过来维持秩序。

    “我就是萧恒啊。”我抱着手臂说。

    说罢我打了个响指，容貌就变回来了。

    “这是我的洛氏工作室研发的最新魔幻高科技化妆术，专门用来对付狗仔队的，愚蠢的人类，你们见到的不过是高科技罢了。”洛鸿凌此时终于老神在在的宣布。

    说罢他拉住我的手臂，大步流星的朝着候车厅跑去。

    “等下！萧恒不是摔残废了吗！为什么他能走路了？！”记者们这才回过神来纷纷追着大叫。

    “当然是通过复健了！！”洛鸿凌扯着我以百米冲刺的速度通过了检票口，朝着高铁跑去。

    洛鸿凌这个玩弄娱乐圈的小妖精。

    当我们终于上了高铁车厢后，本来人不多的车厢因为有几个年轻人认出了我们而又引发了一阵骚乱。

    几乎整条列车的所有乘客都离开自己的座位赶过来围观我们。

    后来还是乘务人员带我们去了餐车并封闭了餐车，这才躲过了大家的骚动。

    ————————————————

    几天没有回来而已，我的公寓房已经显得冷冷清清。

    师尊去珠海了，苏璇爹和尹证爹也去景朝谋权篡位去了。【我看他们就是没事找事】

    夜霜天都被抱到仙修界去养了。

    原本三居室的公寓房，现在显得空荡荡，只有我和洛鸿凌。

    “其实只有我们两个人在也不错。”洛鸿凌端了杯果汁给瘫坐在沙发里的我，“我觉得我拍完电影版的凌月奇谈后就可以退隐了。”

    “你有一部作品出来，就要息影了？”我惊讶道。

    “明星什么的，玩够了，我要经商去了。”洛鸿凌决定当霸道总裁啦！天啦噜！

    他当明星都把娱乐圈祸害得巨浪倾天，若是经商还不知道要怎么折腾！

    “我会把公司百分之五十的股份交给你的家族打理。”洛鸿凌又道，“以后我的资产，你也分一半。”

    “呵呵，那你的意思是，我的资产，你也要均沾了？”

    “那是自然，全天下，还有谁最清楚我的套路？”洛鸿凌说罢骑坐在了我的大腿上。

    纵欲了一整天的结果是，我们几乎忘记了那个叫做靳先发的大导演的活出丧葬礼。

    洛鸿凌的花样儿真是越来越多了。

    自从鲛人血统觉醒后，在欢愉的狂潮之中，我经常难以自持的恢复成人鱼，上一刻还是肢体交缠，下一刻就变成了光滑冰凉的鱼尾，

    但是就算是我在人鱼状态下，他照样能够……让人销魂……

    果然他对人鱼的研究不是吹的。

    而他对于我两种形态变幻带来的愉悦，也极为享受。

    “已经快天黑了。”当我意识到不能再这样沉湎享乐时，外面早已不知何时下起了雨。

    那个导演的葬礼是在七点举行，现在还有一小时。

    就在我想收回鱼尾时，鱼尾却不受我控制的变回了人类的双腿，银蓝色的亮晶晶的鳞片还覆盖在腿上，我惊讶的用手碰了碰，如同薄晶的鳞片便纷纷散落，发出清脆的坠地之声。

    而脱落的鳞片之下，还是我原本的双腿和肌肤。

    “没想到你竟然在这种时候褪鳞？！”洛鸿凌也惊呆了。

    “什么是褪鳞？”我问。

    “人鱼在幼年到成年过度的生长期会经历数次褪鳞，褪去幼鳞，生出新的鳞片，在这期间会失去一切法力，而且强制变回人的双腿，换句话说，相当于人鱼的大姨妈时期。”洛鸿凌解释道，“这也是捕杀人鱼最佳的时刻，因为此时的人鱼毫无法力，失去鱼尾不能下海。不过这些鳞片，却是极为宝贵的珍品。”

    “你懂得真多。”我坐起来道。

    “你等下！我要搜集这些宝石鳞片！”洛鸿凌双眼放光道，“这下连攻打修仙界的军资都有了！”

    “有我在你休想得逞！”我索性翻了个身，趴在床上道，“我的法力禁制要持续到什么时候？”

    “大概相当于一个大姨妈的周期。”洛鸿凌一边扫地一边说，“既然你现在体质变弱，今晚的活动就不用出席了，我一个人去就好，你在家里等我吧。”

    他说这句话的时候，我心中突然咯噔了一声。

    一种奇异的感觉在我心中升腾而起。

    “不，洛鸿凌，我们还是一起去吧。”我说。

    “你就在这里等我好了，不就是参加一出胡闹的闹剧而已。外面雨那么大，万一你着凉了怎么办？现在你的身体就和人类没什么区别。”洛鸿凌道。

    “让我一起去吧，就当是带我看看热闹如何？我看起来像是轻易会感冒的人吗？”我说。

    洛鸿凌盯着我看了看：“听说傻瓜不会感冒。”

    我拿起枕头扔在了他脸上。

    终于，洛鸿凌答应带我一起去参加那个神奇的葬礼。

    但是他用旅行用的背包准备了一大堆东西，什么毛毯和热水，连充电的热水袋都准备好了，还有红糖水。

    “我又不是真的来大姨妈。”我满脸黑线道。

    “你要是走不动路了就赶紧跟我说，我车里还有你的备用轮椅。”洛鸿凌道。

    “我哪有那么娇弱。”我跟着他进了电梯。

    现在不过六点而已，楼道里已经很寂静了，不知道是不是因为下雨，平时喜欢出来遛弯的那些邻居都没有一个露头的。

    洛鸿凌的车就停在单元出口外面，算是违章停车了，但是大家都这么停车，也没有人管。

    虽然只有几步路的距离，洛鸿凌执意认为我现在不能沾雨水，非要将我抱到了车上。

    然而他忘记我是一半鲛人血统么？我怎么可能会怕受凉？

    我坐在副驾驶位置上等待车子开动，然而当洛鸿凌关上车门后，我却从车窗外看到有个没打伞的老妇人站在垃圾箱的位置。

    还歪着头，姿势奇怪。

    “那女人是捡垃圾的流浪者吧，挺可怜的。”我说。但是洛鸿凌的车子已经发动了，车子从那老女人身边经过的刹那，那老女人突然转过头来，我从后视镜看到她一直看着我们。

    “那女人是王大妈！！！”我终于认出来了！我惊呼道。

    “她不是跳楼死了的么？”洛鸿凌道，“不过今天是中元节。”

    话音刚落，后视镜里那个应该早就摔死的王大妈突然发足狂奔，开始追逐我们的车子！

    “她在追我们！这是要作祟么！不过她生前就不是什么好东西，死后一定是恶鬼。”我拿出了一包放在车上的薯片撕开吃。

    而洛鸿凌则踩了油门，瞬间驶出了小区大门，驶上了马路。马路上的车子也是稀少得不可思议。

    可能真的是中元节的缘故吧。

    王大妈的恶灵却不愿意放弃，她的速度很快也随之加快，我们可以从后视镜看到她越来越接近车子了！

    而洛鸿凌此刻的车速和飙车是一个档次！

    这就是怪谈中的音速老太婆么？

    我本想结印超度她，却在摆好了手势后才发觉自己已经法力尽失了。

    洛鸿凌却有意遛怪，直接开车一路奔向靳先发举办葬礼的百达广场。

    然而在即将到达百达广场的手，那老太婆却突然停下了脚步。

    我觉得并不是因为她耗尽了力气——恶鬼是不会感觉到累的。

    除非，她不敢接近这里。

    