
    经过各种测试，实测狗血水晶帘子对鲛人族无效，所以我把那个帘子用塑料袋带到了洛鸿凌的水景豪宅，找鲛人族的高级议会商量这个帘子怎么解决。

    说实话一共就五十多条鲛人还非要搞出一个议会让我觉得有点无聊。

    而这个高级议会的成员竟然有四十人，除去了十只还没有成年的鲛人。

    由于我还在褪鳞期间，无法变成人鱼下水，所以就在水池边向人鱼们展示这神奇的帘子。

    而人鱼们看到帘子的时候都沸腾了。

    “皇子殿下宝贵的鳞片怎么可以用来做帘子！！”

    “明明是用来装饰服饰比较好嘛！”

    “做首饰也不错！完全可以让我们的人鱼匠人做成蓝水晶王冠！”

    “用来装饰王子的卧室也不错！”

    “都不要再讨论了！快告诉我！这个帘子的魔力要怎么消除？！”我大叫。

    “那是因为王子殿下强大的灵力残留在了鳞片上，导致鳞片反映出了持有鳞片的人内心深处最渴望的愿望。换句话说，每个鲛人拥有的能力不同，而殿下您则拥有实现愿望的强大无比的威力。那些鳞片，如果单独持有的话，可以实现一个愿望。”银雪解释道。

    “原来如此么？”我惊讶的说。

    “但是因为鳞片已经集合起来满足了洛鸿凌的愿望，所以剩下来的灵力已经不多，就算是满足愿望，估计也是不会剧烈影响现实的愿望。”银雪从帘子上拽下一枚蓝色水晶片握在手里，祈愿道：“我想吃水果抹茶冰淇淋。”

    只见水晶鳞片随即化作淡淡的蓝色晶光消失，而在他的面前，果然出现了一杯冰淇淋！

    “还蛮好用的？！”我惊讶道。

    “没错，王子的鳞片可以将你所想的事物转移到你面前，前提是现实中存在的事物；若是提出现实中不存在之物的愿望，估计会根据愿望的大小而具有不同的时效性。比如，有个女生拿到了这个鳞片，许愿自己变美，那么这个时效可能会持续二十年，或者三十年，但是也扭转不了她的衰老。

    但是，如果许愿自己统治世界的话，由于愿望太过巨大，可能实现的时效只有几分钟，或者几十秒。”银雪介绍，“即使如此，让犹如许愿机一般的皇子鳞片流传在外，也是非常危险的举动，请将这些鳞片交给我们处理和保存吧。”

    “那我自己要留十片。”我说，“我下次褪鳞是在什么时候？”

    “大概一百年后。”银雪道。

    “……那你给我留二十片鳞片吧，我要去实现我的愿望。”我说。

    “殿下您的愿望不会是吃吃喝喝之类的吧？”银雪说出了直刺人心扉的话语。

    我瞥了他一眼。

    ——————————————————

    于是我召集了亲朋好友，将鳞片的秘密告诉了他们。

    当然，我邀请的都是信得过的人。

    比如师弟，师尊，程清词，烈风，徒弟。当然，还有洛鸿凌。

    由于水晶帘子被拆了，现在鳞片已经没有那种狗血的力量了。，

    我们围坐在客厅的茶几面前，看着茶几上的二十片闪烁的水晶鳞片。

    “这就是师尊的人鱼鳞片？好美哦！我能不能只保存这个鳞片而不用掉？”荷菱说。

    “随便你，这本来就是给大家的福利，感谢大家多年来的支持。”我说。

    “好像是发红包似的。”洛鸿凌抱着手臂道。

    “那我要和师姐一人一片，用来做吊坠！”荷菱开心的摸走了两片。

    “我没有什么要实现的心愿，这些鳞片我还是替东宗保存着吧，放入珍宝阁，将来以防不时之需。”师弟说着拿走了十几片。

    “喂你拿的太多了吧！”我说。

    “反正你也是东宗宗主，这些当然是东宗的法定财产。”师弟说。

    “许愿鳞片，看起来很厉害……”程清词摸着下巴，他终于拿出一片鳞片，道：“我希望萧离接下来一个月都现原形！”

    他话音刚落，鳞片就化作一阵炫彩蓝光，而师尊则噗通一声变成了一只九尾大狐狸，虽然除了体型有一人多高之外，外观和萨摩没什么区别。

    “嗷？”师尊一脸懵逼。

    师尊那么萌你为啥要欺负他？我瞥向程清词。

    于是我分给了师尊两片鳞片。

    师尊用狗爪子按住一片鳞片许愿，立刻阳台上噗通多了一大堆酱肉骨罐头，然后他用另一只爪子按在另一片鳞片上，程清词噗通一声变成了一只狐狸。

    烈风则用鳞片得到了他一直梦寐以求的限量摩托车，那车的外形简直是各种狂哭叼霸拽——一整条大金龙横亘在狂野机车的车身上，让人怀疑这种车到底要怎么开。

    最后鳞片只剩下两片了，洛鸿凌将他的那片让给了我，叫我许愿。

    于是我许愿，先是来十斤龙虾月饼。

    然后来二十斤大闸蟹。

    当看到这些好吃的出现在茶几上时，

    洛鸿凌突然气的七窍生烟。

    “幸好我没有乱用这个人鱼鳞片。”荷菱看着自己得到的鳞片说，“我一定不能像这群人这样许那么愚蠢的愿望。”

    当然，大家最终都没急着离开，除了师尊和程清词，其他人都被洛鸿凌请去吃火锅了。

    ——————————————————————————————————

    洛鸿凌终于正式宣布退出娱乐圈了，同时开始转型投身商业圈。

    他的影视工作室也解散了。

    为了庆祝从娱乐圈退休，洛鸿凌决定和我来一次修仙界自驾游，他在人间界的商业则交给了烈风和程清词打理，师尊，苏璇，尹证也是名誉董事，享有一定的股份。

    而所谓的修仙界自驾游，其实是洛鸿凌驾着马车，和我一起去修仙界几个旅游名胜去游山玩水。计划是一个月，他亲自授意组装的马车看上去不是很高调，只是比普通的马车大了许多，里面却是相当惊人的豪华。

    然而出发第一天，我的身体就出了状况——褪鳞期结束，并没有像我想象得那样恢复成原来随意变换姿态的样子，反而无法收回鱼尾，怎样也变不出人腿。

    洛鸿凌则说他早就知道会有这样的情况，说这是鲛人的生理现象，是褪鳞后的自然反应，大概过一个月的时间就可以结束长鳞的过程，届时便可以拥有双腿了。

    “所以，这一个月，我无法行走，处处都得听你摆布了。”我坐在马车里喝茶道。

    “理论上是这样没错。”洛鸿凌道，“这段时间你的鱼尾上都是娇嫩的新生鳞片，也无法长时间下水，也没法下地，由我亲自来照料你再好不过。”

    我看着他给我换上的长得出奇的衣袍和那夸张的纱制衣摆，正好可以遮住混淆鱼尾，果然他也是预谋好了的。

    “那我们现在去的是哪里？”我问。

    “天下闻名的温泉酒楼——温月小栈。”洛鸿凌嘴角勾起微笑。

    我感到不明觉厉，这些修仙界的风物人情，我并不是很了解，但是洛鸿凌却胸有成竹的向我介绍，说这家酒楼深处深山温泉附近，环境如何清幽，价格如何之高，设施如何之好，饭菜如何精致，要提早半年就要订房云云。说的我挺心动的。

    要前往建在深山里的温月小栈，先要经过一个百年古镇，为了体验民俗，我们特意停下来在小镇上的饭馆里吃了顿饭。当我坐到长凳上的时候，洛鸿凌还特意将他自带的半圆形小方凳垫高我的鱼尾末端，使得鱼尾不至于拖在地上

    这小镇乍一看并没有什么稀奇，然而当洛鸿凌向店小二提到温月小栈，店里的人都脸色一变，纷纷摇头说不知道。

    这可就奇怪了，洛鸿凌说的温月小栈既然如此出名，为何这里的人却说从来没听说过这个地方呢？

    看他们的神色，吞吞吐吐，似乎在隐瞒了什么。

    “这可就奇怪了，我半年前订房间的时候，你们这里的人据说还都很热情的向我的手下推荐来着。怎么过了半年而已，就不知道那个客栈了？”洛鸿凌道。

    “客官我是新来的，这里的事情我不清楚。”店小二搪塞道。

    我打量了一下外面的街道，只见家家户户都挂着一种怪异的符咒，那符咒却并不是什么祈福用的，而是我从未见过的纹样，像是一碗汤冒着热气，这岂不是就是温泉的标志，这店小二真是睁眼说瞎话。

    依照洛鸿凌惹事的尿性体质，我猜这个温月小栈大抵也会发生点什么事情。

    进山之后，山路尽是狭窄的台阶，马车不能再通行，洛鸿凌背上一个准备好的背椅，示意我坐上去。

    此时天色渐晚，洛鸿凌越往山林上走，光线越暗，偶尔还能听到鸟兽的叫声，极为幽静。

    “洛鸿凌，那个小栈说不定早就拆迁了。”我忍不住道。

    我说完，洛鸿凌竟然掉了个头：“你自己看吧。”

    此时我面向上山的位置，只见在台阶的远处，一座极为古朴的客栈楼房赫然在树林中出现，灯光通明，宛若梦境。

    