
    “洛鸿凌！”我看看自己的身体，果然也变成四岁小孩的样子，只是两条腿被一条小号的鱼尾取代罢了。

    “我到底什么时候才能恢复？”我问。

    “顶多几天吧。”洛鸿凌变戏法一样从他带来的放浴巾的包里拿出了一套看起来很华丽丽的童装来！

    这果然是他的目的！我被半强迫的穿上了这套，洛鸿凌果然拿出单反相机，开始各种拍照。

    “所以呢，这趟温泉之旅只为了这个噱头而已吗？”我躺在凉席上问。

    “当然不是这样，实际上，温泉的怪谈才刚刚开始。我们现在要前往第四个温泉参观。”洛鸿凌用浴巾将我包住，用一只手就提了起来。

    “那我们就在这里等殿下咯！”银雪在池子里朝我挥挥手道，显然洛鸿凌又给了鲛人族不少好处。

    洛鸿凌带我穿过了温泉通道走廊，此时的走廊和我们来时的光鲜完全不一样，四面都显得破败不堪，好似好久没有整修过了。

    第四个池子就在我们方才泡的池子的正对面，而这个客栈温泉池区的正中心，则似乎有一个被围起来的房间，里面应该是一切怪异的源泉——第五个泉池。

    当洛鸿凌打开第四泉池的推门后，只见第四泉池里竟然冒出了高耸入云的螺旋触手，犹如章鱼的触角一般。

    “这就是章鱼池，但是池子里只会冒出章鱼的触角，却看不见章鱼真正的形态，很多人就是被这个触角带入了泉池下方连着的地狱。”洛鸿凌道。说罢，他将脚边的一块小石子突然踢向那个僵硬矗立在池子里的触角，触角被石头撞击了一下，骤然变得柔软并蠕动起来，与此同时，无数条细小的触角亦从池子里冒出。

    “这东西不像是这山里能够孕育出来的鬼怪，倒像是古书上记载的，在血魔之前出现的一个古魔物的手下。”我说。

    “你对这些妖魔懂得挺多的嘛，没错，在血魔之前，也曾经有过有吞天之志的魔物，那魔物名叫墨男，因为漆黑而得名，是污秽不堪的魔物，他的得力手下就是有着无数触角的不死怪物，因为这两只魔物都有不死的属性，所以据说没有被彻底消灭，而是被上古的仙师封印。”

    洛鸿凌这样介绍的时候，无数的触角须子已然凝成了一堵墙那么密集，向我们扑来。

    然而洛鸿凌却只是伸出了另一只手的手指，在那些触角须子的前端即将碰触到他指尖的刹那，它们便如同被打碎的冰雕，碰得一声化为了粉末。

    “你的意思是，经过了太久的岁月，封印松动，客栈擅自挖掘温泉，结果挖穿了封印？”我道。

    “我想应该如此。”洛鸿凌道。

    那么，第五个温泉里就是终极的上古魔物——墨男了么？

    我们终于站在了中心房间的门前，这房间是全封闭的，连门都被封死了，看样子比较狭小，实在难以想象这么小的房间里竟然有温泉泉池。

    洛鸿凌用法力破开了封死的门扉，我本来以为里面一片漆黑，没想到房间里竟然是亮的，而光源是地板上一汪闪烁着磷光的黑水。

    那水黑的如同石油一般，却偏偏能够迸发出奇异的磷光，一个黑色长发的绝美男子半身泡在水里，另外半身依靠在地板上，肤色宛若苍白的大理石一样，也是散发着一种奇异的光。

    难以置信，这个浑身充满魔魅美感的怪异男子，就是上古的恶魔！

    “没想到过了这么多年，竟然世上又出现了强大的魔者。”怪异男子突然发出了异常奇特的声音，那声音像是尖利的野兽发出，而他说话的时候，他的嘴唇却并不动弹。

    “你就是墨男？”洛鸿凌一只手抱着我说。

    “呵呵……难道墨皇的尊号已经被彻底抹去了么？”男子说着支起了身体，他的身体离开了地板，从黑水中越升越高，我们这样才看清他的真面目——

    原来他上半身是美男子，而胸口以下的部位则是一个巨大的半透明圆形卵泡，支撑着卵泡下端的，是脊椎一样的骨骼尾巴！

    他说话的同时，我才发觉原来声音是从那卵泡中发出，发光的卵泡里隐约可见一个胎儿形状的肉团。

    我可以肯定那胎儿并非是这恶魔所孕育，甚至可以说，他的本体就藏在那卵泡之中。因为在古书记载中，墨男最初是一种寄生的魔物！

    “你们来的正好，恰好可以提供给我新的身体。我感觉到了你那颗强健有力的魔心和你强大的力量！”魔物直接把他的矛头对准了洛鸿凌。

    “你这半年来也吃了不少人了吧，难道还不满足么？”洛鸿凌道。

    “满足？呵呵呵呵……我的征途才刚刚开始，成为我的身躯是你的荣幸。我一直在等待合适的身体，今晚我终于可以实现我的夙愿了，呵呵呵呵呵……”墨男怪笑着扭动他长长的身躯——据说墨男对于美男子有特殊的癖好，遇到足够美丽的男子他一定要去试着夺取对方的身躯！

    洛鸿凌见状带着我朝着门外发足狂奔，而墨男就跟着一路追了出来——随着他动作的加剧，他那看似完美的上半身便跟着脱落和龟裂，露出了腐败的本质。

    “洛鸿凌！墨男的任何部位都有剧毒！小心不要被他碰到了！”我叫道。

    话音刚落，墨男的嘴里突然吐出了子弹一般密集的黑色唾液！

    凡是被唾液沾到的墙壁和地板无不被烧穿一个洞洞出来。

    “洛鸿凌！你不能试着用法力对抗他么？”

    “我的魔力对于这个可谓是魔族始祖级别的家伙没多大用处，他的那个卵泡是凝结了太古魔力大成的防御阵！就算我可以粉碎他外面的寄宿肉身，还是无法击破那个卵泡。”洛鸿凌边跑边道。

    “那你为什么来这里捅这个马蜂窝！你自己都搞不定！”我扯着他的头发道。

    “因为…………我也是受人之托！”洛鸿凌一路跑，那墨男就在后面一路破坏，整个客栈都几乎要被拆完了！

    天下还能有人能够使唤魔尊洛鸿凌？！

    除非那人是——————

    