
    本章为防dao章节，明日更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    肥鸟和尚羲的卧室，是世界上光效最强悍的卧室。

    当他们进行床上运动的时候，冰和火的光效就会无比瑰丽的迸发出来。

    整个卧室都会被绮丽的火焰和炫目的冰光笼罩，若不是事先在卧室里布下了结界，只怕整个大厦都会因为承受不住这两种元素的强大能量而化为乌有。

    就在尚羲和凤舞尽情享受的时候，尚羲的手机却响了。

    “是生意伙伴打来的，有个紧急的合约要我赶着去签。”尚羲拿着手机说，一副成功人士的口吻。

    “难道生意比我重要么？”凤舞勾起他的下巴，三界最为华丽的容貌，此刻显得更加魅惑。

    “这是一笔大生意！对我们的公司发展有很大的帮助！”尚羲说，“这都是为了我们的家。”

    “你已经是三界之王了，还在乎那些无谓的浮名薄利？”凤舞才不愿意放手。

    “可是这单合约真的很急，亲爱的，如果我失信的话，以后在珠宝行业就无法……唔……”

    凤舞用手指按在他的嘴唇上：“我们有充足的时间，你忘了我可以将时间暂停住么？”

    “也是哦，但是电视剧里的总裁都是这样的台词。”尚羲说，“我要成为真正的总裁！”最近尚羲的爱好就是狂补总裁剧，简直达到了如痴如醉的地步。

    “真正的总裁都有一个万般阻碍他爱情的麻烦老妈，你有吗？”凤舞还是挺懂的。

    “当然，为了让我们的凡人游戏更有趣一点，我当然准备一个这个的‘老妈’！”尚羲嘿嘿笑了起来。

    “那是啥？！你也太入戏了！你老妈不是早就死了几万年了吗！”肥鸟惊讶道。

    “哼哼，人类的记忆是很容易篡改的。”尚羲神秘的笑道。

    叮咚——

    门铃声此时突然响起，顿时，卧室里的光效消失。

    “看来我预约的‘尚老夫人’来了。”尚羲说。

    “真的不是你请来的家政大婶吗？”肥鸟只得从床上爬起来开始穿衣服。

    “怎么可能这么晚还有家政大婶，是我修改了一个超级呛人的老辣椒总裁老娘的记忆，因为她太过强势霸道，导致了儿子和儿媳一家的悲剧，结果她儿媳莫名自杀，孙女被送到了孤儿院，儿子按照她的心愿再婚，但是再婚的第二个儿媳突然被人砍头而死，据说遇到了入门行窃的歹徒。不过也有人说是这个恶婆婆故意遮掩杀人罪行而做的假口供，总之她一直逃脱法律的制裁，在家里处处显示淫威，这样的女人再适合不过用来当我们的玩伴。”尚羲穿好衣服解释道。

    “也是，留着她在普通人类的家庭还不知道要害死多少人。”肥鸟说。

    “抱着怜悯凡人的想法，我修改了这老太婆的记忆，现在她以为我就是他的儿子。而你是我的秘书。”尚羲走到门口说，“她非常想要个孙子。”

    说罢他打开了门，门外果然站着一个一脸尖酸相貌，穿着媚俗的老太婆。

    “妈妈，你怎么从大老远的度假山庄突然回来了？”尚羲叫的很是亲热。

    “我是回来看看你有没有跟那个叫凤舞的小贱人乱搞——你啊你，老大不小了，也不安心找个好一点的老婆成家，我这颗抱孙子的心什么时候能安下来！”老太婆进门就开始各种唠叨。

    “伯母你好。”肥鸟也连忙过来打招呼。

    “你！你怎么在这里！你不是那个死丫头么！你为什么会在我儿子的房间里！？尚羲！你到底和这个死丫头在做什么！为什么允许这么低贱的女人来我们家！”老太婆顿时尖叫起来。

    “死丫头？”肥鸟好奇的问。

    “哟！说你是死丫头你还不服气么！你凭什么有脸站在我面前！”

    “我顺便修改了她对你的认知，催眠了她的意识，在她眼中，你是个妙龄女郎。”尚羲悄声道，他的电视剧恶趣味实在是太浓厚了。

    “啊，伯母，实话告诉您吧，我已经有了总裁的孩子。就在我肚子里！”肥鸟不愧是尚羲的老公，神配合的说。

    “天哪！！我这几天不在，你竟然就搞出这种事情！！我是上辈子造了什么孽啊！你还是我那个乖儿子吗？我曾经的听话孩子到哪里去了？！”老太果然炸了，哭天抢地。

    “妈妈！我是真心喜欢凤舞的！除了他，我绝对不会和第二个人结婚！而且，您不是一直想要个孙子吗？凤舞的肚子里面，已经有我们爱情的结晶，妈妈，求求您，为我们的婚姻祝福吧！”尚羲握着凤舞的手，用韩剧腔调说道。

    “是啊，伯母，我也是真心爱着尚羲的！”肥鸟帮腔道。

    “不行！你们的身份相差太悬殊了，除非你明天带这个丫头去医院检查，我要切实知道，她到底能不能为我们家带来孙子。”老太刻薄的打量着凤舞。

    “妈妈，现在做b超查生男生女是犯法的，而且，无论凤舞生的是男孩女孩，我都会当成是我的最宝贵的宝贝对待的。我一点都不在乎，我们的孩子是男孩还是女孩。”尚羲得意shi啦。

    “你是要我死吗！难道只有我去死，你才会听妈妈的话吗！！你就那么偏袒那个死丫头，忘记了妈妈对你的抚养恩情了吗？你是我的一切啊！尚羲！我所做的一切都是为了你好！！”

    来了来了！经典的肥皂剧剧情台词！！

    “妈妈你千万不要想不开！我会听你的话，明天，我会带凤舞去医院检查孩子的状况。”尚羲连忙说。

    肥鸟的肚子，如果真的做b超的话，里面可是连恒星都能融化的大熔炉！

    不过，为了尚羲的游戏，他们在安抚了老太婆后，决定第二天去所谓的医院装模做样的做一次“安胎”检查。

    第二天，距离星之舞的演唱会召开还有两天的时间。

    无聊透顶的尚羲和肥鸟打电话找到了万能的大喵，让他帮忙安排一次孕检。

    结果电话里传来了“喵呼噜呼噜呼噜~”的声音。【猫开心的声音】

    果然，大喵很快就买通了一家贵族私人医院，让霄麒，冷净等人伪装成医护人员候着。

    尚羲带着假老妈和凤舞驱车来到了山间的贵族医院，像模像样的进了检查室，不一会儿，伪装成医生的霄麒走了出来。

    “医生，请问里面那个女人，怀的到底是男孩还是女孩？他到底是不是我的亲孙子？”老太焦急连忙抓住霄麒问。

    “夫人，您先别着急，至于是不是您的亲孙子，我们需要做dna测试。”霄麒故意道。

    “妈妈！您怎么能怀疑凤舞对我的忠诚呢？！他是不可能和别的男人有孩子的！她的心里只有我！”尚羲说。

    霄麒呆呆的转头看着尚羲，表情变得非常古怪，一副快要大笑出来的样子。

    “傻孩子，比起你，我更懂得女人！现在的年轻女人，哪有几个老实本分的，好吧，这件事我们之后再说，大夫，快告诉我！到底是男孩还是女孩？”老太把一打钱塞到了霄麒手里。

    “恭喜您，是个千金！”霄麒喜滋滋的说。

    “什么？！”老太顿时如同被雷轰顶一样，然后她晕倒了。

    “现在男女比例都失调这么严重了还想要男孩啊？喵哈哈哈哈哈~~”伪装成病人的大喵坐着轮椅转过来大笑道。

    “尚羲你们太有意思啦，哪里找来这么一个脑残老太婆？”霄麒问。

    “是个手上可能有好多人命的歹毒家伙，我修改了她的一点记忆而已，看看她到底是怎样迫害她的几个儿媳的。”尚羲说。

    果不其然，老太醒来后对尚羲大吵大闹，以死相逼，要凤舞打掉孩子。但是被尚羲坚决的拒绝了。

    老太在闹了一天之后，突然默不作声的离开了病房，到了傍晚时才回来，并且神秘兮兮的单独找到了尚羲，说要告诉他一件重要的事情。

    只见她从自己带来的包裹里拿出一个奇怪的盒子，露出奇异的奸笑道：“儿子，这是能帮助我们家得到聪明活泼的亲孙子的好东西。”

    “咦？这是什么？”尚羲看着那盒子，大概有半米长宽。

    “老天保佑！老天保佑！这可是我花了老本才给你求来的！只要放在凤舞那个死丫头的床底下，她就会生出男孩来！”老太双眼放光的说。

    