
    “我们是来体验怪谈的么？”我套着游泳圈在温泉池里泡着道。

    “马上我们也会遇到的。”洛鸿凌则张开双臂靠在池子边缘，大咧咧的躺在那里。

    不管怎么说，这里的温泉清澈，水温也适中，在里面泡着很舒服。然而只泡了半小时不到，我们隔壁的泉池就有声响发出来。

    是一群顾客发出的嘈杂声音，但是据我所知，这客栈里貌似最近只有我们四人入住，并没有看到其他顾客来。

    而隔壁木墙后面则发出了好似有几十个人在那泡温泉的人声。

    那墙壁很矮，只要一个成年人踮起脚尖就能看到对面，也只是起到一个象征性的格挡作用，但是此刻我只有鱼尾没有脚，于是对洛鸿凌道：“你去看看隔壁泉池里到底有啥？”

    “你好奇心太强烈了，萧恒，你这样在恐怖片里活不过三分钟。而且，魔尊岂是你想使唤就使唤的？亲我一下，才能答应你。”洛鸿凌摆谱道。

    “喂！我的子民还在这里！”我道。

    “殿下你就当我们不存在吧。”银雪头顶毛巾道。

    我于是将手指按在我的嘴唇上，然后又按在洛鸿凌的嘴唇上。

    洛鸿凌顿时就脸红了，蹭地从温泉里站起来：“好吧！你自己去看！”

    “我要怎么去看？我又没法走路。”我道。

    “人鱼没有腿其实也是可以走路的，像这样。”银雪突然从水池中一跃而起，竟然用鱼尾在地上跳了一段距离，直到他够到洛鸿凌带来的零食，又跳回了水池里。

    “但是需要鱼尾特别健壮有力，我看皇子殿下的柔弱鱼尾，也就只能在水里慢慢扑腾两下罢了。”流珊叹气道。

    “我可以抱你去看啊。”洛鸿凌道，“早就知道你是鲛人里最没用的一只了。”

    洛鸿凌将我带到围墙边托着我抬高，让我可以看到围墙那边的情形——出人意料，隔壁的池子里竟然真的有几十个男客人在，大多都是干瘪的老头，在那聊天说笑。

    然而这些人看起来正常，身上却是千疮百孔，像是被开了无数个洞的奶酪，有的人眼珠还耷拉在外面，一看就不是活人。

    “都是死人在泡温泉。”我低声对洛鸿凌道。

    当我再回过头偷看的时候，那些老头竟然全都不见了，只留下一地的浴巾。

    “这里是极阴之地，招来死灵也不足为怪。”流珊道，“我能感到这块地方的异常灵压场，这里应该是整座山阴气最重之地。”

    “真邪门，”我被洛鸿凌送到池边，想到那些老头泡温泉的样子，我对这里的温泉产生了心里毛毛的感觉。于是也不再下水，而是趴在凉席上接受洛鸿凌的按摩。

    “听说这里一共有五个温泉池。”银雪喝着小酒继续开始讲鬼故事，

    “第一个温泉池，会招揽那些腐朽的亡灵前来愉悦身心，一到满月之夜，荒山野鬼就会聚集过来，因此那个池子又被称为老尸汤。”

    “第二个池子，被称为美女汤。”洛鸿凌用按摩小锤捶打我的鱼尾道。

    美女汤？会有美女来泡温泉？那有什么稀奇的？

    然而当他们提到美女汤的时候，我们右边的木板却传来了女人的哼唱声音——在右边的池子里，似乎有女人在泡澡。

    “要去看看么？”洛鸿凌问。

    “万一是店里面的人在泡澡呢？偷看女人洗澡太变态了，我不去看了。”我道。

    女人哼唱的声音很快变成了笑声，

    那笑声一开始还很轻快，但是节奏渐渐变强，变成了得意忘形的大笑。

    那笑声一直持续，让人感到不堪其扰。终于，我决定再去看看，到底是什么女子能够持续不停的大笑二十分钟。

    这一次就连银雪和流珊也跳出来看热闹。他们和我一起扒着墙板的边缘往对面看，洛鸿凌则充当我的垫脚石。

    池子里的不是一个普通的女子，而是只露出了上半张脸和一头长长黑发的女鬼的头！

    那个女鬼头大无比，几乎充斥了整个池子，笑声就是她不断发出！

    当我们偷看她的时候，她忽然咚的一下将死气沉沉的眼珠瞥向了我们！

    她的长发如同黑水一般不断从水池中涌出，朝着我们不断涌来！

    我感到自己的身体突然被洛鸿凌抛向空中，在我头朝下坠落之时，我看见洛鸿凌用魔戟劈断了汹涌不绝的发浪，然后一只手稳稳接住了我。

    那女鬼被砍断了头发之后，倏然缩回了水池中，再也不见踪影。

    “是山妖，法力低微，只能吓人。”洛鸿凌淡定的扛着我解释。

    “这些池子里怎么都是鬼啊怪的，你到底怎么找到的这么个地方？还能不能好好泡温泉了？还不如我回家去泡澡盆。”我坐在轮椅上道。

    “所以这才是精彩的地方，就算这里是极阴之地，以前好歹也是个风景名胜，何以只过了半年，就成了凶魅集结之地？”银雪道。

    “难道是温泉发生了什么变故？”我问。

    “没错，本来只有四个泉池就足够招揽生意，但是贪心的店家却又开凿了第五个。以至于这五个泉池不断招阴，下面作祟的，就轮到第三个池子了，也就是我们所在的——还童泉！”

    “还童泉？！这又是什么鬼？”我睁大了眼睛。

    “这里也是第一个作祟的温泉，据说在里面泡了就可以返老还童，但是很多人泡过之后变成了婴儿，从而被其他池子吸引过来的鬼魅吃掉了——鬼魅是最喜欢婴儿的血肉魂魄。”银雪做了个可怕的鬼脸。

    “那我们也泡过了，岂不是？！”我惊呼。

    “不用担心，那只是一种邪术，对我们没有效用。我们可是非人啊，是有法力在身的……”银雪突然住嘴了。

    “我现在没有法力啊！那怎么说？”我突然有种预感，我被套路了。

    “洛鸿凌！！！这才是你来这里的目的是吗！”我大叫的声音突然变成了童音。

    在我没有发觉的时候，我早就开始变成小孩了！

    我看看自己的手指，再看看骤然显得巨大的其他人！

    “萧恒，你小时候果然很可爱嘛！哼哼。”洛鸿凌抱起手臂看着我说。

    