
    洛鸿凌的逃跑似乎是有一定路线的，因为当他一路狂奔到某个房间门口时，突然停下了脚步，而整个客栈貌似目前也只有我们面前这间房间是完好的了。

    房间里点着灯，貌似还有人居住。难道我们不是这客栈里唯一的客人么？

    当洛鸿凌将那扇房间的门突然推开，里面出现了两个我熟悉的身影——

    尹证和苏璇！

    两人都穿着宽松的浴袍，而且

    尹证正在给趴在凉席上、光着上半身的苏璇做按摩！

    “你们终于来了啊。”苏璇见到我们便坐了起来。

    “苏璇爹！不得了了！有怪物在追我们！”我大叫。

    “我早就知道了，是我叫洛鸿凌把他引出来的。”苏璇吐了口水烟里的烟圈，看起来超级悠闲。他的姿势也够魔性，莫名的让我脑补出一大堆黑暗诡异向里的魔魅boss。

    “剩下来的事情交给我就好了。”苏璇说罢光着膀子站起来，虽然光着膀子这种说法不是文雅，但是他现在确实连上半身的衣服都没穿，不过美人就是美人，就算光着膀子也是美不胜收，像是雕刻大师手下精美的艺术品。

    但是，让我大跌眼镜的是，苏璇竟然拿起了一把切西瓜的大砍刀！不出我意料，在房间的地板上果然摆了好几个大西瓜，尹证和苏璇貌似真的是为了吃西瓜才随便找来这么一把刀，而苏璇就扛着这把砍到光着膀子走出大门去了！

    这也太随便了！

    好歹对方还是个魔界始祖级别的魔物！

    “你们吃西瓜吗？我们买了特级优质的西瓜。”尹证则道。

    洛鸿凌和我对视一眼，然后他关上了门，道：“既然是爹您的邀请，小婿怎么能拒绝呢？”

    他真的坐在凉席上，把我放在他怀里，开始吃西瓜！等等！他怎么直接就喊爹了？！

    “没想到我儿子变小了还挺可爱的!苏璇小时候肯定也长这样！”尹证爹双眼放光说。

    “是啊！萧恒小时候超级可爱的！”洛鸿凌献宝一样把我举起来，送到尹证面前。

    于是我的腮帮子就被这两人捏来捏去。

    而外面则传来一阵阵魔物的惨叫声，似乎被苏璇爹用西瓜刀虐待得很惨。

    “如果任由这个魔物苏醒，那么修仙界将会引发大灾难。”尹证爹道，“这魔物是初代魔族，继承了天界魔神的血缘更多一点，所以光靠修仙界本地的人，是几乎无法消灭他的。最初我们创造九界时，引用的就是胎神的血肉组织，墨男的形态也返祖成了胎神的姿态。”

    “就是他肚皮卵泡里那个看起来像胎儿的阴影么？”洛鸿凌道。

    “巨大的胎儿也不过是他的伪装而已，那个胎儿本身也是怀孕状态的，而胎儿肚子里的第二胎儿也是怀孕状态，真正的魔男只是最里层的一个胚芽状的生物，大概类似于一个月大的胎儿。要层层将他的真身剥离出来非常麻烦。”尹证爹又在说些超乎人想象的东西了。

    “其实我们这次来，是希望你们回到景朝。”尹证话锋一转，“景朝永帝寿命差不多要到头了，现在皇子夺位越演越烈，是萧恒回到景朝继承大统的时候了。我给你们一周的时间准备一下，一周后，景朝的马车队伍，将会来接民间的皇子慕容月舟，也就是萧恒回朝。”

    “哇！夺嫡之争啊！”我呆呆的说。

    “没错，不过苏璇已经为你铺好了路，在苏璇多年的斡旋下，现在几个皇子都是势均力敌，暂时维持着彼此制约的局面，你的到来将会打破这种局面，真正的皇位之争，会因为你的到来而彻底展开。”尹证道，说罢他将一个用黄色绸缎包起来的东西放在桌子上推倒了我面前。

    洛鸿凌打开一看，里面竟然是一方传国玉玺！

    “这是景朝第一代皇帝的传国玉玺，但是早已失踪多年，成为传说，我用了一点时间找到了这方玉玺，由你来献给永帝，来证明你皇权天授的不凡，定然会让永帝和大臣对你刮目相看。”

    “这就算开始宫斗了么？”我道。

    啪！

    大门再次被粗暴的推开，光着膀子的苏璇爹似乎结束战斗了，他浑身都是黑色的污迹，那些污迹应该是墨男喷出来的。

    只见他坐在了我们旁边，将砍刀粗暴的插在地板上道：“想必尹证已经给你们解释了我们此行的目的，玉玺也给你们看过了，下面这个东西，是我要给你们争权夺位的第二样礼物。”

    只见他打开手心，将一枚红色的珠子放在桌上。

    “这是方才我杀掉的魔物的精元，已经被我剔除了魔气，你们将这个当做丹药敬献给永帝，大概还可以延长他半年的寿命，保证他能够在这半年内，将大位心甘情愿的传与萧恒。”

    “为什么他就算服用了精元，也只能延长半年寿命而已？”洛鸿凌奇道，“这精元一般人服用岂不是能够立刻得到无限修为，从此长生么？”

    “永帝是当年参与邪教造神计划的一员，注定被天境污染和诅咒，就算是精元也无法救得了他。”苏璇解释道。

    “但是，苏璇爹，尹证爹，你们费了这么大功夫，让我当上景朝的皇帝，到底有什么特别的意义呢？”我忍不住提问。

    “大概是有意思吧。”苏璇挖了挖鼻孔说。

    事实证明，这些天境的神灵做事根本就是想哪是哪，没什么逻辑可言！

    ——————————————————————

    自从我变小，洛鸿凌的换装秀就越发丧心病狂。

    为了拍照，他还专门在自己的宫殿搞了个摄影棚，用来各种摆拍。

    今天是我变小后的第三天，如果没有出什么差错，明天我就终于不用穿各种童装，恢复原本的体型了。

    洛鸿凌却给我换上了一套古装童装，说带我去参加一个魔修界高层的酒会。

    洛鸿凌在魔修界的狐朋狗友，就是那几个魔修势力的霸主，上次被变成猫后他们还是改不了聚在一起吹牛逼的毛病，又邀请了洛鸿凌找虐。

    于是洛鸿凌决定带我去转一圈。

    在带我去酒会之前，洛鸿凌竟然挨个联系了那些狐朋狗友的老妈老姨老姑，说以往都是几个人在一起喝酒没啥意思，这次索性搞成家庭聚会热闹。

    这又是什么套路？

    果然，等到洛鸿凌把我带到他们平日聚会的离宫内时，老远就听到比往常更加喧闹的声音——原来这次霸主们的七姑八大姨都来了，一见面就各种聊天攀比，简直犹如广场舞大妈聚会一般。

    等到洛鸿凌抱着我进了宴会大厅，只见那些魔族贵妇们一个个聊得满面春风，而魔界霸主们则在闷闷的喝闷酒，显然他们根本不喜欢这些七姑八大姨过来搅和事儿，但是因为是洛鸿凌请来的，又不得不忍着。

    “哎哟！这不是鸿凌么！小时候还去过我们宫殿做客来着，撒尿把我们花园里唯一的金灵芝给浇死了！现在都这么大个子了！真是时间不饶人啊！”一个魔修贵妇满脸开心的过来招呼洛鸿凌。

    “姨您还是这么年轻，比以前更漂亮了。”洛鸿凌嘴巴可甜了，把那个贵妇逗得花枝乱颤。一群七姑八大姨跟着围过来七嘴八舌，看来洛鸿凌很受欢迎吗！简直是魔修界中老年妇女之友！

    “这可爱的小宝宝是谁的啊？”终于她们注意到了我。

    “是贱内和小龙的长子，名叫月儿。”洛鸿凌不动声色道。

    “哇！！！”贵妇们惊呼此起彼伏，然后爆炸一样开始七嘴八舌：“你看看人家洛鸿凌！都有儿子了！你看看我们家那个儿子，现在花天酒地吃喝玩乐不说，也不想想后代的问题！竟然还喜欢男色！管都管不了！”

    那几个霸主更加灰头土脸，用鄙视的眼神看着洛鸿凌，而他们的家长则各自开始数落起他们。

    “洛魔尊，既然你都带儿子来了，怎么不见你家那位如花似玉的夫人萧恒啊？”有个霸主冷冷的问。

    “他因为最近怀了二胎，身子不便，就留在我的宫殿里了。你们也是知道的，他本相是人鱼那种金贵娇弱的生物。”洛鸿凌道。

    哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！洛鸿凌太能扯了！

    他搞这么一出根本就是为了嘚瑟的炫耀！

    “人家都有二胎了！！”贵族大妈们又炸了。

    结果因为洛鸿凌带了我去参加这场酒会，那些魔修霸主不得不掏了红包给洛鸿凌，恭喜他喜得贵子什么的，并因此得到了各自老妈的唠叨buff，一段时间内都无法跟自家的小受好好玩耍了。

    洛鸿凌真是太毒了，为了自己嘚瑟贻害无穷啊。

    