
    由于师尊的折腾，后面的学员免去了跪拜之礼。

    然而师尊却被送到了整个戒网所最黑暗残酷的刑罚室，这里也是惩治最冥顽不灵的学员的地方。

    一个阴森的地下室改建而成的电疗室，里面的设备根本不是什么普通的电疗床，而是从死刑执行室弄过来的，二手的电刑死刑椅子！！

    据说被送到这里的学员，会被绑在电椅上，亲自体验被执行死刑的恐惧感！

    就连所有步骤，都和电刑死刑执行时一模一样！

    杨永新还会用各种心理上的恐吓法子，让你在被上刑前的恐惧最大化，听说，上一个被实行模拟电刑死刑的学员，已经彻底废了，现在变成了一个神经病，每日只能缩在家里不敢见人，由于杨永新是当地的土霸王，就算闹出了人命，也根本不会有人管。

    谁知道真正死在电椅上的又有几个人呢？

    师尊的电刑在晚上十二点时执行，这是为了让受刑人感到分外压抑。

    杨永新现在已经如同教主一般，自然不会去亲自动手，一切交给手下完成。他已经三年没有走出这个戒网所，在戒网所教学楼的最顶层，整整一个楼层都是豪华装修的他的居所，据说他除了每天接受学员的朝圣，一般都不走出这个楼层。

    杨永新到底在顶层做什么？我和洛鸿凌决定连夜去查看查看。

    洛鸿凌用了个障眼法，使得我们两人的身形无法被肉眼看到，就这样轻易躲过了门口巡逻的保安。

    在教学楼的角落里有一部直达顶层的电梯，是杨永新专用，然而在夜晚降临的时候。听其他学员秘密传闻说，所有学员都不许离开自己的寝室，这时，就会有几辆轿车驶入校园，一直开到视角盲区的电梯所在处。

    我和洛鸿凌蹲在楼梯口等待，果然没多久，那几辆轿车就开了过来。停车后，里面下来七八个花枝招展的女子，看来是坐台小姐，在杨永新秘书的带领下上了电梯。

    “杨永新胃口真不小，一晚上竟然要这么多女人陪他。”洛鸿凌道。

    “这里学员每个月都要交一万多的学费，加起来每个月杨永新就有几百万进账，他当然有条件花天酒地。”洛鸿凌道，“说不定还会和这些小姐玩什么变态游戏呢，我们去看看你师尊吧。”

    潜入地下室后，出乎我的意料，地下室竟然静悄悄的。

    按理说现在师尊应该已经被执行了电刑。

    地下室的大门敞开着，当我们还没到达门边的时候，只见师尊已经信步走出来了。

    “那些医护人员呢？”我们迎上去问道，我们的障眼法只对凡人有效，而师尊还是能一眼看到我们的。

    “交给他们了。”师尊道。

    我望向门口，门里倏然伸出许多烧焦烧糊的手臂，朝着我们挥了挥手——那是！

    怨灵！

    死在这里的怨灵么？！

    难以置信竟然电死了那么多人。

    而这些手臂之中，竟然还有穿着白大褂的手臂，似乎是在挣扎，但是很快被什么力量拖了进去。

    杨所长此时还在顶楼颠鸾倒凤，我们还顺便去观看了一下，他果然把电击疗法用到了享受上，可怜那些被他找过来享用的小姐，有的还被他用自己开发的特制电力情趣物品电得吐了白沫，这年头钱真是太不好赚了。

    就算是在这种时候，杨所长还不忘让小姐们对他顶礼膜拜，他对被崇拜的感觉真是上瘾到了骨子里。

    “既然他这么喜欢被人崇拜，那我就索性让他一次享受个够。”洛鸿凌说着揉出了一点点魔力，吹向了全身□□，用脚踩着女人后背，如同王者一样坐在皮草宝座上的杨所长。

    “等着明天午间时分看好戏吧。”洛鸿凌道。

    “明天会发生什么？”我问。

    “到时候你就知道了。”

    于是我们回去睡觉，期待明天洛鸿凌魔咒的发生。

    第二天，和昨天一样，一切流程都是一成不变，如同法西斯集中营一样，学生们跑步，诵读，甚至还要去做戒网所安排的体力劳动，加工一些工业品，美名其曰社会实践。

    可见这家戒网所不仅仅收了家长的钱，暗地里还组织学员做工，简直是免费的劳动力。

    中午的时候，所有人又集中在大礼堂中，今天又来了一批家长，比昨天人更多，也更狂热，场面更加轰动。

    杨永新还在说着那一套蛊惑人心的说辞。

    然而就在又要学员跪拜他的时候，杨永新突然浑身都发光了！

    所有沐浴他圣光的家长信徒都惊呆了的表情。

    “神！神出现了！杨教授果然是神降临！”不知道谁率先叫了一声，接着所有凡人都开始疯狂的大叫，狂信的魔力不断提升！

    “崇拜我吧！崇拜我吧！只有我才能拯救你们！”就连杨教授本人也被这股狂信的力量感染了，自我精神不断膨胀！

    恐怖的一幕出现了，一名男子突然一跃而起，从后面抓住了杨永新！

    “我要和神融为一体！！！！！”那男子狂叫着。

    其他人也再也按捺不住，杨永新实在太让人崇拜了！！

    于是————

    就在所有学员的众目睽睽之下！！！

    杨教授被lj了。

    原来让男人也无法克制忍不住轮见的男人真的存在。

    戒网所就这样倒闭了。

    至于倒闭的理由……我觉得洛鸿凌的魔咒要陪伴他一辈子了。

    现在杨永新已经彻底从人们的视线中消失了，大概已经成为某个狂信徒的禁脔了吧？

    ————————————————

    现在，师尊又恢复了他网瘾少年的生活，每天颓废的玩网游。我也无聊的刷站，但是，最近我追的一部修仙的作者，突然宣布说要停更一天，理由竟然是去领大奖了。

    “你说的是那个叫做lililicat的作者吧？听说她昨天买彩票中了五百万。”银雪解释道。

    “还想看看那个《高冷师兄受难记》里李全黑的下场的说，我觉得那个李全黑魔君有点像洛鸿凌。”我说。

    “什么像我？”正在做煎蛋的洛鸿凌从厨房探出脑袋问。

    