
    终于到了出发去景朝的日子。在洛鸿凌的帮忙下，我换上了皇族的衣冠长袍，带上了皇子的束冠。为了证明我身为鲛人之子，鱼尾也是必须的。

    经历了第一次褪鳞之后，我的鱼尾终于成长到了成年鲛人的长度，鱼尾上的鱼鳍也更加夸张盛大，拖在身下感到有点累赘，甚至衣袍的长度都不足以遮掩鱼尾越来越细的尾端，以及那宛若盛开花瓣似的尾鳍。

    “这袍子得重新做。”洛鸿凌道。

    “这是王家一脉的血脉特色，鲛人之王的鱼尾是所有鲛人中最华丽辉煌的。”银雪解释道。

    “我也感觉到鱼尾比以前有力多了。”我坐在床边缘，鱼尾搭在地上，但是使出力气的话，竟然可以以尾鳍的底端作为支点，从床上“站”了起来！

    可是我刚一站起来，就发觉自己比洛鸿凌整整高出了一头还多！我顿时感觉自己变成了篮球运动员！

    “洛鸿凌！投入我的怀抱吧！”我哈哈大笑着拍了拍洛鸿凌的头。

    洛鸿凌满脸黑线的仰视着我道：“你还是坐下来吧，当心伤了你那脆弱的小鱼尾。”

    “没想到变成人鱼还有这种好处！”我叉着腰居高临下看着洛鸿凌，用鱼尾“站”着的感觉像是用一只脚垫着脚尖站立，摇晃不稳，但是还是可以站一会儿的。

    “殿下，我要给你看一些特别的东西。”银雪走过来，示意我坐下来。

    鲛人的鱼尾比较柔韧，没有所谓的膝盖的概念，理论上在什么位置都能弯成一定的弧度，我坐下来后，银雪抬着鱼尾给我看新长成的尾鳍，看上去像是透明的淡蓝色纱幔，层层叠叠，闪烁着点点银蓝色的光辉，犹如奢华的裙摆。

    在我没有褪鳞之前，这些尾鳍软得如同丝绸一般，现在却如同扇子一般尽数张开，当银雪把尾鳍靠近我，我才看到在灯光的反射下，支撑尾鳍变得更加坚韧的是一根根透明的鳍条，犹如扇骨一般。

    “这是打造神兵的一种重要材料——鲛人的鳍条，虽然有韧性可以弯曲，但是极其锋利和坚固，蕴含海神之力，很多人杀死鲛人，就是为了得到这个制造神兵。但是没有成年的鲛人是长不出鳍条的。”银雪严肃的说，“这也是我们鲛人在海中自保的武器。”

    “怎样自保？”我问。

    “尾鳍正中隐藏着一根可以伸缩的独立鳍条，比其他鳍条更加锋利粗壮，锋利的程度甚至可以削金断铁，是天然的匕首，并且有剧毒，这根鳍条又被称为尾刺，会在鲛人感到危险时伸出来。”银雪正色道，“所以我要提醒殿下，为了防止殿下心情激荡时，在床上把魔尊捅死了。”

    “我怎么可能会在左爱时被捅死！！”洛鸿凌顿时脸红脖子粗的大叫起来，“这个话题可以不用再说了！”

    终于，收拾好行李之后，洛鸿凌抱着进入了传送法阵，朝着景朝进发了。

    原来在东宗门口，来接我的景朝车队早已等候多时，洛鸿凌用鲛人专用的椅车推我来到车队面前时，迎接我的官员和士兵都呆住了，半天才反应过来要向我下跪行礼，口称：“恭迎月舟皇子殿下回朝。”

    慕容月舟原来是我那个皇帝爹曾经给我起过的名字。

    而在我的身后，来欢送我的弟子们则一刻不停的尖叫欢呼：

    “宗主~~~宗主您真是太美了！！！”

    大概因为平日里难得见到我一面，现在终于见到了我的真面目感到特别起哄吧！

    洛鸿凌亲自将我抱上了马车，现在他的身份还是乔装打扮的贴身侍从，而银雪则作为鲛人族的顾问，也随同前往。

    在东宗弟子的撒花欢送中，鲜花十里开道，车队缓缓驶离了东宗所在的地界。

    这种马车虽然豪华，却不比洛鸿凌的魔马专车舒服，尤其现在我的鱼尾变长了，有点没地方伸尾巴的感觉，索性在马车里变回了双腿。

    这时我才发觉，自己的脚趾甲，都自带了银蓝色的“指甲油”，显得特风骚！

    “还挺好看的嘛，像是星空似的闪闪发亮的自带指甲油。”洛鸿凌眼尖的发现了。

    “这有什么好看，给我一条内裤。”我说。

    “没带内裤，你的设定是全程当人鱼皇子。”洛鸿凌耸耸肩说。一看就是故意的。

    “好吧。”我抱起手臂，终于体验一次光腚穿长袍的感觉，凉飕飕的。

    洛鸿凌这一次也带来了很多的零食，使得旅途不至于太寂寞。

    但是我知道，只要我和洛鸿凌一起坐交通工具，就会发生点什么事儿。

    不管那么多，我枕着洛鸿凌带来的人鱼抱枕，开始了午睡。

    这样平安无事的走了大半个月，车队离修仙界中原越来越远，开始进入景朝的境地，而在这段时间的相处中，来迎接我们的使臣和士兵也大多和我们越来越相处融洽，我也趁机向这些人宣道，有些士兵甚至因为太年轻而表示要加入东宗未来的景朝分部。

    使臣则向我介绍了如今的景朝政局以及担忧，看得出来前来迎接的使臣也不是泛泛之辈，满腹韬略却一直得不到重用，他说如今皇帝垂垂病危，几个皇子争权夺利，朝政混乱，贪官污吏横行，必须要一位有魄力的皇子才能改革弊端，稳定乱局，然而这些皇子之中，并无一个人有这样的才干，每个人都想着争权夺利，枉顾子民和国家。

    我有点怀疑这个使臣都是苏璇爹派来给我发展的朝中栋梁了。

    治国方面我倒是一点都不担心，洛鸿凌就是治国的行家，所以每次使臣和我谈话的时候。洛鸿凌都会以谋士的身份替我说话，每次都能忽悠得那位大臣如同五雷轰顶醍醐灌顶。

    难道我的天下将来要被洛鸿凌掌控？！看着洛鸿凌侃侃而谈纵横捭阖，我有点担忧的托着腮，但是我想到，毕竟洛鸿凌是被我压在身下的，最终天下还是我的，我就有点安慰起来。

    