
    本章为防dao章节，等下更新真文。

    本文首发晋~江~，若想欣赏最新的真正章节，请登录晋~江~文~学~城网站，搜索作者lililicat的专栏。

    其他一切非晋~~江~~网站的转载都是dao文。

    dao文可耻。请尊重作者的辛勤劳动成果。

    dao文的三天内倒大霉，出门遇洪水冰雹，回家便便马桶炸。

    晋~~~江~~~~有最新更新哦。

    终于，在弟子们都吃完饭，集体离开食堂后，燕宁眉还不忘对李鹤宸说：“小哥别忘了我哦！我叫燕宁眉！在兰班青林真人门下！有空来找我玩！我请你吃饭！”

    “小眉快走啦别废话啦要去做早课了！”后面的闺蜜推走了她。

    而李鹤宸还在慢条斯理的吃第三碗饭。

    几个食堂的杂役将大门关上，一群食堂里的杂役和厨子终于将李鹤宸围了起来。

    “看你的衣服上的字，你是九号院里出来的，九号院不得了了，敢跑到我们三号院来闹事了。小子，我看你不是来吃饭，是来找茬的吧？是不是嫌上次缴口粮费缴多了，故意过来找不痛快的？”肥胖的大厨把玩着菜刀道。

    “什么口粮费？杂役口粮门派全包，哪里来的口粮费？难道你们这些下人，私下里层层盘剥克扣，巧设名目么！好大的胆子！”李鹤宸啪的将碗筷放在桌子上。

    “废话少说！告诉你，从今天起，九号院的口粮费加倍，不交就教你做人！”厨子将菜刀啪叽砍进了桌子里。

    “我就是九号院的管事！从今天起，九号院一分钱口粮费都不上缴！”李鹤宸也拍桌子站起来示威。

    “那我们哥几个今天就教你做人。”厨子奸笑一声，朝几个手下使了个眼色。

    那几个杂役于是将李鹤宸包围起来，手里都拿着擀面杖之类的凶器。

    李鹤宸冷冷扫视了周围的人。

    忽然，他双手一扬，将桌子整个掀翻得飞起来了！

    嘈杂打斗惨叫的声音不断从食堂大厅传来。而那只大黑猫则在厨房中和一只花猫接头。

    “云宗内部宗主更迭，权力不稳，现在正是攻打云宗的好时机。”黑猫对花猫说。

    “依属下看，不如利用离间计，让云宗先自我损耗，再来攻陷不迟。”花猫献计道。

    “如此也甚好，我看那些长老之中，不乏利欲熏心之人，倒可以拉拢一下。”黑猫道。

    “呵呵，云宗素来自居正派之首，多年来屡屡围剿我们魔教，这下也轮到他们的报应了！”花猫道，“他们大概做梦也想不到，您身为当代魔君早已深入敌穴，将他们的虚实探得一清二楚，古往今来，魔君英明第一啊！”

    “哼哼哼！休要拍马屁！去按照你说的计划办事吧！我要继续监视凌寒！”黑猫道。

    “是！”花猫朝着黑猫做出了一个膜拜行礼的动作，然后嗖的跑走了。

    黑猫得意洋洋的跳下橱柜，从正门大摇大摆的走出来，整个食堂此刻都乱糟糟的，一群厨子杂役趴在地上，而那个愣头青杂役竟然还打赢了，身手不错嘛。

    “以后九号院的口粮费一分钱都没有！要钱没有，要命一条！”李鹤宸指着地上鼻青脸肿的大厨道。

    哦，还蛮有血性的。黑猫魔君歪着头看着李鹤宸。然后继续往前走。

    “喂，你别走！”李鹤宸突然叫住了黑猫。

    黑猫吓得一激灵，他的伪装变幻术是完美无缺的甚至可以通过云宗的结界！为什么被这家伙发现了！

    难道自己刚才露出了不是猫的表情？！

    这不可能！

    万一被发现只有灭口了，可恶，那样一来势必要造成云宗的轰动，引发注意！这个该死的杂役！

    那是最坏的情景，将会让他的大计毁于一旦，忍忍忍忍忍！忍字心头一把刀！必须忍！

    黑猫想到此处，立刻装作若无其事的躺下来舔爪子。

    这样应该不会被发现吧？猫都是这么做的！黑猫紧张的想。

    李鹤宸抱起手臂，站在他面前，盯着。

    马丹！到底哪里不对劲！自己到底哪里不像猫！

    黑猫更加慌张，他一咬牙，决定豁出去了！

    只见黑猫抬起后腿，俯下身去舔蛋蛋了！

    哼哼哼！服了吧！如果我是卧底，是绝对不会这么决然的舔蛋蛋的！只有真正的猫才会这么做！这个动作是自己决胜的关键！

    愚蠢的杂役！将来本座取得大业，必然叫你碎尸万段！！！

    就在黑猫心理活动极为丰富之时，

    李鹤宸突然将它抱起来，夹在胳膊底下走了。

    “喵哈？！”黑猫彻底懵逼了。

    这家伙到底要干啥？

    忍！现在还不能暴露！坚毅的魔君决定看看这家伙到底搞什么鬼。

    ————————————————————

    中午时分，大家都回到院子里午休，但是李鹤宸却召开了一个全体会议。

    “今天起，我要宣布九号院的两条规矩，凡是不遵守的，我亲自惩处。”李鹤宸将他掰断的树枝放在桌子上当戒尺，对整个长屋里的杂役宣布。

    “第一件事，为了改善九号院的生活，我抓了一只猫来逮耗子，今天我看到院子里耗子都过街了，以后这只猫就是我们九号院的专用猫。”李鹤宸指着桌子上的黑猫魔君说。

    我呸！竟然叫我抓耗子！知不知道本座是何等尊贵的身份？！魔君斜瞥李鹤宸。

    “哦……”众人反应冷漠。

    “第二件事，从今天开始，所有人都不许再缴纳什么口粮费之类的苛捐杂税！谁缴费，谁就按照院子里新订的规矩处置！”李鹤宸又道。

    “头儿！我们也不想交啊！但是我们不交其他院子里的人就欺负我们啊！”

    “是啊！万一上头再给我们个小鞋穿我们担不起啊！”

    “您老千万别惹事儿啊！”

    顿时一片怨声载道。

    “统统闭嘴！若是问起来！就说是我说的！他们要找后账，要折腾，都冲着我一个人来！就报我李鹤宸的名！今天若是有人敢有异议，现在就惩治一顿！”李鹤宸道。

    好残暴霸道□□民意的手段！比自己这个魔君还不讲理！等等！他说他叫李鹤宸？那不是凌寒的师兄？！

    黑猫顿时来了兴致。他之前也听说了，李鹤宸遭贬，没想到竟然在这里遇到了。

    那倒是有点趣味了。

    一个毒计在黑猫心中渐渐成形。

    “哇！小黑猫！”

    “猫咪咪~~~~”

    几个杂役带上山门来玩的小孩这时挤进来，一拥而上包围了魔君。

    “喵嗷~~”魔尊的毒计还没有形成，就被熊孩子

    以上出自狸猫的新文《高冷师兄受难记》欢迎来狸猫专栏收看收藏

    