
    师尊进了戒网所后，立刻就被换了专用的制服，被带到一个有几十个新来的学员所在的教室里接受洗脑教育。

    洛鸿凌看着电脑屏幕道：“貌似有点意思，不如我们也进去看看？”

    “我又没有网瘾。”我说。

    “你天天抱着手机玩，也跟网瘾差不多了。”洛鸿凌道。

    于是他利用法术将我们两个人改头换面一下，又换了一部手机拨通了戒网所的电话。

    于是我们也成功的追随师尊进了戒网所，洛鸿凌给自己的报名设定更加厉害，说自己是同性恋，于是他不仅要戒网，还要接受强行纠正性取向的治疗。

    由于师尊比我们早来半天，接受了洗脑教育之后，他就被带到操场跑步去了，而我和洛鸿凌则坐在教室的窗边看着他们跑步。

    听说来这里治疗的青少年，每天都要承受军训一样的艰苦训练，早上四点就要起来跑步，然后诵读杨永新大智慧录，一直背诵到十点再去军训，如此一天反复。而表现不好的人就要被拉去电击。

    无论你有没有犯错，第一天来到这里肯定要被电击一次，以彰显所长的权威，让你心生畏惧。

    由于洛鸿凌帮我伪造了伤残证明，我可以免去军训，只要蹲在树荫下看着大家跑步就好，而我也如愿以偿穿上了中国中学生的传统运动服校服。

    师尊和洛鸿凌则顶着大太阳和其他人排队跑步。

    有几个教官在一旁看着，拿着棍子，如果有人掉队或者偷懒就会挨揍——整个戒网所就像是一个全封闭的寄宿学校，周围的高墙都用铁丝网拦住，据说是通了电的。

    终于，洛鸿凌他们跑完了，有二十分钟自由活动的时间。洛鸿凌第一个跑到我面前，从校服里拿出一瓶牛奶和一包零食给我，也不知道他是怎么带进来的。我们两个就坐在灌木丛后的树荫下享受这种学生时代才有的偷吃零食的美好时光——在这里私自夹带零食是重罪。

    然而师尊则在挑战整个戒网班里的老大们——有几个学生头头是因为玩天刀啦什么的被送进来了，他们在聊天时表达了对师尊热爱的剑三的不屑，于是师尊竟然另立山头，拉起了以剑三为主的网瘾帮派成员，可是，他的那个剑三帮至今只有三个人，算上我和洛鸿凌，尽管我们两个都不玩剑三。

    “天刀才是真正的武侠游戏！画面好！服务器好！剑三画质垃圾！就会坑钱！小子你丫的再跟我争，当心我出去后弄死你！”学生头头推了师尊一把。

    师尊纹丝不动，只是抱着手臂道：“如果你现在改信剑三还来得及，如果你们改信剑三，我就可以保证带你们逃离这个地方。”

    “听起来像是邪教似的。”我咬了一口面包说。

    “你师尊本来就玩游戏走火入魔了。好好的一个仙师就这么毁在了网游上。真是比魔修还可怕。”洛鸿凌道。

    眼看师尊和对方就要因为信仰不同打起来，这时候教官吹了哨子，叫闹事的几个人连同师尊一起，去电击室接受治疗。

    “我们也去。”洛鸿凌拉着我站起来，我们主动跑过去跟上。

    其他学员都用看神经病一样的目光看着我们。

    电击室是在教学楼最顶层的一排黑漆漆的房间，先带进去的是刚才嚷嚷的天刀小男生，只见他被带进去后不到几分钟，里面就传来了他撕心裂肺的惨叫声。

    “这小子是整个班里的刺头，给他加大点剂量治治他。”电击室内传来了医务人员聊天的声音，好似对这样的惨叫早已司空见惯。

    终于，天刀男生被抬下了电击台子，轮到师尊了。

    我们赶紧从门缝偷看。

    “给我最大剂量的电击。”师尊说。

    师尊是核子狐狸怪兽，核能就是他的食材！这点电能算什么？

    那些医务人员没有理他，只是照常打开了电击，然而并没有预想中的惨叫发生。

    “你们的机子是不是坏了？”师尊在电床上说。

    “刚才不是还好好的吗？”那两个半吊子医生于是去摆弄师尊身上的仪器，没想到在触碰到仪器的刹那，电光火花大作，师尊吸收的电能开始释放啦！

    十万伏特大狐狸！

    惨叫声再次响起，不过不是师尊的。而那几台破旧的电击床也因此被烧坏了。

    由于杨永新非常小气，多年来一直用这两台二手电击床，所以接下来的半个月据说都没有电击疗法直到他买到新床为止。

    我和洛鸿凌也免于电击了。

    吃过午饭后，洛鸿凌施法使得天气变坏，下起了大雨，所有人被带到了大礼堂诵读杨永新大智慧经。据说下午伟大的杨教授会亲自来视察，接受朝拜。

    等到所有的学员都在观众席上坐好后，就有人领读，大家站起来，拿着大智慧经一遍遍诵读。

    折腾了一小时后，只见教官大叫道：“肃静！杨教授驾到！”

    所有人立刻站得笔直，只听庄严的音乐在礼堂响起，随着整齐的拍巴掌声，一群中年男女簇拥着一个穿白大褂的中年男人进了礼堂，那中年男人戴着眼镜，长相阴气，透着说不出的邪气，这个人就是在校园里四处悬挂照片的杨永新。

    而那些簇拥着他，面带虔诚的人们，则是这些学员的家长。

    很显然，家长们都被杨永新也洗脑了，杨永新已经不仅仅是一个戒网所的所长，他简直是就是宛若神一样的存在。

    “各位学员！各位家长！进入这个戒网所，标志着你们崭新人生的开始！我！会给你们希望！”杨永新站在主席台上，开始了慷慨激昂的演说。

    其实都是一些传销组织用剩了的招数罢了，等杨教授演讲完后，家长们纷纷五体投地，给他跪下谢恩，而学员们也按批次上前，挨个跪拜他。

    “你为什么不跪！”一个教官指着站着笔直，抱着手臂的师尊叫道。

    原来师尊就是第一批被安排去跪拜的学员之一。

    “呵呵，不过是一个沽名钓誉的江湖骗子，竟然就想让我下跪，未免也太胆大包天。”师尊冷笑道。

    “大家看，这就是网瘾深重的典型案例。”杨教授制止了要举起棍子就打的教官，一脸慈祥的说：“这位同学，你要知道，如果你不把自己的妄想磨灭，回归现实，就会永远沉浸在网瘾的毒害之中，网络是精神的鸦片，只有你磨掉心中的瘾，才能彻底摆脱网瘾的魔爪！和大家一样，回归社会，抛弃心魔，虔诚的表明决心，才是你人生的崭新篇章啊！快跪下吧！少年！这不仅仅是一个简单的动作，这个动作表示着你的决心和毅力啊！”

    “表明决心就一定要跪你么？让我跪拜的人，可是会折寿的，你不怕死么？”师尊道。

    “把他带到十三号操作室等候治疗。”杨永新推了推眼镜说，方才的一脸慈祥化作了阴冷。

    