
    人鱼的大姨妈终于结束了。

    我终于能够摆脱鱼尾了。

    穿上了多日没穿的大裤衩和运动鞋，我决定去晨跑庆祝。

    然而当我五点多离开公寓楼的时候，我突然发觉天气已经变得凉飕飕的，不适合穿运动大裤衩了。

    今天洛鸿凌依旧不在家，我回去换上了长裤优哉游哉的跑步，其实我想看看那群广场舞魔修大妈现在变成什么样了——晨雾依旧污浊而浓稠，街上没几个人，没想到过了这半年，物是人非，广场被拆掉了修地铁，再也找不到那群魔修大妈了。

    估计她们现在也奋战在其他的广场吧。

    就在我准备回去的时候，一件神秘的事情在我面前不远处的马路边缘发生了。

    只见一个男孩拉着一个女孩急匆匆的奔跑，他们的样子不像是在晨跑，倒像是在逃命。他们跑的太匆忙，以至于女孩突然跌倒在地。此时，一辆面包车突然从对面驶来，在两人面前停下，车门打开后跳下几个穿白大褂，戴着口罩的男人，手拿绳索和防暴用的工具，将男孩和女孩强行抓捕，那两人拼死反抗，却根本反抗不了几个五大三粗的成年人，结果被扯着头发在地上强行拖走。

    看那车子也不像是警车，难道我遇到了一起非法绑架或者拐卖事件？！

    作为一个热心市民，我怎么能见死不救呢！

    正好我的法力也恢复了，于是我大叫一声：“住手！”然后跑步上前挺身而出！

    结果我被绊倒了。

    貌似当太久人鱼突然变出人腿有点步调不协调。

    我还没爬起来，那些人就纷纷举着手里的家伙朝我跑过来，大叫道：“多管什么闲事！”

    然而他们还没来得及过来揍我，一道人影就突然窜出，不到片刻就把几个白大褂揍趴下了。

    “不想死就快滚！”洛鸿凌威严的吼声从我面前传来，那几个人见状不妙，连忙坐上车跑了——魔尊大人简直是以闪现的速度出现。

    “起来，我给你看看伤。”洛鸿凌扶着我站起来，训斥道：“我昨天有没有交代过你，刚刚变出人腿不要乱跑！你瞎跑什么？你看！流了这么多血！你自己不疼么？”

    我低头看看道：“就是磕破了膝盖……你去看看那两个少年少女是怎么回事，为什么会被人抓。”

    洛鸿凌带我去了附近的社区诊所处理了伤口之后，才带着那两个人去吃早餐，并询问怎么回事。

    那个少年这才告诉我们，他们是从“网瘾电击治疗所”里逃出来的。

    几个月前，因为早恋和上网，这两人被双双送进了名气很大的“网瘾治疗所”，但是进入治疗所后，他们发觉里面根本不是正常的医院，每天都生活在折磨和恐惧之中，不断遭受电击，还要向所长下跪，比集中营还可怕。

    他们想尽办法逃了出来之后，没想到他们的父母也被所长洗脑，竟然通知了治疗所来抓人，两人这才双双携手离家出走，不过还是被治疗所的人发觉了。

    “网瘾治疗所”的所长，就是刚刚得到了诺贝尔医学奖的杨永新教授，一个叱咤风云的医学领军人物，国内最顶尖的医师，起码全国各地的电视台在宣传他的时候是这么说的。

    “杨永新很厉害，据说他背后有大靠山，媒体根本不会报道他的负面新闻，也没有人敢抓他，我们现在已经走投无路了。”少年沮丧的说。

    “我可以提供给你们一个临时安身的地方。至于那个杨永新，我倒是有兴趣会会他。”洛鸿凌道。

    等他叫助理来带走了少年少女，我才道：“鸿凌，你真的要对付杨永新？”

    “当然，谁叫他害的我的男人流血，我定然要他付出代价！”洛鸿凌拿出手机，搜到了网瘾治疗所的电话并拨通。

    “喂？我想咨询一下，送一个网瘾患者到你们那费用是多少？”洛鸿凌装模作样的问，“哦，三万块啊，不贵不贵，我给你们五万块，你们务必要帮我的家人治好网瘾，我现在就给他报名，对，他叫萧离，最近迷网络游戏上瘾，一天24小时不睡觉都要玩那个叫剑三的游戏！对对对！什么上门服务还要加钱？行！多少钱我都出！”

    “你把师尊当做网瘾少年送进戒网所啦？”我抱起了手臂，“有点意思，我打电话让他从珠海回来。”

    师尊听说我们要送他去网瘾治疗所，竟然很配合的答应了。我猜他大概已经知道该如何配合我们了。

    于是我们在师尊的网瘾治疗报名表上填上了他的信息：萧离，网瘾少年，18岁，为了让人相信他真的十八岁，我们还给他做了个假身份证。

    就这样，师尊利用传送阵从珠海飞了回来，坐在家里一边品茶一边静待网瘾治疗所的人上门，颇有几分谭嗣同不畏生死的风范。

    终于，在洛鸿凌的引领下，戒网所的几个所谓的医生气势汹汹的赶到了我的家中，在带师尊离开的时候，他们的袖子随意卷了起来，露出了劣质的纹身，一看就不是正规医生而是从当地聘请的小混混打手。

    师尊乖乖的跟着他们上了面包车，就此远离了我们的视线。

    希望他真的能够戒网瘾成功。

    那么接下来的几天里，由于苏璇爹还没有给我们回话，我们只能靠法术监视球来看师尊在戒网所的经历度日。

    通过和电脑连线的法术球能够看到戒网所的内部，果然和法西斯集中营一般无二，学员每天过着机械的生活，定期接受电击折磨，而且要背诵所长的语录，每天三次定时朝着东方跪拜所长的画像，简直是洗脑。

    学费则是高的吓人，一个月就要八千块钱。

    而师尊的到来，即将为这个沉闷的集中营，带来一股

    龙卷风。

    