
    景朝的境内被设下了强大的结界，这也是为什么景朝能够偏安一隅而没有被其他势力吞并的原因。强劲的结界有着我从来没见过的运转法理，随着岁月的流转不断自行加固，以至于到了现在，一旦进入景朝的疆域，任何法力都会失效的地步。

    我想能够设下这种结界的人物，除了那些天境的神灵，没有人能做得出来。

    就连我的法力，也完全被这股结界禁锢着，无法发挥出最大的威力。

    这一天，车队进入了一个被密林覆盖的必经之路，据说经过这边境的密林，再往前走两天，就能到达边城了。

    然而这密林却寂静得有几分危险的意味。我和洛鸿凌，以及银雪在马车里玩斗地主，我的脸上贴满了纸条，眼看我又要输一局的时候，马车突然激烈的震荡，随着马匹嘶鸣，外面传来了厮杀叫喊的声音。

    “是行刺？！”我后知后觉道，而洛鸿凌和银雪已经跳下了车，我挪到车窗前看去，只见他们已经加入了厮杀，和一群来袭击的黑衣人打做了一团。

    不知道是谁射了马车的马匹一箭，惊动了马匹，整辆马车突然开始随着发狂的马一起疾驰，朝着密林深处疾驰。

    我望向车外，只见两匹马发足狂奔，很快就冲出了密林，眼前豁然开阔，竟然是一片悬崖地带！

    不过没什么，我的法力尽管被结界压制，但是还自保还是足够的，在马匹冲下悬崖后，我完全可以让马车悬空。

    抱着这样的打算，我安心的看着窗外，等着马车坠崖。

    谁知道在这样的“危急时刻”，一道人影突然从林中冲出，以极快的速度追上疯马一把扯住了缰绳！

    那人力气大得惊人，竟然瞬间勒住了疯马，让马匹在坠入悬崖前一刻戛然而止！

    我也因为惯性砰的撞到了前车壁。

    这个人到底是谁？在神灵结界之下，能够使用法力的只有我这种级别的修仙者，这人肯定没有法力，那么唯一的解释是，

    我遇到武林高手了！

    “车上的人没事吧。”一道清冷的声音从车门外传来，应该是那个制止了马车的人发出来的。

    “没事！多谢大侠出手相救！”我连忙按照武侠电视剧里的套路回答道。

    “你从马车上下来吧，这两匹马都受了伤，不能再拉车了，我要放生它们。”那人又道。他说罢就直接拉开了车门，我终于看见了他的真面目！

    一个身穿红炮黑衫的大美人！！！

    男的。

    而且绝对是我见过的长得最秀丽的人物！

    “你怎么没有腿？！”他也震惊了。

    因为我的鱼尾正好从衣袍下面袒露出来。

    于是这个大美人将我从车里抱出来，放到铺了车里被褥的地面上，这才放开了那两匹马。

    “你到底是什么？”红衣美人问我。

    “我母亲是鲛人，所以我生来就是这样子。”我回答道。

    “鲛人？那种传说中的神话种族真的存在？啧啧。”红衣美人啧舌道，“那你是不是需要进入水中才能存活？”

    “我三天泡一次水即可。”褪鳞后，我的人鱼状态陆地续航时间也变长了。

    “这附近没有干净的水源，你若是求我，我倒是可以带你去干净的水泉。”红衣美人忽然就露出邪魅一笑，竟然用纤长的手指勾住我的下巴：“老实说，我第一次见到你这样美的人，哦不对，你不是人，是人鱼，真是比宝石还要耀眼，若是带你回教中……呵呵。”

    “公子，我还有要事在身，恕不能奉陪。”我说。

    “哦？难道你还能自己离开这里不成？你有脚么？”红衣美人冷笑。

    “喂，那条人鱼是我的，我暂时还没有转让的打算。”洛鸿凌的声音从他身后传来。

    “呵，这天下竟然还有人敢跟我冷飞星抢东西，你真是活腻了。”红衣美人转过头，面对着洛鸿凌。

    “我管你是谁，动我的人鱼就是不行。”洛鸿凌的功夫我知道，单论武功而言，他早已独步天下，何况他和我一样还保留着法力，所以，在洛鸿凌揍死这红衣美人之前，我还是要尽量避免他们之间的流血冲突。

    “等下！这位冷公子说能带我们去干净的水泉！我看你们就不要打了！我已经快要脱水了！”我连忙道。

    “我带你回去冲个澡吧，月舟。等我解决完这个家伙。”洛鸿凌道。

    “我看你是活腻歪了！”名叫冷飞星的红衣美人呲了呲牙。

    在我还没来得及说下面一句话的电光火石之间，这两个人突然砰的对了一掌，然后那个冷飞星就吐着血跌飞了出去。

    “是谁活腻歪了？说，干净的水泉在哪里？”洛鸿凌一脚踩住冷飞星的后背，用剑指着他道。

    “殿下，魔尊，那些黑衣人已经被击退了，我让使臣带着剩下的人手速度回城了。”银雪此时骑着马赶来报告。

    “银雪，我们找到了一个导游。能带我们去附近的泉水池。”我解释道。

    “泉水？！太棒了！我好久都没好好亲近一下水了！好想见识下当地的水质！”银雪雀跃道。

    受伤的冷飞星被洛鸿凌捆住了手，封住了穴道，被要求带路。我则侧身坐在了银雪骑来的马鞍上，慢悠悠的跟着冷飞星。

    这样走了半天，快要到天黑的时候，冷飞星竟然带我们到了一处峡谷入口，入口外面的大石碑上赫然写着“魔教”两个大字！

    “你是魔教教主？”我惊呼道。

    “我也是教主，有什么了不起？”洛鸿凌切到。

    话音刚落，只见冷飞星大笑起来，突然登地一跃而起，跳到了那块石碑之上，而两面的峡谷石壁上瞬间露出无数个机关小孔，霎时万箭齐发！

    然而————

    当我放下高举的手臂时，所有凝固在空气中的飞箭都噼里啪啦往下掉，掉了一地。

    “见鬼！”冷飞星大叫一声，“杀了他们！”他一声令下，无数埋伏的魔教教众倾巢而出，浪潮一般从四面八方涌来！

    “休得放肆！”银雪挺身而出——只见他挥洒手臂，叫道：“以爱与美的名义！”【这是啥咒语？！难道他最近看了什么奇怪的影视片？】

    白银的法力随即喷薄而出，将四周渲染成了晶光璀璨的闪烁之地！【好像人鱼的法力在结界之中并不受到影响的样子。

    只见冰晶遍地横生，将魔教教众的双腿纷纷冻住了！

    