
    我以为洛鸿凌可以轻而易举搞定所谓的武林正道围攻魔教一事。没想到大半夜的，我就被吵醒了，只见一群身穿统一服装的武林人士竟然冲进了禁地，将我，银雪，冷飞星三人团团围住。

    由于银雪和冷飞星都是打的地铺，只有我睡在床铺上，我顺势就裹上了被子，却盖不住露出来的长长鱼尾。

    “那个美人竟然有鱼尾巴！他就是人鱼皇子！”那群人立刻认出了我。

    “把他带走！哼哼！想不到这一趟收货甚丰！不仅逮住了大魔头冷飞星，还抓住了如今身价连城的人鱼皇子！”为首的一个男子哈哈大笑。

    “哼，我看你们手上沾染的鲜血，倒是比我这个大魔头还要多得多！一群披着人皮的狼！”冷飞星骂道。

    “少废话！都起来！”那群人嚷嚷着，有几个人拷住了冷飞星和银雪，而另外几个人则拆了床，用床板将我抬了起来。

    我们被这些人押解到了魔教总坛——也就是一个天然大溶洞的中心广场上，那里看来是魔教集会之地，现在密密麻麻的挤满了被俘虏的魔教老小。

    正道人士彻底将这里占领了！

    但是我一点都不紧张，只是裹着被子躺在被褥上，因为我知道洛鸿凌马上肯定会搞事。

    “冷飞星，你这魔头也有这样一天！真是天道好轮回！”一个五十多岁的正道首领大笑道，上去就踹了冷飞星一脚，并对着一个相貌端正的年轻人道：“盟主！冷飞星残忍杀害了我的首徒！请你让我亲手凌迟了他！”

    “上官门主，武林联盟自有法规，冷飞星到底有罪没罪，自有武林仲裁庭公裁，现在你这样做，就是徇私枉法。”那武林盟主看来很是正派，并不赞同对冷飞星用私刑。

    “怎么？盟主你是包庇他不成？难道盟主也被冷飞星这骚货迷惑了眼睛？啧啧，没想到堂堂的武林盟主，倒是在这种时候怜香惜玉起来了！”那个门主满嘴嘲讽，明显不服盟主。

    “我呸！上官鸿飞！你那徒弟见色起意，先是羞辱我教中女子，又为了掩饰罪行杀害我教中无辜教民，我将他大卸八块是他该死！你教出那种不是人的东西，自己也不是什么好东西！”冷飞星破口大骂。

    “来人！给我狠狠扇他嘴巴！叫他再大放厥词！”那门主又一脚踹倒冷飞星，凶狠大叫。

    “哎哟，我说盟主，这处置什么魔教，是你们江湖上的事儿，既然你们救出了皇子殿下，不如让老身先将皇子带走，你们再折腾好了。”一个说话阴阳怪气的太监插嘴道。

    这太监我并没有在迎接我的使臣队伍中见过，然而他却指名要带我走，十分蹊跷。

    “等一下，这位公公，你是奉了谁的旨意，前来带走皇子殿下？我可没有在使臣的队伍中见到过你。”洛鸿凌终于现身道。

    “你是何人？！大胆刁民！竟然敢质疑本座！本座奉了皇上的旨意前来解救皇子，你算什么东西！也敢过问？”太监指着洛鸿凌道。

    “我是皇子殿下的贴身侍卫，全程参与了迎接皇子殿下的车队，我从来没听说过你这号人，也不知道有什么所谓其他的圣旨，我看你是其他什么人派来加害皇子殿下的吧？盟主大人，你不要被蒙蔽了眼睛，和乱臣贼子为伍！”洛鸿凌道，“他说他是奉旨而来，那圣旨在哪里？！敢不敢拿出来让我鉴定一下？”

    “哦？！”盟主果然当心起来，“刘公公，你之前给我出示的圣旨，现在可否再拿出来让我一观？”

    “反了反了！你们这些贱民还妄图觊觎圣旨！本座便是奉了圣命而来！既然你们敬酒不吃吃罚酒，那本座只好将你们统统视作乱贼！”太监朝那个上官门主一使眼色，只见上官门主突然偷袭，一掌拍向武林盟主！

    武林盟主功夫了得，堪堪避过突如其来的一掌，惊呼：“上官门主！你这是做什么！”

    “齐云！你这毛头小子凭什么当武林盟主！现在你和乱臣贼子一党！我合该将你诛杀！”上官门主狞笑道，只见他大手一挥，周围的那些正道人手纷纷高呼道：“上官盟主一统武林！称霸江湖！”

    “哈哈哈哈哈！今天魔教的武林秘籍和圣泉都是我的了！”上官大笑道。

    原来这里的人都是上官的手下。

    “齐云，我早就说过你是个傻子！”冷飞星擦了擦嘴角的血道，“你这种人太好骗了！”

    “我齐云光明磊落，从不做蝇营狗苟之事，上官鸿飞！你颠倒黑白，早晚有报应！”盟主一跃来到冷飞星面前，一剑斩断他手上的镣铐，并将他拦在身后道，“冷飞星！我殿后！你尽力逃走！”

    “我走了，那我的教众怎么办？我不是贪生怕死的人！今日索性就轰轰烈烈战一回！”

    两人对视一笑，面对重重包围，竟然显得无比洒脱豪迈。

    “可是教主你内力不是被封住了么？”我在这种悲壮的时刻插嘴道。

    “那又怎样？我冷飞星从不低头！”冷飞星冷笑道。

    “教主！我们誓死不愿受辱！”那些教众也纷纷群情激奋。

    上官的手下眼看场面快要控制不住，举起屠刀就要杀害教众。

    “教主！我们先走一步！你一定要活下去！为我们报仇！”教众纷纷大叫，有的人看来就要英勇就义啦！

    危急时刻！突然！

    “魔教教主当到这种份儿上，也真是丢脸啊，让人逼到家门口。”洛鸿凌声如洪钟，震得人耳朵生疼！

    于是我再次躺下来，用被子蒙住了脸，因为接下来肯定是一番血腥的单方面虐人过程。

    不料我没有听到意料中洛鸿凌打架的声音，反而听到了一阵阵怪异的嘶吼，听声音像是——

    暗火麒麟！魔修界的特产凶猛珍兽坐骑！

    当我掀开被子时，看到一大队暗火麒麟骑兵队突入大厅，身穿黑暗铠甲的魔修骑兵无不双目闪烁红光，犹如暗夜恶魔！

    这是洛鸿凌的亲卫队来了！？

    他竟然又把亲卫队拉出来摆谱？！

    问题是洛鸿凌什么时候召唤这些人过来的？又是用传送阵？不对吧，在景朝境地之内，传送阵之类的法术都失效了。

    那只有一种可能，这些亲卫队早就跟着洛鸿凌，随时等待摆谱了！

    