
    洛鸿凌把他的铁骑亲卫队带来了，虽然亲卫队只有二十个人左右，却有着强力的战斗力，曾经跟随着洛鸿凌一夜之间就扫荡一座城池，自从配备了魔修界最高级的坐骑和武器后，这支部队的战斗力又升级了，攻城掠池不在话下，甚至可以独立歼灭一个凡间国家的军事系统。

    所以，对付几个江湖杂鱼，貌似有点大材小用。

    我觉得，吓趴下在场所有人的不是这些战斗力非凡魔修铁骑，而是他们骑的可怕的暗火麒麟。

    现场的局面一下子就被控制住了。

    “我们是月舟皇子殿下的御用铁骑，谁敢造次！杀无赦！”铁骑队长大叫道。

    明明是洛鸿凌的御用铁骑。我想。

    “反了反了！你们反了！”老太监吓得精神失常，大叫不已，看来是在宫中嚣张跋扈惯了，此时无法克制，不停语无伦次的大骂道：“你们罪该万死！！凌迟！凌迟！反贼！快来人人救我！！”

    洛鸿凌手起剑落，一剑就砍了那太监的头。

    “你杀了刘公公！你杀了太子身边的红人！”上官门主的关注点竟然是在刘公公身上，也是颇为奇怪，明明现场的二十只麒麟更加古怪好吗。

    “太子？呵呵，哪里来的太子？难道太子殿下不是我的月舟皇子么？”洛鸿凌冷笑，这次连剑都不出，食指一划，就将那门主隔空劈做了两半。

    门主的半截身子滚落在地时，还没有回过神来自己已经被腰斩，大叫不已：“我怎么了！我怎么爬不起来了？！”

    “你到底是什么人？！”冷飞星被洛鸿凌手起刀落的架势惊呆了。

    “本尊是魔修教主，洛鸿凌。”洛鸿凌霸气的宣布，“九界天下唯一的霸主！就算是神之子，也要匍匐在我的身下！”

    哇哦，好不要脸的自夸哦！

    不过我懒得揭穿他了。

    “今日归降月舟皇子麾下的人，便收入我铁骑之中，为皇子效力，建功立业，不愿意归降者，就是方才那阉人的下场！”洛鸿凌又开始了收编。

    “我们福利很好的，而且为你们提供免费的美容服务。加入皇子殿下的手下队伍，可以让你迅速变美！”银雪跟着o(*￣▽￣*)ブ补充——“你想和我一样漂亮吗？”

    人鱼们都是天生的美容师大忽悠啊，不去开美容院可惜了。

    武林盟主看了看冷飞星，只好道：“我愿意为皇子效力，只要皇子将来不做违反王法，有悖天道之事！冷飞星也愿意归降！”

    “喂！你不要擅自为我做决定！”冷飞星道。虽然不情愿，这两个人还是归降了，魔教教众数百人，也加入到了洛鸿凌的队伍之中，浩浩荡荡的离开了魔教的山洞。

    魔教教众虽说是归降，但是看来心有不甘，还是把自己当做俘虏看待。没想到洛鸿凌竟然带这么多人来到了边境那座以贸易著称的富庶城池之中，大手笔的买下了半个城的宅邸，用凡间的话来说，他买下了整个小区。

    小区内各种设置都非常齐全，甚至连每一户魔教教众的家庭户口都编排好了，所有的魔教教众领了户口之后直接入住，还发三百两银子做安家费。

    当然，这么多的魔教教众不会就只得到了安家费而已，洛鸿凌还买下了城中的纺织业酿酒业等等产业，安排魔教教众从业和管理，简直是国家总理的做派，连福利待遇什么的都制定好了。

    顿时，那些魔教教众无不心服口服，洛鸿凌又成功的装逼了。武林盟主也对洛鸿凌的做法大加赞赏，正式加入了我们的团队。

    和城中的使臣车队会合后，我才知道，原来刘公公根本不是奉旨而来，他所带来的秘密杀手甚至软禁了车队中的人，只待将我诱骗而来，便尽数灭口。幸亏洛鸿凌的铁骑将他们拯救出来。

    而刘公公虽然明面上是太子的心腹，背地里又不知道勾结了哪些皇子和权贵，可以说，朝中的这些个暗流十分忌惮我的回朝，现在他们暗杀我的毒计落空，只怕这一路上我们都要面对千里追杀了。

    为了减少伤亡，洛鸿凌将那些使臣秘密安置在了魔教教众的小区之中，他自己携带了圣旨，决定亲自单独护送我去京城。

    其实我知道，他完全有法子将我立刻弄到京城，然而他偏偏要享受这种装逼的感觉。

    而我也终于得到了洛鸿凌的手下特意从凡间带来的内裤——华丽丽的银蓝色蕾丝边儿的大裤衩。外观是花哨了点，好在舒适度还是不错的。

    本来我决定好好在边城中旅游两天，谁知洛鸿凌又玩套路，竟然把我来到边城的消息大张旗鼓的传播了出去，以至于“人鱼皇子”的传说传得满城皆知，我也被当地的官员接到了府衙之中居住。

    在边境的西边，是比景朝更加遥远的蛮族之邦，多年来和景朝时战时和。不知道是不是有人故意从中作梗，在我进入边城不到三天，就传来了蛮族大军突然进逼而来，要求边城交出人鱼皇子，献给可汗的战报。

    而城中亦突然发生了莫名其妙的瘟疫，有谣言传出，说人鱼皇子是不祥之物，会带来毁灭和灾祸，甚至无数平民围攻府衙，要求交出人鱼皇子。

    很显然，又有人针对我下了套。

    “城中的瘟疫并非是自然形成，是有人在井水中下毒。”冷飞星在我吃晚饭的时候说，“有人要陷害你。”

    “没错，我和冷飞星已经查过城中的井水，虽然那毒无色无味，但是却可以用魔教的法子试出来。殿下，请让我和冷飞星一道抓出那个内鬼！” 武林盟主请命道。

    “你们要相信洛鸿凌。”我啃着羊肉串说。

    “洛公子纵然神通广大，他的手下也对抗不了蛮族的十万大军吧？我听说蛮族突然进逼，绝对不仅仅是要把你抢到手那么简单，而是一场有预谋的侵略，有人暗通了蛮族大军。他们这次前来胸有成竹，肯定是得到了大量的情报。”冷飞星担忧的说，“皇子，我看你最好找个地方隐居得了——现在的你，可真是蓝颜祸水！”

    “你们要相信洛鸿凌。”我一点都不担心的靠在椅背上说，“你们对他装逼的能力一无所知！”

    