
    魔教教众全被银雪给冻住了，教主惶恐不已，连忙往后退去，却被洛鸿凌飞身抓住道：“告诉你，就算你请来千军万马，也不是我的对手！”

    “你到底是什么人？！”冷飞星大叫。

    “从现在起，归顺魔修教，就放了你和你的教众，不然统统斩首！”洛鸿凌道。

    “魔修教又是什么东西？！”似乎这边的人从来没听说过修仙界的样子。

    “魔修教是我御下势力，我就是景朝的大皇子，慕容月舟。”我介绍道。

    “人鱼皇子慕容月舟！？那个传说是真的？！皇帝真的娶过人鱼为妻？！”被冻住半身的教众纷纷议论。

    “如果你们接受招安，从此为本宫效命，我便饶了你们，不仅如此，将来本宫还会重重启用你们，加以优待，建功立业，也比你们在这荒郊野外，做一群流民山贼的好。”我道。

    “谁告诉你我们是流民山贼！我们可是堂堂的魔教！”那些教众虽然被冻住了，却一个个还视死如归，很有气节。

    “魔教？乌合之众也敢自称魔教？总之今天，要么投降，要么就亲眼看着你们的教主人头落地！”洛鸿凌抓住冷飞星的衣领道。

    “你们归顺之后，我并不会用残酷的方法控制你们，还会给予你们相当优渥的条件，所以对你们来说也没有什么损失。”我说，“冷教主，我相信你不是一个不智之人，权衡利弊吧。”

    “哼！算我倒霉！今天不过是去散个步，竟然遇到了你们这些煞星！”冷飞星翻了翻白眼，终于就范。

    “若不是你对我起了色心，也不会有这番冲突啊。”我说。

    “是啊，是你们的教主觊觎人鱼皇子的美貌，非要将他带回来纳为禁脔，这才有了一番争斗。”银雪说着收了法力，解放了那些教众。

    就这样，我和银雪终于享用到了魔教总坛里被称为圣池的泉水——圣池本来就有疗伤的功效，沁凉甘甜，平日里只用来取水，就算取水也是极为珍贵的圣水，武林至宝之一，一般人是绝对不可能轻易得到的。

    然而，我和银雪现在就在池子里泡澡，想想总觉得有点浪费。

    “人鱼泡过的池水会沾染人鱼身上散落的法力，从而蕴含更加丰富的灵气，对这个水池只能说是锦上添花。”银雪看出了我的表情，解释道，“以后喝了这池水的人不仅会延年益寿，还会变美。”

    “那岂不是美容泉了？”我道。

    “效力虽然没有人鱼眼泪那么威力强大，却也可以美容啦。比如身上斑点，胎记，青春痘，皱纹什么的，喝了泉水后就会消失，当然，对于武林人士来说，增加一甲子的功力不是问题。”银雪道。

    “人鱼的洗澡水真的有这么神奇么？”在一旁偷看的冷飞星突然就出了声。其实偷看也偷看不到什么，人鱼又没有人类该有的x器官。

    “那你要不要喝喝看？”我道。

    “哼！我堂堂的一教之主，怎么会去喝别人的洗澡水！不过我可以找个人来试试。”冷飞星道。

    当我们泡完澡后，整个泉池便弥散着一股淡淡的银蓝色的光气，那是鲛人的灵气还没有和水完全融合的现象。

    冷飞星用水晶杯舀了一杯闪烁着星光的池水，由于光效氤氲，看起来有点像毒药。

    “你们确定这个真的没毒？”冷飞星问。

    “要是有毒，洗澡的人不是早就毒死了。”银雪道。

    此时洛鸿凌已经在着手进行魔教整合，俨然魔教的新主人，冷飞星则被封住了内力，只能和我们一起在魔界的禁地圣泉附近玩耍，无聊的他找来了一只垂老的老狗，那只狗老得毛都秃了，趴在地上一步三喘。

    冷飞星将泉水灌入老狗的嘴里，老狗咽下去后，不到片刻，只见它突然站了起来，浑身的毛发变得浓密柔顺发亮，眼睛也闪闪发亮，俨然回到了壮年时代！

    “不愧是殿下！灵力看来也是一般鲛人的数倍功效啊！”银雪恭维道。

    “这么厉害？！”冷飞星惊道。

    “嗯，这只狗现在也有一甲子的功力了。不过功力对于狗来说没啥用处，顶多精力旺盛一点吧。”银雪道，“只有本来就蕴含天地灵气的灵泉才能激发鲛人的这种潜力，所以一般的洗澡水是没有这种效果的。冷飞星，你该感谢我们殿下让你的圣泉变得更加完美了。”

    “切。”冷飞星还是不服气，“怎么说还是你们让我的泉水变成了奇怪的颜色！”

    “是美丽的颜色！你根本就没有美感！”银雪穿上的衣服，稍微绑了一下头发，便美得不可方物。

    我感到我被一群大美人包围着。

    然而，有了洛鸿凌在，这个夜晚注定不平静。

    虽然我躺靠在了冷飞星的大床上无所事事，然而总有点预感，感到今晚要搞事。

    “真的是鱼尾巴……”冷飞星坐在地毯上，还是对人鱼的鱼尾感到很惊讶，他想用手摸我耷拉在床边的鱼尾，却被银雪一巴掌拍开手。

    “你也是人鱼，为什么你能变出人腿，他不能？”冷飞星指着我问银雪。

    “因为他是鲛人族唯一的皇子，是王者之鱼。”银雪胡诌道。

    其实是因为洛鸿凌没给我准备内裤。

    “不过你们今晚也不会逍遥太久。”冷飞星盘腿冷笑了一下，“我今天之所以离开魔教的总坛，就是为了勘查地形，因为今晚，正道联盟就会攻入进来——你们破坏了魔教的机关，比魔教十倍还多的那些道貌岸然的正道伪君子，就会为了魔教的秘籍和圣泉攻进来！到时候，你们谁也活不成！”

    “武林纠纷？！”银雪惊讶道，“没想到，我们来这里的第一天，就遇到了这样的事情！不过，我一点都不在乎，就算来千军万马，也不是魔尊和我的对手，何况还有殿下在。”

    “没错，我们有法术，不要担心，洗洗睡吧。”我拉过毯子说。

    