
    不知道那些杀手带回假的鱼尾会怎么样。

    反正和洛鸿凌同床共枕了一晚上之后，我们就立刻起身进京，天还没亮车队就出发。

    早上，银雪利用人鱼的法力制造了一场浓重的晨雾，我们借着晨雾悄然出行，而苏璇派来迎接我们的人已经在郊外候着了。

    现在苏璇是某个皇子的谋士，那位还算比较正直却没有什么谋略的皇子被多疑的老皇帝故意差遣到了边关戍边，剩下的皇子，有的在彼此的阴谋斗争之中败下阵来，好一点的失势被贬为庶人，倒霉的则被六亲不认的皇帝痛下杀手处死。

    就算老皇帝对权力看得再重，一病不起的他也日渐灯枯油尽，眼看就要咽气了。

    而据苏璇爹送来的情报称，老皇帝对于我的生身父亲——上一代的人鱼皇子，早已没有剩下多少感情，有的只有恐惧，他这么多年以来，一直活在对人鱼的恐惧之中，担心有一日人鱼会来找他复仇。实际上人鱼对他的复仇，从他离开那个禁忌之城就开始了。

    那个城中所有参与禁术的人，最后都死于天境的反噬。

    我一路上遇到的无数次刺杀，说不定其中就有许多次是他亲自指派人进行的。

    苏璇安排的手下买通了城门守卫，让我们以商旅的身份进入京城。

    洛鸿凌决定不给老皇帝任何喘息的机会，直接进宫求见，车队到达了宫城后门之外，等待着召见。

    不知道皇帝听见了这个秉奏之后是什么心态，在车队足足等了一个时辰之后，宫内传来消息，前来迎接的太监命我秘密进宫面圣。

    我坐在人鱼专用的轮椅车内，双手捧着放着魔物精元的匣子，被侍卫推入了宫门之中。

    皇帝的口谕是命我只身一人单独前往，我猜洛鸿凌也不会离开我的身边，不知道他又伪装成什么样，就连我，进了宫之后也难以察觉洛鸿凌的踪迹。

    太监带我走的是一条秘密的小路，一路上经过一些水榭泉池，却俱都是干涸的。听说皇帝讨厌鱼，宫中不仅不许养鱼，连池水都统统抽干了。

    也不知道走了多久，我只感到这些人带我来的地方越发荒凉破败，完全不似华丽的宫廷，倒像是被荒废的冷宫。待他们终于将我推到一个弃置很久的宫苑之中后，太监突然从袖子里拿出一卷圣旨宣读起来：

    “今奉圣谕，命民间庶出之子慕容月舟自缢谢罪，以肃正皇室风气。”

    两侧的侍卫这时候竟然拿出一条长长的白绫，送到我手上。

    “殿下若是不方便，奴才也可以帮殿下。”太监朝侍卫使了个眼色，那两人作势便要用白绫勒死我。

    老皇帝果然不会轻易放过我！

    “他要我自缢我便自缢，岂有这般不讲道理的父亲？”我道。

    “殿下，君要臣死臣不得不死，父要子亡子不得不亡，您为臣为子，都要遵旨啊！”太监作揖道。

    他话音刚落，一把剑就搭在了他的脖子上，两个侍卫则突然被人点穴倒在地上，只见施以援手的是盟主和教主两人。

    盟主要挟着太监道：“当今皇上不问政事，只知道任用佞臣，政局搞得一塌糊涂，这等糊涂的皇帝老儿，圣旨也未必要去遵循。你若是不想死，最好就听殿下的话！”

    “我要这位公公利用让他的腰牌，带我去面见父皇，我要有一份大礼，亲自进呈给他老人家。”我笑道。

    “你！你要行刺不成！”太监惊恐道，“万万不可！那可是要诛九族的大罪！老奴不敢！老奴不敢！”

    “你不答应，现在就死吧！”盟主用剑抵了抵他的脖子道。

    最终，这名太监总管终于就范，乖乖的为我们带路，而盟主他们则换上了侍卫的衣服，将两个脱成光猪的侍卫绑在了废弃冷宫的柱子上。

    一路上，我都在揣摩该如何感化皇帝实行仁政，就算这妖魔的精元只能延长他的一时寿命，但是这些时间，足够他改革早已乌烟瘴气的景朝政治吏治了。

    等到了皇帝的寝宫，那老太监已经吓得腿都软了，噗通一声跪在了寝宫大门外，颤声道：“庶出皇子慕容月舟求见……”

    说罢就眼一翻白，昏死了过去。

    他一昏倒，立刻引发了门外侍卫的骚动，教主连忙拿出太监的金牌和圣旨道：

    “公公年老体衰，你们快扶公公去医治！我们奉了圣旨，前来带皇子面圣！”

    说罢也不等内里有人通报，和盟主一起抬着我的轮椅闯入寝宫大门之中——然而刚刚进入大门，满院子的御林军就布好了方阵，将我们重重包围。

    只听吱呀一声沉重的响声，大门在我们身后被紧闭，一副瓮中捉鳖的架势！

    “我是来拯救这个国家的，我相信圣上渴望与我相见，你们难道要阻拦这个国家的希望么？”我对举着长戟指着我们的御林军道。

    “陛下有令！擅闯寝宫者杀无赦！你们今日就在这里成为肉泥吧！”御林军军长叫道。

    “我们上！”教主大吼一声，持剑冲入方阵之中顿时开启了战局！

    盟主也保护着我与冲上来的御林军厮杀——谁知此时墙头上又突然冒出无数御林军弓箭手，箭矢眼看就要如雨而至！！

    我双手十指交握，开始默念心法口诀施展法力，不然盟主和教主就要被射成刺猬了！

    然而口诀刚刚念起，一道身影凌空而至！

    “就凭你们也想动我的男鱼！简直痴心妄想！”洛鸿凌装逼的声音破空传来，我抬起头的瞬间，只来得及看到他潇洒跃下的身影！

    然而！！

    在同一时间发出的无数个噗通声中，真正落在地面上背着手傲然而立的，是一只胖胖的大黑猫——喵鸿凌！！！

    所有的御林军也在此时统统变成了各种花色的懵逼喵星人。

    这就是我化解战争的和平大招！！！

    “东宗秘术！变猫大法！”我展开双手大叫。

    忘了说，这秘术的作用范围是无差别的，谁叫洛鸿凌早不装逼晚不装逼，非要等到这种时候恰好跳过来？

    