
    每个宫斗剧的最后都有逼宫的武打镜头。

    我的宫斗也不例外。

    整个皇宫顿时成了战场，逼宫的兵马不断往寝宫进发。

    而我的法阵也在天幕之上不断扩张——

    当几万人马将整个寝宫围得水泄不通之时，我的身体亦随之腾空而起，悬浮在了半空之中。

    我看见那些造反士兵的弓箭都指向了我。

    不知是谁一声令下，万箭齐发，无数的箭影形成了黑暗的幕布，好似瞬间就要将我包裹，然而却在我周身尽数化为了粉尘。

    产生这样的效果只是因为洛鸿凌在我的身后打了个响指。

    我闭上双眼，双手十指交握，开始颂祷开阵咒文。

    华丽的光效自阵法中倾泻，席卷了整个皇宫。

    “唯有喵喵才能带给世界和平！”

    我说出了最后一句咒文。

    在这一刻。

    战争消弭，

    和平降临，

    阴谋的血腥宫变，化作让人心旷神怡的

    喵喵们！！

    轰——————

    整个皇朝所有人全部变成猫了！

    就这样，政变结束了。

    在我把所有人的变猫大法解除之前，我用脚深深的感受了一番喵鸿凌的肚皮，又软又糯。

    然后我深深的吸了喵鸿凌的肚皮。

    最后摸了他的蛋蛋。

    以至于洛鸿凌一变回来就嗷嗷大叫。

    不管怎么说，鉴于我的淫威，这个国家所有人不得不承认我才是真正的真龙天子，皇位的真正合法继承人。

    在老皇帝的殡天仪式之后没几天，就是我的登基大典了。

    龙袍龙冠什么的，自然也是洛鸿凌赞助提供，他摒弃了皇宫里的传统龙袍，给我定做了一身他亲自设计的礼服。

    所有我们认识的人都被邀请参加这次仪式，包括整个修仙界所有门派的宗主和掌门，整个皇朝将会在我的带领下，走向一个新的纪元。

    而我也准备在登基大典上，宣布一道重要的旨意。

    登基前夜，洛鸿凌在人间界的豪华大饭店招开了盛大的记者会，公然宣布了我和他的恋情，并在媒体无数的闪光灯前跪下向我求婚。

    他总想搞个大新闻，其实送钻戒什么的，也不是第一次了。

    在给我戴上他精心挑选的天然蓝色钻石戒指后，洛鸿凌将我打横抱起，从八十层楼的阳台跳了下去，而早已准备好的热气球正好稳稳接住了我们，这时，整个城市上空燃起了瞩目的焰火，正好组成了“我爱萧恒”四个字。

    全世界所有电子产品的屏幕，此刻尽数变成了玫瑰花簇拥的这四个大字。

    这就是颜控的最高境界。

    当然，洛鸿凌的高调秀恩爱出柜可不仅仅是在人间界搞事这么简单，后来他又带着我去魔修界举办了魔后册封仪式，当然这都是后话了。

    在热气球上，洛鸿凌却只是传统的拉着我的手，和我静静的看了一会儿月亮后问：“你想知道那个修仙新闻cctv7台的致富经，到底是谁办的吗？”

    “那一直是修仙界的一个怪谈。就算是我，也感应不到他的法力气息。但是似乎那个主宰着致富经的人，又没有什么野心。那个节目已经存在十多年了。”我说。

    “我也曾经试图调查过，但是调查的最后，只找到了那个人用来注册节目预备表时的一张□□。身份证上的名字叫做冷净，不知道是何方神圣。”洛鸿凌道。

    “谁知道呢？反正以后不管遇到什么，你都会和我在一起，不是么？”我勾住他的脖子笑道。

    “当然，你可是我的鱼。除了我，没有人能够拥有你！”洛鸿凌揽住了我的腰说，说罢他贴近了我的脸。

    当他的唇离开我的唇时，满朝文武都震撼了。

    我则从宝座上站起来，宣布道：“从今天开始，朕就册封洛鸿凌为朕的皇夫，与朕平起平坐，二圣共同治理天下！”

    “感觉好像武则天。”师弟在一旁吐槽，忘了说，师弟已经被我册封为国师了。

    “恭贺皇夫娘娘！吾皇万岁万岁万万岁！”群臣齐声颂道。

    “什么娘娘！这是什么称呼！你们的皇帝才是我的魔后！愚蠢的凡人！”洛鸿凌瞬间炸毛。

    “胡说你才是我师兄的皇后！蠢货！”师弟日常逆反洛鸿凌x n

    “萧殿下应该是我们魔修界的魔后娘娘才对！”烈风也跳了出来。

    这些人说着就要干架。

    与此同时，顾冷尘打给我的电话突然响起：“萧恒！不得了！狐狸斯拉暴走了！现在正在用巨大的形态在市中心喷火！”

    “发生了什么？！”我惊问。

    “他本来要组织开荒团开荒剑三新版本！结果团员都去玩阴阳师了他暴怒了！”顾冷尘大叫。

    “殿下，等下顺便去海境把鲛人族的登基大典也办了吧！”银雪插嘴道。

    “不行！他是我的魔后，今晚要跟我去绝恨城圆房！”洛鸿凌说罢一把拉起我就走。

    啊，我的鱼生还是这样热闹。

    ——————————————————

    在混沌世界之中。

    “……这就是我在底层世界办的节目，叫做致富经，都是一些修仙人士发家致富的例子，你们也好好学学。”冷净将录像带播放出来给一群土包子混沌大神看。

    “这个月混沌事务所的财政又亏损了呢。”肥鸟大神沮丧的抱着泡面桶说。

    “已经连续亏损这么多年了我也是服了你们了。”霄麒大神叹气。

    So

    修仙新闻其实是————

    混沌大神励志的产物啦！

    ——番外完——

    