
    战场上情势一面倒，铁骑军都是万夫莫当的魔修战将，战力滔天，凡夫俗子岂能与之抗衡？

    不到片刻，冲锋的蛮族士兵就被铁骑军尽数踩倒，暗火麒麟亦喷出燎原烈焰，形成冲天的火海，若不是我以生息结界吊住这些蛮族士兵的元魂，加固他们的身躯，他们早就被暗火麒麟的烈焰烧的连魂魄都不剩了。

    如此恐怖猛攻之下，蛮族大军节节败退！

    此时，洛鸿凌一声令下，所有铁骑立刻停住，列成一队。我连忙飞身而起，在半空中幻化出极光光效，并利用结界传达我的音波，大声道：

    “上天有好生之德，列位好好活着不好么？非要听野心家摆布，成为枉送性命的棋子！今日凡是降军，日后皆可获得大景皇朝公民的身份，从此安居乐业，远离战争，若是不降者，唯有杀无赦了！如果你们有自信能够突破我的麒麟铁骑的攻势，大可以一试！

    若是选择战争，那我今日就踏平你们的国土！让蛮族从此彻底灭绝！”

    于是我有生以来第一次接受了军事投降，谁叫洛鸿凌一声不吭就把对方的王给杀了，群龙无首的大军最终还是选择了投降。

    于是，在边境平定了叛乱，促成了几十万大军投降，解决了瘟疫事件，在武林中收服了武林盟主和魔教教主成为侍卫，这些事情立刻传遍了景朝，毫无疑问，虽然我好像什么都没做，但是已经成为了景朝子民眼中的“杰克苏”了。

    洛鸿凌显然对这样的局面还是不是很满意，在我们接下来的几天旅途中，又有一个被洛鸿凌拉过来拼命加班的家伙苦逼了。

    这个人就是程大夫，魔修界的御医狐狸。凡是我们经过的城镇，程大夫都要以我的名义开义诊，散发保健品，而盟主和教主就负责惩奸除恶，从边境到京城的路上，尽管我们屡屡遭到刺杀，却也留下了不少传说，赢得了广泛的民心，简直就像是美国总统巡回演讲一样。

    民间竟然还有了“人鱼称帝”的童谣，在街头巷尾流传。

    甚至很多朝臣都暗中派人和我交好，看来是准备站队到我这边了。

    眼看还有几天就要到达京城，我的车队驻扎在了京畿的镇子上，京畿小镇都比我们一路上经过的大城还要繁华，地方虽小却熙熙攘攘，为了能够顺利进京，我们选择了乔装改扮，洛鸿凌用长长的衣袍遮住了我的鱼尾，将我伪装成了普通的富家子弟。

    只是，既然要乔装打扮，为什么我非要变出鱼尾？完全是洛鸿凌的恶趣味。

    住的地方自然是当地最好的客栈，洛鸿凌给我定了一间最好的上房，吃过饭后，他将我抱到了卧室之中，便去准备供我洗浴用的大木盆。

    不想在他刚刚离去后，几个蒙面人突然自暗处跳出来，一把将我按在了床上！

    “你们要做什么！”我刚喊了一句就被捂住了嘴。

    “他真的没有腿！真的是鱼尾！”那几个人拽着我的鱼尾道。

    “唔！唔！”我挣扎着，他们却将我按得更结实，只见他们竟然亮出钢刀，毫不迟疑砍向我的鱼尾！

    随着鲜血大量喷涌而出，我的鱼尾生生被斩落下来，他们立刻松开了我，拿着断掉的鱼尾一跃离开了窗户。

    我呆呆的注视着他们离开，实在搞不明白，为什么这些人非要我的鱼尾而不杀我，难道是为了煮汤？

    当然，他们砍得并不是我真正的鱼尾，而是洛鸿凌提前放在床上的硅胶人偶人鱼道具——早在我们来到之前，这房间内就被布置了幻术阵法，以至于这些杀手弄错了我和人偶，将人偶的鱼尾砍走了。

    洛鸿凌此时才从门后走出来，道：“苏璇的情报无误，皇帝确实想害你，这些人是他派来的大内高手。”

    “他是我的生身父亲，为何要派人斩断我的鱼尾？就算他不希望我活在世上，为何不直接杀了我？”我道。

    “你还不知道吧，人鱼失去了鱼尾，也是命不久矣，而鱼尾是人鱼所有法力集中的部位，吃了人鱼的鱼尾肉，据说就能不死不老。这皇帝野心很大，甚至不惜对自己的亲生儿子动手。”洛鸿凌道。

    “他因为曾经参与造神禁术，受到了诅咒，命不久矣，估计因此而为了活命不惜一起了。”我看了看床铺，那个假人偶就躺在我旁边，它的断尾处流出了大量道具血，连我的下半身都染红了。

    “洛鸿凌！我要洗澡！”我叫道。

    洛鸿凌拍拍手掌，两个手下便将一个大木盆抬了进来。

    那木盆离我还有两丈远，洛鸿凌故意道：“想要洗澡，就求我抱你过去。”

    我微微一笑道：“你以为我当了这么久的人鱼，真的毫无长进么？”

    说罢，我一撑床板，鱼尾一甩一跃而起，稳稳的用鱼尾“站”在了地板上。

    用鱼尾站立的感觉，就像是用单脚独立还要垫着脚尖一般，维持平衡的时间极短，但是只要把握好时机，我就能潇洒的跳入水盆之中。

    “厉害了，我的鱼。”洛鸿凌鼓掌道。

    我得意的一笑，用力一甩鱼尾，想要用完美的一跳进入澡盆——

    结果失去重心向后滑倒了下去——我没想到，原来甩动鱼尾跳跃是这么不靠谱，明明看银雪他们跳很轻松似的，果然是邪术！

    但是迎接我的并不是硬邦邦的地板，而是洛鸿凌的怀抱。

    “三等残废鱼，还是我抱你吧！”洛鸿凌说罢舔起了我的嘴唇，“让魔尊大人亲自为你擦鱼尾，萧恒，你的脸很大，你要怎样付我报酬？”

    “那我让银雪来擦。”我勾着他的脖子道。

    “不行！你的鱼尾一辈子只能我来擦！”洛鸿凌宛若霸道总裁一般宣布。

    