
    冷飞星本来想利用城中的药材配出解药，却发觉有一味解毒不可或缺的重要药材，在前天就被人买空了。显而易见，下毒的人正是买空药材的人。

    就算是没有解药，也难不倒我们，因为有万能的人鱼在。需要给全城的百姓解毒，只需要葱姜蒜和辣椒。

    洛鸿凌找来了城里最好的厨子，给银雪做了一盘大盘辣子鸡，成功的把银雪给辣哭了。辣子鸡我的最爱，我就不信有多辣，于是也试吃了一下，成功的贡献了几枚珍珠。

    但是还是超好吃的！！

    银雪流了两颗银豆豆，被我成功的用酒杯接住，只要将眼泪珍珠捣碎，放入井水里，就能解毒，然而洛鸿凌觉得这样做太简单了，非要等待冷飞星和盟主查出下毒的人再解毒。

    于是全城中毒的百姓都在发高烧中苦熬。而蛮族的大军此时已经在十里外安营扎寨了。

    盟主和冷飞星经过一番彻查和打斗，终于找到了下毒的人——这个人果然来自宫廷，又是某个皇子的心腹，只是他为了毒计得逞，竟然把所有的解□□材都销毁了。即使如此，下毒的人还是被押解到了府衙门口游街示众，昭示百姓他才是真正下毒的人。

    然而，聚集的百姓并不满意，他们纷纷哭诉：

    “就算抓到了这个坏人又能怎样？我儿子都要病死了！是皇子带来了灾厄！”

    “我老娘眼看就要咽气了！皇子殿下！您不能想想办法吗！只抓到凶手不能解毒有什么用？”

    一时广场之上，哀声一片。

    我站在高台上看着台下愤慨悲伤的民众，朗声道：“诸位莫急，我既然抓到了凶手，就有救大家的法子，诸位都知道，我是人鱼血统，而人鱼的泪珍珠拥有解毒的奇效——所以我准备用泪珍珠解救大家。但是泪珍珠会让人变美，所以你们考虑好后果了吗？”

    “变美不是坏事吧！如果能和皇子殿下一样美！那岂不是天大的好事！”众人叫道。

    “那出现的一切后果，就不要怪我，现在你们签责任状吧，将来变美之后，不要找我后账。”我说。

    懵逼的民众于是纷纷在责任状上按了手印，我这才命人将磨好的珍珠粉撒到水井内，珍珠粉落入水中，立刻起了化学反应，开始井喷出北极光！

    井水也被变得亮晶晶的了！

    这种井水能喝吗？我都有点嘀咕，但是为了活命，所有的百姓都去抢井水，有人抢到之后立刻喝了，从满脸褶子的老妇一下变成了二八少女，功效现场就看得到，欢呼声很快取代了方才的一片哀戚。

    我之所以让他们签责任状，是因为接下来后续的事情——

    在全城人都变成了美男子和大美女之后，很多成亲了几十年的老夫老妻突然开始闹矛盾，因为他们变年轻美貌了，都觉得自己还有无限可能。

    八十岁的老太太也变成了十八岁的美少女重新出嫁，九十岁的老头还要重新娶小妾，以至于家族关系产生了混乱，财产纠纷不断。

    当然，由于井水的功效太强大，井水在一夜间就被抢的干涸了。以至于后来不断有返老还童青春井的传说。当地也因此成为了旅游胜地。

    不管怎么说，这也算是我留下的“奇迹”之一了。

    就在城中中毒危机得到解除的同时，蛮族的大军已然开始在城外叫嚣，说不打开城门就屠城。

    作为皇子的我，在洛鸿凌的安排下亲自迎敌，其实我觉得没多大意思，还不如我回去躺在床上玩手机有趣，但是既然洛鸿凌坚持，我还能说什么？只能骑上他带来的纯白飞马，身披实则毫无重量的雪白铠甲，由洛鸿凌亲自当马夫，牵着马送我出城门，而在我的身后，就是洛鸿凌的麒麟铁骑亲卫队，步调整齐划一，看来相当拉风。

    蛮王亲自出征，信心满满，他骑着蛮族猛虎坐骑在城外叫阵，满脸胡须，跟《画皮》里的那些部落首领没什么两样。当看到我出来时，他就发出了嚣张的笑声，用蛮族的方言嗷嗷大叫着几句话，想来是羞辱的话语，他身后的士兵将帅也跟着发出哄笑声。

    “殿下，蛮王要与你单打独斗！”一个随行翻译的文官战战兢兢的说。

    “要和我打架是吧？”我挑了挑眉毛，尽管我没有内力，但是从小耳濡目染师弟练功，我还是会比划两下有模有样的剑招的，于是我在洛鸿凌的搀扶下下了马，接过配剑，大声喊道：“蛮族小儿！休要猖狂！有种来会我！”

    蛮王又叽里呱啦一大堆方言，惹得那些士兵又哄堂大笑，只见他笑罢却用中原话说：“大美人！我这就来会你，保准让你神魂颠倒从此离不开朕！”

    原来他会说中原话。

    “你知道羞辱我是什么后果么？”我冷笑道。

    “后果就是你在我的床上爬不起来，或者在我的虎背上被我艹得直叫娘！”蛮王扬起长刀大笑，随后又是一段听不懂的蛮语。

    突然洛鸿凌骑上飞马，手持魔戟一跃而出，就在我呼吸的瞬间，他竟然一戟杀敌，瞬间刺穿了蛮王的胸膛！

    “敢在我的男人面前撒野，叫你永世不得超生！”洛鸿凌魔气张扬，甚至肉眼可见紫色的魔息高涨于周身！

    “喵呜呜……”就连蛮王坐的老虎都吓软了，软绵绵的□□卖乖求饶。

    洛鸿凌一只手举起魔戟，将蛮王硕大的尸体高高挑起，骂道：“谁再敢放肆，今天我就让你们尝尝真正地狱的味道！”

    蛮族大军见蛮王被挑了，惊呼声不断——然而不知道谁大叫了一声口号，凶狠的士兵被激发了复仇的血性，一时声浪如潮！几十万大军亮出了兵刃，朝我们这边冲杀而来了！！

    “今天我要取下整个蛮族！铁骑队，为我再奉上一顶皇冠吧！”洛鸿凌一挥魔戟，将尸体甩出十几丈远——随着他的号令，麒麟铁骑跃然而出！

    我就站在那静静看着他们装逼。

    我都不知道我为什么要来。

    这完全是洛鸿凌装逼的主场。

    