
    “喵啊啊啊啊啊啊！”喵鸿凌看着一片御林喵发出了惊呼声，然后他看到了自己的爪子，于是他默默的转过头，用直立站着的幽怨表情看着我。

    看着这只大肥黑猫超级呆萌的表情，我立刻拿出手机开始拍视频。

    而在大黑猫的身后，则是一大片发出各种喵喵叫声的御林军猫，墙头上的射手猫也在惊呼。

    猫叫声汇成了喵喵海洋。

    盟主和教主由于站在我身后，处于法术死角，所以没有被变成猫。

    但是显然他们也震撼了。

    “这个法术好厉害！难道人鱼都是这么神奇的物种么？”教主说着随手抓起一只刚才和他缠斗的御林军猫，这只御林小哥喵已经吓得瘫成了猫饼，任人调戏了。

    “大家！如果你们不想一辈子都是猫的话，最好老实排成一队，等待我解除你们身上的诅咒，否则的话，你们一辈子都要当野猫！再也不能享受美好的人生了！”我大叫道。

    似乎看到了一丝希望的喵们果然乖乖的自发列队，场面非常壮观。

    “萧恒！快解开我的咒术！”喵鸿凌不服气的说。

    “法术过一个时辰就自动解开了。”我低声道。

    “哼唧喵！”洛鸿凌不开心的跳到我的鱼尾上，露出肚皮撒娇。

    我朝着盟主使了个眼色，盟主便推着我连带这只大黑喵一起，朝着寝宫深处走去。

    昏暗的寝宫正殿内，就算是白昼，依旧不见日光，四周都用厚厚的帐子蒙住，幽幽的烛光在精美的金烛台上闪烁，似乎就要燃尽。

    连一个宫女太监都不见，殿内散发着诡异的氛围。

    倏然，几只惊恐的花猫从帐子后现出，匆忙的跑掉。

    “那些是这里的太监。”猫鸿凌用爪子枕着头对我说。

    “你怎么看出来的。”我说。

    “那些猫没有蛋蛋。是被阉过的。”洛鸿凌的高速视力不得了。

    “难道皇帝也变成了猫？”我思忖，不想此时在正中的黄色帘子后，发出了一阵阵奇怪的呻吟声，声音甚至不像是人类能够发出的。

    “被天境诅咒之人，不会再受到凡间法术的影响了。”我伸手掀开了黄色的帘子，终于看到了老皇帝的真面目。

    他真的被人鱼诅咒了！

    我记得之前师尊也曾经给我看过他年轻时的画像，确实是个英俊不凡的美男子，没想到，现在应该不过四十多岁的皇帝，躺在床上已然臃肿得如同一坨肉山，更可怕的是，

    他的身上长着许多鱼鳞，以及鱼头一样的人面疮！

    “我还以为人面疮只是漫画里编出来的！”喵鸿凌道。

    “真吓人！”教主则后退一步，干呕起来。

    “人……鱼……人鱼……人鱼找到了我……救救我！！”床上的皇帝发出了惊恐的嘶喊。

    “他也是当年被天境迷惑之人，虽然没有直接开启天境之门，却将天境的种子播撒到了世间，这种可怕的罪得到这样的反噬，已经算是幸运。”我说着从带来的匣子里取出了妖魔的精元——

    “妖魔的精元的确能够让你延续更长的生命，但是那对于你来说只是折磨罢了。我知道苏璇爹所说的，精元的正确使用方法了。”我将精元托起，轻轻一吹，精元就融入了老皇帝的身躯，他渐渐恢复了原本该有的形态——一个四十多岁中年男人的样子。

    但是，就算如此，对于他来说，也不过是死前的弥留罢了。

    他是为我的出现提供一半遗传因子的载体，我生物学上的父亲，现在我知道了为什么景朝有着强力的结界使得修仙灵脉无法在此地滋生，那是为了保持原始遗传因子的稳定性。

    这个国家所有的子民，包括皇室宗亲，都是遗传因子传递恐怖信息的工具——为了让天境之子诞生。

    “父皇，你已经完成了最可怖而伟大的使命。”我的手放在老皇帝的手上，“天境从原始起点，这个国家出现之时，就选中了你。你曾经和我的人鱼父亲所坚信的信念——召唤天境，现在已经达成了。

    天境血脉，已然流存于世间。”

    他死灰一样的眼中突然焕发了异样的光彩，他的手紧紧抓住我的手腕，用尽了他所有的力气叫道：

    “你不是景朝的皇子！你也不是鲛人的皇子！！！

    你是……

    天境的

    皇子！！！”

    在叫出了最后一个字的时候，他的身体突然开始迅速的坍陷，肚脐螺旋成了黑洞的形状，以此为轴心，将他的身体扭曲旋转，吸入其中。

    “泄露了天机的下场么？”喵鸿凌道，他抬起头看着我，“无论你是什么，我都会永远宠爱你的！”

    说罢黑喵突然站起来，踩着我的鱼尾，chuo的给了我一个猫吻。

    ————————————————————

    那么现在，问题来了，老皇帝驾崩，连尸体都不剩下了，夺嫡之争现在彻底暴走了。

    一个时辰后，御林军终于恢复了人形，洛鸿凌也复原了。

    由于御林军畏惧我的法术，此时都老实听话的候在庭院里，洛鸿凌则在伪造传国遗诏。

    “感觉好像篡权哦。”我晃着鱼尾，横坐在人鱼车上看着洛鸿凌道。

    洛鸿凌奋笔疾书，一副认真工作的模样。

    “皇子殿下！我们搜到了老皇帝真正的遗诏，里面把皇位传给了三皇子！”教主则捧着他们找出来的金箔圣旨。

    “三皇子为人木讷，肯定不是治国之才，只不过因为他的母妃娘家把持重权而已。”洛鸿凌一边伪造圣旨一边说道，他对景朝比我了解的多得多。

    说话间，洛鸿凌就做好了圣旨，而将原来的遗诏丢入火盆烧了。

    这时，突然有御林军过来禀告，说七皇子，九皇子等人联合了京畿的守军，打着清除圣上身侧妖人的名号，前来逼宫了！

    原来我进宫的消息早就传了出去，在方才逃走的那些太监猫之中，亦有其他皇子的耳目。

    “昭告出去！就说皇帝驾崩！传位大皇子慕容月舟！”洛鸿凌举着圣旨走出寝殿大门，斩钉截铁的对着院子里的御林军宣布，“违抗遗诏圣旨者，一律视作乱臣贼子！杀无赦！”

    “可是皇子殿下！七皇子的人马比我们多太多！”

    “人多怕什么？本尊既然是敢来皇宫，就不怕什么逼宫！”洛鸿凌冷笑，“我麒麟铁骑，踏平神州，区区几万人马算的了什么！”

    “我可以让他们全部变成喵啊！”我插嘴道。

    顿时，所有御林军将士纷纷欣慰了。

    洛鸿凌白了我一眼。

    貌似我又抢了他的风头。

    