
    防盗章节！明天贴真文！！！

    璇玑算命店已经关门很久了，但是最近尹捕快又回来了，而且还带来了两个伙计，这件事引起了街坊的轰动，大家听说尹捕快吃了官司，最近才被放出来，如今连公职都没有了，并且还受了伤，于是纷纷都来探望他。

    由于大祭司平日里都是以面具示人，所以，现在反而没有人认识他，朱玄更是被当成了伙计。

    楼下的乡亲送来了各种慰问品，还有人送来蔬果鱼鲜，这是因为尹证平日里人缘很好，当然，大家也都想来看热闹――早就听说尹捕快和原来算命店的苏先生有暧昧，没想到尹捕头这次回来，苏先生据说去朝中当官了，他却换了一个新好。

    这个“新好”自然是圣庙的天师大祭司上官空莲了。

    上官空莲已经换上了苏璇平日里的衣物――苏璇和他身材差不多，因此也算是合身，朱玄帮他把散发梳起，用发簪盘起来，倒也有几分儒雅风流。

    自从受伤后，上官空莲就在这算命店里养伤，圣庙被烧，圣庙内六皇子的余党尽数受到了逮捕绞杀，唯独他却没有事，想来又是苏璇从中斡旋，不知道葫芦里卖的什么药。

    而且经过他事后仔细推敲，假扮成他最信任的侍女的杀手，应该是太子派来，假托是六皇子的人来迷惑自己的心神，可叹六皇子和自己算计图谋了这么多年，到头来还不如太子和苏璇一场雷厉风行的布局。这一局，他输的彻头彻尾，而六皇子则赔了性命。

    如今六皇子的头颅被悬挂在城墙上示众，死后连个全尸都没有，这种结局，上官空莲好似隐约早已猜到――虽然他委身于六皇子，亦被六皇子魅惑，甚至动心于六皇子，但是正因为他太了解六皇子，所以知道那个人纵然天纵英才，却不会有什么好下场，因为他太狠，太张狂，却想不到，这一天的报应来得那么快。

    尹证功力深厚，躺了几日便能自己下床走动，接待了完了邻里，他又回到楼上的屋内，对上官空莲道：“大祭司，你日后准备如何打算？难道还要再参与那种血腥的权谋之中么？”

    “我的事情，不劳你挂心，但是你身上的毒，我并不会为你解开。因为，你是我的奴仆这一点还没有更改。”上官空莲道，他把苏璇的书放回书柜，苏璇是个聪明人，在他留下的笔记里，除了一些无聊的记录，没有任何能够有价值追溯苏璇一qiē过往的记录。根据他的推测，苏璇一定还会再来找自己。

    “那是单方面逼我承认的，我可不承认。而且，就算你不给我解毒，我也是有办法。”尹证不服气道。

    “你的意思是去找苏璇么？你以为他能救你么？太子不是什么好东西，苏璇自己都泥菩萨过江，自身难保，你还要他保你？”上官空莲嗤笑。

    “我相信他，而且我想，若是没有苏璇，大祭司你也未必能够安心在这里养伤。”连尹证都看出这几日的安逸，明显是有人刻意造成的局面。

    他也听说了苏璇的事情，现在街头巷尾都在说太子护国之功，白衣太傅之能，这位不良于行的白衣太傅，除了苏璇还能有谁呢？

    苏璇确实靠着太子飞黄腾达了，但是，确实如同大祭司所说，他很在意苏璇的安危，因为跟那种权贵打交道，无异于与虎谋皮。

    可是，他又深信着苏璇的智力不会简单受制于人。

    在这种矛盾的心情中，他不知道自己到底该如何做――他只是个普通的捕快，他不想卷入权力纷争，但是他答应过苏璇的承诺，使得他不能眼睁睁看着苏璇受难。

    他相信苏璇所做的一qiē，都是为了他的正义理想，但是苏璇的做法，等于在玩火*。

    苏璇不是坏人，甚至可以说，是心怀天下，坚持理想的有识之士，这种人，在这个世间太稀少了，因此尹证挂念他，甚至愿意用自己的所有的力量却帮助他。

    这与利益和个人恩怨无关，只是为情义罢了。

    人生在世，要谋求的私利太多太累，他尹证只是个头脑简单的莽夫，所以想追寻一些别人认为很傻的理想。

    他会担心苏璇，也是基于这样的信念。

    而这种心情，一心沉醉权术斗争的大祭司，也许永远无法明白。

    所以他不想和大祭司争辩这样的问题，丢下一句话后，他突然将苏璇所有的藏书，都放进自己拖进来的麻袋里。

    “你做什么？”上官空莲问。

    “他不希望别人看他的东西，那谁也不用看了，我统统都烧掉，你也不用因为这书里的内容嘲笑他，因为他，你这一辈子都比不上。”尹证道。

    “你！你说什么！你嘲讽我比不上他什么？！”大祭司果然又被成功触怒了。

    若不是他重伤在身，只怕早就一个耳光打上去了。

    两人争执之时，朱玄正在在楼下厨房做饭。

    朱玄从来没有像这几天这样过过正常人的日子，偏偏那些街坊还很热心，不停和他聊天，使得他不得不笨拙的编出许多虚伪的身世，当然他也了解到这家店原来是算命店，没想到苏璇先生竟然是神棍出身，不过看他算无遗漏，把大祭司气成那样，想来也是个神算。

    虽然朱玄知道自己是个影卫，但是他从没有像这几日这样放松，甚至，他很享受这种混在普通人之中的感觉。

    也许这就是自由的感觉，但是还不够。

    因为他身上还有大祭司牵制自己的毒。

    一旦初尝了自由的诱惑，背叛的道路，便一发不可收拾。

    朱玄虽然不识字，但是他偶尔也会自己思考――他已然背叛了大祭司，虽然没有背叛之实，但是内心已经动摇。这个世上，没有人比大祭司更狠，更狡猾，但是现在有一个人，比大祭司更智慧，若是自己选择可以投靠，能够拯救自己的人，那么这个人就是最好的人选，他就是――苏璇先生！！

    就在他思忖时，他从窗户看见一顶轿子从街面那边过来，停在了店门口。

    朱玄以为这又是尹捕快的故交过来探望，于是从厨房走出来开门，只见一名侍女掀开轿子帘子，用一种奇怪的方式将轿子里的人请了出来――原来轿子里坐的人竟然无法行走，而是坐在轮椅上，只能由侍女和侍从将他的轮椅搬出来。

    朱玄看清了轮椅上的人后，顿时觉得心跳加快――因为那个人就是――

    苏璇先生！……

    “尹捕快！！苏璇先生来了！！”朱玄在拍打二楼的门。

    正要去烧书的尹证连忙扔下麻袋，不顾自己的伤势，连忙跟朱玄一起跑下楼去。

    倒是大祭司，听说这个名字，先是惊的一下从卧榻上坐起来，但是看到尹证那忙不迭的样子，便又冷哼一声，不服气的躺下了。

    尹证下了楼，果然看见苏璇就坐在客厅里，还是当初自己初见他时的模样，只是衣服更漂亮了。

    他只觉得心里一热，好似有万千话语要说，但是又不知道说什么好，一时竟然结巴了：

    “苏……苏璇……”

    “你这样看着我，难道我是怪物么？让你这么惊讶？”苏璇淡淡一笑道。

    “你……能再见到你……实在是太好了！”尹证终于也跟着笑了起来，此时才发觉，自己不知何时，竟然已经握住了苏璇放在轮椅扶手上的手。

    “能看到你还活着，我也觉得很好，尹证。”苏璇将另一只手放在他的手背上。

    两人双手交叠，相视而笑，竟然好似多年相识的故交。

    朱玄矗立在一边，竟然为两人的目光而微微动容――他从未见过有人笑得如同此刻的两人一般，坦荡坦诚，更是难以想象这样的笑容，会出现在苏璇这样工于算计的人脸上。

    信任。

    彼此信赖的目光。

    让人嫉妒！

    “与你交识肯定是天下最倒霉的事情，但是我不后悔。”尹证道。

    苏璇听罢大笑：

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    我也不后悔。”

    “其实我一直……有一件事想问你，但是自从你离开后，就没机会问了。”尹证道。

    “关于那只绣花鞋，还是我如何离开冷宫的么？”苏璇问。

    “都不是，是……咱们从地宫中出来时，我发觉，你穿的是我的裤子，怎么解释？这才是最大的不解之谜。”尹证道。

    “哎呀，你说笑什么，那明明是我的裤子。”苏璇抵赖。

    “我的裤子我认识，上面有记号……”尹证还要说，却被苏璇拍了拍他的胳膊道：

    “朱玄你看，所谓的挚友，就是好到穿一条裤子――尹捕快是个值得相交的兄弟。”

    “朱玄受教了。”朱玄恍然道。

    “哈哈。”尹证干笑了两声。

    防盗章节！明天贴真文！！！