
    李修看着正往前走的游舒舒说道：“舒舒，你刚才说你出去后便到南城金府去，那南城金府可是你的家吗？”

    “也算是吧，我认了金老爷为干爹，而他唯一的女儿是我最好的朋友。”

    点了点头，李修问道：“那你的家乡是在哪里呢。？”

    听到家乡这两个字，游舒舒眼神暗淡了下来，轻轻地说道：“我的家乡在很远的地方，你应该没听过的。”

    见她不肯多说，李修识趣的便也没多问：“那以后如果有机会的话，我便来南城金府找你，到时可不要忘记我哦。”

    游舒舒呵呵笑道：“说什么呢，李修师兄，我哪有那么健忘，我又不是老年人。呵呵、”

    “呵呵，开玩笑的，只是这一别不知何时才能相见呢.”

    明哲听后开口道：“有缘自会相见，前面就是结界口了。”

    游舒舒转身抬起头望着明哲道：“冥夜回来的时候，就麻烦你帮我和他道个别了。”

    怀中的小白兔也接道：“告诉冥哥哥，叫他以后一定要来金府找我们哦，”

    “那是自然，我会帮你们转达的。”

    “可是，你说前面有结界，可我什么都没看到呀？上次进来的时候也是，问冥夜他说是我的修为不够，可具体要到什么修为才能见到呢？”游舒舒疑惑道。

    “这个得到达武王以上的修为才能见到，好了，我们已到了。舒舒你做好准备，我这便运功将你托出去。”

    望着前面，一片空白，游舒舒点点头恩了声：“我准备好了，咱们后会有期，再见明哲还有李修师兄。”

    李修不舍说道：“恩，保重，”

    接着，明哲便运起功，手中亮出一道光，成一个圆型，只见那圆型光球越来越大，直到有一个人样的高度便停了下来，明哲开口道：“进去吧，它会保护你不受穿越结界所受的伤害。”

    游舒舒抱起小白兔走了进去。然后，明哲用手托起那亮光，往结界方向一推而去。接着游舒舒便凭空消失了。

    游舒舒还没好好的感受下，此时便已出现在另一边。

    “我们出来了，这便去找干爹吧，只是茴茴已出嫁，不在金府了。”

    小白兔慢慢地答道：“你如果实在是想见她，大不了去北城找茴茴不就得了。”

    “你说得对，正好到处去历练历练。也好去见识下那北城风光。不过听说那里温度很低，我从小就怕冷，呆在那肯定不习惯的。”

    “又不是让你住那里，只是去看看金茴嘛，难不成你还想一辈子住那里啊。”

    “小玉珊，你皮又痒了是不是？”说完便朝它头上扔过去一个响栗。

    “哎呀，别闹了，我们快出发吧，再不走天黑前可到不了金府了哦。难不成你想在外面过一夜呀。”

    收回笑容，正色道：“好了，不和你开玩笑了，我们走吧，你下去走吧，你这些天可越来越重了哦，我都快抱不动你了。”

    “恩，你伤还没完全好，就不用你抱了，我自已能走。”说完便跳到地上，两人便快步地朝南城走去。

    这片森林倒和金老爷之前说的情况一样，一片祥和，一路上游舒舒他们并没有碰到什么情况，不过因为游舒舒的伤还没完全好，所以是走一段路便要休息一下。

    “舒舒，我们天黑之前怕是不能到达金府了，”

    “是呀，不过没关系，前面就有一个小村庄了，我们今晚便在那里歇息吧。”

    “恩，也只能这样了，天黑赶路不安全。”

    不一会儿，两人便到了这个小村庄的村口，此时，正是傍晚，每个屋里都散出阵阵黑烟，游舒舒摸了摸干瘪地肚子道嘿嘿笑道：“饭点到了，我们这就去蹭饭吧。”

    说完便朝着最近的一处草屋内走去。天色还没完全暗下来，所以这户农家还没有关门，外面有一男子正在劈材。

    游舒舒走了过去，开口道：“你好，这位大哥，我是赶路的，现在天色已晚，想在此处休息一晚，可以吗？”

    只见那男子并没有抬头，过了好一会儿才开口道：“姑娘，不是我不肯收留你，我以前就因为收留过一个人，第二天，他把我全部家当都偷走了，所以，之后我便不留陌生人在家了。还请谅解”

    “可是，我真不是坏人啊，你看我一姑娘家的真的是没处去了。天黑又不能继续赶路。你就行行好，收留我一晚吧，可以吗？”

    那男子这才抬起头，看了她一眼，开口道：“姑娘，对不起，实在不能收留你。”说完便转过身朝屋里走去。接着便把门关上了。

    游舒舒叹了口气：“这人还真是心狠，看我一姑娘家也不会怜惜下。哼，怪不得这屋里没见个女人，就这态度还取到老婆么？”

    “舒舒，我们还是去别家试下吧，你看他家就好像他一个男子，你一个姑娘家在他家住宿好像不太好吧。你也不能怪人家不收留你，我看他说的是实话，以前估计真是被骗了。”

    “你说得也对，就算别人不帮自已，也不能去怪别人，毕竟别人没有责任要帮助自已呢，算了，我们还是去别家试下吧。不过，有一点要提醒你，有人的时候你千万别说话，不然我怕吓着这些乡亲们。知道吗？”

    小白兔点了点头道：“这我自然知道，放心，有人的时候我不会说话的。不然他们哪还敢收留你啊，”

    游舒舒望了眼这个小村庄，唉，这求人的感觉还真不好呢，没办法了，如果一家不成那就在试一家吧，总会有个好心人收留自已吧?

    天色越来越暗，慢慢地起了风，温度也下降不少，游舒舒穿得很单薄，此时感觉有些冷，看着地上的小白兔，抱了起来：“玉珊，你冷不冷，抱着你咱俩可以都暖和些。”

    “恩，我们快走吧，这天看起来好像要下雨了。得快些找到肯收留我们的人家.”小白兔说道。

    游舒舒朝那男人的房子看了眼，抱着小白兔便朝前面走去。