
    房间内

    游舒舒正整理自已的东西，通通都往空间项链里扔了进去。已经打定主意今晚便偷偷地离开金府了，二哥说得对，自已不能连累金府，既然那红霸天能有能力将中城老城主杀害，那自然是不能将干爹卷入这事非之中。

    做好了决定，游舒舒坐在凳子上，双眼望着窗外，静静地发着呆。愁绪万千！自已离开金府能上哪去，而且还要带着小西呢，他还那么小，以后便要跟我逃亡吗？

    顿时感觉心里沉重不已，当初刚来这异世的孤独无助感又升起。

    “娘，你怎么了，看起来愁眉苦脸的。”小西走到游舒舒身边。

    转过了头，看着小西：“你来了，是管家将你送来的吧？小西，娘怕是不能好好的保护你了。”

    “怎么这么说，是发生什么事了吗？”

    “小西，有些事情你不必知道地太多。娘只想问你一句，你是想跟着娘过着东奔西走的生活，还是要呆在这金府过着安生的日子？”说到这，游舒舒站了起来，走到小西身边，摸了摸他的头眼睛正色地望着他接着说道：“本来做母亲的一般都会要求你留在金府，而不是跟着娘四处流浪，你虽小，不过我并不打算这么对你，我要让你自已做选择，要让你知道做各种选择所要承受的后果。不管你做什么决定，娘都会支持你，这样以后不管娘在不在你的身边，你都能自已做选择，不会依赖任何人。娘说的这些你都懂吗？所以现在告诉我你的决定吧。”

    游舒舒之所以把小西当做大人对待，一来是想教他做个有思想的人，自已并不想干预他的选择，二来是这孩子虽小，但确很是聪明。

    小西并没有急着回答，而是沉思了好一会，脸上出现了不属于他这个年龄的淡然。接着便抬起头望着游舒舒的眼睛：“娘，我要跟着你。”

    听他这么说，游舒舒还是心有不忍，试探道：“你确定吗？”

    小西点点头，眼神闪动着坚毅的色彩。这时.一直在睡觉的小白兔听到两人的对话睁开了双眼：“舒舒，小西这么聪明，不是一般的小孩。这才是对他最好的锻炼和教育。”

    游舒舒朝它笑着点了点头，然后望向小西道：“恩，娘尊重你的决定。我们今晚便偷偷地离开吧，不必让干爹他们知道。不然干爹肯定会阻止我的。”

    “恩。”

    这时，听到外面有脚步声，游舒舒走了过去，原来是干爹来了，

    “舒舒，带小西去吃晚饭吧，我让下人准备了很多好菜。还有也为玉珊准备了生肉片和生鱼片。都是很新鲜的。”

    “知道了，干爹你先去吧，我这便来。”

    “恩，那你快些，不然饭菜该凉了。”金老爷一脸慈爱。

    游舒舒笑了笑：“知道了，干爹”

    见干爹走远，游舒舒低头吩咐着小西：“呆会在饭桌上可别说漏嘴了，知道吗？”

    只见小西面无表情：“我没那么笨！”

    虽说游舒舒已经见识过小西的性格，但有些时候还是会觉得这孩子真是太不可思议了，这嘴有时候也忒毒了些吧。

    游舒舒尴尬地咳了咳，这小孩的气场貌似比自已气场都要强大。真是长江后浪推前浪，一代更比一代强呐。看着怀中的小白兔：“你们俩真是我的一对活宝。唉！”

    看着这对活宝，心情顺间好了不少，会心地笑了笑，游舒舒牵起小西的手：“走吧，我的小毒舌。”拉起他的手便往膳厅走去。小西心里对自已的这个娘亲感叹不已：这娘亲上一秒还能一脸正色严肃地跟你说话，下一秒就能开起莫名的玩笑，这思想转变也是够快的。

    不过和她在一起，确感觉很轻松，很温暖。

    拉着小西走到了膳厅，将小玉珊放下，桌上摆满了整整一大桌的菜，看着那色香味俱全的佳肴，游舒舒顿时感觉到肚子好像很饿了，这自已什么时候成了个不折不扣的吃贷了，看见这些美味就忍受不了，最近自已的胃口也太大了些，万一要是吃胖了可怎么办，想到这马上摸了摸自已的脸，不会真的胖了吧！才不要哇，不过自已这样一直吃下去不胖才怪呢，到时变成个大胖子，自已可怎么活呀。

    摇了摇头，收回思绪，选了个位置做了下来，一家人都已在场，金老爷开口道：“大家都到了，就开动吧。舒舒，你今儿个刚回来，要多吃些。”

    “恩，大家也多吃些。”

    游舒舒看着离自已最近的一盘猪蹄，刚想拿快子去夹起来，想到了什么，筷子便在空中转变了方向，往青菜夹去。

    小西感觉到了游舒舒心里所想，小声地朝着她说道：“娘，你太瘦了不好看，得多吃些肉补补。“

    “我真的很瘦吗？”

    “恩，真的很瘦，所以不必节食了。”

    这孩子还真是的，竟然被他看出自已的心思了。这个小鬼头，要不要这么会揣摩人的心思啊。

    金大哥看着两人的对话，不禁笑出了声：“舒舒，你这干儿子人小鬼大的。是个聪明孩子，以后好好修炼，必有大好前途。”

    “这孩子确实比一般的小孩聪明不少，以后我会好好锻炼他的。”游舒舒满意的微笑着。

    游舒舒看着对面的金二哥，见他一直没有说话，一脸严肃，对于这个陌生的自已好像很不欢迎。连面子上都不想做一下，算了，反正自已今晚就要离开了。

    还是好好的和干爹道个别，以后还不知道什么时候才能相见呢。

    游舒舒端起酒杯朝金老爷说道：“干爹，我敬你一杯。”

    “好的，你也喝，”金老爷笑着说道。

    一杯酒下肚，游舒舒又往自已的怀子里倒了一杯，一口气喝了下去，接着，便拿出之前准备好的一个盒子，递给了金老爷：“干爹，这是我送您的礼物，您也知道，自从我认您为干爹以后，一直没有孝敬您什么的。这礼物您便收下吧。”

    金老爷哈哈笑着：“舒舒你的礼物我当然会收下。”

    “这是我从顶峰剑宗带来的顶极疗伤丹药，疗伤效果非常的好。里面有整整一瓶，一共一百粒，这丹药效果我是见识过的，非常神奇。”

    金老爷听到她这么说后，便打开了盒子，拿出瓶子看了看，点点头：“早听闻顶峰剑宗的各种丹药都厉害无比。只是一直没有人得到过。没想到老夫今日竟有幸得到这么多，真是多亏了你啊，舒舒。”

    这时，一直没有说话的金二哥眼睛放着亮光：“这可是极品丹药呀。”

    游舒舒笑笑并没答话，夹起了菜自顾地吃了起来。

    看把金老爷开心地，要知道自已这空间项链还有一百多瓶了，都是之前冥夜给的。说出来不得乐死你们。

    过了会儿，游舒舒便吃饱了，开口询问着小白兔和小西：“你们吃好了吗？吃好了我们这便回房休息去吧。”

    “恩，回去好好休息吧，记得哦，这几天别出府了，等我查探到那红霸天的目的再说。知道吗？”金老爷关切地说道。

    “我知道的，干爹。”接着便起身往房间走去。