
    第二天早晨，游舒舒被外面的声音吵醒了，睁开双眼，看着旁边的小玉珊，将她喊醒：“玉珊，起来了，我们得出发了。”接着便起身也将小西叫醒。

    收拾了一下，游舒舒便让玉珊再次进入到空间项链里，手牵着小西走出了房间，离开了迎客居，游舒舒买了件头沙遮着，以防被撞见西城的人被认出。接着到店里买几件适合玉珊的童装。扔进了空间项链里。

    在街边随便买了几个包子和小西分吃着，牵着他快速得往之前的村庄走去。游舒舒注意到了小西的情绪似乎很低落，知道再次进入家乡小西的心情肯定不好，手紧紧地牵着他，摸了摸他的头无声地安慰着他。

    哎，只希望他能快些走出阴影吧！

    走到街的尽头，穿过一座山，从高处便看到了小西的家乡，开口向身边的小西问道：“小西，你还好吗？”

    “娘，我没事，我们快点走吧，找点找到那人，你便可以不用躲避仇家了。”

    这时，一道声音传入游舒舒心中：“舒舒，我要出来了。”

    心念一动，玉珊便出现在了游舒舒的眼前，玉珊深吸一口气：“外面空气真好，我再也不要进入你的空间项链里了，憋死我了。”

    “不要说得那么夸张，真是的，当初可是你自已要求进去的。现在倒说起我的空间项链来了，。”

    小西这时开口道：“娘，我们还是快点出发吧，”

    “恩，不说了，我们走吧。”

    行走在这田野，绿油油的一片片稻子发出阵阵清香，这里空气可真好，游舒舒忍不住深吸了几口。

    走了会儿，便到了村门口，游舒舒低头望着小西道：“小西，你说的那个人之前是和谁比较要好呢？”

    “你随我来吧，我带你去他家。”

    “恩”，跟着小西走进村庄内，只见他往最近一户人家走了过去，游舒舒看着他走的方向，那不是之前自已想借宿一晚，而那人不肯帮助游舒舒的那个人家吗？

    游舒舒和玉珊相视一眼，没说什么，而是随着小西走了进去。门是关着的。不知道人在不在家，还是有事外出了。

    小西走过去敲了敲门：“丁叔叔，我是小西，你在家吗？”

    过了一会儿，门便打开了，望着眼前的人吃惊不已：“小西，怎么是你，你不是离开了吗？”

    这时，游舒舒走了过来开口道：“丁大哥，是我带他过来的。不知你还认不认得我。”

    丁大哥看见是舒舒呵呵笑着：“当然认识了，你们今天怎么这么早过来了，是有什么事吗？对了，你看我，这自顾得和你说着话，都没请你们进来坐会呢。你们先进来吧。坐会我去给你们倒杯茶。”

    游舒舒走了进去，环视了下四周，没想到这单身汉的家里也能这么整洁。只是不知道怎么不找个女人好好过日子呢。

    丁大哥这时端了三碗茶放在桌子上，：“你们喝吧，家里也没什么可招待你们的了。”

    游舒舒见此微微笑着：“丁大哥，不必客气，我呢，今天来找你是有件事情想向你打听下。”

    “哦？你想知道什么呢？我知道的我都会告诉你的。”丁大哥热心地说道。

    “既然这样，我便直接说开了，是这样的，我呢，想找一个会易容术的人帮我易下容，我听小西说你之前和一个会易容术的人走得很近，可现在他已离开这个村庄，你知道不知道他现在在哪里呢？知道了麻烦告诉我可以吗？我有重谢。”

    “这个，我和他是结拜兄弟，可我之前答应过他不能向任何人透露他的行踪的。本来他以为躲到这小小的村庄仇家就不会找到他，所以也没有刻意隐瞒他的实情，没想到村里竟有人出卖了他，他得知消息后，便逃走了，你看，我这不能对他言而无信呐。”丁大哥一脸为难地说道。

    游舒舒见此，一边拿出五十两黄金放到桌上，一边开口道：“你放心，我真的只是想让他帮我易容，我如果知道后决不会向任何人出卖他的消息的。请你相信我说的话，好吗？”

    “这个，，我，，真的是很为难呀。”

    这时小西开口了：“丁大哥，你就相信我娘吧，他不会出卖你的。她也是走投无路了才会来找你帮忙，你看在我的面子上就帮帮他吧。行吗？”

    丁大哥惊奇道：“你怎么叫她娘了，是我听错了吗？”

    “你没听错，她确实是我娘。她已经将我视为儿子了。”

    丁大哥听后轻叹道：“没想到，姑娘你竟能有如此好的心，既然这样，我便告诉你也无妨，只是你千万不能向别人透露他的消息，万一被仇家发现，我这辈子都不能安心的。”

    游舒舒见他终于松口，开心不已：“你放心，我向你保证。我不会说出去的。”

    “那好吧，你过来，我告诉你。”

    游舒舒将耳朵靠了过去，丁大哥轻声地将消息告诉了她。

    游舒舒听后点了点头：“我知道了，你放心吧，那你就先忙吧，我们就不打扰你了，这银子你定要收下。”

    看着桌上的黄金，丁大哥挠了挠头：“这不好吧，我怎么能要你的钱呢。而且还这么多，”说完将桌上的黄金拿了起来递给了游舒舒。

    游舒舒推开他的手：“你就收下吧，这是我的一点心意，你不收下我可要不高兴了。”

    “这”

    小西这时也开口劝道：“丁叔叔，你就收下吧，没事的。”

    “这那好吧，我就收下了，你们今天要在这吃午饭吗？我这就上街去买些菜回来。”

    游舒舒拉着他的手：“不必了，丁大哥，我们还有事就先走了，谢谢你提供的信息，以后有空我再来看看你，看看乡亲们。”

    “恩，以后记得带小西常回来看看。”

    游舒舒点了点头望向小西：“你要去你娘坟前看看吗？”

    小西望着远方沉思了会：“我娘她既已离去。她会永远在我心中，人不应该总是留恋过去。生活总还是要向前看的。”

    游舒舒点点头望着他，了解到他的意思，这孩子真的是懂事，懂事地让人心疼！