
    带着新面孔走进这迎客居，小二笑嘻嘻的过来打招呼：“哟，这位小姐，是住店还是吃饭呢？”

    “给我来几盘家常菜，鱼香肉丝、白菜炒肉片、木樨汤、桂花肉、香肠腌肉双蒸、蒸白菜这几样就行了，然后在给我们安排一间上好的房间，要双人位的，我们有三个人。”

    “好咧，小姐，您先这边坐着，我这就去通知厨房给您做菜，这里有茶，您先喝几口吧。”

    看着桌子上的茶，倒了二杯给玉珊和小西：“你们先喝些吧。这毛尖闻起来挺不错的。你们喝喝看。”

    “娘，你不喝吗？”

    “算了，我还是不喝了，我只能喝一两口，喝多了肚子就会痛，我也不知道是什么原因。可惜了，这荼闻起来好香呢。”

    “第一次听人说喝多了茶会肚子痛的。”

    游舒舒听着这声音，抬头望着对面的一个中年女子.鸭蛋脸上有一个端正的鼻子，眼角上爬上了隐约可见的几条鱼尾纹，但眼睛里还透露出一股灵秀的神采。

    游舒舒笑了笑:“呵呵，是嘛，这也是最近这几年才会的。”

    以前游舒舒在家的时候有一次喝了杯奶荼，后来晚上肚子就痛了起来，接着以后的日子，只要喝多了关于荼的饮料之类的就会肚子痛。在然后游舒舒再也不敢喝那么多关于茶类的东西了。

    “姑娘，你这是肠胃功能不好，你怎么不去看看大夫，治疗治疗呢？”

    “看了，没什么效果，还是一样的。”

    在家的时候确实看过好几次，可都没见效，还是不能喝茶，后来也就不了了之了。

    “哦，原来是这样，不过姑娘，我这倒有一偏方，对肠胃功能不好的人有很好的疗效。不知姑娘可愿意让我瞧瞧呢？”

    “原来你是位女大夫呢。真看不出来，那行，你这便替我看看吧。对了，还没问你贵姓呢。”

    也许这异世的大夫可以将自已的肠胃调节好呢。

    “我姓西门，名叫飞雪，你可以叫我西门大姐。”那西门飞雪起身走到了游舒舒的桌边，坐在了凳子上，然后让游舒舒的手伸出来，给她诊脉。

    “恩，确实如我说所，你肠胃功能不好，我今天出门正好身上带有治疗这类疾病的丹药。效果还是不错的。”

    说完便从怀里掏出一个小瓶子。

    “恩，那行，那需要多少银子呢。”

    “五两银子，姑娘，”西门飞雪笑笑答着。

    游舒舒点点头拿出了五两银子放在她手上：“多谢西门大姐，这么晚了你今晚想毕也是在这住店了吧？”

    “是的，我也是有事外出呢，姑娘也是住店吗？对了，你身旁的这两位小孩是你什么人呢？这晚上的，你年纪轻轻的姑娘带着两小孩在外面要小心安全哦。”西门飞雪关切地说着。

    “没事，这是我的儿子和妹妹，名唤小西和玉珊。”

    西门飞雪听后很诧异：“你竟有这么大的儿子了？可你还这么小。”

    游舒舒朝她笑笑：“西门大姐，这一言难尽呢。”

    对于这萍水相逢之人，游舒舒也不想解释太多。

    这时，小二端了几盘菜走了过来，西门飞雪见此朝游舒舒说道：“我就不打扰你们吃饭了，那个药记得要按时吃，那我就先回房了，你们慢用。”

    “好的，谢谢西门大姐。”

    看着桌上的美味，游舒舒望着两人：“我们开动吧，饿死我了。”

    接着狼吞虎咽地吃了起来，玉珊看着她的样子，忍不住的对她一阵嘲笑。

    用完了晚饭，在小二的带领下走进了一间上房。小西将门关上淡淡地对着游舒舒说道：“娘，那西门飞雪十有八九是个假大夫。她的药你别吃。”

    “啊？不会吧，我看她人还不错呀，”

    “是呀，小西为什么这么说。”玉珊也疑惑着。

    小西看着两人，摇了摇头一副小大人的模样：“你们可真笨，一个大夫竟会说第一次听说喝多了茶肚子会痛的事情，你们也不觉得不对吗？我看她是对我们有所图谋，所以她的药你别吃，指不定是什么毒药呢。”

    游舒舒听后这才注意到，是呀，自已怎么还不如一个小孩的智商了？喝荼肚子会痛对一个大夫来说根本不可能是第一次听过的，拿出了她给自已的瓶子，马上将她扔到垃圾桶里。

    “恩，小西你分析得很对。娘差点就上别人的当了。”尴尬地摸了摸头。

    玉珊嘿嘿笑着：“咱小西可真聪明，不过今晚咱得小心些了，她肯定是想从咱这得到什么东西。”

    “恩，对方的实力我们暂时还不知晓，为了以防万一，小西和玉珊你们今晚便在我的空间项链里来，我怕万一她是冲你们来的。”

    小西对着玉珊提议着：“玉珊，既然我们俩都能进空间项链里来，那我娘能不能呢？”

    “当然不能了，如果可以的话那舒舒还用什么易容术嘛，如果有危险就可以直接躲进这空间里了.所以这空间所有东西都可以进入，唯独舒舒不行，确切的说是舒舒的身体不行，而她的神识倒是可以进入。神识能进而身体不能进，如果身体有危险的话，那神识也会消散的。”

    游舒舒点了点头：“恩，就这么办吧，你们今晚就不要在这房间里休息了。我一个人留在这外面就好。你们没有修为，在这也不能帮我。玉珊，这，你还得躲入到那有铜臭味的地方了。”

    “我能不能别进去呀？我不喜欢那地方。”

    “当然不能了，虽说你是至尊神兽吧，可你一点攻击力都没有，你留在这也不能帮我对不对呀。”

    游舒舒苦口婆心地说着。

    玉珊刚想反驳，小西打断了她：“玉珊，你还是随我进去，你在外面会成为负担的！”

    “你个小西，说话可真不客气，还有，我之前不是让你叫我玉珊阿姨吗？怎么这么没礼貌了？”玉珊轻喝道。

    “叫你阿姨？我可比你大，我叫得出口么？”小西白了她一眼。

    “你”

    游舒舒见此，阻止了他们的对话：“好了，你们两个，都不要吵了，做好准备，我要让你们进空间了。”

    玉珊和小西相互哼了声，游舒舒心念一动便将他们放到空间里面。但愿两个人不会在空间里打起来。

    “你们两人在空间里给我安静些，不要吵。不听话的就不让他出来，就躲在空间里一辈子别想出来了”

    游舒舒威胁着两人。让你们不老实些！