
    游舒舒安排好两人后，便趟在了床上，黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有

    街道像一条波平如静的河流，蜿蜒在浓密的树影里，只有那些因风雨沙沙作响的树叶，似在回忆着白天的热闹和繁忙。

    睁大着眼睛趟在床上，一丝丝的睡意也没有。思索着那西门飞雪，不知道她的目的到底是为何，究竟想从自已这儿得到什么呢？

    过了很久，游舒舒打了个哈欠，好困，怎么还没动静，估计是小西误会人家了吧。算了，不管了，太困了，还是睡觉吧。眼睛慢慢地闭上了。

    就在这时，房外传来轻轻的脚步声，接着房间被人慢慢地从外打开。而游舒舒此时已睡着了。

    正在空间里的小西确因为担心游舒舒，而一直都地打开心房观察着房子里的动静。

    这时听到房间门被推开的声音，赶紧传声给游舒舒：“娘，快醒醒，有人来了，快醒醒，别睡了。”

    游舒舒模模糊糊地叫着：“不要吵了，我要睡觉，什么什么人呢，不管他。”

    房间里的来人听到游舒舒声音以为是她醒了。立马停止了走动的动作。

    小西在空间内着急不已：“娘，着火啦，快来救火，娘救救我。快救救我啊！”

    小西没办法，只好试试说这些话了。

    游舒舒听到救，然后听到火，好像是小西的声音，瞬间清醒不少。呼地一下坐了起来。

    之后便看见了房间里的黑影，心瞬间提到嗓子眼上，大喊着：“你是谁？你进来做什么，小二，有没有人啊，救命！谁来救救我啊！”

    游舒舒本能的呼喊着，只见那神秘人瞬间朝舒舒而来，感觉到了危险降临，游舒舒一跃而起，离那人保持着一定的距离，担心地开口着：“你是谁？你想干什么？”

    那黑影慢慢的走到舒舒身边。

    “我是谁？你说我是谁呢，我还以为你吃了我给你的丹药呢，没想到你没看起来的那样笨嘛.哼！”

    借着微弱的月光，看清了来人的长像。

    “原来是你，你果然不是好人。你给我的到底是什么药。我和你无冤无仇，你为什么要针对我？”

    “你管我给你的是什么丹药，我凭什么要告诉你。怪只怪你自已太不小心，我想要你脖子上的空间项链，识相的教出来，我便可以饶你一命，不然的话，可就别怪我不客气了，”

    “你们这不是只有空间戒指吗？你如何看出来这是空间项链的？”

    “别人不知道，我当然自有我的方式知道了。你不用套我的话，我是不会告诉你的。现在，将项链教出来，我可绕你一命。”西门飞雪威胁道。

    游舒舒深吸一口气，不卑不坑：“你凭什么认为我会输于你，废话少说，想要的话自已凭本事来拿。”说完抽出腰间的玲珑剑。

    “哈哈哈凭你，还想和我动手？姑娘，我知道你是才刚进入的武灵初期。你知道我是什么等级吗？我如果想要你的命的话，你早就死了一百次了。毕竟我和你无冤无仇的，我只是想得到你的东西，并不想凭白无故的平添一条性命。所以你还是从了我便好。不然等我的耐心一过。你就是想求我也会杀了你的。”

    游舒舒暗道一声，不好，这西门飞雪竟能一眼就看出自已的修为，自已这下可如何是好，要我教出空间项链，怎么可能？小西和玉珊还在里面呢。可自已又不是她的对手。

    这时，玉珊从里面传出一句话：舒舒，这人修为很高，你不是她的对手，不要和他硬拼，得智娶，尽量拖研时间，我来想办法。知道吗？

    游舒舒传声给她：知道了，我不会和她硬拼的。

    “怎么样，想好了吗？想好了这便交于我吧。”西门飞雪高傲地说道。

    游舒舒一改之前的冷态，瞬间脸上推满了笑容：“西门大姐，您看您就饶了我吧。你长得这么漂亮，就不要和我这个不起眼的小角色过不去了。”

    “哈哈，小丫头倒还真会奉承人，不过你这项链我还就是要定了。”

    “西门大姐，你看这空间项链是我家的传家宝，也是我娘留给我的唯一遗物，我怎么能将它交给你呢？这可是大不孝呀。”

    游舒舒胡乱的编着故事。

    西门飞雪，听她这么一说，倒起了兴趣：“哦？那是你家的传家宝吗？那请问你是哪家的女儿，府上又是哪里呢？”

    游舒舒挠了挠头，传音给玉珊：怎么办，她刨根问底来了，我该怎么办呀。

    玉珊赶紧答道：你笨呐，你手上不是有冥哥哥给你的手镯吗？亮出来给她看看，看她什么反应。

    游舒舒这才想起自已手上的金手镯，马上将衣服往上提了提，伸出那只手给她看：“这个东西想必你也认识吧。还需要我多说些什么吗？”

    西门飞雪走过来，吃惊的望着那手镯，想不到，竟是那地方的东西。这姑娘和那地方到底是什么关系呢，她修为这么弱，是怎么得到这个的呢？

    游舒舒见她露出犹豫担心之意，接着说道：“我告诉你，你如果要抢我的东西的话，冥哥哥知道的话肯定不会饶过你的。你可要考虑清楚。”

    “冥哥哥，你是说顶峰剑宗的冥夜吗？”西门飞雪惊讶地望着好，看样子这姑娘和冥夜关系不错。

    “是呀，这是冥哥哥送我的，他说可以护我安全。”

    西门飞雪沉思了会，然后一句话都没说就离开了房间。

    游舒舒见她终于走了，松了口气，赶忙将门关上，坐在床上大口地呼着气：“哎呀，吓死我了，还好这个有用，不然的话今天怕是小命难保了。”

    玉珊传音过来：还不是我冰雪聪明，不然以你的笨脑子怎么会想到。

    游舒舒哼了声道：“你是不想出来了是不是？再这么毒舌，小心我让你在那铜臭味的地方呆个好一阵子。哼”

    玉珊嘿嘿一笑传音过来：好了啦，你聪明，你很聪明，不过，舒舒，你不用开口跟我说出来的，你可以用心和我交流，我就会知道的，你这样如果在外面的话，一个人自言自语的话别人会误认你为神经病的。嘿嘿。

    游舒舒笑骂着：“你怎么不早告诉我，你个小鬼头，现在没事了就出来吧。那西门飞雪肯定是怕得罪顶峰剑宗，所以才不敢对我下手。这顶峰剑宗真的好牛叉，一个物件都能让一个高手这么怕。真是了不得。只可惜呀，不能在那多呆些时间。哎”

    说完便心念一动，将玉珊和小西放了出来，看着小西的表情，游舒舒关切地说道：“你怎么了，小西？身体不舒服吗？”

    小西摇了摇头便往床上趟去，自已刚才只是太担心她了，这样的高手不是娘能对付得了的。

    所以从心底暗暗发誓，以后一定要好好的努力的修炼变强，以后要以保护好娘，不受别人的伤害！