
    第二天早上，游舒舒早早地起了床，见两人还在沉睡着，便没有打扰他们，走出房间。

    这会正看见小二上楼来，游舒舒将小二拉到一边，轻声地问道：“小二，你知道昨天在饭桌上和我坐在一起的一个中年妇女吗？”

    “哦，知道，你说她呀，她最近常来这里，今早已经退房离开了。”

    “你知道她的身份背景吗？”

    “这个我就不知道了，我也从不会向客人打听他们的事情，姑娘，那没什么事的话我就先忙了。您如果需要在这用早饭的话，可以通知下面的一个伙气，我这边忙好了我就可以回家休息了，哎哟，不说了，好困，”

    小二打了个哈欠。

    “那行，你就先回去休息吧。”

    游舒舒也不好多问什么，既然他不知道她是什么身份的话，那也就算了，自已也懒得再去追问了，不管怎么样，她也没把自已怎么着。

    回到房间，将两人叫醒，带出了迎客居。

    “你们两想吃些什么吗？”

    “我要吃个大肉包”玉珊答着。

    “哎，对了，这件事我都一直没问你呢，你以前还是小兔子的时候不是只吃生食的吗？现在怎么和我们吃的一样了。”

    玉珊白了她一眼：“你可真是后知后觉呀，哎，你说就你这点脑子要不是我和小西在的话你怎么混江湖呀？那还不得被卖了还帮别人数钱来着。我现在是人型我当然要和你们吃的一样了。哎，无语。”

    “我这不是一时半会没想到吗？再说，好像也就是昨晚上一顿而已，什么后知后觉嘛，有什么大惊小怪的。”游舒舒为自已辩解着。

    “唉，不和你说了，你快去买吧，小西也喜欢吃肉包子的，你去多买几个。”玉珊一本正经地吩咐着游舒舒。

    “哦，那你们在这等我，我去那边的包子店去买些过来，别到处乱跑哦。”

    “知道了，真啰嗦！”

    游舒舒走到包子店里买了几个包子，付了钱，就听见旁边的两个人在讨论着。

    “哎，你知道吗？昨天晚上金府金老爷被人给伤成重伤今早已不治身亡了”

    “是啊，我也是今早才听说的。”

    游舒舒听到这手上的包子已掉了一地，脑子翁的一声。拉着其中一个人的手慌乱地说道：“你说什么？你说金老爷他死了？这怎么可能呀？”

    “哎呀，这全城差不多的人都知道了，那还能有假，这种话也不能随便乱说呀。”

    “就是，不过那金老爷平时为人不是很不错的，对我们也很好，这就不知道怎么的就走了，哎，真是人生无常呐。”另一个人接着说着。

    玉珊看着不远处的游舒舒的样子，怕是发生了什么事，忙带着小西走了过去，看着游舒舒六神无主的表情道：“你怎么了，舒舒？发生什么事了吗？”

    游舒舒一脸悲伤的看着玉珊：“他们说金老爷昨日已重伤而亡了。”说完再也压抑不住，蹲在地上就大哭了起来。

    小西见此，示意玉珊将她拉走，这大街上的万一暴露了身份可就麻烦了，两人将她拉起身，走到一个没人的地方。小西和玉珊看到游舒舒痛哭的样子难过不已。

    “这可怎么办？是我害的他啊。”游舒舒边哭边说着。

    “小声点，舒舒，保不定那西城的人现在还在这里呢。现要你该振作起来，去看看到底是什么情况，在这里哭可是解决不了问题的。”玉珊劝说着。

    游舒舒抬起头望着远方，干爹真的就这么走了吗？这是梦吗？这如果是梦该有多好。这件事肯定和西城的人脱不了干系，游舒舒双眼通红，闪动着恨意。

    恶狠狠地说道：“走，我们现在就去金府看看，到底是什么情况，如果真是西城的人做的话，来日我便要他整个西城陪葬！”

    说完将自已的眼泪擦干，叫了辆马车，便往金家而去。

    金府门口

    游舒舒到的时候，只见金府到处都挂着白布，里面传来阵阵哭声，游舒舒往里走着，只见那守门的人走了过来：“这位小姐，今日金府不见客，还请回吧。”

    游舒舒知道此时自已已是另副容貌，他们认不出自已，开口说道：“这位小哥，我以前受过金老爷的恩惠，这次听说了这样的消息，我是过来送送金老爷的，还望你能通融通融可以吗？”

    “这”

    “你就答应吧，我去悼念下，马上就走的，可以吗？”

    那人见游舒舒一脸坚持，只好点点头让她进去了。

    金家这时到处都哭哀声一遍，都穿着孝服，根本没人注意到游舒舒这个陌生人的到来，金大哥和金二哥此时正跪在灵堂前悲痛不已。

    游舒舒直直地看着灵堂，干爹你怎么就这么去了？你不是说要护我一世周全的吗？金茴还没回来呢，你不等等她再看她一眼吗？

    拉着身边的一个下人问道：“你们金老爷是与何人打成重伤面亡的？”

    “是西城的人深夜来袭，据说此事与金老爷的干女儿有关，具体情况我们也不太知晓，是昨天晚上突然发生的。金老爷被那人伤成重伤，今早不治身亡了，哎！”

    游舒舒见他这么说，深吸一口气，尽量平复自已的情绪，开口试探道：“怎么金家这么大的一个家族，都没有办法能救得了他吗？”

    那下人看着游舒舒：“你想必以前也是得过金老爷的恩惠才来送他最后一程的吧？今早已有好些人来过了，这平时呀，金老爷对人都是很不错的，一个这么好的人就这么没了。上天不公平呐！”

    这样看来，干爹确实伤得太重了，自已给他的顶峰剑宗的顶极丹药也救不了他，这其中的情况也大概了解到一二，应该就是那西城的人秘密来到金府寻找自已，之后便被干爹发现，两方这才打起来，只是那红无泪的修为都和干爹差不多了，干爹哪是红霸天的对手呀。

    哎，这一切的一切归根到底还是自已的错，如果不是自已哪会有这么多的事情发生。

    现在自已根本就无法面对金大哥和金二哥，以后更无法面对金茴了，说到她，这么突然的消息，想必她还在从北城赶来的路上吧。

    游舒舒无力的走出了金府，恨自已现在什么也做不了，不过却在心中发誓：自已一定要报仇，一定要血贱他们西城。有朝一日，要他们后悔今日的行为。

    玉珊和小西默默地跟在她的身后，谁都没有说话，现在说什么都是没用的，只有时间能平复这样的伤口。