
    游舒舒跟着紫俊赫走到一个大房间内，冥夜也紧随其后。

    “你在这签下你和小西的名字，接着将一亿两黄金交出来，今天便是咱紫龙院的学员了。”

    紫俊赫拿出一张黄纸递给了游舒舒。

    游舒舒龙飞凤舞地写上了自已和小西的名字，接着心念一动，一大堆的黄金便凭空现在在这房内，好一会儿，游舒舒才停止意念：“可以了。”

    紫俊赫微微一笑，大手一挥，黄金便莫名的消失了。

    “好了，现在开始，你和小西便是咱紫龙院的学员了，对了，这还有一个小女孩是？”紫俊赫疑惑道。

    这时，冥夜走了过来，面无表情地道：“这是玉珊，是舒舒的妹妹，以后便呆在这紫龙院了，还望你们能行个方便。”

    这话听着是在求人，可这语气哪有一点求人的样子呢。

    紫俊赫也没在意，恭敬地说着：“既然是少宗主的朋友，我们自会行个方便。只是院长有事外出，如果知道你来了的话，定会十分高兴的。”

    冥夜继续一张冰山脸：“我来这的事就不必支会他了，我在这等舒舒安定下来了便会离开。”

    “那行，那我这便下去，让人安排晚饭来为您和您的朋友接风洗尘。现在你们可以到处走走看看，等我安排好房间就会过来告知你们。”

    “恩。”

    得到应允，紫俊赫便离开了。玉珊嘻嘻笑着：“这紫俊赫长得可真好，笑容好温暖哦。”

    小西白了她一眼，面无表情地说道：“小小年纪，知道什么好看不好看的。”

    玉珊嘟着嘴哼了声：“要你管。”

    游舒微微笑着：“好了，你们两个。对了，冥夜，这紫俊赫是中城紫家的人吧？不知在中城紫家是什么地位呢？”

    冥夜见她又在打听紫俊赫的事情，脸色就更不好看了。一脸万年冰山脸，还散发出阵阵寒意。不耐烦地开了口：“他是中城紫家的庶出大儿子。现在的中城紫家家主便是他嫡出的弟弟紫俊行。”

    游舒舒看他那个样子，真不知道自已到底怎么惹到他了。从没见过他这种表情。在他身边竟感觉到阵阵寒意，这家伙也真是的。没事散发出什么寒意。哎，男人的心思真难猜！算了，不管他了，让他自已一个人在这慢慢地散发寒意，自已可不想奉陪了。

    “我到处走走看看，你自便哦，玉珊，小西，我们走吧。”说完便往外走去。自已刚刚拿出那么大一片黄金，心里正憋屈的慌，此时正需要心灵鸡汤来暖暖心。哪里还有心思管某位家伙的莫名其妙来的情绪呀。

    走到紫龙院的外面，并没有见到几个人。想必大家都忙着修练升级吧。这山腰上的风景很美，走到一处花园里，前面竟看见了一片湖，想不到这山腰上竟有湖！湖水清澈明净。里面有鱼儿畅游，偶尔还会跳出水面，湖岸有长长的大桥，可以在上面闲庭信步。

    游舒舒走过桥，拾级而上，就到了半山腰的凉亭，凉亭里面有个圆形的石桌和四个小石凳，山上树木郁郁葱葱，不时传来鸟儿婉转的歌唱，动听极了！

    游舒舒和小西玉珊坐在石石凳上感受这周边的美景。这时，小西望着远处的一个人影开口道：“娘，那个人影好熟悉。”

    游舒舒和玉珊随着他的目光朝那望去。只见那是一个中年妇女的身影，仔细地打量了会，游舒舒叫出了声：“是她，西门飞雪！她怎么会在这里！”

    玉珊听后担心地说着：“她不会是这紫龙院的导师吧？还有，她不会是碰巧就要成为你的导师吧？”

    “闭上你的乌鸦嘴，这我和她这关系，如果成为师徒那得有多尴尬呀。不行，我得去找紫俊赫问问。”

    起身，牵着小西和玉珊的手，便朝之前的房内快步走了过去。

    走进房间内，冥夜还一脸郁闷的坐在那里。游舒舒摇摇地朝他喊道：“我说冥少宗主，你这到底是怎么了呀，还这么一脸郁闷的样子。别不开心了，我有事想问你呢。”

    冥夜抬起了头，直沟沟地望着游舒舒：“我只是在思考事情，你有什么事问我？”

    这丫的还不承认。

    算了，放过他了，现在说正事要紧。

    “你知道我刚才在外面看见谁了吗？是西门飞雪，想必你也听玉珊和你说过我和她的事情了。她不会碰巧是这的导师吧？”

    冥夜点点头：“她确实是这的导师。不过，那又如何？”自已就是想捉弄捉弄她，谁叫她那啥了。

    游舒舒一脸着急：“那她不会碰巧便是我的导师吧？你看，我和她那尴尬的关系。这以后可如何相处呀？”

    冥夜看她如此着急担心的样子，这才收起玩笑，正色道：“你不用担心，这件事我会处理好的。”

    “我刚才正想着找紫俊赫问问到底谁是我的导师呢，如果碰巧是她的话，你能不能和他说下帮我换个导师。你说他肯定就会同意的。行吗？”

    冥夜就是听不得游舒舒口中说出紫俊赫三个字，又不开心了：“好了，这件事便交给我去处理，你不用去找他了。我会帮你解决的。如果真是西门飞雪要担任你的导师的话，我会将她换掉的。所以，你可以放心，好好地坐会吧。看你那一脸着急的样子。”

    游舒舒松了口气：“不是我要着急，事情你不是也知道吗？我和她，你说是仇家吧又不是。可我和她又好像是有仇的。这样的关系，万一我和她以后是师徒关系，她肯定不会好好的教我的。那我这一亿两黄金得花得多冤呐。”

    这说着说着又说到一亿两黄金的头上了，哎，好肉痛！！！

    冥夜看着游舒舒又出现了那肉痛的样子，知道她又在舍不得她那一亿两黄金了。真看不出来，这丫头还是个守财奴，她不是挺有钱的嘛，还会这么在乎这么一点黄金嘛，不过这性格也好，这以后如果当家的话，倒可以帮自已好好的打理打理了。不会浪费。

    额额额！！！这说得是什么话，什么帮自已当家了，自已想得有些太远了。冥夜咳了咳，收回了思绪。

    正色道：“好了，我知道了，呆会我便去和紫俊赫知下声。你就放心好了。”

    只是，游舒舒并没有听到他说的话，现在自已的精神体正在空间项链里，打量着自已到底还剩多少银两呢。

    还好，好像还有很多，那些银子交出去只好像空了一点点的样子。这才放心下来了。