
    白宇星被游舒舒那么一骂，这一路上乖乖地闭上了他那张啰嗦多事的嘴，将游舒舒他们带到了大厅门口。

    此时，大厅里面已聚集了不少人，走了进去。众人纷纷转过身打量着他们。

    感受到了大家的目光，游舒舒朝大家微微笑着，淡然的做起了自我介绍:“大家好，我是游舒舒，初来乍到，还请以后大家能多多光照光照。”

    “原来你就是昨天由顶峰剑宗冥少宗主亲自带过来的那位姑娘！”

    其中一个身穿粉红色衣服的艳丽女子娇媚的说道。

    “是的，不知这位漂亮的姑娘怎么称呼呢？”自已初来乍到的嘴甜一些准没错。

    那位姑娘见游舒舒夸赞自已漂亮，美目上扬，白嫩嫩的双手摸了摸自已的脸，哈哈笑着：“我是西城的红玉双，舒舒师妹，请问怎么不见冥少宗主呢？”

    是西城的人！游舒舒这才注意到那红玉双粉色衣裙上面的花朵图案，是红蔷薇，以前听茴茴说过，西城所代表的花是红蔷薇，心中顿生厌意。眼中闪过一丝不屑。

    不过脸上还是表现的一如往常的笑脸：“他有事闭关了，要过几天过会出来。不过请问你们冥夜认识吗？”

    看她的样子，对冥夜倒是很感兴趣。

    “哟，舒舒师妹和冥少宗主的关系可真不一般呀，竟然直呼他的名讳。”

    “哪里哪里，只是刚认识他的时候并不知道他就是顶峰剑宗的少宗主，故而叫习惯了。一时半会也改不过来了。”

    自已才不会和你们一样喊他少宗主呢！

    这时。一个身穿绿色衣裙的女子对着游舒舒，淡然自若：“夜也真是的。和你这么要好以前却没听他提过你，既然你和夜是好朋友。以后在这有任何事都可以来找我，我会尽力帮助你的。”

    一身得体的翠烟裙，乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下。双眸似水，却带着谈谈的冰冷。十指纤纤，肤如凝脂。雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然。

    泥码！！这姑娘好美！！！

    美得不像话，美得如天上的仙女般。自已从没见这么美丽淡然的女子。虽说自已是女的，也不免想多看她几眼。那不识人间烟火的样子，敢问世间哪个男子见了她能不为她心动呢？

    不过她的眼中似乎有点淡淡的冰冷，细细品味她的话语。这女子定和冥夜有着不同寻常的关系，叫冥夜叫的那么亲切。她的话字面上的意思虽说是对自已的照顾，但游舒舒怎么听着有点别扭呢？

    迎着她那若有若无的冰冷的眼光，淡然笑道：“恩，我知道了。不知师姐你怎么称呼？”

    “我是紫语烟。既然你是夜的朋友，我们也不必如此客气，叫我语烟便可。”

    我了个去。要不要老是夜夜夜的叫个不停，说句话就要叫个夜字。不必这么向自已宣布你们有多亲密无间吧。这个漂亮姐姐看来心思却不如她的样貌来的美丽。

    不知怎么的，游舒舒此时心中感觉憋的慌。心中像是有股怒意想要散发出去。

    自已这是怎么了？奇怪！

    兴许是昨晚找玉珊他们太疲惫了吧。

    游舒舒点点头：“你比我大，我还是叫你语烟师姐吧。”

    让我直接叫她语烟，自已可喊不出口，你和冥夜关系好是你的事，我和你又不熟，有必要叫得那么亲切吗？

    “对了，今天大家都聚集到这，想必都是在同一个导师的门下吧。”游舒舒打量着周围，数了下除了自已和小西还有五个人，有之前的话唠白宇星，紫语烟，红玉双，另外还有两个男子。

    只见那两个男子相貌穿着均是一样的，定是个双生子。一高一矮，矮的那个相对来说气质要平庸些。高的那个，身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

    这男子不同于冥夜的气质，他的气质相对来说很阳刚。相貌不似东方人，倒有好几分西方男子感觉。仔细看他的眼眸都是如同西方男子样的蓝色。

    这么优秀的男子，游舒舒忍不住多看了几眼。男人就该如他这般英勇伟岸才是，不像冥夜那家伙，有些女人的感觉。

    游舒舒此时又在神游了，丝毫没有感觉到自已此刻正一脸花痴样，眼睛直钩钩的看着那男子，口水差点流了一地。玉珊忍不住的拉了拉她的衣角，想让她回过神来。

    丢人，太丢人了！玉珊心中将舒舒从头到脚骂了个遍，就算你不顾自已的脸面，也得顾顾我和小西的脸面呀，哎，无语！

    感受到了游舒舒目光，那矮小的男子嘿嘿笑着：“那个，舒舒师妹，我是蓝成节。他是我的哥哥蓝凌王，有礼了。”

    游舒舒听到声音，回过了神，知道自已又范花痴了。

    尴尬的笑了笑：“你们好，刚才不好意思了，只是我见你们长得一模一样，忍不住多打量了几眼。”

    话说这理由自已听得也有些勉强了，虽说双生子不多，但还是能经常看到的。这也没有多奇怪吧。不过总不能说自已是在看他哥哥吧。

    那蓝成节笑了笑为舒舒解围道：“呵呵，那是，经常有人看到我们都感觉不可思议呢。”

    这蓝成节人看起来倒是不错，可那个哥哥可是个正宗的冷面瘫呐，从刚才到现在一直都没有开口说过一句话，脸色也是从一而终，没有丝毫变化。非常得无视自已。

    而且名字也是取的相当的怪，蓝凌王？兰陵王？兰陵王入阵曲？有没有搞错啊？咱现代倒有个北齐徐州兰陵郡王。怎么取这样的名字了，这气质到是符合一个王爷的气质。

    高冷！

    不过，他们姓蓝，想必定是北城蓝府的，不知他们认不认得金茴。

    “蓝师兄，你们定是北城蓝府的吧？不知你们认不认得金茴呢？她是嫁给了你们蓝府大少爷蓝若枫为妻。”

    “当然认识了，不过我只见过她一次，在他们大婚的时候，我们家族所有的旁系都去参加了。她现在是我们的少夫人，将来的城主夫人。我们怎么会不认识呢？”

    游舒舒微笑着朝他点点头。看来这两兄弟并不是出自蓝府滴系，而是个旁系的少爷。

    也不知道茴茴现在怎么样了。还在不在金府，自已不敢和她面对，这样的做法真的好吗？(未完待续。)