
    游舒舒带着小西和玉珊找到个辟静处，深吸一口气，感受了下这里的灵气虽说不如顶峰剑宗来的浓烈，但比外面已好了不少。怪不得四大家族的人不惜花费重金来这这紫龙院了。

    将韩导给自已的书打开看了下。正如韩导所说，那上面一一介绍的就是修炼的基本功，呼吸吐纳，引导气息，锻炼五脏和建设丹田。

    游舒舒如今已是武灵初期，当时刚修炼的时候因为吃过灵果，所以上面介绍的基本功对她来说已经没用了。不过倒是建设丹田那块，自已还没琢磨过。不过现在最主要的就是先帮小西练好他的基本功。

    当初自已是吃了灵果，身体各方面都已达到修炼的标准。所以便可以直接跳过这基本功，而现在小西如果能吃上灵果的话，那这一切的基本功都可以免去。

    正好冥夜在迎客居给了自已几颗灵果给小西，因为当时自已想到达紫龙院稳定下来以后再给小西服用，现在正是时候了。

    心念一动，那灵果便出现在了舒舒的手上：“小西，挪，将这个服下。可以省去那些基本功的修炼，对以后也很有帮助。”

    “这便是那冥夜之前在迎客居说要给我服下的那灵果吧？”

    “是的，娘当初也是服用了这个，效果很不错哦，来吃下去吧。”说完便想将灵果喂进小西的嘴里。

    小西一把将她推开：“我才不要吃他的东西。”

    “为什么？这可是很难得的灵果，一般人就是想要也要不来的。”游舒舒眉头紧皱。真不知道这小鬼到底在想什么。平时也看出来他对冥夜比较反感，但没想到他心里对他的敌意却这么深。就因为是他的东西，这么好的灵果竟都不想要！

    “是呀。这对你修炼很有帮助的。小西，听你娘的话，快服下。”玉珊也从旁劝说着。

    小西抬起头看着玉珊和舒舒那不容分说的眼神，要是自已不服下，怕是两人的眼神能将自已杀死了。如果自已不吃，娘肯定会不高兴的！

    沉思了好久，这才面无表情的淡然开口道：“他也太小气了。就给两颗。我以前听玉珊说娘你可是拿这个当零食吃的。哼，这么少，谁要谁拿去好了。我才不稀罕！”

    “什么？你你。，你这个贪心鬼，人家能把这么好的东西给你就不错了，你竟还不足的想要更多？”

    舒舒轻骂着他。接着顿了顿。提高音量，脸色一变，又是一个主意了。

    应和着小西的话：“不过，两颗确实太少了，放心，你先将这两颗服下，等冥夜闭关出来，我再问他拿就是了。”

    玉珊鄙视的看着这对无耻的母子。：“啧啧啧，真是有其母必有基子。太无耻了，我怎么就认识你们这对极品呢？哎，心思不纯，心思太不纯了！！”

    “你个小兔子，说话注意些哈，谁无耻了，谁心思不纯了？人家可是心思单纯的可爱美少女好不好？请不要侮辱我的人格，OK?”

    “就你？还心思单纯的可爱美少女呢？我看是腹黑无敌还差不多。”

    “好了好了打住，不和你吵了，还有正事了。先让小西将这灵果服下吧。”

    舒舒将灵果放入到小西的嘴里

    “来，吃下去。”

    小西嚼了几口，一咕噜地便将这两颗灵果吞了下去：“这灵果味道还挺不错的，我还以为这么好的东西会是无味或者难吃的呢。”

    “嘿嘿，娘当初不知道这就是灵果，竟拿这个去填充肚子。现在想想当时是多么的无知和浪费呀。好了，你现在便在这打坐，过不了多久，就会有反应了。现在便是你进入修炼世界的第一步！”

    “恩，我会努力的，不会辜负娘你的期望。”

    “乖孩子。”游舒舒宠溺的摸着小西的头，眼神中流露出暖意。

    感受到了这阵阵暖意，小西抬起了头，朝舒舒微笑着：“谢谢你，娘。”

    舒舒听后一愣，这像是第一次看见小西笑，原来小西也会笑的，笑起来还这么可爱。这孩子就是什么事都爱放在心上。不喜欢打开自已的心房。今天终于对自已笑了，游舒舒感觉到全身到处都有暖流涌动！心情欢快无比！

    从什么时候开始，小西已不单单是自已的责任了。而是慢慢的已变成自已的亲人，不可分割的一部分。两人的血脉不知不觉已相连在一起。这种感觉真好，心里不再是孤独的。还有玉珊。从此以后，三个人便是一体了。没有人能将我们分开！

    就这么静静的思索着，体会着此刻的美好和平静。谁也没有再开口说话。不知过了多久，小西感觉到了身体的异常。

    “娘，我好热，”接着，全身上下都有黑色的异物流出。这和当初舒舒服下灵果的反应是一样的。

    “是会这样的，你现在不要多想什么，放松自已，让那暖流在身体里流动。之后你会感觉到身体比以前轻便很多。反应能力和感观均会有一个质的提升。”

    慢慢的，小西白净的脸和手上此时已是黑压压的一片，全身上下更是脏乱不已。那股难闻的味道感觉特刺鼻！

    奇怪！以前自已和玉珊虽说也会有黑色的异物流出，但远远没有今天小西的这么多，黑压压的一片。小西现在的样子俨然就是一小黑人了！

    “娘，我感觉身体好轻快。身体里好舒服的感觉！”

    小西慢慢的站起了身，只见那黑色的异物随着衣脚慢慢的往下流着。

    这情景看着游舒舒一阵鄂然，忽然一个念头涌入脑袋，猜测到应当是小西对这灵果的吸收更加的彻底。看这架式那灵果是要将小西身体内的杂质全部往外挤出了！

    事实确实和舒舒想的一致！过了许久，终于，小西体内已不再有异物排出。现在看着小西，哪里还认得出是他，那白色的衣服已全然染成黑色了，漆黑一片，只看见了有两个圆鼓鼓的眼睛在转动着。

    接着，另舒舒意想不到的事情发生了！

    只见小西身上忽然发出了片片亮光，接着那亮光越来越大。包裹着小西的全身，此时被这亮光刺着眼，已看不清那亮光里的情况！

    伴随着小西一阵长吼，那亮光随着声音慢慢的消散在空中！

    “娘，我直接跳过武士，现在已是武者初期了！”

    小西高兴的朝舒舒喊叫着。露出两排白白的牙齿。

    游舒舒和玉珊相视一眼，哈哈大笑起来。心里都感到很欣慰。(未完待续。)