
    此时已是傍晚时分，在万里长空奔波了一天的太阳接近了地平线，有红又大，放射出刺眼的光芒，使人睁不开眼.原来暗淡无光的海面披上了一层红橙相间的晚霞.

    这时，天空中的云也好似着了一件橙黄色的衣衫，悠然漂浮.随着云彩的慢慢加浓。

    游舒舒坐在草地上，微笑着看着此时正在一个瀑布边上玩水嬉笑的玉珊，和正在清洗自已身上的污渍的小西。

    那瀑布像一股水帘，酷似一幅巨大的白布带，从峭壁上腾过树梢，直泻而下。水流顺着那古老的痕迹慢慢的往山腰而过直往山脚下流去。

    玉珊笑意浓浓的捧起清澈无比的水朝小西泼去，哈哈的笑个不停，小西朝她轻骂道：“好了，别闹了，快住手。”

    “就不，就不……哈哈哈”两只手不停的朝他泼去。

    “还不快住手？你个小兔子，小心我揍你。”

    “行啊，叫我玉珊阿姨我就住手。”

    “想要我叫你阿姨？做梦吧你。”

    说完也不再任玉珊欺负，在水里挥着小手不停的朝玉珊泼去。

    两个人顿时打成一片，笑声传遍了整个瀑布。那一群小鸟飞来飞去的，叽叽喳喳的叫个不停，想是在歌颂着美妙的音乐。

    看着眼前的情景，好像有一股甜滋滋清凉凉的风，掠过游舒舒的心头!

    将身上的玲珑剑放在地上，全身放松的趟在草地上。望着蓝蓝的天空，忽然，想到了现在可以提升自已的玲珑剑了。照冥夜的说法，是时候将玲珑剑从中品黄剑提升至良品绿剑了。

    想到便做，一跃而起，心念一动，将空间项链里的蓝宝石拿了出来，挑了几个品质相对好些的蓝宝石，照玉珊和冥夜的说法。这次从中品提升至良品，就需要八颗蓝宝石了。

    分别将那八颗蓝宝石平均放到玲珑剑上，然后提升真气。将灵力注入到那上面，慢慢的，蓝宝石便消散在玲珑剑内，可是并没有游舒舒所期待的绿色光芒亮出。

    知道是失败了。那就再来一次。接着照着之前的办法再试了一次，可惜结果还是失败。一次不行，那就来两次，两次不行，那就来三次。总会有一次是成功的！

    游舒舒屡战屡败，屡败屡战，也不知道到底试过多少次了，还是没有成功。游舒舒有些抓狂了！会不会是这些蓝宝石品质太低等了呢？

    还好。舒舒的蓝宝石够多，浪费这么多的宝石。游舒舒好不心疼！这次，游舒舒从蓝宝石的色泽，瑕疵等方面细细的挑选了八颗很好的蓝宝石。再次按照之前的方法试了起来，这次将全身的真气提升至极限，聚集会神的将它们注入到玲珑剑里。这次一定会成功的！

    果然，终于不负游舒舒所望，那八颗蓝宝石消散在玲珑剑里后，不一会儿剑身便闪动着绿色的光芒！

    “太好了，终于成功了.”游舒舒高兴的跳了起来。

    这时，玉珊和小西看着那绿色的光芒也被吸引了过来。

    “舒舒，玲珑剑提升良品成功了？”

    “是呀，我试了不知道多少次了，浪费了我好多蓝宝石，哎，心疼死我了，不过好在这次终于成功了，那些蓝宝石也没有白白牺牲啦。呵呵。”

    “提升成功了就好，没有失败，哪来的成功。快天黑了，我们回去吧，舒舒。”

    游舒舒看着小西和玉珊两人全身湿漉漉的，：“你看你们，搞得全身这么湿，走吧，回去换身衣服，可别着凉了。”

    “娘，有个人正朝着我们走来。”小西望着前方

    游舒舒转过身，仔细打量着，一袭绿色飘然的衣裙优雅的朝自已而来，那人仿佛不识人间烟火，高贵无比。

    来人正是那紫语烟。还没等游舒舒开口，那紫语烟微笑的朝着自已道：“我看你们在这聊得好开心呢。”

    “呵呵，语烟师姐，你怎么到这来了？”

    “哦，我随便逛逛的，这不看见你们在这，就过来瞧瞧了。”

    过来瞧瞧，怕是不止吧，我和你又不熟，我们之间好像没有好到那种从远处看到就要过来打招呼的地步吧。八成是有事要与我说。

    “小西，玉珊，你们先回去换身衣服，我随后就到。”

    “恩，那我们先走了，舒舒，你早些回来。”

    看着两人的背影已走远，朝着那紫语烟说淡然说道：“语烟师姐，你是有话要对我说吗？”

    紫语烟娇声一笑，吐气如兰：“瞧你，没事就不能和你说会话吗？我看你似乎有些抵触我呢？”

    “呵呵，哪有，你想多了。”没事我还真不想和你说什么话。我们之间有什么可说的。你看我的时候眼眸中对我若有若无的冷意，还真以为我傻看不出来呀？

    “对了，听说夜在闭关，不知你知道不知道是在哪里呢？”

    还说找自已没事呢，早说你想知道冥夜在哪不就得了嘛。还硬说只是找我随便聊聊，哎，那么虚伪做什么？

    “那个我也不知道了，他只和我说要闭关几天，并没有说在哪里。”

    “哦？是吗？那就等他闭关出来再向他道谢吧。哎，那次，要不是夜我怕是性命难保了。”那紫语烟自顾的说了起来，像是故意说给舒舒听的。

    确实，她的这句话，成功的引起了游舒舒的好奇：“我看你和他的关系好像很不错吧？”

    紫语烟望着远方，眼中露出阵阵的笑意：“我和他从小便认识，虽说他是顶峰剑宗的，我是中城紫家的，但我们俩并没有因为距离而生疏。他一有空便会来找我，上一次就因为收到我的一封信，他便马上就过来找我了。”

    听她说上一次，游舒舒皱起眉，试探性地问着：“你是说半个月之前吗？”

    自已那次还在顶峰剑宗，后来他无故的离开，再次见面的时候是在迎客居，后来听玉珊说他当时是因为有重要的事情要处理，还说要我们越少知道的越好。难不成他所说的重要事情与这紫语烟有关？

    可听紫语烟的意思，不就是想救了她的命嘛，可为什么冥夜要说有些事情我们要越少知道的越好呢？这到底是冥夜在骗自已还是紫语烟编出来的呢？

    不过这事和紫语烟有关是必然的。其中的事情经过和来源等冥夜出来的时候定要问问清楚。

    “对呀，就是在半个月前，不过，你是怎么知道的呢？你们当时是在一起吗？”

    “恩，是的。”

    “哦，夜那次来的时候并没有和我提起过你呢。”紫语烟笑了笑。

    “好了，语烟师姐，今天就聊到这吧，天色已晚，我该回去看看小西和玉珊了。”

    “恩，好的，在这有什么不习惯的都可以来找我，不必客气哦。”

    游舒舒朝她点点头，没有再言语。快速的往自已的六号房走去。

    紫语烟站在身后，看着舒舒的背影，露出一副意味深长的笑意。(未完待续。)