
    往自已的六号房走去，奇怪，这么多的房间门都是紧紧闭着的，像是根本没有人住般，一般修仙之人听到这么大的声响，早就出来一探究竟了。这到底是什么情况呢？

    进入房内，将小西和玉珊从空间拉出。

    “玉珊，你在里面都听到我和那灰衣男子的对话了吧？”

    玉珊点头：“舒舒，那男子定是看到你这张脸才会起反应的。也许他根本就没有认错人！”

    “你说这话是什么意思？”玉珊又不是不知道，自已根本就不认识这男子。

    “问题就是出在你这张人皮面具上，他所说的认识你，是说认识你这张人皮面具上的脸，并不是说认识真实的你。”

    “可这人皮面具不是吴天按照什么模版给制作出来的吗？”

    玉珊轻叹声：“你听吴天亲口和你说过他是按照什么模版制作的吗？”

    游舒舒摇摇头：“那倒没有，你的意思是？”

    “我的意思是说，这吴天并没有按照模版制作，而是将活人的脸皮给撕开来，然后制作成人皮面具。”

    游舒舒吃惊的望着玉珊，摸了摸自已的脸，惊恐道：“那你怎么还和我提这个意见，那照你这么说，我是间接害死那姑娘的凶手了！”

    玉珊不好意思的拉了拉舒舒的手，难为情道：“我知道人皮面具是有两种方法制作，一种是按照模版制作。一种就是直接将活人的脸皮制作。谁知道那吴天用的是第二种方法呀？他明明可以用第一种方法，可他偏偏就要用第二种方法？而且第二种方法失传已久，想不到那吴天竟是知情的！”

    “想不到。我的人皮面具竟是用别人的生命换来的。”游舒舒摊坐在床上，自言自语自责着。早知道这样，自已就不会去求那吴天做什么人皮面具了。一切都是自已的错！自已当时怎么就不好好问清楚呢？

    小西看着游舒舒那伤心自责的样子，安慰道：“娘，你别这样，你是不知情的。现在也只是玉珊的猜测，真实的情况我们还不了解。也许真的有和那灰衣男子认识的女人一模一样的脸呢。”

    “八成是错不了了，就算是有相像的脸，但你们也听到那灰衣男子所说的话了。根本就是分豪不差。哎，没想到自已顾一私之利，竟害了一条活生生的生命！”

    玉珊靠在舒舒的身上：“事已至此，舒舒。你也别多想了。我们现在能做的也只有以后如果找到那位姑娘的家人的话。好好的对待他们，让他们下半辈子无忧。”

    “那姑娘既是青楼女子，要不就是自已孤身一人，要么就是被贫苦的家人卖到青楼的。和家里人缘分怕是很薄的。”

    游舒舒走到镜子前，细细的打量着这张脸，皓齿蛾眉，肤光胜雪，双目犹似一泓清水。

    这是一张看起来多么舒服的脸！自已就是自已。怎么可以为了躲避仇家就用别人的脸呢？自已是有多么的胆小！

    此刻，游舒舒也很看不起自已。不就是西城的人嘛，有什么好怕的。遇见了，大不了就拼个你死我活，这样带着别人的面具过着。还是原来的自已吗？那又有什么意思呢？

    坐在镜子前，摸着那清纯可人的脸蛋，对着镜中的脸缓缓道来：“姑娘，是我欠你的，不管你还有没有家人，以后我都会去找他们。如果有，你放心，你家人的后半辈子就交给我了。今天我便将这人皮面具拿掉收起来，以后若是能找到你的尸体，便将你好好的安葬！”

    “舒舒，你是要将人皮面具拿掉吗？不可以呀？你这样将真实的面貌暴露出来，万一西城的人找上你怎么办？你现在还不能和他们力敌呀？”

    玉珊阻止着她

    “修为？我的修为能提升，他们的修为就不能提升么？既然我已经知道了真实的答案，我就不可能在用她的容貌了。我已经想好了，你不用劝我了！”

    “可是”

    小西将玉珊拉了过来：“算了，就依娘所说吧，她知道了真相怎么可能还会戴着那张人皮面具，西城的人有什么好怕的。不是还有我们嘛。”

    “你们娘俩怎么都一样呀？哎，真拿你们没办法！那姑娘不就白白牺牲了！”

    “玉珊，你别说了，我心意已定。”游舒舒坚决自已的意见。

    游舒舒真气提升，将灵气缓缓的游走到自已的右手上，然后将右手临近脸皮，将灵力注入到人皮面具中。

    不一会儿，那人皮面具便和舒舒的脸分隔开了，将人皮面具拿下来。放在手上沉思了一会儿，接着心念一动，便消失了。

    看着镜中的自已，游舒舒感觉到了无比的丛容，圆圆的脸蛋，水汪汪的大眼睛，粉嫩嫩的脸，一头乌黑发亮的头发。一抿樱桃般的小嘴真可爱。

    这才是自已该有的样子！

    该来的就让它来吧？自已何惧之有！

    “娘，还是喜欢你真实的样子。”

    “呵呵，哎，不过明天怕是又要引起热闹了。想着明天又要和那么多人一一解释，累！”

    玉珊邹着眉头，有些担心：“那么多人解释我倒没觉得什么，但那灰衣男子你要小心些了，如果他知道是因为我们的关系而害了那姑娘的性命的话，不知道他会做出什么事来。”

    “看他对那姑娘又恨又爱的样子，两人以前怕是有过不少故事。我也不想在瞒着他了，至于他会做什么，下次见面自已然晓了！现在想多了也没用。”

    顿了顿，继续说道：“好了，今天就先这样吧，天色已晚，你们去休息吧。明天还要早起修炼。”

    “恩，你也别想多了，舒舒，好好睡个好觉！”

    温柔着看着两人：“有你们真好，谢谢你们一路的陪伴！才让我有勇气和动力继续走下去。”

    “行了，舒舒，什么时候说话这么肉麻了。休息吧，晚安。”

    “娘，晚安。”

    “恩，晚安。”

    趟在床上，游舒舒却久久不能入睡，是对那姑娘的谦意和对未来的迷茫。想想其实情况比在南城的时候已好了不少，自已现在在紫龙院。想那西城就是再大的胆，也不敢公然在紫龙院对自已动手。况且还有冥夜在这。

    以后和小西一定要好好的修炼！才能好好的保护小西和玉珊。

    还有金茴，自已什么时候才能放下心中的芥蒂再去面对她？(未完待续。)