
    此时天色已渐渐的黑了下来，游舒舒注意到这些紫龙院的人纷纷往西边方向而去。

    “你们看，这架势，怪不得那天晚上那灰衣男子发出那么大的声响，也没人出来瞧瞧。这怕是全院的人都过去找那灵草了吧。”

    “是呀，那灰衣男子怕是早知道情况，才敢那么肆无忌惮的发出那么大的声音。”

    “说曹操曹操就到，你看，那不远处不正是那灰衣男子么。”

    “果然是他，不过看他好像往咱房间方向走去了。”

    一会儿，便看见那男子在六号房间门口敲着门。

    “舒舒，你看，咱要不要上去下。”

    “不用了，他肯定今天去找了紫代理问明我的情况，我估计他今天找我来就是来道歉的。他知道房间没人定会离开的。最主要的是我今天把脸换回来了，被他知道了怕是他又要做出什么奇怪的举动了。晚上还要和韩导去找灵草，就不必理会他了。”

    这会，那灰衣男子知道房间没人，便下楼离开了。

    “这韩导怎么还不来呀？要不我们先去得了。”玉珊看他们都离开了，等的有些不耐烦了。

    “别急，你看，韩导不是正往这来嘛。”不远处一抹红色的身影正妖娆的往这边走来。

    “韩导，你怎么才来呀，我们等你好久了。”

    韩导听到玉珊的埋怨也不应答，而是笑嘻嘻的走了过来。拉起了玉珊的小手，对着游舒舒说道：“走吧，让你们等急了。”

    “恩”

    “对了。韩导，问你个事。你知道我们组的语烟师姐的情况吗？”

    韩导愣了下，不知道她问这个做什么，不过还是开口答道：“恩，她的身份可不一般呢，她是中城紫家老城主的滴女，也就是现在中城家主紫俊行的亲姐姐。在家里备受宠爱。而且他还和冥少宗主关系不一般，据传，中城紫家一直把冥夜当成准女婿看待。”

    “那不知冥少宗主又是何想法呢？”听到这样的话。游舒舒心中竟有些失落。

    “这我就不太了解了，你不是和冥少宗主关系不错嘛，怎么，他没和你提过这事吗？”

    “呵呵。没有呢。”

    韩导若有所思的点点头。接着继续道：“抛开这些不说，语烟自身的实力也是非常强的，修为很不一般，她现在虽说是在我的名义下学习，但我想我已经教不了她什么了。”

    “那她呆在这难道就是单单为了这紫龙院的充裕的灵气吗？”没想到那紫语烟的实力竟那么强大了，连作为紫龙院的导师都说已经没什么可教给她了。不知她的修为到底到了何地步。

    “应该是吧，不然我想她也没有什么好留下的理由了。毕竟她在外面可是还有生意需要打理的。”

    “生意?这么说她还是个生意人？”

    “是的，她所涉及的产业。是很全方位的。就比如说这五大城中每个城内都有一个迎客居，背后真正的大老板就是她。”

    游舒舒吃惊不已。没想到迎客居是她的产业。

    “还有，她的名下还有钱庄，名贵手饰店等。及一千个精英死士，均是无条件效忠于她，据说被她调教的心中只有她一人。她的话他们是绝对服丛的，从来没有人会有二心。”

    “这语烟师姐可真不是一般人呐，人还长得那么漂亮。”

    “是的，语烟可是咱紫龙院的院花，公认的第一美人。而且富可敌国。那中城紫家有一大半的人都是听从于她的。她的权利比中城现在的家主紫俊行还有大些。”

    这紫语烟的身份地位能力相貌都是一等一。集万千宠爱于一身。自已和她比起来真不是一个档次了。

    她的手下竟还有那么多的死士相随，这么年轻的女子。真不知她是如何做到的。游舒舒苦笑一声，看到她那么优秀的人都还这么努力，自已从起跑线上就已输了不少。以后定要加倍努力才行！

    “那她和我们现在的紫龙院的院长又是什么关系呢？”

    “我们紫龙院的院长也是中城紫家的人，是中城紫家的长老。和语烟虽说没有那么直接的血缘关系，但平时看他们俩人关系不错。”

    “哦，谢谢你了，韩导，肯和我说这么说。”

    韩导呵呵一笑：“没什么，这都是大家知道的事实，不过我看你好像对她很感兴趣哦？”

    游舒舒挠挠头，嘿嘿笑着：“没有啦，只是看她长得惊为天人。那么漂亮的人自然会想知道一点她的事了。”

    游舒舒能承认她是因为冥夜的关系而对紫语烟那么感兴趣么？

    “哈哈没想到你一个女人都这么吃惊于她的容貌。”

    那韩导虽口中这么说，但他的眼神出卖了他，他当然知道游舒舒并不是因为紫语烟长的美丽而向他打听这么多的。

    不过既然她不肯说实话，自已又何必去刨根问底呢，毕竟那是人家的私事。问的多了人家会嫌烦。

    “韩导，这怎么还没到呀？我们都好像走了好久了。”

    这周围已到处是一座座的山，深山中已是漆黑一片，天空满天星斗，像一粒粒珍珠，似一把把碎金，撒落在碧玉盘上.此刻是那么的宁静，安详，树叶在沙沙作响，星星在不停地眨着眼睛.

    大家这会能清楚的看见路线，全是因为韩导此时手中心正发着亮光。照亮着这周围小小的一片。

    “就在前面了，我们在翻越这座小山，前面的一座就是了。”

    游舒舒之前忙着问紫语烟的事，没注意到那韩导手中此时正发着亮光，好奇不已：“韩导，你手中怎么能发出亮光呢？”

    韩导故作神秘：“怎么，想知道吗？”

    “想啊，要不韩导你教教我吧。”游舒舒嘻嘻笑着。

    “教你可以，不过不是今晚，下次有空再教你。还有你要送一件礼物给我。成吗？”

    “啊？那你想要我送你什么呀？再说，教学员本就是你份内之事嘛。”后一句游舒舒声音小了不少。

    韩导哈哈大笑：“教学员当然是我份内之事，但这个可是我自已悟出来的，可和紫龙院没半点关系。”

    “好吧，那你说说，你要什么？”游舒舒是真的很想要学习这种功力。以后在晚上的时候就可以照亮周围了。

    “先不急，等我想好了再告诉你”

    “还卖关子呢。那等你以后教会了我。只要是我送得起的礼物我送你就是了。”

    “那就这么说定了。我们加快些脚步。就在前面了。”

    “恩。”(未完待续。)