
    “就是这里了。”韩导指着面前的这座山。虽说大晚上的看不见什么，但这座山的树木明显比另外的地方浓郁不少。草丛也长得很是茂盛。

    “我们到处看看。不过这乌漆墨黑的，如果有灵草出世，怎么发现得了呢？”

    “灵草出世周围肯定会有异像的。”

    “也是。你看，前面有若隐若的亮光呢？”

    顺着游舒舒指的方向望去，前面闪动着丝丝的白光，如果不仔细看的话根本发现不了。

    “恩，那里好像有人。”

    游舒舒牵着小西跟在韩导和玉珊的后面，周边草丛浓密，有些差不多都有玉珊人那么高了。小草舒展它那柔嫩的绿叶，虽说现在是晚上，但也能感受到这座山上像是铺了翠绿的地毯。

    “玉珊，不要一个人到处乱跑哦，这里草丛这么浓密。”游舒舒对着前面一蹦一跳，到处东张西望的玉珊道。

    “知道了，不过，韩导，请问这里草丛怎么这么高呀？我都看不见前面的方向了。”

    韩导听后呵呵笑道：“这里灵气不一般呐，要不我抱着你如何？你看这草长得这么高，你很难向前走呢。”

    “好啊，”玉珊停住了脚步张开双臂。

    韩导嘿嘿笑着，嗖的一下便将她抱起。

    “哇，人长得高就是好。视线好广呐。我也想要快快长大，以后能有韩导你这么高。”

    游舒舒看着前面两人的互动，微微笑着：“你一个雌性要是长成像韩导那么高。那多不美观和谐呀。你看韩导目测有一米八五左右吧？”

    “谁说女的长那么高就不美观了？你看着吧，我以后就算是长那么高，也会很美观的。”

    游舒舒摇摇头哈哈笑着。

    韩导这时停住了脚步：“听见了吗？前面有很多声音。”

    “恩。之前我就听到了，这会已经越来越大了，估计前面发生了什么事情。走，我们前去看看。也许和灵草有关呢。”

    游舒舒对这灵草很是好奇，这会迫不及待的往前走去。快速的扒开面前的草丛，眼见着那亮光越来越亮，声音也越来越大。

    没一会儿。游舒舒已经能听清楚前面说话的声音了。

    “你们说，这到底是不是灵草出世的前兆呀？”

    “应该是吧。”

    “不过这就一棵灵草，我们这么多人。到时谁抢到了就是谁的。”

    另外一个人哼了声，表示不赞同：“有能力抢到也得有能力保住才行，别以为我不知道你们很多人早就在听说有灵草出世的时候已经向内阁签了军令状。到时咱们就凭能力一较高下吧。”

    “你这话说的，说得好像你没有签样的。切”

    “我签没签不关你的事。也不需要告诉你们。我只是觉得你们太啰嗦了。现在你们讨论这些费话有什么用。”

    “费话多的好像是你吧？”

    “有本事你再说一遍？”

    “说就说了，难不成你以为我怕你吗？就你费话多了，怎么着。”

    “那你就别怪我不客气了！”

    游舒舒听到这的时候，已经到达了他们身边。其中那一个说话的人刚想动手，就听见人群中一个男声朝着游舒舒这边喊道：“哟，韩导怎么也来了？”

    这时，众人纷纷朝这边看来。一个穿黑色衣服的精瘦男子看着韩导温不经心道：“今晚有韩导在，大家怕是机会都不大了吧。”

    “就是呀。这韩导怎么也出来了？”

    “他怎么好意思和我们学员来抢夺呀？”

    “对呀，这不合规矩呀。”

    众人都是轻声议论着。但那声音恰好又能让全场的人都听见。

    韩导看着众人的反应，轻轻的将玉珊放下，那白皙的手掌轻轻的将发丝往后撩了撩，神情自若。翘起了兰花指，声音娇媚不已：“哟，我这还没说我来这的目的呢，你们就断定了我来这是和你们抢灵草了？”

    “那不然呢？”

    “跟你们说，对那灵草，我是一点兴趣也没有。凭我现在修为，那灵草对我已起不了多大的用了。你们只要知道，我来这的目的和灵草无关就行了。”

    游舒舒感觉到这韩导特别是在人多的时候，女人味就无比的重。私下里那说话的语气倒还能听得，这人多的地方，发出的声音就特别的怪，特别的别扭。

    听韩导的意思，他来这并不是为了灵草，也是，既然能成为紫龙院的导师，修为能力想必是很不一般的，又怎么会对这样的灵草感兴趣。

    如果这灵草真的是极品的话，那紫龙院内阁的人怎么会容许这些学员来争夺，消息也就根本不可能能散开而去。

    既然韩导不是为了灵草而来，那他又是为了什么而来呢？

    之前说话的那个身穿黑色衣服的精瘦男子面无表情的应着：“希望韩导能记住你说的话，到时还希望韩导不会做出什么小动作。”

    这精瘦男子说话一点也不客气，对韩导没有丝豪的尊重之意。游舒舒心里不免对他的身份有了好奇之心，虽说他并不是在韩导组下，但毕竟韩导也是一名导师，他作为一个学员万万不能对导师有这么不尊之意的。

    只见韩导似乎并不怪罪于他，脸色还如往常般，眉毛往上一挑：“我还不屑于此呢，就看你们有没有那个本事能夺到了。”

    “哦？韩导说这话是什么意思？”

    “你别忘了，我们组内还有一个紫语烟呢。她的能力想必你们也是知道的。我敢断定，你们这群人中没有一个是她的对手。”

    游舒舒朝四面看了看，并没有发现紫语烟的身影，韩导怎么知道她一定会来呢？

    “她到底修为能高深到何地步。我们大家又都没有见识过。谁知道是不是院内的谣传呢？就算如此，我红无邪今天对这灵草是要定了。”

    说完将强大的气场散发出去，周围修为比较弱的均低下了头，游舒舒也感觉到了他散发出的压迫感，惊奇的望着他，也姓红，而且和红无泪只差一个字，莫非是那红无泪的某个兄弟？

    那红无泪的修为自已是见识过的，同龄之人，除了冥夜，怕是没人是他的对手了。

    而从今天这局面看来，这红无邪必是比那红无泪更要厉害，更是阴狠！(未完待续。)