
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    没过多久，这白的无边无际的空间里莫名的出现了一扇红色的木门。

    游舒舒走了过去，鲜红的紫檀木雕刻着一龙一凤蜿蜒在大门两旁，显得十分高贵；把手亦是两个黄金做的龙头，把手旁分别镶嵌着两颗名贵的夜明珠，洁白动人。

    哇，好漂亮奢华的门！

    不禁将手放上去，摸了摸，质感真不一般。

    手放在门的拉手上，往前一拉。前面顿时豁然开朗！

    只见那门外，薄雾缭绕、白纱般的柔柔地漂浮在空中。树木静静地站在蔚蓝的天空下，张开双臂，迎接阳光。

    阳光像一缕缕金色的细沙，穿过重重叠叠的枝叶照进来，斑斑驳驳地洒落在草地上。草地上闪烁着晶莹的露珠，散发着青草、鲜花和湿润的泥土的芳香。

    各种各样数不清的小花竞相钻出泥土，白的、红的、还有黄的，如繁星闪烁，让林中的大地闪耀出五彩缤纷的活力。在飘香的丛林中，我吮吸着花草的芳香，享受着阳光的沐浴。

    好美的地儿！！！

    游舒舒情不自禁的向前走着，陶醉在这如痴如醉的梦幻里！

    当舒舒走进这片不一样的空间的时候，全然没有注意到后面的门就在此时已消失不见。仿佛从来没有出过般。

    靓影穿梭在这各式各样的花丛中，整个来看。一切都是那么的美好和宁静。

    游舒舒这会正玩的开心，在这花草丛中开心的和蝴蝶嬉戏着。漫步在这无边无际的花丛中。咯咯的笑个不停。

    在走进这里的一刹那，仿佛忘记了自已是谁。忘记了以前的烦恼，忘记了现实中所有的一切。

    在这里只有快乐，只有开心。所有的烦恼都不复存在了。

    天地间只剩下这些美美的花朵，绿油油的小草，热情的蝴蝶还有那温暖的阳光。

    如果能一直在这里该有多好！

    此刻的游舒舒，已全然变了心智。呆在这虚假的空间内再也想不到自已来这儿的目的了！

    终于，过了好久。玩累了的游舒舒趟在草丛中，眼中除了满足，再也找不到一丝丝的其它情感。

    闭上了眼睛。心中只有一个想法：自已一辈子都要呆在这美好的世界里！

    胸口的紫色空间项链感受到了舒舒已然变了心智，如果不能将她唤醒的话，她就只能永远的留在了这里，再也不能出去了！

    这时。紫色项链发出了强大的光芒。来吸引游舒舒的注意。希望能将她唤醒！

    游舒舒被这强光给刺到了，睁开了双眼，看着自已胸前的项链不解的自言自语：“我脖子上怎么会有项链呢？不过这项链款式好漂亮呀。”

    那紫色项链是有灵气的。听着游舒舒的话，这会已发出了更大的亮光，希望能将游舒舒在这迷境中幻醒，记起所有的事情。

    不过现实并不如空间项链所希望的那样，游舒舒只稍微的迟儗了会便将它抛开了。只顾沉静在了自已的世界里。全然没有发现此时自已正处在十分危险的边缘！

    就在这时。

    游舒舒的后面出现了一团黑影，仔细打量着那黑影。那团黑影里闪动着若有若无的脸面轮廓。

    对，这黑影正是最初带游舒舒来到这异世大陆的那个黑影。也是上一次在顶峰剑宗杀了语心救了游舒舒的那团黑影！

    只见那团黑影一个闪身便出现在了游舒舒的眼前。

    游舒舒被这忽然出现的黑影吓了一跳：“你是个什么东西？为什么在这里？”

    那黑影沉思了好一会儿，才终于开口道：“你的心智就这么容易受蛊惑吗？这并不是真实的世界，你难道看不出来吗？”

    语气没有一丝感情波动。

    “你这东西真是好笑？你说这不是真实的世界，那你又怎么会在这里.”

    “真实的世界？真实的世界不会只有这么美好的，真实的世界里应该有喜怒哀乐。你懂吗？”

    游舒舒有些莫名的紧张：“我不要看见你，你走。”

    “你只要记起所有的事情，我自会离开的。你难道不记得小西和玉珊了吗？这里可没有你的小西和玉珊！”

    听到这两个名字，游舒舒觉得无比的熟悉，却怎么也想不起来这一切到底是怎么回事。而且越想头便越痛。此刻痛苦不已，不停的拍打着脑袋。

    那团黑影看到她起了反应，继续开口道：“就算你不记得小西和玉珊。你在现代的爸爸和妈妈总记得吧？还有你最好的姐妹丽丽呢？”

    妈妈？爸爸？丽丽？

    这感觉好熟悉，他们定是自已最亲密的人！我到底是谁？我怎么来到这的？

    “啊！！！我的头好痛。”

    游舒舒双手捂着头不停的喊叫着。

    而那黑影丝毫不为此所动，一点也不留余地：“你就是游舒舒！！！你的名字是游舒舒！！记起来了？”

    游舒舒，游舒舒，游舒舒

    嘴里不停呢喃着，努力的回想着。那痛苦表情让人不忍直视。

    终于，再也受不了那疼痛。砰的一声倒在了地上。脸上汗珠一大片，没有一点的血色，连嘴唇也是白得不像话！

    那双眼神无力的看着天空，往事如泉水般一点一点的涌入了脑袋。

    想起了自已是谁，想起了自已来这的目的。终于，一切都想了起来！！！

    游舒舒闭上了双眼，没想到又是那陌名的黑影再一次救了自已，对它或他或她的感情此刻已是相当的复杂，如果不是它，自已根本就不会来到这异世大陆，而不可否认的是，它再一次的救了自已的命！

    “你走吧，我不想看到你。”游舒舒无力的吐着这话。思绪万千，自已真不知该如何面对这团黑影。虽然恨它，毕竟又是它救了自已。

    知道就算自已再怎么问，它也不会说出原因的。便做罢了。这答案以后自已亲自去寻找，等有了至高无上的修为，还怕不能了解此事吗？

    那黑影在半空中闪动着，听到游舒舒的话，知道她已醒了过来。这里便不需要它了，一个闪动，便消失不见了。

    感受到了那团黑影的离开，游舒舒睁开了双眼，站了起来，望着这美好的虚假世界，苦笑不已：“没想到差点迷失在这里了。”

    抬起头对着天空一阵狂吼：“行了，别玩我了，我知道这是虚假的世界，别想将我留在这里。”

    接着将玲玲剑从腰间提出，将真气注入到剑中，对着这虚假的世界用力一挥，接着这美好的世界便支离破碎了！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)