
    游舒舒这会正趟在床上思索着这一系列的事情，肚子咕咕的叫了起来。摸了摸自已干瘪的肚子。这才发现自已貌似有好久都没吃过饭了。

    这以前自已是一顿不吃饿的慌的，没想到来到这紫龙院三四天了，竟没想起吃东西。小西和玉珊之前倒是吃了些干粮。自已看着没有胃口，所以什么也没吃。

    这修练之人和常人确是不一样，自已的身体已不可同日而语了。

    竟隔了这么些天没有吃过任何东西，而如果现在有吃的东西的话，怕是需要很多很多很多的食物才能打发自已吧。

    就在这时，门外响起了敲门声。

    咚，咚，咚。

    这个时间段，会是谁？难不成刚好是来给自已送饭的？

    游舒舒起身走到门口，将门打开。

    出现在自已面前的是一个陌生女子。自已从没见过她。

    一绺靓丽的秀发微微飞舞，细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美，身材娇小，温柔绰约。

    面前的女子大约和自已差不多年纪，十七八岁，正是如花的岁月。

    她面貌甚是精美，而且温柔可人。一副乖乖女的样子。

    面前的小女子被游舒舒打量的有些不好意思，低下了头，将手中的木盒拎了过来递给了游舒舒：“这是给你的。”

    游舒舒收回目光，看着面前的木盒子问道：“这是什么东西？”

    “是些吃食。专门为你做的。”

    “哦？专门为我做的？不知是谁吩咐的呢？是冥夜吗？”

    “冥夜是谁呀？我不认识，是紫代理吩咐我的。”

    “紫代理？”

    他怎么会这么关心自已呢？想了想，应该是冥夜和他说的吧。不然自已想不出什么理由可以让紫代理专门为自已准备吃食了。

    “是呀，紫代理说，让你好好补补身体，里面都是些好东西。”

    “哦，你叫什么名字呢？”

    那小女子微微笑道，声音很是温柔：“我叫清清，你呢？看你也和我差不多大吧。我今年年芳十八。”

    “呵呵。是呢，我也是十八岁，我叫游舒舒。对了，你几月份出生的呢？”

    “十一月，你呢。”

    “哇，好巧哎。我也好是十一月份。咱俩可真有缘分，竟碰上个同年同月的你，对了，你是几组的呀。紫代理怎么会让你送饭过来呢。”

    游舒舒心中有些好奇她的身份，看她的穿着打扮，很是一般。这能来紫龙院的人非富即贵。面前之人确穿着很寒酸。

    “我不是几组的，我就是在这紫龙院负责烧饭的。我是个孤儿，是紫代理将我带入到这紫龙院来的。不然我还在外面忍饥挨饿呢。哪能来到这么好的地方。没事的时候还可以练练修为，吸收吸收这浓郁的灵气。”

    游舒舒有些不好意思：“原来如此。是我冒昧了。”

    “没事，你别看我长得这么柔弱，内心可不是这样子的。”

    “呵呵，那就好，你也别站着说话了，进来吧，我们一起吃。”

    清清听后连忙摇摇头：“不了，你自已吃吧，我已经吃过了，我待会还有事呢。就先走了。”

    “那好，清清，没事的话，你可以来这里找我。知道吗？”

    游舒舒看着眼前清清，免不了有同病相连之感。自已虽不是孤儿，但在这异世大陆，自已远离自已的父母，还不是和孤儿差不多的。

    之前还有一个干爹，现在边干爹也不在了。自已也没有个家。

    “恩，那我就走了。”

    目送着清清走了下去，游舒舒这才回到房间内，将门关上。打开了木盒子。

    上面的一层是一碗燕窝，游舒舒以前家里在农村，并没有吃过这么好的东西，只有电视上见过。不知吃起来是什么口感的。

    拿起勺子挽了些放在嘴里，口感很滑顺，吃起来还有些脆。不过游舒舒却觉得有些腥味。不自觉得皱起了眉头。

    这燕窝也不怎么样嘛，以前看电视上，说这燕窝燕窝怎么怎么补了，怎么怎么口感不错了。

    自已倒觉得很一般。淡不上喜欢。但毕竟这东西对身体好，自已刚受过伤，是应该补补的。再加上自已现在确实感受到很饿了。也不多想，端起碗，一口气便将一整碗都吃下肚了。

    这一吃下去，顿时，感觉胃口被一下提了上来。马上将木盒的第二层和第三层，第四层都一一打开。

    而下面几层全都是菜了，有网油鱼卷，抓炒鱼片，三鲜瑶柱，芙蓉大虾，龙井竹荪，桂花干贝，雪月羊肉。

    哇，这些菜看上去都好好看，吃起来味道也肯定不错。

    这边，还有几盘糕点呢：小豆糕，枣泥糕，茯苓糕，桂花糖蒸栗粉糕，玫瑰酥。

    游舒舒看着这些美味佳肴，狼吞虎咽的吃了起来。那吃相，要多难看就有多难看。仿佛是好久没吃过东西一样。

    一点也不顾及形象，虽说现在除了游舒舒自已并没有任何人。

    这要是被任何一个人看见，都会惊掉下巴的。

    因为游舒舒此时任何形容词都不能详细的形容到她的样子有多不雅观了。

    像是饿老虎下山般！

    没过一会儿，那些菜全被吃光光了，盘内连一滴渣也看不见，游舒舒摸摸自已的肚子，这才感觉满意了些。

    嘴上红油油的，而因为吃得太急，连鼻子上也沾着些肉。

    看着菜已经被干完，接着目光便转向了那些糕点。最先拿起了桂花糖蒸栗粉糕。因为这是舒舒以前最爱吃的。

    一口下去，味道真不错。比以前吃过的任何一次都好，没想到这清清看起来年纪小小的，还能做这么多好吃的。

    一会儿，便将木盒里端出来的所有东西都吃了个精光。

    看着面前的空盘。游舒舒有些不敢相信，自已的胃口也太大了些吧。这么多的东西竟全被自已一扫而光了？

    哎，说好的节食呢？说好的要保持身材呢？

    这样下去，自已要是变胖妹妹了可如何是好？

    都怪清清，谁叫她做的东西那么好吃了，自已才会忍不住全吃光了。

    游舒舒在心中是那样为自已辩解的。

    求票(未完待续。)