
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    话分另一头，金茴两夫妻和她的二哥金安一路相安无事的到达了中城城内。

    “哥，我肚子有些饿了，咱们先去酒楼里吃些东西吧？”

    “恩，听你的，茴茴。”

    金茴转过头拉着蓝若枫便往对面的酒楼走去。

    店小二看到有客人来了，忙过来打招呼：“几位，需要点什么呢？”

    “来四五个好菜，一壶酒。”

    “好咧，你们先坐着，我马上叫厨房去准备”

    这家酒楼生意似乎不错，坐位基本上都是满的。人来人往的，很是繁忙。

    金茴打量着这里的环境，不禁赞叹道：“这中城就是不一样嘛，比我们南城繁华多了。就单看这家店的装修风格，也比我们那儿最好的酒楼都要精致和雅观呢。”

    蓝若枫点点头：“那是自然了，我们北城和这里更是没得比了。怎么，看你的样子是第一次来中城吗？”

    “是呀，以前爹爹都不让我出远门的。我的两个哥哥到是四处游玩，我就只能天天呆在家里。”

    说到爹爹，又钩起了伤心的往事记忆。

    如果知道当时是自已和爹爹的最后一面，自已就应该高高兴兴的好好和爹爹告个别。而不应该是一副愁眉苦脸的样子嫁出去。

    看着金茴此时的脸色有些难看，知道她又在伤心了。

    蓝若枫温柔的摸了摸她的头。将她的手放在自已的手心上：“别想太多了，你还有我，还有两位哥哥。不是么？”

    金茴看着蓝若枫那双深邃好看的双眼，这一路来，要不是有若枫在，自已真的不知道能不能坚持得下来。

    还好，很幸运，有他的陪伴，还有两位哥哥。自已并不觉得孤独。

    往事以已，现在自已要做的就是替爹爹报仇。要好好的生活，不让爹爹在天之灵还要为自已担心。

    “我没事。若枫。菜来了，我们先吃吧。你和哥哥喝酒，我就吃饭了。肚子好饿，不想喝酒了。”

    蓝若枫见她没事。心情也放松了起来。

    “恩。不想喝就不喝了。吃吧，看看这里的菜味道如何。”

    说完夹了一片金茴最爱吃的辣牛肉放到她的碗里。

    蓝若枫接着往金安的酒杯里倒满了酒。

    “二哥，来咱俩喝几杯。”

    金安笑笑点点头：“来，若枫，我敬你一杯。说起来，咱俩之前还没好好的在一起聊过呢。”

    金安对这个妹夫还是很满意的，光是论人品相貌，那也是一等一的。

    再论修为。小小的年纪就已是武王级别了。那可是相当的不简单呐。再看看自已，顿觉得自愧不如。

    自已在修炼方面虽说一直很努力上进。但奈何天分不高，一直进步不大。这么长时间以来，才从武师中期到达武师后期。

    以后南城的未来，还得靠大哥和茴茴的帮衬呐。

    而面前的蓝若枫抛开以上的优点不说，就单单是对自家妹妹的那个好，另自已很满意。

    这段时间自已一直看在眼里，要不是有他的陪伴和劝慰，还真怕自家妹妹会想不开。

    有这么好的妹夫，以后和北城就有了牢靠的结盟关系。对两家都有百利而无一害。

    蓝若枫举起酒杯。

    “来，二哥，咱俩今天喝个痛快。”

    金茴笑笑：“好了，你们两个，也少喝些，呆会还要去紫家有事要办呢。”

    “没事，茴茴，你又不是不知道，你相公我可是千杯不醉的。”

    “行了，别在这吹了。你酒量是好，可我二哥可不行。所以，二哥，你少喝些。待会别耽误了正事了。”

    金安打趣道：“哟，妹妹，自从嫁人后懂事很多嘛。也训导起哥哥来了。”

    “哥，你别折煞我了，瞧你这话说的。你知道我的意思。”

    “好了，好了，哥哥当然知道你的意思了，你放心，我自有分寸的。”

    “你别说，这家店的菜味道还真不错呢。”

    蓝若枫点点头：“恩，这家店我以前来过一次。味道确实不错。这家店的大老板是中城紫家的紫俊赫。”

    金茴不明白他说这话的意思。

    “所以呢？”

    “我和那紫俊赫私交甚好，这次来中城。可以请他帮忙。”

    “那紫俊赫在紫家地位如何呢？”

    “他虽说是庶出的，但毕竟是紫老家主的大儿子。从小受到的疼爱和教育也是不少的。他修为在我之上，而且为人很不错，相信这次结盟的事，他能帮到不少的忙。”

    金安点点头：“有熟人办事是要好很多。不过你确定那紫俊赫现在就在中城内吗？”

    蓝若枫摇摇头：“那我就不得而知了。不管怎么样，我们先去紫家打探下情况。”

    “恩，我们此去应该小心些，毕竟，紫家人数众多，关系网错宗复杂。里面定有和西城关系好的。”

    “那是自然了，我们先将爹爹的事告知他们，在看那现在的家主态度如何。”

    金茴听后却不赞同，怒声道：“他中城紫家可是管理着我们其它四大家族的，我们南城城主都被那红霸天给明目张胆的给杀害了。他们还有什么理由不去处置他！”

    蓝若枫拉了拉金茴的衣角：“小心些，茴茴，这酒楼人多口杂。”

    “怕什么，我说的都是实话，这么大的事想必早就在五大家族中传开了。难道他们都对那红霸天没有忌惮吗？”

    金安喝了一口洒下肚，自顾满着酒答道：“有些事，茴茴你没什么江湖经验。世界上是没有对和错之分的。对的人不一定会得到好处，而相反错的人也许还会得到奖励。”

    蓝若枫也点头表示赞同：“茴茴，二哥说的话正是我想说的。”

    金茴美目愣愣的看着两人，好一会儿才轻叹一声：“说到底要的还不是实力，他红霸天就是看出我们南城没实力，才敢那么明目张胆的对付我们。”

    “是呀，在这强者为尊的世界，拳头才是对话的资本。以后我们都要好好的修炼，提高能力了才能保护自已和所爱之人。”

    “是啊，若枫，二哥，我吃好了。”

    “我们也吃饱了。趁还没天黑，早些到达紫家城府。”

    “恩。”

    三人走出这酒楼，便往中城紫家城府方向而去。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)