
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    中城紫家位于整个异世大陆的中部地区，有异世大陆的最高执掌权。千百年来一直都在管理着其它的四大家族。

    虽说礼仪上并没有称王，但其它的四大家族都是已中城紫家为首。

    自从紫老家主离奇死亡后，现在继任的是紫老家主的滴子紫俊行。

    但这紫俊行从小体弱多病，上任以来因为身体的原因，管理起着异世大陆渐渐感到力不从心。

    现在西城红家势力越来越大，就在不久前竟得知南城金家家主被那西城城主红霸天给公然杀害了。

    要是在以前，中城紫家定会出现干涉，管理这件事。

    但奈何如今中城紫家日渐没落。有心而力有不足。

    此刻紫家偌大的金碧辉煌的大殿上正坐着一个才刚二十出头的瘦弱男子。

    面色稍暗，没有丝毫清雅细致的感觉，看起来有种沧桑操劳之感.眼泡微肿，微垂的眼睫下有淡淡的黑影。

    颧骨也有些高耸突兀，衬得整张面庞更加瘦骨嶙峋.特别是那双手——肤色暗淡的双手，有些干枯消瘦，像是几近枯萎的枝干令人心生不忍。

    整个就是一个病恹恹的样子。

    大殿外面走近来一名佩戴利剑的中年男子，身穿淡蓝色衣袍。有着一双炯炯有神而且饱经历练的双眼。身材魁梧。散发着浓烈的男子气概。

    那人走近着，对着大殿上坐着的瘦弱男子单膝跪地，双手抱拳。

    “报告主上。南城金府的二少爷金安和二小姐金茴及北城的大少爷蓝若枫求见。”

    那瘦弱男子微微抬起头，神色憔悴。

    “咳，咳”

    一阵剧烈的咳嗽声响起。

    那中年男子连忙起身，脸色焦急的快步朝前而去。

    坐在正殿上的瘦弱男子低着头朝他挥挥手，示意他不用那么紧张。

    “我没事，都是老毛病了，咳放心吧。”

    “可是主上。你平时就少操些心吧，多多休息。才能快些恢复啊。”

    看得出那中年男子对他的主上很是关切，是个忠实护主之人。

    瘦弱男子将桌子旁边的一颗丹药放入嘴里。运功平息了下气息。一会儿后。脸色稍微有些好转了。

    “你刚才说那南城的少爷和小姐都来了是吗？”

    “是的，还有北城的大少爷。”

    “他们此次来定是和南城城主金玉的事有关，让他们进来吧。”

    那中年男子神色有些迟疑：“不知主上如何处理此事。”

    “还能怎么做，将我们如今的情况如实告与他们便可。”

    “一切就依主上所言。我现在便去请他们进来。”

    “恩。”

    中年男子朝殿前微微弯腰。辑了一躬，转身告退了。

    金茴他们此刻正在中城紫家的手下安排在候客厅等候传唤。

    “这中城紫家果然不一样，这么多的建筑个个都气宇轩昂，碧瓦朱檐。”

    蓝若枫点头：“那当然了，我们北城和这个比根本不是一个档次。我第一次来这里的时候，也被这里的气宇辉煌给镇惊了。”

    金茴笑笑：“是啊，中城就是中城，哪是我们其它家族可比的。”

    金茴他们淡话的这会。之前的那个中年男子正往此处走来。

    一会儿，便出现在了金茴他们眼前。看着面前的三人不卑不吭道。

    “两位少爷和小姐，我们主上有请。请随我来。”

    金茴朝他微微一笑：“有劳了。”

    “不必客气。”

    中年男子便带着他们往大殿处走去。

    这候客厅离大殿似乎好远，走了好一会儿，还没到达目的地。

    而这一路上，坐落着不少的大大小小的宫殿，个个都是金碧辉煌，光彩夺目。

    金茴不禁感叹道：“这里的宫殿好多呢。都有人住吗？”

    蓝若枫笑笑：“不是每座都有人住的。”

    金茴点点头也没有在答话。

    前面带路的中年男子指着前面的一处偌大不已的宫殿道：“就是前面了。”

    “恩，我们快些走吧。”

    金茴走到正殿前，仔细的打量着这大殿。

    正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着四个大字‘中城紫府’。

    一边打量着一边走进大殿内。

    上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板。

    殿内的装饰十分豪华。檐下施以密集的斗栱，室内外梁枋上饰以和玺彩画。门窗上部嵌成菱花格纹，下部浮雕云龙图案，接榫处安有镌刻龙纹的鎏金铜叶。

    而殿正中前方正坐着一个二十出头的年轻男子。

    金茴拉着蓝若枫的手，轻轻的在他耳边说道：“那上面坐着的人想必就是现在的小家主了吧？”

    蓝若枫点点头。

    “不过看他的样子好小呢，也不知道有没有能力处理我们的这件事。唉。”

    金茴见着面前的这个稚气未脱，一脸病态的小家主心里有些不确定。

    蓝若枫没有答话，而是朝上面的人辑了一躬。

    “见过主上，在下是北城的蓝若枫，身旁的这位是我的夫人，也是南城金府的小姐。另外一位是我们的大哥，南城的二少爷。”

    金安也朝殿前之人辑了一躬，恭敬道：“见过主上，我是金安。”

    紫俊行微笑着点点头：“各位请坐。”

    “是，”

    三人均坐在一边。等着紫俊行开口。

    “上次听闻南城的金小姐和北城的大少爷喜结良缘，我们中城也派了人过去贺喜。今日一见，两位果然是天作之合，甚是般配。”

    蓝若枫笑笑：“哪里，哪里。主上谬赞了。”

    金茴有些沉不住气，想早些将爹爹的事情解决。不再想和那紫俊行说什么客套话了。

    便开门见山了：“主上，此次我们来是有要事需要请求你们的帮忙。”

    紫俊行轻咳两声，站了起来，在宝座前来回走动着。似乎在思考着什么。

    好一会儿，才开口道：“你们今天来是为了南城城主金玉的事情吧。之前我已有所耳闻。但却不知细节。”

    “主上，这件事，你一定要为我们做主啊。”金茴有些焦急。

    “你慢慢道来，不必焦急。”

    金茴点点头，面前此人虽说看着很瘦弱稚嫩，但说起话来并也比较成熟。而且为人好像也还不错。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)