
    外面天色已晚，原本街上人山人海的，现在这会只能看见零零碎碎的几个人在走动。

    家家户户都点亮着灯，闭上了门。

    蓝若枫从客栈出来后，直往紫家方向而去。

    紫家城府坐落在中城的正街中心上，是中城最大的一座府邸，里面坐落着大大小小几十座的宫殿，可见范围之宽广。门外则是每天二十四个时辰都有人在把守。

    蓝若枫走到城府门外，心细的他注意到此时守门的下人已不是白天的那四个人了，而是换成了另外四个。

    蓝若枫走上前去，和他们打着招呼。

    “四位守卫大哥，你们好。在下有些事情想请教你们，不知你们可否行个方便？”

    其中一个长相微胖，皮肤白皙似女人的一个年轻男子面无表情的看着蓝若枫。

    “你是谁？这天色已晚，你来这想要打探什么消息？”

    蓝若枫当然知道其中的门道了，四处望了望，见没什么人，便从怀中拿出些银子分别偷偷的给了守卫四人。

    “还望几位能将知道的告诉我。”

    那四人看着手中的银子，纷纷露出不屑的表情。

    那长相微胖的男子摇了摇头，啧了几声：“你打发要饭的呢？这点银子，爷几个能看在眼里？”

    蓝若枫有些吃惊这几个人的反应，这紫家的守卫胃口也太大了些，竟然连一腚银子也看不上？

    见蓝若枫有些迟疑。那微胖男子有些不高兴了。

    “不舍得钱，就想知道消息？走走走，别挡着路了。”

    边说边将蓝若枫往外推着。像是在赶要饭的般。

    蓝若枫心里轻笑一声。这几个人可真是势力眼，不就是想要更多的嘛，我蓝若枫会给不起？

    淡定从容的从怀中掏出四腚金子，放在手中颠簸了几下。眼睛往上挑着，轻蔑道：

    “现在如何，肯回答我的话了吗？”

    那四个人看着蓝若枫手中黄灿灿的金子，眼睛都泛光了。不禁吞了吞口水。那表情有够贪婪的！

    蓝若枫看着那几人的表情，心里轻笑一声，一个个都是见财眼开的贷色。看见黄金那口水都快流出来了。还以为胃口有多大呢？

    那微胖男子似乎是这几个人的头，看着蓝若枫手中的黄金，脸上瞬间堆满了笑容。

    “大哥，有事您问。能知道的我们哥几个都一一的如实告诉您。”

    蓝若枫大手一钩。那微胖男子便快速的走了过来。

    “我想知道你们紫家的紫俊赫紫大少爷现在身处何方，我找他有事情。”

    微胖男子脸上堆满了笑容，脸上两边的肥肉看起来就更恶心了。

    “你说我们家大少爷呀，他现在正在紫龙院里呢。您可以去那找他。不过可别告诉他说是我透漏给您的哦。”

    “那是自然，谢谢你们的消息。”

    说完将手中的黄金放到他手上，头也不回的往客栈而去。

    蓝若枫最讨厌这种贪得无厌，见钱眼开之徒了。在多看那男子一眼，保不证自已不会吐一地。

    而就在蓝若枫走了出来没几步的时候。

    一个中年男子从里走了出来。看着蓝若枫的背影若有所思。

    然后转过身对着微胖男子喝道：“刚才那人向你打听什么事情了？”

    微胖男子吓的不轻，低着头。双脚在发着抖，似乎相当害怕说话之人。

    “大人，他，他向我们打听大少爷现在在哪里。”

    那中年男子眼睛一眯：“所以说，你们告诉他了？”

    “大人，这这，我告诉他了。”声音低着连他自已都快听不到了。

    中年男子大手一挥。

    “你们好大的胆！竟敢将紫家这么重要的人的走向告诉陌生人。还想不想混了？”

    几个人听后吓个半死，一个个都跪在地上求饶了。

    “对不起，大人，下次不敢了。求您原谅小的们这一次吧。”

    “是呀，大人，求您饶命。”

    中年男子眼神凌厉的看着他们。

    “再有下一次，我废了你们的修为。”

    那几个人忙点头应着：“是，是，是，我们下次再也不敢了。谢谢大人饶命。”

    不停的朝地上磕着头。

    中年男子见他们认错的态度还不错，语气稍微好了些。

    “把他给你们的东西交出来。”

    微胖男子朝大家使了个眼色，其它几个人纷纷将刚才从蓝若枫手中得到的黄金交到中年男子手上。

    中年男子看着手上的黄金，脸色已不再难看。

    “好了，好好当差。不过要记住了，今晚的事谁也不准说出去。”

    说完长袍一挥，扬长而去。

    那守卫四人看着中年男子走远终于松了口气。

    “妈的，刚才好险！”

    “就是，你说这李料大人也是个贪财之人，我们捞点油水全被他得了好处了。”

    “你小声点，别被人听到了，还想不想要你的小命了？”

    “我说的都是实话嘛。”

    “好了，这件事就到底为止了，有人来了，都站好。”

    原来这贪财的中年男子竟是主上身边的红人李料！

    真看不出来，主上身边的红人连下人这点钱也能看上，由此可见，那李料是有多贪了！

    蓝若枫得知消息后，在街上随意的转了转，停留了会，然后才慢慢的朝客栈走去。

    金茴两兄妹一直在房间内焦急的等待着，就怕蓝若枫会出什么事情。

    金茴此时有些沉不住气了，刚想出去找他，蓝若枫便出现在了她眼前。

    “若枫，你终于回来了，见你这么久没回来，我刚想出去找你了”

    蓝若枫见金茴这么担心自已，笑了笑：“呵呵，不用这么担心我的，我只是出去打听事情，又不是去和别人打架来着。”

    “没事就好，对了，事情打听得如何了？有结果没？”

    “恩，那守门的人说紫俊赫现在正在紫龙院，我们明早便起程前往那去。”

    金安走了过来，轻叹一声：“只希望你说的紫俊赫能帮到我们了，如果实在不成，我们只有另寻他法了。”

    “大哥，你放心吧，这件事，我们大家一起努力，总会找到办法帮爹爹报仇的。”

    “恩，天色已晚，你和茴茴就先休息吧，我也去休息了。”

    说完便走出房门。

    金茴拉了拉蓝若枫的手疑惑道：“你去了那么长时间，真的没发什么事情吗？”

    蓝若枫好笑不已：“真的没有，就是在街上随意的转了下，看了看。好了，我们休息吧。明早一早便上路。”

    金茴见他不像是在骗自已，便点点头不再言语，上床休息了。(未完待续。)