
    韩导和那可爱的男子相互的凝望了好一会儿，眼神才从对方的身上移开。

    韩导这才感觉到了失态，轻咳两声以缓解刚才大家之间尴尬的氛围。

    指着游舒舒道：“我来介绍一下，这是我的学员游舒舒。”

    游舒舒朝他们两人笑笑：“你们好。”

    接着韩导向游舒舒介绍着那两人。

    “这是上官叶草和上官叶子。”

    游舒舒微微扶额，，上官叶草?上官叶子？这名字分男女吗？

    “这个，韩导，弱弱的问一句，哪个是上官叶草，哪一个又是上官叶子呢？”

    韩导被游舒舒的样子弄得笑了起来。

    “我面前的这位美女呢就是上官叶草，而这位男子就是上官叶子。”

    “哦，我知道了，两位好，欢迎来到紫龙院。大家都叫我舒舒。”

    那上官叶草朝游舒舒露出婀娜多姿的笑意。

    “舒舒，你好，以后便叫我叶草就行了。”

    声音怎么这么甜，哎哟妈呀，甜的不要不要的！

    “恩，那个，你们是兄妹吗？我看你们长得有些想象。”

    其实游舒舒想说的是你们的名字好相象。

    那个可爱的上官叶子接话道：“是的，我们是姐弟，我是弟弟，他是姐姐。”

    “哦，我身边的这个小女孩叫玉珊，这个小男生呢是我的儿子，名叫小西。”

    游舒舒向他们介绍着玉珊小西两人。

    那上官叶草和上官叶子眼中均闪动着不可置信的眼神。

    “你就有这么大的儿子了？

    “是呀。舒舒，你看起来才这么小。怎么可能呢？”

    游舒舒对于别人的这种反应早已经习以为常了。

    “说来话常呢，在我心里。他就是我的亲生儿子。”

    两人听游舒舒这么一说，也就明白了其中的意思。点点头不好意思的笑了笑。

    韩导高兴的道：“既然大家都认识了，叶草，叶子，我先带你们去我房间里等我。等我和将组里的事情交待好，便来找你们。”

    “恩，好的。”

    “那韩导。你们先聊，我就去组里了。”

    “舒舒，你先去吧。我马上就过来。”

    游舒舒带着小西和玉珊走往大厅处而去。

    “原来韩导心中的人便是他。”

    玉珊不明所已：“舒舒。你在说什么呀？我怎么听不懂。”

    “大人的事，小孩子懂什么。别聊了。我们快些去组里吧，你看，他们都在那等着了。”

    “又转移话题了。不告诉我算了。待会我亲自去问韩导。”

    “啊？人家的私事。你不要去管好不好？话说你怎么就这么八卦呢？”

    “还不是跟你学的。”

    说完哼的一声，不再理会游舒舒，径自往大厅走去。

    跟我学的？在她眼中我很八卦？我会很八卦？我不会很八卦好不好？好吧，我承认，我只有一点点的八卦而已！

    自从重新换上了这张容貌后，和组里的蓝凌王及西城的红玉双也见过了。

    那蓝凌王知道后还是一脸万年冰山脸，没有表现出任何表情。

    而那红玉双除了稍微的说了那么几句，也没有过多的问题。

    而对于那西门飞雪导师。游舒舒也就不用担心会和她意外碰面了。

    因为她并不认得自已本身的这张脸。

    自从自已是院里的名人之后，组里有几个人都对游舒舒的态度有所变化。

    游舒舒感觉到红玉双她现在更加不喜欢自已了。

    而紫语烟表面上虽然看不出什么。但女人的第六感告诉自已，她对游舒舒的敌意也更深了。

    话唠白宇星呢，这几天更是让游舒舒的耳朵不能清静下来，一个一个的问不完的问题。搞得游舒舒头痛不已。

    蓝成节嘛，看不出什么，和之前的态度差不多。

    蓝凌王虽说是一脸万年冰山脸，但游舒舒总感觉有些时候，他看自已的时候，会有那么一会儿，冰山脸有些融化之意。

    不知是不是自已眼花了。

    总之用两句话概括下：组里的女性对自已更加不喜欢了。而男性嘛表面上是没什么变化。心里就不得而知了。

    大家都知道的，那个，男人的心思很难猜的。那是相当的难猜滴！

    对于组里的女性不喜欢自已，游舒舒也很无所谓的。

    毕竟以前在现代的时候，算命先生说，游舒舒命里无真心女性好友的。

    上世还没来得及感受下算命先生的话是真是假，便被那黑影莫名其妙的来到这异世大陆了。

    而在这异世大陆，游舒舒感觉，照这样发展下去，自已真的是命中无真心女性好友了。

    毕竟连和自已义结金兰的金茴，游舒舒认为两人之间现在也定有了深深的沟渠了。

    毕竟干爹的事和自已有关，以后和她的友情还不知道会向什么方向发展。

    白宇星看到游舒舒走进大厅，热情的上去迎接了。

    “舒舒姐，你今天怎么也来得这么晚了。”

    “哦，刚才有些事情耽搁了。”

    “这韩导也是，到现在还不来，我们都等了好长时间了。”

    游舒舒白了他一眼：“你们哪里等了好长时间了，不就等了一会儿嘛，别以为我不知道。”

    白宇星嘿嘿笑着：“说说而已嘛，对了，刚才你怎么从那个方向过来呢？”

    “哦，我刚才和韩导去接他的两个好朋友了。估计韩导现在还在安顿他们吧。”

    白宇星听后眼睛一亮：“什么好朋友？男的还是女的？多大年轻？”

    看吧，这白宇星就是这么的啰嗦。

    “一男一女，二十出头。”

    “有男的？该不会是韩导的那啥吧？”

    “什么那啥那啥的。院里的人就你最八卦了。”

    “就是那啥呀，我之前不是和你说过了的。”

    游舒舒顿了顿。不想在和他说下去了。不过却飘过了一句话给他。

    “好像就是那啥吧。”

    白宇星听后捂着嘴自顾的嘻嘻笑个不停，组里的其它人都被他的样子搞得莫名其妙。

    其实自已真的不想说的，毕竟自已嘛，不是一个很八卦的人。

    但别人都这么问个不停了，也不好一再的推脱嘛是不。

    最主要的是，真相嘛，不管多久都会浮出水面的。

    玉珊看着游舒舒和白宇星的对话好奇不已。

    一双单纯的眼睛直勾勾的看着两人，心中不停的猜测两人对话的意思。(未完待续。)