
    游舒舒打量着手中的蓝色本本，上面写着四个大字：药王神篇。

    药王神篇？难道不是武功秘籍么？之前听韩导说是要送我们每人一本武功秘籍的呀。

    打开看了看，原来是介绍各种药草的书籍，原以为韩导给自已的是什么武功招式呢。

    不过这韩导怎么会给一本这样的书籍给自已呢？

    随便的翻看了下，上面记录着各种草药的形状和用途功能。

    其实游舒舒觉得这种书籍并不适合自已，自已有顶峰剑宗的顶极丹药，这些东西貌似根本不需要吧。

    不过既然是韩导好心的送给自已的，就收留着吧。说不定以后也能有用得着的地方。

    心念一动，便将药王神篇放入到空间项链里。

    游舒舒刚想走到大厅内去找寻小西和玉珊。

    远远的便见冥夜正朝自已这边走来。

    身材修长，玉树临风，风度翩翩。修长的紫色头发随风飘扬，额头前的一轮太阳映记让他整个人看起来神秘无比。像是从天上下凡般！

    “女人，又看我看的发呆了！啧啧，你看你，口水都快流出来了。”

    冥夜慢慢的朝游舒舒走近，嘴角又扬起那邪魅笑容。

    游舒舒收起思绪，看着冥夜那玩世不恭的样子，眯着眼睛，嘴角上扬，摇了摇头没有搭理他的话。

    转过身去，径直朝大厅内走去。

    留下一脸茫然的冥夜在风中独自凌乱！

    这女人。对自已越来越不客气了，待会看我怎么收拾她。竟然敢无视本尊的话！

    但嘴角确不自觉得扬起了一个好看的弧度！

    尾随着游舒舒走近大厅内。

    一会儿，大家的目光便被风度翩翩的冥夜给吸引了过来。

    冥夜此时已走起玩味的笑容。而是严肃的打量着众人。

    在眼光扫到紫语烟的时候，停留了会儿，脸上似乎有些许笑意。

    紫语烟感受到了冥夜的目光，

    忙走到冥夜的身边，扬起另人窒息的笑容。

    “夜，你今天怎么来了呢。”

    不得不说，同身为女人的游舒舒。在看到紫语烟那好看不已的笑容后，也不禁在心里赞叹着她的美！

    沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。说的就是她吧！

    冥夜朝她笑笑：“我过来看看你。最近几天都没见着你呢。”

    不知怎么的，当游舒舒听到冥夜的话时，心里不禁一酸。手不停的扯着衣角。

    真是个花心大萝卜！看到美女就笑成那个样子。！哼！

    玉珊感觉到了游舒舒的眼神闪动着失落，已然明了于心。

    快速的走到冥夜身边。欲将他拉过来。

    “冥哥哥。你来得正好，我有事要找你呢。”

    冥夜看着玉珊笑了笑，然后推开她的手。

    “等会，我和你语烟姐姐有话要说。呆会便去找你。”

    听着冥夜那不容置否的语气，玉珊只好做罢。

    嘟着小嘴满不高兴的走到游舒舒的身边。

    而这时，紫语烟的眼神飘向了游舒舒。

    四目相对，游舒舒从她的眼神中看到了丝丝得意。

    游舒舒在收到她的眼神之后，心中的想法已瞬间来了个大转变。

    刚才还在心里发着酸。但此时，自已想好了不能在那朵白莲花面前低头！

    这时。游舒舒也不在压抑自已心中对冥夜的感觉。

    既然都喜欢，那咱就相互竞争！看到底最后草落谁家！

    你妹的，咱就是见不得那种鄙视自已的眼神。

    管你是什么中城紫家的大小姐，管你修为到底有多高，管你有多大的权利。

    一切的一切，我都不管了！

    在收到你那挑衅的目光后，老娘，决定了！

    再也不会回避冥夜对自已的情感了！

    游舒舒给了紫语烟一个意味深长的笑容。

    然后慢慢的走到冥夜身边。对他扬起自认为好看无比的笑容。

    “冥夜，你和语烟师姐就慢慢的聊，我在老地方等你。”

    冥夜有点吃惊，难得见游舒舒这么热情的对待自已。

    不自觉得点了点头。愣愣的看着游舒舒转过了身。

    忽的，游舒舒又是回头给了他一个自认为完美的一笑。

    “那老地方，你是知道的哦？”声音甜甜的。

    冥夜看着游舒舒的表情，终于忍不住的笑了：“知道的，舒舒，你今天的表情好怪哦。”

    怪？这丫的，我这表情还不够美么？到底有没有品位呀？一点欣赏能力也没有！

    算了，就不和某个没有品位的人计较了。

    “好了，不和你说了，你们慢慢聊。我在那地方等你。”

    说完便拉着死活不肯走的玉珊和小西走了出去。

    “舒舒，你干嘛留他们两个在那里亲亲我我呀？”

    “你懂什么呀，这就欲情故纵。放心，他逃不出我的手掌心的。”

    玉珊听后挑起了眉，有些不可思议。

    “怎么着了现在？敢情是要上演女追男的戏码了？”

    游舒舒洋洋得意：“你个小丫头片子，懂什么呀，你以为我不知道冥夜的那点心思么？还用得着我追？只要我稍微一点头，他立马就会扑了过来。”

    “啧啧啧，说得一点也不害臊。我看你就是怕他被那漂亮姐姐抢走。”

    “既然是我决定要的，谁敢和我抢！”

    “不对呀，舒舒，我以前好像听某人说过，现在只想好好的修炼，别的什么也不想考虑的，现在又反悔了？我说你呀，意志就是这么的不坚定。”

    游舒舒伸起手来给了她一个大栗子。

    “不要胡乱的揣摩我的心意，知道吗？我的心思岂是尔等能猜得到的!”

    玉珊摸了摸被打的头，小嘴嘟的老高。

    “人家只是随口说两句嘛，每次都给我一个栗子。很痛的好不好！”

    小西毫无边际的飘来一句话：“活该！”

    说完便往老地方而走。

    玉珊这会嘴翘得更高了。

    指着前面的小西，对着游舒舒道。

    “你看你儿子，你们娘俩就知道合伙欺负我。哼，不理你们了。我要去找冥哥哥。”

    游舒舒笑了笑，走了过来，摸了摸她的头，牵起她的小手，表示安慰。

    “跟你闹着玩的呢。走，我们去老地方修炼吧。”

    “舒舒，你真讨厌。”

    “是，我很讨厌，我们家玉珊最好了，我们家玉珊也最漂亮了。”

    这马屁拍的挺响。

    “知道就好。”

    “”(未完待续。)