
    冥夜从大厅内慢慢的走向了老地方。

    这游舒舒口中的老地方，也就是之前去过的那个有瀑布的地方，是上次在那里提升成功了玲玲剑至良品。

    因为那里环境优美，景色怡人。游舒舒之后便天天来到那里修炼。

    大家统一都称它为老地方。

    走到那儿的时候，小西正在打座吸收灵气。而游舒舒则在练着九阳神功的剑法。

    玉珊因为没事做，又不用像他们那样修炼，此时正坐在地上打着瞌睡。流了一脸的口水。

    冥夜走到玉珊身边，站在那静静的看着游舒舒舞着那九阳神功的招式。

    游舒舒在转身的一刹那，看见了冥夜正在看向自已这边。

    收回玲玲剑，平息了下气息。

    笑嘻嘻的走了过来。

    冥夜看着眼前之人打趣道：“哟，女人，今天貌似对我很热情呢，难道是有求于我？”

    游舒舒白了他一眼：“怎么，我难道就是在有求于你的时候，才会对你很热情么？”

    “那当然了，不信你问玉珊，也就是你有那个胆量，每次都敢无视我。”

    “玉珊早就被你收买了，当然会为你说话了。而且，我哪有每次都无视你呢？”

    放心，以后我就会狠狠的注视你了！

    冥夜眼晴往上一挑，故作不高兴的样子。

    “狡辩，刚才在大厅外我和你说话的时候，你怎么理都不理我就走了呢？那让我很没存在感。”

    游舒舒当然知道他那点小心思了。

    “行了。有些时候发现你这个人很啰嗦。我有事要问你呢。不和你说这些费话了。”

    “怎么办呢？本尊今天心情不太好。”

    今天就捉弄捉弄你，看你还敢像刚才那么无视我么。

    说完嘴角上扬至一个好看的弧度，就这么似笑非笑的看着游舒舒。

    游舒舒轻哼一声。小手无所谓的摆了摆。

    “那冥少宗主今天为何不高兴了？”

    既然你想玩，本姑娘今天就陪你玩到底了。

    “本尊主一个月总有那么几天的时间，是心情不太好的。恰好，今天就碰上了。”

    “哦，难不成冥少宗主也和咱女人一样？”

    “什么一样？”

    “就是咱女人一个月也是总有那么几天时间，心情不太好，你懂的。就是家里的某位亲戚总是每月按时都要来一回。话说有些时候真的好烦的。冥少宗主难不成也那个了？可不对啊，冥少宗主可是个正正经经的男人，不应该出现那种问题呀。”

    游舒舒故作若有所思。一本正经的样子。

    冥夜似乎这次有所准备，不管游舒舒说得有多离谱，也并不为所动。

    “关于我到底是不是个正正经经的男人，我随时欢迎舒舒你前来验证。”

    摆起了双手。很无所谓的样子。

    冥夜当然知道游舒舒的习性了。只要说到这方面，她就会不知所措。这样她才会向自已举白旗。

    这不，游舒舒被他说的有些脸红害羞了，没想到这家伙说起话来这么口无遮拦。

    他说那句话不就是那个啥，那啥意思了。

    知道自已就害怕他来这招，偏偏这家伙就要来这招。

    此时有些恼羞成怒了，朝他娇喝道：“色鬼，老是这样说。再说我可不理你了。”

    冥夜看着她的样子，扬起了好看的笑容。

    “恩。这就对了嘛，女人就该多多撒娇，嘴巴不要那么毒，知道不？”

    “真想立马把我37码的鞋拍到你42码的脸上。”

    冥夜听后皱起了眉头，不明所已，只一闪而过，便喋喋不休起来。

    “怎么又在说胡话了？不过肯定又是在骂我了对不对？不是跟你说了女人的嘴要多向男人撒撒娇，不能那么毒。你说你，长得一副可爱无敌的样子，嘴巴却动不动就喜欢骂人。还特喜欢骂我。你看，像我这么好的男人，你就不能好好的把握把握？你难道不知道外面有很多女人都对我虎视眈眈吗？所以说”

    游舒舒此时已陷入了自已的沉思。

    这家伙，说来说去不就是那个意思么？不满自已一直以来都无视他的感情。

    在外人面前那么的冷漠，让人不感靠近。

    而在自已面前，有些时候都可以堪称话唠了。

    不过，一想到他对紫语烟的样子那么温柔，自已心里就有些不舒服。

    还有，那紫语烟挑衅的目光，让游舒舒很抓狂。

    既然如此，送上门的好男人，不要白不要。

    游舒舒已决定了这个想法，转过头看着小西还在闭目吸收灵气。

    而小玉珊则睡得正香呢。口水都流了一地，身边的草估计都快被她的口水给淹死了。

    恩，两个人这样正合游舒舒的意。

    抬起头盯着那还在不停的说着的性感双唇。

    一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月.白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型。

    游舒舒深吸一口气，不再多想，快步地朝冥夜走去。

    两人此时已相距很近，游舒舒小巧的鼻子都碰上了他那高挺的鼻梁。

    第一次和一个男人这么近距离的接触，游舒舒的心扑通扑通的跳个不停。

    就在冥夜受宠若惊的目光下。

    游舒舒做了一个另冥夜就是做梦也在想的事情。

    抬起双脚，游舒舒主动的将小嘴映上了冥夜那性感无比的双唇。

    此时，冥夜的眼神争得好大，心中无比的激动！

    这女人今天怎么这么主动，大胆了！？

    这是在回应自已的感觉吗？

    不过，现在想这些做什么，难道不是有更重要的事情做吗？

    忽得一下，将游舒舒抱紧着，使劲的贴着自已的身体。

    嘴唇下意识的想要得到更多。心房中已开满了玫瑰花！

    而游舒舒此时又做了一个另冥夜想不到的事情。

    就在冥夜正在沉醉的时候，舒舒一把将他推开。然后头也不回的朝六号房方向走去。

    嘴角扬起了好看的笑容！

    冥夜看她走远，眼中闪动着不满和不甘。

    恩，不是不满，是相当的不满！

    她怎么可以这么光明正大的揩自已的油呢？

    好吧，揩自已的油就算了，怎么可以不和自已提前沟通下呢？

    好了，不沟通也就算了，最重要的是，怎么可以钩起自已的原始欲望，然后只亲一口就自顾得走了呢？

    就那么一口？？？一下下？？？

    这女人，太不负责了！

    自已以后得好好的教教她，什么才是责任！(未完待续。)