
    进入到紫龙院内，范围很宽广，没想到在这半腰山峰上，这紫龙院的格局竟能建设的如此巧妙。

    这紫龙院的没有大大小小的府邸，只有眼前的这么一座房子。周围有亭台，花园等等。那主楼高度不算很高，只有三层，但确有四五层那么高。而长度大概有二十多米。

    那小童边招呼着他们，边带着金茴三人往一楼的最左边一处而去。

    “就是这间房，你们进去吧，紫代理正在里面等候。”

    那小童是个小男生，长相清秀，十二三岁的样子。

    “好的，有劳了。”

    金茴三人漫步走近房间内。

    房间当中放着一张花梨大理石大案，案上磊着各种名人法帖，并数十方宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般。那一边设着斗大的一个汝窑花囊，插着满满的一囊水晶球儿的白菊。

    西墙上当中挂着一大幅米襄阳《烟雨图》。

    左边紫檀架上放着一个大官窑的大盘，盘内盛着数十个娇黄玲珑大佛手。右边洋漆架上悬着一个白玉比目磬，旁边挂着小锤。

    给人的感觉是总体宽大细处密集，充满着一股潇洒风雅的书卷气。

    此时，紫俊赫正坐在书房内，看见金茴三人，抬起了头。

    眼光落到蓝若枫身上时，嘴角上扬，招牌试的阳光笑容又露了出来。

    蓝若枫上前一步，微笑的朝紫俊赫微微额头。

    “俊赫兄。好久不见，近来可好。”

    紫俊赫听后哈哈大笑，起身走到蓝若枫身边。拍了拍他的肩膀。

    “好久不见呀，若枫，你怎么跑到紫龙院里来了呢？是有什么事吗？”

    蓝若枫笑了笑拉着金茴的手，向他介绍道。

    “给你介绍下，这是我的夫人，金府的小姐金茴。”

    紫俊赫连连点头：“你好，上次因为有事。没能来参加你们的婚礼，还希望若枫不要见怪的好。”

    “哪里哪里，我怎么会怪俊赫兄你呢。其实这次来这紫龙院是专门来找你的。”

    “找我？不知有何事呢？”

    蓝若枫将目光移开，向前踱了几步：“是这样的，想必金府金老爷，也就是我岳父大人被西城红霸天杀害的事。你已知晓了吧？”

    紫俊赫点头：“是的。这事已在五大家族中传开，我也是上次偶尔听人道起的。没想到那西城城主现在竟如此的目无尊法，一点也不顾及我们中城紫家的威严。连一城之主也敢私自下手。”

    “是啊，想必那红霸天的修为已深不可测了，不然他也没那个胆敢公然杀害一城之主。不瞒你说，来这里找你之前，我们已经到你们紫家去找了你的弟弟，紫家家主。”

    紫俊赫脸色严肃：“那他准备如何处置此事？”

    金安这时着急的接着话：“别提了。紫家小家主根本不想插手此事，说他也无能为力。这不，若枫说你们认识，便来找你了，希望你能够帮我们劝说下紫家家主。”

    紫俊赫看着眼前的金安，疑惑道：“你是？”

    “我是金府的二少爷金安，若枫是我妹夫。”

    “原来是金二少爷，幸会幸会了。”

    “哪里哪里，早听闻你的大名了，今日才有幸一见。”

    紫俊赫笑笑：“好了，都别客气了。你们的帮，我，我怕是不能帮到了。对不住了，若枫。”

    蓝若枫似乎有些猜到了结果，并没有感觉到多大的意外。

    “哎，我们来也只是希望能碰个运气，既然家主已坚决不肯了，想必你也是没有办法的。是我们唐突了。”

    紫俊赫有些不好意思。

    “哪里，若枫兄你的忙，我能帮的一定会帮的。可这事关系到紫家的各方面，我是做不了这个主的。”

    “没事的，我知道。”

    “恩，对了，你们坐吧，怎么一直就这么站在这里呢。来坐，大家都坐。”

    金茴和金安相视一眼，均感觉到失落不已。

    没想到这紫俊赫连试也不愿一试，就直接拒绝了。

    金茴也有些不满意若枫的表现，怎么都不知道多求人家几句呢。

    但毕竟现在也不好多说什么。

    蓝若枫已将金茴的表情尽收眼底，知道他有些生自已的气。

    但，蓝若枫是了解紫俊赫的脾性的。

    他如果开口说不行，那肯定就是不行的。

    不然自已也不会不多求他几句了。

    本来，蓝若枫对此事来就不抱多大的希望，也是没有办法才来做最后一搏的。

    毕竟紫俊赫也是中城紫家之人，凡事当然会已中城紫家的利益为首。

    再说，就算他有这个心，但毕竟他不是当家之人，有很多事也不可能随他的意的。

    金茴想了会儿，还是心有不甘，于是再次开口向紫俊赫求道。

    “紫大哥，这件事真的没有办法吗？我爹爹他不能就这样白白的死掉呀！”

    要不是在来的路上蓝若枫说不让自已送礼，金茴此时都想要拿礼去收买他了。

    紫俊赫无奈的摇摇头。

    “这件事我是真没有办法，既然若枫是我的朋友，那么有一点事，我要提醒你们。那就是现在我们紫家已不比当初了，有很多事情并不在我们紫家的掌控之下。我们紫家已日渐衰落，所以这件事情，还是需要你们自行解决的。”

    金茴听他这么一说，虽然觉得他的话有些道理，但心中就是觉得不甘，难不成就这样让那红霸天继续逍遥么？

    紫俊赫将金茴的表情一揽无疑。

    “金小姐，我知道你心中难受，很不甘心。但有一句话我不知当说不当说。”

    金茴收起思绪，抬起头。

    “有什么事，紫大哥请直说。”

    “其实，现在的这件事已经不仅仅是你爹爹和红霸天的事了，它就是你们金府和他们红府的事，你们只要提升了自已的实力，别人才不敢伤害你们。难道不是吗？”

    金茴听了这一席话，虽然不想承认，但他说的确实是很有道理。为今之计真的就是只有提高咱们南城自身的实力，别人才不会想捏就捏。

    那红霸天敢明目张胆的杀害爹爹，不就是看我们南城没有能力，修为不高，这才那么明目张胆，天不怕地不怕的么！

    一味的寻求别人的帮助，根本不是长久之计。

    既然如此，那不如就按照若枫的意思，就呆在这紫龙院里好好的修练，才是正确之举！(未完待续。)