
    自从金茴嫁到北城蓝府后，蓝若枫就经常听金茴说起她口中的好姐妹舒舒。

    这一路以来，也能体会到了游舒舒在金茴心中的重要性。

    今天看到金茴可能能打听到舒舒的消息，那高兴的样子。现在心中倒十分想见这位游舒舒一面，很想知道金茴口中的这位好姐妹是个什么样的人。

    金安虽说有些将爹爹的事怪罪到游舒舒头上。

    但看到金茴这么在乎他。摇摇头轻叹一声。

    紫俊赫有些奇怪金茴的反应，但对于别人的私事也不好多问什么。

    “走吧，我现在就带你们去院里给你们安排的房间。”

    “恩，二哥，若枫，我们走吧。”

    金茴迫不及待的想要见到冥夜了。

    在紫俊赫的带领下，二人走到三楼。

    “俊赫，这里的房间号是乱排的吗？这一路看来，一点规律也没有呢。”

    蓝若枫看着这明明是相隔在一起的房间，数字排列确相差不少。有些奇怪。

    紫俊赫笑笑：“是的，我们紫龙院从建立初起便是如此。”

    “呵呵，这样房间不显得很杂乱吗？那如果要找到哪个房间号的话，那不就很难找了？这是谁出的主意呢。想法可真奇特。”

    “是的，传说这是紫龙院很久以前一个内阁的高层管理人员想出来的。那位管理人员在各方面的想法都是特立独行的。”

    “原来是这样，那不知我们被安排在几号房呢？”

    “就快到了。再走两间房，就到了。”

    往前走了几步，紫俊赫站在一个房间门口。

    “这就是为你们安排好的房间。”

    金茴抬起头。打量着。

    “八十九号房。”

    “恩，是的，进去看看吧。”

    紫俊赫边说边将房间门打开。

    淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，细细打量一番，身下是一张柔软的木床，精致的雕花装饰的是不凡。

    古琴立在角落。铜镜置在木制的梳妆台上，满屋子都是那么清新闲适。

    蓝若枫四处打量着点点头说道。

    “恩，房间挺不错的。”

    金茴对这些倒没有多在意。随意打量了一眼。便又抬起头欲想问紫俊赫有关于冥夜的事。

    “紫大哥，既然房间已带到，你现在便带我们去找冥少宗主吧。”

    蓝若枫觉得金茴实在有些心急，有些不好意思的看着紫俊赫。

    “俊赫兄。茴茴她就是个急性子。你可别见怪。”

    紫俊赫摇摇手：“哪里哪里，看得出金小姐是个性情耿直之人。”

    金茴有些不好意思的笑笑：“紫大哥，你别金小姐金小姐的叫个不停了，你和若枫既是已兄弟相称，以后你叫我茴茴就行了。”

    紫俊赫一脸阳光笑脸。

    “恩，既然金小姐都这么说了，以后喊你茴茴便是。不过，冒昧的问一句。你这么急着找冥少宗主是有急事吗？”

    金茴点头：“是的，我是想从他口中打听一个对于我来说很重要的一个人的消息。”

    “原来如此。那好吧，三位，随我来，我们去六号房看看，兴许冥少宗主现在便在那呢。”

    “恩，有劳了。”

    “六号房和这相隔只有几间房，就在前面。”

    金茴开心的点点头，心中除了高兴，还有些忐忑不安。

    很怕从冥少宗主口中听到有关舒舒姐的不好消息。

    蓝若枫当然知道自家夫人的这点心思了，贴心的拉起她的小手。

    很快，便到了六号房门外。房间是关着的。也不知道里面有没有人。

    紫俊赫亲自敲着门。

    一会儿，从里面传来声音。

    “是哪位？”

    “是我，紫俊赫。”

    就在房间门打开的那一刹那。

    金茴有些不敢相信自已的眼睛。四周的空间仿佛都在这一刻凝结了！

    因为，开门的正是舒舒姐。

    两人就这么愣愣的看了好一会儿，心中有很多的话想要道出，现在却不知如何开口。

    金茴此时眼中已闪动着泪花。好一会儿，才主动的拉起了游舒舒的手，声音有些哽咽。

    “舒舒姐，怎么，许久不见，不认得我了吗？”

    游舒舒打开门，看到金茴的那一刹那，心中震惊不已。

    没想到茴茴会出现在这里，但一想到干爹的事情，就有些不敢看她的眼睛！

    怕她会怪罪自已，很想知道她现在心中的想法。

    一时之间，竟不知如何开口。很怕现在开口说什么都错。

    不过，在听到金茴喊自已舒舒姐的那一刻。

    游舒舒心中的石头终于落了，因为，她并没有怪罪自已，并没有因此而远离自已，还能叫自已一声姐姐。

    自已还以为她永远也不会想见到自已了呢。

    没想到，是真的没想到！自已还能和她做好姐妹！

    游舒舒现在的心情很复杂，既开心，但面对她又有些愧疚。

    这一切难道不就是自已的错吗？但茴茴她却一点儿也不怪罪自已。

    这才明白，茴茴是真心的将自已视为好姐妹呢。

    在听到金茴那一声喊声后，没有回答她的问题。

    而是冲过去便将她抱起。

    现在只想这么静静的抱着她，一句话也不想要说。

    周围的人见此，识趣的谁都没有打断这刻的美好。都那么静静的看着她们。

    “舒舒姐，我终于找到你了，你可真坏，你怎么就能这么消失不见呢？你干嘛不来找我？你还当不当我是你的妹妹了？”

    游舒舒眼中涩涩的：“茴茴，是我的错，我不该不去找你的，但我又怕见到你，不敢面对你。你能原谅我吗？”

    “舒舒姐，你可真傻，我是怎么样的人，你难道还不了解吗？这么不相信我，早知道我就不来找你了。”

    “好好好，是我的错。是我以小人之心度君子之腹。不该那么想你的。我只是怕见到你，怕你不认我，怕我们从此以后就陌路相隔了，我很怕，所以才会不敢去找你的。”

    良久，两人才松开彼此的怀抱。

    四眼相望，以前所有发生的一切，就那么烟消云散了。

    两人心中再也没有芥蒂！

    特别是游舒舒，现在心中安宁不已！也很庆幸自已能在这异世找到这么一个好姐妹！(未完待续。)