
    游舒舒现在想起了以前算命先生对自已说的话。

    他说自已不会有真心对自已的姐妹。

    原本在不久前，自已还真的差点相信他说的话了。

    如今看来，一切都是他胡言乱语，如果自已和茴茴现在这样都不算是好姐妹了，那怎么样才是真心的姐妹呢？

    “别站在外面了，大家都进来坐吧。”

    游舒舒招呼着大家进入了六号房。

    看着金茴身边的男子，向金茴问道：“对了，茴茴，你身边的这位是？”

    金茴笑了笑，指着蓝若枫道：“他是我的夫君，北城的蓝若枫。”

    游舒舒打量着眼前的男子。

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    长相倒挺俊美的，和茴茴倒是蛮般配。

    感受到了游舒舒一直在打量着自已，蓝若枫有些不自在，主动开口了。

    “原来你就是茴茴的好姐妹呢，一直在听茴茴说你们的事情，今日终于见到本人了。”

    游舒舒收回目光，打趣道：“呵呵，是嘛，那茴茴都和你说了些我什么事呢，不会是说我的坏话吧？”

    蓝若枫感受到了游舒舒的轻松搞笑，也自不再拘谨了。

    “她呀，一直在我耳边说你怎么怎么好，把你说的十全十美的。这不。我心里便一直想一赌真人风彩呢。”

    “哦？那如今已见着本尊了，有何感想呢？”

    蓝若枫故作沉思：“恩，相貌和我想象的差不多。性格也和茴茴说的一致，但我见着本人，我感觉比想象中的还要好。”

    游舒舒哈哈大笑：“茴茴，你家相公嘴还真甜。”

    “呵呵，好了，不说他了，还有。这位是我二哥金安，不知你们见过没有？”

    游舒舒当然注意到了金安了，看着金安有些尴尬。毕竟他之前一直不喜欢自已。认为是自已拖累了金家。

    但不管如何，这件事和自已确有关联，他的行为也都是情理之中的。

    便主动的向他打起了招呼，微微笑道：“二哥。你好。好久不见。”

    金安没有抬头看游舒舒，只是面无表情的稍微点了一下头。

    游舒舒知道他还在怪罪自已。但既然他是茴茴的亲二哥，自已就应该把话和他说清楚，毕竟以后大家都是要经常见面的。

    “二哥，我知道你还在怪罪于我，干爹走的时候，其实我是偷偷的去看了他的。这件事，我确实难辞其疚。我知道我现在说什么也都于事无补。不过你放心。这个仇，我是一定会报的。虽然我现在修为还很不济。但早晚我会要了红霸天的命。”

    金茴轻叹一声：“舒舒，你不用自责。这一切都不是你的错。”

    金安对于游舒舒的这鄱话，虽然心中有所触动，但却还是不能全心的原谅她。

    一直都没有正视舒舒。自顾的望着窗外。

    冥夜从打开房门的第一刻，就一直将众人的表情话语尽收眼底。

    这会看到游舒舒正在苦恼着，当时的情况只有自已知晓，其实这根本不能怪到舒舒身上，而金老爷更是被无故波及了。

    当初是自已一手将红无泪给杀害的。说到底，这件事就应该是自已需要承担的。

    只是自已当时太过气愤，没有考虑过多。以至于这以后会产生这么多后果。

    冥夜慢慢的走到游舒舒身边，拉起了她的手，神色严肃。

    “这件事，你不用这么自责，那红无泪是我杀害的。我还是那句话，只要你同意，我立马血贱西城红府。”

    游舒舒摇摇头：“这个仇，我和茴茴要亲自报，你千万别插手。”

    冥夜以前就和她说过一次，这一次也只是看着她这么难受，才会再一次提及。

    一点也不意外她的反应。

    “那行，你说的就是。”

    蓝若枫看着眼前说话的人，已猜到一二。

    “这位就是顶峰剑宗的冥少宗主吧？”

    紫俊赫一直在静静的听着他们的淡话，应声道：“你说的对，这就是冥少宗主。既然我已带到，没什么事，我就先走了。我还有些要处理呢。”

    蓝若枫点点头：“待会，我便下去找你喝一杯，我们许久未见，是时候叙叙了。”

    “好的，随时奉陪。告辞了。”

    说完便往外走去。

    冥夜打量着眼前的蓝若枫，果真如传闻一样，一表人才，风度翩翩。

    而对于金安，却心有不满，因为他不能忍受他的眼神那么无视舒舒！将一切的事都怪罪于舒舒的头上。这可不是一个真男人该有的行为！

    金安感受到了来自冥夜那寒冷的眼神，不自觉得竟有些害怕了。

    这顶峰剑宗的冥少宗主，今日一见，果真名不虚传，就这么一个眼神，都能另自已害怕不已，可想而知，他的修为有多高深莫测了！

    金安也不是笨蛋，当然知道冥夜对自已有敌意是因为自已对游舒舒的态度。

    但这就是自已的心中所想，你不高兴就随你不高兴好了。

    想着便不再去迎会冥夜的目光，自顾得走到一边去了。

    冥夜有些吃惊，看不出来，这个人还有些骨气。

    游舒舒当然没有注意到就这么一瞬间，冥夜和金安发生了这么多的心里活动。

    她将金茴拉了过来，指着身边的小西向她介绍着：“这是小西，是我认的儿子。那个小女孩是玉珊，她已幻化成人型了。”

    “啊，我没在的这段日子，你发生了这么多的事情呀？”

    “是呀，自从上次一别，我几次死里逃生，要不是我命大，你现在就见不到我了。”

    “呸呸呸，说这些不吉利的做什么，我们这么久没见，我有好多话都想要跟你说。”

    “对了，还没问你，你怎么突然到这紫龙院来了，你是来找我的吗？可你又是如何知道我在这里的呢？”

    “本来，我们是来找紫俊赫有事求他的，后来我们想了想，想要报仇，还得提高修为才是正理，于是我和若枫便决定了今后就呆在这里了。”

    游舒舒开心的笑着：“那太好了，我也是在这里修练，那我们以后又可以天天在一起了。真好。”

    “是啊。”

    冥夜看着两人许久未见，定是有很多话聊，便眼神示意其它的人都出去。

    众人也不再停留，都各自走了出去。

    让这对姐妹花好好的聊聊！(未完待续。)