
    今天是紫龙院新进学员的重大日子。因为一年一度的新学员魔法元素测试便是在今日开启。

    自从来到这异世以来，游舒舒第一次听说有什么元素测试的。

    冥夜嘴角叼了根小草，慵懒的靠在一棵浓叶葱葱的大树侧旁。一对邪魅的丹凤眼此刻正直直的盯着正坐在草丛中的游舒舒，嘴角扬起了好看的弧度。

    游舒舒手拖着下巴，语气有些不满：“马上就要让我们这些新学员进行魔法元素测试了，心里一点底也没有。”

    “女人，这种事情其实没必要和你提前说的。如果你提前知道了，兴许还会胡思乱想呢。而且双修本就是很坚难的事情，修炼起来是很辛苦的！而且能集合武修和魔法师于一身的人，异世大陆可没几个。”

    游舒舒小嘴翘得老高：“你就知道我一定不是魔法师？”

    冥夜将嘴上叼着的小草扔到地上，慵懒随意的走到游舒舒身边。

    用那白皙的食指蜻蜓点水般的蹭了下她的鼻子，语气宠溺。

    “女人，在我眼中你生气的样子也很美。”

    游舒舒抬起头，佯装很生气的样子。娇骂一声。

    “滚！”

    “女人，在我眼中你骂人的样子也很美。”

    游舒舒看着他那双好看的丹凤眼，听着这么没有下限的讨好之语。心中一阵无奈。

    “走了，测试马上就要开始了。我去叫茴茴和小西。”

    说完便自顾得快速离开了，因为再听下去这种肉麻不已的话语，鸡皮疙瘩就要掉得满地都是了。

    冥夜看着舒舒的背影。自顾得轻笑两声，那笑容邪魅而霸道，但又散发出如阳光般的温暖。

    紫龙院正堂

    此刻正堂内挤满了人，站在正堂前面的排着整齐的队伍的十几人是这批刚新进来的学员。

    而后面零零散散站的则是紫龙院的老学员了。

    这些老学员已经经过元素测试，今天是新近学员的测试日子，喜欢凑热闹的便都这看看测试情况了。

    像紫语烟这种看似不食人间烟火的人，本来是不会出现在这种场合的。

    但知道冥夜此时正坐在正堂内的贵宾席上。为了陪伴心爱之人，便一直静静的坐在她的身边。

    游舒舒双眼飘向他们的时候，如果不是知道冥夜对自已的心意。

    此刻肯定也会认会那的确是天生的一对。地造的一双。

    虽说心中有些不快，但接触到冥夜那宠溺的眼光时。

    游舒舒感觉心里都要融化了，心中荡起千层浪花，红玫瑰满满的占满了自已的心房。

    这就是爱的感觉！原来爱一个人能有这种美好的感觉！

    虽说冥夜看着紫语烟的眼神有时也会很温柔。很关切。

    但眼尖的游舒舒却从没在他看紫语烟的时候发现过这种宠溺的眼神！

    所以。不管紫语烟相不相信，承不承认，认不认输。

    冥夜，早就是我游舒舒的人！

    他的心如今是我的，他的人以后当然也还是我的！

    以后他的心，他的人都只会是我的！

    紫语烟看着两人这么的眉目传情，心中无比的难受！

    因为夜的确对游舒舒不一般，从没见过冥夜对哪个女人这么的认真过。

    就在不久的之前。自已还天真的以为，自已会是夜心中的唯一。

    没想到。他的心却被这个陌名出现的女子给抢走了。

    她，中城紫家滴女，长相绝美，修为高深，家财万贯，正宗的白富美！

    怎么会容忍眼前这个看似平凡，各方面都不如自已的小丫头片子呢？

    不，不，不。

    自已怎么会甘心？自已一定不甘心！

    有朝一日，夜一定会陪着我，一直陪着我！

    心中明显感受到了威胁的紫语烟，这会再也没那么淡定了！

    双眼恨恨的看着游舒舒，不停的在心中呐喊：凭什么，凭什么！！

    游舒舒只轻飘了她一眼，丝毫没有理会她那怨毒的眼神。

    你要恨就去恨好了！既然是自已认定的，那就会劳劳的把握在自已手上。

    想和我争男人？

    那就来和我争好了！看看最后到底草落谁家！

    冥夜并不知晓此时他心中最重要的两名女子，正在用眼神交换心思。

    淡淡的对着身边的紫语烟开口道：“语烟，你说呆会的测试舒舒会有几种元素呢？”

    紫语烟听后立马换了张表情，温柔的看着冥夜。

    “你就这么肯定她能双修吗？不过舒舒妹妹看起来资质不错，如果她能双修的话，想必定有三种以上。”

    “哦？只有三种以上吗？”

    紫语烟有些惊讶于冥夜的口气，自已说的的确是实话，这异世大陆一共有七种元素，而千万年以来，只在很久的以前，中城紫家出现过一次可以使用全系元素的人。

    但天妒英才，这样的天才，在当时还没茁壮成长到大的时候，却被神秘力量给杀害了。

    当时，自已的家族，不知道有多惋惜和痛苦，以为是天降其才在紫家了，将来必定能成就一翻伟业，创造一个奇迹。

    但奈何一切来得快，去的也快。没想到这样的天才，就早早的离开了！

    在那之后，再也没有出现过一次可以使用全系元素的天才了！

    自已天资独道，也只是可以使用四系元素而已。

    “夜的话语，是说不止吗？难不成你知道些什么？”

    冥夜的眼神一直没有从舒舒身上离开过，慵懒的应着紫语烟的话。

    “一切都是只是猜测，呆会答案便会揭晓了。”

    紫语烟点点头，便不再多说什么，收回思绪，如往常般的轻淡如云，不食烟火。

    而此时，玉珊有些小激动。

    “舒舒，呆会便能知晓你和小西到底有没有元素能力了。”

    游舒舒给了她一个栗子壳。

    “你以前怎么也从没和我提过这个？”

    “哎哟，舒舒，我虽然知道很多事情，但哪能一一的都一次性的和你说清楚呢？再说了，告诉你和没告诉你，区别又不大。今天便开始测试了，你不就知道答案了嘛。”

    “我有点紧张！”

    “没事，你怕啥”

    “怕我不能双具备，也怕我只能用一两种元素！”

    “不能双修有什么，你没听大家说双修之人都特别的辛苦。”

    游舒舒没有答话，而是低着头看着小西，将他拉到自已身边。摸了摸他的头。

    “我们家小西这么聪明，以后肯定可以像那些高手般。”

    小西朝舒舒笑笑，没有说什么。现在都只是猜测，答案呆会便会知晓不是么？(未完待续。)