
    紫俊赫一双温暖阳光的笑脸注视着大家，体贴的向这些新进学员灌起了心灵鸡汤。

    “这次所有的新进学员，如果结果不遂你们的意，也不必在意。毕竟能成为双修的人在异世大陆寥寥无已，不能双修的话也不代表什么，如果将武修练至最高镜界，也是能成为神一般的存在，不是么？”

    “众所周知，我也是个不能双修的体质，但，你们看，我不也能在这异世大陆有一立脚之处。能双修有好处也有坏处，可以双修的人，就不能专注一种了，对有些人来说，未必就是一件好事。我说这么多希望大家都能够明白。好了，下面就继续吧。”

    紫俊赫拿出花名册，一一让这些新进学员测试着。

    很快，排在前面的四五个人都测试出了结果，没有一个人是能双修的。

    那几人都满脸失落，轻叹不已。

    “下面，由请小西向前测试。”

    随着紫俊赫的一声话落，游舒舒朝冥夜那儿望了一眼。冥夜好看的丹凤眼温柔的给了他一个安心的目光。

    游舒舒低着头，拍了拍他的小肩膀，对着小西嘱咐着：“去吧，心态放开些。”

    小西淡淡的点点头，一言不发，镇定自若的走到蓝色水晶球前。

    从旁连的立架上面拿出那把闪着亮光的小刀，没有迟凝，小刀快速的划过了他的小指头，一滴鲜血从里面涌了出来。

    看了一眼那红红的鲜血。接着快速的将它滴入到蓝色水晶球上面。

    那鲜血进入到那透明的水晶球里，血液快速得进入到最中间的蓝色范围内。接着便一闪而逝。

    小西眼光紧索着蓝色水晶球，心情激动不已。有期待，有担忧，但表面上却镇定自若。自制力之强，就是一般的成年之人也难已匹敌。

    游舒舒和小西一样，目光一动不动的盯着蓝色水晶球，很是期待！

    许是过了好了好一会儿，蓝色水晶球里面也没有任何异动。没有任何光芒从里射出。

    小西慢慢的。眼神中闪动着失望之色，也许这就是结果了吧。自已并不是那种可以双修的体质。

    然而就在小西失望的欲转身离开的时候。

    突然，那蓝色水晶球出现了异动。本来透明的水晶球忽然变得混沌不已。让人看不清楚里面。

    然后，在小西和玉珊，舒舒兴奋期待的目光中，那蓝色水晶球‘不负众望’。一束青色的光芒从里射出。

    游舒舒惊呼一声：“太好了。是风元素，小西真的是个魔法师！”

    然而，水晶球还有继续着，一会儿，又从里面射出一束特别粗壮的红色光芒！

    那股红得似鲜血般的艳力红，仿佛要从这个富丽堂皇，结实不已的大堂冲破而出。

    下面的人开始沸腾了，眼中都闪动着不可思议。

    “哇。红色的火元素，没想到这小孩竟是个能双修的体质。”

    “是呀。你看，那红色的火元素看起来那么强大，看来这小孩体质里的火元素占了不少位置。”

    “恩，不说了，接着看吧，我看肯定还会有奇迹出现。”

    “”

    是的，奇迹依然还没有停止的意思。

    当红色光芒冲到极限的时候，一缕小小的黄色光芒缓慢的飘出空中。

    是黄色土元素！

    接着，又是一缕蓝色的光冲了出来。

    是蓝色水元素！

    紧接着是一缕黑的让人窒息的类似黑烟的黑色光芒出场了。

    天！没想到竟是那传说中的暗黑元素！

    当这五种色彩都挤在一起，争相脱出的时候，

    下面的人惊的嘴巴都合不拢了。

    而那紫俊赫见着眼前的情景，有着温暖阳光笑脸的他，此刻也神情严肃，感觉到很不可思议。

    眼前这个看似普通得不能再普通的小男生，竟是能集五种元素于一身的魔法师。

    假以时日，只要这小男生能得到提点和认真的修练，有朝一日，定能成为高阶魔法师！成为异世大陆的一代强者！

    因为就连自家的滴大小姐，那种出生天才的紫语烟也才四种元素。

    这一切发生的太过突然！

    众位在场的人的眼神，有不解，有疑惑，有不安。

    而那些没有通过测试的人，看着小西更是感觉到不甘心！

    凭什么！这小孩凭什么能有这么好的双修体质！

    而冥夜却并没有如别人般表现的那么吃惊，而是一脸玩味的打量着小西。

    自已的眼光从未出过错，当时，第一眼看到这小男生的时候，便感觉到他的不一般！

    确不想，是这么的不一般！

    这么个冷酷淡然的小男生竟和自已有的一比。

    只比自已少了那么一种元素！

    想当初，自已在顶峰剑宗测试的时候，大家都一度以为自已能操控全系元素。没想到当六种色彩都聚集一起的时候，唯独那红色的火元素迟迟没有出现。

    之后，冥夜心中对这红色火元素若有若无的有了不一般的感觉。

    既闹心自已怎么没有红色火元素，又对那火元素有不同寻常的探索之心。

    正应了一句话，得不到的东西，偏偏就对它越感兴趣。

    这么多年以来，冥夜一直在找能操探火元素的人，就为了一赌火元素的风彩。

    却一直都没有找到拥有这种能力的人。

    没想到，眼前的小西对火元素确有很大的操控能力。

    因为那红色亮光比其它四种颜色亮光加起来还有粗大！

    紫语烟当然也和大家一般的震惊了。

    “夜，你是不是也很吃惊？没想到天天见面的人，竟有这般还没开发的强大能力。”

    冥夜邪魅的看着小西，笑了笑并没有回答紫语烟的话。

    而游舒舒看着那闪动着五种色彩的水晶球，高兴的跳了起来，不停的拉着玉珊的手摇晃着。

    “玉珊，你看到没？咱小西真厉害！”

    玉珊当然是兴奋不已：“一切都超出我的想象，没想到小西竟有这般不错的潜质！”

    游舒舒高兴的朝小西呐喊着：“小西，快过来。”

    小西转过头，小嘴咧得老大了，露出两排洁白的牙齿。

    脸上开满了温暖的笑容！

    没想到，一向淡然冷酷的小西，也会有这种让人舒服的笑意！

    双修的体质，是多少人梦寐已求的呀！

    没想到，自已并不是一个若有若无的小角色!(未完待续。)