
    小西的目光淡淡的望着远去的游舒舒和冥夜，现在心中已慢慢的接受了冥夜的存在。

    所以刚才看到娘和冥夜样子如此亲密，心里却没有之前的不快。而是很欣慰娘有冥夜的照顾。

    这几个月以来，有了娘和玉珊的陪伴和照顾，心中早已没有当初的冷漠和孤独。

    但一想起自已那死去的亲娘和狠心抛妻弃子的爹爹。心房的疼痛感依旧没有减轻。

    特别是一想到自已亲生的爹爹竟然不顾自已娘俩的死活，对他的恨还是那么的浓重！

    记忆中的爹，一直感觉他待人非常和善，相貌堂堂，能识字，说起话来非常的有条理。气质一点也像是一个农夫。

    所以从小，自已便一直将他当做榜样。希望自已长大后也能像爹爹一样。

    却不想，自从娘生了那奇怪的病以后，爹爹便一日不如一日，性格慢慢的发生了巨大的变化，原来非常友和的一个人，慢慢的变得严厉无情，说话尖酸克薄，一点也没有了往日的气度和修养。

    他虽说不喝洒，不嗜酒，但平常的行为就像是酒鬼般。对生病的娘不是冷眼旁观就是暗骂不停，对自已这个亲生儿子，更是无情。三天两头，不是打来就是骂。

    最后更是在某一个风雨交加的晚上，出去了便再也没有回来。

    渐渐的自已便从刚开始的害怕不解，到后来的讨厌。当得知他根本不会再次回家的时候，便渐渐的对他产生了恨意。

    而当娘撒手离去的时候，那股恨意已占满了自已的心房。在那劳劳的生根生长。似乎再也不能将那恨意从那离开。

    夫妻本是同林鸟，大难临头就都会各自飞吗？

    像爹爹这种人，如果知道自已是异世大陆难得的双修人才，而且竟还有能力控制高达五种魔法元素的魔法师，不知他会不会后悔当初抛弃自已娘俩的决定。

    记忆中他的脸又慢慢的浮现了出来，小西心中痛苦来袭，眼中酸酸的。

    玉珊不解的看着身旁的小西。情绪似有不对，这好端端的眼睛竟然红了！

    “你怎么了小西？你眼睛好红，哭了？”

    小西用衣角揉了揉自已的眼晴：“没有。刚才沙子掉进眼里了。”

    “哦，是这样子吗？”

    玉珊有些不相信，知道他心中定有什么事，但他既不肯说。自已又好勉强。

    只得想办法让他开心起来。

    “小西。刚才的测试结果真是另人吃惊，你竟能控制五种元素！你今后可有何打算？”

    小西快速平复好心中的情绪，这些陈年往事，本该让风吹散走了。自已还想他做什么？

    现在有舒舒那么好的娘，还有玉珊这小妮子，哪一个站出来都比那个没良心的爹强。

    “刚才的测试结果确实另我很吃惊，既然刚才那代表火元素的红光出现的那么强状，那今后我便又火元素的修练为主。其它为次。”

    “恩，看得出来。你身体对火元素的控制能力是相当的强大的。不过，这火元素有一点不好，就是你如果想要控制火元素，那现场就必须要得有火才行。”

    “玉珊你说得对，但你想想，太阳它其实不就是一个巨大无比的火球么？那依理说我是可以将阳光慢慢的转化成火球的。”

    玉珊茅塞顿开：“对哦，我怎么没想到呢。那如此看来确实还比较方便了。”

    但顿了顿，随既又想到一个问题，疑惑道：“不过要是在阴雨天可如何是好呢？”

    小西双手靠背，俨如一个小大人般。

    “阴雨点不能用火元素，但我还可以控制风元素和水元素不是么？”

    “但他们都不如你的火元素强大啊。”

    “玉珊，现在想那么多做什么？如果能将五种元素的控制能力一一练到极限的话。那就不用怕什么了。”

    金茴一直在打量着小西和玉珊，听着他们俩的对话。感觉真不可思议！

    一个古灵精怪的至尊神兽，虽说现在暂时还没有任何修为，但脑子不错，懂得也多。

    而这小西，平常八岁的小孩可没有他这样的智商和脾性。

    而且这孩子心中特能藏事，遇事淡然镇定，不过这和他那曲折的身世是有关系的。

    他的事，游舒舒已和自已说过。是个可怜的孩子！

    如果不是亲耳所听，亲临之事，自已是绝不敢相信世间竟还有如此狠心的爹爹的。

    和他相比，自已是何其的幸运。不但家世好，而且佣有二位哥哥和爹爹全部的爱。

    虽说娘早早的就离自已去了，但自已却一直感觉自已是幸福的。

    因为爹爹这些年来既当爹又当娘的。

    想起以前自已有些时候还那么的不懂事，不明理。如今却再也不能见爹爹一面，听爹爹一句唠叨了！

    想到这，眉头紧索，心中一叹！还好有若枫这么好的夫君！

    金茴收起回忆，开口道：“小玉珊，我去找若枫了，你和小西要随我一起吗？”

    “你去吧，我和小西要在这等候舒舒。”

    “那好吧，我住在八十九号房，有事过来找我。”

    “知道了。”

    金茴朝他们俩点点头，便转头离开了。

    玉珊拉起小西的手，笑道：“走，小西，我们去练练你的火元素吧。”

    “不等娘了吗？”

    “她哪有那么快，我们自已先去练习吧。”

    小西点点头表示同意，自已也想快速的去试试身手。看看这火元素的威力到底如何。

    “恩，我就按照这书上所说的，先去熟悉下也行。”

    语气有些兴奋和小激动。

    玉珊这时拍了拍自已的小胸脯，头微微扬起：“放心呢，我可是个万事通，你有什么不懂的可以向我咨询。”

    小西不太相信，以为她又在吹牛了：“是么？那之前怎么一点也没听你说过这有关于魔法元素的事情呢？”

    玉珊听后一愣，随即挠了挠头发。

    “总之，我不告诉你们，自有我的道理。你就别问这么多了。”

    小西朝他翻了个白眼：“我看你根本也不了解吧。吹牛王！”

    玉珊听后不高兴了，小嘴嘟的老高：“我说的可是真的好不好，我不想提前说出来，只是怕你们心里有负担，怕你们胡思乱想。而且说出来对你们也没有任何的好处不是么？”

    “好了好了，不和你理论了，我去那边了试试了，来不来随你。”

    小西话落，便头也不回的朝西边而去。

    现在好好的修炼吧，要将回忆都埋葬起来！

    就算没有你这个狠心的爹，自已也能活得精彩！(未完待续。)