
    小西坐在一处嫩绿草丛中研究着紫俊赫下发给自已的那本蓝色老旧的书籍。

    按照上面所介绍需要有火源引导，在旁边一块没有草丛的空地上支起了一团小火。

    接着屏息而坐，将丹田中的灵力释放出来，慢慢的将它引导至火团中，以便到将它牵引出来，继而控制它。

    慢慢的将灵力推向火丛中，试着让灵力将它引过来，当手中的灵力慢慢的飘向那团火丛时，小西提升真气，试着去操控那火丛。

    却不想，当那灵力触碰到那团火来时，并没有任何的反应。

    小西转过头问向玉珊：“我做的可不对吗？”

    “应该没错，你好好的看看上面写的，教你如何用自身的灵力去引导火元素的。”

    “可我就是按照书上面所介绍的那样呀？”

    “小西，你别心急，哪有那么快的呢？你只试过一次而已。还有，有一点你应该了解，那就是你的心态，你不能用操作它的心态去试，而是让火元素感觉是它在帮助你。你看，这书上不是写得很明了。转变下思维，现在再试一下。”

    “恩，你说的对，刚才是我忽略了。”

    话落，小西便将心态摆正，闭上双眼。心无杂念，试着让自已与大自然融入一体，好好的和大自然接触，以便了解。

    就这样，像是过了好久般，小西忽然睁开眼眸，感觉体内灵力倍增。身体雀跃不已。

    心念一动，明了时机已到，快速的从丹田内将灵力引导而出。慢慢的让它去和火元素融为一体。而不是像之前心中所想的去控制它。

    这次，当灵力缓缓的温柔的触碰到那团火时，那团火并没有如第一次的那样，没有任何反应。

    而是那团火似乎找到方向般，随着小西散发出的灵力慢慢的朝这边而来。

    玉珊看后雀跃不已，高兴的跳了起来。

    “小西好棒！你看，那火元素正在跟随着你的脚步呢。”

    小西也是兴奋不已。带着些小小的激动。

    “这感觉真不可思议！我从没体验过这种感觉！”

    “那当然了，现在你慢慢来，试着将这火引导至你旁边的干树枝上。将它引燃。”

    小西听从着玉珊的指导，将此时已到达自已小手上空的一小团火运用灵力，想要将它慢慢的推送至自已脚下的一个干树枝上。

    而就在小西心念一动时，那火团却忽的消失不见了！

    小西现在已将真气提升至了极限。额头已有豆粒大的汗珠随下滑落。没想到要控制这火元素。竟如此的消耗真气。

    小西有些气恼：“差点就成了！”

    “恩，刚才我看出来，是你的真气不够了，如此看来，想要如常的运用这火元素，你必须还得将自已的修为提升，以便让丹田有更多的位置来存储用灵力换来的真气。”

    “是呀，还是我修为太弱小了。真气不够用。体力不支啊！”

    “恩，不过今天也不是没有收获啊。你看，你对操控元素也有了一定的了解了。”

    小西轻叹一声，点了点头：“恩，刚才也不是完全没有收获，既然是我修为不够，我就得加紧修炼了，你现在自个儿玩吧，我打座了。”

    “没事，我就在这陪着你吧。”

    “恩。”

    小西接着又盘膝而坐，闭上了双眼，将周围充裕的灵气慢慢的吸入体内，转至丹田处。以转换成体内所需的真气。

    而就在两人的淡话间，不远处，有一个人影正一直的在打量着他们俩。

    玉珊从那人一开始出现的时候，便就发现了那人中，只是没有戳破而已。

    这毕竟是紫龙院的公共场合，别人只是站在那，也不好去质问他。

    现在见小西已打坐修炼，而自已则准备去会会那不远处的某人。

    玉珊眼睛直直的盯着那不远处的人，对面之人见已被发现，素性不再只是静静的站在那儿，倒不待玉珊开口，便朝这边而来了。

    那是一个少年男子，一个浑身散发着浓重冷漠残酷气息的男孩。他碎碎的刘海盖下来，遮住了眉目.在日光灯的照耀下，男孩那层次分明的茶褐色头发顶上居然还映着一圈儿很漂亮的亮光.凛冽桀骜的眼神，细细长长的单凤眼，高挺的鼻梁下是两瓣噙着骄傲的薄唇。

    最引人注目的是他左眉骨上那一排小小的闪着彩色光芒的彩虹黑曜石眉钉，和他的眼神一样闪着犀利的光芒。

    玉珊看着那缓缓走过来的身影，便马上认出了来人。

    当那股冷漠残酷的气息靠近时。

    玉珊淡然看着来人：“红无邪，干嘛偷听我们，偷看我们？”

    对，来人正是西城二少爷，那个比他哥哥红无泪修为还要高深莫测的的弟弟红无邪。

    那红无邪脸色冷酷，听后冷笑一声：“偷听？别说的那么难听，我是光明正大的听和看，你有见我躲躲闪闪吗？”

    “费话不必多说，你到底有何目的？”

    “小朋友，不对，你可不是什么小朋友，你说我该叫你什么好呢？”

    玉珊终于抬起头，正视起了他那双冷漠，黑得似乎看不见底的眼眸道：“你说这话何意？”

    “我的话何意，你难道还不知晓吗？”

    玉珊深吸一口气：“哦？那我倒对你有些好奇了？你是如何知晓的？”

    那红无邪仰天大笑，就算是笑，也能让人感觉晟的慌。

    “我是如何知晓的，为何要告诉你呢？”

    玉珊眉头紧索：“你既已知晓，那还有何好说，你找我到底有何事？快说，我没空陪你说这些费话！”

    “哟，脾气挺大嘛，不过也是，符合你的身份。听说，我那不争气的哥哥死的时候，你也在场，真可惜，我倒真想看看他那个怂样是如何死的呢。亏我的城主老爹还那么不明智的光明正大的去找南城城主报仇，以至于弄得异世大陆人人自危了。将西城视为危险了！”

    没想到，这红无邪和红无泪的关系竟如此的不好。看起来倒不像是兄弟，而是仇人！听他的意思，是知晓这一切的，也定知道此事和舒舒有关。

    他的话语中，是不赞同红霸天的行为的，意思就是说，红无泪的死，他是不会找自已和舒舒的麻烦的。

    但他今日到底是何目的呢？

    求票(未完待续。)