
    天色渐晚，西边的天空中一大片都被染成一片火红的色彩。看起来美不胜收。

    小西缓缓的睁开双眸，平息了下气息。站起身来朝四周望了望。

    只见小玉珊正坐在一棵宽大无比的梧桐树下眯上了双眼。嘴角不停的流着口水，嘴还不停的动着，估计是说着梦话。

    小西现在感觉身上充满了灵力，全身上下都轻快无比。心情也十分的愉悦，看着小玉珊的样子，从前不苟玩笑的他竟起了玩弄她的心思。

    慢慢的走到她身边，蹲下身从旁边摘起一片小草叶子，放在小玉珊的鼻孔前不停的挠着她的皮肤。

    正在和周公约会的小玉珊感觉到了身体的异常，自然反应的摸了摸鼻孔前。小手还朝虚空中打了打。

    小西轻笑一声，光滑白皙的皮肤，长着一张标准的鹅蛋脸，鼻子高挺自然，闭着嘴的唇型堪称完美，特别是那一双明亮迷人的双眸，总是会散发出一股神秘淡然的气息。

    现在只有几岁就长得这么好，长大后毕定是迷死万千少女的一张脸！

    见玉珊的手只稍微的动了几下，便又沉沉睡去。

    小西又将小草放在她脸上的皮肤上不停的划动着。一向淡然的双眸也散发出了一丝丝的邪气。

    小玉珊被捉弄的终于醒了过来，有些微怒的眼开双眼。

    到底是谁，清扰到她的好梦！

    “小西，你干嘛啦！你怎么也学会捉弄人了。你知不知道刚才我做着多美的梦呐。就这么被你给打断了。”

    小西嘴角上扬，露出两排洁白的牙齿。

    “我再不叫醒你，你今天晚上就要在这里吃露水了。太阳都快落山了，还在睡！”

    小玉珊嘟着个小嘴：“我还不是为了陪你，才在这睡着的！”

    “起来吧，我们去老地方找舒舒。”

    小玉珊轻嗯一声，两人便往老地方方向而去。

    刚才发生的那件事，还得和舒舒商量下。小西一向聪明，不如就先问问他的意见。

    “小西。你刚才修炼的时候，红无邪来过。”

    小西似乎对他很反感，许是第一次见面的时候。便感觉到了那红无邪身上戾气过重。

    “他来这做什么？他没把你如何吧？”

    “没有，这可是在紫龙院，这大白天的他能做出什么事。”

    “那他来找你做何？”小西语气有些慌乱。

    “他说他想和我们合作，后来还说要送你一瓶提升修为的丹药呢。不过我没要。他今天的态度和我们第一次见他的时候大不相同。他说的话你信么？”

    “他还说了什么？”

    “大概的意思就是他和红无泪的关系很差，还有，他的意思说他并不赞同他爹爹的行为，还说以后希望能和舒舒合作。”

    小西听后陷入了沉思，眉头微皱。在考虑着红无邪的话到底几分真，几分假。

    “那他有说和红无泪的关系为何差呢？”

    “这就不知道了，不过以我惊人的观察力，应该是和女人有关。”

    玉珊感觉自已说得头头是道。还不忘自夸。

    为了女人？这红无邪的修为比他哥哥高，第一次见面的时候。他身上散发出的那种冷酷的气息，就让自已很不喜欢。

    因为红无邪带给他的感觉，就像是爹爹抛弃他们母子所带给他们的感觉一样，很冷酷，很残忍。

    但小西是个聪明人，并不会被自已的个人喜好和感情所左右。

    听玉珊今天的话，那红无邪和红无泪不和肯定是事实，红无泪死后，红无邪可得到很多好处，比如说西城的继承权等等。而他想和舒舒合作，毕竟是知道了些什么，想从中得到好处。

    不过他到底知道什么，想从中得到什么好处，这就待以后才能知晓了。

    “依我所见，他说的应该是真的。先去找娘吧，现在我们说这些也无益。”

    “恩。”

    小西和玉珊快速的往老地方而去。

    走到那的时候，只见舒舒一人。

    游舒舒看见走过来的两人，微笑的小跑上去。

    “刚想过来找你们呢。”

    玉珊见舒舒似乎心情很是不错，应是刚才学到了不少东西了。

    “舒舒，冥哥哥今儿个都教了你什么呢，对了，他人怎么不在了？”

    游舒舒笑笑，自信满满：“他之前教了我一会儿就走了，今天我还真学到不少呢，我已经初步的学会到了控制风元素。”

    “真的啊？那你试试，我想看看。”

    “好啊。”

    游舒舒将体内的灵力慢慢的转化到手掌上心，手掌上的灵力慢慢的随着游舒舒的控制飘向虚空中。

    接着，运用丹田内的真气控制着灵力慢慢的去索定空中随处所见的风元素。

    那虚空中的风元素有如听到主人召唤般，都慢慢的朝游舒舒指定的方向集齐而来。

    风元素虽说看不清楚，但大家都明显能感觉到那虚空中的小小波动。

    游舒舒见此时机已成熟，一股作气，将那风元素快速的发散到前方的一个大树上。

    “砰，砰，，”

    当风元素打碰到那棵老树时。树上的一层皮便掉了下来。

    游舒舒小手一挥，收回灵力，平息了下气息。

    “看到没，虽说我现在的风元素控制力并没有多大的危力。但假以时日，定会越来越强。”

    小西很替娘高兴。“娘，挺好的。”

    玉珊则小跑到那大树旁，看着那地上的一块块树皮。有些吃惊。

    游舒舒将玉珊的眼神尽收眼底，有些不惑：“玉珊怎么了？有问题？”

    玉珊听后使劲的摇摇头，眼中闪起兴奋。

    “舒舒，你太厉害了，照你这个速度发展下去那还得了，你第一次就能做得这么好了。用不了多长时间，你也能挤身到强者一席的位置了！”

    游舒舒被她夸得有些飘飘然了。

    “那是自然。不过，小西，你们今天有没有成果呢？”

    小西似有不悦：“没有娘那么好喽，玉珊说我修为还太弱，体内的真气不足已能控制好元素，所以现在我的主要目的，还是得提升武修能力，将丹田阔大，能有更多的真气入注。”

    “恩，小西，你资质不错，慢慢来，不用急。”

    游舒舒认为她今天第一次就能这么好的控制住风元素，并不是因为自已的修为，而是认定了自已有那种能控制七种元素的体质。

    不然如果小西以这么聪明的资质，也能有控制住七种元素的能力的话，他现在必定还比自已做得更好！

    因为小西第一次吸收了那只有两棵的灵果便能直接进级，可想而知小西的资质是有多么的逆天了！(未完待续。)