
    玉珊蹲坐在草从中，唤来了游舒舒坐在她身旁。

    “舒舒，我有事要与你说。”

    游舒舒难得见玉珊这么一本正经，有些好奇她想说的到底是什么。

    “哦？什么事情这么严肃呀。”

    玉珊双眸索定舒舒：“刚才我和小西在那边修炼的时候，红无邪来找过我们。”

    一听是红无邪，游舒舒有点不安：“他有没有对你们怎么样？”

    玉珊示意她安心。“他找我是要我和你道个信的。并没有对我们如何。”

    游舒舒这才松了口气：“他要和我说什么？”

    玉珊将事情的原委一字不露的说给了游舒舒听。

    游舒舒点点头：“原来是这样，你们都怎么看？”

    小西走了过来：“他今天来，也只是和我们起个开端，以后他定会来找你的。我们现在想的都只是猜测，等他再次来找我们来的时候，娘，你便问个清楚。”

    游舒舒若有所思：“我总觉得我们夺得灵草的那天晚上，红无邪知道些什么。”

    玉珊这时忽的开口：“你说，那袭击我们的黑衣人会不会就是红无邪？”

    游舒舒满脸疑云，摇了摇头：“不知道。”

    收回心思，看了眼小西和玉珊，又道：“走吧，天色已晚，我们回六号房。我想去空间内看看火凤凰和灵草，有好些天没去看他们了。”

    玉珊呵呵笑着：“想起那小凤凰没毛的样子就好笑，这几天不见。也不知毛长齐了没有。”

    三条黑线出现在游舒舒脸上：“呆会不许取笑他，人家那刚出生。你想想你自已刚出生的时候的样子，又能有多美呢？估计比他还丑呢。”

    “我会比他丑？我出生的样子可比他美了不知道几百倍了！他也能和我比？”

    小西好笑不已：“他怎么不能和你比了？他可是凤凰。本身就是美的化身。”

    “难道我就不美吗？我小小年纪就长得如此可爱无敌，长大后肯定会迷死一片帅哥，到时追我的人估计得排上好几里路。”

    游舒舒被玉珊的那股自信给唬住了！

    这丫的，要不要这么自信！虽说她现在长得确实不赖，但也没有到那种惊为天人的地步呀？真不知这自信从何而来的。吹牛连草稿也不打下。

    “行了行了，就你漂亮，你天下第一美。我先走了，你就在这继续吹吧。”

    游舒舒说后不想在理会她幽怨的目光，牵起小西便走了。

    玉珊小跑上去：“你等等。谁吹牛了？我像是会吹牛的人吗？我只是在阵述事实好不好？陈速事实！”

    六号房内。

    游舒舒走到门口，伸了个懒腰，今天有些累了，没想到控制元素比修炼要费不少精力。想着今晚要早些休息。

    推门而入。便见一个身材伟岸的男子正双背靠背。背对着门口静静的打量着窗外。

    一身紫色长袍飘落落地，上面用黄金线丝绣着一条金黄色的大龙，做工精美。配合着那一头紫色头发。整个人带给人一种十分神秘的感觉。

    “冥夜，你不是说有事嘛，怎么跑到我房间来了？”

    冥夜转过身，外面若有若无的太阳光散发在他的脸上，映在那额头上一轮太阳映记上。显得那么虚幻和缥缈！

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸。泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻。绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    这，这哪里是人！这根本就是童话中的白马王子嘛!

    游舒舒静静的看着这有如画般的美感，这种感觉太美好了！

    游舒舒看着竟有些痴呆了！

    天呐，我选的男人要不要这么美！

    我的眼光要不要这么好！要不要这么好！要不要这么好！

    这样的长相，这样的男人，就是天天看，也看不到腻！

    这古代有些就是不好，科技太弱后了。现在要是能有照相机该有多好。

    这么美的画面，真想拍下来，以后天天就可以欣赏了。

    可惜，自已又不懂什么科技，不然现在真起了那种要在这异世大陆兴起科技的心思了！

    到时候，就可以有大笔大笔的钞票入口，做起老板。有很多很多的钱可以任任了。

    想起以前，每次在手机新闻上看到那些土豪有钱任性的时候，心里是有多么的不平衡！

    不过这想归想喽，现在好后悔在现代的时候没有认真的学习知识。

    现在这想法也就只能想想了，要实现起来，基本不可能的！

    现在真想抽自已两巴掌！

    早知道就要好好学习，天天向上了！

    这可是毛主席的教导！自已怎么到现在才能体会到呢？

    游舒舒一直沉静在自已天马行空的想象中，丝毫没有要醒过来的意思。

    玉珊和小西从她身边走过，打量着舒舒那个德性，一阵无语各自的去做了自已的事情。

    冥夜升起了动人的微笑，缓缓的朝游舒舒走来。

    一个巴掌拍到她的头上。另一只手还不忘在她脸上捏了捏。

    “女人，你看，口水又流了出来。来，我帮你擦擦。”

    游舒舒感觉到了自已被触碰，这才一个激灵，思想归位。

    愣了愣，有些不好意思自已的花痴行为。

    “那个，我自已来就好了。”

    接着便快速的转移了话题：“你来这里做什么？你不是说有事吗？”

    冥夜宠溺的望着她，中指点点她的小鼻头。

    “你男人我是不是太有魅力了？让你看得这么痴迷。既然你这么爱看我的这张脸，要不要搬到我那里算了，这样，你就可以天天看到我这张俊美无常的脸了。”

    游舒舒一把将他的大掌拍下：“无耻！说话也太不害臊了。谁要和你住一起了？我们可不能学别人那样婚前同居，这样的行为不好！”

    冥夜不解她的话语：“同居又是什么鬼？”

    “懒得和你解释，解释了你也不懂，我问你两遍了，你来这到底干嘛了，快回答我。”

    冥夜确耍起了赖：“我不要，你不和我说清楚那个意思，我就不说。”

    游舒舒现在只想快速的上床休息，今天感觉特费精力。只好耐心的向他解释着。

    “同居的意思就是两人睡在一起，知道了？”

    冥夜这才恍然大悟，双眸散发出邪魅：“哦，原来是这个意思，原来你都想到那个方面去了，我的意思只是说让你陪我睡在一个房间，并没有说要和你睡一张床呐。女人，你想得可真够多的。哈哈”

    游舒舒咬紧双唇，好不害羞：“你讨厌，你就是故意的。”

    “恩，我就是故意的，你咬我啊？”

    “臭标要脸，，，”

    “恩，是的。”

    “”(未完待续。)