
    游舒舒一脸无奈的看着眼前特别无耻的男人，举起了白旗。

    “你到底说不说？不说我将你赶出去了，我今天很累了好不好？没有精力陪你闹。”

    冥夜收起玩笑，那双深邃的双眸静静的看了她好一会儿。

    直到游舒舒被他这么赤果果的打量到相当不奈烦的时候，才薄唇微启。

    “我来送你一样东西的。”

    “送我东西？什么啊？”

    冥夜嘿嘿一笑，将双手摊开，下一秒，手上便凭空出现了一个水晶球。

    一个透明到几乎看不见的水晶体，而晶体虽然透明，但还是可以看见它那犹如海水一般碧蓝的颜色。

    游舒舒看着那水晶球，眼中是抑不住的兴奋，高兴的跳了起来。忍不住将她拿到自已的怀中，细细的打量着。

    “啊，这不是今天测试的蓝色水晶球吗？怎么在你这里呀？”

    “送你喽。”冥夜轻描淡定。

    “可是，这不是紫龙院的宝贝吗？怎么现在又到你手上了？”

    冥夜宠溺的玩弄着舒舒的发丝。

    “之前在大殿上看你那么喜欢，就被我抢来了。”

    玉珊见此，走了过来，从舒舒怀中夺了过来，看着蓝色水晶球，爱不释手。

    “冥哥哥，你好厉害！你对舒舒也太好了吧。”

    游舒舒虽说高兴，但也有一丝为难：“这不好吧？虽说你在这异世大陆说一不二，但别人的东西你怎么能用抢的呢？而且以后新学员的元素测试怎么办？”

    冥夜满不在乎：“他们得到的好处更多。”

    “你是和他们交换的？用什么啊？”

    这么好的宝贝。真好奇冥夜是用什么才能让院里肯和他交换。

    “我给老院长的好处，就是答应他以后送他一瓶我们剑宗的顶级修炼丹药，外加答应他一件事情。”

    “你是说答应以后为他办一件事情？”

    “是的。”

    游舒舒还是不解：“可是他紫老院长不是不在院里吗？你是怎么找到他的？”

    冥夜双手靠背，满脸自负：“你忘了你男人我的本事了？想要知道他在哪还不容易?”

    游舒舒一阵无语，但确非常惊叹，这冥夜在自已的心中能力排升又上了一个层次。“可是这么短的时候，你是怎么办到的呢？”

    “本少宗主想要知道一个人在哪那还不是一句话的事情，我想要知道，院里的人哪个敢不告诉我。打听好后我直接瞬移过去的。”

    游舒舒汗颜：“紫老院长看来也不是一个什么好人。竟然为了一己私利就把院里这么重要的宝贝都给换了。这以后新学员那就不能元素测试了！”

    冥夜却不以为然，非常骄傲：“你要知道，能让本少宗主答应别人一件事。那可是那人多大的幸运，而且以后等我练成功一炉修炼丹药后，就送他一整瓶的提升修炼丹药，谁听后能不动心呢？”

    游舒舒看着那自负的样子。想想应该显然还不止他说的这些。

    “你肯定还威胁了那老院长对不对？”

    冥夜双眸邪魅。一副我为王的样子。

    “我要的东西，就从来没有得不到的。我说一，哪个还敢说二？”

    还真被舒舒猜对了，我就说嘛，这紫老院长怎么会那么私心重，敢把镇院之宝都给他。十有八九是被冥夜威胁的。

    游舒舒啧啧一声：“不要这么自大，你说一，我就敢说二。怎么着。你还敢把我如何了？”

    冥夜中指使劲的点了点舒舒的前额。舒舒连连后退几步。

    “你这女人，说话越来越无法无天了是不。仗着我疼你，就越发的不把我放在眼里了。”

    游舒舒被他这么使劲一点，差点摔跤，有些气恼了。

    “我不仅要在你头上拉.屎，我还要问你借纸！”

    冥夜听后，刚才还邪魅的脸马上黑了起来，双眼散发出了寒意。让人忍不住想要离他远点。

    这家伙，这就生气了？

    要不要这么小气嘛，不就是那么说了他一句，就黑着个脸了，吓谁呢？

    “冥夜，你干嘛呀，我不就是开个玩笑嘛。”这话明显有些中气不足。

    冥夜黑着个脸，慢慢的朝舒舒靠去，游舒舒被迫只能一点一点的后退。

    直到都靠在墙上了，再也后退不了了。

    冥夜一只手撑在墙上，低着头，修长高挺的鼻子已经碰到了舒舒的鼻子。一股浓烈的男子气息喷入游舒舒脸上。

    顿时，游舒舒感觉心跳加快，头脑晕晕的。身上有些发软。

    看着眼前这个俊美无比的脸，游舒舒感觉心都要跳出来了，脸上红的就像熟透的西瓜般。脸上感觉火辣辣的。额头上貌似还有汗珠流了下来。

    太紧张！

    游舒舒被这样的感觉弄得好不自在，刚想开口说话。

    冥夜大手忽地抓着她，下一秒，两人便不在房内，而是出现在了大家的‘老地方’。

    “冥夜你干嘛带我到这里来呀?”

    “你不要这个样子好不好？”

    “我冷，我要回去！”说过便欲离开。

    冥夜不依，松开对她下巴的钳制，一手控制住她乱动的双腕，将她整个人更加贴向自已，低头疯狂地索吻，挑拨着她嘴里的每一处敏感。

    游舒舒被他突如其来的疯狂弄得全身软绵绵的，想要反抗，却怎么也提不起劲。

    最后只得由着他，随着他的脚步，一起沉沦了！

    就这样，两人疯狂的热吻了好久，直到舒舒的嘴都有些微仲了，冥夜才依依不舍的离开她的双唇。

    冥夜凝视着她，唇角勾着得逞的弧度，双臂张开又一次将她拥在怀中。一只大手不停的抚摸着舒舒柔软的秀发，语气十分宠溺，还带着一丝威胁。

    “女人，下次再敢对我无理，这就是对你惩罚，了解了？”

    游舒舒舒服的靠在他的怀中，轻轻的拍了拍他前胸，娇喝道：

    “色鬼！还故意给我黑着个脸，吓谁呢！”

    “不要脸，就会偷袭人！”

    “你怎么这么无耻！”

    “下次再这样，我不要理你了。”

    冥夜越听嘴角越上扬，看着舒舒那红红的双唇，心情十分愉悦！

    就不信了，你一个女人还搞不定。看你个小妮子以后还敢对自已那么无理么。以后就用这种方式惩罚你！

    不过这样也好，你多无理几次，我更喜欢！！(未完待续。)