
    翌日清晨，游舒舒被外面的声音吵得不行，趟在床上一阵臭骂。

    昨天晚上被冥夜那么一折腾，很晚才回房间睡觉。现在一大早清早的又被外面吵醒。

    话说这紫龙院一向是比较安静的，今天外面怎么会那么吵！

    游舒舒无奈的睁开了眼睛，双手不停的拍打着床上。

    “吵死啦还让不让人睡觉了！”

    玉珊在睡梦中听到了游舒舒的声音，被她吵醒了。语气埋怨。

    “一大清早的，舒舒你吼什么啊。”

    游舒舒本来就有起床火，这下忽的坐了起来，嘴嘟得老高。满脸不高兴。

    “外面吵死了，这些人今天搞什么东西！”

    这会被弄得再也没有了睡意，索性便起身去洗漱了。

    清凉的水拍打在自已的脸上，顿时让游舒舒精神一振。想起了昨晚的事，立马走到铜境前看了看自已的脸。

    小手摸在自已的唇上，还好，昨天的红仲已经消散了。不然让老娘今天怎么见人！

    这冥夜这家伙也太无耻了！昨天晚上那哪是亲呐，那可以用啃来形容了好不好！

    不过一想到他昨天晚上送自已的蓝色水晶球。

    心中还是感觉非常温暖和感动的，起床气在这一刻马上就消散了。

    没想到冥夜这家伙还真用心，知道自已喜欢那蓝色水晶球，马上就去帮她弄到手了。

    这感觉还真不赖嘛！

    原来有男朋友是这种感觉！

    玉珊好奇的看了看正在发呆的游舒舒。见她正在发笑。凑上前去。

    “舒舒，你在傻笑什么？”

    游舒舒鄱了个白眼：“要你管，多事！”

    玉珊满脸坏笑：“昨天晚上你和冥哥哥上哪去了？什么时候回来的。从实招来。”

    “天呐，你个小坏蛋，你知道个啥呢，这么小思想就如此成熟可不是件好事。”

    玉珊好奇心非常重，不停的摇动着游舒舒的手。

    “你说嘛，舒舒，你们昨天晚上到底去哪了？”

    “你个小鬼头啊。就是去了我们的老地方啊，没过一会儿就回来了。”

    “冥哥哥带你去那做什么？”玉珊硬要打破沙锅问到底！

    “没，没什么。就是去看看风景。”

    玉珊眼珠掉了一地：“大半夜的去看风景！这理由，，还有，舒舒你脸怎么红了。”

    游舒舒真想一个巴掌拍她到太平洋去。这家伙也太啰嗦了！管这么多做什么！

    玉珊见她不说话。像是猜到什么，恍然大悟的样子。

    “哦，我知道了，你们是去秘密私会了是不是？”

    游舒舒无奈不已，索性摊牌，不然耳朵还能不能清静了？

    “是的，是去约会了，怎么？有问题吗？小小年纪打听这么些什么？”

    “哟和。说我小，你又不是不知道我比你还大。我都已经脱胎焕骨一次了！”

    “行了行了，不要聊这些无聊的问题了。小西还在睡，我想现在去看看空间项链里的灵草和火凤凰如何了，你要不要去？”

    玉珊无所谓的怂怂肩：“没劲，我这不是看生活太无味枯燥了嘛。想找点乐趣。”

    “到底去不去？”

    “好了啦，那么凶做什么，我去！”

    “准备好。”

    “恩。”

    心念一动，玉珊便被舒舒扔到空间项链里，而自已的精神体也紧随其后。

    再一次来到这虚拟的空间，游舒舒又感觉比上次来的时候，大了些。

    心中不禁对以后感到非常的期待，不知道当自已的修为到达巅峰的时候，这个空间到底能长到什么地步？

    而这个属于自已的空间，是不是又能让人过来居住呢？

    还有这空间内并没有太阳星星，但这光线又是从何而来的呢？

    对于自已的这个神秘空间，游舒舒有太多的迷想要知道了！

    游舒舒找到了灵草的所在位置，走了过去。

    灵草感觉到了舒舒的到来，率先开口了。

    “你来了，”

    “是啊，灵草，在这里感觉如何？还习惯不？”

    “恩，这里挺不错的，非常适合我的生长。谢谢你，游舒舒。”

    “客气了，你好就好，我就不陪你聊了，我去看看火凤凰如何了。”

    “那家伙蛮高傲的，不太理人。”

    游舒舒呵呵一笑：“怎么，你和他说过话了？”

    灵草摆了摆自已的身体：“我是想和他说说话，在这空间里，就只有我和他会说话了，有点闷，没事就想和他聊隐天，可是那家伙根本不理我。一副不屑的样子，哎，要不要那么高傲啊！”

    “他就那个样子，习惯就好了。”

    游舒舒心里一阵唏嘘，叫灵草习惯？自已都还没习惯！

    “恩，就不打扰你了。我神游去了。再会！”

    “等下，你还需要神游的？”

    “”

    没有声音回应了！

    神游？灵草也要神游？那又是个什么鬼？

    游舒舒摇了摇头，便走到不远处的玉珊那儿去了。

    “玉珊，火凤凰在你那边吗？”

    “是的，舒舒，你快过来看看他，好神奇哦。”

    游舒舒快步而去，打量着眼前的火凤凰。

    见它不是之前那全身没毛，光秃秃的样子了。而是全身上下都长满了金色的毛发。

    那金色泛出的亮光非常的明亮，就有如一大片的黄金放在一起所散发出的色彩一样。

    几天不见，现在整个身体长大了不少，他有两条尾巴，都特别的长，整个身体的外貌已初步成型了。变得美轮美奂的。

    原来凤凰就长这个样子呢！真是挺美的！

    “火凤凰，你现在感觉如何了？”

    知道这家伙肯定不会主动开口和自已对话的，只有先问他了。

    火凤凰好久才慢悠悠的吐出两个字。

    “还好。”

    游舒舒差点没站住，就这么无视自已么？

    算了，不和他计较了，高傲就高傲呗，谁叫人家有那个高傲的资本呢。

    “那你现在要不要出去？”

    “不用。”

    “”

    又是两个字，简单快洁，方便实用！

    “好吧，那你就在这里多呆几天吧，等你想出来了就和我传个音。”

    拍了拍身旁的小玉珊：“玉珊，准备好，我送你出去了。”

    “恩。”(未完待续。)