
    游舒舒和玉珊从空间出来的时候，小西已经醒了。而外面的吵闹声依旧不减。

    “小西，玉珊，我们下去看看外面到底发生什么事了。好像很多人的样子。”

    “恩，我也是被他们给吵醒的，娘，我们走吧。”

    三人刚想往外而去，一阵敲门声便传入耳内。

    “咚咚，咚。”

    游舒舒将门打开，白宇星的那张大脸便映在了门口，朝里探索着，开心的咧着嘴。

    “舒舒姐，院里今天有事要宣布，韩导让我来通知你们马上下去。”

    “我们刚想下去呢。一起走吧，宇星小师弟。”

    “走吧。”

    几个便往下走去。

    “宇星，你知道是什么事吗？”

    白宇星听后嘿嘿笑着：“我早打听到了，这次院里组织我们去黑峰山去修炼。要去的都可以报名。”

    “黑峰山？在哪里呢？”

    游舒舒是第一次听到这个名字，听名字感觉是个危险的地方。

    “就在我们紫龙院的南面，那里可神秘了，一直以来，都没什么人能去到那最中心的位置。每次院里这些学员也只能拿外围的那些魔兽练练手。”

    “那最中心的位置有什么危险呢？”

    白宇星见舒舒这么好奇，嘿嘿笑着竟打起了哑谜。

    “等你去了就知道了。我猜想你一定会去的对不对？”

    游舒舒不假思索的点点头：“必须去呀，不去哪里能好好的锻炼锻炼了。我这正想找几头魔兽练练手脚呢。你呢？你肯定也会去的吧？”

    “那当然了。这样的机会一年只有五次，每次我都积极参与的。”

    “一年有五次？听起来还不错。不过想必这紫龙院全员的学员都会参加吧？”

    白宇星憋憋嘴，使劲的将头摇了摇。

    “没有。以前去的人只有一半，困为好多人从小在家族的庇护下，再加上这几百年来异世大陆非常太平，有些人早就变得不愿冒险了。”

    游舒舒点点头表示理解。也对，既然又有家族的庇护，有些懒散的人自然不愿拿生命去冒险了。反正现在异世大陆表面上看起来还算是比较太平的。

    不过那些人却不知道，这一切都只是表现上看起来的而已。事情远远比表面的要复杂得许多。

    有些人的想法还真是奇特。西城城主红霸天的明目张胆的将干爹杀害，这些人难道还这么的事不关已，就沉静在自已的安全屋内吗？

    就没有一点危机感的？

    到了下面才发现。原来，正厅内聚集了很多的人，几乎全院的人差不多都到齐了。

    就是不知道去的人到底是和以前的一样，只有一半多。还是更少。或变得多起来呢？

    游舒舒几人走到自已的组上，见大家都已到齐，游舒舒有些不好意思。

    韩导没说什么，朝她点点头。

    游舒舒朝紫淋淋，紫导师的组上看了看，见金茴和蓝若枫都已站立在队伍中。

    许是感受到了游舒舒的目光，金茴忽的一转头，朝游舒舒甜甜的笑起。

    这时。紫俊赫的声音响起，朝下面散发出一股强大的气场。

    “各位学员。大家请安静下来。”

    话落，众位学员听话的闭上了嘴，一下子便安静了下来。

    “是这样的，我们院里再过七天便要组织学员去黑峰山修炼。还是如往常的规矩，要去的就到各自的导师那儿去报名，不过如果在锻炼的过程中发生了不幸，有伤亡事件的，紫龙院概不负责。所以不去的院里也不会免强大家去。都听明白了吗？”

    下面有些新学员在小声讨论着。

    “黑峰山？据说那里危险异常，你去不去呢？”

    “修练之人还怕危险么？我是要去的。”

    “现在异世大陆早就不比往年太平了。现在得把握一切机会，好好的修炼才行。”

    “就是，说不定还能从黑峰山碰上什么奇运呢。”

    紫俊赫双手向大家摆了摆。

    “今天将你们全部喊来，就是为了这个事情。该说的我都说了，如果还有疑问的就请向你们各自组里的导师发问。就这么说吧，大家可以散了。”

    下面说声四起，大家都在发表着自已的看法。

    游舒舒仔细的聆听了他们的对话，发现绝大部分人的意思都表示将会前去。

    原来大家都还不会这么不懂时势。也知道今时不同往日了。

    并没有像之前白宇星所说的那样，每次只有一半的人才会去了。

    游舒舒想到这，朝金茴那里走去，现在想去问问她的意思。

    老远，游舒舒就向着金茴打着招呼了。

    “茴茴，你们过来。”

    金茴朝她笑了笑，两人很快便走到一起，手拉着手。

    “舒舒，怎么样，我知道你肯定会去的，对吧？”

    “当然啦，到时，你和你夫君和我们在一起。”

    “恩，当然了，不过你的冥夜会不会也随你们一起去呢？”

    游舒舒表示无语：“瞧你，什么叫我的冥夜呀？”

    “哎哟，舒舒姐，你就别在矜持了，先不说昨天你们俩那啥被我们看到了，而且你们俩的事全院哪个不知晓呢？”

    游舒舒朝她扔去一个栗子壳。

    “茴茴，昨天的事不要说了好不好呢，你看，有些人都开始看着我们俩了。”

    金茴捂着嘴偷笑着：“嘿嘿，跟你开个玩笑嘛。”

    “你个小妞，嫁了人了还这么不正经，不过我也是才知道这个消息，今天还没和冥夜碰过面，所以他去不去，我也不知晓。”

    “哦，昨天我仔细的研究过紫大哥给我们的那本关于元素控制的书了。感觉应该还不会太难。不过我昨天只顾着看书面的了，并没有实练过。要不我们今天一起吧。”

    游舒舒点点头：“恩，昨天冥夜已将方法都教于了我，剩下的就只有靠我自已了，呆会我去找他，让他教教你和小西。”

    金茴高兴的朝游舒舒身上噌了噌。

    “谢谢你，舒舒。”

    “傻妹妹，跟我还说谢谢。你有什么问题尽管问冥夜，他定会将全部知道的都告诉你的。”

    “知道了。嘻嘻。”

    蓝若枫见两人这么腻歪，也不好打断。只得微笑的看着他们。

    能看到茴茴恢复到以前的样子，心里十分的高兴。(未完待续。)