
    黑峰山地处紫龙院的南面，是比南城的魔兽森林范围还要宽广的地段。

    这座黑峰山和别的山不同，它的周围是由一个湖泊环绕的，也就是说那块湖的中间位置就是黑峰山的所在。

    从异世大陆开篇之时，黑峰山的地理位置就一直是这么的奇特。

    所以千百年来，有很多人不断进去探险，想要将这黑峰山走个遍。

    然而，这黑峰山却神秘异常，每天早晨的时候，黑峰山烟雾寥寥，有如神仙幻境般！

    直到临近中午的时候，那烟雾才会慢慢的褪去。

    不过这还只是天晴的情况下，要是下雨天的话，整座山一整天都被烟雾所环绕，有如海市蜃楼般！

    一直以来，紫龙院的外练活动一直放在黑峰山进行。

    但却从来没有人能进入到黑峰山的中心之处。

    因为从没有人敢进去，有谣言说，凡是进入到黑峰山中心处的人就再也没有出来过。

    所以紫龙院的修炼范围一直在外围进行。

    这次紫龙院安排外练活动，是今年来的第一次。

    以往每年，紫龙院都会安排五次进入到黑峰山进行外练。

    游舒舒听说这个消息的时候，心中是很兴奋的。本来心里还打算着挑个时间，再挑个地方，出去练习练习。

    游舒舒几人正走到老地方，准备各自修炼了，刚才在大厅的时候并没有见到冥夜。

    “这冥夜跑哪里去了。到处都找不着。不是说好今天陪你和小西修炼元素魔法么”

    “舒舒姐，没事，反正现在还早。我们先等等吧。估计一会儿他就过来找我们了。”

    “恩，那我们先各自找个地方修炼吧，他知道这个地方的。”

    说完，小西和金茴各自找了个位置，自顾得修炼去了。

    游舒舒刚想挑个地方，眼神却意外的发现不远处有一个人正在朝她点头。

    游舒舒眉头微皱，仔细的端详着那人。看着有点像红无邪！

    游舒舒想到了玉珊对自已说的话。顿了顿便朝他走去。

    走近一看，男子长得比较精瘦，一头荼褐色头发。眉角有眉钉，凛冽桀骜的眼神，细细长长的单凤眼，高挺的鼻梁下是两瓣噙着骄傲的薄唇。

    此人正是红无邪！

    这红无邪长得倒还不赖。当然了比咱冥夜还是差了那么一个层次滴。

    如果不是长了那双带有戾气的眼神。这双脸，游舒舒肯定会忍不住多看几眼。

    红无邪将游舒舒看他的眼神尽收眼底。

    “舒舒师妹，怎么，干嘛用这种眼神打量着我呢？”

    游舒舒冷哼一声：“不用叫得这么亲切，咱俩还没到那种关系！”

    红无邪嘴角上扬，一脸自负：“是嘛？说不定以后你对我的看法就不一样了呢。”

    游舒舒不用再和他说多余的话，直接问了起来。

    “说吧，你的目的到底是什么？”

    红无邪听后笑了起来。由于太瘦，虽然年轻但笑的时候却从脸上看出了几条细纹。

    “舒舒师妹。你不必这么防着我。想必玉珊也和你说了，我和我那死去的哥哥有仇恨，所以他死了对我的好处比坏处还要多。我心里一点也不介意。”

    “听玉珊说，你说到了合作二字？不知我们有何可以合作的呢？”

    红无邪不答反问：“你说呢？”

    游舒舒哈哈大笑：“红无邪，你说出来不觉得好笑么？你的爹爹杀了我的干爹，你觉得我会放过你们西城的人么？你别忘了，你可是你爹的好儿子！”

    红无邪轻笑一声：“舒舒师妹，话别说得太圆满了，有一句话说不知你听过没有，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。”

    “好了，这种话就不必多说了，直接说你的目的吧。我不想多听你说什么。”

    红无邪见游舒舒没了耐心，便点点头，缓缓开口了。

    “为了表达我的诚意，让我们之间的关系有所升温，有一件事，我想我得告诉你。”

    游舒舒好奇的对上了他那双深邃的双眸：“哦？你知道些什么?”

    只见那红无邪往四周打量了一会儿，见没有什么外人，这才一一向舒舒道来。

    “我知道你们组里紫语烟的秘密！”

    “哦？是什么？”

    “兽类嗜杀场，灵草出世。懂了？”

    游舒舒双眼直瞪，满脸惊奇：“你的意思是说，都和她有关？”

    红无邪似笑非笑的点点头：“聪明，一点就知道了。”

    游舒舒感觉有些透不过气，心中烦闷不已。

    自已这样，当然是因为冥夜的关系，她和冥夜是朋友，她怎么会做出这种事呢？

    “我要证据！”

    红无邪淡淡的开口道：“很简单，那晚的黑衣人就是我，话说，顶峰剑宗的少宗主修为果真深不可测啊，而我的消息来源正是紫语烟透露出来的。”

    游舒舒后退两步，本能的抽出玲玲剑。愤恨着望着红无邪：“什么？竟然是你！”

    红无邪却淡然无波：“你不必这么防我，我今天既能和你说实话，就已经做好了各种准备。那晚，我只是受她所吩咐，去帮她夺得灵草，我们俩便平分，不然等我从灵草的幻境中出来的时候，外面已空无一人，我哪里知道是谁夺去了灵草呢？”

    “原来你一直躲在暗处！那你为何今天又要将这件事道出来？”

    “错！是紫语烟一直躲在暗处，另外一点，我今天将事情和你讲出，是因为我发现了你的能力，你既有顶峰剑宗少宗的全力支持，又有至尊神兽的真心陪伴，还有那晚你房间内的红光冲天，据我所知，那是凤凰出生的前兆，并且，你自身又是集七系于一身的全能型控制元素的能人。我和你对立，是明显不理智的。这下你该相信我说的话了吧？”

    “原来你都知道！”

    游舒舒不禁对眼前之人另眼相看，果真如自已所猜，这红无邪的脑子可比红无泪好的太多了。优点是知进退，识实务，够聪明。缺点是容易背叛，立场不坚定。

    “你胆子可真够大的，你将这事实说出来，就不怕冥夜他杀了你嘛？”

    红无邪听后沉思了会，好一会儿才开口：“我赌你不会让冥少宗主来杀我！”

    “哦？你哪来的这股自信？”

    红无邪一改之前的淡然，眼神变得坚定：“因为今后我就只为你而服务，你的话我一一照做。”

    游舒舒被他说的一阵哈哈大笑：“你就认为我会收？”

    “我这个人眼光一向看得很长远，我已经看到了你的能力。和你成队，为你服务，以后只会对我有好处。所以，你以后大可对我放心，需要我做的，我一一会为你效劳！”

    这点倒另游舒舒佩服不已，眼光很毒！但子够大！

    游舒舒直直的盯着红无邪的双眼，像是要将他看透般。好一会儿，才突然开口道：“好，我同意了！”

    红无邪听后嘴角上扬，似乎是松了一口气。

    不得不说，红无邪真的是个很会审时夺势之人！

    游舒舒相信，只要这异世大陆不会凭空出现一个能力比自已还强的人，这红无邪就必定会效忠自已！(未完待续。)