
    游舒舒在红无邪走后，眼神冷咧，散发出阵阵寒意。现在心中有了个不一样的想法。

    既然这红无邪这么想和自已在一个队伍，以后那倒不如利用他来对付西城的红霸天。

    让他们父子成敌对！让那红霸天尝尝个中滋味！

    让他体会到什么才是真正的痛苦！

    玉珊一直在注意游舒舒这边的情况，见红无邪走后。径直走了过来。

    “他和你说了什么？”

    游舒舒望着远方，若有所思。

    “我接受他的提议了。”

    玉珊眉头微皱：“你相信他？”

    “相信他？怎么可能，我只是相信他的目的，放心吧，我自有分寸。这件事暂时不必告诉冥夜，我现在还不想让他知道。”

    “可是”

    游舒舒打断了她：“不必可是，我知道你不放心，但请相信我，我自有分寸。”

    玉珊见游舒舒态度这么坚定，也不好再多说什么。

    “恩，就依你所言吧。”

    游舒舒觉得不必将事情的真相告诉玉珊他们，以免让他们担心。就让自已解决就好。

    不过这件事还是必须要让冥夜知道的，不知道冥夜会不会相信自已的话，毕竟他和紫语烟的关系看起来真的是比较好。

    想到这，游舒舒虽然知道冥夜对她的心意只是朋友间的关心。

    但想到他看她的眼神心中还是有些闷闷的。

    如果冥夜相信自已的话，那他以后会对紫语烟什么态度呢？

    游舒舒看着远方轻叹一声。觉得自已现在真的比之前想的多，也考虑得多了。

    不过想得多到底是好还是坏呢？

    游舒舒转过头看了眼一直在打量自已的玉珊，不明所已。

    “你干嘛盯着我看？”

    “没有。我只是觉得你和以前有些不一样了。”

    “哦？什么？”

    “以前你什么事情都不会瞒着我们。”

    游舒舒低着头认真的看着玉珊的双眼。

    “小玉珊，你只要知道，我们是家人。好吗？”

    玉珊看着游舒舒越发深邃的眼神，心中虽然不满她不肯将事实告知于他。但却对她生不起什么气！

    也许舒舒看自已长得像个小女生，下意识里便将自已当作小孩子吧。

    但舒舒似乎经常将自已本身就比她年长的事给忽略掉呢。

    “舒舒，我知道的，别聊了。我们去看小西和茴茴练功吧。”

    话落，玉珊掉头便走了。

    游舒舒看着她的背影，很是无奈。自已刚才是被红无泪的一句：没有永远的朋友，也没有永远的敌人给震撼到了。

    这世界本就没有那么单纯不是么？

    所以自已更要保护好身边的人不受伤害！

    至尊神兽的跟随，火凤凰的认主还有自已拥有控制七系魔法元素的能力。

    这一切的一切难道不是上天给自已的压力么！

    也只是今天，游舒舒才隐隐觉得自已看似幸运的奇遇根本就是上天给自已的压力！

    也从这一刻明白了。以后不管自已希望过的生活是如何的。但肯定也会生不由已的。

    也许慢慢的。变得远不是单纯的找红霸天报仇那么简单了吧。

    游舒舒皱着眉头一直就这么的看着远方深思。

    以至于冥夜到身边的时候，她一点都没有发觉。

    游舒舒不免感到一阵不安！

    如果刚才到自已身边的不是冥夜，而是自已的敌人呢？

    自已这么容易神游的习惯以后一定得改了！

    而且身体对外察觉的敏感度确实太弱了。

    这一切，游舒舒感觉到了表现上看虽说有很强的盾力，但只有自已知道，其实自已真的很弱小，弱小到根本不配得到那么多！

    因为自已真的太弱了！

    冥夜深邃的双眸一直索定着舒舒，一眼便看穿了此时她心思沉重。心里装满了事情。

    “你在想什么？”

    游舒舒见他开口，平定了下自已的心情。嘴角上扬。

    “没什么呢，只是来到这异世大陆这么久，有些想家了。”

    冥夜眉头微皱：“哦？真的只是这样？”

    “那当然了，不然还能如何。”

    游舒舒看着冥夜，思索着现在要不要将这件事告告诉他。自已答应红无邪不能将他报出。可如果就这样毫无证据的将这件事说出。

    冥夜会如何看待自已？会不会觉得自已是在意他和紫语烟的友情，而在无理取闹呢？

    冥夜着游舒舒的眼神，白皙的大掌摸着舒舒的脸上，温柔的看着她。

    “是有事要与我说吗？”

    游舒舒有些吃惊，到底是自已太不会隐藏心事，还是冥夜的眼光太毒了呢？

    呵，其实两者都有吧，自已心中想到什么，脸上一点也不会隐藏。这个习惯不好，从今天开始以后也得改！

    聪明如冥夜，对于这件事，其实自已根本不必多说什么，只需要去点下他，后面的让他自已去发现不是更好么？

    毕竟现在紫语烟也许还在计划着什么对自已不利的事情呢。

    想得这么多可对自已和自已所关心的人不是件好事呢！

    游舒舒眼光对上冥夜的双眸，顿了顿，认真的说道：“你真的了解紫语烟么？”

    冥夜听后眼神微冷，语气却淡然无波，让人听不出什么情绪。

    “你知道些什么？”

    游舒舒将目光转移，望着远方淡然开口道：“我知道你和她关系不错，我没有别的意思，为了我自已和身边人的人身安全，我希望你能稍微注意下她。”

    冥夜这时眼神越发的阴冷了，双眸仿佛深不见底般。

    “你有证据吗？”

    游舒舒往前走了一小步，背对着他没有回头，答非所问。

    “对了，红无邪暂时还不能碰，我留着他有用。”

    话落，头也不回的往前走了。

    冥夜眼神阴冷的看着游舒舒的背影，一改往常的邪魅，万年冰山脸又挂在了脸上。

    对于舒舒今天的变化，冥夜感觉到吃惊。因为他感受到了从没有在舒舒身上出现的冷淡！

    而更另他吃惊的是，舒舒带给他的消息！

    看来，想要知道事情的真相得从红无邪下手！

    不过，舒舒和红无邪从什么时候又在一队了？

    他们本是敌对的不是么？冥夜此刻觉得一点也不了解舒舒了！

    冥夜散发出的寒气顿时阔散到周围，喃喃自语：“语烟么？？”(未完待续。)