
    游舒舒看似不管不顾的往前走着，其实却非常在意冥夜的反应。

    感觉到了冥夜消失在后面，游舒舒忽的停住了脚步。

    顿了顿想回头，但却还是忍住了。

    看着前方的小西玉珊，收起了满脸的愁容和担忧。嘴角努力试着上扬。尽量保持着平常，悠悠的走了过去。

    “茴茴，今天冥夜有事就不陪你们修练了。下次吧。”

    金茴听到游舒舒的声音转过了头，呵呵笑道。

    “哦，没事，不急在一时。”

    “恩。”

    玉珊看着此刻脸色已恢复如初的游舒舒若有所思。

    游舒舒对上玉珊的目光，当然知道了这小妮子的想法。

    走到她身边，摸了摸玉珊的头，朝她微微一笑，示意她安心下来。

    玉珊嘴角微微一撇，想说什么，但顿了顿，还是生硬的将话语咽了下去。

    游舒舒宠溺的摸着她一头乌黑发亮的秀发，语气轻盈柔和。

    “小玉珊，有些事等我确定了我就会告诉你的，好吗？”

    玉珊无奈，只好愣愣的点点头。

    “我看你的样子很不高兴，你不会怪我没将事情告知于你吧？”

    “怎么会呢，我不是不高兴，我只是今天有点不舒服而已。”

    听到玉珊说突然不舒服，游舒舒面色有些焦急，还以为她是只是生自已的气脸色才那么差呢。

    “你怎么了？是哪里痛？”

    玉珊皱着眉头摇头，脸色难看：“说不上哪里痛。就在刚才问了你几句后，我走到这就感觉全身有异样。火辣辣的感觉。现在我感觉好像越来越不舒服了。”

    金茴正准备去练功了，听到两人的对话。停住脚步又往回走了过来。

    “舒舒姐，玉珊她怎么了？”

    只见此时玉珊白嫩嫩的额头上已经有细实的汗珠滚落下来，慢慢的打散在她的手背上。接着貌似全身的毛孔都打开般，细实的汗珠争相涌入出来。

    刹那间，玉珊的整件衣袍都被汗珠浸湿了。

    玉珊蹲坐在地上痛苦不堪，嘴里发出细微的呻吟。

    只几分钟的时间，玉珊就变成如此模样。游舒舒看的胸口一疼。

    “玉珊。你快说话，你到底哪里不舒服。快说给我听，快呀！”

    “是呀。玉珊，你只有说出来，我和舒舒姐才好帮你，你看你。都这么难受了。”

    玉珊呼吸已变得沉重。脸色泛白，全身有如刚沐浴过般，被汗水弄得湿淋淋的。嘴唇动了动，用力的挤出几个字。

    “我，，我，，我怕是升。，升级了。”

    游舒舒两人听后终于松了口气。不是生病受伤就好。

    玉珊怎么每次升级都这么痛苦不堪呢，貌似还一次比一次厉害了。

    虽说知道这是好事，但游舒舒还是看得一阵心疼。

    “玉珊，你这样子让我怎么办才好呢？就没有办法能减轻这种痛苦了吗？每次都这样，一次比一次严重。你这样子如果可以，我真的希望你不要升级才好！”

    玉珊此刻已没有力气说话，本来还蹲着的身体现在已然趟在了游舒舒的怀中。

    呼吸已越来越浑浊，越来越急。玉珊无力的眼神已开始唤散迷离，像是要迷失了心智般！

    急得本来就爱哭的游舒舒掉下了眼泪，心口处紧紧的：“玉珊，你快告诉我办法，怎样才能让你舒服点啊？”

    金茴拍打着游舒舒的肩膀安慰道：“舒舒，你别着急，她只是在进级而已。别着急。”

    就在此时，地上痛苦不堪的小玉珊原本惨白的小脸蛋慢慢的变得越来越红，而身上的汗珠也慢慢的停止流出。

    然后一股火辣辣的感觉朝四周发散而开，原本玉珊已湿透的衣服，就在这一刻之间从眼见的速度快速得变干。

    玉珊的周围温度变得越来越高，高到另游舒舒再也受不了。

    金茴见此，忙将游舒舒的身体拉开至远处。

    “走远些，你这会陪不了她。”

    慢慢的，刚开始只是空气中有火辣辣的感觉。接着从玉珊的体内，慢慢的发出了红色的光泽。犹如在她身上燃烧了起来般。

    当红色的光泽铺满了小玉珊的全身时，忽然，就像是变魔法般，那红色的光泽竟变成了一团团的火焰！

    这一团团的火焰以惊人的速度将小玉珊的身上的衣服烧得一干干净，空气中顿时弥漫了烧焦的味道。

    游舒舒和金茴感到惊恐不已。

    游舒舒正欲发力运用风元素想要将那一团团的火焰扑灭，但一想到玉珊说这是她在进级，只好硬克着自已停止了行动。

    而就在不远处闭目打座的小西感受到了周围的异样，猛的睁开了双眸。

    下一秒，前面的那火烧画面便映入了他的眼帘。眼神一下变得冷咧！

    来不及多想，快速得朝游舒舒那边奔去边喊叫着，一点也没了平时的淡定无波。

    “娘，怎么回事？”

    游舒舒抬头看见着急的像受到惊吓的小西，无奈的皱着眉头。

    “玉珊她进级了。”

    闻言，小西的脸色这才慢慢的恢复了正常，原本冷咧的眼神在听到游舒舒的话语后又变得如往常般的淡然无波。

    低声喃喃自语：“我还以为她出事了呢。”

    那火焰将玉珊的外衣烧的一干二净，但因为火焰比较大，里面的情况并不能看得一清二楚，但却能隐隐看到玉珊的身体并没有受影响。

    小西这才感觉到了什么，收起打量的眼神，猛的将头背对着玉珊。

    包围在玉珊周身的火焰烧得差不多有一刻钟的时候，渐渐的那一团团的火焰已慢慢的变得弱小，最后一闪便无声的消息的无影无踪。

    周边一切又恢复了正常！

    而此时趟在地上的玉珊却完全的变了个样，只见原来只有五六岁的样子，现在已经看起来有十岁了，比小西看上去还要稍微大一些。

    身高长高了不少，本身的相貌变化倒不大。

    游舒舒见火焰已灭，玉珊没穿衣服的身体正暴露在外，忙将身上的披风搭在了她的身上。

    看着此时有如熟睡般的玉珊，游舒舒终于将提着的心放了下来。

    玉珊有了如此大的变化，虽说有些难已接受，但心里还是非常的高兴。

    因为每次她进化，就代表了她又变强一步了！(未完待续。)