
    游舒舒和小西到达老地方的时候，前面正站立着一个靓丽的身影。

    一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。

    眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。寐含春水脸如凝脂。

    宛如仙女下凡般的美丽！

    游舒舒冷眸直视着那靓丽的身影：“我还没去找你呢，你倒过来找我了？”

    紫语烟神色平静，慢慢踱步走向游舒舒。

    “相信我，我接下来说的话你肯定会很感兴趣的。”

    游舒舒冷哼一声，双眼微怒：“你还有何狡辩的呢？”

    “狡辩？笑话，我紫语烟敢做敢当，还不会把你放在眼里！”紫语烟语气狂妄骄傲。

    游舒舒轻笑一声：“果然是高手啊，就知道背地里做手脚！”

    紫语烟双眸微微散发出了怒意：“如果不是看在冥夜的面子上，我早就将你收拾干净了，你这么弱，在我眼里只是很微小般的存在。”

    “费话不必多说了，现在在紫龙院，我知道你不敢明目张胆的对我做什么，不过，你我的帐总有一日会算个一清二楚的。”

    紫语烟那双不再平静的双眼深深的注视着游舒舒，不知为什么，游舒舒竟从她的眼神中看出了悲凉之意。

    “你以为我想和你说费话么？哼，今天来只是想告诉你一个惊天动地的消失而已，保证你听后会很受用的。”

    “是么，那我倒洗耳恭听了。”游舒舒一脸无所谓的样子。

    紫语烟看着游舒舒的样子在心中冷笑一声，说出来看你还会不会这种表情，到时有你伤心的。

    “你知道冥夜为什么从一开始便对你格外照顾吗？”

    “怎么？想挑拨离间了？”

    紫语烟将眼神从游舒舒身上离开，望着远方，一字一字的道：“他没告诉你，他和我的堂妹以前是很相爱的一对么？你知道为什么他会注意你，喜欢你么？是因为你的一双眼晴，你的一双眼睛像极了我的堂妹”

    游舒舒听后震惊不已，双腿忍不住后退了几步。眼神有些迷离唤散！

    他和我的堂妹是很相爱的一对，

    他喜欢你是因为你的一双眼睛。

    你的眼睛和我的堂妹很相象

    紫语烟的话语像一块大石般重重的打落在游舒舒的心房。

    那感觉像是再也透不过气来般。

    一边摇头一边喃喃自语：“不会的，你是骗我的，怎么可能呢。你一定是为了报复我，才故意说的。”

    紫语烟再也没有了往日的高冷，朝着天空哈哈大笑。

    “骗你？你可以亲自已去问冥夜呀？你去向他问问清楚，你去问问他以前是有多么的爱我堂妹，你不知道吗？两人以前可是非君不嫁，非卿不娶哦。哈哈哈你以为你算什么，你只不过是别人的替身而已！”

    替身而已！

    非卿不娶！

    游舒舒顿时感觉心里好痛，有如千万只蚂蚁在啃咬着她的心房。

    泪水再也止不住，就这样哗啦一下决了媞！

    紫语烟看着眼前痛苦的游舒舒，感觉心中一阵舒服。

    看她如今这个样子，倒是比要了她的命还要让自已舒爽呢。

    知道目的已达到，紫语烟便不再多做停留，轻蔑的看了眼游舒舒后，快速的离开了。

    小西一直都在旁边听着两人的对话。

    看着游舒舒痛苦的样子，心中好难受。

    聪明的他知道现在只有让她自已哭出来，才能缓解心中的痛苦。

    现在说什么都是没用的。

    只是没想到那冥夜竟是骗娘的，那之前对娘的好都是把娘当成了别人的替身。

    想到这，小西捏紧双拳，眼神愤恨不已。

    紫语烟，冥夜。

    这个仇，来日方长，等自已有实力了之后一定要报！

    要让你们在娘身上加的伤害千辈万辈的还回来！

    当玉珊到达老地方的时候，看到了正蹲在地上痛哭的游舒舒。和站在一旁冷意浓浓的小西。不明所已。

    “小西，舒舒，你们怎么了？舒舒怎么哭了呀。”

    小西拉住玉珊的手，话语冷淡不已：“都是你的冥哥哥的错！”

    “冥哥哥？他怎么了？他做了什么吗、。”玉珊看着两人的样子非常的担心。

    “他一直都在骗娘！”

    “骗舒舒？他骗舒舒什么了？”

    “他一直将娘当成别人的替身，并不是真的喜欢上了娘。”

    玉珊啊的一声，眼神有些不相信：“谁说的？会不会有误会？”

    “我知道你和冥夜关系一直不错，但请不要替他说话行吗？你看娘现在的这个样子，事情当然不会有假了。”

    “你们怎么知道的。”玉珊还不死心。

    “紫语烟刚才告诉娘的。”

    “她的话你们也信？你们不要上了她的当了。不行，我得亲自去问冥哥哥。”

    说完便欲转身离开。

    游舒舒一把拉住她的手，将眼泪擦干，声音有些沙哑。

    “你不要去，等我整理好心情，我要亲自已去找他。”

    玉珊无奈，只好点头同意了。

    其实自已也知道，紫语烟不可能捏造这种事情来骗舒舒。

    因为这种低级的骗术，紫语烟不笨，不会这么无脑的。

    但想到冥哥哥以前对舒舒关心的样子，心中疑问四起。

    难不成一切都是真的吗？

    冥哥哥对舒舒的好只是将他当成了别人的替身？

    自已心中是无论如何也不想接受这样的事情的。

    如果是真的，舒舒以后要怎么办。她知道游舒舒已在不知不觉中将心交于了冥夜。

    看到他们俩那和美的样子，玉珊打心底替舒舒高兴。

    却不想，这一切都可能会是假象。

    自已都不能接受，那要舒舒如何接受啊！

    玉珊走到舒舒身边，从后背报住了他。低声安慰道：“舒舒，别伤心，你还有我和小西呢。我们不会离开你的，会一直陪在你身边。好吗？”

    游舒舒轻轻的点头：“放心，我已经哭过了，也发泄过了。我没事了。”

    玉珊和小西相视一眼，三人就这么沉默着，谁也没有开口说话。(未完待续。)