
    不知过了多久，游舒舒的脸色终于渐渐好了起来。

    悲伤之色从她的脸上慢慢的消失了，此刻她的眼神中只剩下了坚定。

    整理好心情之后，游舒舒打算稍后便去找冥夜问个清楚。

    自已想亲耳听到冥夜的答案。

    “小西，你不用管我了，你自已先修炼吧，让玉珊在这陪着你。我要去找冥夜。”

    玉珊有些担心：“要不我陪你去吧。”

    游舒舒摇摇头：“不用了，我要一个人去。”

    玉珊见她眼神坚定，也不好再做坚持，只好点头同意。

    “那好，我只希望你呆会听到不想听的答案，心里也能保持镇定。千万别激动，答应我，好吗？”

    游舒舒冷笑一声：“放心，我才不会为了一个男人就去折磨自已，况且还是个虚伪的男人，你和我在一起这么久，也知道我心中的想法，男人从来不会在我心中排到第一的位置。不是么？”

    玉珊望向小西，只见小西点头表示赞同。

    “恩，那你去吧，我和小西在这等你，你问清楚之后，就来找我们吧。”

    游舒舒点头，不再多言，快速的朝冥夜房间方向而去。

    看着游舒舒的背影。

    玉珊喃喃自语：“舒舒她就是嘴硬，我知道她心中肯定是很难过的。”

    游舒舒离开老地方后，没有犹豫，知道这个时间点，冥夜肯定还在房中，便直奔冥夜的房中而去，心中压抑的事情，想要快速的找到答案。

    到房间门口的时候，游舒舒并没有敲门。

    而是将门一把推开，冥夜正慵懒的靠在窗边，神色非常憔悴，双眼无神的望着窗外。

    游舒舒停在门口，看着他的样子，心中一痛。

    这样的情景，想必正映了紫语烟的话吧。

    这样受伤的冥夜，自已还是第一次见。

    不过，却是为了另外一个女人。

    因为，从她推门而入的时候，到现在站在这里也有一会儿，冥夜都没看她一眼。

    肯定是紫语烟的话说中了他的心中所想。所以他才会这么的难受和失常。

    现在，秘密已暴露，没有马上解释，他是不打算理自已了吗？

    呵呵，真是可笑，自已好不容易打开心房，去接受了他。

    却不想，这么快，就要结束了。

    游舒舒抱着最后一丝的希望，坚难的迈步走向冥夜。

    他不看，他不说。那自已就去问!

    站在他的面前，深吸一口气，用尽了全身力气，才一字一句的吐了出来。

    “她说的是真的吗？”

    游舒舒的声音轻柔细小，一点也听不出气愤伤心的意思。

    “为什么不敢看我？”

    冥夜轻笑一声，好像并不打算回头看一眼舒舒。

    语气有些自嘲：“我不知道，我什么都不知道。现在你让我静静好吗？我不想回答你的任何问题。”

    游舒舒没想到听到的竟是这样的答案，轻哼一声：“男人有一是一，有二是二，不想回答，难道就能逃避事情吗？”

    “”

    “你不回答是对我的不公平知不知道？不就一个答案而已么，你只要将你心中所想都告诉我。我才会死心。你知道不？”

    最后一句，游舒舒几乎是吼出来的。

    冥夜最后终于有了反应，缓缓的转过头，双眼无神的望着游舒舒。

    本来好看的双眸此时已充满了血丝，神色非常的疲惫，眼神有些不敢注视她，不停的飘移着。

    “舒舒，你别逼我，让我静静。”

    游舒舒看着他这摇摆不定的态度心中无比气愤，一巴掌朝冥夜拍去，顿时，冥夜的脸色便映出了五个掌映。

    “是男人么？是男人就马上给我答案，不喜欢我，行，我滚，以后都不会来烦你。也请你以后也不要来烦我，OK？”

    “”

    “你知道不知道我最讨厌没有主见的男人了？男人心中的想法应该坚定知道吗？感情的事，有那么难么？喜欢就是喜欢，不喜欢就不喜欢喽。搞这么复杂做什么。你想静静，可你考虑过我的感受么？我不管，我现在就要知道答案。你不说也得说！”

    冥夜难受的看着这么霸道的舒舒，没想到自已在她心中竟是这样的男人。

    嘴唇动了动，想说什么，却还是说不出口。

    游舒舒看着他这个样子，都要爆走了，忍不住爆了粗口。

    “靠！你，你行。我不管，你今天不说话，我就当你默认了。以后我都不会来找你了。我们俩就这样吧。”

    冥夜神色更加的难受了，脸色已惨白，没想到自已在舒舒心中也不过如此而已。

    不过转念一想，自已对她又何尝能心安呢。

    当初看到她的双眼时，第一个想到的便是紫曼西，语烟的堂妹。

    再加上游舒舒自身情况很神秘，这两个原因综合在一起，自已才会对她那么的注意。

    那么现在又有什么理由怪她霸道，不近人情呢。

    游舒舒看着沉默的冥夜，心都凉了，身体就像有冰块塞入般的寒冷。

    他沉默，是代表他已经有选择了吧？

    既然已经知道了，那自已还留在这里做什么？

    心痛的慢慢转过身，泪水又一次涌了出来。

    背对着冥夜最后说了一句：“既然你有选择了，那我这便走了。从此你我情断于此！”

    冥夜吃痛的望着游舒舒的背影，听着她的话语，心痛的都快不能呼吸了。

    可是自已心中真的是很纠结。不能立马给她一个答案。

    毕竟，每次和舒舒在一起的时候，看着她的眼神都会联想到曼西。

    他也不能确定，对舒舒到底是寄拖感情还是其它的。

    他只知道现在心痛，心很痛，心相当的痛！

    看着她决然的样子，痛的撕心烈肺，痛的不能呼吸！

    望着游舒舒远去的背影，终于开口说了一句：“我明天就回顶峰剑宗了！”

    游舒舒听后马上停住了脚步，心中又往下沉了些。

    手放到自已的心房，为什么这里会这么痛！

    为什么会这么痛！

    为什么会这么痛！

    没有回头，加快脚步，逃也似的离开了冥夜的房间。(未完待续。)