
    逃也似的走到外面，游舒舒知道自已太过急了，但她就是故意要如此的。

    因为她知道，只有将一个人逼到绝境的时候，他的话语和行动才是真心的。

    虽然在来的路上，就已猜到了结果，当亲身经历过了又是另外一种感觉。

    这种感觉不是痛苦，不是难受。而是绝望！

    没有和之前说好的那样去老地方，而是飞奔到六号房。

    趟在床上大哭了起来。

    这是自已第一次爱上一个人，确不想，才刚开始，就要结束了。

    想起之前和冥夜的点点滴滴，自已的心是怎样一步一步被他打动的。直到终于肯接受他。

    从来没想过，两个人就会这样的结束。

    但又能如何？本来这段感情从一开始就是一个谎言。

    既然是谎言何以能长久！

    游舒舒躲在房间里，哭得撕心裂肺，双眼红仲。

    玉珊和小西在老地方等了好久，还不见游舒舒过来。

    怕她想不开，便马上出来走往六号房找她。

    还在门外的时候，就听见了里面阵阵哭声。

    玉珊推开房门，看着此时正趟在床上伤心的舒舒。心里五味杂膛！

    小西看着舒舒的样子，神色更加冷漠和愤怒了。

    玉珊怕他发怒，一气之下会去找冥夜，便拉起他的手，示意他不必激动。

    “小西，你不要去找他。现在最主要的让舒舒从这里面走出来。知道？”

    小西沉默，但却没有反驳，径直走到游舒舒的床边，坐在上面无声的陪着她。

    玉珊此时心中对冥夜很失望。

    原来自已心中的冥哥哥，竟能隐藏的这么深。

    亏自已还是至尊神兽，一点都分不清人的真面目！

    之后的几天，游舒舒再也没有掉过一滴眼泪，也没有任何的情绪，每天都带着小西和玉珊去老地方修炼。

    三人再也没有提过这件事，一切就仿佛没有发生过般。

    但不同的是，游舒舒虽说不再伤心难过，但脸上这几天没有出现过任何笑容。就连小西从武者初期升级到武师初期的时候，也只是朝小西点点头，一点笑容也没有。

    这样没有任何情绪的游舒舒，很另小西和玉珊担心。

    没有办法，只好去找金茴来劝劝舒舒。

    小西和玉珊是没有办法了，就看金茴能不能劝住舒舒吧。

    黄昏时分，太阳渐渐落山，西边空中一片红红，和这紫龙院的美景相互呼应。

    美得让人窒息！

    金茴敲开六号房的房门，看着面无表情坐在凳子上的舒舒一阵心疼。

    走过去拉住她的手安慰道：“舒舒，事情既然已经发生了，你只要想开些好么？不要让我们担心，好不好？你还有小西和玉珊要照顾呢，”

    游舒舒看向金茴：“我现在不是挺好的么？是你们多虑了。”

    “你这哪叫没问题呀？你看你这几天，有任何情绪吗？你连一个微笑也没有，你让我们怎么放得下心！”

    游舒舒冷哼一声：“一个男人而已，有什么大不了的。我早就将这件事忘了。”

    看着这么口是心非的游舒舒，金茴没有办法，只好拿出杀手戬了。

    “我不管，你这样子就是不对，你能不能笑一笑？你这样子还想不想和我一起报爹爹的仇呢？”

    听到金茴说起干爹，游舒舒愣了一下，眼神闪动不安。

    金茴知道有效果了，便继续开口道：“你这几天饭也不吃，也不和我们说话，每天除了修炼就是睡觉，你这样子哪叫好了？我还需要你帮爹爹报仇呢，你这样子是将大家都拒绝于千万之外，知道吗？”

    游舒舒终于直视着金茴，轻叹一声：“我知道是我不对。让你们担心了。”

    “恩，你心里不舒服，你一定要发泄出来，你想打人，我让你打，你要哭，我陪你一起哭，只是不要不理大家，一个人闷在心里行么？”

    游舒舒听后眼睛一酸，双眼红红的：“茴茴，是我对不起你们。是我个人的问题，我知道，我们明天就要去黑峰山了，我现在这个状态是不行的。这几天我想了很多问题，也想通了很多事情。我知道是我不对，我逼冥夜逼得太急了，不该那么任性的。”

    “恩，感情的事，我比你清楚，我知道，冥少宗主他喜欢你，不只是因为你有一双像紫曼西的眼睛，肯定还有你自身的原因，男人也是有脆弱的时候的，你之前确实将他逼得太急了。”

    游舒舒点点头：“事情既然已经这样了，冥夜他已回了顶峰剑宗，紫语烟也离开了紫龙院回到中城紫家。我也想通了，感情的事，本就是三言两语说不清的。急也没用。你们放心吧，明天早上，我一定还你们一个生龙活虎，原神归位的舒舒。”

    三人见游舒舒终于想开了，松了口气。

    小西拉着游舒舒的手：“别的话我不想说，我只知道明天我们要去黑峰山了，我的安全还需要娘来保证呢。”

    游舒舒破涕为笑：“知道了，傻孩子，娘会好好保护你的。你就原谅娘这几天的任性好不好？”

    小西欣慰的点点头。

    玉珊高兴不已：“舒舒，明天就要去黑峰山了，疗伤的丹药还有吗？”

    “有的，之前冥夜，他不是给了我很多嘛，用不完呢。本来他送的东西我应该还于他的。但他现在也离开了，我手上的这个金手镯还没来得及还给他呢。”

    游舒舒将手中的金手镯边拿开边说着。

    金茴却不已为然：“恩，金手镯我看你以后见到他就还给他吧，但丹药我看就不必了。再怎么说这也是送出去的东西，你也用过了，再还他也太好。”

    游舒舒沉思了一会：“你说的也对，丹药我就留着了，这么好的东西我才不舍得还给他呢。再说，这也是我应得的。谁叫他骗我的感情呢。”

    金茴笑了笑，听着游舒舒的话语还算是比较轻松的。心里也很高兴。

    舒舒姐还真的是舒舒姐，不会那么死脑子，一点就通。

    “好了，天色已晚了，我先回去了。你们都早些休息，养好精神，明天可要准备好呢。”

    玉珊开起了玩笑：“蓝少爷和你的关系看起来还真好呢，一下子不见就想念了。”

    “玉珊，别开玩笑了，现在天色真的是晚了嘛，我这不是怕打扰你们休息么。”

    “行了行了，别狡辩了，你快走吧。别让蓝少爷等急了。”

    金茴被玉珊的话语弄得好不害羞。

    “你个小鬼，你这么小知道些啥呀。”

    “我知道的比你多。”

    “”

    一屋子的人听着玉珊的这话都沉默了。

    玉珊见此，知道自已好像说错话了，一个没忍住，自已先笑了起来。

    然后，就是一屋子的人都跟着大笑了起来。

    游舒舒的笑容又浮现出来了！(未完待续。)