
    漫步在林间，薄雾缭绕、白纱般的柔柔地漂浮在空中。

    树木静静地站在蔚蓝的天空下，张开双臂，迎接阳光。阳光像一缕缕金色的细沙，穿过重重叠叠的枝叶照进来，斑斑驳驳地洒落在草地上。

    草地上闪烁着晶莹的露珠，散发着青草、鲜花和湿润的泥土的芳香。各种各样数不清的小花竞相钻出泥土，白的、红的、还有黄的，如繁星闪烁，让林中的大地闪耀出五彩缤纷的活力。在飘香的丛林中，游舒舒吮吸着花草的芳香，享受着阳光的沐浴。

    这黑峰山和远处观看的不同，从远处会觉得这里神秘危险。

    但身处这黑峰山，游舒舒确觉得第一眼感觉风景相当的美丽。

    如果不是知晓这里面的情况，一定会被黑峰山这美丽的外表所欺骗。

    游舒舒忍不住一阵感叹：“没想到，这黑峰山竟有如此美景。”

    “越是美丽的地方，就越有危险。”

    蓝若枫点头表示同意玉珊所说的话。

    “玉珊说的很对，据我所知，这黑峰山景色怡人，而据传，这黑峰山的中心处，风景更是美不胜收。但遗憾的是，进去过的人基本都再也没命能出来了。”

    游舒舒听蓝若枫这么一介绍，对这黑峰山的中心之处更加好奇了。

    她的心中真的很想知道这黑峰山中心处到底有什么样的存在。

    让大家淡之色变，不敢进入呢。

    玉珊仿佛知道了舒舒心中所想，拉着她的手。

    “舒舒，别告诉我，你想进入到那中心之处去哦。”

    游舒舒连忙摇摇头：“没有，我只是感觉到好奇而已。你放心，我有自知之明，我现在修为这么弱小，还不致于那么笨，前去送死。”

    “那就好，我就怕你会不自量力呢。”

    “你说什么？在说一次？”游舒舒佯装发怒欲扔给玉珊一个栗子壳。

    玉珊咯咯直笑，快速向前跑着。

    心中很高兴，以前的舒舒终于又回归过来了。

    知道开玩笑，也会给自已扔栗子壳了。

    就在这时，一行人大笑的开着玩笑，全然不知危险正在降临。

    只见刚才还在前方直跑的玉珊，这会却不见了踪影。

    大家面面相觑，眼中都出现在惊恐。

    两位武王级别的人在这，不知是什么力量，让他们俩都没有任何感应。

    游舒舒心下一惊：“这里怕是有幻境，我们大家手拉着手，千万别走散了。”

    说完大家手牵着手，一起往玉珊消失不见的地方找去。

    就在大家小心翼翼的到了玉珊消失不见的地方时，有一股无形的力量将前面隔开。

    “这里有结界，想必玉珊必是被抓到这结界内而去了。”

    “娘，那如今可如何是好？”小西淡然的脸上出现了紧张的气息。

    “别慌，蓝少爷和宇星，你们俩修为最高，你们看能不能试图打破这结界。”

    蓝若枫脸上倒显得很镇定淡然，不愧是北城的大少爷，遇事不慌乱。

    “你们后退，我来试试。”

    大家见此，纷纷后退到一边。

    蓝若枫运用真气将灵力转换到手掌心，但到了一定程度的时候。

    蓝若枫骨节分明的大掌朝着无形的结界虚空一挥，那结界在受到重大的破力之后只往后微微一弹，半空中有些许波动。但那结界确并没有受到丝毫影响。

    白宇星见此，快速走上前去。和蓝若枫一起，运用手中的灵力欲将这结界破除。

    当两人都满头大汗的时候，结界只受到轻微的影响，但离破开还差的很远。

    但这已是两个武王修为全力出击了，游舒舒见此不免有些担心了。

    看着此时正在硬撑的两人，再托下去不但不能将结界破开，还会让两人真气用尽。

    游舒舒走上前去，欲阻止他们。

    “宇星，蓝少爷，你们就不要硬拼了，呆会还要留着真气保命呢。”

    只此，白宇星两人的脸上豆粒大的汗珠正滴滴落个不停，神色也有些憔悴。

    游舒舒眉头紧皱，这只是在黑峰山的外围，都有如此厉害的结界，那如果到里面还不知道会碰见什么呢，这也能理解了之前人们的黑峰山中心处的畏惧了。

    越是如此，越是不能让他们两人都受伤。见他们还不肯妥协。

    心下虽说很感动，能为了玉珊这么拼命，但他们既然不敌，硬托也不是办法。

    游舒舒提高音量：“好了，你们都收手。让我来试试！”

    这句话说出来，给人一种不可搞敌的感觉。

    蓝若枫转过头：“可是你的修为更弱，我们都不行，你要如何办？”

    “你忘了，我有能控制七系元素的能力了。既然你们能武修不行，看来这结界主人定是主修魔法系的。所以我一定要试试。”

    蓝若枫和白宇星见游舒舒话语坚定，而且还透露着不可搞据的气息，相视一眼，只好慢慢的收回灵力。

    两人深吸一口气，平复了下体内的气息。

    因为在黑峰山，灵力和真气代表了一切，两人不再多说什么，各自坐到一边快速的打座，补充灵力。

    金茴有些担心游舒舒。

    “舒舒，小心些。如果不敌我们另想办法，”

    “娘，要不我们一起来吧。我的火元素也练得一二了。可以配合你。”

    游舒舒摇摇头：“呆会再说吧。先让我试试。”

    “哦。”

    游舒舒走上前去，准备先用风元素试试，集中精力，运用灵力控制着周围的风元素，让他们集结在一起。

    然后集合到一定程度的时候，游舒舒慢慢的将它转变为自已的力量。

    忽的一声，游舒舒将风元素使劲的朝结界处挥武而去。

    砰，砰，砰。

    一声巨响之后，只见那无形的结界并没有如大家所期待般的破开。

    而是原本无形无色的结界，此时竟发出淡淡的青色光芒。

    “什么？我的风元素竟被这结界给吞噬了？”

    游舒舒脑内正快速的转动着，思索着解决办法。

    这结界能吞噬掉自已的风元素，那么只要反过来，如果自已运用能控制住见元素的元素来进行抵抗不就成了。(未完待续。)