
    白色的光元素，青色的风元素，红色的火元素，黄色的土元素，蓝色的水元素，紫色的雷元素，黑色的暗元素。

    除了风元素，其它的六种元素是有哪一种能克制住风元素呢？

    很显然，土元素和火元素，水元素和雷元素并不是风元素的克星。

    剩下的就是白色的光元素和黑色的暗元素了。

    黑色的暗元素太过神秘，院里给的书上也没有明确的表示，现在只有用光元素来试试了。

    游舒舒看向头顶，天空万里无云，蓝蓝的一片如深海般。

    一轮太阳高高的挂在空中，阳光太过明亮，而显得有些刺眼。

    不过这么好的太阳，正合游舒舒的意。要运用白色的光元素就必须要借住光，太阳越大，光元素就会越强烈。

    想到就做，游舒舒将灵力释放出，慢慢的将光元素给控制住。

    只见周边的光慢慢的朝游舒舒手中而去。

    慢慢的汇聚在一起，形成了一股白色厚实的光强。

    这一过程费了不少时间，光元素和暗元素一样，要比其它五种更难以控制。

    特别是暗元素，如果没有明确的指示，游舒舒根本不知道从哪里下手。

    因为游舒舒是新手，能力不强，所以必须要花费更长的时间。

    所以这也是一种利弊，如果游舒舒此时面对的不是结界，而是敌人的话，这么长时间的运用早就没了任何意义。

    因为这么长的时间，自已肯定早就人头不保了。

    终于，游舒舒感觉到了手中能控制的光元素已是自已能力控制范围的极限了。

    深吸一口气，一股作气，用力将手中的光元素砸向那无形的结界。

    两者在碰撞在一起的那刻，发出巨大的声响。

    有强大的气流分散开来，游舒舒等人被迫后退几步。

    此时，无形的结界处已变得浑浊了，视线并不清。面前只是白茫茫的一片。

    游舒舒心下一喜，感觉到似乎有了效果了。

    慢慢的，那光元素一直萦绕在那结实的结界上，久久不肯散开。

    游舒舒知道，因为自身的原因，光元素的能力也不是太强。

    而看着这一刻的情景，游舒舒相信，如果自已现在武修如果到达武王级别的话，这光元素早就冲破结界了。

    就这样，过了些许时间，光元素在结界上越战越勇。

    最后随着一声强大的声响，那无形的结界终于破开了一个小口。

    紧接着，在几秒的时间内，那小口越来越大，越大越大。

    直到最后一刻，消散不见。

    当结界完全消散的那一刻，大家不约而同的望着结界内。

    面前的情景，可一点也不像是在森林中。

    这结界包围的这块地竟然寸草不生，光秃秃的地面暴露在阳光下。

    显得与周边的环境格格不入。

    而就在这光秃秃的地面上，正趟着一个十岁左右的小女孩。

    她此刻正趟在地上一动不动。

    游舒舒见到地上的小女孩后又忧又喜，喜的是终于打开了结界，而她也正在里面。

    忧的是看她在地上一动不动的，不知道会不会已发生意外呢？

    游舒舒被心中的这想法弄的焦躁不安，快速的跑到玉珊身边。

    玉珊紧闭着双眼，游舒舒摸了摸她的面容，还好，是有气息的。

    检查了身上也没有伤，神色还很正常，心中的石头终于落下了，估计玉珊只是睡着了。

    游舒舒推了推玉珊，关切道：“玉珊，醒醒，”

    小西和金茴也不停的推动着她的身体。

    “小玉珊，你快醒醒，我是小西。再不醒来我们就不管你了。”

    趟在地上的小人儿被三个人这么使劲的摇晃着，想不醒来都难，一声庸懒的声音响起。

    “行了，别摇了你们，再摇我没怎么样都要被你们摇的有事了。”

    玉珊慢慢的睁开了双眼，看着一张张关切的眼神，微微笑着。

    游舒舒扔给了她一个栗子壳：“你故意的是不是？害我们叫了这么长时间，早醒了还在那装么？”

    玉珊嘟着嘴摸着有些吃痛的前额：“舒舒，你是暴力狂吗？动不动就打我的头，小心我有一点被你打傻了，那你可要照顾我一辈子了。”

    “谁让你在那儿装了，这样的情况下你开什么玩笑嘛。”

    “哎呀，舒舒，我就是想逗下你们玩玩而已，这么计较做什么。”

    游舒舒白了她一眼：“费话少说，快跟我们说说你怎么会昏倒了。有没有看见什么人或者魔兽之类的？”

    玉珊摇摇头，神色很疑惑：“我也不知道是怎么回事，我记得我刚碰走到那结界的时候，就被一股无形的力量给拉了进来，我想反抗，但已然来不及了，到这里面后，我什么也没看见，接着不知怎么的，两眼一黑我就晕倒了。再后来就听到你们的声音了。”

    “这么说，你从头到尾都不知发生了什么事？”

    “是呀，不过我敢肯定这结界并不是什么魔兽设定的，因为他们没那个胆量。”

    “那就奇怪了，这黑峰山向来都是各种魔兽的聚集地，人类根本就不可能会呆在这个地方，还设下这个神秘的结界。”

    白宇星看着两人，神色疑惑：“舒舒姐说的对，这结界连我和蓝少爷武王的修为都对它起不了任何作用，要不是舒舒姐有能控制元素魔法的能力，我们一时半会还真不知该如何是好了。”

    游舒舒点点头，转向蓝若枫：“若枫，你有什么想法吗？”

    蓝若枫沉思了一会，摇摇头：“我和你们一样，百思不得其解，不过有一点可以确定的是，这结界定是哪位高人留下的，至于他为什么要弄这个结界，那就不得已而知了。”

    金茴有些担心：“舒舒姐，既然如此，我看此地不宜久留，我们还是快快离去才好。”

    “恩，茴茴说的是，既然玉珊没任何事，我们继续向前走吧。”

    玉珊起身，拍了拍身上的泥土，神色很不满：“惹到我至尊神兽的头上，以后如果查到是谁的话，要他个好受！”

    游舒舒噗呲一笑：“好了，报仇的话还是留在以后在说，你虽说是至尊神，但你又没有任何的攻击力，我看现在的情况，我们这些人加起来都未必是那人的对手呢。”

    “哼，你说的对，我现在是没有什么攻击力，所以我不是说来日方长么。”

    “恩，还是快走吧。”(未完待续。)