
    眼看着蓝若枫和白宇星等人都快坚持不住了，游舒舒加快了手上的力度，催动着手中的灵力去指引也许存在在大蟒蛇身上的暗元素。

    闭上双眼，聚集会神的跟随着灵力去找寻暗元素。

    在灵力触碰到大蟒蛇周边的那一刻，游舒舒惊喜的发现大蟒蛇身边若有若无的暗元素。

    这另游舒舒兴奋不已，太好了！

    真的是被自已蒙对了，果然，像这种让人惊恐的物种，身上确实是存在着暗元素的！

    此时，蓝若枫原本就已受伤的左手，又被大蟒蛇的玉角给击中了一下。

    左手已鲜血淋淋，衣服早就烧焦了，而蓝若枫怕是骨头脉搏已断裂了！

    蓝若枫痛苦的闷哼一声，身体有些支撑不住，酿呛的后退了几步。

    白宇星立马去转移了大蟒蛇的注意力，想让它远离蓝若枫，朝自已攻击。

    游舒舒将真气提升至极限，将身上所有的灵力都释放了出去。

    皇天不负有心人，在游舒舒拼命的努力下，那些灵力终于慢慢的控制住了暗元素。

    游舒舒现在要做的就是马上将那暗元素控制到自已手中。

    从而转化成对付大蟒蛇的武器。

    用尽全身所有的真气，控制着手中的灵力将大蟒蛇身边的暗元素慢慢的转移到自已的控制范围。

    就在这时，大蟒蛇像是感受到了什么，一双猩红的大眼怒视着游舒舒。

    立马将注意力从蓝若枫他们身边转移，它头上的玉角随着它的身体摆动。

    射击的方向直奔游舒舒而来。

    知道时间不多了，游舒舒不管此时身体已差不多到了极限，愣是运用了最后的一丝真气，拼了命的将暗元素化为已有。

    然后动作连冠的将手中的暗元素，化为了自已的力量。

    玉手朝虚空一挥，瞬间半空中出现了大片的类似黑烟的东西。

    游舒舒将那股黑烟紧紧的撰在自已手中，然后一刻也不耽误，快速的将那股黑烟对准着大蟒蛇的头部，猛击而去。

    砰，砰，砰。

    黑色的暗元素和大蟒蛇那庞大的身躯相撞在一起。

    然后，世界就安静了下来，大蟒蛇再也没有了下一步的动作。

    游舒舒怕大蟒蛇还有气息，趁着大蟒蛇昏迷之际，抽出玲玲剑，向前跃了一大步。

    虚空一跳，便出现在了大蟒蛇面前。

    没有任何间隙，手中的玲珑剑对着大蟒蛇便一击而去。

    大蟒蛇的尾巴无力的摆了摆，猩红的大眼怨恨的望着游舒舒。

    那双眼晴此时已是鲜血直流，大蟒蛇身上没有一处是好的。它周围的草丛慢慢的从绿色变成了红色。

    那情景看上去好不恐怖！

    而游舒舒因为用尽了全身的真气，脸色现在已变得惨白无比，犹如一张白纸般，没有一点血色。

    看到地上的大蟒蛇终于不甘的闭上了双眼，游舒舒紧张的身体瞬间便放松了下来。

    再也没有任何力气支撑，就这么直直的向后倒去。

    白宇星见此，一个闪身便来到了游舒舒身边，在她快要落地的时候，将她紧紧的抱在怀中。

    游舒舒那白的难看的脸上露出一丝安心的笑容，嘴唇微微动了动。

    “终于将它打败了，呵呵。”

    白宇星关切的问道：“你还好吧，你的顶级疗伤丹药在哪里，我给你服下。”

    不待游舒舒答话，小西快速的将一料顶级疗伤丹药放入到游舒舒的嘴里。

    “娘，快服下。”

    “没事，我只是真气透支了，身上没有受多大的伤。”

    “那也要服下。”

    游舒舒看着小西着急的样子，拗不过他，只得听话的将嘴张开，将丹药服了下去。

    小西仔细端祥了会儿游舒舒，确定她真的没受多大的伤。

    悬着的心才放了下来。

    蓝若枫就没那么幸运了，他的左手现在就有如废了般。

    正趟倒在地上痛苦的呻吟着。

    小西确定了游舒舒没多大的事，这才快速的将手中的丹药塞入到蓝若枫的嘴里。

    蓝若枫右手拉住了小西，声音急切：“快，快救茴茴。”

    小西朝他点点头：“恩，现在娘的精神还不够，不能马上就将金茴从空间里面拉出来，你放心，娘会在第一时间给茴茴阿姨疗伤的。”

    蓝若枫虚弱的发出声音：“舒舒，她，她没事吧。”

    “没多大问题，就是真气透支了。”

    “那就好。那就好。我好困，你快和我说话，不然我马上就要睡着了。”

    “你就安心的睡吧，茴茴阿姨我们会来照顾的。”

    “可，我我，我要了解到她的情况才能睡。”

    游舒舒此时已稍微恢复了些体力，知道茴茴还在自已的空间里，也不知道她的情况现在怎么样了。

    这才刚恢复了一点精神力，便用尽全部的精神力，将金茴从空间里带出。

    这样的行为，给原本就虚弱不堪的身体又添了把火。

    终于，在金茴出现在外面的时候，游舒舒再也支撑不下去。

    头一歪，闭上了眼睛，就这么晕倒了。

    白宇星一直将游舒舒抱在怀里，看到她这么累，不忍将她的身休移开。

    就这样让她多休息一会儿也好。

    小西看着娘晕倒了，皱着眉头，心中很难受。

    还好娘没事，只是体力透支了，现在还得先去看看金茴情况怎么样。

    金茴趟在地上，身上的衣服破破烂烂，身上又黑又红。微微的在喘着气。眉头打结在一起，样子看起来非常的痛苦。

    小西将金茴的头慢慢的抬起，将一粒顶级疗伤丹药放入到金茴的嘴里。

    蓝若枫看着趟在自已旁边的金茴那死气沉沉的样子，眼泪竟然流了出来。

    “茴茴，她不会有事的对不对？”

    小西安慰道：“没事，我娘的顶极疗伤丹药效果非常不错，相信茴茴阿姨用不了多久姨能恢复好的。你别担心，你既然想睡，就先休息会吧，这里有我和宇星哥哥。”

    蓝若枫这才安心的点点头，他的眼睛沉沉的，慢慢的闭上双眼。

    大家虽说都受了伤，但好歹性命都无忧，有顶峰剑宗的顶极疗伤丹药，大家定会都没事的。

    小西看着那趟在地上没有气息的大蟒蛇，心有余悸。

    不过还好，这次危机，终于是过去了。(未完待续。)