
    白宇星将游舒舒的头往自已的身上稍微拉上来了一点。

    这样，能让下游舒舒靠的稍微舒适些。

    白宇星无奈的看着一地的伤员，语气颇为难受：“这才进入到黑峰山多久呀，我们就有些受不住了，那呆会再往深处还不知道会遇见什么呢。”

    小西眉头一直紧索着，：“现在他们都受伤了，我倒有些怕在这里还会出现什么难对付的兽类呢。”

    “唉，是啊，对了舒舒的火凤凰飞哪去了，一直都没看到它。”

    “火凤凰才从娘的空间里出来，这会当然是到处飞了。”

    “恩，也是，我今天是第一次见到舒舒姐的火凤凰，它的样子真的好美。”

    “恩。”

    白宇星本来还多想和小西聊几句的，但见到小西好像不太想聊的样子，只好乖乖的闭上了嘴。

    时间就这样慢慢的过去了，白宇星和小西彼此都没在说话，就这要静静的守着受伤的三人。

    游舒舒虽说没有受到什么外伤，但因为体内的真气和灵力消耗过度了，这种情况比蓝若枫还要严重些。

    想要恢复到原来的样子，一时半会是不可能的了。

    而金茴是三个人里面受伤最严重的了，再加上还拖了些时间没有马上治疗，还好有顶峰剑宗的顶级疗丹药，不然的话，那么严重的伤怕是难已复原了。

    在顶级疗伤丹药的作用下，蓝若枫是第一个醒来的。

    他的左手此时正在慢慢的恢复，原来本已断烈的手臂在丹药的滋润下渐渐的好了不少。相信过不了多久就能复原了。

    蓝若枫睁开双眼的第一刻，便想到了金茴。

    人还没起身，就朝小西问道：“小西，茴茴她怎么样了。”

    边说边慢慢的站了起来，感觉到左手已好了不少。心里对这顶级疗伤丹药的效果非常吃惊。本来还以为一时半会根本好不了了。

    小西很高兴看到蓝若枫醒了。：“她没事，你也体会到了这丹药的效果。只不过她受伤比较严重，现在还在昏迷中呢。”

    蓝若枫轻轻的走到金茴身边，温柔的摸着她白皙的脸蛋，神情非常的宠溺。

    “她没事就好，我真怕就这么失去她。”

    看着她的脸蛋渐渐的有了血色，这才想到了游舒舒也受了伤。

    蓝若枫转过头看着正趟在白宇星怀里的游舒舒道：“舒舒她没事吧？”

    白宇星答道：“她的情况还好，就是真气透支了。”

    “那就好，今天要不是她，我们估计全都要命丧于此了。”

    “是啊，我们两个武王修为的人还不如舒舒姐呢。不过舒舒姐也不是一般人能比的”

    蓝若枫轻笑一声：“舒舒她拥有能控制七系元素能力，就光凭这点，她以后定是一个难已超越的存在。再加上她还有至尊神兽和火凤凰。对了，宇星，有一点我要问问你。”

    “什么？”

    “这黑峰山这么危险，想必紫龙院学员有很多都命丧于此的吧？”

    白宇星皱起了眉头：“不会，只有一小部分的人会送命于此，而以前，我每次都会参加这种修炼活动，今天这一次，是我碰过最危险的一次。”

    “是嘛，想来定是我们运气太差了吧，在这外围都能碰到圣兽。”

    “也许吧，黑峰山本就危险，这事谁又能说得清呢。”

    嘶，嘶，嘶

    就在这时，听到异声的两人均停止了对话。

    小西看着不远处的草丛中有东西在蠕动，不安道：“不好，估计是蛇类来报仇了。”

    蓝若枫和白宇星也注意到了草丛中有好几条蛇在朝他们慢慢的移来。

    白宇星将还在昏迷的游舒舒放到地上，对着蓝若枫道：“你帮我看着，我来对付这些东西。”

    蓝若枫不依：“还是让小西来照顾她们，我的伤已恢复的差不多了。”

    小西不肯：“我来，正好我想练练手脚。”

    白宇星朝蓝若枫点点头：“就依小西说的吧。”

    蓝若枫忽的一叫：“不好！四周都是，它们把我们包围了。”

    三人将受伤的两人维护在中间，看着四面八方而来的各种色彩的小蛇，有些吃惊。

    “蛇是喜欢报仇的，定是因为我们杀害了大蟒蛇。”

    “恩，我们三人一起，千万别让舒舒姐和茴茴姐再受伤了。”

    “这些小蛇看起来功力应当不大，不过我们还是要小心些。”

    周围的小蛇已经越来越近了，三人各自主动的发起了攻击。

    一瞬间，地面上一片小蛇到处乱串着，功力虽说不大，但它们由于数量众多，再加上契而不舍，又不怕死。三人还是感觉到力不从心。

    别的不怕，就怕它们一不小心爬到受伤的两人身上，对她们造成伤害。

    这群小蛇虽然在三人的强力攻击下，已经死伤不少了。

    但另人担心的是，此时小蛇已经越来越多，越多越多。

    多的就像怎么也打不完般。

    眼看着蛇群离他们已经越来越近，吓得三人身上一阵冷汗。

    而就在三人不知如何是好的时候，天空中发出一阵尖叫。

    虽然听到了声音，但三人已无暇顾及其它，因为一不小心蛇类就会对受伤的两人发动攻击。

    随着天空中一声叫声落下，蛇群已经开始有了反应，进攻速度不像以前那么生猛了。

    天空中出现的正是火凤凰，火凤凰知道了几人的困局。

    嘴里吐着一团团的大火朝蛇类而去。

    一片片的小蛇便被烧死不少，空气中到处都弥漫着烧焦的味道。

    而其余的小蛇也许是知道不是火凤凰的对手，也许是害怕火凤凰的身份。

    没过一会儿，还存活着的小蛇便快速的离开了原地。

    一瞬间，便已消失的无影无综。

    白宇星三人看着救场的火凤凰高兴不已。

    “火凤凰，你来得正巧。”

    火凤凰停落在几人身边，眼晴看都没看他们一眼，语气高傲不已。

    “我是在为我自已的生命负责！我才没离开一会儿，你们受伤就这么惨重，太不经事了。”

    蓝若枫被火凤凰说的有些不好意思：“你说的对，刚才多亏了你了。”

    “恩，游舒舒怎么样了。”火凤凰眼神撇了下还在昏迷的游舒舒。

    “她没事，就是真气用得过多了。相信过不了多久她就会醒过来的。”

    火凤凰没再多说什么，站在一边闭上了双眼。(未完待续。)