
    时间一分一秒的过去了，游舒舒慢慢的睁开了双眸，稍微挪动了一下自已的身体。

    感觉比之前好多了，但还是有些精力不足的。距离恢复如初还需要一段时间。

    小西一直守在游舒舒的旁边，感觉到了身边之人的动作，那双智慧的双眸眼底闪动着深深的笑意。

    “娘，你醒了，感觉怎么样。”

    游舒舒双手撑地，想要起身，小西走到后面用他的小手用力的支撑起游舒舒的身体。

    白宇星见游舒舒已苏醒，非常高兴：“舒舒姐，你终于醒了。”

    游舒舒朝大家微笑着，并没有说话。

    余眼撇到了正站在一旁的火凤凰，转过头与火凤凰四目相对。

    真是个高傲的家伙，连关心人的眼神也是如此高傲。

    游舒舒注意到了此刻还在昏迷中的金茴，眼中闪动着不安。

    “茴茴她如何了？”

    蓝若枫转过头，神色有些疲惫：“小西已经给她服下了一粒顶级疗伤丹药，茴茴受伤比较严重，我看一时半会是醒不过来了。”

    游舒舒的脸色已好看了不少，原本白的像纸的面色已出现了一点点红晕。她想了一会儿，便开口提议道：“要不这样吧，既然她已服下了药，现在最主要的就是要好好的休息，而我们还要继续往里走，再加上这里也不安全，所以还是让茴茴到我的空间项链里去吧。那里灵力也比这里要充裕，对她很有帮助。”

    这时，从游舒舒的脑中传来了玉珊的声音：“舒舒姐，你让茴茴进来吧，我可以照顾她。”

    游舒舒回音过去：“恩，你就呆在里面吧，等时机到了，我再让你出来。”

    “我知道了，你们大家要小心。我会在里面一直观察你们的情况的。”

    “恩。”

    蓝若枫对于游舒舒的这个提议表示同意：“我正有此意呢，就如你所说的吧。”

    游舒舒心念一动，便将茴茴收到空间项链里，让她在里面好好的休息。

    “我们在这里耽误了不少时间，我现在还没有恢复完全。不能继续往里走，我要在这里打座吸收灵力。等身体复原我们再继续前进。”

    白宇星点头：“恩，舒舒你打座吧，我来为你护法。”

    “谢谢。”

    “舒舒姐，你跟我还客气什么呀。”

    游舒舒点点头没有在说话，通过这一次的危机，游舒舒已经从心底认可了白宇星。

    在关键时刻，这家伙绝对是靠得住的好伙伴，是个可以结交的好朋友。

    盘膝而坐，闭上了双眼，打开全身的细胞，全力的将周边的灵力吸入囊中。

    “咕，咕，咕。”

    白宇星不好意思的摸了摸正在咕咕叫的肚子，“我饿了，我要去周围看看有没有什么山鸡，野猪之类的。你们饿不饿呀。”

    蓝若枫嘴角微微上扬：“我还好，小西定是饿了，你多弄几只便是了。”

    “恩，那这里就交给你们了。我去去就来。”

    “你小心些，别走远了。”

    白宇星边往前走，边回头：“知道的。放心吧。”

    白宇星穿过这片浓郁的草丛，四下张望着，并没有发现任何动物的踪迹，只好往前继续深入着。

    忽然，在前方一棵大树的后面，传来了轻微的声响，声音太过小，如果白宇星不是运用灵力的话，根本还察觉不了。

    白宇星轻手轻脚的慢慢朝前走着，那声音已离得越来越近。

    就在这时，白宇星发现了一个动物尾巴在摆动着，那尾巴又黄又红。

    不用多说，肯定是一只山鸡在地上觅食。

    白宇星没有再往前走了，而是站在原地，慢慢的将灵力从身体转移到手中。

    在他白皙的掌上已闪动着微微的光芒。

    下一刻，白宇星对准目标，忽的一下便将灵力化作力量攻击到山鸡的身上。

    随着一声惨叫，山鸡直直的趟在了地上，再也没有了声响。

    白宇星嘿嘿直笑，快步的走向前，将地上的肥肥的山鸡拾到手中。

    “肥家伙，今儿算你倒霉，落在我的手上，今天爷就用你填充我这干瘪的肚子了。”

    一只还不够，毕竟还有三个人呢，待会等舒舒姐醒来，还要留给她一份。

    对于游舒舒的食量，白宇星还是了解一二的。

    知道舒舒姐不吃则已，一吃起来定会让人眼珠子掉出来。

    自已一个男人的食量在她面前都自愧不如呢。

    哎，真不知道舒舒姐那么能吃，怎么还是长得那么瘦，这东西都吃哪去了呢。

    看着手中的肥肥的山鸡，将它放入到布袋中，又开始喃喃自语了。

    “要是我也能有个舒舒姐那样的空间就好了，这东西提在手上多麻烦。可是白家只有爹爹一人有空间戒指，将来可是要传给继承人的。自已这辈子和那空间戒指怕是无缘喽。”

    就在这时，白宇星的耳朵动了动。发现前方好像有不少人正在说话。

    白宇星收回思绪，迟儗的往声音方向轻手轻脚的走着。

    穿过一棵棵的大树，白宇星发现前方有一伙人围着一个火篝在吃着东西。

    距离说远不远，说近也不近。白宇星能大致看清那些人的容貌，但却听不太清楚他们到底在说些什么。

    这伙人就是紫龙院的学员，在紫龙院呆了那么多年，白宇星还是能将紫龙院全部学员的样子记清的。

    虽说听不太清楚他们在说些什么，但白宇星的直觉告诉他，并不是什么好事。

    既然如此，那白宇星便将灵力转移至耳朵处，让自已的听力更加的灵敏。

    蹲在棵大树后面，探听着那些人的话语。

    然后，一句句的话语便传入了白宇星的耳内。

    “你们不用多说了，就按我说的做就是了。”

    此人声音浑厚有力，但白宇星确不敢肯定是何人的声音。

    “可是，万一失败的话，那我们，，，”

    “真是一群没用的东西，那游舒舒的修为那么弱，再说这里又是黑峰山，这里可没有紫龙院的规定，就算是死了，院里也不会去细查的。”

    白宇星听到这，心下一惊，竟是来对付舒舒姐的！

    话落，又有另一个声音响起：“老大说的对，怕什么，我就看不惯一个女人在咱院里那么受欢迎，凭什么，什么好事都落在一个女人头上，那多浪费资源。我们将她杀了后，就把她的东西全部抢来，别的不说，那火凤凰可是老大一直想得到的。”

    “恩，你说的对，我们吃完东西便去找寻他们一伙人的下落。”(未完待续。)