
    听到这，白宇星已收回听力，既然已知道了大概，就没必要往下听了。

    以免打草惊蛇。现在得快些回去告诉大家这个消息。

    白宇星注意了下，那伙人一共有八个人，而现在自已的这一队只有四个人。

    单是从数量上来说，就不是和他们一个层次的。

    而且舒舒姐和蓝少爷又受了伤，小西和金小姐的修为又弱。

    现在得快些回去找他们商量办法，看如何是好了。

    躲在大树后的身躯慢慢的往回挪动着，接着便一闪而逝，消失在原地。

    脱离了他们可发现的范围后，白宇星再也顾不上任何的声响了。

    飞快的朝游舒舒那边而去，准备第一时间上去通知他们。

    白宇星回到原地，大家听见声响都朝他看来。

    蓝若枫见他一脸着急，气喘嘘嘘的样子，疑惑道：“什么事这么急？”

    白宇星大口喘着粗气，着急不已：“不好了，我刚在外面找吃食的时候，听见我们院里有一伙人要来对付舒舒姐。”

    小西听后立马站了起来。“他们要对付娘？”

    “是啊，我听到他们说要拿舒舒姐的性命，还要抢她的东西，那伙人的带头之人想要得到舒舒姐的火凤凰。”

    “你知道是谁吗？”

    “我知道是我们院里的人，具体叫什么名字我也不知道。这下可如何是好呢。”

    此刻，站在一旁的火凤凰听到白宇星的话落，冷笑几声。

    “想得到我？哼，好狂妄的人！”

    白宇星看着一脸自负的火凤凰，有些结巴，弱弱的说道：“那，他们可有八个人，你，你有把握能将他们拿下吗？

    白宇星从游舒舒那里了解到关于火凤凰的品性，知道这家伙高傲的不得了，谁也不放在眼里。

    虽说他是火凤凰，听着名字就让人害怕不已，可问题是它出生又没多长时间，修为想必也不会有多厉害。

    关于这点，那伙人也是知道的，不然他们凭什么敢来找舒舒姐的麻烦。

    火凤凰当然听出了白宇星的言下之意。

    其实他也没把握可以全力战胜他们，但火凤凰一惯傲娇，哪里肯承认自已不行呢。

    火凤凰的语气微微有些不高兴了：“怎么？不相信我？事到如今，如果他们万一找到我们的话，我们除了硬拼，还有其余的办法吗？”

    白宇星忙摇摇头：“我不是这个意思，不过你说的也有道理。现在是在黑峰山，拼的就是修为能力，没有紫龙院的门规，那些人也不会有任何的顾忌了。”

    火凤凰冷哼一声：“你还不笨嘛。”

    “”

    白宇星默。

    心中诽谤着火凤凰：真是个带刺的，以后有的是舒舒姐受的了。

    不过当然只是心中想想了，白宇星可没那个胆量说出来。

    毕竟面前站的可是千年难得一遇的火凤凰啊，光是名号气场就吓死人了。

    虽说他的修为还没有多强大。但看他现在就这么傲娇的样子，以后等修为到达一定程度的时候，难已想象他会是何等的傲娇了。

    唉！可怜的舒舒姐，想必以后他们俩的位置得倒着来吧。

    舒舒姐定是说话没份量的下人，而火凤凰才是那个高高在上发号施令的主人。

    火凤凰注意到了白宇星那种目光，仿佛了解到他心中所想。

    “我知道你在想什么，不过请不要用那赤裸裸的目光打量着我。你这种喜欢神游的样子和舒舒倒是如出一撤！让人讨厌！”

    “”

    白宇星又默。

    好吧，自已从没在一个人面前这么吃瘪过，嘴巴要不要这么毒啊！

    白宇星干脆不理他，往蓝若枫那里而去，想听听他是什么意见。

    “蓝少爷，你说我们该如何是好吧？”

    “就在这等着呗，舒舒她还没有恢复好，他们暂时还不知道我们在这里。既然躲不掉的，只有全力的迎接了。”

    小西也表示同意：“该来的躲也躲不掉。”

    白宇星也想不出其它的办法了，只好随他们的意了。

    肚子越来越饿了，白宇星将手中的肥鸡处理干净，然后升起火丛，将肥鸡放在架子上熏烤着。

    没过一会儿，便飘来了肉味香香的气息，白宇星咽了咽口水。

    将肥鸡从架子上拿下来，分成四份，拿出两份递给小西和蓝若枫，自已一份，还留了一份给游舒舒。

    玉珊和金茴因为在空间里，白宇星就不打算留给他们了。

    三下两口的便将手中的肥鸡给吃和一干二净了。

    但还觉得竟犹未尽，色眯眯的看着身旁留给游舒舒的一份，硬是强忍着没有将它一口气吃下。

    小西和蓝若枫看着白宇星那种纠结的神情，笑了出声。

    这时火凤凰飘来了一句：“真是一点也没有大家公子哥的样子。”

    白宇星被气的差点吐出一口鲜血，从刚才到现在，这火凤凰说的话太伤他的心了。

    白宇星当下决定了，以后千万不要和火凤凰说什么话，商量什么事。

    不然办法没有商量出来，还会被他给气个半死。

    他怎么感觉这火凤凰对他有些许敌意呢。

    想想自已好像并没有惹到他呀，干嘛要这么针对自已。

    “你太八卦了！太八卦的人我不喜欢！”火凤凰又是飘来了一句。

    白宇星将刚刚准备下咽的一口水噗嗤一声吐了出来。

    这家伙，要不要这么了解自已的想法呀。

    好像在他面前都是透明般的，想什么他都知道。

    太恐怖了，得离他远些。

    白宇星已经不打算再和他说话了，就怕会被他给气死。

    拿着水壶站起身，尽量走到远离他的地方。

    蓝若枫原本还紧张的情绪被白宇星弄得轻松不少。

    “宇星，你走那么远干嘛，难不成会怕火凤凰吃了你？”

    白宇星弱弱的点了点头，没有出声。

    那样子仿佛受尽了委屈般，惹人一阵心疼。

    不过大家心里还是非常满意火凤凰的作为的。

    因为终于有一个人能镇得住白宇星了。

    平时，大家都被白宇星那八卦的样子弄得头疼不已。

    连游舒舒对他也是没有一点办法。

    现在终于出现了能对付得了他的八卦之心的人了。

    具体的应当是，的凤凰了。(未完待续。)