
    游舒舒气恼，怪就怪自已的武修还是太低了，不能将控制元素的能力提到一个高度。

    不然的话，他们哪还会如此嚣张！

    局势就这么僵持着，那带头男子也不急着进攻，游舒舒运用风元素朝他们设射击的时候，他们就一直闪躲不停。

    本来之前和大蟒蛇一战的时候，体内真气就已被掏空，用了一下午的时间才恢复了一大半，可到底还是有些虚的，如今他们正是设计想要托空自已的真气。

    感觉到丹田处储存的真气已越来越少，再这么拖下去自已又要垮了。

    就在这时，奇迹发生了！

    游舒舒的身体慢慢的感觉到异常清凉，身体也越来越轻便。

    感觉体内的灵力都要爆满了，手中的攻击也越来越有力。

    来不及多想这是怎么回事，游舒舒还得面对对面强大的敌人。

    那带头男子感受到了游舒舒突如其来的变化，脸色不解，边闪躲边朝游舒舒喊叫着：

    “怎么可能，你的功力怎么会突然大增？”

    “怎么，怕了？”

    游舒舒将手中的风元素不停的朝他扔过去。天空中到处都飘满了青色的光芒。

    一道声音出现在了游舒舒的心房。

    “舒舒，现在我尽可能的将体内的灵力全部引导在你的身上，相信你一定能打败他。”

    “你是灵草？所以说我身上突如其来的灵力全都是你传给我的？可是你”

    游舒舒用意念回复着它。

    “是的，好了，不多说了，你现在准备好，接着便全身心的去和他战斗。”

    话落，游舒舒身上的灵力已千倍，万倍的在增长。

    身上从没感觉到如此的舒服和轻松。丹田处的真气都快要爆破而出了。

    现在原本还只有小碗大的丹田，在真气的催动下，以眼见的速度在快速增长。

    只一会儿的时间，便长到了大如菜盘般！

    丹田内的真气，终于有了足够的空间位置来容纳了。

    奇迹远还没有结束，突然，游舒舒体内红光闪现，那红光有如长蛇般围绕着游舒舒转了一圈，然后忽的一下消失在四面八方里，不见了踪影。

    游舒舒也从武灵中期跃步到了武灵后期。

    而且游舒舒隐隐有种感觉，自已就快要临近武王初期了。心中相当兴奋。

    如今，战斗局势直线逆转。

    本来一直处于被动，在游舒舒功力增强后，局面已渐渐改变了。

    对方之人，见游舒舒这一刻的改变，心里有些发虚。

    所以战斗起来，有些束手束脚，一心二用。

    游舒舒知道擒贼先擒王，准备运用自已体内充裕的灵力和真气赌最后一把。

    战斗结果，生死命运，就在这一把了。

    所以，游舒舒一点也不敢放松。

    将周围的风元素尽自已最大的能力集结在自已手中，只一瞬间的时间，游舒舒白皙的手掌上空便出现了一片片的青色光芒。

    慢慢的，那青色光芒已绕着游舒舒的全身飞舞。

    那情景美不胜收！

    游舒舒被青色光芒包裹着，整个人就宛如在仙境中，那若有若无之感，更另她的傲人身材增加美感。

    看不清游舒舒的面部，犹抱琵琶半遮面的感觉更加增添了神秘。

    就在那带头男子吃惊和惊艳的目光下，游舒舒和他四目相对，眼底闪动着一抹残忍和绝决！

    双手拖起那身边的风元素，用尽力气朝带头男子砸去。

    那带头男子这才从惊艳中恢复过来，脸色瞬间没有了不屑，而是多了谨慎和不安。

    提起手中的红色优品宝剑，准备全力抵抗游舒舒的这一击。

    带头男子发出的红色利芒和游舒舒发出的青色风元素光箭在半空中相遇的一刹那。

    砰！！！！

    一声巨响响彻天空，周边战斗之人被这强大的气压挤飞到了好远。

    大家全都停止了战斗，震惊的看着眼前的这决定生死的一幕。

    两人的中间位置，被强大的气压打出了一个非常大的大坑。

    两种色彩还没有散去，让人看不清战斗场面。

    慢慢的，红色光芒越来越弱，最后被强大的青元素吞得一滴不剩！

    带头男子惊恐的望着游舒舒，眼眸底尽是不可思议。

    此时他胸中翻滚不已，痛感让人非常难受。口中的鲜血止流不止。

    样子瞬间狼狈不堪，身体已经不能自持，而是用他的优品宝剑支撑着才不至于倒下。

    原本浑厚有力的声音，这会显得非常的脆弱渺小。

    “你，，，你，怎么可能。”

    是的，对面之人只有武灵期的修为，而他则是早已到达武王期了。

    但事实就是如此，不接受也得接受了！

    “哈哈，这就是你惹我的下场！”游舒舒轻蔑的望着眼前的男子。

    她也受了伤，但比带头男子好很多，只是嘴角稍有一点血溢出而已。

    在第一时间，游舒舒已吞入了一粒顶级疗伤丹药。

    “舒舒姐，小西受了重伤了。”白宇星焦急的说道。

    游舒舒立马转过头，这才发现小西脸色变得非常难看，没有一丝血色，眼神已开始唤散。

    游舒舒担心不已：“服药了没？”

    “服了。”

    游舒舒用凌厉的眼神扫了眼那八个人，语气冷漠无情，让人害怕不已。

    “敢伤我儿，我要你们用命偿还！”

    其中一个男子扶着受伤男子，对着游舒舒挤出一丝难看的笑容。

    “可笑，你真的有那个能力吗？虽然老大被你伤的不轻，可你别忘了，我们也不是吃素的。”

    “是吗？那我们就来过过招吧。也让你看看我到底有没有那个能力！”

    那带头男子拍了拍那男子的手虚弱的摇摇头，眼神无力的撇了眼舒舒，这一战，游舒舒给了他太多的震惊，他已经不敢肯定她还会有什么筹码了。

    他不想赌，不能拿兄弟的命赌，只好开口阻止了

    “算了，我们就此离开吧。”

    游舒舒冷笑一声：“撩了我们，又想离开，你想的会不会太美了！”

    蓝若枫走近游舒舒，在她耳朵边小声嘀咕着：“算了，舒舒，虽然那带头男子已受伤，但能力上，我们还并不是他们的对手，他们既然想离开，君子报仇，十年不晚。不过，如果你还有十足的把握的话，我也不会反对的。”(未完待续。)