
    游舒舒不知不觉的往前走了有一段距离了，这里的草丛和树木也越来越密了。

    在这茂密的森林里，几朵五颜六色的小花静静地躺在小草的怀抱里，在小花的映衬下，小草显得更加翠绿；清澈见底的小溪像一面镜子，照着高大的枫树。

    游舒舒被这美景给迷得有些思神了，一阵微分拂过她白皙的脸颊，这样的美景，这样的感觉，另她心神荡漾。

    忽然，一阵窸窸窣窣的声音传入了游舒舒的耳朵内。

    自从进级后，游舒舒的各种感官又灵敏了不少。

    随着声音传入的方向，游舒舒轻手轻脚的漫步而去。

    然后离着声音越来越近，就在不远处的一个草丛中，一只五颜六色的山鸡正在地上愉快的觅食。

    这只山鸡肥大无比，它的样子都快接近鹅的大小了，身上色彩斑斓，但最主要的颜色还是那种土黄色。

    找了这么久，才看到了一只这么肥壮的山鸡，游舒舒心里非常高兴。

    那山鸡并没有发现危险正在降临，许是肚子太饿了，许是现在地上的东西太美味了。

    它低着头一直就这么啄着地上的食物，沉静在自已的愉快用餐中。

    游舒舒蹑手蹑脚的找到了一个好位置，离山鸡不远也不近。而且旁边还有一棵大树做掩饰。

    她打算运用风元素来收拾这只肥美的山鸡。

    游舒舒聚精会神的看着前方的山鸡，手中无声无息的催动着风元素。

    对付山鸡不用那么费力，游舒舒只稍微集结了一点风元素便停止了下来。

    下一刻，就要开始朝它攻击了。

    就在游舒舒的风元素朝山鸡挥舞而去的时候，另人意想不到的危险发生了。

    游舒舒的背后忽然出现了一个灰色身影，趁游舒舒精力分散的时机，从后面快速的拿出小刀朝游舒舒偷袭而去。

    当感觉到危险的时候，已然晚了。

    因为此时她的脖子上正有一把闪闪发亮的小刀给架在脖子上。

    她的身后是一个清瘦，双眼无神，穿着灰衣的男子。

    游舒舒懊恼不已，自已真是太不注意了，连身边有危险也不知道，还傻傻的只将精神注意到了前方的山鸡身上。

    游舒舒被刀架着的脖子上此时已有少量鲜血流出。

    “你是谁？从后面偷袭人算什么本事？”

    游舒舒尽量保持着镇静，现在这样的时刻，自已的心性更不能慌乱了。

    那灰衣男子冷笑两声，手中拿刀的力度在加深。

    感觉到了脖子上的痛处，游舒舒皱着眉头，轻恩一声。

    “为什么不说话？”

    灰衣男子低下了头，凑进了舒舒的耳朵，朝她的脸上喷着热气。

    游舒舒对于这样亲密的行为非常的反感，感受到那男子身上的汗味和酒味掺杂在一起的难闻气息，心中一阵反胃。

    但奈何又不能进一步活动。毕竟刀还架在自已的脖子上。游舒舒不敢和他赌速度。

    那灰衣男子伸出另一双手，朝舒舒的左脸上不停的摩擦着，力度还越来越大，像是想要将她脸上的皮给磨开似的。

    游舒舒稍微做抵抗动了一会儿，那灰衣男子拿着刀的手上的力度就加大一点。

    没有办法，为了自已的性命着想，就这么无奈的任他羞辱着。

    见这名男子一直不说话，而且行为奇怪无常。游舒舒猜想到了这男子的身份了。

    “你就是那个神经男吧？脑子还真是有病！”

    灰衣男子冷哼一声，终于开了口：“还不笨嘛，知道我是谁。”

    “你这样做到底是为了什么？想要我的命？”

    说真的，她很怕这个男子的纠缠，每次面对他，他的行动都是不正常的。

    你说他不正常，但好像又是正常的。所以，舒舒面对这样的人，很无奈。

    更别说，现在自已的命还在他手上了。这样的感觉很不好。

    “你这样偷袭人，还算是什么男子汉，你快放了我，有事我们可以好好说。”

    灰衣男子不语。

    游舒舒只得继续:“你上次不是说要我赔偿吗？你说要什么，放了我，我赔给你。”

    “……”

    “你别不说话好不好？我说的是真的，我别的没有，就是钱多。你要多少，我都可以给你。行吗？”

    “……”

    “你放心，我不会将这件事告诉别人的，只要你将我放了，我保证今天的事从来没有发生过。我们俩今天从没见过面。”

    “……”

    灰衣男子还不语，游舒舒有些火恼了。“靠！说句话会死啊？神经病吧你。”

    话刚落，那灰衣男子不知从什么时候又拿出了一把看似非常锋利的小刀。

    另一只手拿着小刀便往游舒舒的脸上划了一刀。

    顿时，伴随着游舒舒的一声尖叫，脸上鲜血直流。

    灰衣男子的语气变得非常冷漠和无情了：“我最讨厌的就是你这种毒嘴女人了。”

    “我知道，你是在报复我，可是刘园的死，我也是被蒙在鼓里的。”

    “呵，终于说了句人话了。可我并不相信你的这句人话。”

    游舒舒忍着脸上和脖子上的疼痛感，有些吃力，但还是全力的解释着。

    “你要相信我说的话，我之前真的不知道事情会和刘园的死有关，好吗？”

    灰衣男子仔细的观察着游舒舒的表情，脸色深沉，不知道在想着什么。

    “那你说说，这事和谁有关。”

    游舒舒沉静了一会儿，才缓缓开口道：“我答应了他，不能将他的事泄露出去。”

    灰衣男子又是一声冷笑：“那么是你的命重要，还要诚信重要呢？”

    游舒舒心里一惊：“你别急，有话我们好好说。你让我想一会儿，这些事过了太久了，我有些想不太清楚了。”

    游舒舒正在拖延时间，相信刚才的一声尖叫定会让白宇星发现的。

    灰衣男子狠狠的咬着嘴巴，双眼放着戾气：“可笑，竟然说记不清楚了，看你还能坚持到什么时候！”

    白宇星在游舒舒走后，找到了一只比较瘦弱的山鸡，但苍蝇在小也是肉。

    正准备提着它往游舒舒离去的方向去找寻她时。

    一声尖叫声传入到了他的耳朵。白宇星听出了是游舒舒的声音，心跳马上加速了。

    手中的山鸡跌入到地上，眼神闪着不安，寻着发出声音的方向快速奔跑而去。(未完待续。)