
    随着声音发出的方向，白宇星找到游舒舒的时候。

    看见她正被一个灰衣男子用刀给架着脖子。

    他认出了那灰衣男子，竟然是他。

    那灰衣男子看着突然出现的白宇星，眼神有一刻的失神。

    白宇星平息了下自已的气息，尽量将胸中的怕意和怒火压了下去。

    “表哥，有话好好说，用这种方法是解决不了问题的。”

    游舒舒听后双眼瞪得老大，满脸不可思议。

    “什么！他竟然是你的表哥！可我怎么从没见你们在一起说过话。”

    白宇星看着她脸上的伤痕和脖子间的血痕，边往前走边劝解着灰衣男子。

    “表哥，你先将舒舒姐放开，以后我还是你的好表弟，我们还和以前一样好吗？”

    不得不说，白宇星的话语还是对灰衣男子有很大的震撼的。

    只见他眼中闪动着久违的笑意，原本那双死气沉沉的双眸此刻竟有了一丝亮光。

    但随即，又好像想到了什么，又恢得了原来的冷漠和无情。

    “白宇星，你骗我的，对不对，待会我放了她，你肯定又和以前一样了。”

    白宇星看着眼前受伤的游舒舒，又体会到了来自灰衣男子的失落和不安。

    以往的事在这一刻便打算不再坚持了。

    “我说的是真的，你放了她，我们以后还是好兄弟，今天的事，就当没发生.”

    灰衣男子细细的打量着白宇星的脸部表情，见他好像是认真的。

    低着头，像是在喃喃自语，又像是在说给白宇星听。

    “可刘园怎么办？是这个女人害死她的。难道我就要这么的放过她吗？”

    白宇星皱眉吃惊的望向游舒舒：“刘园是谁？舒舒姐这到底是怎么一回事？”

    游舒舒很无奈：“这事一句两句说不清的，现在我这个样子怎么能说的清楚。”

    白宇星将狐疑的目光移到灰衣男子脸上。

    “表哥，你将舒舒姐放开，让她好好将这件事解释清楚，不要做这些过激的行为。”

    灰衣男子眉头紧蹙，神色摇摆不停，正在思索着，像是拿不定主意。

    他拿刀的手有些松泄，游舒舒感觉到了他的精神力有些不集中了。

    眼珠一转，立马用手推开他架在自已脖子上的那只手。然后快速的走到白宇星身边。

    顾不得脖子上和脸上的伤痕了，抽出腰间的玲珑剑怒狠狠的看着那灰衣男子。

    那灰衣男子见游舒舒已然逃离了自已身边，知道来不及了，冷眸看了眼白宇星，并没有进一步的行动。

    白宇星看着游舒舒的脖子上和脸上的伤口，眉头皱的老高。

    从怀里掏出一个紫色手帕，一只手放在游舒舒的肩上，另一只则温柔的在游舒舒的伤口上擦着血迹。

    “舒舒姐，你的伤口看起来还比较严重，要不要吃粒丹药？”

    “当然了。”游舒舒从怀中掏出丹药放入到嘴里。

    她脸上被划了一刀，得尽快让它复原，不然该留下疤痕了。

    吞入一粒丹药后，脸上的血迹也被白宇星给擦干净了。

    游舒舒看了眼正坐在一旁草地上默不坑声的灰衣男子，转过头望向白宇星。

    蹙眉小声的对着白宇星的耳朵，一边用手指了指脑袋部位：“你表哥好像这里有问题？你们是怎么回事呢？”

    白宇星轻叹一声，望向灰衣男子的神色有些复杂：“他不是脑子有问题，他只是在有些事情方面会显得比平常人要纠结结而已。我和他以前关系挺不错的。后来因为有一件事我们便相互不再理踩了。详细的我以后有空在和你说说，当下你还是跟我讲清楚刘园是谁，还有你和表哥他到底是怎么回事？”

    游舒舒点点头，看着面前摊坐在地上无力失神的灰衣男子，心中竟没有了之前的那股恨意了。

    其实不管怎么说，刘园的死确实和自已有关，这男子只是比较痴情而已。

    他都已和刘园分开了，还对她念念不忘，说明打心底里，他并不是一个坏人。

    说来可笑，以前觉得这灰衣男子的莫名痴情让人很是讨厌。

    但现在自已知道了冥夜心中的秘密，将这两个男子相比较起来。

    好像灰衣男子并没有那么另人生厌了，反而对他多了股同情之意。

    大胆的朝灰衣男子走去，走在离他不远的地方，平息了下情绪。准备将所有的事情都告知于它，这样，才能将他心中的结给解开。

    “我将所有的事都告诉于你吧。”

    灰衣男子有些意外的抬起头，眼眸中出现了期待，神色竟有些紧张了。

    “恩。”

    游舒舒将心中的话语整理了下，缓缓道来：“我以前因为被人追杀，所以打听到了一种可以让人改变容貌的方法，那就是人皮面具”

    一口气将这件事全都道了出来，但守信的游舒舒并没有说出吴天的名字和地址。

    就算再怎么反感吴天的所做所为，但毕竟答应了人家的事，她并不想失信。

    “好了。我将事情真相全部告知于你了。但我还是不能告诉你那人的名字。”

    白宇星听了游舒舒的经历后，恍然大悟，原来舒舒姐竟是这个原因才会有之前的那张容貌了。

    灰衣男子低着头一直坐在地上，久久都没有开口，心中不知在想些什么。

    白宇星站在一旁默默的看着低着头的灰衣男子。

    看着两人都不出声，气氛一时有些沉闷，游舒舒不知道灰衣男子听到事实后心中会生出怎么样的想法和决定。

    但到底是将事情说了出来了，面对这灰衣男子，心中也轻快不少。

    摸了摸自已吃痛的脸蛋，虽然有些埋怨，但想到他也不是故意的，又是白宇星的亲人，也就不想再计较什么了。

    此时，太阳已经落山了，天边只剩下微弱的晚霞，眼见着天慢慢的黑了下去。

    微风也慢慢的转变成了一股股比较大的风，温度下降不小。

    穿着单薄的游舒舒怕冷的体质并没有如往常般感到有冷意。

    毕竟修为提升了，身体素质当然也会提高不少了。(未完待续。)