
    就在大家提高警惕，朝那老参道向前走的时候，忽然，一阵沉闷的声响震聋欲耳。

    这声响发出后有回音环绕，让人一下分不清到底是从何方发出而来的。

    众人背靠着背四下张望，而火凤凰则一声鸣叫，起身而飞。

    游舒舒本想阴止火凤凰的，但刚欲开口，火凤凰则一闪而飞，瞬间便往前方飞去。

    紧接着，那沉闷声越来越频繁，音量越来越大。

    游舒舒受不了这种强烈的声响，双手快速的捂住了双耳。

    看着连红无邪武圣的修为都有些抗不住的时候，游舒舒赶忙传音给玉珊。

    “玉珊，在吗？我们刚进入这里，便有不知名的物种传出声响，你有何办法没？”

    “我已经知晓外面的情况，正在想办法。”

    见玉珊一时半会也拿不定主意，游舒舒不知如何是好了。

    眼见着大家的神色都越来越痛苦，再这样下去，大家马上都会被振的七窍流血的。

    但奈何只闻声音，不见其人，就是想出手，也不知如何出手，向谁出手。

    红无邪双手捂着耳朵，有些吃力：“我们不能一直呆在原地，得忍着痛苦向前走去。看能不能发现始作俑者。”

    说完，三人便极力忍受着这样的痛苦，一步一步坚难的向前走着。

    就在这时，游舒舒发现了火凤凰的身影。

    只见在不远处的半空中，火凤凰正朝地面上吐火球攻击。

    许是火凤凰的攻击分散了那不知明物种的注意力。

    这时，那声音已稍微弱了些，不像之前那样越来越强烈了。

    “红无邪，宇星，我们加快前走，想必火凤凰发现其真身了。”

    红无邪也注意到了前面的情况，二话不说，将身上的衣服用力一扯，然后揉成团果，将它赛入到耳朵内。

    接着顶着这刺耳痛苦的声响，双脚一垫，身体飘飘然的朝前飞去。

    白宇星见此，忙对着后面的游舒舒道：“我也先走一步了。舒舒姐你快跟上。”

    接着，白宇星也运用了飞行之术，随着红无邪而去。

    游舒舒没有达到武王期，所以还不能行使飞行之术。

    只得将真气提升，尽快的朝前面打斗场面飞奔而去。

    跑进一看，才看清楚了那发出那震耳欲聋的声响物种的真面目。

    原来是一个人高大的石头人。

    那石头人比一般男子高了一个头左右，全身都是石头做成的。头上的面部轮廓除了有一张大盆嘴，上面还长了一只独眼。

    说那是嘴和眼都有些说不过去，因为那所谓的嘴和眼都只是一个黑漆漆的洞口而已。

    下面的嘴洞要比上面的眼洞大不少，里面黑黑的，看不清任何物体。

    那黑洞仿佛有吸引力般，看多一眼身体都会感觉就要被吸进入到那无底深渊。

    而游舒舒也明白了，刚才的声响正是从那张所谓的嘴洞里发出来的。

    只见这时，白宇星打斗的力度似在慢慢减弱，人也有些飘飘然的感觉。

    游舒舒明了了定是那黑洞便的鬼。便大声开口提醒道：

    “大家不要看他头上的那两个洞，那洞里有古怪。会让人迷了心智的。”

    然而，游舒舒的提醒已然晚了，白宇星丝毫没有任何反应。

    慢慢的，他竟停止了对石头人的攻击，眼神空洞的一直望着石头人。

    有如行尸走肉般，没了自已的灵魂。

    游舒舒在心底暗骂一声，赶忙纵身一个跳跃，来到白宇星的身旁，趁着火凤凰和红无邪朝石头人攻击之时，快速的将白宇星的身体拉至后面。

    而白宇星则像是被石头人牵引了般，竟直直的想走去石头人旁，丝毫没有了自已的主见，他现在的身体只是一具没有灵魂的躯壳而已。

    游舒舒无奈，再这样下去，怕是不久后，白宇星会反过来对付自已人了。

    游舒舒拿起宝剑的底部，对着白宇星后脑勺用力一击，他便昏迷了过去。

    游舒舒将他轻轻的放在地上，安顿好他后，便起身快速的朝石头人发出进攻。

    她用剑挥舞着九阳神功的招式，宝剑之上，火焰雄浑。随用用力一挥，火焰滚荡，朝着那石头人横扫而去。

    浩浩荡荡的火焰，仿佛泄洪一般，朝石头人飞奔过去。

    然而，这么强大的火焰冲击在石头人身上，石头人只轻轻的往后退了一小步。

    游舒舒心里有些慌乱，也在心底吃惊着对方实力的强悍。

    面对她和红无邪，及半空中的火凤凰的三人对夹出击，虽然他的口中已没有再发出那种刺耳的声响，但他也能安然无样。

    半空中的火凤凰加紧了攻击力度和速度，那火球已越来越快，越来越大，有如流星雨般，像石头人砸去。但每一次石头人看似笨拙的身体都能巧妙的躲过攻击。

    而红无邪手中的大刀也并没有休息半刻，大伙都在尽全力的朝石头人出击。

    但奈何，对石头人一点威慑力也没有。

    虽然大家都不敢看也看不出来那石头人的表情。

    但游舒舒却明显感觉到了石头人那轻蔑自大的态度。

    下一刻，石头人便反客为主了，不再只是一味的躲避众人的攻击。

    只见它那黑洞大口冒出滚滚浓烟，空气中的气味瞬间变了样。

    游舒舒站在一旁干呕了起来。

    这种味道实在是太难闻了，游舒舒活了两世，都从来没有闻过这样的气味。

    比她闻过的任何气味都要恶心。

    那石头人的嘴里不再发出滚滚浓烟的时候，又是一声震天动地，天震地骇的声响发出。

    这一次，由于隔着很近，游舒舒和红无邪都痛苦的快受不了了，双耳已有血丝流出。

    两人不约而同的蹲坐在地上，用手捂着耳朵，神情痛苦无比。

    游舒舒忍不住啊啊大叫了起来，声音凄惨无比，痛苦难奈！

    火凤凰虽说并不害怕这样的声音，但也帮不了多大的忙，因为他的火球攻击对石头人没有一点伤害。

    火凤凰见地上的两人痛苦不堪，只得在半空中焦急的四处乱飞，口中的火球时不时的朝石头人而去。

    而此时的石头人，竟连躲避也不躲避了，任由火凤凰的火球砸向自已。

    因为火球对它一点伤害也没有起到。(未完待续。)