
    游舒舒原本是蹲坐在地上的，此时随着时间越来越长，她感觉她的身体已有些支撑不住了。头上的汗珠直直落在地上，脸色惨白，捂住耳朵的双手此时已沾满了鲜血。

    慢慢的，就连她的眼角，也有一丝鲜血溢出，她的头就像是要爆炸了般，痛苦的另她踹不过气，仿佛下一秒她就会倒地而失去意识。

    但她不敢，她也不能，自已如果有事了，那一直在空间里的玉珊和小西也会没命的。还有宇星，还有红无邪，如果他们都有事了，那么这一切都是自已的错！

    因为是她一心想要到这中心地带而来的，这一刻，游舒舒才觉得她当时的决定是多么的自大和错误。

    这中心地带哪是她这种修为的人可以染指的呢！

    空间里的玉珊和小西见到游舒舒渐渐没了生气，慌乱不已。忙传音给她。

    “舒舒姐，你快清醒清醒，你忘了，你可以操控元素能力，你现在试试啊。”

    “是啊，娘，你可别放弃，不然你就要没命了呀。”小西的语气哽咽，双眼通红。

    游舒舒听到这两个声音，立马清醒了过来。如今的局面，哪里容得她有半刻闪失和半刻失神。努力的睁开双眼，平息自已的气息。

    慢慢的将双手从耳朵内移开，任由那刺耳的声音涌入耳朵，决定又要用那个办法。

    她让痛苦侵入全身，紧咬着压坚持着，只给自已十秒时间。

    十，九，八，七，六，五，四，三，二，一。

    当心中默念的时间一过，游舒舒忽的一下站了起身。

    既然石头人是石头做的，石头又是土的成分，那么游舒舒当下便决定操作土元素来对付它，这样，才能将它体内的土元素化为已用。

    没了土元素，它还如何成石，如何成石头人！

    手中的灵力尽全力的对准着石头人，将石头人身上所汇聚的土元素一点一滴的慢慢的吸了过来。

    而石头人已感觉到了异样，口中的声音又加大了不少。

    周围的树木竟都瑶瑶欲动，周围的空间已然扭曲。

    原本昏迷中的白宇星他的眼角和鼻子及耳朵都慢慢的流出了鲜血。

    红无邪此刻还在支撑着，但随着石头人加大声响，他受伤的便更加厉害了。

    不仅耳朵内，眼睛，鼻子，口中竟也吐出口口鲜血，脸色难看至极。

    如果不是他有武圣修为的话，想必如今必死无疑了。

    接着，红无邪再也支撑不了，直直的倒在了地上。动也不动了。

    而游舒舒的情况也和红无邪差不多，要不是之前趁机服下了一粒顶级疗伤丹药，凭她的修为，此刻怕是早已命落黄泉了。

    但她知道，她不能放弃，她有责任要保护自已想要保护的人。

    所以，她一直在坚持着，一直在提醒着自已一定要坚持住，决对不能放弃。

    随着手中灵力牵引过来的土元素已越来越多，石头人的声音攻击也在慢慢的减弱。

    游舒舒又释放出了更多的灵力，好去牵引更多的土元素。

    不一会儿，手中的土元素已然庞大浓密，接着，就是发动攻击的时刻了。

    手中黄色的土元素呈隐隐欲动的趋势。

    虽然不敢看他的头部，但游舒舒感觉到此刻石头人的身体又一丝晃动。

    接着，把握好时机，游舒舒将手中的土元素挥舞着使劲的朝石头人砸去。

    离开游舒舒手中的土元素，逞十几条黄光朝石头人飞奔而去，游舒舒的这一击是拼尽了全力的，所以它的速度和力度是很快和强的。

    当火元素和石头人碰撞在一起的时候，周围的空间再一次扭曲了起来，身旁的树木已被打断，而离石头人比较近的红无邪则也受到了附加伤害，他的身体快速的朝后飞去，好巧不巧的正打在一棵大树上，顿时，又是一大口鲜血朝外喷出。

    游舒舒担心的看着红无邪，不能在这样拖下去了，得尽快的结束这场战斗，不然再拖下去，红无邪定会有生命之忧。

    游舒舒见那石头人的身体不停的晃动着，往后退了好几大步。

    不再多想，强支撑着自已受伤的身体，半空一跃，用玲珑宝剑朝石头人出击而去。

    游舒舒这次用的依旧是九阳神功的招式。

    这次的攻击倒效果不错，石头人刚才受到她的土元素攻击的时候，功力已大减，再也发不出那种带攻击力的声音。

    没了最强的保护体，石头人笨拙的身体只得任由游舒舒的九阳神功招式摆弄。

    不得不说，九阳神功确实强大，没过多久，石头人便在游舒舒的招式下节节败退。

    没了一丝的反抗之力。

    最后，在九阳神功最后一个招式落下，随着一声巨响，石头人由内向外的爆破而开。

    它原本人型的身体，随着一块一块石头的落下，身体就这么支解开了。

    游舒舒松了口气，朝那堆石头望了一会儿，眉头紧皱。

    就是一块一块的石头组成的，真不知那只独眼是如何做到让人迷失心性的。

    空间里的小西和玉珊见石头人已被打败，心情由阴转晴。

    小西用手擦了擦脸上的眼泪，而玉珊则是高兴的跳了起来。

    游舒舒从怀里掏出两粒顶级疗伤丹药，赶忙走到红无邪的身边，将他的身体靠在一棵树上，然后将丹药放入到他嘴里。

    细细的看着受伤的红无邪，他此刻再也没有了往日的冷漠和无情。

    原本看起来凌厉无比的双眉此刻在他难看脸色的衬托下，也显得让人心疼起来。

    那两片薄薄的性感双唇此时已白得吓人。

    游舒舒看着他轻叹一声，想不到在这样危险的时刻，他竟没有临阵逃脱，离开自已，竟是全力的和自已并肩做战，以至于受到了这么重的伤。

    虽然他口口声声说是为了以后能得自已这里得到好处。

    但人都快命了，还要好处做甚呢。

    在这一刻，游舒舒已经从心底处接受了红无邪的存在。

    以后，决定了要以朋友的态度去对待他。

    一定要去感化他那双看似冷漠无情的双眸，让他能感受到朋友间的温暖，那么他的眼神也就会变得慢慢温暖了起来。

    起身离开他的身边，走到白宇星那里，还好，宇星昏迷过去了，样子倒比红无邪好些。

    游舒舒将手中的丹药放到他嘴里，用水冲击让他服下。

    然后小心的将他的身体平放在地上。

    火凤凰在石头人死后，就一直站在一旁没有任何话语，就这么一直盯着大家看。

    游舒舒将丹药给两人喂下之后，终于松了口气。

    这才慢慢的感觉到自已的身体上是有多么的难受了。

    还好，刚才趁机服下了一粒丹药，现在大家需要的只是时间修复伤口了。

    游舒舒只得在心中祈祷着，现在再也不要出现什么危机了。

    不然大家一定必死无疑。(未完待续。)