
    就这样，一炷香时间过后，三人在顶级疗伤丹药的作用下，身体正在快速的复原。

    原本昏迷的白宇星已然醒了过来。

    “唔，，”他感觉身上一阵吃痛，特别是后脖子处，感觉沉重的很。

    “舒舒姐，都发生什么事情了呀，我脑袋空空的，只记得有一个石头人。”

    游舒舒正在闭目疗伤，听到这声音后，眼眸瞬间弹开，眸底流着暖暖如阳光的笑意。

    “你醒了，感觉如何了？”

    白宇星一边用手摸着后脖子，一边皱着眉头：“舒舒姐，我感觉还好，可是刚才都发生什么事情了呀？我好像对刚才的事没有记忆了。”

    接着双眸突然睁的老圆，接着道：“天，我不会失忆了吧？”

    游舒舒噗嗤一声笑出:“那你怎么还记得我呢。”

    “也是哦，不过你快告诉我刚才发生什么事了吧。”

    “瞧你急的，我们把石头人打败了，诺，前面的那堆碎石，就是它的尸体。”

    白宇星跟随着游舒舒的目光落在了前面一堆闪碎的烂石上。

    如果不是亲眼所见，真不敢相信只不过是一堆没有生命的石头而已。

    它又是如何型成人型的，还有声音又是如何发出的呢。

    “那我是怎么昏迷的，我怎么感觉好像是你将我打晕的呢？”白宇星抬起头露出疑惑的神情。

    游舒舒将实话道出：“不错，是我将你打晕的，我之前如果再不将你打晕的话，还不知道你会发生什么变化，你呀，是不知道，那石头人脸上的两个洞是有迷失人心性的能力的。我提醒你的时候，你就已然没了自已的想法，就有如行尸走肉般，直直的朝石头人而去。也不知道你下一步会发生什么异变，我没有办法，只想到了这一招喽。”

    白宇星啊了一声：“原来是这样啊，我还真是一点也记不得了，我的记忆从见到石头人之后就开始断片了，直到在这里醒来。那舒舒姐，那石头人是怎么被你们打败的。”

    “我运用土元素将它打败的。”

    白宇星点头，目光落在了还没清醒过来的红无邪身上。

    “那家伙怎么了，看着受伤很严重呢。”

    游舒舒轻叹一声：“是的，没想到这红无邪关键时刻并没有逃离现场呢，还差一点丧命，你们以后可不要再在我耳边说他的坏话了，事实证明，他确是有意和我们在一个队伍的。”

    白宇星很是吃惊，没想到红无邪竟能对他们如此坦诚相待。

    “恩。知道了。不过我也没说什么他的坏话呀，倒是玉珊好像说的最多了。”

    这时，红无邪的身体稍动了一下，游舒舒用眼神示意白宇星不要再多说了。

    白宇星吐出舌头，笑了笑没有再说话。

    游舒舒起身走到红无邪身边，见他脸色已红润不少，气息也渐渐在平稳，相信用不了多久，他就能彻底复原了。

    红无邪睁开双眸的一刹那，只见游舒舒正在注视着他。

    不知怎么的，红无邪感觉脸上有种火辣辣的感觉，心竟在扑通直跳，有些被她看的不好意思，顶着吃痛的的身体勉强支撑起一个笑容。

    “你还好吧？白宇星怎么样了。”

    游舒舒打量着红无邪那双眸子，受伤的他眼神再也没有了之前的凌厉和冷漠，神色倒和平常人差不多了，脸上还浮动着些羞涩之意。

    感觉到了什么，游舒舒瞬间将那直直打量他的目光从他脸上移开。

    再看下去，就怕红无邪会误会她了。

    “恩，我们都还好，倒是你受伤最严重了。”

    红无邪轻咳两声，用双手支撑着慢慢的坐了起来，话语挖苦着自已。

    “我也还好，想不到我堂堂一个武圣修为的人竟也需要你的保护呢。要不是你的话，我们怕是都没命。谢谢你。”

    “哪里，我要不是有能控制七系元素的能力，今天大家都必死无疑了，只是碰巧远对了路子罢了，你不必这么诋毁自已的。还有，谢谢你这么帮我，你的心意我收到了，以后你和大家一样，我们都是不可分开的一体了。”

    “呵呵，你说的对，我虽然有武圣的修为，但确没有能操作任何一种元素能力的天赋，唉！”

    红无邪的语语有些失落，但同时又欣慰。他很高兴游舒舒现在已经彻底的接受了他的存在。

    回味着游舒舒的话，红无邪心里非常的高兴。那双清冷的眸子也变得温暖了起来。

    游舒舒轻声安慰道：“你虽然没有双修的体质，但你在武修方面的天赋可是很多人都不及的，你年纪不大，就已到达武圣修为了，放眼望去，我们紫龙院的学员中，除了已经离院的紫语烟，就只有你一个达到这个境地了。所以说，你的能力还是毋庸置疑的。”

    “呵呵，谢谢你的宽慰。不过和你比起来可差远了。”

    这时，白宇星不知什么时候走到了两人面前。

    “你们两人都好，都厉害，不要再相互比攀了，不然我会以为你们是在贬低我的。”

    游舒舒白他一眼：“宇星，身体才好了点，就开始胡言乱语了。”

    “我说的可是大实话啊。你看你们，一个有武圣修为，一个又有能控制七系元素的能力，我和你们比起来，可差了一大截了。”

    游舒舒刚想回他一句，但身体忽然有了异动，似乎有东西欲从体内冲而出。皱起眉头，接着便展开笑意，嘴角上场。

    这感觉，是要进级了？

    不待游舒舒多想，她的全身便开始泛出白色的光芒。

    一瞬间时间，白色的光芒包裹着她的全身，在她身旁萦绕不停。

    从远处看去，就有如仙女下凡般！既神秘又美轮美奂。

    随着亮光越来越强烈，再也看不清她的容貌，只剩下白茫茫的一片。

    不知过了多久，那白色的光芒忽的一下冲破出游舒舒的体内。

    只一会儿时间，便消失的无影无踪。

    露出游舒舒美丽的脸盘，她笑意寥寥，轻轻一抿看的让人心里一动。

    她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。(未完待续。)