
    不得不说，成功晋级成武王初期的游舒舒。

    从容貌和气质上都有了一个质的提升。

    原本小家碧玉，可爱无敌的气质在这一刻已然锐变了不少。

    就好像是从小女孩一夕之间变成了女人般的感觉。

    红无邪和白宇星见着这样的一幕，都看得呆了。

    特别是红无邪，那双深不见底的眸子似要将游舒舒吞噬进去一般。

    明眼人一看，便会发现那红无邪眼中在这一刻释放出的爱意明显。

    白宇星惊乎一声：“舒舒姐，好棒!”

    游舒舒朝他微微一笑，红唇微启：“我进入武王初期了。”

    这一笑，让红无邪的眼神更加火辣辣了，从刚才直到现在，他的眼神从未离开过她一步。

    而游舒舒已从惊喜从恢得了过来，感受到了这一束红果果的目光。

    淡然的朝红无邪一笑：“你身体好的差不多了吗？”

    红无邪被这一声惊醒，楞了一会儿，才恢复了过来。

    “恩，差不多了。你接下来有什么想法。”

    游舒舒眼神从他们的有个扫了一遍，然后淡然道。

    “之前在生死悠关的时候，我才知道我之前的想法是多么的自大和不负责，我只顾一己的想法，硬要进入这中心地带，没有考虑到自已和大家的安危，是我想错了。而这黑峰山中心地带确实危险异常，才刚进入到便出现了那强悍的石头人，我想如果我们越深入进去的话，肯定危险更加的可怕。所以我想征询你们的意见，是返回去，还是继续深入，你们说了算。我听你们的，不会只顾一已想法了。”

    白宇星愣了一会儿，弱弱的道：“不是我胆小，但这里面确实不是我们这样的人能染指的，所以我提议我们原路返回吧？”

    游舒舒点头，转过身看向红无邪，眼神明示着他，想要知晓他是如何想的。

    红无邪扫了他们一眼，挪动了几步，似在沉思，原本以红无邪决定了便不会改变的性子，他的本意是还要继续深入的。

    但也经历了刚才的危险，要不是游舒舒，他就没命了，既然白宇星不想深入，而且自已也没有任何的把握，所以这个决定已然明显了。

    “我同意白宇星的意思，我们还是原路返回吧，等以后我们的修为都有了一个质的提升后，我们还是可以再来的。”

    游舒舒美目淡然，嘴角上扬，红唇微启。

    “恩，既然你们都做了同样的决定，我也赞同，就这样决定吧，我们原路返回。”

    游舒舒看着后面的火凤凰，给了他一个眼神提示，火凤凰轻鸣一声，示在同意。

    “恩，我们走吧。”

    话落，大家相视一眼，朝原路返回而去。

    火凤凰一直以来都没有任何话语，在大家受伤.疗伤之际，一直在注意着周边的情况。

    虽然没有说什么，但看到游舒舒进级到武王，心里还是非常替她高兴的。

    见他们已然走远，没再耽搁，纵身一跃，翱翔半空之中，那优美的身躯让人为之一震。

    当众人来到接近出口处时，走在最前面的红无邪忽的停住了脚步。

    双眸疑惑的望着前方，眼底是一抹吃惊之色，随即转过头，薄唇微启。

    “前面有结界，我们怕是困住在这个地方了。”

    游舒舒愣了愣，停住了脚步，眼底尽是寒冷和凌厉，冷哼一声。

    “好，很好，我现在倒十分的想知道你到底是何方神圣！”

    白宇星额头微皱，不懂游舒舒的话语之意。

    “舒舒姐，你在说什么？我怎么听不懂。既然有结界，我们几人全力一拼，试着将它破开便是了。”

    游舒舒转过头，眼神直直的望着中心地带，那双美丽的眸子此刻如寒潭般阴冷，寒气逼人，让人不敢靠近。

    “从一开始，我们就被人算计了，不然凭什么，我们刚进入到黑峰山就会碰见一个圣兽，还有竟然所有的兽类都对玉珊这位至尊神兽没有丝毫的害怕之意。”

    这时，游舒舒想到了刚进要进入黑峰山时，碰见的那个冠美绝伦的男子，难不成他早已知晓自已将会遇见这一切。

    他的话语难道是在提醒自已，千万不要进入到中心地带吗？

    那位神秘的男子，来无影去无踪，修为定是十分强大，可他到底是谁呢？

    红无邪双手靠背，神色凝重，点头表示赞同游舒舒的话。

    “别忘了，我们之间碰到的那个结界，可是很强大的，如果真有人想故意困住我们，就算我们几个全力一拼，也并不能将结界打开。既来之，则安之，留着这些功力去应付前面可能出现的危机吧。”

    白宇星被两人这么一说，顿时摊坐在地上，懊恼不已。

    “早知道我就不要来这什么破地方了嘛，这下可如何是好，一个石头人都差点要了我们的命，我们能活着走出这中心地带嘛。哎，我还没娶妻生子呢，我的人生才刚开始，我连喜欢的女孩子都没有，生活中的很多事情都还没有体验，我不要，我不要，我不要。天呐，我要回家。”

    游舒舒一脸黑线，这家伙还没死就在说什么遗言，有没有搞错！

    这样泼皮耍赖的样子，哪里有个少爷的样子，活脱脱像街上某个怨妇的形象。

    “行了，宇星，你快起来，我们还没死呢，这么悲观做什么。”

    白宇星哀怨的目光直勾勾的盯了游舒舒一会儿，但还是听话的站起了身，将屁股上的泥土灰拍了干净。

    游舒舒走到他身边，用她那双白皙如雪的双手捧住白宇星的脸颊，神色认真，一字一句的向他说着：“你放心，是我带你们来的，所以，我一定会拼尽全力保证你的安危，不然，我凭什么拥有能控制七系魔法元素的能力，你要做的只是要相信我，相信你自已。心中一定要有信念，那就是我们一定会活着出去的。”

    白宇星被游舒舒这么掏心掏肺的话语给点开了，使劲的点点头。

    心里有些看不起自已，自已堂堂一个男子汉大丈夫竟然这么怕死，还要舒舒姐来提点自已，想想都觉得丢人。

    仔细的品味着白宇星的眼神，这才放心的将双手从他脸上移开。给了他一个微笑，接着便大声开口道。

    “我们继续往前深入吧。”

    说完慢步朝前踱去，虽然她嘴上那么说，但心里确是思绪万千。

    其实她心里也一点底也没有，但她更不能表现出来了，不然大家就真的玩完了。

    因为她明白，不管做什么事，信念永远都是最重要的。(未完待续。)