
    游舒舒三人继续往前小心翼翼的走着，经过之前石头人的事件，每走一步，都要更加小心，在这样神秘的中心地带，胡乱走动可不是一件好事。

    此时，原本只见参天大树齐齐，地上寸草不生的树林，渐渐的出现了寥寥无已的一些草丛花草，那些花草比平常的要高大不少，而且能生长在这样的环境下，显得格格不入，诡秘异常。

    忽然，游舒舒想到了什么，双眸紧紧索定着地上那身形诡秘的花朵。

    它的样子十分娇媚，形态似日轮，游舒舒眉头紧皱，看着面前的花朵，隐隐觉得它的样子非常熟悉而且还危险。

    脑中快速思索着，想要记起这到底是何花，记得两世为人的她好像都没有见过它，但又为什么又好像见过呢？

    对了，难不成是以前在书上见过？

    白宇星见停住脚步的游舒舒目光正落在那花的身上，久久都没有移开。

    他也自顾的走到那花朵前，蹲身而下。

    细细的打量着这花朵。感叹道：“这花长得还真奇特不一般呢，你们看它的样子，有点不像花，倒有些像某些菇类呢。”

    话落，白宇星伸出一只手好奇的摸向了那朵奇特的美花。

    而就在这时，游舒舒忽的想到了这便是大名鼎鼎的‘食人花’。

    它靠苍蝇来传花粉，吸取别的植物的营养来生活，所以它没有叶子，也没有茎．它根本没有四季之分，所以不一定会在什么时候冒出来。

    食人花是一种神秘的植物，有着动物般的某些习性。至少要吞食十条鲜活的生命才能开出一朵花，十而有一，也就是十朵花里经过不断的生物鲜活生命的供养才能接出一个绿色的小小果实。

    所以说，这朵花止前已经食用过十条鲜活的生命！

    游舒舒连忙大叫一声：“不要摸它，有危险！”

    但已然来不及了，这一刻，白宇星的手已经摸上了那红的可以滴血的花瓣。

    白宇星听到游舒舒的警告后，不明所已的刚想回头问明白。

    他的手在下一刻，便牢牢的被食人花的花瓣给掐住，他使劲的将手挣脱出来，但奈何好像他越动的厉害，花瓣对他的牵制就更加的紧索。

    白宇星有些慌乱了，被牵制的那只手感觉非常黏糊，有股热热的感觉袭遍了他的全身。

    他抬起另一只手欲用灵力对准花朵打过去，但忽然，这一只手也被一股树藤给包住了。

    只几秒时间，白宇星的两只手都没了用武之地。

    一袭危险之意瞬间冲击着白宇星的心房，原本那花中间怪异的小洞口，此时已经越来越大，瞬间时间，便扩大到可以吞噬一个人大小的洞口。

    他惊恐的望着那瞬间便扩大到那么大的黑暗洞口，他感觉仿佛下一秒，他的整个身体都会被推入到那黑漆漆的洞口之内。

    只几秒的时间便出现了如此多的变故，游舒舒和红无邪终于从震惊的目光从回味过来。

    两人马上将真气提升，准备朝食人花袭击而去。

    而就在这时，异变再次出现，两人一点也没有发现，此时有很多股不知从哪里冒出来的树藤正出现在了两人的身后。

    下一秒，不等两人发出攻击，那好几条树藤便将两人的双手捆在身体上。

    两人惊讶的相视一眼，拼劲全力欲将树藤从身上移开，但那树藤似有灵性般。

    两人如果越挣扎，那树藤捆住他们的力度就会越强大。

    “红无邪，别动，越动越紧。”游舒舒朝红无邪大叫一声。

    红无邪当然也感受到了，只见他额头冒着细汗，那双眸子冷漠又凌厉，眼底像是黑洞般，深不见底：“我知道，哼，树和花合伙起来骗吃生命，呆会别让我出去，不然我要将你们连根拔起，将你们碎成千万段！”

    红无邪的语气寒冷似冰山，空气中瞬间时间，变得寒意直逼人。让人瑟瑟发抖！

    而白宇星此时，两只手已被食人花吞入到大口中，痛得他嗷嗷直叫。

    “舒舒姐，快救我，好痛啊！”

    游舒舒的身体被捆绑住，一动也不能动，听见白宇星的傲叫，她心里也很难受。

    但她确不能表现出来不安。大声朝白宇星安慰着：“宇星，全力坚持住，尽可能的拖延时间，我一定会想办法将你救出去的。”

    游舒舒不再多想，马上在心中传音给空间中的玉珊。

    “玉珊，可有办法破解。”

    玉珊和小西在空间里也跟着着急不已。

    “娘，唯一办法就是让我出去。”

    “不行，你现在出来不就是送死吗？”游舒舒语气坚定，斩钉截铁。

    “娘，我只要在刚出来的一刹那，便对它们发起攻击，它们肯定会被我突然出现给打个措手不急的。现在没时间了，在迟下去，白宇星就要没命了。”

    “可是，，，”

    游舒舒看着此时痛苦不堪的白宇星，他的脸已经离那血黑洞口离得不远了，确实不能再托下去了，等他整个头部都被拖进去，宇星他就会窒息而亡了。

    游舒舒没有办法，不能就这样眼睁睁的看着白宇星死在自已的面前，如今也只好试它一试了，希望小西能一举成动。

    “好，小西，你准备好，我马上将你放出来，但你要把握好时间，出来的那一刻便要将树藤击毙，千万不要有迟凝。”

    “恩。我准备好了！”

    游舒舒立马心念一动，下一秒，小西便凭空出现。

    小西在脚还没落地时，便早已将灵力都推入到手中，对着那捆住红无邪和游舒舒的树藤，一一快速的用灵力朝他击去。

    不得不说，小西的反应能力是非常快的。在这么短的时间内，对准备目标，消灭目标！

    当他双脚落地之时，树藤一一的便被击断。

    红无邪和游舒舒相视一眼，点点头，心中的想法已各自明了。

    红无邪在挣脱掉树藤纠缠的那一刻，立马挥动起它的上品大刀，一道粗壮的蓝色光芒对着身旁和食人花在一起狼狈为奸的柳树用力一击。

    那棵柳树瞬间被砍成两截！(未完待续。)