
    游舒舒用手帕轻轻的擦着他嘴上溢出的汁液，柔声道：“宇星，将这些吃下去，你很快就会好的。知道吗？要全部吃下去才行。不能只吃一点点。”

    白宇星皱起了眉头，但眼睛确眨了下，游舒舒微微一笑，知道他定是听到她的话语了。

    又是一调羹一调羹的喂了下去，这下，倒没有在浪费了。

    虽然从白宇星那表情来看，看起来确实是相当的难喝，但他却听话的没有浪费了。

    将一碗全部的喝了下去。

    游舒舒蹲坐在地上，欣慰的看了他一眼。

    看看地上的食人花和不远处的玉柳，心里轻叹着，原来在现代的时候，从书上看到有一种食人花和树相互合作捕食动物及人类，原来这都是真实的。

    游舒舒走身走到玉柳旁，此时红无邪正拿着上品蓝刀将玉柳的根部毁了个底朝天。看着一脸戾气的他，疑惑开口道：

    “无邪，玉柳已死，你不必如此。”

    红无邪听到游舒舒的喊他无邪，身体猛的一惊，抬起头愣愣的看了眼游舒舒。

    只见他脸上的戾气正在慢慢消散，竟展开了难得的笑容。

    那种笑容不是像紫俊肯般的温暖，也不是像冥夜般笑的邪魅。

    那是一种让人看着非常安心的笑容。

    没想到，像红无邪这种人，笑起来给她竟是如此的感觉。

    她就知道，红无邪的本性并不坏，如果天生心狠手辣之人，绝不会在他的脸上出现这种让人看着就安心的笑容。

    “斩草需除根，这种玉柳本不就该生存下来，我只是为了以防万一，以免它借着根部又活了。”

    游舒舒点头：“恩，你说的也对。你处理好就好好休息下。”

    “恩。”

    游舒舒看着腰间的玲珑剑，自已已然进入了武王初期，也是时候给宝剑提升品质了。

    上次从中品提升到良品的时候，是用了十六颗成色较好的蓝宝石。

    那么这次要提升一个品阶，就得需要三十二颗成色更好的蓝宝石了。

    游舒舒传音给正在空间里的玉珊。

    “玉珊，你帮从那堆财宝里面找齐三十二颗成色品质都比较好的蓝宝石，我准备现在就将玲珑剑提升一个品阶。”

    “恩，知道了，白宇星的情况还好吧？”

    “药已经给他服下了，估计问题不大了。”

    “好，你稍等一会儿，我马上帮你找。”

    大约十分钟过后，游舒舒的脑海中传来了玉珊的传音。

    “舒舒，我根据需要提升至优品品阶需要的成色宝石，我挑好了，我估计你这次一击就能成。”

    “呵呵，你真的就此把握？上次我记得我提升到良品的时候，可是花费了不少宝石呢，最后才好不容易成功，而从良品到优品的提升，更是难上加难了吧。你口气倒不大，一次就能成功吗？我不太相信。”

    “哎呀，舒舒，我的话你还不相信么？你哪有我会挑宝石呀，我都是根据需求来挑的，不像你胡乱一挑，我说一次能成，就能成。信不信我和你打个赌，如何？”

    游舒舒呵呵一笑：“好了好了，我就说说而已，谁要和你打赌，不和你闲聊了，我去办正事要紧。”

    话落，便将玉珊挑选好的宝石移到面前，拿出玲珑剑。

    将三十二颗蓝宝石分别放在玲珑剑上，照着方法用灵气将蓝宝石推送至剑内。

    另游舒舒意想不到的是，果然如玉珊所说，这蓝宝石没过一会儿便全部消失在剑上。

    接着，剑身浮出红色的光芒，不一会儿，便将玲珑剑包裹起来。

    从良品至优品提升成功了！

    没想到，玉珊可真会挑，果然如她所说，一次就能成功了。

    就在游舒舒还在吃惊的时候，脑海里飘来了玉珊得意的话语。

    “看到没？我的眼光很不错吧，我说了一次能成就能成。竟还不相信我，哼。”

    “呵呵，你厉害行了吧，早知道我以前就都让你选了嘛。不然我也不会浪费那么多的宝石了。”

    “你又没说。”

    “”游舒舒默。

    看着眼前的优品宝剑，剑身此时还隐隐泛着红光，剑身看起来更加的光亮，摸了摸它的剑稍，锋利无比！

    心满意足的将宝剑挂回腰间，但看着前面的小西，他此刻还没有任何武器防身呢。

    心里有些内疚，游舒舒本意并不想让小西和自已一样，随便找个铁剑，然后慢慢进级，她想以后要是有机会和能力的话，如果在外得到一把上好的宝剑然后直接给他的。

    自已是从刚开始就这样做了，所以，在没有得到合适的宝剑之间，还是准备一直这么升级下去的。

    是她没有考虑周全，上好的宝剑哪里是你想得到就得到的，游舒舒从心里盘算着，等从黑峰山出去的时候，就和她一样，找个铁剑从头开始，注入宝石，提升品阶。

    游舒舒朝小西招招手，示意他过来。

    “到娘这里来。”

    小西边走边说道：“什么事？”

    游舒舒捧起他的一双白皙的小手，往她脸上噌了噌。

    “是娘没有考虑周全，一直都没有找一个合适的武器给你。也从没问过你想要什么样类型的武器。只是说以后如果有机会得到上好宝剑的时候，才送于你。却从没考虑过，这时间到底要多久，才能够得到。今天，娘就想问问你，你喜欢什么做武器，等我们从黑峰山出去的时候，娘就给你找去，然后在慢慢的用宝石提升，你看如何？”

    小西双眸眨了眨，那浓密修长的睫毛刹是好看。

    “娘，其实我和你的想法是一样的，我并不想像你一样慢慢的提升，这样提升的武器，虽说不错，但确还是不算完美的。所以我心里也是想有朝一日能得到上好宝剑，但想要得到那类神器，也不是想得到就能得到的，也许永远也得不到呢。所以，就依你所言吧，回去后，你帮我准备武器，我喜欢用剑，和你一样。”

    游舒舒点头：“恩，就依你所言，现在，为了安全起见，你还是回到空间里去吧，你让玉珊和灵草多多交流，这样也许它会恢复的快些。”

    “恩，灵草看起来一天比一天好了。”

    “那就好，那你准备好，我让你进去了。”

    “恩。”

    心念一动，将小西吸入空间内，然后起身走到白宇星身边。(未完待续。)