
    黄昏时分，斜阳余晖返照山光水色，交织成一幅飘动着的画面，瑰丽无比。

    暮色四合，最后一抹斜阳还留恋地抚摸着地平线。

    半空中，一抹金黄色的身影正往这里飞跃而来。

    只见它姿势优雅，身型优美，伴随着一声长长如箫声般，款款落地。

    游舒舒猛的睁开双眸，眼底流动着一股清快的水流。

    是火凤凰，它终于回来了。

    游舒舒走出树洞，走到火凤凰面前，笑意寥寥，开口询问道：“火凤凰，你在前方发现了什么没？”

    火凤凰拍动着他那对绝美的双翅，身边的灰尘随风摆动。那飘起的灰尘呛的游舒舒重咳几声。火凤凰停止动作，往前轻手几步，语气一如往常的高傲。

    “这中心地带周围都被一股无形而且相当强大的结界给包围了。而就在这中心地带的最中心处，有一座高大的红色城堡。”

    游舒舒蹙眉：“哦？竟有城堡，你在城堡周围还发现了什么吗？”

    “那红城堡周围就仿佛是地狱般，没有任何生命，就连树木草丛也没有。”

    游舒舒转过头望向旁在一旁的红无邪。

    四目相对，眼中都透漏着不解。

    “无邪，你怎么看？”

    红无邪双手靠背，眉头皱成川字，眼底是让人看不见底的黑漆漆。

    “如果我没猜错的话，那地方定是这中心地带最危险的地方。而我们想要冲破这个结界，就必须得进入到那红城堡里方可。不然我们会永远被困住在这个地方。”

    游舒舒神色凝重，轻叹一声：“你猜测的定没错，看来我们根本不可能在院里规定的期限归去了。”

    “你说的对，先不说宇星还要养几天我们才能继续上路，就算他不受伤，我们也根本不可能在期限之内回去。”

    游舒舒语气失落，眼神缥缈不定：“可我答应过茴茴，要在期限内回去的，如果到时我没有按时出现，她定会以为我有不测，怕是又要惹她伤心难过了。”

    “这也是没有办法的事情，不过我相信有蓝大少爷陪在她身边，他那么明事理，相信不会那么死脑筋的。”

    “恩，算了，不提这事了。”游舒舒转过身望向火凤凰。“火凤凰，你有见过一股黑烟吗？”

    “黑烟？我没有见过。”

    游舒舒点头：“恩，没见过就好。”

    “为什么这么问？”火凤凰不解道。

    游舒舒定了定，然后将事情一五一十的道了出来。

    听过了刚才的黑烟事件后，火凤凰没有马上说出心中的想法。

    而是自顾自的陷入了沉思，不知心里在考虑着什么。

    “好了，天色已晚，为了以防万一，无邪和火凤凰，你们都随我到树洞里去吧。那里范围比较宽广，有足够的空间容纳我们四人。”

    火凤凰听讲了那奇怪的树，不免对他们产生了好奇之心。

    跟随着游舒舒走近那树洞旁，细细的打量着这些能防黑烟有灵力的树。

    他发现，这树确实不是一般的树，这几棵树灵力十足，还有自已的意识。

    假以时日，这树定能幻化成人型。那么到时它们的功力也会倍增。

    火凤凰很好奇，好巧不巧的游舒舒他们便发现了这个树洞，才能躲过黑烟的袭击，保住了性命。不过关于游舒舒口中所说的黑烟，他倒是非常想见上一面。

    他火凤凰虽说现在修为不高，但本就是上古神兽，对世界各方面的东西从小就了解到一二。见多识广的它还从没听说过有黑烟能攻击人的。

    那么这个强大的黑烟又是何物质呢？他的形态本就是黑烟，还是说只是别的东西幻化的呢？

    天黑后，三人一兽进入到树洞休息。

    望着满天的星星，和一轮明亮的月光，游舒舒毫无睡意，只愣愣的望着上空。

    在这一刻，她又想起了冥夜，不知这个点时间他睡了没有呢？

    他还会不会想到她？他知不知道她已经来到世人都不敢进入的黑峰山中心地带了呢？

    其实游舒舒一直以为都不敢承认，她之前能有这样的胆量进入到黑峰山中心地带。

    多少有一点是因为冥夜的关系，她愤怒，她不甘。她没有别的地方可发泄。

    只好找危险来挑战自已，让心中有别的事情可担忧。

    这样就能让她将以前的种种全都抛在脑后。有朝一日，能忘得一干二净！

    可效果好像不大呢，现在想起来，心中还是痛彻心扉。和之前根本差不多嘛。

    滚烫的眼泪不知从什么时候慢慢的从眼角处滑落了下来。

    一滴一滴的打落在地面的泥土上，消失在泥土里。

    自嘲的干笑两声，她是有多么的不争气！把你当别人的影子的男人还想他做甚？

    还莫名其秒的流眼泪！

    她很看不起现在的自已，她怪自已不争气，心中怎么就不受理智控制呢？

    一旁的红无邪将这一幕尽收眼底，默默的递过去一块手巾，放在游舒舒的手上。

    游舒舒愣了下，赶忙拿起手巾将不争气的眼泪擦干。

    “不好意思，让你见笑了。”

    红无邪温柔的望着他，眼底尽是无限柔情。

    “别想多了，过去的就是过去了的。”

    游舒舒将眼泪擦干，转过头正对着他，顿了顿，还是将心中的想法讲了出来。

    “如果我猜得不错的话，其实你也经历过这种事情对不对？”

    红无邪被这突如其来的一句弄得一下不知如何开口了，空气中顿时充满了尴尬的气氛。

    游舒舒轻咳一声，有些不好意思：“不好意思，我是乱猜的，你不必放在心上。”

    红无邪摇摇头，抬头望着这样绝美的夜景，语气颇有些自嘲。

    “你说的对，我确实也经历过和你一样的事情。不过，你可真聪明，竟能猜到一二。”

    “哪里，这也是玉珊那次和我说的时候，她给我提过。也难怪，相必这一切都和红无泪有关吧？所以你才会那么恨他对不对？”

    红无邪轻叹一声：“你说的对，两兄弟看上一个女人，不过，我现在已经走出来了。所以，我想告诉你的是，你现在伤心难过是正常的。总有一天，你也会像我现在这样，能够坦淡接受这一切。”

    游舒舒点头：“谢谢你的安慰，我没事，只是有些时候会遇事感慨。天色已晚，你先休息吧，今晚我守夜。”

    “还是我来吧，你今晚好好休息。”

    “不必了，我来。”

    红无邪却不依：“说了，你休息，我来守夜。”

    “这”

    游舒舒见红无邪这么坚持，也不好再推脱，只好点头答应了。

    找准一个舒服的位置，慢慢的闭上了双眼。(未完待续。)