
    这几天，游舒舒他们一直呆在原地没有往前走，只等着白宇星手伤复原。

    白宇星现在的手伤已基本痊愈了，新鲜的嫩皮已经长了出来，又恢复了原来的白皙。

    大家准备明天一早便继续往前升入。

    小西这几天等到太阳高升的时候，便从阳光中摄取火元素来进行练习。

    经过几天认真努力的练习，他操控火元素的能力已强大不少。

    已经练到一个阶层了，只能自已的武修能力提升，才能运用更多的真气。

    小西盘膝而座，闭上双眼，像往常一样，准备闭眼打座修炼。

    可就他刚闭上眼的那一刻，一把长长的亮的刺眼的剑身出现在小西的脑海里。

    小西猛的睁开双眼，疑惑的皱起了眉头。

    难道是自已太希望有一把武器了，所以才会在脑海中出现？

    可不对呀，自已对于有没有武器倒没有特别的期待。

    算了，也许真是自已潜意识里的希望之意呢。

    抛开思绪，继续闭上了双眼。

    但就在他刚闭上双眼的时候，那把长剑又出现在了脑海中。

    这下，小西有些不淡定了。

    凝起思维，仔细的打量着那凭空出现的奇怪的剑，慢慢的出现了更加离奇的画面。

    远古的一个黎明，天色黑白交际的一瞬间，一双手缓缓扬起。

    双手合握之中是一截剑柄，只有剑柄而不见长剑剑身，但是，在北面的墙壁上却隐隐投下一个飘忽的剑影，剑影只存片刻，就随着白昼的夜交错的霎那，那个飘忽的剑影又再次浮现出来。

    扬起的双手划出一条优雅的弧线，挥向旁边一棵挺拔的古松，耳廓中有轻轻的“嚓“的一声，树身微策一震，不见变化，然而稍后不久，翠茂的松盖就在一阵温和掠过的南风中悠悠倒下，平展凸露的圈圈年轮，昭示着岁月的流逝。天色愈暗，长剑又归于无形，远古的暮色无声合拢，天地间一片静穆。

    看到这，小西猛然的睁开双眸，眸底尽是不可思议之色。

    他可以肯定，这定不自已日有所思，也不可能是在做白日梦！

    那个拿剑的身影，感觉竟有些熟悉，小西不明白，这陌名的熟悉感是从何而来的。

    他只知道，他手中的剑对他有莫名的吸引力。

    就好像一直在召唤他似的。

    那画面中的那只双手，那远古的时候，那周边的风景，还有那把吸引着他的剑。

    这一切的一切到底是怎么回事呢？

    小西想要睁开双眼，去问问游舒舒。但另他吃惊的是，他竟怎么也打不开闭着的双眼了，此时他感觉他的上下眼皮就像是被缝住般。

    这种感觉另他心神一震！莫名的感觉瞬间袭遍了他的全身，

    而慢慢的，原本还似在远处的画面，渐渐的好像他能看得越来越清了，片刻之后，小西感觉就像是身处画面中一样。

    他疑惑着看着离自已越来越近的那把剑。

    只见那剑长2尺1寸，剑身玄铁而铸及薄，透着淡淡的寒光，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，剑刃锋利无比当时真正的刃如秋霜。

    小西不知觉的伸出双手，当他的手碰到那剑的时候，一股寒入心底的凉意涌入小西的心房。小西双眸瞪着圆圆大大的。这种感觉真的太难已言喻！

    虽然冰冷刺骨，但为什么他会感觉这么熟悉，一点儿也没有反感之意。

    而也就是在小西碰到剑身的那一刻，小西的思维猛的被一股力量推开。

    还来不及回味这样的感觉，下一秒，他闭着的双眼，猛然睁开。

    小西眉头越皱越紧，转过身后看着正在修炼的游舒舒。

    这件事情，要不要告诉娘，可这好像又只是自已的溢想，可如果只是溢想的话，又怎么会这么真实。

    而且那感觉，，，怎么说，他真的无法形容！

    回过头望着这片看似平静的森林，太阳摄入到深林中间，将水份吸得一干二净。

    小西感觉身体上有种莫名的躁意，他烦躁的扯了扯衣角，站起身准备到前面不远处的河流中洗把脸。

    走了几步后，后面便传来了游舒舒的声音。

    “小西，你去哪里？”

    小西回过头大声应着：“我去前面的河中洗把脸，马上就过来的。”

    “哦，你别走远了，洗好了就马上过来。”

    “知道了。”

    走到这条清澈见底的河流中，里面不时的出现几条欢快的小鱼，小鱼在河流中快乐的嬉戏着。自由自在的真好。

    小西用双手捧起一把水，任由清澈的河水打着他白皙的脸蛋。伸开袖子，将手冲在手腕上，心中的狂躁之意才有所减弱。

    深吸一口气，愣愣的望着水中嬉戏的鱼儿。嘴角扬起了好看的弧度。

    但想到这里的危险，为了不让游舒舒担心，小西也不再贪玩，这便准备起身走回。

    忽然，小西的双眸定在河中的一处，只见那河面中竟出现了一把长剑。

    那长剑好巧不巧的竟是刚才出现在他脑海中的那把寒剑！

    那寒剑树立在河水中，周身还浮着淡淡的光芒，虽说不曾碰到它，但小西却能清楚的感觉到那剑身散发出的阵阵寒意。

    但另小西不解的是，自已拥有控制火元素的能力，那么这把寒冷刺骨的剑又怎么会对他有莫名的吸引力呢？

    两者难道不是相克的吗？

    小西的身体不由自主的慢慢走向了那把寒剑，双脚慢慢的走进了河流之中。

    此时的小西像是受到蛊惑般，脑中只有一个想法，那就是拿到那立在河流之中的寒剑。

    而随着小西越往河流中心处去，越来越深，再走几步，河水就要漫过小西的头部了。

    小西像是毫无察觉，不理会身边的危险，一步一步的朝前而去。

    当河流漫过小西的头部时，小西整个身体已经被水流包裹。

    小西屏住呼吸，闭紧嘴巴，伸出手就要拿那立在不远处的寒剑。

    而也就是在这刻，那当小西的手就要触碰到剑身的时候，本身处在河流中心处的小西已然消失不见。而是被一股强大莫名的拉力拉至另一个空间里！(未完待续。)