
    踏入到另一空间的一刹那，出现在小西眼中的画面竟是之前闭着眼睛出现在他脑海中的画面。

    空气都仿佛凝结般，周围的景观和之前看到的一致，但并没有出现那双拿着剑的手。

    只见那把剑直直立在小西眼前，周身浮着淡淡的光芒，一如开始般的寒气逼人。

    小西轻梛而去，眼中浮动着明亮的色彩，眸底是一抹期待之色。

    伸出白皙的小手握住剑柄，金色龙雕之案显得异常威严。

    小西轻手触摸着剑柄，小手随着龙雕图案缓缓移动，一抹清寒之感涌入手内，另小西的精神一震。

    双手握紧剑柄，将它捧在中间，手中力度加大。

    随着一声‘嗤’声发出，寒剑被小西一把拔起。

    剑长2尺1寸，剑身玄铁而铸及薄，透着淡淡的寒光，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，剑刃锋利无比当时真正的刃如秋霜。

    再一次细细的打量着它，心中还是无比震惊。

    小手放在剑身不停移动，感受这股寒彻心扉的凉意，竟是如此的舒爽。

    忽然，一道不知哪里来的亮光直逼小西而来，亮的小西睁不开双眼。

    还没来得及反应，下一秒，便出现在了原来的河流中。

    小西对这突如其来的变故没有任何准备，猛的出现在了河流中，而此时出现的位置竟是河流的最中心处！小西被河水呛个不停，身体不由自主的往下沉去，不停的挣扎着，但手中握剑的力度却丝毫不松懈。

    小西他不会游泳，身体胡乱的拍动，更另他加快了速度往下沉去。

    河水一股劲的涌入到小西的嘴里，鼻孔里，他的双眼瞪的老大。慢慢的随着身体的下沉渐渐的没了意识。

    游舒舒朝小西走去的方向望了会儿，过去也有一会儿了，怎么还没见小西的身影呢。

    不会出什么事了吧？

    眉头紧蹙，脸色有些不安，想想还是得过去看看才行。

    “玉珊，我去河流边找下小西，等会就过来。”

    “哦，知道了。”

    红无邪喊住正往前飞快而去的游舒舒。

    “等等，我和你一起去吧？”

    游舒舒回过头，劝解着：“不必了，你在这里照看好宇星和玉珊就行。”

    红无邪顿了顿，缓缓开口道：“那行，你快去快回，有事大喊一声。”

    游舒舒点点头，不再耽搁，飞身前往河流而去。

    趁着这几天得空，没有碰上什么危险，游舒舒没事的时候就会练习练习飞行之术。

    这会虽说不是练的炉火纯青，但也能够淡定自如了。

    不得不说，能使行飞行之术，在天空中尽情的翱翔的这种感觉真的很不错。

    但奈何游舒舒修为还不高，再加上才刚学会这门武艺，所以并不能飞行多远的距离，身体没有那么多的真气可以承受。

    她出发的地方离河流不远，所以可以一股作气的飞行过来。

    当她到达河流边上的时候，发现河中央的水流好像有些异常。

    再往周围一看，又没发现小西的身影，游舒舒当下一惊，手不自觉得握紧拳头。

    想到小西他不会游泳，而且那河流正中央处水流又不太对劲，上面还冒着泡泡。

    心猛然跳的好快，快不会是弱水了吧？

    想到这，不再迟凝，纵身往河流一跳，划至河流中央处。

    屏住呼吸，头朝水下探去，清澈的双眸便发现了正在缓缓而落的小西。

    快速的朝他游去，游到他身边，伸出双手将他使劲的往上拉。

    但水中不是在地面上，本身就带有压力，而且还有水流的冲击。

    游舒舒拉着他还有些许费劲，好在小西毕竟还小，重量还是挺轻的。

    游舒舒一股作气，双手快速的将他拉到水面上。

    拖动着他的身体缓缓朝朝河边游去。

    望着脸色惨白的小西，游舒舒心里很疼，将他拉至地面平躺着，撬开他两片薄薄的嘴唇，做起了人工呼吸。

    但做了有好一会儿，小西还是不见任何反应。

    游舒舒心里有些慌乱了，心越跳越快，脑袋像是要炸掉般，胸中像是透不过气般。

    她脸色渐渐白了起来，原本明亮清澈的双眸顿时间变得冷意逼人。

    “不会的，小西，你快醒醒，快醒醒啊。”

    “你听到娘的话没，娘命令你快经你醒过来。”

    “小西，听到娘的声音了吗？是娘来了，娘来了。”

    “娘来晚了，对不起，都是娘的错，不该让一会儿一个人来到这河流里的。”

    游舒舒双眸红通通的，里面流出了滚烫的泪水，那泪水有如涟漪般。

    “你快醒来，快醒来啊。”

    游舒舒泪如雨下，摇动着他的身体，再也克制不住，歇斯底里的喊叫了起来。

    “啊，，，，啊，，，小西，你给我醒醒，不然娘永远都不会原谅你的。”

    而这一声震耳欲聋的声响传入到了红无邪，白宇星，玉珊三人耳内。

    三人相视一眼，快速的朝河流边而去。

    看见了趟在地上全身湿透一动不动的小西，红无邪了解到了情况，走到游舒舒身边，焦急的问道：“舒舒，小西他，，，，你做了人工呼吸了吗？”

    游舒舒边哭边使劲的点点头：“做了有那么长时间了，可他，什么，反应也没有。快，你们快来帮我叫叫他。快点救救他啊。”

    红无邪走到小西身边，用双拳用力的捶打着他的胸口。

    玉珊难过的流下了眼泪，她在心中默默的祈祷着，小西一定不会有事的。一定不会！

    白宇星双眉紧蹙，眼底尽是担忧，将失控的游舒舒抱在怀里，轻声安慰着。

    “舒舒姐，你放心，小西他不会有事的，他一定能醒过来的。”

    红无邪捶打了一会儿，见小西还是没什么反应。

    只得加快了手上的力度，更加用力的捶打了起来，过了一会儿，

    “噗嗤。”

    随着一身声响发出，小西的口中喷出一大口河水，小西用力一吸，猛烈的咳了起来。

    游舒舒喜从心来，推开白宇星的怀抱，破涕为笑！

    将小西扶立坐起，用布巾擦试着他脸上的水渍，又哭又笑。

    “小西，你可吓死娘了。”

    小西有气无力的看着她，手抚摸着胸口：“娘，我这不是醒来了嘛，唔，我胸口好痛！”(未完待续。)