
    红无邪见小西终于醒了过来，松了一口气，语气淡然无波。

    “是我刚才用力捶打着你的胸口，好让你将胸中的水吐出。”

    小西无力的点点头：“恩，谢谢你。”

    游舒舒感激的望着红无邪：“刚才真的是谢谢你了，是你救了小西的命。”

    “呵呵，自从进入到这黑峰山中心地带以来，不是你救我，就是我救你，我们大家算是扯平了，你说对不对。”红无邪难得的打趣着。

    白宇星接过话：“恩，红大哥，这话说的很对，所以啊，我们以后就不要老是谢来谢去的，听得真烦人呢。呵呵。”

    游舒舒高兴的看了眼他们，轻快的点点头。

    忽然，余眼撇到小西手中的一把剑，刚才太过着急，都没有注意到这把寒剑。

    游舒舒望着那股带有强大寒意的长剑疑惑不已。

    “小西，你手中的剑是哪里来的？”

    白宇星双手触碰到那寒剑，叫出了声：“哇，这剑好冰冷呐，像是万年冰块般的寒冷！小西，你从哪里得到的呀？”

    小西注视着大家疑惑的眼神，顿了顿，一字不落的将事情的原委说了出来。

    游舒舒越听小西说下去，越觉得奇特：“你的意思是说，这把剑是你从另外一个空间里得到的，而且那个空间还是上古时代？”

    小西点点头。

    “你知道这把宝剑的名字吗？”

    “不知道，可我心里已经给它起好名字了，这剑身很长，而且冰冷刺骨，我决定以后便叫他为寒神剑。”

    “寒神剑？”

    “是啊，很符合他的来历，不知怎么的，我感觉和这把剑特别投缘。”

    游舒舒对于这莫名其妙出现认主的寒神剑倒并没有表现出太多的高兴。

    且不说，它害得小西差点没命，再想想剑身所散发出的寒意，这怎么感觉有点阴气太重的感觉？

    而小西具有操作魔法原素的能力，其中又是以操控火元素最为厉害。

    冰和火本就是相克的，小西带火的体质又怎么会和这寒冰样的宝剑相互吸引呢？

    红无邪似乎也在考虑着这样的问题，只见他蹙起眉头，喃喃自语。

    “难道是可以克制小西体内过多的火元素？冰和火相冲，使之能达到平衡？”

    游舒舒若有所思的回味着红无邪的话，他的话语确实有几分道理。

    不过事实如何，一句二句也是说不清的。

    “小西，你真的觉得你和这剑很有缘吗？”

    小西认真的点头：“是的，虽然这宝剑给人的感觉很寒冷，但我确莫名的很喜欢。娘，我知道你是在担心我，你怕这莫名其妙出现的宝剑会对我有所伤害，只是，我要你放心，我很相信自已的感觉，所以我也请你相信我，好吗？”

    游舒舒白嫩的双手抚摸着小西黑色的秀发。

    “傻孩子，你既然都这么说了，娘没什么可说了。只是万事小心，知道吗？就像刚才，你明明不会游泳，还跑到河中央去干吗？”

    “娘，我刚才不是解释了吗？”

    “我知道，可你也应该先通知我，再做决定。如果娘再来晚一步，你的小命就要留在这里了。你知道不知道啊？”

    “好了，娘，我记住了，以后，我什么事都第一时间再告诉你。？”

    “这才乖。”游舒舒将小西的头抱在自已怀里。

    “娘，我有些累了，想去休息片刻。”

    游舒舒将抱着小西的手松开：“恩，去吧，你是该好好休息下。我们走。”

    几人回到原地，游舒舒让小西回到空间里换了套干净的衣服。便让他去树洞那里好好休息去了。

    游舒舒拉起玉珊的手，低声询问着她：“你对这把莫名出现的宝剑有何看法？”

    玉珊沉思了会儿，顿了顿，接着缓缓道来。

    “小西体内的火气过剩，所以当时在院里测试元素能力的时候，红色的火元素才会那么的粗状，而随着小西越来越会操控火元素，那么代表着他体内的火气也会越来越剩，长此以往下去，这可不是件好事。所以，对于这莫名其妙出现的寒神剑，我倒是觉得是件好事，既解决了小西没有武器的问题，也能平衡他身上的火气。”

    “是啊，我们测试的时候，各种元素发出的色彩都是差不多大小的。唯独小西的红元素出现的时候，特别的粗壮，小西再怎么天姿高，毕竟太过年轻，只有九岁，也怕他会有失控的那天。这点我之前倒从没想过。”

    “舒舒，其实以前我也不认为这是一种问题，但这几天我和小西在一起的时候，我总感觉他变得越来越不向以前一样沉稳淡定，虽然他没有什么过激的行为，但在他的脸上，我时不时的会发出几抹烦燥之色，特别是这几天，他开始练习操控火元素的时候，那种烦燥之意已越来越明显。”

    “恩，我也发现了，我还以为他是因为身处在这黑峰山中心地带，担心大家的安危呢。不过听你这么一理，事实应当就是你所说的那样了。不过，这件事，你暂时不要告诉小西，我不想他有什么心理负担，特别是在样的环境下。”

    玉珊轻叹一声：“我当然不会说出了。这件事，只有你知我知，千万不要告诉白宇星，不然以那家伙沉不住的心性和口无遮拦的性格，早晚有一天，小西便会知道的。”

    游舒舒望着远方，美目露出些许担忧之色。

    “恩，明天早上我们就要继续深入了，今天晚上你和小西便回到空间内吧。”

    “唉，，，又要回到那里去了。憋死人了，铜臭味又重。”

    游舒舒好笑不已：“你这小妮子，能不能不要老是提什么铜臭味啊？你就乖乖的进入到那里面，谁叫你作为一个至尊神兽，长到现在除了会飞行之术还没任何修为呢。你如果有修为的话，就能和我们并肩做战了，等你有了足够的自保能力，我也不会让你再呆在我的空间里了。”

    “唉，我也想呐，可没到成年之前，我是不会有任何修为的嘛，要长大也不是说我想长就能长的啊，我只是恨，自已长得也太慢点了，估计等我有了修为的时候，你们一个个都很厉害了。”

    “呵呵，好了，今天咱就聊到这里吧，还有几个时辰便日落了，你好好的吸吸周边自由的空气，等到空间里面可就没得吸了。”

    玉珊抱起游舒舒的手臂，靠在她的玉肩上，语气轻柔，眼神有些暗淡。

    “舒舒，我想娘了。”

    游舒舒愣了一下，用那芊芊玉手手温柔的抚摸着她白皙光滑的脸颊。

    “等我们从这黑峰山出去以后，就找个时间，带你回魔兽森林，让你和你娘见上一面。”

    “恩。”

    想一想，玉珊和她的娘有很长时间都没见过面了。

    她心中一定很思念吧。(未完待续。)