
    游舒舒抬起头望着前方依旧云雾重重，湿气很重，心里祈祷着，千成不要再次出现那类东西了！

    火凤凰站站立在游舒舒的身边，破开慌的说了句关心游舒舒的话语。

    “你还好吧？如果还感觉不舒服的话，我们可以缓缓再上路。”

    游舒舒有点不敢相信自已的耳朵，这家伙是在关心自已吗？

    “没事，已经好多了。”

    “恩。”

    “这条小道还要走多久？”

    “我们已经走了一大半了，用不了多长时间我们就可以穿过这阴暗的小道了。”

    游舒舒抬起头，疑惑道：“你怎么知道这条小道没有危险呢？”

    火凤凰朝天鸣叫一声，顿了顿，语气略显高傲。

    “这几天，我一直在这个范围内打转，将这里的情况摸得一清二楚了，这条小道看似阴暗潮湿，但却只是表面而已，据我的观察，并没有危险东西的存在。到如今，我们也走了大半路程了，也印证了我的观点，我这几天在这边的上空中不停的盘旋着，除了这条小道，其它看似风景秀丽，枝叶茂盛的地方确有很多危险的地方。”

    游舒舒点头：“恩，这倒是映成了一个观点，看似美妙的东西其实危险重重，而有些表现看似危险，却往往最是安全。”

    “你说的对，但出了这条潮湿小道，前面就是沼泽了，那里危险异常，但要进入到红堡内，那确是唯一的通路。”

    游舒舒蹙眉：“意思是说红堡被沼泽包围了？”

    “是的，我只是在外圈盘旋着，并不能深入到里面。”

    “为什么，又有类似强大结界在阻止你飞向前？”

    “那倒不是，只是每一次我欲往前飞的时候，就有一股强大的压力迫使我不能向前飞行，我试了很多次，那气场相当强大，我并不能穿过去。”

    游舒舒眉头越来越紧：“我知道了，既然来了，我们就要拼尽全力。”

    “恩，后面的两人快赶上了，我们先走吧。”

    游舒舒整理好思绪，眉头渐渐疏散，对着越走越近的白宇星和红无邪笑了笑。

    “舒舒姐，你没事了吧？”白宇星大声的说道。

    “没事了，我们继续走吧。”

    “你刚才和火凤凰聊些什么呢？看你们聊的很起劲。”

    游舒舒顿了顿，沉思了会儿，还是决定将情况先告诉他们比较好。

    “火凤凰说前面有一大片沼泽，我们只有一步一步的穿过沼泽才能到达红堡。”

    “沼泽？肯定很危险对不对？我以前听我爹说过，那沼泽一不小心要是掉了下去，越是挣扎，就越是上不来。”

    红无邪接过话语，双眸有些冷淡，眼底是一抹深不见底的黑洞：“你说的对，沼泽本就危险，再加上又是这黑峰山中心地带的沼泽，定是更加危险。”

    游舒舒双手靠背，淡淡的望着远方，语气坚定。

    “就算再危险，我们也要安全的过去。好了，大家心里有底就行，我们继续往前走。”

    几人加快了脚步，继续往前而去。

    时间一点一滴的过去，此时，已近黄昏，虽然看不见天上的晚霞，但原本灰色的天空更是灰暗了下来，过不了多久，就要天黑了。看来今晚只能在这样潮湿阴暗的小道里歇息了。

    好在这一路上，真的如火凤凰所说，并没有任何的危险，所以大家晚上也稍可以安下心来好好休息。

    明天就要走出这小道，前往沼泽地而去了。今晚大家都得好好休息保持体力。

    游舒舒停住了脚步，双眼环视着大家，淡淡的说道：“天色已晚，我们在此休息吧。明天一早在上路。今晚我们轮流守夜，以保证每个人都能得到休息。”

    红无邪点头：“恩，我来守下半夜。”

    白宇星举起一只手，大声的说道：“那我来守上半夜。”

    游舒舒噗呲一声笑出，他现在的这个样子让她想起了以前在上课的时候，学生想要发言的样子。再配合上他那单纯的脸蛋，怎么看怎么像。

    白宇星挠挠头发，不明所已：“舒舒姐，你笑什么呀，还有，你眼睛干嘛一止盯着我看？我脸上有花？”说完还顺手往脸上摸了摸。

    游舒舒收起笑意，好看的丹凤眼流入出了思念之情，但确只是一闪而逝，下一秒，又恢复如初，只见她薄唇微启，吐气如兰。

    “你伤才刚好，得多加休息，所以今晚不用你守夜，我和无邪来就可以了。”

    “那不好吧，我都休息了这么多天了，一直都没有守过夜，我现在的伤已经好了，没有理由不来守夜了。”

    游舒舒摇头，语气坚持：“不行，我说的就是。”

    白宇星还想说什么，但对上游舒舒那坚定的目光，想了想，只好随了她的意。

    “那好吧，今晚你们来守，不过说好了，过了今晚，以后就轮到我来守了。”

    “恩。”

    白宇星找准一个比较干噪的位置，靠在一棵大树上，趟上去闭目休息了。

    天空灰灰暗暗的，游舒舒烧起火篝，双手托腮，望着面前小火跳跃，一张张的熟悉的脸出现在了游舒舒眼中。

    那是爸爸，妈妈还有丽丽姐，他们三人的脸。

    透过小火苗，游舒舒隐隐觉得他们对对她微微直笑。

    那种笑让游舒舒心里一阵融化，心中暖暖的，眼神浮动着明亮的光芒。

    但渐渐的，眼神中的亮光越来越暗淡，取而代之的是无边无际的暗黑和伤心。

    她感觉眼中很酸很酸，但奇怪的是，又流不出任何的眼泪。

    只能任由着这种很酸的感觉袭遍全身，冲击到心房。

    双眼定定的望着那些跳动的火苗，心中苦笑不已。

    唉，如果这不是幻觉，是真的该有多好。如果你们都陪在我身边，那该有多好！

    可惜，永远都回不去了，现在在这异世，唯一能做的，就只是努力的存活下来，努力的提高修为，才能保护好自已爱的人。

    对着火苗中跳动的人影，游舒舒在心中默默念着：爸爸妈妈丽丽姐，你们放心，我在这里一切安好，不用过多的挂念我，一定要好好的生活下去。你们的恩情，只有来世才能报了。”(未完待续。)