
    在这片广阔宽广的危险沼泽里，大家一步一步，小心翼翼的向前缓缓而去。

    火凤凰在最前处，而红无邪继白宇星的后面，在最后处断尾。

    白宇星眼角撇到身旁水洞里有异样，忍不住好奇偏过了头望了眼。

    这一眼下去，水洞上面浮现出一张类似于人皮脸的模样呈现在他的眼里。

    心中一惊，当他的双眸对上人皮脸上的神秘‘眼珠’时。他感觉他的大脑好像有些不受控制了，人渐渐变得恍惚起来。

    慢慢的，他的双眸变得越发迷离，眼底尽是暗淡无光，透过双眸出现在他脑海中的画面不再是那张可怕惨白的人皮脸，而是锐变成了一处美丽缥缈的画面。

    画面中是一片绿油油的草地，身旁有几棵姿态妩媚的柳树，它的枝条随风缓缓飞舞，样子高贵优雅，在柳树的边上，长满了各种各样色彩的花朵，在温和阳光的照射下，更显勃勃生机。

    一滴滴清澈明亮的露珠从花瓣处缓缓落地，清脆的打落在草丛中，发出滴滴的声音。

    不知从什么时候开始，草丛中出现了一位翩翩起舞的美丽女子。

    淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。

    她的领口开的很低，露出丰满的****，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子！

    忽的，那女子停住了那诱人的舞步，眼睛望着一个方向，嘴角微微上扬，那两瓣红红的双唇透露着另人瞎想无边的诱惑。

    白宇星望见那女子惊天一笑，咽了咽口中水，心中的柔情顿时融化了，他沉静在女子动人的微笑中！忘记了什么一切，忘记了什么是真，什么是假。

    那女子嫣然一笑，抬起她白皙水嫩的玉手，朝白宇星挥挥手。

    白宇星笑的春光灿烂，心中扑通扑通直跳，心房开满了玫瑰花。

    后面的红无邪见白宇星停住了脚步，正一脸花痴的望着水洞上，他的眼神迷离，神智失常，红无邪心中暗叫一声，不好。

    白宇星抬起他的一只脚便欲往水洞里踩去，红无邪在后面大叫一声。

    “宇星，快回来，别动。那是幻境！”

    但已然来不及了，白宇星的一只脚已踏入到水洞中，红无邪顾不了危险，快步上前而去。走到他身边，用力拍打着他的脑袋，语气微怒。

    “给我醒醒，这是假的，听到没？”

    原本沉静在幻境中的白宇星被这突如其来的动作和声音惊醒了，神色一晃，立马从美丽幻境中惊醒过来。

    而他的一只脚已踏入到水洞中，他感觉有一股莫名的拉力一直将他往下拉。

    力道太大，他的身子已有些支撑不住。

    红无邪拿出上品蓝刀，真气提升，将灵力释放到大刀上，事不宜迟，定住心神，不去注意水洞的人皮脸，拿起大刀朝水面用力一挥，水洞中的人皮脸顿时消散不见。

    但白宇星的那只脚却还在渐渐下沉，红无邪从后背抱起，然后用力地面上拉。

    走在前面的游舒舒担忧的望着后面，大声的朝后面说道。

    “无邪，需不需要我来帮忙？”

    红无邪一边将白宇星拉上来，一边回道：“不用，我可以将他拉上来。”

    好在红无邪功力高深，没过一会儿，便将白宇星的一只脚从水洞中拉了上来。

    白宇星满脸大汗，气踹嘘嘘：“好险，差点就没命了，红大哥，谢谢你。”

    红无邪表情凝重，语气略怒：“你知不知道刚才好险，再晚一会儿，等你两只脚都踏进去的时候，救你就基本无望了。”

    白宇星不好意思的挠着头，弱弱的道：“我刚才看见幻象了，那景色可真美的不像话，我一时没控制住心神，分不清真假，这才迷失了心智，不好意思，呵呵。”

    “好了，现在多注意点，眼睛千万别望水面上看。继续走吧。”

    “知道了。”

    白宇星唏嘘不已，刚才确实好险，差点命丧于此呢。

    红无邪对着前面的游舒舒点点头。

    游舒舒心下放松，转过头向前继续走去。

    这时，天空黑压压的一片，空气中潮湿无比，还响起了震耳欲隆的雷声，接着豆大的雨便飘然而落，瞬间时间，天空有如泄洪般，下起了倾盆大雨。

    雨点越下越大，越来越猛，风力也更加强劲了起来。吹得游舒舒他们有些站不稳脚。

    雨水大，风力猛，还有强大的雷声，这样的情况下可不适宜在这沼泽地里行走。

    因为风力过大，游舒舒他们索性蹲坐在地面上，这样可以更好的控制住自已的身体。

    乌云压顶，风雨交加，电闪雷鸣，随着一道强烈的闪光，一声震耳的霹雷。

    早知道就该等到天晴的日子在来渡过这沼泽地的，不该如此着急。

    这样的天气，还不知道何时会停雨停风，看着这样的架式，一时半会估计不会好转。

    好在大家都是有修为的人，要是一般人在这样强劲的风力的雨水下，人早就被吹远了，哪里还能有如此好的定力。

    游舒舒的眼睛都睁不开了，身上没有一处是干的，整个人都被雨水包裹着，她的衣袍被雨水弄得紧紧贴身，好看的女人曲线一展无疑，她的样子既狼狈又略显妩媚。

    就这样，不知过了多久，雨水渐渐的小了很多，风力也慢慢的弱了下来，天空中不再像之前那样黑压压的一片，而是明亮了些许。

    游舒舒感觉头皮都被雨水给淋麻了，这么长时间在雨水的浸泡下，手上的皮都白的没有血色，还有些欲要脱落的趋势。

    湿淋淋的衣袍穿在身上甚是难受，她拿出湿布巾擦了把脸，视线才慢慢的恢复了过来。(未完待续。)