
    就在游舒舒低着头，蹙眉不知该如何是好的时候。

    红无邪望了眼低着头的游舒舒，再看看她身上湿淋淋紧贴着身体的衣袍，玲珑有致的女人曲线展露无疑，之前身处沼泽地的时候，没有时间精神注意。

    这才发现，原来游舒舒不仅外表越来越美，连身材也这么的让人着迷。

    看着红无邪喉结滚动，声音沙哑，鼻孔内有异样流出。

    白宇星无意中撇到红无邪鼻孔流出的鼻血，不明原因的他好心的提醒着他。

    “红大哥，你流鼻血了呀，有哪里不舒服吗？”

    红无邪忙收回盯着游舒舒的目光，神色有些不自然，一边擦着鼻血一边撒了个小谎。

    “没事，我从小便有流鼻血的习惯。”

    “哦，这样啊，那你有没有去看大夫呢，经常流鼻血可不好哦。”

    红无邪感觉非常窘迫，心里嘀咕着：这宇星真的太爱管闲事了。我撒个谎我容易么我。

    但他脸上并没有表现出不对，镇定的淡然道：“看了，大夫说这是我体质的原因，没有什么大问题的。所以你不必担心。”

    “哦，那就好，不过你有没有找别的大夫看看啊，得多找几个大夫问问。这样才能知道真实的原因，以防出错。”

    红无邪感觉头都大了，神色一下变得严肃起来，语气略显不高兴。

    “好了，宇星，我自已的身体我当然会注意了。不劳你如此挂心。”

    白宇星这才愣了愣点点头，乖乖的闭上了嘴巴，没有问出了更多的问题。

    红无邪松了口气，他怎么感觉他现在身上到处都是汗呢。

    这可真够尴尬的，不知游舒舒的心里是如何想的。唉，他可真囧，真没出息！

    游舒舒听到他们的对话后，看了眼自已身体，现在的衣服完全是贴在身上嘛，这个样子只要是个男人，见了都会有感觉的，当然除了白宇星了，那家伙还没发育完全。

    以前在现代的时候，看多了网络小说的游舒舒当然知道红无邪为什么会流鼻血了。

    她更是尴尬的转过了身背对着他们，手里拔动着指甲把玩。

    气氛一下子变的尴尬了起来，只有白宇星是一脸朦胧的状态。

    红无邪轻咳两声，将外衣迅速穿好，“舒舒，我和宇星好了，我们走远些，背对着你，你将身上的衣服赶快换掉，以免着凉了。”

    然后红无邪眼神示意白宇星快点穿上外衣，白宇星看着神色有些不安的红无邪不明所已，还有舒舒姐从踏入到这地面上后怎么一直没有说话。这两人怎么了？

    红无邪拉起还在穿衣的白宇星便往前面而去，白宇星被狼狈的拉起身。

    “红大哥，等等，我衣服还没穿好呢，你这么急做什么呀？”

    “哎，红大哥，慢点，慢点。我的腰带还没系好呢。”

    “”

    听着他们的声音越来越远，游舒舒这才微微转过头，余眼撇到他们走的距离够远了。这才松了口气，走到火丛边，将带有异味的外衣脱掉扔在一边，自已走近火篝旁烤着里衣。然后闭上双眸，心念一动，从空间里找到并拿出另外一件干净清爽的大红衣袍。

    火凤凰的双眸一直盯着红堡，站立在旁边一动不动，心里不知在思索着什么。

    “凤凰，你要不要过来烤烤火，你的羽毛都湿透了。”

    火凤凰没有回头，语气一如往常的高傲。

    “不必。”

    “哦。”

    游舒舒早已习以为常，知道这家伙说一不二，从重大事情到生活中的琐碎小事，只要是他决定的，从不会改变。

    好在，他虽说非常自我，但这么长时间相处下来，游舒舒和他倒没起什么冲突。

    游舒舒想定是他俩的默契很好，思考方向都差不多。

    时间一点一滴的过去，原本湿淋淋的衣服渐渐的干噪了，游舒舒将外衣穿起，望了眼还在远处的红无邪和白宇星。

    对着前面依旧保持那种站姿的火凤凰道。“我去空间去看下灵草如何了。”

    “恩。”火凤凰话语干净利落，没有其余的费话。

    游舒舒耸耸肩膀，吐了吐舌头，样子甚是可爱。

    下一秒，精神体便神游到空间内。

    空间里范围已然随着游舒舒等级进升，越来越大。满意的打量着这个空间，自已的身体要是也能和自已的精神体一样，都能进入到空间里就好了。

    这里有阳光，有水，有树木草丛，有花朵，以后也许还能和大家在这里一起生活呢。

    但也只能想想而已，现在谈这些还太早了。

    玉珊和小西见游舒舒的精神体来到了空间，立马围到了她身边。

    “娘，你来了。”小西的眼神中尽是满满的关切和高兴。

    “恩，我来看看灵草。”

    玉珊嘿嘿笑着，拉起了游舒舒的手走到灵草身边。高兴的道。

    “看，灵草恢复的不错吧？”

    原本有些枯黄的叶片，现在恢复了原先的绿油油的颜色，它的样子看起来很精神。

    游舒舒很高兴：“恩，挺好的，它说话了吗？”

    玉珊刚欲回答，便传来了一个声音飘入到他们耳内。

    “我已经恢复正常了！”

    游舒舒眉头笑意明显，蹲在了灵草前面，嘴角上扬，吐气如兰。

    “是你在说话！真好，我很高兴你恢复完全了。”

    草叶随风摆动了几下，“我也是，多亏了你这里面充裕的灵气，不然我也不会复原的如此快速了。咦，，我感觉你好像强大了不少哦？”

    “呵呵，你真厉害，我已经进步到武王阶段了。”

    “是嘛，那恭喜喽，进步很快。”

    “谢谢夸奖，”收起笑容，游舒舒站起了身，顿了顿，淡淡开口道：“你知道我们来到了黑峰山中心地带了吗？”

    “知道，我之前虽然不会说话，但你们和我说的话我都听得见的，只是之前受伤太过严重，所以不能回应你们。我也是从玉珊那里听到的。”

    玉珊呵呵笑着：“仙草，你什么时候可以说话的呢？之前怎么不和我聊聊？”

    “刚刚啊。”

    “刚刚？”

    “是啊。”

    “就在舒舒来了之后？”

    “是啊。”

    “好吧。”

    玉珊无语，真不知说的到底是真是假，不过不管如何，能说话了就好。这样也不枉费了她有事没事就来灵草身旁一个人自言片语的说个不停了。

    她终于可以不用再单机了！(未完待续。)