
    第六层明显和下面的五层有区别，这上面云雾缥缈，地板则是透明的，下面映入眸子的是深不见底万丈悬崖，另人不敢上前一步。

    叶塔停住了前去的脚步，眼神已不再如之前轻松。

    “这是幻觉，让人踩上去的时候一不小心就会心神不宁，会误认为是在悬崖边，心情会随之波动，那么就更容易受到攻击。”

    游舒舒蹙眉，见叶塔神色这么凝重，知道这关定是不好过的。

    “会有何攻击？”

    “不管是何攻击，但你们一定要记住，这一切都不过是幻觉而已，千万不可迷失心智，这是一个八卦阵，迷失了心智就等于是将命交了出去。懂吗？”

    大家相视一眼，这关主要就是考验心理承受能力。

    “我们走吧。”叶塔示意大家准备好，先踏入了进去，大家紧随其后。

    游舒舒看着眼前虚幻的万丈深崖，深吸一口气，尽量不要去注意脚下，努力使自已的心境平静下来。

    她的双脚刚踏上去的时候，余眼就撇到了下面有火球攻击飞速的往他们脚边飞来。

    心中正思索着这火球攻击到底是真是假，要不要去理会它。

    叶塔的磁性十足的声音飘进了大家的耳朵。

    “不管你们看见了什么，有东西攻击的时候，千万要躲开，因为这是真亦是假，是假亦是真，还有最重要的一点就是，千万不能摔倒在地，不然八卦阵就会将你拉出去。”

    没有人答话，大家都在忙着躲着从虚幻悬崖传来的攻击，但心里确更加不安了起来。

    一般的人，仅仅是站在这上面都会感觉双腿发抖，还要面前下面的攻击，注意不能让自已失神摔倒。

    每个人都忙着躲避各自眼中看到的不同的来自底下的攻击，一时间，只能在原地不停的打转，根本就往前走不了。

    游舒舒心里一惊，一直这样下去也不是办法，这样，大家便会一直被困于此。

    正思索着该如何是好的时候，脑海里传来了玉珊甜甜的声音。

    “舒舒，你看到的什么？”

    游舒舒一边忙着躲避下面的攻击，一边找时间应着：“火球。”

    “你运用水元素去对付它。”

    “可这只是虚幻的呀？”

    “可是你们根本一直在举步不前，这样下去是没有办法走过去的！”

    “恩。你说的对，我试下。”

    游舒舒运用灵力搜索着空气中稀少的水汽，还好，这几天一直在下雨，空气中的水份并没有消失完全。还是有一些可以利用的。

    刚收集了一些水元素，游舒舒便运用水元素对地面发起了攻击。

    当火球遇到了水元素的时候，水火不容，火球马上便被扑灭了。

    游舒舒心里一阵轻松，没想到找对了方法竟这么简单。

    没有人火球的攻击，游舒舒轻而益举的便到达了对面。

    当如今也只有她和叶塔还有火凤凰安全的到达了对面，白宇星和红无邪还处在里面不得突围，特别是白宇星，根本就是还在原地踏步。

    看着前面的两人，游舒舒有些担心：“这可如何是好？”

    叶塔轻叹一声，语气无奈：“这八卦阵不是单靠武力就可以解决的，我们就是想帮也帮不了，因为每个人走在这上面看到的东西都是不一样的。接下来，只能靠他们自已突破重围了。”

    “怪不得你刚才神色如此担心了，我看你应是最先出来的吧，你是在担心我们？”

    “是的，这对我来说，还没有那么难，但我就以你们的修为和心性根本难已过来。”

    “难道如今我们就只能在这里眼巴巴的看着他们吗？”游舒舒似在提问，又似在自言自语。对于红无邪她倒没什么担心的，他相信他应该是能克服的。

    但对于白宇星，游舒舒就不太确定了，毕竟他的心性一直都是比较孩子气的。

    过了些许时间，红无邪终于从困局中走了出来。

    “刚才好险，差点没命出来了。”红无邪松了口气。

    游舒舒点头：“出来就好。”

    “可是宇星还在里面，不知他的情况如何了。”

    “我们帮不了他，只有靠他自已了。”

    时间一点一滴的过去了，越等下去，游舒舒越是坐立不安，眼见着白宇星还是不能出来，游舒舒心里火烧火撩的。

    她望着前面看的不太清楚的人影，开口为他加油打气。

    “宇星，加油，千万不要放弃，我们会一直等你出来的。”

    “舒舒说的对，要相信自已，你一定能出来的。”

    “你不要想的太多，不要管周围的环境，你只需要一边躲避下面的攻击，一边试着往前走一小步，这里没有多大的位置，一小步一小步的走着，用不了多久你也能走出来的。”

    “”

    白宇星听到了大家的话语，深深的吸了一口气，舒舒姐说的对，一小步一小步的往前走，总会让他走出去的。他怎么能败在这小小的八卦阵上呢。

    白宇星一边躲避着攻击，然后每次找准机会，只往前走着一小步。

    就这样，渐渐的，离对面越来越近了。

    游舒舒看到了希望，心里很是高兴，继续对着他加油打气。

    “做的对，宇星，就是这样，你现在离我们没有多远的距离了。再忍耐一会儿就可以过来了。加油，你可以的。”

    红无邪淡漠的眸子也渐渐变的明亮了起来，这段时间相处下来，红无邪心中渐渐的对白宇星起了感情，他开始将他当成了弟弟看待。

    进入到黑峰山中心地待的这段时间以来，虽说经常出现危险，但和游舒舒他们待在一起相互帮助，相互扶持，他冰冷的心已经开始渐渐融化，他从这里感受到了以前从没感受过的这种感觉。

    所以，当他看着白宇星迟迟不能走出这困境的时候，他心里的担心不亚于游舒舒。

    欣慰的是，白宇星并没有那么弱，他肯定会没事的！

    终于，又过了一炷香之后，白宇星可爱又略显疲惫的脸蛋出现在了大家眼前。

    红无邪双眸泛光，一拳过去：“小子，你终于给我过来了。”

    白宇星摸着被打的手臂，故作吃痛的样子：“红大哥，你下手好重。”

    游舒舒哈哈大笑：“冲出来了就好，可急死我们了。”

    白宇星松了口气：“是啊，你们等我好久了吧，走吧。”

    “恩。”(未完待续。)