
    叶塔站在这七层上面，神色非常复杂，那双深邃的眼眸中透露着浓浓的担忧。

    游舒舒蹙眉看着他，“这里就是第七层了，你以前就是在这里差点丧命的吧？”

    叶塔神色很显不安，脸上的表情不停变幻着。

    “是的，不过我以前只是一个人，今天有你们这么多人相随，情况估计会好一些。”

    “那么这七层到底有何危险呢？”

    叶塔没有马上答话，愣愣的看了眼前面空旷无一物的七层，过了好一会儿才应着。

    “呆会你们就会看到了。”

    游舒舒不明所已，清丽的双眸紧紧的盯着前面。

    白宇星见大家都不说话，也不往前走，有些沉不住气了。

    “我们在这里也有一会儿了，怎么前面什么东西也没有呀？”

    叶塔眼角飘了他一眼，淡淡的说道：“呆会你们就会知晓了。”

    白宇星疑惑的看着他，心里歪歪着：这家伙搞神秘做什么，有什么直说不不就是了。

    就在这时，前面忽然出现了异样，只见空气中气压变得强大了不少。

    空气中感觉空间都出现了扭动，氛围一下变得压抑了不少。

    游舒舒双眸直沟钩的盯着前面，她清清楚楚的看见虚空中慢慢的有东西走出来。

    先是一个动物的头最先出现，上面长着长长尖尖的嘴巴，整个头部都是毛茸茸的，颜色是灰色，眼神看起来非常凌厉和无情。

    游舒舒吞了吞口水，眼中尽是不可思议，震惊无比。

    就这么从虚空中走了出来了？这到底是怎么回事？

    如果是在别处看见，好定会以为她的眼晴花掉的。

    当它全身都走出来的时候，一头大狼赫然出现在了大家眼前。

    看着这高大无比，眼神凶神恶煞，全身气场如此强大的动物出场，大家的眼珠都快掉出来了，还没开始战斗，心里就开始打起了嘀咕。

    游舒舒既感觉震惊，又觉得非常难已理解。

    照理来说，叶塔可是至尊神兽，除了火凤凰，是当下异世大陆最高级的兽类。

    她很不明白，叶塔怎么会被眼前的这头狼给败下来。

    虽说这头狼出场华丽，而且气场相当强大，连空气都出现了扭曲。

    她很好奇，这头狼到底是个什么样的存在？

    叶塔从那头高大的灰狼走出来的那一刻，眼神明显露出了惧意，他感觉他的手被人碰了一下，偏过头望着疑惑的游舒舒。

    他知道她正在等着他的解释。

    叶塔看了眼前面的灰狼，他们现在站的位置还在安全距离，所以他并不担心灰狼会对他们发出攻击，灰狼只是在守着这里，只要大家没有往前走，它是不会有所行动的。

    “这只狼不是我们这个空间存在的物种。”

    大家的眼光不约而同惊奇的望着叶塔。

    游舒舒点头：“怪不得了，那么这一切都能解释的通了。不然以你至尊神兽的位置，有何兽类能让你如此害怕。”

    “恩，上次我就是差点被这头狼给杀掉了，好在，我并没有拼死往前，留着最后一口气，赶忙逃了出去。而这么多年来，我甘愿一直留在这里，也正是因为这头狼的原因。它的能力，我是见识过的，我那次受了重伤，它确一点事也没有。”

    “所以，这一次来，我也不知道我做的决定到底对不对。”

    “叶大哥，来都来了，就不要说这些丧气话了。你以前和它交手过，知道它的忌讳和弱点吗？”

    叶塔沉思着，似在回想，也似在考虑，好一会儿，才缓缓应着。

    “我只知道武力攻击和灵力攻击对它根本不起反应，所以我猜测，元素攻击应该会对它有克制作用。”

    “所以你才会问我有没有控制元素的能力。”

    叶塔点头：“是的。”

    白宇星啊的一声：“但这也只是你的猜测而已。”

    “虽是猜测，但我确有几分把握。你们也看到了，这里基本上是魔法幻化而成的，所以同样以魔法元素对付它，一定会有效果的。”叶塔的神情很是肯定。

    游舒舒点头：“这里只有我一个人能控制元素，这一战的成败关键在于我。”

    虽说游舒舒并不想这么说，但如今的情况看起来，就是如此了。

    “我心里已明白了，待会我主要发攻击，你们全都给我做掩护。”

    大家不约而同的点点头，心里有些忐忑不安。

    游舒舒看着眼前的灰狼，不明白什么元素才能克制住它，为了大家的安全，她没有机会去试探，如今最安全的办法就是将七系全元素能力全都操作在手中，然后在对它发动致命的一击。

    这么想着，立马就行动了起来。

    游舒舒看着外面明亮的太阳，对着它运用灵力收集着白色的光元素，如今收集元素对游舒舒来说，虽然没有到炉火纯青的地步，但确能做到收放自如了。

    一会儿过后，光元素便收集在她的手中，而这时，灰狼的眼中明显的有了点异样。眼尖的被游舒舒发现了。

    这一发现，更加肯定了自已的想法，果然，元素能力对它是起作用的。

    光元素收集好后，接下来注是风元素，火元素，土元素，水元素。

    这些都是比较好集齐的，最后就是紫色的雷元素和黑色的暗元素。

    雷元素，如今并没有打雷，所以想要集到它是不可能的。

    游舒舒只好放弃这一所选。

    接下来就是暗元素，暗元素在这黑峰山中心地带倒比较容易采集。

    之前的沼泽地冤魂重重，里面尽是暗黑的气氛，暗元素定然是非常多的。

    游舒舒闭上双眼，运用手中的灵力去寻找着暗元素。

    一会儿时间，黑色的暗元素已集好了，接下来便是这生死一击了。

    游舒舒望着身旁的几人道：“我准备好了，只是雷元素没有集到。”

    大空看着此时半空中出现的五颜六色的元素色彩，就有如雨过晴天的彩虹般。

    但这些色彩比彩虹还要鲜艳和真实，而且尽在眼前。

    大家都是第一次看到这样的情景，眼中都出现了不可思议的色彩。

    叶塔此时看着游舒舒的眼神出现了敬意。(未完待续。)