
    眼前灰狼态度和神情随着这些元素色彩的加多而变得有些不淡定了。

    想不到，在这异世大陆它还能看见能使用这么多元素能力的人。

    多少年了，它一直便守在这里，从没见过此情此景。

    虽说眼前只有六种色彩，但它相信，眼前的这个看似平常的女生定是有全系控制能力的。因为现在没有打雷，所以要收集雷元素是不可能的事情。

    不过这也好，如果都这眼前的女孩能集到全系魔法元素能力，那么这一战它根本就是输定了，根本不用比，好在她不能收集到全系魔法元素，这对它来说还是可以一拼的。

    这只是灰狼心中的想法，游舒舒他们根本不知道原来游舒舒的这一举动，对灰狼是这么的有效。

    灰狼看他们的神一下子变得谨慎了许多，全身的细胞提起，就准备应付游舒舒的这一击了。

    游舒舒手中灵力托动着魔法元素，一步垮入向了前方，大家紧随其后，各自都拿出武器，二话不说便被灰狼发动起了攻击。

    灰狼朝天吼叫一声，双眼直沟沟的盯着游舒舒，下一秒，张开它的大嘴，露出一口的尖尖牙齿，口水直流，朝着游舒舒的方向直逼而来。

    游舒舒面对着直逼而来的大灰狼，震定自若，将早就准备好的元素对着大灰狼的巨大身体就是用力一击。

    撞击的那一刻，空气都仿佛凝结了，空气中一下集结着强大的气流，这股气流将其它人推了出去。

    游舒舒拼尽全力的这一击，将灰狼打成了重伤。

    灰狼口中狂吐一口大血，身体有些支撑不住，双眼既害怕又愤恨的盯着游舒舒。

    眼中有不甘，但更多的是惧意，它在这里守了多久年了，从来没有受过这么重的伤。

    但随即双眼稍闭了会儿，再次睁开眼时，只淡淡的看着它们，另人看不清情绪。

    接下来它的举动，另大家大吃一惊。

    只见它没有任何反击，慢慢的朝半空中走去，长长的身影就这么消失在大家眼前。

    游舒舒转过头望了眼大家，清丽的眸子中惊喜不已。

    “这就完了？”

    叶塔嘴角上扬至一个好看的弧度，看着游舒舒的眼神中尽是敬佩。

    “这灰狼看打不过你，不想做无谓的抵抗了。”

    “可是这，这也太简单了吧？我还以为它会全力的对我反击呢。却不想，这一击过后它就走了。好怪啊。”

    叶塔吸了口气，三条黑线出现在眼前，心里嘀咕着：这丫头竟还说简单，这是不是在损他作为一个至尊神兽，根本毫无用处嘛。

    白宇星呵呵笑着：“舒舒姐，走了还不好吗？”

    游舒舒微笑着挠挠头：“好是好，只是一切发生的太快，我有些适应不过来。通常不都得战斗到最后嘛，这个成功来得太快了。”

    红无邪接话道：“大家都没事就最好了。这关我们是找准了它的缺点，才会过的这么容易，接下来，大家还是得万分小心才对。”

    “恩，无邪你说的对，”

    游舒舒转向叶塔疑惑道：“对了，你说这灰狼不是这个空间里的，那么这灰狼是从哪里出现的你知道吗？”

    叶塔摇头：“并不知道，我上次来的时候，它也是那样出场的。”

    游舒舒点头，看来，这黑峰山中心地带是相当不简单当的，说不好，控制住这里的根本就不是异世大陆的人。只是这背后之人到底是谁呢？这样的用意又是何在呢？

    当下已经过了七关了，接下来还不知道会发生什么，也许等大家都出去的时候，也发现不了这其中的秘密呢。

    游舒舒摇摇头，这哪又是自已可以想的呢，这世界本就如现代一般，有太多的未解之迷，不是每件事都能找到答案的。

    “我们继续往前走吧。”

    “恩。舒舒你，你需要不需要休息一下呢？”白宇星关切的说道。

    “不用，我又没受伤，只是灵力有些枯竭而已。”

    “啊，这可不行，灵力枯竭可不是好事，我们等你好了再上去。”

    红无邪也点头：“宇星说的对，刚才你定是运用了不少灵力，我们也不急在这一时半刻，就稍等你灵力恢复了再上去。”

    见大家都这么说，游舒舒也不好在多说什么。

    “那好，我们就地休息一下在上去吧。”

    “恩。就这么说。”

    游舒舒闭上双眼，盘膝而坐，打开全身细胞吸收着天地间的灵气。

    时间就这样一点一滴的过去了，约摸二个时辰之后。

    游舒舒感觉体内的灵力已接近满和状态，便睁开了清丽的双眸。

    “我感觉差不多了，可以继续了。”

    红无邪有点不相信：“怎么这么快？”

    游舒舒摇头：“不知道，这次好像特别快，以前要恢复灵力都需要半天时间的。”

    “是啊，这里灵力又不如我们紫龙院充裕。你不会骗我们的吧？”

    游舒舒呵呵笑着：“无邪，我自已的身体我骗你做什么，如果我没有恢复好，对我，对大家都不是一件好事，接下来还不知道有什么危险等着我们呢。我说的都是实话，谁知道我今儿个吸收灵力怎么会哪些之快呢。”

    红无邪定定的看了会儿游舒舒，见她好像不是在说慌，而且确实，她也没有理会要骗大家。

    “恩，我不是这个意思，我只是担心我而已。”红无邪后面一句声音很小。

    白宇星看着两人，哈哈大笑：“红大哥，你的脸怎么又红了。”

    “啊？”游舒舒被白宇星这突如其来的话语和莫名的大笑搞得不明所已。

    但红无邪确明白其中的意思，眼神示意他不要乱说。

    白宇星看着红无邪那吃人的眼神，硬是捂住嘴巴没有笑出声来。

    但那憋着难受的样子另游舒舒更加疑惑了。

    “宇星，有什么事，那么好笑。还要憋住做什么？”

    白宇星连忙摇头：“没有什么事，我就是太开心了。”

    “太开心了？”

    “是啊。”

    游舒舒没有多想什么，白宇星这家伙一向做事没头没脑，古灵精怪的。谁知道他那脑瓜里都在想些什么乱七八糟的事情呢。

    “好了，我们继续往上走吧。”

    叶塔点头：“恩。走吧。”

    一行人便开始往第八层而去。(未完待续。)