
    黑衣人冷哼一声：“跟你们客气，你们不听，既然如此，那就别怪我不客气了。”

    话落，他骤然出现在了游舒舒的眼前，那双冷眸紧紧索定着她。

    游舒舒感觉已经透不过气了，黑衣人还没做什么，她感觉她的肚子里就是一阵翻滚，全身说不出的难受。

    叶塔，红无邪想要上前阻止，但哪是黑衣人的对手。

    他们俩刚移开一个脚步，黑衣人手指一点，从里面射出一道精光。射向了两人的身上。下一秒，两人便感觉身上异常难受，嘴角的鲜血慢慢的溢了出来。

    受了重伤的两人，倒在了地上，只剩下了一口气，再也不能动弹。

    而白宇星着这一切，忍着吃痛的身体，刚站起身来，黑衣人的双眸射向了他，白宇星对上那双黑眸时，脸色瞬间苍白无比。

    此刻黑衣人的双眸就像是一道道利剑般，那看不见的力量一道一道的射向了他。

    白宇星忽的吐出一口鲜血，人直直的倒在了地上。

    游舒舒立马心念一动，将火凤凰吸入到了空间里。

    游舒舒心痛的看着伙伴一个一个的倒地，她的心在滴血，身体上的痛远远比不上她此时心里的感受。

    在这一刻，，她脑子里一片空白，眼里心里是痛意，痛到她不能呼吸，眼泪无声无息的流了下来，还带着深深的绝望。

    游舒舒闭上了双眸，语气淡淡，轻轻的。“你杀了我吧，我永远都不会将玉珊交出来的。”

    空间里的玉珊和小西早就急的不知如何是好了。

    “舒舒，算了，你快放我出去，我随他去就是了，这样你们就都会没事的。”

    游舒舒轻叹一声：“不行，我不答应，大家要死一起死。我不会为了自已而卖了你的。”

    “可是你还有小西啊，你想想他。你死了，他在你的空间里，你想过会发生什么事吗？”

    “想了，我不管了。我什么都不管了。”

    “你疯了，舒舒！”玉珊急死了，游舒舒怎么会有这样的想法呢。这么不和不顾呢？

    其实游舒舒现在是在做一个赌注，就看结果如何了。

    黑衣人愣了一下，没想到眼前的这个女子竟不怕死！

    但随即眼神变得异常冰冷：“既然如此，就别怪我不客气了！我知道你有一个空间项链，而玉珊就在里面。我只要将你杀了，再将空间项链夺来，那空间项链定会认我做主人。到时，我还是一样能得到玉珊的，哈哈……”

    游舒舒没有说话，绝望的闭上了双眼。

    黑衣人的大手渐渐的移向了游舒舒。

    游舒舒感觉喉咙一阵吃痛，呼吸变得越来越坚难，仿佛下一秒她就要死去！

    就在游舒舒只有一口气的时候，黑衣人的手忽然松了下来。

    不再受到钳制的游舒舒吃惊的睁开双眼，眼前赫然出现了两个黑影！

    游舒舒嘴角稍稍上扬，看来，她是赌对了！

    那带她穿越过来的那团黑影，已经救过她两次了，每次都是在最后一刻出现。所以，她之前在心里做了一个赌注，她赌那团黑影不会放任她不管。

    不管是什么原因，那团黑影一定会确定她的安全。

    那团黑影漂浮在半空中，挡在游舒舒的面前。

    黑衣人吃惊的望着面前的东西：“你到底是人是鬼，你如何能进入这里的？”

    黑衣人对这突然出现的黑团感觉到了怕意，能无声无息的进入到这里，而不被他发现，看来，他是碰上对手了。

    黑团漂浮在空中，忽的在天空划了一个口子，那口子旋转着，看似好像是一个传送门！

    那团黑影没有任何语言，而是转向了游舒舒。

    游舒舒从那团黑影中仿佛看见了人脸轮廓，但确是模糊不清的。

    但她顿时明白了，黑影是让从口子里走。

    游舒舒点头。“我知道了。”

    黑衣人明了了黑影的想法，想去阻止，但黑影却不让。

    游舒舒看着两人看似不动的身体，实则定是在做斗争。

    心里惊叹着，原来真正的高手打斗都不用身体了，估计都用精神在战斗了吧。

    她也不知道黑影是不是黑衣人的对手，但现在她要抓紧时间逃走了。

    她将受伤昏迷的红无邪三人一个一个，先后的拖进了传送门里。

    在空间中的玉珊和小西两人见到外面的情况都松了口气。

    “舒舒，你别看了，快抓紧时间走。”

    “娘，别迟儗了，走啊。”小西出催促着。

    游舒舒没有答话，她现在心里是有些担心黑影，不知道他会不会有事。

    而战斗场面又看不到，所以她也不明白现在的情况是怎么样的。

    说到底，她心里还是有些心虚的，毕竟是她将黑影引到这里的，万一他有事的话，那一定就是她的错了。

    她现在心里很纠结，本来那团黑影无缘无故的将她带入到这异世大陆来，让她和爸爸妈妈分开，她心里是很恨很恨他的。

    但他确是救了她几次，那么，是不是也该扯平了呢。

    游舒舒心里很纠结，说不清楚现在心里的感受。

    就在这时，忽然从空间中飘来了一道清冷的声音。

    “快走。”

    声音非常好听，但确太过清冷了。

    游舒舒深吸一口气，原来黑影真的是人幻化的，他原来是会说话的！

    只是为什么之前自已无论如何逼他说话，他都没有回应呢？

    但如今他确开口了，游舒舒知道，她现在得马上离开了，其它三人都还生死不明，得快些回去查明情况了。

    这么想着，便不再考虑其它，快步的走进了那传送门里。

    当她刚走出的时候，传送门立马消失见了。

    一道声音响了起来。

    “好了，她走了。”是黑衣人的声音！

    “恩，”

    “你这又是何必呢？”

    “我只是想让她放心的做她任何想做的事，让她知道我永远都会在她最需要的时候出现。”黑影声音依旧清冷。

    “唉，你啊你，就是太过痴情了！但也可以说是太自私了！”

    “随你怎么说，但还是得谢谢你的配合。”

    “谢就不必了，你以后少来找我的麻烦就得了。”

    “不会了，只要你将这件事保守如瓶。”

    “我还想多活几年呢。”

    “恩。我先走了。”

    游舒舒怎么也不会想到，这其实就是黑影给她设下的一个套。(未完待续。)