
    紫龙院看着眼前丛容淡定的游舒舒，眼眸中闪过一丝笑意：“小姑娘，你这明显是在敷衍我呢。”

    “院长您说笑了。”

    紫院长丛容的喝了口荼，抬起深眸定定的望了游舒舒一眼，忽然开口道：“你拜我为师吧。”

    游舒舒吃了一惊，显然她没猜到紫院长会这么说。

    游舒舒沉默了，蹙眉望着紫院长不知该做何反应。

    紫院长看着游舒舒的反应并没有他想象中的高兴，于是再次提议了：“做我的徒儿可有好处，就是学费全免，只要我在院长这个位置，你就能无条件的呆在这里。如何？”

    一听学费全免，一向爱财的游舒舒眼神亮了一下。

    “真的？”

    紫院长一听有戏，嘴角抹出一股得逞的笑意。“当然了。”

    “好。”游舒舒二话不说，立马答应了。

    对于说什么要认紫院长做师傅，游舒舒真心没什么兴趣，因为紫龙院里谁不知道，这里的导师根本不怎么教导学生，大家只不过是都冲着这里充裕的灵气来的。

    但是紫院长说学费可以全免，那可正中了游舒舒的心。

    这一年的学费高的惊人，那她要是想在这里多呆几年的话，那不得花她好多银两。

    游舒舒嘴角上扬至一个好看的弧度，柔声说着：“我还有一个儿子，院长定是知道的吧。”

    紫院长嘴角抽了抽，没想到眼前的这个小姑娘这么爱财，而且脸皮还如此厚，竟然开口让他免了两个人的学费！

    算了，看在她是万年一遇的拥有全系控制能力的人才，还有至尊神兽，火凤凰跟跟随的份上，有她在紫龙院也算是件光荣的事情。

    但脸上他并不想表现的如此轻松，而是蹙眉做起了样子，愣是思考了好一会儿，才不情不愿的用有些吃憋的语气回道：“唉！既然如此，那我就免为其难的答应你了，你是个难得的人才，一定要得到最高的培养机会才是。”

    游舒舒脸上淡然，心里确嘀咕不已：这紫老院长可真是个老滑头，明明是他想收自已为徒，现在却说成了是她需要好好的培养机会了。

    “那师傅，请受弟子一拜。”游舒舒朝紫院长辑了一躬。

    紫院长脸上笑开了花，神色完全没了之前的一本正经。

    “好，好，好，请起，请起。”

    “院长，您收徒没有什么仪式的吗？”

    “当然有了，过几天，我便会招开全院，来通知大家这个事情，但我是个怕麻烦的人，所以一切从简便行了。”

    “恩，好，那没什么事，师傅我这就告退了。我刚从黑峰山出来，身体很累。”

    紫院长本来还想和她多聊一会儿的，但如今，他既已收了她这个徒弟，以后有的便是机会了。而且他也注意到了游舒舒看起来确实神色疲惫，所以也不好再留她了。

    “恩，回去好好休息吧。”

    “谢谢师傅。”不得不说，游舒舒的嘴还是很甜的，才刚认师傅，就一口一口的叫了好几遍了。

    这让紫院长心里乐开了花，有这么个能力强的弟子做徒弟，最主要的是还这么嘴甜，他心里巴不得了，怎么能不开心呢。

    游舒舒真的感觉很累了，回到六号房便上床休息了，呆在黑峰山中心地带有差不多一个月的时间了，没有一晚是能安心的睡个好觉的。

    “娘，你好好休息吧，我去修炼了。”小西走到床边微笑着望着舒舒。

    游舒舒睁开双眸：“天色已晚，你干嘛要出去？”

    小西拿出寒神剑，用小手在上面轻轻扶摸着。

    “得到这把剑，我还没有试过，想去试他一二。”

    游舒舒坐了起来：“不行，你武功尚弱，这天色晚了，谁知道有没有什么危险。”

    “不会的，这是在紫龙院，能有什么危险。”

    “不怕一万，就怕万一，我们现在算是紫龙院的名人了，万一有人故意针对我们，暗地里对你出手。”

    小西蹙眉：“你说的也是。”

    “听话，明天早上去也是一样的，这紫龙院里的人都不简单，我们还是小心为好。”

    小西有些不甘心，他现在真的是很想试试这把剑。

    但看到游舒舒这么坚持，也不好违背她的意。

    只好点点头同意了：“恩，那我就不去了，也不知道玉珊现在在哪里了？”

    游舒舒身子继续趟下，轻叹一声，望着屋顶。

    “是啊，玉珊还是只小兔子时，我们就在一起了，这一路下来，度过了这么多的危险，早就是不可分割的一部分了，她突然离开我们，我还真的有点不习惯呢。”

    “恩，没她在，感觉气氛都要冷淡不少。”小西坐在一旁双手拖腮。

    游舒舒宠溺的望着他，这个样子才像小孩子嘛，平常小西总是一副高冷的样子。

    “对了，有件事我要告诉你。”

    “什么？”小西定定的望着游舒舒。

    “紫院长收我做徒弟了。”

    “你同意了？”

    “是啊。他说只要他还在院长的位置上一天，那么我和你就可以免学费，想在这里呆多久，就在这里呆多久。”

    游舒舒一想到能省下这么多的钱，心里真是美滋滋的。

    小西倒觉得无所谓，但看到游舒舒这么高兴，也微笑了起来。

    “娘，你不是很有钱吗？怎么还这么在乎钱？”

    “你呀，虽说平时不像个不孩子，但你的心性在某些方面还是小孩子，有钱也不能乱挥霍呀，我那都是死财产，除了那些，我又没有能力让钱生钱，乱花，总有一天会花完的，到时，我们不变成穷光蛋了。知道？”

    小西嘿嘿笑着：“娘，你可真会算。”

    “你这夸我呢，夸我呢，还是夸我呢？”

    小西被逗的笑出了声：“夸你，娘，我觉得你有些时候真的很像小孩子。”

    游舒舒一脸黑线，被小孩子说成小孩子，这感觉怎么就这么怪呢？

    “好了，不和你说了，我累了，休息了，你也早点休息。”

    小西摆摆手，“恩，那我去了。晚安”

    “晚安。”

    小西摆摆手，“恩，那我去了。晚安”

    “晚安”(未完待续。)