
    快速的逃离冥夜，游舒舒路上整理好心情，不想再让身边的人为她担心和烦恼，已经为他痛心过一次，不想再为这些****的事情烦恼，通过在黑峰山中心地带的认知，她知道，她在这个世界还太渺小。

    人外有人，天外有天，异世大陆远没有看上去的那么简单，自已的这点修为在真正的高手面前，简单是没一丁点用处，所以，为了自已和身边的人安全，在这武者为尊的世界，只要将自已的实力提高，才能保证生活的继续。

    来到老地方，小西和金茴他们都在那里修炼打座。

    游舒舒看着他们，心情稍微好了一点，将不悦的心情抛开，快步上前而去。

    “小西，你的寒神剑用起来如何？”

    小西一边挥舞着，一边看向游舒舒：“这剑很不错，能让我的心情很平静，玉珊在空间里的时候跟我说，是因为我体内的火元素过多，而这把寒神剑正好能克制住。”

    “恩，你慢慢练，既然是上古神剑，威力肯定很强，你要把握好尺度哦。”

    “我会的，那儿先练剑了。”

    “恩。”

    小西小小的身体握着那么长的刀，虽然看起来有些不和谐，但他控制的还算比较好，现在小西的修为还比较弱，自然不能发挥出多大的效果了。

    金茴此时正在打座，听见了声音，睁开了清丽的双眸，嘴角露出淡淡的笑意。

    “舒舒姐，院长送了什么东西给你呀？”

    “我还没来得及看呢。”

    游舒舒这才从怀里拿出刚才在仪式上小童给她的紫院长的赠物。

    这是一个金色边的铁盒，有点重量，将铁盒打开，里面是一排长针。

    长针白的发亮，针头处尖锐无比，全身还浮着淡淡的灵光。

    游舒舒拿出一根，放在手里仔细端详。

    这长针放在手中有一股凉意逼入手心。

    “奇怪，师傅怎么会送这些针给我，难道是什么武器吗？”

    金茴也蹙眉不展，不明所已。：“舒舒姐，这不会是什么暗器吧？院长送给你，都没和你解说下吗？”

    游舒舒眼神中有一抹不悦，眼光有些闪烁。

    金茴眼尖的发现了，知道他们离开后定然是发生了什么事。

    “舒舒姐，你怎么了？是不是发生了什么事？”

    金茴的语气虽说是在询问，但那语气确是很肯定。

    游舒舒轻叹一声，沉思了会儿，才缓缓道来。

    “冥夜说他后悔了，想和我重归于好。”

    金茴蹙眉：“之前在大厅看见他的时候，还以为他是来找紫院长有事的。”

    “有事没事我不知道，但他的到来确令我很烦心。”

    “你，是不是心里还有他？”

    游舒舒无奈的摇摇头：“我也不知道我的心里是怎么想的，可是当他提出重归于好的时候，我立马便拒绝了。”

    “但是你心里还是有他的，对吗？”

    “也许吧，有他如何，没有他又如何？我想我不会再和他在一起了，我不想一辈子做别人的替身，这对我不公平。”

    游舒舒的神色看起来不像是在说气话，语气相对来说，还是比较平静的。

    和游舒舒在一起这么长时间了，金茴对她还是比较了解的。

    感情的事，不是一朝一夕，也没有事非对错，只凭当事人的一念之间。

    “恩，不管你做什么决定，大家都是支持你的。”

    其实金茴也不懂，不懂游舒舒在冥夜心中到底是个什么样的存在。

    如果说他只是单纯的将舒舒姐当成别人的替身，可冥夜看舒舒姐的神情，又很深情。

    不像是将她当成了另一个人。

    可是当舒舒姐在第一时间去追问他结果的时候，冥夜确怎么也不肯给舒舒姐答案。

    如果真的不是将她当成替身，那么这个答案又有多难呢？

    而他现在又跑过来求和，这样的冥夜，这样的思考方法，金茴真的不懂。

    游舒舒见金茴陷入了沉思，知道她是在忧心自已的事情。

    双手拍在她的肩膀上，语气平淡。

    “茴茴，不要为我的事烦心了，****在这个世界上又不是唯一，没有谁离开谁会活不下去的。在这个世界上，只有没有实力的人才会活不下去。”

    金茴抬起头，清丽的眸子里露出流光：“你真的这么想吗？”

    金茴很怕，如果冥夜一直纠缠着，那么对大家都不是好事，只会令大家都痛苦。只有舒舒姐能坚持自已心中的想法，没有什么迟凝，才是对他们彼此之间最好的。

    “当然了，我决定的事，是不会后悔的，冥夜他想怎么样，是他的事，我会坚持我自已的原则的，我这个人心有点高，气还比较傲，哪能容忍当别人的替身，我又不是傻瓜。”

    “恩，听见你这么说，我就放心了，不说了，我们继续修炼吧。”

    “茴茴，怎么不见若枫呢？”

    “他回北城了。”

    游舒舒吃了一惊：“发生什么事了吗？他怎么好端端的就离开这里了？”

    “之前从仪式上出来的时候，便收到了消息，因为很急，所以他便马上出发了。”

    “你知道是什么事吗？”

    金茴摇头：“我也不知道，若枫不肯说，他只交代我在这里好好等他回来，我本来是想和他一起去的，但他不肯，还有，你在这里，所以我细想之下，就没有在坚持了。”

    游舒舒有些担心：“不会是北城发生什么事了吧？”

    金茴摇头：“应该不是，如果北城发生了很严重的事，若枫的表情不会是那样的。我和他在一起久了，知道发生了什么事，他会是什么表情。”

    “哦，既然是这样那更好，是我多虑了。”

    远处，一个人身影正在快速的接近她们，游舒舒猛然抬头。

    一个有茶褐色发丝的消瘦男子映入眼帘，他脸上的眉釘在太阳光的照射下闪闪发亮。

    游舒舒看着来人微微笑着：“无邪，你来了。”

    金茴看见红无邪脸上有些不悦，毕竟是西城红家的人，她不明白游舒舒怎么会突然之间和他来往的这么亲密。

    虽然游舒舒和她解释了很多，她也明白了原因，但不管怎么样，她的内心深处还是对每一个西城的人都充满着恨意的，就更别提他是红霸天的儿子了。(未完待续。)