
    蓝若枫接到家书后，将金茴留在紫龙院，一个人日夜兼程的赶往北城蓝府。

    这天晚上，他留在了一个客栈休息，准备明天一大早就开始上路。

    向小二要了一瓶酒和一盘干牛肉，一个人自倒自饮。

    他旁边坐着两位年纪和他相当的年轻人。

    两位气质比较高雅，穿着和谈吐能看出两位都是风度翩翩的公子哥。

    从他们的衣着打扮上来看，应是有钱人家或者出生官家的世子。

    其中一个长的微胖的男子小灼一口后，对着对面的同伴小声的说道。

    “你知道吗？昨天晚上中城紫家的家主突然病亡了。”

    “是嘛，看那中城紫家的家主那个弱弱的样，那只是迟早的事，却不想来的这么快。”这位男子的神情倒显的并不怎么奇怪。

    “我猜这里面定有什么不可告人的秘密。”微胖男子脸色很疑惑。

    “是吗？那中城紫家小家主从小便是体弱多病，这么英年早逝也是正常的，有什么奇怪的，难道说，你知道什么内幕？”

    微胖男子又是一口烈酒下肚，不紧不慢，缓缓道来：“内幕倒淡不上，只是心中有些猜疑罢了，毕竟现在天下不太平，中城紫家短短时间内就已经死了两任家主了，这样下去，天下肯定会大乱的。”

    对面的男子轻叹一声：“自从西城红霸天将南城城主明目张胆给杀害后，天下就已经开始乱了，中城紫家正在日渐衰落，我看平静的日子很快就要到头了。”

    “是啊，西城的势力正在以惊人的速度见涨，大有取代紫家的趋势啊。”

    对面男子朝微胖男子使了个眼色。

    知道自已说露嘴了，微胖男子忙捂住嘴巴。

    两人之后便没有再做交谈，停留了一会儿后便离开了。

    蓝若枫一边装做不在意的样子，一边早就将他们的话语尽收耳内。

    爹爹这个时候叫他回家，难不成和中城紫家小家主的死有关？

    想到茴茴一个人在紫龙院里，蓝若枫还是非常担心的，毕竟紫龙院虽然有明文规定不能私下斗武，但那里西城的人可很多，万一有人来阴的话，那可就糟糕了。

    现在知道紫家那病弱的小家主已死，那么接下来天下的局势肯定会强大的波动。

    想到这，蓝弱枫非常的忧心起来，立马将小二喊来，付了帐。

    本来是准备今晚留宿在这的，但无意从听到这些消息，蓝若枫还是决定得尽快到家，找父亲商量对策。

    黑夜中，蓝若枫的向身影快速朝北城方向而去，由于蓝若枫心急想早点到家，所以他并不知道，后面正有一个戴着面具的黑衣人在紧紧跟随着他。

    出了中城，到一片荒郊野岭时，那跟在后面的黑衣人不再只是躲躲藏藏的跟在蓝若枫的后面了。而是改做光明正大的跟在他后面。

    蓝若枫猛然一回头，映入眼帘的是一个身高强壮的中年男子，他一身黑衣，脸上戴着面具，只露出一双冷冽的眼睛。那黑不见底的眸子中有如深谭般，带着浓烈的寒意。

    蓝若枫拿出武器，将真气提升，警惕的望着那面具男。

    “你是谁？为什么要跟踪于我？”

    带着面具的男子冷笑一声，他的声音磁性十足，还带着一丝丝的魅惑，和他的外表成反比：“你不必知道我是谁，而今天我来找你，也不是为了和你交手的。我有事要与你商量。你不必如此紧张，作为北城的大少爷，你的阅历可明显不够啊，哈哈。”

    蓝若枫蹙眉，神色更加不安，他隐隐觉的有不好的事情正在发生。

    “有什么事快说，我没有时间和你耗。”

    “你刚从中城城内出来，应当已经知晓了中城紫家的事情了吧？”

    “你是西城的人？”

    “还不笨嘛，现在中城紫家已经如一盘散沙，他们已经没有资格坐拥天下了，你是北城的少主，将来北城是你的天下，你的话就可代表北城。我今天找你来，就是想知晓你们的态度，看看你们到底是站在哪一边的？”

    蓝若枫冷笑一声：“原来你们是找伙伴来了，可笑，你们明明知道我蓝若枫娶的是南成的大小姐，而南城又和你们有不共戴天之仇，你们有什么信心还来拉拢我们北城呢？”

    “当然有了，因为你们就是同意也得同意，不同意也得同意。”

    蓝若枫看着面具人那眼神中的肯意，他感觉他现在很不好了，紧紧握住拳头，朝着面具人低吼着：“你们做了什么？”

    面具人无所谓的怂怂肩，摆摆手道：“也没有什么，只不过就是将你妹妹，那个叫什么，哦，对了，叫蓝若琳的接到我们西城去做客了。”

    蓝若枫冷眸中火气上升，拳头咯咯做响。

    “你们要是敢伤了我妹妹的一根寒毛，我要你们西城所有的人不得好死。”

    “蓝少，这话说的太满了，凭你们北城有那个能力吗？如果有的话，南城城主金玉死的时候，你们两家也已经联亲了呀，这么久了，也没见你们两家过来找我们报仇，相信你们也知道我们西城的实力，你们根本没有那个能力。所以，今天我来找你谈话的原因就是，回家好好的劝劝你那个城主爹爹，到底还要不要女儿！”

    蓝若枫的双眼通红，忍的脸色扭曲，一点也没了往日的风度翩翩。

    “我们怎么知道若琳她安然无恙？”

    “就凭我们还需要你们北城的支持，只要你们北城乖乖的支持我们西城成为天下霸主，那么那一天到来的时候，便是你们家大小姐回家之时，所以，为了让那天早点到来，我们都要共同努力，早日达到我们的目标。好了，我的话已经说完了，如果你想通的话，就在一个星期之内派个人给我们带来消息，如果一个星期过后，还不见你们的表态的话，那么你们北城的大小姐，将再也见不到明日的太阳。”

    面具男说完的时候，鬼魅的身影快速的离开了原地，那速度之快另人咂舌！

    蓝若枫神情呆呆的，心里痛苦难奈，他不顾形象的朝天咆哮！

    这样的决定，他到底该怎么做？到底该怎么做啊？(未完待续。)