
    片刻之后，蓝若枫整理好思绪，他知道现在不是纠结难受的时候，得以最快的时间赶回北城，和爹爹商量对策。

    蓝若枫没日没夜的赶回北城的时候，北城蓝府一片死气沉沉。

    在管家的带领下，蓝若枫来到了书房门口，只见北城城主蓝中天满脸愁容。

    管家上前辑了躬，恭敬的说道：“老爷，大少爷回来了。”

    蓝中天抬起头，那双漆黑如默的眸子中尽是复杂愁忧，一段时间没见，蓝中天头上好像又多了几根白花，脸色有点发白，而脸蛋感觉也消瘦不少。

    蓝若枫看见自家爹爹这个样子，心中很不是滋味。

    “爹爹，若枫见过爹爹。”

    蓝中天眼底流过一抹亮光，脸色柔和了些。

    “若枫，你终于回来了。我有事要与你商议。”

    管家将门轻轻关上，走到蓝中天身旁，如今北城这样的情况，他心里也非常不好受。

    蓝若枫凝望着蓝中天：“爹爹，事情我已经知道了。”

    蓝中天不解：“你是如何知道的，我在信里并没有说是什么事情呀？”

    蓝若枫找到个位置坐下，蹙眉定定的望蓝中天。

    “我来的路上，碰见一个西城的人，他将事情的经过都告诉我了，眼下就是要逼迫我们做决定，相信妹妹暂时不会有大碍的。”

    蓝中天轻叹一声：“若枫，爹爹找你回来，就是希望你能和我们一条心，毕竟妹妹的命是最重要的。”

    站在一旁的管家也忙应和着：“是啊，大少爷，小姐万一有个好歹，那夫人可如何是好呢？”

    蓝若枫神色复杂的看着蓝中天，其实他心底也知道，爹爹是很在意他的，不然也不会找他来商量，他做为一城之主，完全可以做任何的决定。

    但金茴那边又该怎么办？

    蓝若枫一时也不好做下判断，如果和西城联合，支持西城，那代表着他和金茴之间就会有很深的隔膜，这种隔膜搞不好就会将两人分离。

    就在这时，书房的门被人敲起。

    管家走上前，将门打开，北城夫人立马走上前来，边走边对着蓝若枫焦急的说道。

    “若枫，你回来了就好，你一定会同意救你妹妹的是不是？他可是我唯一的女儿啊，她要是有个万一，我这后半辈子可就不知道怎么过下去了。”边说边流着眼泪。

    蓝若枫神色复杂的看着他的娘亲，原本爱好打扮，从来不会衣不得体的娘亲，今天竟然发丝凌乱，眼睛哭的仲仲的，黑眼圈很严重，可以看出来，应是好几天都没休息好了。

    蓝若枫一阵心疼，拉起了北城夫人的手，心疼的说道：“娘，你别太伤心了，妹妹一定会没事的，我们一定会救她出来的。”

    “救她唯一的办法就是和他们西城合作，支持他们，其它的办法我们不能试，也不敢用你妹妹的命去试啊？”

    蓝若枫话还没说出口，他的娘就知道他接下来要说什么了。他神色复杂的看着他的娘娘，哑口无言，不知道该说什么是好了。

    良久之后，蓝若枫终于打破了沉默。

    “娘，父亲，我知道你们是没有办法，但如果我们和西城的人合作了，那就代表了我和茴茴，我们北城和南城之间的关系就会变得很脆弱。这件事情，我暂时还不能答应你们，你们容我多考虑两天，这两天我们大家一起想想办法，说不定就能得到比这更好的解决办法了。两天之后，我们再做决定吧。妹妹在我们没给他们回复之前，是不会有事情的，我们还有时间，希望我们能想出更好的办法。那么，我就先回房了。你们也早点休息。”

    蓝若枫走出书房后，书房内又是一阵寂静。蓝中天轻叹一声，能想的办法他都想过了，问题是西城的人实力太过强悍，早就已经一手遮天。

    他们又没有什么有力的靠山，而最北边这段时日又不太太平，为了不伤儿子的心，所以他并没有擅自做决定，而是等他回来一起商量。

    蓝若枫回到自已的房间后，后脚他的弟弟蓝若时便走了进来，在外面敲着门。

    “哥，听下人说你回来了。”

    蓝若枫将门打开，扯出一丝难看的笑容：“若时，你来了。”

    “哥，你怎么了？脸色这么难看，是不是赶路太累了。”

    蓝若枫没有答话，而是低着头静静的坐在一边。

    “哥，你呀，就是想的太多了，这事情哪有那么复杂。”

    蓝若时淡然的往杯子里倒了杯荼，自顾的喝了起来。

    “你没在我的位置上，当然不能体会我现在的感受了。我和茴茴虽然是奉父成婚，但我们婚后的关系一直很好，这件事如果我答应爹爹的话，那么我不知道我们以后还有没有未来。想来真的好烦，我真恨我自已，没有能力去对抗西城。”

    “哥，要我说，就是你们把名节什么的都看的太重了，什么都比不过命重要不是么？我们可以先假意答应西城，然后把若琳救回来，以后的事情，我们可以走一步算一步。”

    “所以我说，你没在我的位置上，是不能体会我的感受的，有朝一日，等你体会到了，就能理解我选择有多难了。”

    “唉，也许吧，你不知道，爹爹和娘亲这两天一直都是那个样子，特别是娘，整个人都变了，一点也没有以前的优雅的样子了，相信你也见过她了吧。看她那个样子，我心里真的很不舒服。”

    蓝若枫点头：“我也很难受，不过若琳她是怎么会被西城的人给截走的？”

    “怪她爱贪玩呗，如果只呆在家里附近的话，西城的人就是有再大的胆子，也不可能在我们北城周围下手。她呀，是留下了一封信，一个人偷偷溜到中城紫家去玩了。没过多久，我们便收到了西城的通知。这个若琳，从小就是这么的没轻没重，仗着娘亲最疼爱她，在家里没法没天的，弄的现在都敢离家出走去玩了。现在好了，闯出祸来了吧。”

    蓝若枫说到蓝若琳，很是无耐的不停摇头。

    “现在说这些都晚了，事情已然发生了。还能有什么办法呢！”

    “恩，你刚回来，我就不打扰你休息了，这几天奔波你也累了，晚上不要想事情了，我们还有几天的时间可以好好想。”

    “恩，去吧。”蓝若枫拍着蓝若时的肩膀，心情稍微好了一些。

    说来也奇怪，从小到大，每次蓝若枫遇到不开心或者难解决的事情时，如果和他的这个弟弟聊下天，虽然没有解决办法，但他的心情会莫名其妙的好了不少。(未完待续。)