
    金茴和一家人安安静静的用过晚膳后，礼貌的向城主和城主夫人告退。

    “父亲，母亲，我吃好了，你们慢吃。”

    城主夫人打量了眼金茴，蹙眉道：“茴茴，怎么就吃好了，你现在不是一个人了，得多吃点，肚子里的宝宝才能健康的成长。”

    金茴摸了摸自已有些发胀的圆滚滚的肚子，眼神示在求饶：“母亲，我真的吃不下了，下午的时候又是鸡汤又是点心。”

    金茴现在每天肚子都是饱饱的，因为一会儿厨房又是送来这个，一会儿又是那个。一天到晚的她的肚子就没有歇过。

    她现在只觉得怀个孕，真的是超级累。

    每天不能做自已想做的事不说，家里所有人的眼光都注意在她的头上。仿佛她现在就是个易碎品，虽然金茴以前也是大小姐，但她根本一点也不喜欢这种感觉，做为一个南城的大小姐以前才会连一个服侍她的下人也没有，因为她不喜欢别人那有意无意的注视她。

    金茴抬起脚踢了一下蓝若枫，玉手扯了扯蓝若枫的衣服。

    蓝若枫飘向了正低头的金茴，无奈的叹了口气，眼眸望向他的母亲。

    “娘，茴茴是真的吃不下了，她每天要吃的东西实在是太多了，如果过了，对她的胃也不好。”

    城主夫人无奈的看了眼金茴，轻叹一声：“那好吧，天色不早了，早些回房休息。”

    金茴全身都感觉到了轻松，高兴的做了个礼仪便退下了。

    蓝若枫见自家夫人走了，也准备起身而去。

    这时，一直没有开口说话的蓝中天叫住了蓝若枫。

    “若枫，晚上的时候注意点，茴茴不比从前，要有分寸。”

    蓝若枫惊愕了一下，没想到自家爹爹竟然会当着大家的面说这些事。

    连连点点头，没有说话快步的走了出去。

    而金茴因为走的不远，蓝中天的话她也是听的一清二楚，一个酿呛差点扑倒在地，脸色顿时潮红了起来，头马上低了一度，快步的朝房间而去。

    她没想到一向严肃正经的公公，竟然在大庭广众下将这么害羞的事说的这么一本正经。她感觉羞的无地自容。

    蓝若枫三两步的便赶上了金茴，撇眼看过去，发现金茴脸上一抹红晕。

    “你脸怎么这么红？”

    金茴仰头望向自家夫君，小手在蓝若枫的怀中使劲的打了一下，娇喝一声，

    “公公说话太直白了，也不看下是什么时间和什么地点。”

    蓝若枫笑出了声，一把将金茴搂在怀中，骨节分明的指头撩着她的黑发丝。

    “原来是害羞了，呵呵，我们家茴茴害羞的样子可真美。”

    金茴白了他一眼：“去你的，没个正经。”

    蓝若枫莫名的心情感到很好，笑出了声：“走吧，娘子，外面风大，咱们回房再聊。”

    膳厅内的蓝中天夫妇一直有意无意的飘向蓝若枫，将他们夫妻两的互动看在眼里。

    城主夫人嘴角微微上翘，这样的情景让她想起了她和蓝中天还是年轻时的样子，那时候，他们也是像这个样子，小夫妻恩恩爱爱，甜甜蜜蜜的。一转眼都过去这么多年了，时光飞逝啊。

    蓝中天优雅的喝了口鸡汤，转过眼看了下自家夫人微笑着：“洁玉，你发什么呆。”

    白洁玉收回思绪，脸色很是满足：“我在想我们年轻的时候，那些事情还历历在目，可一转眼，我们家大儿子都快有自已的孩子了。唉，我们就老喽。”

    白洁玉和蓝中天也是媒妁之间，两人之间并没有见过面，更没有什么交集。

    白洁玉是东城白府的女儿，自小便和蓝中天有过婚约，年纪到了，两人自然而然的便走到了一起。婚后虽然蓝中天没有什么浪漫可言，但小两口却过的相敬如宾，时间越长，白洁玉也越发的发现蓝中天对她的好。

    蓝中天一直很尊重她的意见，不会认为她是一个妇道人家而将她看轻，而是真真正正的视她为妻子，只是这辈子唯独做了一件另她不开心的事，也是最严重的一件事。

    那就是领了别人生的女儿回到了家，也就是现在的北城的最小的女儿蓝若诗。

    如果除去这件事，她白洁玉的一身可算是很完美的，但世间哪有那么完美的事情呢，虽然她不高兴，她闹过，她哭过，但那个小女孩确并没有错。最终，她还是答应了将她留在了北城蓝府，虽然一直不太喜欢她，倒也没有虐待过她。只要她不惹事，她也不会去找茬。

    蓝中天看着一直处于发呆状态的白洁玉，知道她是沉静在过往了，轻笑一声：“洁玉，那你慢慢想，我先去处理公事了。”

    白洁玉没有回应她，一直沉静在自已的回忆中。

    都说人越老就越会怀念以前的日子，白洁玉此刻真真的觉得自已老了，这一辈子也就如此了吧。

    站在一旁的张妈小声的叫醒了正在回忆中的白洁玉。

    “夫人，天色晚了，外面温度降低不少，还是早些回房吧。”

    白洁玉轻轻的额头，缓缓起身，张妈小心的搀扶着城主夫人往房而去。

    金茴和蓝若枫来到房中，想起了下午的时候对蓝若诗说的话。

    “若枫，今天下午若诗到我房间来了下，她和我说了一些心中的想法。”

    蓝若枫把门关好，将金茴身上的披风卸下。

    “哦，她和你说了什么了。”

    金茴坐到床头，拉起了蓝若枫的手正色道：“你和爹爹说下，让若诗去紫龙院修炼吧，这小丫头其实一直都有这种想法，只是碍于母亲，所以才一直都没敢说出口，而且现在天下这么不太平，让她有自保能力那可是非常好的事情，不是么？”

    蓝若枫依靠在金茴身边坐下，“你说的对，若诗的事我还没想过呢，这件事我的意思和你一样，明天我便向父亲大人提下，他应该能答应的。”

    金茴很高兴的点点头：“恩，谢谢你，我替若诗先谢谢你了。|”

    蓝若枫挑眉：“你和若诗的关系，倒比我和若诗的关系都还要好了，我可是他的亲哥哥，你还谢我？呵呵。”

    金茴噗嗤一声笑出：“好啦，好啦，你是她亲哥哥，可我也是她亲嫂嫂啊。”

    蓝若枫一把将金茴按在床上，宠溺的勾着她的鼻子：“睡觉时间到。”

    “若枫，你讨厌。”(未完待续。)