
    蓝若时和蓝若诗到达紫龙院的时候，天色已经很晚了，一个小童将他们俩带到两间房间，让他们今晚先在此歇息，明日再去报名。

    “若诗，你回房睡吧，我就在你的隔壁，有什么事喊我。”

    “恩。”

    蓝若诗每一次远离家里，对这陌生的一切感觉很新奇，在这里，她发现她的心情竟然比在家里要好很多，虽然这是个陌生的地方。但她觉得她一定能在这里好好的。

    她来到房中，舒服的睡在床上，没过多久便就入睡了，一点也不怕生。

    第二天早晨，她还在睡梦中的时候，就听到有一个男声在敲门喊她。

    蓝若诗揉了揉还有些睡意的眸子，向外大声的应着：“是谁？”

    “是我，昨天带你们来的小童，院长让我请你们过去。”

    “哦，好的，麻烦你稍等下，我马上就好。”

    蓝若诗快速的起床，穿好衣服，洗好脸，然后将自已的怡容整理了下，将房门打开。

    “我好了，我哥哥呢？”蓝若诗微笑着说。

    小童的年纪和蓝若诗差不多，所以蓝若诗感觉和他也不会有多大的陌生距离。

    “我刚才已经叫了他，他应该马上就出来了。”小童看着眼前的蓝若诗，清清瘦瘦的，而且也不像其它家族的小姐般，有一股傲气，对她的感觉还是不错的。

    “哦，那我们在这里等他吧，对了，这紫龙院是不是有很多的人呢？”

    小童点头：“恩，是有很多的人，不过平常倒没有多少人出入，来到这里的人都是有身份的人，有些人要偶尔出去办下事什么的。”

    “哦，这样，那请问你知道游舒舒这个人吗？”

    “知道啊，她现在可是我们院里的名人，也是我们院长的首席弟子。对了，你怎么知道她的名字的？你们认识吗？”

    蓝若诗摇摇头：“不认识，可是我的嫂子认识，她说她和游舒舒是好姐妹。”

    小童沉思了一会儿，才想起了什么：“哦，我知道了，你的嫂子是叫金茴对不对？你们是北城蓝府的人。”

    蓝若诗连连点头：“是的，她就是我嫂子，我嫂子说我来到这里可以去找游舒舒。”

    “恩，我知道她住在哪里，她就住在左边最头上的一间六号房里。”

    蓝若诗随着他的眼光望过去：“哦，不过我们还是先去先院长吧，等安排好事情后，我们再来找她。”

    “恩。”

    这时，蓝若时从房间里面走了出来，看他们聊的还比较开心。

    “你们在聊什么，”

    蓝若诗脸色浮着笑意说：“没聊什么，就是聊聊这紫龙院都有些什么事情。”

    这可是蓝若时在家里从没见到过的轻松，他看的有些发愣了，他现在才意识到，原来他这个小妹在家里是那么的不开心。

    “若诗，我们随同小童走吧，别让院长等急了。”

    “恩。”

    小童将两人带到紫院长的办公地点。

    蓝若时和紫院长相互客套了下，就开始步入了正题了。

    “紫院长，这是银票，请您收下。”

    小童上前过来将银票收走，递给了紫院长。

    紫院长大手一挥，便收入囊中。

    “恩，房间的话，就是你们昨天晚上住的，还有，你们被分到韩|正纯的组里，呆会我会让小童带你们过去，我已经向韩导支声了，你们直接过去就行了。”

    “好的，谢谢院长，那我们就不打扰你了。”

    紫院长客气的朝他们挥挥手，便低下头神游去了。

    小童带着蓝若时他们来到韩导的组里，指着不远处的韩|正纯说道：“那位就是韩导，见到他你报下你的性名，他就会明白的。”

    “恩，多谢你了。”

    “客气了。”

    小童走的时候和蓝若诗两人相视一笑。

    蓝若诗也挺喜欢眼前这个客客气气的小童的，她感觉他很有礼貌，笑起来也挺温暖的。

    所以好决定，以后要和他交好朋友，苦逼的她，从小呆在家里，可从来没有过一个朋友呢，就是因为她的身份问题，所以家族旁系和她年纪相当的子女都离她远远的。

    “若诗，你想什么呢，我们走吧。”

    蓝若诗听到二哥的声音，连忙从回忆中拉回：“恩。”

    来到组里，韩导便看见向他们走来的两个陌生人，心中肯定了他们俩定是院长口中所说的新来的北城蓝府的二少和和四小姐了。

    蓝若时笑意寥寥的走到韩导面前，先开口打起了招呼：“这位想必就是韩导吧，我是蓝若时，旁边的这位是我的四妹，蓝若诗，我们听从紫院长的吩咐，被分配到这个组里。”

    韩导微笑着点点头，仍是一袭红衣，妖媚动作的他另站在一旁的蓝若诗很是不解，她不明白眼中这个男人怎么会和女人的动作一样，看起来挺奇怪的。

    “以后你就是我们组里的了，这里面都是我们组里的其它人，你们去认识一下吧。”

    游舒舒在听到两人的自我介绍后，知道了他们俩就是北城蓝府的，只是她在信中并没有听到是两个人，她还以为只有蓝若诗一个人来了呢，没想到北城的二少爷也来了。

    游舒舒率先走到蓝若时他们的面前，微笑着自我介绍道：“你们好，我是游舒舒，以后大家都是同组了。”

    蓝若时挑眉：“你就是那个大名鼎鼎的游舒舒？”

    游舒舒微笑着点点头。

    蓝若时很吃惊，很意外，他没想到他的运气竟然如此好，来的时候，他还在想着怎么样找机会和她认识下，也许还能和她成为朋友。没想到老天给了他一个惊喜。

    这位游舒舒看起来并不像传闻中的那样的冷漠嘛，倒显的和邻家女孩差不多，样子挺清纯的，让人看起来很舒服，特别是好那双清撤见底的眸子，如果不是了解她的人的话，一定会将眼前的女子看低的，因为她的样子看起来实在是太无害了。

    游舒舒看着眼前的男子正直勾勾的盯着她看，眼里的寻味非常明显，她感觉有些不舒服，这样盯着一个人看，可是非常不礼貌的。

    看了一会儿，蓝若枫才发现自已有些失礼了，边忙将目光移开，尴尬的笑了笑。(未完待续。)