
    游舒舒本想问清楚上次它和玉珊说的话到底是怎么回事，可是看它这个样子，又有些犹豫了，毕竟现在玉珊不在这里，它凭什么告诉她这些事情，但游舒舒想，来都既然来了，如果什么都不问，那不是白跑一趟了吗、

    “那个，我是想问下你，我们上次来的时候，你和玉珊说的那些话到底是有着什么样的意义，不知道你能不能将知道的都告诉我们。”

    那位小男孩本来是不想谈论这件事的，但一想到这事有关于玉珊，而且也听玉珊说她和眼前的这个女人有着密切的关系，所以想了想还是没有拒绝。

    “我所知道的，已经全部和玉珊说清楚了，至于那些不知道的，我既然都不知道，怎么能和你说清楚呢？”

    “上次你说这事和玉珊有关，能说的具体些吗？我知道你也是关心她的对不对？”

    小男孩顿了顿，然后才点点头：“我看到书上的传闻，确实如此，之前，玉珊来的时候，我只知道有一个人，不知道是男是女，但我只知道，玉珊和他或者她将来对于这千年一遇的灾难有着决定性的做用，而这些日子，我也一直在研究那本留传下来的古籍，我现在可以肯定的是那个人是个女的。”

    游舒舒一愣：“那不知那本古籍能否借我看下呢？”

    小男孩马上摇头说道：“古籍是不能随便借给外人看的，我想说的都说完了，没什么事你们就快走吧，这里不是你们的久留之地。”

    游舒舒低头沉思，原来是个女的，只是会是谁呢？

    记得第一次和玉珊见面的时候，玉珊便很喜欢自已，游舒舒以为那是缘分，可后来，火凤凰又无故的认她做主人，还有能拥有七系魔法控制能力，这一件一件的幸运降临在她的身上，真的只是巧合吗？

    游舒舒现在心中有一个可怕的想法，会不会书中所说的就是她自已呢？

    想到这，游舒舒闷的很，这样的感觉太过于沉重，她不愿意相信，但好像所有的矛盾指的就是她，游舒舒在心里暗骂一声，无缘无故的被带到这个世界上，上天给她如此多的诱惑和好处，难道就是为了让她在不远后的将来拯救世界吗？

    游舒舒表示很难相信，但心中又不得不信，一切的一切对于她来说都太过的迷惑和不解，她想起了那团带她来的黑影，救了她好几次了，她如今可以肯定的是，那团黑影定是一个人，而并不是什么鬼魅，那么那个黑影又是怎么在两个世界穿梭的？他的功力到底强到多大的程度了，而自已和他之间到底又是怎么样的关系呢？

    想到这些，游舒舒感觉到烦闷不已，手指不停的在指间摩挲着，她现在真的很想见到那团黑影，问问他到底知道些什么事情。

    小西感觉到了游舒舒心情的变化，拉着她的手说道：“娘，你没事吧？”

    那名小男孩不耐烦的对着他们摇摇头：“没什么事，你们就走吧。”

    游舒舒蹙眉，将思绪拉回，看了眼小男孩，轻声的说了句：“谢谢。”

    两人转身的那一刹那，那名小男孩突然叫住了他们。

    “谢谢你们没有将我的事情抖露出去。”

    游舒舒愣了一下，她原本还以为小男孩对他们很排斥呢，没想到竟又跟她道起谢来了。

    “没事，你是玉珊的朋友，当然也是我们的朋友，所以，你就放心的呆在这里，我们不会告诉外面的人的，你好好的长大，等修为够了的时候，就可以出来了。不用每天憋在这里。”游舒舒顿了顿，微笑的开口又道：“其实如果你不想呆在这里，想要出去的话，你可以和我呆在一起，我会护你安全的。”

    小男孩神色有些高兴，他并没有马上回答，而是想了想才开口说道。

    “还是算了吧，我觉得我还是老老实实的呆在这里比较好，外面的世界太乱，等我修为够的时候，然后再去找玉珊。”

    “恩，那就依你所言了，我和玉珊都在外面等着你哦。”

    小男孩笑了笑，露出两排洁白的牙齿还有两个浅浅的酒窝。

    “刚才不好意思，我把火都发在你身上了，其实这件事和你是没有什么关系的，是我们兽类无能，让紫龙院的人把我们困在这里做你们的比赛工具。”

    “呵呵，你说的也对，我不该在你面前说这些的，我也有错。”

    那名小男孩双手靠背，一副老成的样子：“在这个强者为尊的世界上，谁的修为弱，谁就得服众强者命令，而你们人类比我们强大，当然是要欺压着我们身上了，如果反过来，有一天我们兽类称霸天下的时候，那你们人类的日子，也肯定和我们现在差不多的，想来，还是我太矫情了，见识太短。刚才多有得罪，还望海涵。”

    游舒舒对于眼前的这个小男孩，感觉挺吃惊的，这小男孩的思想转变怎么这么快？

    “没事，我也有不对的地方，好了，我们就不要纠结这件事情了，我还是先走吧。”

    “你等等，我能问下玉珊怎么没有和你在一起？她去哪里了？”

    “哦，玉珊她随着一位朋友去游历天下了，什么时候回来的话，我也不清楚。”

    “哦，原来是这样，那我知道了，你们自便。”

    话落，小男孩便走到一个洞口处，消失不见了。

    游舒舒收回目光，这才拉着小西的手往前而去。

    “小西，你刚才对于这个男孩的话有什么想说的吗？”

    小西抬头望了眼游舒舒，那漆黑如墨的眸子里闪动着复杂的情况。

    “娘，我觉得他口中所说的那个人就是你。”

    游舒舒挑眉：“哦？怎么你也这么认为。”

    “恩，我确实是这么认为的，所以，娘，我们今后一定要好好的修炼，如果这件事是真的话，那这个世界就要靠你了。”

    游舒舒轻叹一声：“你这么说，我感觉压力挺大的，几个月前，我还是什么都不懂的天真小女孩呢，这一转而去，事情就变得这么复杂了。”(未完待续。)