
    来到北城蓝府的大门口，城府有些老旧，应是许久没有翻修了，蓝若诗带头往大门口而去，守门的两名下人认出了是蓝四小姐，没有阻挠但也没有将她当成是蓝府小姐而对待。

    蓝若诗早已习惯了，拉着游舒舒便准备往里走去，这时那两名守门的下人出口阻止道：“小姐，您不能随意带人进去。”

    那名下人口中虽然叫着小姐，但那神态和语气确完全没有该有的尊敬，而且作为一家小姐怎么会边带一个人进府的这个权利都没有呢？游舒舒蹙眉，这才明白了若诗原来在家里的地位比她想象中的还要低。

    蓝若诗通过到紫龙院的这将近一年的时间的历练和修练，再加上想到游舒舒之前对她的忠告和提议，此刻她再也没有如之前在这个家里所表现的那样胆小怕事。

    蓝若诗将身躯挺直，眼神凌厉的望着那名阻止她的下人，语气生冷。

    “你只不过是一个下人，别忘了你的身份，这身边两人都是我的朋友，而且你们眼前的这位女子还是嫂嫂的至交好友，不让她们进去，后果你们自已想清楚。”

    那两名下人明显的愣了一下，以前的蓝四小姐可不是如今这个样子的，只不过外出历练了一段时间，这性格怎么会变的这么大了。

    在那两名下人的疑惑下，蓝若诗不再理会他们，拉着游舒舒的手便走进而去了，那两名下人许是被蓝若诗的语气和态度给震到了，许是听她说这两人是少夫人的至交好友，就这么眼睁睁的看着他们进去，再也没有出言阻止了。

    走到蓝府内，虽然蓝府的整体感觉比不上南城金府，但这里的范围确非常的宽广，气势虽然不奢华，但确给人一种很雄伟的感觉。

    蓝若诗一边往前走一边自嘲一声：“姐，你也看到了吧，我在这个家里愣是连个下人都不将我放在眼里的。”

    游舒舒轻叹一声，手搭在蓝搂诗瘦小的肩膀上，开口安慰道：“若诗，你以后只要做你自已就行了，气势上可不能输给人家，你看刚才在门口那么说了几句，他们也不再敢阻挠你了不是么？”

    蓝若诗笑笑也没有再答话，这时从远处走来一个年纪比较大的男人，他身穿一身黑衣，质地看起来还不错，脸上透露出沉稳的气息，不像是个下人。游舒舒刚想开口打听，那名中年男子走到蓝若诗的面前微微笑着。

    “四小姐，你回来了。”语气听起来不尊不卑，但也没什么多少的情绪在里面。游舒舒一下便知道了眼前这个男子定是蓝府的管家。

    “恩，管家，嫂嫂现在在哪里？”

    管家没有马上回答，而是面带疑惑的看着游舒舒和小西。

    游舒舒微笑着开口自我介绍道：“管家您好，我是游舒舒，是你们少夫人的至交好友，今天来是准备参加你们蓝府小少爷的满月酒席的。”

    管家盯着游舒舒的脸看了足足有一分钟左右，这才缓缓开口说着：“原来你就是游舒舒，闻名不如一见，幸会幸会了。”

    管家听到介绍后笑容有些加深，主动伸出右手向游舒舒示好。

    游舒舒愣了一下，她的名字有那么出名了？但随既确恢复了过来，忙伸出右手和管家握了一下，然后便快速的抽离出来，游舒舒只是不太适应和陌生男子有过多的肢体接触。

    “呵呵，管家客气了。”

    管家摆摆手笑着：“游小姐，你随我来，我这便带你去找我们老爷。”

    游舒舒是有些不情愿的，她并不想和这蓝府的老爷有什么过多的接触，她这次来的主要目的是见着金茴和她的小世子。

    许是管家看出游舒舒的心意，笑了笑开口道：“游小姐，你先随我过去见见老爷，随后我便会将少夫人传达你的消息。”

    游舒舒无奈，但管家既然这么说了，她也不好在多推迟了。

    “恩，就依管家吧。”

    管家轻笑着点点头：“恩，游小姐，请随我来。”

    管家带头往前而去，游舒舒和蓝若诗相视一眼，心里很是无奈，看来蓝若诗这个四小姐在蓝府的地位真的挺差的。

    随着管家来到前厅，管家让下人泡了壶茶，游舒舒百般无聊的左右打量着。

    “姐，你看，管家对你的态度可真热情，我在这个家里这么多年了，他都从来没有这么对待过我哦。”蓝若诗看着游舒舒故意打趣道。”

    游舒舒确并没有任何笑意，双眸认真的望向蓝若诗。

    “若诗，你只要记住，在这个世上，地位永远都是自已争取得来的，知道吗？”

    蓝若诗重重的点头：“姐，我知道，本来在来的路上我还是有些迟凝的，但当进入到府内第一刻开始，我在心中已然下了决心，我一定会做回真实的自已，不再像以前那么胆小怕事，以至于府里任何一个人都不将我放在眼里。”

    “恩，你知道就好，但凡事也不能太过，知道吗？得点到为止。”

    “我知道，我会有分寸的。”

    两人聊了几句，蓝中天带着管家便已到达了前厅。

    蓝中天先是望了一眼自家女儿，随后便将目光放在游舒舒身上。

    “想必你就是游舒舒游小姐是吧？今日有幸一见，幸会幸会了。”

    “是的，那您一定是蓝府老爷了。”

    “呵呵是的，请喝荼，这荼的味道不错，是我们府里上好的一种荼了。”

    游舒舒微笑着摆摆手：“不好意思，我从小到大便不会喝荼的，我只喝白水。”

    蓝中天愣了一下，随即反应过来。

    “哦，那多有得罪了。”然后转过头怒目望着管家：“不喝荼你还上什么茶？”

    那名管家低着头不好说什么，他哪里知道这世上还有不喝荼的人呢。

    游舒舒笑了笑：“蓝老爷，这世上也只有我这么一个怪人不会喝荼了，传出去肯定会叫人笑话的，管家哪里会知道我这点，蓝老爷您就不要怪罪于他了。”

    蓝中天笑笑：“游小姐说笑了，你都是怪人，想必我们大家都是怪人了。”

    游舒舒愣了一下，没想到堂堂一个北城的老爷竟然开起玩笑了。

    不知是谁起的头笑了一声，然后便满厅都是笑声了。只是蓝若诗确一直绷着脸，没有发出任何声音，因为她心底非常不满意她爹爹的做法，她离家也有将近一年的时间了，她的爹爹只看了她一眼，确只顾着和游舒舒说话，一点也没有将她这个女儿放在眼里，还满嘴都是讨好的话，蓝若诗只觉得心中恼怒无比，也更加确定了以后一定要努力修练成为一代强者，到时候，看家里人还会不会如此轻待于她！(未完待续。)