
    蓝若琳看着她的背影，握紧拳头冷笑一声，这个死丫头，不治治她她都不记得自已的地位了。

    蓝若诗回到自已的房中，想着刚才发生的事情，她很担心金茴以后在这个家的生活，如果万一她和哥哥闹翻的话，那么家里人会怎么对她？自已明天真的就要这么走吗？走了以后，万一嫂嫂有什么事情的话，她该怎么办呢？只是这个家她真的一秒也呆不下去了。

    夜晚很快来临，蓝若诗久久不能入睡，望着窗外皎洁的月光，她的心确是灰灰的，她还记得金茴第一天嫁到蓝府时，对自已的态度就很不错，刚开始的时候，她还以为是金茴做做想子，想给大家留下一个好映象，可是时间越来越长，不管是在私下里还是在公共场合，金茴待她都是非常的好，比家里任何一个人都要关心她。如今她有难事在身，有这么多的伤心事烦恼着她，她现在离开是不是太不是人了？

    想了很久，蓝若诗决定了，为了金茴，不管她有多不喜欢这个家，她都要留下来陪着金茴走过这段艰难的日子，等过段时间，她的心情平复了些，她再走也不迟。

    做好了决定之后，蓝若诗终于有了睡意，眼皮渐渐沉重了起来，房间里传来了均匀的呼吸声，北城的夜晚格外的寒冷，白天和晚上的温度相差很大，但蓝若诗因为修炼过后，原先盖的厚厚的背子，此时已经被她换成了相对来说没有那么厚的了。

    一夜时间很快过去了，清晨，阳光照进窗外，蓝若诗睁开了睡意蒙蒙的双眸，在紫龙院的时候，她就养成了这个习惯，太阳出来的那一刹那，她就会起来，蓝若诗起床正准备去洗漱的时候，房间里传来了敲门声。

    蓝若诗觉得很奇怪，一大清早的谁会敲她的门呢？这时，从门外传来了一个尖锐的女声：“四小姐，快开门。”

    蓝若诗当然知道这个声音，这是家里的管事嬷嬷的声音，从小到她就非常不喜欢她，仗着有城主夫人的做靠山，平时对下面这些人都非常的不善，好像自已很了不起的样子，而她当然也知道城主夫人不喜欢她，所以在这个家里可以说是对她最不好的一个人了。只是，她大清早的敲她的门是做什么呢？

    “有什么事？”蓝若诗并没有马上开门，她现在已不比以前，以前的她非常的害怕她，每次这个管事嬷嬷让她做什么，她都会非常的听话，虽然听话没用，有时她还是会严厉的给她教训或者不给她好脸色看。但如今，蓝若诗的心性已经改了过来，以前的她都是忍住的，这次回来，已经不找算在像以前一样，过着有时连下人都不如的日子了。

    “是夫人派我来的，你快开门。”管事嬷嬷的话语明显有些不耐烦了。

    蓝若诗蹙眉，夫人派她来的？大清早的难道想刁难她，难不成是因为蓝若琳的关系？

    打开房门，一副冰冷的脸便出现在蓝若诗的眼前，管事嬷嬷黑着个脸语气很不善。

    “四小姐，可真是没礼貌，老身在外等了这么久了。”

    蓝若诗冷笑一声，同样以冰冷的眸子对上了她：“伺候小姐本就是你们这些下人的份内活不是么？”

    管事嬷嬷愣了一下，明显没有想到蓝若诗会是这种表情和话语，以前她可是非常怕她的，所以不管是不是城主夫人撑腰，就冲着她这副见所有人都唯唯诺诺的样子，在府中可是有相当一部人不把她放在眼里的。

    “四小姐，可真是如夫人和三小姐说的一样，去了趟紫龙院翅膀硬了不少了，胆子那么大，竟然连三小姐也伤？”

    蓝若诗挑眉：“你这话是什么意思？什么伤了三小姐？”

    “哼，明知故问，昨天晚上不是你一把将三小姐推倒，害的她昨天晚上一夜都没怎么睡，趟在床上全身酸痛吗？”

    “我没有啊，我昨天傍晚的时候，确是见过她一面，只不过当时还没有到傍晚，而且，我也没有对她做什么事情，她可真是会冤枉人。”

    蓝若诗想不到她昨天只那么反抗了一下，如今她这个三姐就要设计对付她了，看来爹爹和母亲一定是相信她的话了，想来这个嬷嬷大清早的来者不善，定是要惩罚于她了。

    “你别抵赖了，昨天晚上要不是老爷拦着，夫人早就过来教训你了。”

    蓝若诗神色很愤怒：“欲加之罪，何唤无词，你们到底想怎么样？”

    管事嬷嬷冷笑一声，脸色都有些扭曲了，声音非常的凌厉。

    “从今天开始，不得出房门一步，抄写《女诫》、《内训》、《女论语》、《女范捷录》，这四本，每本抄写五遍，不然以后不得出门。”

    蓝若诗脸黑黑的，她现在真的想一拳给这个嬷嬷扔过去，这四本每本抄写五遍，那她得抄到什么时候去？

    “爹爹在哪里？我要去找他。”

    “四小姐，我想我刚才说的很清楚了，从今天开始，你不得出这个门。”

    蓝若诗拳头握的铮铮响，怒气飞舞，咬紧嘴唇，音量提高：“给我滚开。”

    “什么？四小姐你竟然这么没有礼貌，老身在蓝府这么多年，绕是夫人和城主都没有这么对我说过话，好啊你，四小姐真是越来越大胆了，还说狡辩昨天晚上没有伤害三小姐，如今，我看十分之一百都是你做的。”

    “你不走开么？”蓝若诗的声音冷了几度。

    管事嬷嬷也不是个怕事的主，虽然心里吃惊四小姐的反应，但表面上确满不在乎。

    “我只是照夫人的吩咐做事。”

    蓝若诗原本清丽的双眸变的通红，被家里人误会不说，还被下人欺负，她不发威，所有人都一个个的将她当成病猫吗？

    蓝若诗握紧的拳头对着管事嬷嬷就是用力一挥，管事嬷嬷来不及防备，鼻血一下子被她打了出来，连连后退了几步，看着流下来的鼻血，管事嬷嬷挥起手掌就想还了过去。

    蓝若诗脸色镇定的向前走了几步，轻蔑的对着管事嬷嬷那一张气氛的脸。

    “要想清楚了，我在这个家再怎么不受欢迎，一个下人敢对我动手，也得掂量掂量自已，你虽然有夫人做靠山，但我毕竟是老爷的亲生女儿，还有你也知道嫂嫂一样对我不错，哥哥虽然平时没有表现出来多少，但心里还是有我这个妹妹的，这一掌你要是打下来，你自已想清楚后果吧。”(未完待续。)