
    一条条海流，给这座小岛上增添了生机。这些海流和大海的水并非相同。这里的水，是平静的，偶尔才会有一丝波动。就连小鱼小虾和海欧和碰上沉寂的的气氛里。它们在石缝里捉迷藏时，也是悄悄的走。一只只海欧飞过，也没发出叫声。好象鲢鱼跳出水面时，也少了好多水花。

    小岛中间被一条蜿蜒小溪分割。溪水缓缓流淌，清澈见底。卵石清洁如洗，叶缝中，射进一束束的阳光，将小溪照得粼光闪闪。小溪旁有很多柳树，倒在溪面上，栩栩如生。

    游舒舒和小西走到溪边，将身上清洗了下，许久没碰到水了，一抹清凉袭入到全身，顿时感觉全身舒爽无比，人也有精神了不少。

    就在这时，游舒舒感觉到了眼中有抹亮光照了过来，抬眸往发光的地方一看，在阳光的照射下，在离小溪不远处有一个闪闪发亮的亮点，游舒舒蹙眉望着小西。

    “你看到了吗？不远处好像有什么东西。”

    小西顺着游舒舒指的方向望去，点点头：“恩，看见了。”

    “走，我们过去看看。”

    游舒舒带着好奇心慢慢的往亮光处走去，亮光也越发的刺眼了起来，这前面的景色分外的迷人，花香四溢，亮光的周围光秃秃的一片，而这光秃秃的一片正好行成了圆型，圆型的边上长满了各种各样的花花草草，而这些共共草草，都不是游舒舒能叫得出名字的，长的非常的奇特，有一种独特的异域之美。

    “这些花好美，不过这些到底是什么花？不会有危险吧？”

    小西的话说出了游舒舒的心中所想，她可没有忘记那次在黑峰山中心地带里碰到的食人花呢，外表美丽的东西，往往都是存在危险的。

    游舒舒牵着小西的手尽量不去触碰到那些花朵，这时，再次将目光移到了发着亮光的中心处，此刻，确见那是一把立身在土地上的长剑，那剑的周身浮动着紫色的光芒，不停的有剑气流出，游舒舒被这种剑气给莫名的吸引住了。

    能浮动出紫色的光芒，难道是级别非常高的剑，不过在这没有人烟的小岛上，这样的一把剑又是从何而来的？会不会是哪位高人留下的呢？

    带着一肚子的疑问慢慢的走向剑身处，就在游舒舒牵着小西的手一步一步往前走的时候，小西忽然被一股强劲的力量给挣脱开，暮然的脱离了游舒舒的手。游舒舒一惊往后一看：“怎么了，小西？”

    “娘，我过不去了。”小西觉得很奇怪，为什么娘可以过去，而他确过不去？

    游舒舒觉得很吃惊，正欲往回走，无奈，她的脚步确不由自主的被往前吸了过去，身体一点也不听从她的使唤，就好像那剑身有一股力量在拉着她过去不一般。

    游舒舒的眸子中露出惊恐之色，小西大声朝火凤凰呼叫着：“凤凰，快过来。”

    火凤凰听到了小西着急的声音后，马上出现在了他的周围，看着眼前的情况，没有发出一句声音，只是黑黑的眸子定定的望着那发着紫色光芒的亮光。

    “火凤凰，你发什么呆，快救救娘。”小西很不满意火凤凰的反应，这个时候还呆在那里装酷算怎么回事？

    “不用慌，这是一把神器，如果不出我所料的话，这神气现在正在认主。”

    “认主？”小西非常疑惑，这剑看起来确实非同一般，连他的上古神剑寒神剑在他的面前，也觉得自低了一等，只是火凤凰凭什么得出这样的结论呢？

    但如今也没有办法了，过又过不去，而游舒舒也没受到什么实质性的伤害，只不过身体不由她控制而已。

    就在游舒舒的身体只离那剑身只有十多厘米的时候，游舒舒感觉被牵动的身体已经恢复了过来，眸子里对剑身有一种深深的渴望之情，手不自觉得往前摸去，当触碰到剑身的那一刻，一股薄凉的气息涌入游舒舒体内，让她感觉到身体一阵清爽。

    而就在此时，那剑身确发生了惊天的异变，只见原本出现在大家眼前的是一把剑，而就在游舒舒夺到剑身的那一刹那，一阵亮光闪过，然后长剑竟然变成了一把古琴！

    古琴造型优美，形饱满，黑漆面，具细密流水断。琴底颈部刻「春雷」二字行草书填绿。龙池左右分刻隶书铭：「其声沈以雄，其韵和以冲」、「谁其识之出爨中」，钤印一，印文剥蚀。龙池下似曾存一大方印，但经漆补，隐晦不清。

    游舒舒不管是在现代，还是在这被架空的异世大陆，她从来没有接触过古琴，更不会弹奏了，但是心底对于这琴还是比较有好感的，只是一直没有机会去学习而已。

    游舒舒抚摸着这把琴声，竟感觉到如此的熟悉和安心，仿佛她与这琴认识了好久一般，然后，不知不觉中，她的手指竟然慢慢的在琴弦上拔动着，周围传来了一阵美妙的琴音，游舒舒诧异不已，她竟然会弹奏？而且貌似还很熟悉的样子。

    游舒舒纤细而白皙的手指拨弄着七根琴弦，弹出一阵清婉流畅的琴声，仿佛汨汨流水，又带着淡淡的忧伤。清风拂过，桂花的香气氤氲缭绕，刹那间，白袂飘扬。琴声激越，与松涛一起连绵回响，久久不绝。起手落手间，那根商弦颤动了谁的心弦？她的动作慢慢放缓，琴音又变得静雅，婉转，带着淡淡的忧伤，一如这桂花飘香。

    ?一曲终了，余音袅袅

    游舒舒抬眸望着小西和火凤凰，只见两人脸上分别表现出了不同的表情，小西则是一脸非常的吃惊，而火凤凰确表现的非常淡然，好像事情并没有多么惊奇一样。

    “怎么样，我谈的好不好听？”

    小西高兴的点头：“好听，没想到你还会弹奏古琴。”

    游舒舒摆摆手，微微笑着：“其实我也不知道。”

    “啊？你也不知道？但刚才明明就是你弹的啊。”

    “呵呵，娘是真的不会谈。”

    游舒舒拿起古琴，然后忽然之间，古琴确变的非常的小，最后飞身往游舒舒披散着的发丝而去，就这样成了游舒舒头发的装饰品。

    游舒舒摸着自动戴上她发丝的古琴，感觉到非常的不可思议，(未完待续。)