
    “你说的对，我是没有见过除了你之外的任何一个人，但在这海底深处，有一面可以看到外面世界的镜子，我如果觉得无聊的话就会看看。”

    游舒舒点头：“原来是这样，”这样看来，其实眼前的这个人也是蛮可怜的，虽然同样是被穿了过来，但她确好像幸运了不少，她十九岁穿了过来，如今也已经二十一岁了，这两年来她结实了不少的朋友，这些朋友可是她一辈子的财富。

    “好了，我想要知道的我都知道了，谢谢你将实话说出。”

    “可是，你能告诉我，你都什么时候穿过来的吗？”

    那人苦笑一声：“我的名字叫灵儿，我已经记不清楚我是什么时候来到这的了，不过，我听到你口中所说的那个世界如今那么平和美好，我的心也安了下来，至少，我以前在乎的人的后代终于有了平和的世界了。”

    游舒舒点头：“灵儿，不介意我这么叫你吧？”

    灵儿愣了一下，随即竟然留出了眼泪：“我很激动，不知道有多少年了，终于有一个人叫出了我的名字，谢谢你，谢谢你。”

    “额，你怎么哭了呢？”她只不过叫了她的名字，这也道谢？

    看来，灵儿的修为虽然高深，但这些年肯定过的孤独，这样一个人生活的日子，不知道她是怎么熬过来的。

    “灵儿，你既然呆在这里这么寂寞，为什么不出去试着和别人接触呢？”

    “呵，是我自已的问题，相对于这里的冷清，我对于外面的打打杀杀，打怪升级的世界更加的嫌弃，我很不喜欢那样的世界，所以虽然待在这里这么多年，过的如此清苦，但我确从来没有想要过出去的心思，与其在外面的世界，看着外面世界打打杀杀，我情愿一个人留在这海底深处。”

    “灵儿，你的想法有点太过于悲哀了，你其实想开了点就好的。”

    灵儿摇摇头：“我的事情你不懂，总之，我做不到像你这般洒脱。”

    游舒舒暗叹一声，她真的想象不出，她一个人在这海底世界生活了这么多年，而没有人说话的日子，到底是有多么的难受。

    只是她这样未免太苦了自已了，凭她的修为，出去的话绝对能有一席之地，肯定可以过的很好的，她确选择这样，待在这里孤身一人，虽然游舒舒不理解她的想法，但她也知道每个人的想法都是不同的，她尊重她，理解她。

    “每个人的想法都是不一样的，灵儿你也只是做了你心中想要的选择而已。”

    不知道怎么世慰他，游舒舒只好这样说了。

    “恩，谢谢你，还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫游舒舒，大家都叫我舒舒。”

    “恩，舒舒，我有一件事要请你帮我，你能答应我吗？”

    游舒舒点头：“你说吧，我能做到的我一定会帮你的。”

    “那好，你闭上眼睛，待会自然就知晓了。”

    额，闭上眼睛，闭上眼睛做什么？闭上眼睛能帮她的忙？但游舒舒还是乖乖的闭上了眼睛，心里疑惑着，不知道她到底想要她做什么。

    她的眼睛刚闭上，然后就感觉有一股力量直逼她的体内，她的身体里马上热浪滚滚，她感觉她的丹田处正以惊人的速度增长着，然后，她的经脉也是如此，这样的感觉难道是？

    她立马将眼睛睁开，便见灵儿正将她的功力过度给她。

    “灵儿，你在干嘛，快住手，你怎么把功力全都传给我了？”

    “舒舒你别抵抗，不然会害了我们两个人的，如今，我已经发出去了，不能半途而费，我要你帮我的忙，就是这个忙，我对于这个世界已经没有了任何的留恋了，多少次了，我想自杀，但因为我拥有这惊天动地的力量，根本自杀不了。所以，我将功力渡给你，这也算是了了我的心愿，你千万不能抵抗。”

    游舒舒蹙眉，灵儿这是有多绝望，才能做出如此的事情，在功力慢慢的渡给了她之后，灵儿的身体已可见的程度苍老了，原本乌黑的发丝慢慢的变成了白色，原本不男不女的脸蛋慢慢的变成了一张可秀的女人脸，再然后就开始慢慢的变老，直到脸上都长满了皱纹。

    游舒舒心疼的看着她，她是第一次看见一个人在她面前如此的老去，虽然她和她才相识，但这种感觉也另她的心里不好受。

    “灵儿，你这又是何苦呢？你这样马上就会死去的。”

    “舒舒，我只求一死，你闭上眼睛，集中精力，我将最后最浓重的功力传于你了，你快做准备，不然弄不好，你的身体会受到损伤的。”

    “可是”

    “你快闭眼，再慢就来不及了。”灵儿冷声的吩咐着她。

    游舒舒无奈，只得听话的闭上了双眸，身体慢慢的开始做准备，准备迎接起这最厚重的力量和功力的到来，游舒舒感觉身体越来越轻飘，她的感官正经惊人的速度见涨着，然后她感觉她体内有无穷的力量，她的整个人都非常的有力，这种感觉竟是从未有过的舒适！

    良久之后，冲击力渐渐的落了下来，游舒舒慢慢的睁开了眸子，灵儿已经倒在了地上，她忙走到她身边，蹲了下来。

    “灵儿，灵儿，你怎么了，你还在吗？”

    看着眼前一下子变成老太太的灵儿，游舒舒只觉得难受，她的功力如今已经全部传到了她的身上，要不是因为她的到来，她也许就不会这样子了。

    灵儿慢慢的睁开了无力的眸子，眼神有一丝解脱之意。

    “舒舒，你不必自责，这是我的选择，只希望你不要怪我自作主张就好了。”

    “灵儿，这苦的可是你啊，”

    “还有，你不必担心你会变成像我这样不男不女之人，你拥有能控制全系魔法能力，所以体内有一股神秘的力量，我相信，你的身体依旧能保持着女儿之身的。”

    “灵儿，你到这个时候，还说这些做什么。”

    “最后一件事，我死后，你能将我的身体带到一个没有人烟的地方去吗？我已经待在海底太久了，我不想死后也被困在这里一辈子。”(未完待续。)