
    随着带头男子来到雄伟辉煌的大殿之中，远远的便看见大殿正前方的宝座上坐着一个带着面具的男人，男人气势散发出冷淡的气息，一身白衣给人一种缥缈的感觉。

    游舒舒慢慢的走近，眼神淡淡的望着前面的男子，这时，男子身边的一位公公走了下来，来到游舒舒的身边，语气不卑不吭：“见到吴国皇帝需要行礼。”

    游舒舒挑眉：“行礼？”

    “是的。”

    游舒舒并没有学过什么礼仪，也不知道这吴国大陆实行的是哪种，不过既然来到了别人的国家，该要的礼貌还是要有的。

    游舒舒微微额首，淡淡的对着那坐在宝座上的吴国皇帝说着：“见过皇上。”

    那位公公愣了一下，蹙眉望着游舒舒，转而眼神凌厉的射向了刚才的带头男子。

    带头男子跪在地上，对着吴国皇帝磕头：“陛下，刚才奴才一直在等这位小姐，她说要沐浴更衣，所以来晚了，还请陛下见凉。”

    公公马上接话道：“既是如此，你都没有教这位小姐该有的礼仪吗？”

    话语虽然不太重，但给人的感觉就是非常的沉重和严肃。

    那带头男子连连点头：“李公公，是奴才的错，是奴才的错。”

    听到这，游舒舒当然明白了她刚才的礼仪出错了，不过，自已并不是吴国大陆的人，没有必要向吴国皇帝行什么一样的礼仪吧。

    公公冷然的眸子射向他：“再有下次，定不轻饶，走！”

    带头男子连滚带爬的走出了大殿，在这位公公面前一点也没有了之前对她的那种冷潮热讽，呵，看来这公公不简单呐。

    这位沉默的皇帝倒没有说一句话，公公都行自行作主了。

    大殿的气氛一时间变的很沉墨了，公公走回吴国皇帝身边，而吴国皇帝漆黑如墨的眸子紧紧索定着游舒舒，下面一张金色的面具让他显的很神秘。

    游舒舒轻咳两声，开口打破了这种沉默。

    “陛下，不知招唤我来所为何事？”

    游舒舒学着刚才的那个带头男子这样称呼。

    吴国皇帝忽然从宝座上起身，公公起身往后退，他大步往下而走，全身上下都发出一种威严的气势，他身上的白袍绣了一条带金丝的大龙，一头缥缈的银发在空中飞舞着，他的身高接近一米九，身材伟岸，那双眸子给人一种怕意的感受，但又莫名的吸引着游舒舒。

    随着他越来越接近游舒舒，游舒舒的眼前慢慢的浮现了之前在黑峰山外围的一个莫名出现的男子，他也是带着和他一样的面具，一样的气质，一样的身高。

    “是你？”

    游舒舒无比吃惊的望着眼前的吴国皇帝，原来，当初在黑峰山外围的时候，竟然是这吴国大陆的人！当时她就感觉到此人的修为不一般，果然如此，能成为吴国皇帝，定然是吴国上下修为最高的一个人。

    只是之前，他又为什么要提醒自已不要逞强呢？难道关于黑峰山中心地带他知道些什么吗？很多很多的疑问涌入脑袋，游舒舒蹙眉望着他。

    那名男子如黑耀石般的眸子望着游舒舒有过一丝的惊讶和波动，但随即马上恢复正常，那眸子就像是有一种漩涡般，要将人深深的吸引过去。

    “我不知道你在说些什么？”声音磁性十足。还带着魅惑。

    游舒舒确更加疑惑，这是不承认么？她肯定是不会认错的。因为，放眼天下来看，目前为止，她看过最出色的男子就是眼前的这个人了，虽然他戴着面具，但游舒舒这次依旧肯定那面具下定是惊为天人的面容。

    这种感觉，就是当初第一次见到冥夜的时候，也并没有的。

    “我能确定的就是你，所以你承不承认并没有多大关系。”

    游舒舒说的淡然，但心里确早已是波涛汹涌了，当时她就觉得很奇怪，这个男子有太多太多的迷了，让人无法知晓，就好似他能将游舒舒看破，而游舒舒确一点也不觉得了解他。

    吴国皇帝磁性十足的声音再次响起：“这次是林建正向我推荐你的，听他说你修为高深。”

    话落，吴国皇帝忽然手指一个灵光射向游舒舒，游舒舒眼明手快，在第一时间反应过来，手中的灵力化为一股实墙，将吴国皇帝射出的灵光阻挡在外，继而慢慢的将它化解。

    “恩，果然不错，能接过我这一招。”吴国皇帝的眸子平谈，没有任何变化。

    果然，经过这一比，这吴国皇帝的修为和她基本上是不相上下的，但如果真要论个输赢的话，那就需要一场好好的比试了。

    不过游舒舒对这个并无兴趣，她的目标还是很明确，那就是有朝一日能回异世大陆报仇雪恨，在这之前，她要做的就是成立一个自已的势力。

    “陛下的武功也十分了得，刚才是陛下承让了。”

    游舒舒一向不是个高傲的人，她自认为就算她有天下独一无二的修为，也不会变的目中无人，骄傲看不起人的。

    那名公公见到刚才的那一幕，看着游舒舒的眼神有了不一样的韵味。

    “恩，那如此，我也开门见山了，有没有兴趣在皇宫内就职。”

    游舒舒轻笑一声：“不知陛下想让我做何等的官位呢？”

    她向来也不是一个想到什么便说什么的人，只有让她满意的官位，她才会有兴趣。

    “很简单，所有的官位任你挑选，但我有一个条件。”

    “哦，陛下请说。”

    “我希望如果你就任的话，能最少留在这里三年。”

    游舒舒确并没有马上答话，三年的时间说长不说，但说短也不短，她如今自认为修为很高，但异世大陆本也就是一个神样的迷，她的修为越高，她也越就能体会到人外有人，天外有天的道理，她知道，等她回到异世大陆的时候，那异世大陆肯定早已是西城人的天下了。

    她不敢保证，也没有那种自大能相信凭她一个人的能力能对付整个异世大陆。

    红霸天的修为深不可测，没有人真正见识到。(未完待续。)