
    安宁一见他们忽然消失在原地，心里一惊，大声的说着。

    “哇，没想到这舒舒妹妹的修为竟如此深不可测。”

    林建正看着自已没心没肺的夫人轻笑一声：“你呀，一点也不知道观察。”

    “只是没想到，我们小蛮儿随意在街上带了个人回来，竟然如此受陛下重视。”

    林建正不以为然：“这有什么奇怪的，人家能有本事从另一块大陆过来，自然有她不一般的本事，她能受到陛下的重视一点也不觉得奇怪，这次，倒是托了他们的福，陛下终于没有像之前那样不满意我了。”

    “是啊，说来你这工作也做的艰难，每次找的那些人，陛下都不满意。”

    “恩，其实，这也得谢谢成君大人给我这个机会，不然她可以完全不用我的引荐就能够见到陛下的，她对我们家有恩情呐。”

    “你看她和陛下两人，谁的修为更胜一筹？”安宁轻声的在林建正耳旁说着。

    林建正没有马上回答，而是沉思了一会儿，不紧不慢的开口道。

    “他们两人的修为都是深不可测，我估计不出来，不过以年龄来看，我觉得陛下肯定更高强，因为陛下虽然看的很年轻，但其实到底有多少岁，我们也不是很清楚，我只知道，从我出生以来，陛下就一直都是这个模样，从未变过，而成君大人就不同了，她不是和你说她只有21岁吗？这一比，就可以看出谁胜了。”

    安宁点头：“你说的很有道理，这样一来，两人根本是没得比的。不过舒舒妹妹，这么小的年纪就有如此高的修为，也不是一般人能做到的了。”

    “恩，她给人的感觉好像挺神奇的，一般的人要是有她那么高的修为，根本不会像她这么平易近人的，她的性格倒是真好。”

    “是啊，一点架子也没有，这样的人可真的是个好人呐。”

    夜渐渐的深了下来，吴国大陆的月亮格外的圆，游舒舒和不西还有灵草三人坐在成君府院子里的亭楼上欣赏着这别国大陆的风光。

    “娘，你看，这里的月亮和异世大陆见到的月亮好像不太一样。”

    游舒舒轻笑一声：“哪里会不一样，只不过这里的大一些，可能给人的感觉不不太同了吧。”

    灵草双手托腮：“原来，做人的感觉这么好，真自由，想去哪里就去哪里。”

    “那你还不谢谢我娘，要不是我娘，你现在还是长在地上的一棵草。”

    灵草点头：“当然要谢谢舒舒了，以后，舒舒到哪里，我就会跟到哪里。”

    “没点表示？”小西挑眉的望着他。

    游舒舒噗嗤一声笑出：“好了，小西，不要在逗他了，以前要不是灵草用尽全力将娄力逛给我，也许我现在早就没命了，说来，是娘要感谢他才对。”

    灵草不好意思的摇摇头：“呵呵，如此看来，我们好像都欠着对方的了，那么以后，我希望我们能一直这么欠下去，我会永远的追随于你的。”

    “好了好了，不要说了，肉麻。”

    “也不知道火凤凰到底跑哪里去了。”小西趴在桌前。

    游舒舒望着他，小西如今也有十一岁了，个子长高了不少，越来越有点小大人的趋势，五官渐渐变的分明和有型，长大后定是一个十足的大帅哥。

    修为也到达了武王后期，正在冲往武圣初期的路上，相信过不了多久，以小西的资质，很快就可以冲破瓶颈了。

    “这家伙，一如往常一样，就喜欢到处乱飞。”

    游舒舒想着他，心里有些温暖，说起来，火凤凰在海中的一路可是帮了她不少忙，而且性子也变了很多，两人的关系也不再像之前那样了。

    “娘，等他回来不要让他到处飞了，万一碰上什么危险。”

    游舒舒无奈的摊摊手：“你也知道，火凤凰相当有主见，他根本不听我的话的。”

    这时，在不远处漆黑的一块地方，一个身影悄无声息的出现在院落的不远处，那个身影带着一个金色的面具，漆黑如墨的眸子里在月光的照射下更显的神秘。他静静的看着游舒舒的方向，盯着她没有转眸，不知道心里在想些什么。

    游舒舒感受到了这一股火热的目光，忽然一转头，朝那身影的地方望去，而也就几乎是在同一是时刻，那身影便消失在原地。

    “舒舒，你在看什么？”

    “是啊，娘，你这表情好奇怪。”

    两人都随着她的目光望去，不过并没有看见任何东西，漆黑一片的。

    游舒舒细细的盯了一会儿，才回过眸子，不解的说着。

    “我刚才好像感受到了一股目光在盯着我看。”

    “没有啊，舒舒你看花了，那里什么都没有。”

    小西确不以为然：“我娘不会看错的，她说有就一定有，我们从异世大陆穿海过来，本来就引起了不小的轰动，如果有人觉得好奇，也并没有什么奇怪的。”

    游舒舒点头：“恩，晚上的时候，你们都小心些为妙，毕竟这里虽然是皇宫，我明面上是皇上的成君，但暗地里，肯定会有不少人嫉妒的。”

    “哦，知道了，我会小心的。只不过我完全没有修为，如果有人来了我好像也没办法嘛。”

    灵草没力的坐在边上，他是灵草，但确不能修仙，唯一的用处只有全身无边无际的灵力，但确并没有任何的修为，这种感觉让他很戳败。

    “小西，你和灵草一个房间，有什么事情也可以相互照顾一下。”

    “知道了，娘。”

    游舒舒看出了灵草的心事，她轻声安喂着他。

    “你不需要有什么修为，只要在我的身边就行了，万一以后我们谁要是有个什么灵力抽干的事件，到时你也能帮很大忙对不对，而且，以前你不就是救了我一命么？”

    灵草抬眸：“你真的没有觉得我是一个很没用的人吗？”

    游舒舒苦笑一声：“说什么呢你，这么长时间相处下来，你认为我是那样的人吗？”

    “呵呵，我只是问问苦。”灵草不好意思的摇摇头。

    “以后不许再问这些没营养的事情。”

    “哦，知道了。”(未完待续。)