
    第二天早晨，太阳暖暖的照射到房间内，游舒舒舒舒服服的睁开眸子，昨天晚上的这一觉，是她睡的最舒服的一次了，这成君府上的床可真是舒服，有弹性，软软的，就好像现在的席梦丝一样的感觉。

    伸了个懒腰，打个个哈欠，看着这诺达的主君房，心中甚是满意，这样的风格，非常符合她心中的设想，淡然高雅，没有太奢华，一直就是她最想要的。

    因为功力的提升，她的耳朵灵了不少，绕是五十米以内的声音她都能听的一清二楚。她刚起身穿好衣服，洗漱好，便听见了大门口的方向有很多的声音传来。

    她心念一闪，便出现在门口，外面的吵声被一声尖锐的声音打住。

    “都给我闭嘴，今后的工作已经安排好了。可以去敲门了。”

    她听出来了，这是昨天那位李公公的声音。

    敲门声响起，游舒舒左手一挥，门便打开了。

    入眼的便是二十几名着装一致的下人，有男有女，李公公带头。

    “李公公，这是？”

    李公公走向前，恭敬的望着她，向她辑了一躬。

    “这以后就是成君府上的下人了，有什么事可以召唤他们，我已经将他们的工分好了，入府后便可以马上工作了。”

    游舒舒点头：“哦，有劳李公公了。”

    “哪里哪里，这都是陛下亲自吩咐的。”

    游舒舒越来越好奇这个吴国皇帝了，这种小事，轮得到他亲自吩咐，而且，他好像知道她来到这里的目的一样，给了她一份这么相当的工作。这对她以后招人的事情可方便了不少，只是这样，他不怕他抢了他的人才吗？

    “陛下日理万机，还能想到我的事情，真是麻烦了。”

    “呵呵，成君大人不必如此，陛下说以后有件事情只有你能帮得上他了。”

    游舒舒挑眉：“哦？不知是何事只有我能帮上呢？”

    李公公摇头：“这件事，以后成君大人自会知晓了，老奴就不好多插嘴了。”

    看的出来他的为难，游舒舒当然也不会强迫他说出来了。但是有些事情，她还想了解的更多一点。

    “李公公，对于这吴国皇宫我一点也不熟悉，为了以后能尽少减低误会，您能和我说说关于这皇宫的情况吗？”

    话落，游舒舒从怀里拿出一枚上好的紫色宝石，还有几个金元宝放入到李公公手中。

    “还请李公公多多提醒了。”

    李公公倒也不过多的作作，马上接到手中，他在皇宫这么久了，知道什么样的人不能得罪，在什么样的人面前又不能多嘴，而他心里很清楚，游舒舒就在他所想的第一种人。

    “恩，那成君大人，我们找个地方，好好聊聊。”

    “好，请随我来。”

    两人来到书房，游舒舒亲自将房门关上，里面只有他们两个人。

    游舒舒示意李公公坐下，李公公不再多说什么，直奔主题。

    “成君大人，我也就不在客套了，我会将我全部知道的事情告诉于你，但我也希望有些事情不能让别人知道是我告诉你的。”

    游舒舒点头：“那是自然，我不是那种人。”

    李公公锐利的眸子看着她：“我就是相信你，才会答应告诉你的。那么，接下来就从最高位说起吧，那就是我们的陛下。我们的陛下从我出生开始，就一直所处在吴国皇帝的位置，而且外貌没有一丝变化，我都老了，他依旧是年轻，陛下平时为人非常神秘，我也从没见过他本来的样子。其它的，我一点也不知晓了。”

    游舒舒点头，其实这点事情，相信吴国大陆全上下都知道，只不过李公公做为陛下的贴身公公，有些事情他定然是知道一点的，只不过他不说，游舒舒也不会逼问，她相信，以后时间一长，他的秘密她都要将她挖掘出来。

    “接下来，要说的就是陛下的后宫了，目前来说，陛下有一位皇后，十位妃子，但没有一个皇子皇女，平时，皇上和她们也是平平淡淡，没有什么情份可言。”

    额，李公公说到这，游舒舒就觉得有些奇怪了，一个男人，那么多老婆，确从没有过后代，而且他岁数肯定大的惊人了，那么是不是代表他不举？

    想到这，游舒舒竟忍不住笑了出来。

    李公公疑惑的望着她，游舒舒淡淡开口：“没事，你继续吧。”

    “恩，如今，在皇宫最有权的就是王丞相了，他的修为很高，为人非常的严肃，是一个十分不好相处的人。”

    李公公谈到王丞相的时候，眼底明显有一丝不悦，看来这两人之间处的并不好。

    接下来，李公公将皇宫比较重要的人物都提了一遍，游舒舒也大概了解到了一些，皇宫的人物关系一向复杂，游舒舒一点也没想牵扯其中，她只是希望能完成她自已的事情，等三年约过去之后，她能达到她理想中的目标。

    “今天就谢谢你了，谢谢李公公能将这些事情告知于我。”

    李公公微笑着：“老奴一向喜欢和干脆的人做朋友。”

    “呵呵，看的出来，李公公也是一个干脆不做作之人。”

    “恩，那没什么事，我就先回宫了，陛下还等我回去交差。”

    “那您慢走。”

    “成君大人，请留步，请留步。”

    李公公非常满意游舒舒不做作，不自傲的态度，在皇宫有不少人看不起像他这样的人，但是说到底，当初他们也是被副无奈，才会成为太监的。

    但游舒舒对他一直都是满脸真诚的笑意，让他的心里很舒服，所以他才会答应将宫内的事情都告知于她，而且她修为如此高深，能结实到这样的人也是非常不错的。

    送走了李公公之后，游舒舒将他的话理个个遍，暗暗的记在了心里，以后，多多少少都会和这些人打交道的，摸清他们的喜好是很重要的事情。

    她虽然无意于留在这里太久，但她也不想得罪什么人，毕竟，敌人太多，不管修为有多高，都不是一件好事情。(未完待续。)