
    不知不觉，来到皇宫也有五天的时间了，这五天游舒舒倒是过的很空闲，每天练练九阳神功，这个官位确实很闲，平时如果没有重要的事情也不用上朝，所以游舒舒落的个轻闲。没有什么需要她做的，她手底下一共有五个人，其中一个就是林建正，底下的人如果找到民间散落的高手就会向她上报。

    今天晚上就是皇后的寿辰了，不管是低，还是高的官员都要前去皇宫送贺礼，吃寿酒的。

    游舒舒正在为选什么礼物而烦恼，也不知道皇后到底喜欢什么样的礼物，最主要的是她也不知道作为一个一品官员到底送什么才不会失了她的身份。

    “你们说，我到底该送什么给皇后。”

    “娘，你空间里不是有很多的宝石什么的，随便拿来送一样不就得了。”

    “可怎么办，好的我舍不得，品相一般的又送不出手啊。”

    游舒舒无比的纠结，虽然她空间里有很多的宝贝，可那都是她自已的，她才舍不得将那些好的宝石送给一个从没见过的皇后。

    这吴国对于她来说，只不过是一个落脚点而已，她不想去讨好任何人。

    “对了，舒舒，你空间里不是有很多的金叶子吗？直接送一些金叶之去不就好了，金叶之既漂亮又不会显得像金元宝那样土气。”

    灵草慵懒的靠在圆柱上，随意的出了个主意。

    游舒舒扶额：“有谁直接送金子做厚礼的？”

    这时，小西也马上接话道：“我觉得灵草说的挺对的，娘你又舍不得那些上品宝石，而且，你也没有什么珍藏的字画什么的，送金叶子对我们来说，是最好的选择了。”

    游舒舒挑眉：“真的？”

    “是的。”灵草和小西两人异口同声的点头。

    游舒舒很快妥协：“好吧，既然你们俩都这样认为，就依你们所言吧。只不过，这到底要送几片又是个难题了。”

    这会轮到小西扶额了：“娘，你肯定又是在纠结送多了你舍不得，送少了又怕不好看吧？”

    游舒舒打了个响指：“小西，你可真是娘肚子里的蛔虫，真是太聪明了。”

    灵草一脸黑线：“舒舒，你空间里那么多，我看你多拿一些也没事。”

    游舒舒蹙眉：“什么叫多拿一些没事，你知不知道以后用钱的地方可多着呢。”

    这话要是放在以前，游舒舒自已都会嘲笑自已的谎话，可如今确是不同了，因为，她的目标就是在这异世大陆成立一个以她为首的组织，然后带着千军万马坐船前往异世大陆。这期中，当在需要花费很多不可估量的财力了。

    灵草无奈的轻叹一声：“听说皇后今年是刚满三十岁，要不你送三十片就得了。”

    游舒舒被这话惊的掉下了下巴：“三十片？还得了？灵草敢情是不要你出钱是吧？”

    “................”

    他知道游舒舒在钱财方面一向比较小气，只不过堂堂一个皇后，三十片金叶之好像不多吧，本来寿礼送金叶子就难看了，那送的少岂不是更那啥了？

    小西摇头轻叹一声：“娘，那你的意思是要送多少。”

    游舒舒蹙眉沉思了一会儿，才免为其难的开口道：“就送五片就好了。”

    “五片？？”灵草惊叫的出了声。

    “娘，那个，会不会有点太少了。”小西也觉得有点难为情。

    游舒舒小手一挥，无所谓的摆摆手：“就送五片就好了，反正我和那个什么皇后什么的也不会有太多的交集。送五片就算是不错的了。”

    灵草和小西两人在心中不停的诽谤着。

    刚才说什么在高位送的太少会没了面子是谁说的？怎么才一转眼就将这些面子里子什么的抛的一干干净了。

    小西以为，他这个娘不得不说是一个奇葩了，这个样子像一个神尊？

    “那好吧，既然娘决定了，就依娘所说的吧。”

    “恩，你们既然都同意了，那我们准备下便可以进宫了，我都来皇宫这么几天了，都没有出去好好逛逛，这会顺便可以到处走走了。”

    灵草无奈，舒舒总是会不经意间做出很奇葩的事情，他表示已经见怪不怪了。

    就这样，游舒舒从空间里拿出五片金叶子，不舍的看了几眼，然后包在一个小盒里。再次看了几眼，才不舍的将眼神移开。

    今天肯定人很多，所以游舒舒唤来一个叫青青的丫鬟，将她的头发稍做打理了一下，不过依旧是披散着头发，只不过在右边绑了一个长长的辫子，头上戴了一顶皇冠头顶，左边依旧是古琴做首饰，很简单的打扮，但确流露出非同一般的感觉。

    她穿了一身好最爱的紫色衣袍，稍有紧身的感觉，将她玲珑有致的身材一展无疑。

    “成君大人，你这身打扮可真特别。”

    看着镜子中的自已，雪白的皮肤，粉粉的唇，高挺的鼻子，特别是那双眸子，清丽有神，让人看了眼前一亮，游舒舒平常很少照镜子，今天稍做打扮了一下，她自已也觉得挺不错的。只不过也许和皇宫里的那些人比起来肯定会差很多了吧。

    “青青，你看，我头上还需不需要再戴一些其它的上去？”

    青青摇头：“我看不需要了，你这个古琴发簪可真特别，有这个就能撑起了。”

    “那行，就依你所说的吧，好了，今晚我也不知道能不能够回来，院子里的花你要记得帮我浇水。”

    青青对于这个好说话的主人非常的喜欢。

    “成君大人，这些都是我们这些下人该做的事情，我们会记得的。”

    “恩，好了，时候不早了，我该出发了。”

    “是，成君大人请慢走。”

    青青看着游舒舒的背影笑的挺暖的，她的好运也许终于来了，碰上了个这么好说话的主，想起以前她的那个主，她的心都是冰冷冰冷的。

    不管以后发生什么，青青已经下定决定，以后就要跟着游舒舒了。

    游舒舒带着灵草和小西转念一动，下一秒便出现在了皇后的宫殿前。

    里面人来人往的，好不热闹。

    +++++++++++++++(未完待续。)