
    时候似乎过的很漫长，终于在皇后的宫殿里大家都用完了中膳，接下来，皇后所住的朝凤宫就开始忙碌了起来。

    游舒舒听一些丫鬟似下讨论着，好像吃完晚膳之后，会有很精彩的活动。

    游舒舒倒是轻笑一声，在这个古代，她就是用脚趾头也能想到有些什么活动了，无外非就是唱唱戏，听听小曲，然后几个美女跳跳舞什么的。

    这些对于她来说，真的是一点兴趣也没有，本来吧，跳舞她是比较喜欢的，只是这古代跳的舞都是柔情似水的舞蹈，不合她的味口，她喜欢那些劲辣的，火热的舞蹈，那些看起来才有劲，光是想着这些古代的活动，游舒舒就觉得困的不行。

    “唉，呆在这里真心无聊，还有一下午的时间呢。”

    游舒舒正在自叹气，接着，便听到前面忽然响起了一阵吵闹声，一伙人围在一起，妃子们和官员的夫人们都在指指点点的。

    “灵草，那边发生什么事情了？”

    灵草正从那边走来，游舒舒疑惑的问着她。看那架式，应不是件小事。

    灵草走过来，神秘的在她耳边小声的嘀咕着。

    “我也没有挤过去看清楚，不过，我听到什么宝宝，还有什么没了的事情。”

    游舒舒挑眉：“哦？看见是哪位在哭吗？”

    因为距离太远，游舒舒只隐隐听到有一声女声哀嚎声。

    灵草想了想，才道：“好像是一位妃子吧，我也不太确定。舒舒，我们过去看看吧”

    游舒舒心里暗暗轻笑着，这感觉像是在她面前活演清宫剧样的呢。

    “走，去看看。”

    游舒舒牵着小西的手，慢慢的朝人群中走去。

    随着距离的越来越近，从那断断絮絮的声音中，游舒舒马上了解到了一二。

    这时，皇后娘娘身边的那个小扬子也忙忙的赶了过来。

    “哎哟，各位小主，这是发生什么事情了？”

    那趟在地上哭叫的是一个看起来只有二十几岁的清瘦女人，但那眼底确含着一双有些放荡的眼神，一般人看着她，都只会被她清丽的外表所蒙骗了。

    但游舒舒自从修为提升后，确非常的眼尖，她只一眼便发现了她的伪装。

    “扬公公，你可一定要让皇后娘娘为我做主啊，这可是皇上的第一个小孩，就这么被你这个贱人给弄没了，我可真是可怜呐我。”

    话落，哭的梨花代雨，煞是惹人怜爱。加上她底下丝丝血迹，让人更加信服她了。

    这时，那个被她指责的另一名叫丽妃的人一脸慌乱无神，茫茫摇头解释。

    “我没有，我真的没有，我没有推她，是她自已摔倒的。”

    “你还说没有，刚才明明就是你将我推倒的，我身边的人都看到了。扬公公，你快去求皇后娘娘给我做主。”

    “柔妃，我真的没有，你一定要相信我啊。”

    但那柔妃确十分肯定，认定就是她推的她：“不是你，还有谁？你就等着陛下来找你算帐吧？”

    游舒舒轻笑一声，这个叫柔妃的可真是奇怪，既然血已经流出来了，哪还有那么多的力气骂人，如今，第一时间不是该叫御医来诊断吗？

    可这围着一伙一伙的人，没有一个有这个想法的，只是围在那里看笑话，连地上的主人公，好像目的都放在不应该的事情上了。

    如此一看，这柔妃定是在骗人的。

    游舒舒眸子移向丽妃，见她脸色慌乱，眸底清澈，一看就是被人设计的那种。

    罢了罢了，她最看不得的就是纯良女子受欺负了。

    “柔妃，如今你伤的这么重，应当赶快叫人去御医才对，你不怕晚了，或许你的孩子真的就保不住了吗？”

    游舒舒的这一句话说出，大家面面相嘘，才开始有人附和。

    “就是啊，哎呀，扬公公，你快去帮忙找医生来呀。晚了怕孩子真保不住了。”

    柔妃望着游舒舒的眼底出现了一抹不善，而丽妃则是飘过来一个感激的眼神。

    本来游舒舒并不想插手这种宫内乱事的，但既然遇见了，就做一回好人吧。

    这个丽妃眸底太过于清澈，根本不适合这个如虎穴般的皇宫。

    终于，趟在地上的柔妃被人扶到了休息室，由御医诊断着她的病情。

    一会儿之后，那名御医摇摇头，轻轻的说着。

    “孩子已经流了，老夫已经回天乏术了。”

    柔妃一听，马上哭了出来，哭的好不伤心的样子。

    游舒舒确觉得这件事好像越来越不简单了，这柔妃的反应太让她惊奇了。

    如果她真的是流了孩子的话，那么当时第一时间就应该是求人救她的孩子了，而不是第一时间对着丽妃来骂。

    这周围的人倒也个个都是奇葩，没人想到要救人先。

    唉，果然是如虎穴般的皇宫，每个人都巴不得别人有事。她们才会过的舒心呢。

    这时，终于惊动了皇后娘娘本人。

    她一出场，众位妃子和官员夫人的声音立马静了下来。

    她优雅的走到柔妃的床前，淡淡的看了一眼。

    “孩子保住了吗？”

    柔妃轻声哭着摇头：“没有，皇后娘娘你一定要为我做主啊。”

    皇后的表情不咸不淡：“恩，这件事，我自会查明。”

    然后对着丽妃说道：“你随我来，我有事要问你。”

    丽妃一脸惶恐不安，她用求助似的目光看向游舒舒。

    游舒舒淡淡的点头，给了她一个安稳的微笑。

    她这才弱弱的跟在了皇后的后面，走了出去。临走的时候，头还时不是的回望过来。

    游舒舒知道，这个丽妃，好像挺相信她的，这是将她全部的希望都放在她的身上呢。

    只是像这样的事情她也是第一次碰到，这里面的每一个人都怀有自已的目的。

    想要查清事情的真相，一下子也是不可能得知的。

    而且，最主要的是，游舒舒对于这些妃子之间的关系都很不熟悉。

    不过，如果是皇上第一个皇子的话，想必陛下也肯定会很重视吧。

    如果他听说了这件事情，游舒舒认为，他一定会亲自来查的。

    到时候，可以从李公公那边得知消息。

    不管如何，游舒舒都知道一个事实，那就是丽妃是被人给冤枉的。(未完待续。)