
    一声寿宴发生了这样的事情，虽然让人感觉到很不舒服，但确并不能阻止朝风宫的热闹氛围。

    很快，大家好像都马上就忘记了这件事情。除了两位当事人本人，其它人马上恢复过来。各自去忙自已的事情，各自去嗨了。

    等大家一一从休息房走出去后，游舒舒确留在了柔妃那里，坐在她的旁边。

    柔妃神色有些憔悴，但确依旧盖不住她本身放|荡的气质。

    “成君大人，不知还有何事呢？”她的话语有些阴阳怪气的。

    “我只是想和聊聊而已。”游舒舒将凳子靠近，坐在她的身边。

    “我和成君大人从无交集，不知你想和我谈些什么？”

    游舒舒轻笑一声：“我们可以谈谈刚才发生的事情。”

    “成君大人，你做为一个官员，好像管不着陛下后宫的家事吧？”

    “是，你说的对，确实管不到，只是我想了解了解而已。”

    “你不觉得你有些太爱管闲事了吗？”

    “对，我这个人说话向来口不对心，之前还和李公公说我是一个不喜欢管闲事的人，可是呢，怎么办，我好像看到刚才的事情，就一不小心起了想要管的心思了。”

    游舒舒话语轻轻的，但确给人一种压迫感。

    “哼，想不到你才刚来没久，竟然和陛下身边的大红人都有如此交情了，看来成君大人，可真是个有本事的人呐。”

    “谢谢夸奖，好了，就不扯我的事情了，如果你对我有兴趣的话，随时欢迎你来到成君府上，我这个人一向热情好客。”

    灵草听这话轻叹一声，他也真是搞不懂舒舒心里在想些什么，为什么要扯到这件事情上来，刚才明明还说她不是一个爱管闲事的人呢，怎么才一会儿功夫，就忘记她的话了？

    小西也很不理解游舒舒的做法，他们和宫总的人无怨无仇的，干嘛要去管这些事情，而且管了之后，说不定以后就会惹祸上身了。

    柔妃轻笑一声：“我和成君大人不熟，没有好到要去串门的地步。”

    “恩，只是，我很奇怪刚才你的反应呢，为什么，我在你脸上看到的伤心和震惊挺少呢，脸上的气愤倒显的挺多的。你不知道吗？喜欢生气可是容易老的哦。”

    柔妃一听这话，那有些复杂的眸子转动了几下，看着游舒舒的眼神更加的不善了。

    “你说这话是什么意思？你怀疑我做假？”

    “怀疑你做假？我可没有这么说过，我们刚才好像只是在讨论你的性格而已，我可从没想到过那方面去，难道还是说，真的是你做假了？”

    柔妃气结的看着她，原来有些发白的脸色此刻都有发黑了。

    “成君大人，我和你无怨无仇的，现在受伤的我，你为什么要对我咄咄逼人？”

    游舒舒无所谓的怂怂肩：“我只是想和你随便聊聊，既然你生气了，我走就是了。”

    话落，带有深意的望了她一眼，然后牵着小西的手往外而去。

    灵草回眸看了一眼柔妃，见那柔妃蹙眉紧望着游舒舒的背影，心里不知在想什么。

    到了外面后，灵草很不解的问着游舒舒。

    “舒舒，咱不是说好了不去管这些事情的吗？你怎么一转眼就变了？”

    “是啊，娘，我看你好像将这个叫柔妃的给得罪了。”

    游舒舒笑笑没有答话，而是找到了刚才扶着柔妃进休息室的丫鬟。

    “你是刚才扶柔妃的那个小丫鬟吗？”

    正在做事的小丫鬟回眸一看，小声的轻声回着：“您是？”

    游舒舒正想开口，灵草马上接话道：“这是成君大人。”

    小丫鬟一听，有些吃惊，但随既马上恭敬的问候着她，给了一个宫廷礼仪。

    “原来是成君大人，失礼了。”

    她是真的没想到，原来，这刚上位的成君大人竟是一个如此年轻的姑娘家，看起来比她自已大不了多少呢。

    游舒舒将她扶起，脸带笑意：“不用，不知你叫什么名字呢？”

    小丫鬟一看游舒舒平易近人的样子，心中也放下了不少。

    “成君大人，大家都叫我林儿。”

    “哦，林儿，我想要问你一件事情。”

    “恩，大人你说吧，我一定如实告诉你。”

    “刚才柔妃换下来的底裤在哪里，有拿去洗掉吗？”

    林儿蹙眉的望着她，心里有点疑惑，不知她问这个事情做什么。

    “还没有呢，现在朝凤宫都在忙着寿宴的事情，一时间没有人拿去洗衣房去。”

    “恩，那你能将那底裤拿过来吗？”

    游舒舒知道她肯定会很奇怪她的反应，说不定还会在心里将她想成是个变|态呢。

    “你不用疑惑，我只是想知道事情的真相而已，这件事情，我希望你不要告诉任何人，你只要照我说的去做，以后，我会记得你的。”

    说完，游舒舒拿出一腚黄金偷偷放到她的手上。

    “拿着，不用客气，我知道，你们都很需要钱。”

    “这...............”

    林儿很难为情：“不用了，大人我去拿就是了。这钱我不能要。”

    “不行，你拿着吧，这是你应得的。”

    灵草接话道：“你就拿着吧，舒舒她有的是钱，不差这一点。”

    游舒舒马上白了他一眼：“你说什么呢你？”

    想不到林儿确噗呲一声笑出了：“好了，成君大人，我接受就是了，我等着我。”

    林儿其实对游舒舒很有好感的，其实只要她冷声让她做这件事情，她一个下人根本就没有反抗的能力，她的态度还对她这么友好，还给她钱。想来，应是挺好的一个人吧。

    拿到底裤的时候，林儿马上交到游舒舒的手上。

    “就是这条了。”

    “恩，林儿记住，这件事情先不要告诉任何人，知道吗？”

    林儿点头：“我不会说的。”

    “恩，灵草，小西，我们走吧。”

    游舒舒心念一动，便消失在原地，看着林儿心里一惊，这是有多高的修为才能做到这样呀？

    从她的见识从得知，整个吴国皇宫好像只有不出五人有这样的修为。

    真没想到，这个年纪如此年轻的成君大人，修为竟如此高了。

    难道她和陛下一样，其实都是活了好久，但只是面容没有改吗？

    林儿摇摇头，谁知道事情是怎么样的呢。(未完待续。)