
    酒会持续了将近二个时辰，期间所有人都一脸高高兴兴，之前发生的事情，再也没有任何人提起。

    结束之后，所有人都走到院子前，坐到了观看台上，等着今晚的活动。

    “舒舒，你说，接下来会有什么活动？”

    灵草坐在旁边一脸兴奋的样子。

    游舒舒慵懒的靠在靠背木质凳上，无聊的望着那走来走去的人影。

    “能有什么活动，不就是唱戏跳舞什么的。”

    “真的吗？那是不是很有趣的？”

    灵草幻化成人型之后，一直对人间的一切都非常的有兴趣。

    “我个人觉得不好看，但看你这么期待的样子，你喜欢热闹，一定会觉得有趣的。”

    小西点头附和：“我和娘的想法一样，也只有你才会喜欢这种东西。”

    灵草不依：“小西你说这话我就不太赞同了，你看，宫里这么多人，基本上人人都脸上洋溢着高兴的色彩，再说了，能入了了宫里的眼的，定然是好的。皇后娘娘的寿辰的节目，肯定是精品中的精品。”

    “要不你在这里看得了，我和娘回去了。”

    小西推了推游舒舒：“娘，回去吗？让他一个人在这里看好了。”

    灵草蹙眉：“你别走啊，再陪我一会儿呗，我刚才又没有别的意思。”

    游舒舒轻笑一声：“小西，算了，来都来了，待会再走，看看吧。”

    “就是，这样的节目，我可从来没有看过呢。”

    灵草的目光里浮着亮光，一向爱热闹的他，哪里能错过这个节目呢。

    舞台中央的人群开始散开，下人们步好场影之后，一一离开。

    接下来，就是等着节目开场了。

    随着一声柔和的音乐声响起，从两排走出十位飘逸般的舞女，她们的身材差不多都一致，体态轻快婀娜，长相一个个的都比较出众。

    如游舒舒以为的般，她们跳的舞步如水般的柔情，摆动着优雅的舞步。

    游舒舒只看了一会儿，便觉得非常的无聊，眼里有一丝的困意，无聊的到处看看。

    在她的目光移到了吴国皇帝那时，他那如黑耀石的眸子也正盯着她。

    在两人相视的那一眼，游舒舒竟从他的眼里出现了柔情。

    这种眼神她并不陌生，冥夜以前就经常用这种眼神看她。

    而这个吴国皇帝为什么要用那样的眼神看她呢？

    两人应当算是熟悉中的陌生人般。

    游舒舒蹙眉，眼神没有移开，而出奇的是，那吴国皇帝竟然也盯着她不肯移开。

    最后，还是游舒舒实在是觉得有些尴尬了，才将眼神移开。

    心里正嘀咕着这一切到底是怎么回事的时候。

    忽然心里响起一个声音：“随我来。”

    这个声音，她记得，正是吴国陛下的。奇怪，他传音给她是做什么？

    她猛然的又一抬眸，只见他已经转身。

    经不起疑惑，本来游舒舒对这个吴国皇帝就非常的好奇，如今更是好奇不已了。

    所以，她对着身旁的小西和灵草交代了一下，然后起身随着他的方向而去。

    灵草正看的起劲，对于游舒舒的离开丝毫没有注意。

    而小西的眼神则一直关注着游舒舒的方向。

    随着吴国皇帝来到了一个没有人的辟静地方。

    游舒舒对着他的背影疑惑道：“你肯定是认褒我的对不对？”

    吴国皇帝转身，眼神如往常般的淡然无波。他答非所问。

    “我给你的承诺已经做到了一半，如今也是时候兑现你答应我的事情了。”

    游舒舒蹙眉望着他：“你说吧，我听着。”

    吴国皇帝望着天边半圆的月亮，声音滋性十足。

    “我们吴国的边镜一直有半兽人袭击，多年以来，每次战斗，我们都只能往后退，所以，随着时间的推移，我们的土地正在渐渐的减少。”

    “半兽人？是半兽半人的物种吗？”

    这个名字她以前在电视里和书中看过。没想到在这个大陆上竟是真实存在的。

    “是的，他们的体格非常的健壮，他们的人数虽然不多，但一个可以抵我们十几个。再加上，随着时间的推移，他们的名声越来越响，我们这边的官兵都有一种可怕的阴影。”

    游舒舒不解：“可是，你的武功修为不是很高么？”

    “我的修为高只是我一个人，我不可能长期守在边镜，我在国家有这些事情要处理，所以，这件事情，我想交给你去做。你如果将他们赶回自已的土地，我可以许你一个心愿。”

    “可是你都没有办法，凭什么我能有办法呢？”

    “你是没有办法，可你有火凤凰，火凤凰的火焰可以将他们燃烧。”

    吴国皇帝淡然的说出这一句话，眼里的肯意十足。

    游舒舒挑眉：“哦？你连我有火凤凰都知道了？”

    “这件事情，想必很多人都知道了吧。”

    也是，她如今的情况确实很引人注意，人家想要知道她的底细自然是不难了。

    “任何一个条件都可以吗？只要我将半兽人灭掉，那我们的三年之约，是不是也可以划去了。”

    “可以，如果你能在短期内灭掉半兽人的话，我可以提前对你解放。”

    听到这句话，游舒舒立马二话不说，答应了下来。

    “就依你所说的，希望到时你能依附你的诺言，能答应我一个条件。”

    吴国皇帝点头。

    其实她的心思，他早就猜透了，他的她，他其实很了解的对不对？

    “恩，我说的话就是圣旨，没什么事，你可以去看节目了。”

    游舒舒点头：“恩，那不知什么时候安排我出发？”

    “你等我的消息，我会安排的。”

    “好，那就这么说定了。我先走了。|”

    看着她的背影，吴国皇帝的眼角好像有了一丝笑意。

    在月光的照射下，显的格外的神秘。

    其实她的心思，他早就猜透了，他的她，他其实很了解的对不对？

    “恩，我说的话就是圣旨，没什么事，你可以去看节目了。”

    游舒舒点头：“恩，那不知什么时候安排我出发？”

    “你等我的消息，我会安排的。”

    “好，那就这么说定了。我先走了。|”

    看着她的背影，吴国皇帝的眼角好像有了一丝笑意。

    在月光的照射下，显的格外的神秘。(未完待续。)