
    时间不知不觉的过去了，自从那天皇后的寿宴结束之后，游舒舒一直待在家里修炼，外面的一切事，都与她无关。

    而她也从李公公的嘴里得知，丽妃娘娘并没有受到惩罚，而柔妃已经被霸了位置了。

    “娘，那件事情果然与你想的一样，还好皇帝不是个糊涂人。”

    小西坐在桌前，小喝了一口荼，俨如一个小大人般。

    灵草接话道：“是啊，听说，柔妃好像当时时分的后悔。”

    “呵，皇后娘娘的靠山果然很大，我知道，那件事情肯定有她的插手的，可陛下并没有起动她的意思，不知道是不是惧怕她家族的势力。”

    “娘你分析的对，我的想法和你一样，我觉得陛下肯定是知道的。”

    “是啊，不过想来这些也并不关我们的事，我们的目标并不是在这里，所以，再过多的事情，我也不想插手，既然丽妃没事就好了。”

    “说起来，还是舒舒你救了丽妃一命呢。”

    他们谈话的期间，府里的丫鬟走过来禀报。

    “成君大人，丽妃娘娘来了。”

    灵草笑道：“说人，人就来了，估计肯定是来向你道谢的。”

    游舒舒轻笑着：“让她过来吧。”

    “是。”

    一会儿之后，丽妃带着两名丫鬟出现在大家的眼前。

    她满脸笑意，平和的望着游舒舒：“成君大人，谢谢你，谢谢你救了我一命。”

    说完还正想跪下去。

    游舒舒手指一个灵光，将她的身子慢慢拖起。

    “不必如此，我只是见不得善良的人受委屈而已。”

    丽妃满脸感动：“不管怎么样，都是你救了我，这些谢礼你一定要收下。”

    说完，她身边的丫鬟将手中递过来一个盒子。

    丽妃接过来放到了游舒舒手中，满脸带着真诚的笑意。

    “这是我的一点心意，你一定要收下，不然我的心会不安的。”

    游舒舒轻笑一声耀头：“我还没说不收下呢。”

    她的话一落，周围的人都笑出了声。

    “原来，成君大人这么爱开玩笑，既然如此，我的心也就能安下来了。”

    游舒舒将盒子放在桌上，淡淡的看着她。

    “以后，行事要小心一些，不要太天真了，宫里的人尽可是很复杂的。”

    丽妃点头：“我以后一定不会那样了，之前柔妃的事情，明明是她自已的错，我只是好心的拉了她一把，可最后确变成了那个样子。”

    “呵，所以说，以后离别人远一点。不过，有一点我很好奇，你和她之间到底有什么恩怨呢？为什么她会针对你，毕竟你在宫中也不是最受宠的一个。”

    丽妃眼帘捶下，看着桌上的杯子，轻声的说着。

    “我和她从小是一块儿长大的，后来，两人同时都进了宫，不过，我和她一样，并不得宠，她一直就不太喜欢我，总之，我们之间的恩怨很多。一下子我也说不清。”

    游舒舒看出来，她不想谈论这件事情，所以，她也并不打算逼她。

    毕竟是别人的隐私，她也只是想找到事情的源头而已。

    “恩，没事，总之，你只要记得，你们俩以后再也回不到从前就行了。不管她现在如何了，她以后肯定会更加的恨你。”

    “是，她如今已经没了妃位，心里必定是非常恨我的。经过这件事情，我也不会像之前那样天真了，总以为，我们一定会回到从前，可哪里还能回去，毕竟，一入宫了，都有了各自的利益之真，我还天真的以为，宫里面会有真心的朋友，一切，都只是我想多了而已。拖你的福，我才能要回这条命，如果真的被定实我的罪的话，这是皇上的头一个孩子，皇上他一定不会放过我的。”

    说到这，游舒舒很好奇了：“如此说来，丽妃怀孕的事情是真的了？意思是说，其实她的孩子之前就已经没了，是这样吗？”

    “是的，你说的对，她的孩子早就没了，只是并没有通知大家，我们都还以为她的孩子一直还在，现在事情一出，也就水落石出了。”

    “恩，有件事情我要冒昧的问一下你。”

    游舒舒说到这，起了非常大的好奇之心，这个吴国皇帝有这么多的老婆，间然只有一个怀孕，说起来也太不真实了。

    “成君大人，有什么事你说吧。”

    游舒舒顿了一才，轻咳一声，才缓缓道来。

    “你和皇帝在一起过吗？”

    说这句话的时候，丽妃很难为情，脸有些红了，而她也是一样。

    “这个，这个，我其实没有和陛下同过房。”

    过了好一会儿，丽妃才纠结的说出来。

    游舒舒点头，原来如此，她有些为难的相抽自已一巴掌。

    她好像对这个吴国皇帝有点太关心的样子了，怎么会想到要关心他的房中之事呢？

    唉，真是难为情。

    “那个，好了，我也是随口一问，你不必放在心里。”

    丽妃的脸色既有些为难，又露出疑惑。她不明白游舒舒为什么会关心这个事情。

    一时间，两人没了什么话题，刚才的话题另她感觉有些尴尬。

    她起身准备走了：“成君大人，我们今天就聊到这里吧，我要回宫了。以后，我们有机会再淡。”

    “恩，好的，我让丫鬟送下你。”

    “不用了，我自已可以走。”

    “那你小心些，我就不送了。”

    “成君大人，您太客气了。”

    丽妃感觉游舒舒很不一般，给人一种特别平易近人的感觉。

    丽妃走后，灵草第一时间打开了她送过来的盒子。

    里面是一棵夜明珠，一打开，房间里充彻着很多的亮光。

    游舒舒拿起来放在手中欣赏，想不到这个丽妃娘娘竟然如此舍本。

    这么好的东西都愿意送出来。夜明珠果然如传闻中的一样，可以照亮整个房间，明亮一片。

    “好漂亮啊，好美、。|”游舒舒一声惊叹。

    “是啊，舒舒，我好喜欢，要不送给我吧？”灵草非常无耻的要求着。谄媚笑着看着游舒舒。

    游舒舒摇头：“好，等我看够了，再送你吧。”

    “...................”(未完待续。)