
    第二天一大早，游舒舒便带着火凤凰前往皇上的御书房求见，吴国皇帝早早的便准备好了一切，只等她带着大军出发即可了。

    “成君大人，这是虎符，您收好。”李公公递了过去。

    “恩，等我的好消息吧。”

    吴国皇帝淡淡点头：“希望你们一路顺利，早日归来。”

    “可以，只不过到时希望陛下可以尊守我们之间的约定哦。”

    吴国皇帝见游舒舒如此不放心他，眼角竟然扬起了一丝笑意。

    “我是一国皇帝，我说的话难道你还不相信？”

    游舒舒摇头：“我不是这个意思，那小西和灵草就拜托陛下照应了。”

    “你放心，他们就交给我了。”

    小西和灵草不舍的望着她。

    “娘，你真的不带我去吗？”

    灵草马上接话道：“是啊，舒舒，你就带我们去吧？”

    面对着两人的要求，游舒舒坚定的摇头：“不行，你们不能去，那里是战斗场面，太过危险，我不希望你们有事，你们在宫里可以安安全全的，就等着我回来吧。”

    李公公见此，笑着接话道：“两位公子就依成君大人所说，你们去了只会增加她的负担，而且，那边镜温度奇高，不适合小孩子去。”

    “公公说的对，你们就听我的话，留在宫里。时候不早了，我该出发了。”

    小西还想说什么，但对着游舒舒的目光又咽了回去。

    他知道，游舒舒已经坚持了她的想法。只好愣愣的蹙眉看着她。

    游舒舒在他的额头轻轻的映下了一个吻，给了他一个微笑。然后带领着一万大军浩荡出发，火凤凰则沿图跟着他们。

    等军队的视线完全消失看不到时，灵草和小西才收回目光。跟着李公公往回走了。

    游舒舒没有回头，其实她也舍不得离开他们，但她确不能带他们去，在皇宫里，陛下答应会照看好他们，而前面的情况她不清楚，特别是灵草，没有一点修为，他去了的话，她怕他会有事，所以留在宫里是对他们最好的。

    由于吴国大陆范围很广，再加了带了一整个军队，走的特别的慢。

    就这样，他们在路上都走了近一个月了，才慢慢的接近目的。

    稍稍在原地休息了一会儿之后，一大队人马又继结上路。

    就这样，前前后后加在一起，差不多有两个月才到达了边镜周围。

    而前方的战斗进行的十分激烈，一个报信的人走入到军营。

    “成君大人，外面有前方派出来的信使求见。”

    “让他进来。”

    那位信使长的很瘦小，一脸疲惫，身上还有一处小伤，被白布包裹着。

    “参见成君大人。”

    “免礼，起身吧，快和我说说前方的站斗情况。”

    信使抬眸一看，见是一个小姑娘，眉头不禁皱了起来，缓了缓才道。

    “半兽人又占领了我们一个城池，眼看着这一个城池又要不保了。求成君大人快些想办法，前方的战士已经顶不住了。”

    游舒舒点头：“情况我知道了，你先下去。”

    “是。”

    这次，陛下只给了她一万精兵，因为好像皇宫里再也没有了多余的兵了，这几年，听李公公说，原本吴国大陆上百万的兵就是因为抵抗半兽人而牺牲了。这次给她的一万，已经是吴国大陆最后的一点兵力了。

    她感觉到了有些沉重，如果失败的话，那吴国大陆估计就要沦陷到半兽人手中了。

    “来人，去让火凤凰来见我。”

    游舒舒对外喊了一句，很快火凤凰便出现在游舒舒的面前。

    游舒舒起身：“凤凰，我想知道你如今的修为是否以到达了巅峰状态了？”

    火凤凰淡淡开口：“我的成长速度很快，如果以你们人类的看法来说，已经是到达中年的阶段了，虽然巅峰谈不上，但确足够了。”

    “恩，我们设定一个计划，让这一万精兵，偷偷藏到两边.........”

    “你的方法可行，就照你说的做吧。”

    就这样，游舒舒将这个计划传达了下去，她则坐到火凤凰的背后，往前方而去。

    很快，随着火凤凰的一声萧鸣，下面的半兽人在那么一瞬间停止了动作，一个个的都惊恐的望着半空中的火凤凰。

    火凤凰此时已不比从前，他的身体已长到了长大五米长，三米宽的样子，功力更是提高了不少。

    他奋力的朝着地上的半兽人吐着火球，被打中的半兽人纷纷倒地，很快，一圈下来，有不少半兽人都已经倒地而亡，游舒舒则拿出头上的玉琴，弹起杀人的音符。

    渐渐的，半兽人已经支撑不了，慢慢的朝后而去，最后，剩余的半兽人以最快的速度往回退了，游舒舒则一跃而飞，挡在他们面前。就在这时，那埋在两边的一万精品，一拥而上，将所有的半兽人夹在中间。

    肉搏再一次开始，游舒舒则用精气化身为剑，舞动着九阳神功的招式，她已经到达了第七层了，越到后面，游舒舒越感觉到了这九阳神功的精妙之事。

    只一个流刀飞出，身旁几十名的半兽人倒地而亡，上空中又有火凤凰的火球攻击，四周又有精兵围着，根本不能冲出包围。

    就这样，时间过去了大约二个时辰左右，半兽人一个个倒地而亡。

    战斗已经进入了尾声，看着一地的尸体，所有人都吹呼了。

    “太好了，半兽人终于打倒了，太好了。”

    “是啊，打了这么多年了，没想到我们成君大人一出发就将他们灭了！”

    “成君大人”

    “成君大人。”

    哄呼声响起，游舒舒被一群兵一拥而上，不停的抛向半空中。

    气氛一时间变的热闹非常。所有人都松了一口气，不过游舒舒心里确有一点迟凝。

    她找来他们的一个将军问道：“半兽人会不会再次向我们袭击？”

    “应该不会的，半兽人出站都是倾巢而出，呆在家里的只是那些瘦弱小的，而且，这次肯定大伤他们的原气了，估计这百余年他们都没有那个能力是我们的对手了。没想到成君大人一出手，就要他们的命，真是非同一般呐。”

    “哪里，只不过是火凤凰刚好是他们的克星而已，如果没有他，我也没有把握能迎得这一场战争。”

    “呵呵，那是那是。”(未完待续。)