
    安顿好了大家之后，游舒舒和灵动小西灵草四人坐在书房里讨论着。

    “灵动，你现在有什么想法和建议？”

    “我认为，我们现在并不了解异世大陆的整个情况，既然南城对你这么重要，那么，我可以让黄真替你守住这个城，我们则到处看看，打听清楚情况，也好再做决定。”

    “恩，你说的很对，我也正有此意，我们带着大部队速度缓慢，现在我最担心的是茴茴到底有没有事，毕竟那雪怪是从北城方向出来的。”

    游舒舒的眼前浮现出了金茴的脸盘，脸上的担忧一点一点的加重，没想到那日一别，又是好几年，终于回来了，可确不知道能不能再次见面。

    希望她没事，希望她和她的宝宝一切平安。

    想着想着，游舒舒的眼泪流了下来，一切发生的太快，快的她根本接受不了。

    “舒舒，你不要想太多了，金茴做为北城少奶奶，不会那么容易出事的。”

    灵动心疼的将她的脸上的眼泪划掉，柔声细语对着她说。

    “有我在，一切都会没事的。知道吗？”

    游舒舒这是第二次感受到如此的无助，灵动的话对她很有效果。她看着他，看着他眼底的温柔，不知怎么的，竟然扑向了他的怀中，因为她现在太需要人的拥抱了。

    灵动紧紧的搂着她，不舍的放开，在她耳边轻声的呢喃着。

    “舒舒，有我在，我们还和以前一样，有我在，一切都会没事的。知道吗？”

    “我们好不容易再次聚到了一起，我希望你能快快乐乐的。”

    游舒舒在他怀中感受到了温暖，终于，她的心还是有所融化了，毕竟，这将近九年的时间，饶是再硬的一棵心，也是会有所变化的。

    “灵动，谢谢你，谢谢你一直陪着我。”

    灵动眸底的宠意越发的明显，他轻撩着他的发丝。

    “傻瓜，我不陪你，我陪谁去？多少年来，你一直是我心里最重要的人。”

    小西看着两人的互动，心里说不出是什么感觉，有点不舒服，但也有点高兴。毕竟这些年来，她的娘一个个支撑的太苦了，她的心里藏着太多的事，也许有这么一个人能好好的保护她，让她高兴起来也是件不错的事情。

    “咦，这盒子可真精美，不知道里面装了什么？”

    灵草一向是个没心没肺的人，此刻，他确将心思全部放在了这书房的打量上。

    他快速的将那雕了精美线条的盒子打开，里面放着一业写着密密麻麻的字纸。

    将纸打开，读了起来：“南城金府的金茴和北城蓝府的蓝若枫因为性格不合..................故以此书为证，两人从今日开始夫妻缘尽！”

    游舒舒止住眼泪，将那纸张拿过来细细一读。

    心里更加不是滋味了：“原来，茴茴在我出海的那一年就已经和蓝若枫分开了，那么，她如今肯定是和金府的两位哥哥在一起，她没在北城，她没在北城。”

    她的心里不知是喜是悲，喜的是她人没在北城，说明活着的机会高了不少，而难过的是，想不到她和蓝若枫竟然分开了，她实在是不明白，两人都有了儿子了，而且看他们夫妻以前蛮恩爱的，到底是为了什么样的事情，竟然让金茴边孩子都不顾了？

    “灵动，我们现在出发吧，让黄真守住南城。”

    灵动牵着她的手：“恩，走。”

    灵草连连喊停：“等等，你们俩就把我和小西凉在这里了？我也要去。”

    小西点头：“娘，我要跟着你。”

    “小西，你在这里照顾好灵草，我和灵动去就可以了，南城就交给你了，你也已经长大了，不可能永远陪在娘的身边。”

    小西这些年来，一直跟在她的身边，虽然他平时话不多，但游舒舒知道，小西特别的黏他，如今，他已经长大了，应该要自已出去独立了。不能永远跟在她的后面。”

    灵动接话道：“你娘说的对，你现在不是小孩子了，得学会自立，而且你娘有交任务给你，你一定要守住南城，不要让雪怪进入这里，还有，灵草不会武功，我们带着他，只是让他陷入危险之中，所以他留在这里，你照看好他，这是最好的安排了。”

    小西想了想，觉得他们的话有些道理，虽然不舍得游舒舒，但他毕竟是挺大了，整天跟在娘的后面，也不是一个男子汉应该做的事情。

    “也好，那你们走吧，我会照顾好这里的一切的，你们可以放心。”

    灵草挺舍不得游舒舒的：“那舒舒你什么时候回来？”

    “这我也说不上，等该回来的时候就会回来的，你们放心，我不会有事的。”

    “哦，你们在外面要小心一点，我和小西等着你。”

    “恩，好了，不和你们说了，就这样吧。灵动，我们走。”

    话落，两人便消失在了原地，下一秒，出现在了北城的最高山峰处。

    看着下面到处的白点，雪怪已经差不多占满了整个北城了。

    “想不到，事情比我们想象的都要严重，北城已经没救了。”

    “是啊，苦了这北城的老百姓了，如今十有八九都变成雪怪了。”

    “如今，好像并不是我要报私仇的时刻了，灵动，我们先去中城吧，看如今到底是谁当天下，最重要的是，要将雪怪消灭掉。”

    “恩，你能这么想，是对的，走吧。”

    两人手牵着手，很快便出现在了中城紫家门口，但如今好像并不应该叫中城紫家了。

    因为那诺达的牌匾上写着的竟是：中城红府。

    “看来，这天下早已是红霸天的天下了。”

    “舒舒？”后面传来了一个熟悉的声音。

    游舒舒回眸一看，层次分明的茶褐色头发顶上居然还映着一圈儿很漂亮的亮光.凛冽桀骜的眼神，细细长长的单凤眼，高挺的鼻梁下是两瓣噙着骄傲的薄唇.最引人注目的是他左眉骨上那一排小小的闪着彩色光芒的彩虹黑曜石眉钉，和他的眼神一样闪着犀利的光芒。

    游舒舒嘴角扬起一丝笑意，她的眸子中有亮光出现。

    “无邪？是你！”

    红无邪愣愣的看着她，这么多年没见，她依旧是他记忆中的样子，只不过脸上没了以前的可爱气息，而是变成了一种成熟的韵味了。

    不过，他的心在看到她时，还是忍不住的狂跳了起来。

    “没想到，我还能在见到你。”他的声音有些沙哑，但听得出来很激动。

    游舒舒走近他：“你还是和以前一样，一点样子也没变。”

    “呵，你倒是变了好多了。”(未完待续。)