
    “等的就是这一句话，以后，你我定有一个了结，现在，先让我们将共同的敌人给打退下去，老夫自会将以前的恩怨放在一边。”

    “恩，我想要知道详细的情况，将这些细节一一告知于我。”

    红霸天对着身边的一个高手说道：“你将事情全部说出来。”

    那位高手点头，认真的望着游舒舒，一字一句的说着。

    “.......................”

    游舒舒将这些情况一一放在心里，轻轻的点头。

    “恩，我心里有一个想法，我以为，如果我们这样....................”

    红霸天细细思索着游舒舒的话，对于她这个想法，他觉得可以一试。

    “这就需要修为顶级的人才能一试了。我会找几名修为高的人配合你们。”

    “恩，事不宜迟，我想马上出发。”

    红霸天转眸看着后面：“紫大小姐，蓝城主，我希望你们俩个人能随我们一起去。”

    蓝城主点头：“城主说的话我自当听从。”

    自从雪怪爆发以来，红霸在天救了北城蓝府一家之后，蓝中天已经从心底里彻底服从了红霸天，如果说以前只是为了不得已的话，如今已经是红霸天的忠实手下了。

    “那不知紫小姐有没有异议？”

    紫语烟自从游舒舒出现之后一直都没有开口说话，以前的那些恩怨她可是一直记在心里面，虽然过去了这么多年，虽然心里的怨恨少了一些，但终究是不能全部抹灭的。

    “红城主，这些年来你对我们紫家的打压，我都因为雪怪的这件事情而暂时忍了下来，没有和你正面冲突，你以为，我是那种人么？”

    “那好，既然如此，大家都没有异议，那么我希望到时候大家一定要全心协力，暂时抛开以前的恩怨，来对付眼前我们最大的因难。”

    紫语烟走到游舒舒眼前，这么多年没见，紫语烟确是变化了不少，原先她脸上总是一副淡淡然的样子，实则眸底藏着很深的傲慢，而如今，在她的脸上，游舒舒只看到了满满的沧桑之感，完全没了之前的高贵了。

    “几年没见，你的变化可真快。”

    紫语烟说这句话的时候，脸色有些嫉妒，是的，在几年之前，游舒舒在她眼底只不过是一个不起眼的小人物而已，虽然她夺得了冥夜的心，可是后来，她还是终于让他们两人心中有了芥蒂，只不过，她没想到的是，在她失踪后，冥夜竟然会为了她变成那副模样，虽说两人现在已经不是朋友了，但毕竟以前在她的心中留过，她心里还是会有些不舒服。

    “是啊，几年没见，大家都变了好多了。”

    游舒舒淡然的看着她，以前她觉得紫语烟是那么的高高在上，如今，她的家道中落，紫家已经完全没了以往的光辉，如今，都只是寄离在红家的下面小心翼翼的生存而已。游舒舒不难想象，这对于以前紫语烟那骨子里藏着的傲慢的性格来说，是多么沉重的要击。

    “我很想知道，你这几年都去了哪里？你知不知有一个人为了你已经完全变了样。”

    游舒舒当然知道她口中所说的那个人是谁了，只不过那也不是她想的而已。

    “我去了哪里，还不得拖红城主和蓝城主的福。”

    说这句话时，游舒舒的眼神有意无意的撇向他们两个个。

    红霸天则是一脸淡然，没有表情，而蓝中天的眼底有一丝的怕意和不安。

    因为刚才游舒舒的修为他也是看在眼里的，明显比他高了不少，更别提她身旁的灵动了，那简直是一个很高很神秘的存在。

    游舒舒收回目光，看着紫语烟，眼底平淡，如果说以前她还会讨厌紫语烟的话，那么如今过了这么多年，她的心里对她也能做到平淡如水了，毕竟当年她的目的虽然不纯，想要打破她和冥夜之间的关系，可说到底，她说的都是实话而已，游舒舒相信，如果说以后真的会和冥夜在一起的话，早晚有一天她也是会知道的，说起来，紫语烟倒是帮了她一些忙的，如果不是她提前将那件事暴出来，到时时间越长，她就会陷的越深，那么知道后肯定也是会更加的难受，也许会将两人的关系推向一个更加不能原谅的竟价也说不定的。

    “我这几年，一直在另一个地方，没想到我回来确遇见了这样的事情，紫语烟，以前我们俩的恩怨，我已经放下了，不管怎么说，说到底还是我伤了你的心，只不过你我都知道，感情的事情是没有对错的，而冥夜选择谁，也并没有错，如今，经过了这么多年，有很多人都已经离开了我们，我希望，在面对雪怪的时候，我们能全力以负，不会有任何的私心，毕竟，相对于我们之间的事，雪怪的事可是为了全局的大利了。”

    紫语烟轻笑一声：“你把我当成什么人了？我虽然做不到什么善良大义，但也不会是那种不知轻重的人。”

    “恩，那就好，只是，你知道冥夜他现在在哪里吗？”

    说到冥夜，紫语烟的脸色还是有一些难看，毕竟她真的没有想到，他能为她做到那个样子，绕是换成是她，估计她也不可能会为了冥夜而做到那个地步。

    “冥夜如今可以说是人不像人，鬼不像鬼，他为了你，可真是毁了他自已了！”

    游舒舒的心悸动了一下，她小声的应着。

    “他到底都做了些什么事情？还有，能告诉我他在哪里吗？”

    紫语烟顿了顿才道：“谁也不知道他现在到底在哪里，顶峰剑宗也在到处找他。”

    游舒舒蹙眉不安：“可是我听红无邪说，他不是被顶峰剑宗的宗主带回去了吗？怎么会不见的？”

    紫语烟轻叹一声：“人是带回去了，可是他有脚，如果他有心想要躲起来，会让谁见到？他已经没了消息快一年了，这一年来，我也到处在找他。”

    游舒舒呆呆的望着她，嘴里说不出一句话来，只觉得心口很堵，很沉重。

    原来，他对她，早已入骨，早已入髓了！

    直到现在，游舒舒才真正相信，冥夜爱她，真的和以前的那个女人没有一点关系！(未完待续。)