
    “要我们收手也可以，但是你们要答应我们一个条件。”沉默了一会的雪怪王开口道

    红霸天想了想，看了眼灵动和游舒舒，见他们脸上并没有任何表情

    “你说说看，到底是什么条件。”

    雪怪王从马上下来，带着冰天雪地的寒气往前走了好几步，随着他越来越逼近，他身上的那股寒劲越发的副进了他们，周身的空间越来越低。还夹杂着很强的气场。

    紫语烟是四个人里面修为最低的，她最先忍受不住，白着个脸往后退了几步。

    而游舒舒则运用气势，全场抵挡着他强大的气场。

    雪怪王停住脚步，扫了大家一眼，淡淡的说着。

    ++++

    “要我停战也可以，但是你们得将北城的地段让给我们，如此一来，我们便可以相安无视，从此以后井水不犯河水。”

    红霸天冷笑一声：“雪怪王，你未免太过自大了，凭什么要我们人类以土地相让给你们，我们现在并没有败，话语权还由不得你们。”

    “红城主，以北城换整个异世大陆的安危，我想对于你们来说是很划得来的，你们也看到如今外面的世界了，如果不是迫不得已，你们也不会组队冒着很大的风险来到我们这里，你们来这不就是为了要找寻解决问题的方法吗？”

    “雪怪王，你说的对，我们是来找寻解决方法的，而不是来向你们求饶的。”

    游舒舒冷笑一声：“雪怪王，我看你根本没有诚心想要解决问题，你说的对，我们是来找寻解决办法的，但不是来自取其辱的，既然谈不开，那就只有用一战解决了。”

    雪怪王冰冷的眼光射向了游舒舒，眼底抹现出一抹现出一丝奇色。

    “年纪轻轻的，修为倒是很另人刮目相看。”

    “不必多说什么，我们实力见份晓。”

    灵动点头：“雪怪王，既然如此，开战吧。”

    雪怪王哈哈大笑，声线非常干涸，沉着又沙哑：“好，既然如此，一战便是！”

    话音一落，他的手一挥动，原本已经安静下来，没有狂风的冰天雪地内，此时突然声音四起，地面上结起的冰块正在慢慢的变化着，冰块开始裂开，一整片的冰雪地里发出咔呀的声响，雪怪王确突然消失不见，连同他的战马，无声无息的消失了。

    “这是怎么回事，师妹？”紫语烟上前一步，奇怪的望着前面突然出现的变化。

    游舒舒摇头：“不知道，肯定不是什么好事情就是了，大家准备好。”

    而就在这时，那裂开的冰块以秒见的速度组成了一个冰雪人，一闪时间而逝，冰雪人以惊人的速度多了起来，一会儿时间之后，只见前面的冰天雪地中战满了全身雪白，带着浓浓寒意的冰块人，冰块人和人型差不多，但头部没有任何五官，他们步伐整齐的往游舒舒他们逼进。

    “这雪怪王可真不是一般，竟然能将冰块幻化成人型，看来，要想进他的身，确实很难。”游舒舒看着前面越来越多，有如排山倒海般的无脸冰块人正整齐的朝他们走来。

    灵动面无表情的看着那些冰块人：“雪怪王的盛名当然不是盖的人，他活了这么多年，这点对他来说只是小意思。”

    “那你觉得我们有把握能打得赢他吗？”紫语烟望着灵动有些担心的问道。

    灵动嘴角扯起一丝笑意，并没有直接回答她这个问题。

    “大家准备好，他们很快便要发动进攻了。”

    灵动的话一落，那些冰块一越而起，齐举向大家发动了攻击。

    冰块所属寒冰系，攻击主要以冰冷系为主，他们一拥而上，四个人齐齐拿出武器，去攻击它们的坚硬和寒冷。

    可是被打落在地的冰块在倒在的那一刹那，竟有重新组合了起来，就像是生生不息一样。发觉到这一点的游舒舒感觉到非常不可思议。

    战斗场面飞光四起，冰块人倒地而落，马上又组合好了，又立而起。一时间，场面就这么尴尬了下来，灵动一直没有出手，而是静静的打量着他们的规律。

    游舒舒一边发动攻击一边望向灵动：“看出什么破绽了吗？”

    这东西打不死，僵持下去对他们一方是很不利的。

    灵动若有所思的点头：“差不多了，你们只管全力对抗，我来冲击他们的弱点。”

    灵动细细的看着他们的规律，若有所思的点了点头。

    他眼尖的发现，在雪怪的最中心处，有一股微弱的不易察觉的力量在操控着这一切。

    那股力量非常隐晦，不易察觉，饶是他也是看了好些时候，才觉得不太正常。

    他的左手忽然拿出，从中指间射出一股透明不带色的线条往中心处而射去。

    中心处在受到冲击的那一刹那，所有的冰块人都受到了些许影响。

    灵动漆黑如默的眸底现出一抹亮光，他手指中的攻击速度加快加大。

    很快，冰块人越来越受到影响，片刻之后，被打倒的冰块人再也不能起身，融化成了冰水，消失在这冰天雪地中，就似从来没有出现过一样。

    其它三个见此，相视一眼，以最快的速度攻击起来，最后只一会儿时间之后，所有的冰块人在他们的对抗下，全都化成了雪块。

    灵动继续手中的攻击，一边向大家吩咐着，他知道，雪怪王正藏匿于那中心处。

    “大家全部将攻击力集现在中心处。”

    三个人找一一找准了位置，一共向中心处发动了攻击。

    一会儿时间之后，雪怪王再一次的现身了，他骑着战马，后面是扑天倒地而来的冰块，随着他的出现，全部都砸向了他们。

    战斗一下子变的更加的激烈起来，雪怪王手中的长剑向虚空中挥舞着，这一击带着他强大的气势和功力，在迎面而来，对碰上的那一刹那，紫语烟的胸口处被砸到了。她的胸口处传来了扑天而来的冰意和冷意，全身都感觉到冰冷不已，她的脸色更加的发白，连连退了几步，大口的呼吸着。(未完待续。)