
    从结界内出来的时候，守在结界周围，有大片大片的雪怪一一踏进了结界内。

    游舒舒和紫语烟一样，对于这个结果觉得非常不可相信。事情转变的太快，快的她根本摸不清缘由，但她知道，这事一定和灵动有关。

    “灵动，事到如今了，你是不是该和我说实话了。”

    灵动不解：“你想要知道些什么？”

    游舒挑眉望着他：“比如说，你的修为到底到了何地步了，为什么这么多年来我问你，你一直不肯告诉我。”

    灵动望着远方，沉思了一会儿才道：“舒舒，这个世界上有很多事情，你不必知道的太多，这个世界远比你想象的要复杂很多，很多事情不是我们人力可以控制的，饶是我到了如今的修为，也依旧如此，人外有人，天外有天，这句话说的一点没错。”

    这些话，游舒舒都听的发腻了：“既然你不肯说，那有一件事，我希望你能将实话说出来。你这个人太过神秘，说实话，这些年我和你在一起，却始终看不透你的心。不知道你心中到底是怎么样的想法，不知道你的所有事情，而你确恰恰相反，我的所有事情你都一一知道，我在你面前就是一块白纸一般透明。所以，你能和我说一次实话吗？雪怪王到底为什么突然之间改变了主意？你们之间定是认识的对不对？”

    灵动望着她，看了眼紫语烟，紫语烟马上明了，她对着游舒舒说道。

    “舒舒师妹，那你们先聊，我去那边。”

    游舒舒点头：“小心一点，雪怪很多，虽然雪怪王发话了，但就怕万一。”

    “恩，没事，我会小心一点的，就不打扰你们了。”

    紫语烟离开，走到很远的地方，一个人静静的呆在那里。

    游舒舒抬眸看着灵动：“好了，你可以说了。希望你说的是实话。”

    灵动点头：“你说的对，我和雪怪王很多前年确实认褒，我们俩之间不分上下，也约定以后都不会伤害彼此，不过这次他放弃异世大陆和我并没有关系。”

    游舒舒异知道，他们两个人定然是认识的，但她也没有兴趣去了解以前他们俩的事情：“恩，那是为了什么？”

    “和火凤凰有关，在很多年前，一直有一个传闻，雪怪王作为超自然的存在，他拥有不死不灭的身体，但是，这世界上确有一个种物种能打破他的独有地位，那就是万年一遇的火凤凰，而雪怪王也深信一点，他的脑海中一直有一个观点，那就是这世界上所有的物种和东西都有相克的东西，对立的东西存在，虽然他作为超自然的物种，但他对此也是深信不疑，火凤凰到底有没有那个本事能打败他，谁敢不敢保证。”

    “哦？这就是你的解释？这雪怪王还真是胆小，竟然为了一个不知道真假的预言给吓跑了，这一点我倒还真没想过。”

    只不过事情真的如灵动所说的那样吗？最后一句话，游舒舒并没有说出来，对于灵动，他说的话，她最多只会相信九分，不是她聪明，只是一个人如果太神秘的话，那么如果有一天，他终于将真相道出，那么，好像别人也不会完全相信他了。

    灵动当然不知道游舒舒现在心中的想法了，他不知道的是，如果对一个女人瞒了太多的事情，那么以后她都不会完全的相信他了。

    “恩，我说的全部都是实话，这下你总该相信我了吧？”

    游舒舒不去理会他的目光，将头移向了虽处。

    “好了，你说的就是了，等所有的雪怪都进去之后，这个结界我会再次将她封印起来，对了，这件事，我自已来就可以了，不用你插手。”

    灵动点头：“恩，结界是必须要封印好的，只是你真的不需要我帮助吗？”

    “不必了，只是过是封印结界而已，我会做好的。”

    “那行，不过之后你有什么打算吗？”

    游舒舒脸色难看：“当然有了，我要去找玉珊，去找茴茴，还有冥夜。我要知道以前所有的人的消息和下落，是生是死，我都要去找他们。”

    “恩，如今红霸天没了，天下的局势需要你去座震了。”

    游舒舒摇头：“这些事暂时不提了，先找到他们再说吧，好了，时间也过去的差不多了，雪怪看样子应当全进去了，我去封印结界了。”

    “再等等吧，万一有落单的。”

    就这样，直到天亮的时候，游舒舒才去将结界封印了起来，雪怪的世界再一次和异世大陆的结界隔离而开，只是希望，以后，雪怪王再也不要起出来的心思了。

    路口上，紫语烟再和游舒舒道别。

    “舒舒师妹，那我们在此告别了，以后希望我们俩还能相见。”

    两人手拉着手，关系一下子不可思议的变化了不少。

    “恩，当然会了，我现在要去找他们，如今各大家族受损不少，而你们紫家也可以重振雄风了，红霸天一死，红家的人就会滚回西城。”

    紫语烟轻叹一声：“如今紫家人丁单薄，饶是如此，我怕也管不了共它的家族了。我觉得，你如今修为如此高深，或许可以领导着我们整个异世大陆。”

    这句话是紫语烟的真心话，其实两个人的不和只是为了冥夜，如今紫语烟放弃了他，面对着游舒舒时，又是不同一样的目光和想法了。更别提，游舒舒如今的修为放眼整个异世大陆，除了她身旁的灵动，怕是没有人是她的对手了。

    “这些事情我倒没有考虑过，以后的事情会如何发展，我也说不准，如今，我现在唯一的想法就是快些找到那些我在乎的人。”

    “恩，如果你有需要的话，随时来中城紫家找我，我会尽全力的帮助你。”

    “知道了，师姐，我会的，还有，如果你知道冥夜的消息的话，希望你能第一时间来通知我。”

    想到冥夜，游舒舒脸上有一丝的难受之情，他为了她真的如此了吗？

    “恩，当然了，夜哥哥如果知道你回来的话，一定会很高兴的。还有，以后不要叫我师姐了，我现在哪里敢当你的师姐，直接叫我名字吧。叫我语烟就可以了。”

    游舒舒笑着点头：“恩，好了，我们就此拜别吧，后会有期。”

    “后会有期。”(未完待续。)