
    灵动愣了一下，他苦笑一声，暗自伤身的摇头。

    “舒舒，你知道，我只是为了找回以前的你而已。”

    “你也知道，那只是以前的我，而现在，我只是我，不是以前和你相爱的那个人！麻烦你看清自已的心好吗？你不要说冥夜怎么样，其实在我看来，真正将我当成替身的人，是你，！那只是前世的我，而这世，是一个全新的我，你到底明不明白啊？”

    游舒舒咆哮似的说出了这人段话，胸口剧烈起伏着。

    灵动放下手中的酒杯，悲凉的望着她，眼底尽是伤痛之色。

    “我从没有将你当成过替身，你们根本就是同一个人！”

    “你不要再自欺欺人了，一个前世，一个今生，怎么可能是同一个人！”

    “可在我的眼中你们就是同一个人！”

    “没了相同的记忆，没了相同的灵魂，有的只是一副相同的容貌，灵动你凭什么说我们是同一个人，只凭我的样子吗？”

    灵动被她这一句话问的再也说不出一句话了，他拿起酒杯，又往杯子中一倒。

    “灵动，你不要再喝了。”游舒舒无奈的看着他。

    灵动一大口下肚，胸口处好似要燃烧般一样。

    “你走，你不要管我。”

    游舒舒深吸一口气，尽量用平淡的语气对着他说道。

    “在吴国大陆的那几年，我很感激你一直帮助我，在我的心底处，我会一直将你当成我的大哥对待，不管你恨我也好，不理我也罢，我的心底处会一直将你当成我的朋友，但也只是能是朋友，你爱的人只是前世的我，希望你能明白，能想清楚，好了，我要说的话，都已经说明白了，你少喝一点，早点睡觉。”

    游舒舒话落，转身便欲往外而去，灵动确突然一个闪身来到她的面前，挡住了她的去路，双手按在她的肩上，神色痛苦的望着她。

    “舒舒，你别走，别走。”

    游舒舒想要推开他，但奈何并不是他的对手。

    “你别这样，灵动，你喝醉了，快放开我。”

    灵动不依，一把将她搂在怀中，浓重的酒味涌入游舒舒鼻内，他火热的唇映上了她的耳垂处，轻柔的亲吻着她。

    游舒舒打了一个激灵，在他的怀中激烈的针扎着，她没想到灵动竟这样放肆了。

    “灵动，你快放开我，你不能这样对我！你听到没有？”

    “我不放，舒舒，我对不起你，你原凉我好不好？原凉我。”

    他的声音很沙哑，听起来非常的干涸苦涩。

    游舒舒知道，他喝醉了，已经将她当成前世的那个人了。只是她真的不是她好吗？

    “灵动，你看清楚点，我是舒舒，不是你那个记忆中的人，你不要说什么原凉的话，和我没有一点关系，你放过我好吗？”

    灵动不依：“不，你就是舒舒，你们的名字都是相同的，怎么可能不是同一个人，我知道，前世的记忆你都没有了，只是，你给我一个机会好不好？总有一天，我会让你想起你前世的记忆，这样，我们就能回到过去了。”

    “你别这样，你醒醒吧，前世的记忆怎么可能找得回来，而且，你怎么知道，我想要找回前世的记忆，你不要这样，每次都替我做决定，我的人生我要自已做主，你没有资格将你的想法强压在我的身上，这样对我很不公平！”

    “我不要你离开我，你不要离开我好不好？我真的知道错了，舒舒，你不要走。”

    游舒舒彻底崩溃了，灵动果然一直停留在前世，前世的他们到底是什么样的情感纠结，以至于灵动不顾一切的将她带到这个世界上。

    +++++

    前面突然响起急切的脚步声，冥夜突然出现在了房间门口，看着房间里的情景，他的火气顿时来了，空气中尽是冰冷的温度，他走到灵动面前，一拳朝他的脑袋砸了过去。

    喝醉酒的灵动，并没有擦觉到他的动机，身子一个酿呛被他打倒在地，嘴角有一丝鲜血留出，他手中的酒杯也打散在地上，一瓶酒打湿了灵动白色的衣服。

    灵动眯着眼看着冥夜，两个人四目相对，眼里都蹦出了强烈的火花。

    空气中的温度快低到了极限，两个人的脸色慢慢的变的冰冷阴森。

    眼看着一场大站就要爆发，游舒舒赶快将冥夜拉开，开口说道。

    “灵动他喝醉了，他不是故意的，我们走。我找个人来照顾他。”

    冥夜狠戾的看了他一眼，眸底冷意十足，似冰般的寒冷！

    游舒舒拽着他往房间外而去，灵动确突然出声。

    “舒舒，你真的选择了他吗？”

    游舒舒停住脚步，并没有回头，她的声音非常的坚定。

    “灵动，你和冥夜之间从来都没有可比性，他从刚开始就已经走进了我的心。我的想法其实从来就没有变过，你爱的人，早就已经是过去式了，我只是我，而不是你记忆中的那个人，如果你真的把她当成我，把我当成她，那才是对我最大的不敬。”

    游舒舒将话说的明明白白，她不想留任何一点希望给冥夜，以前她就做错了，在吴国大陆的时候，有些时候，她还是和他走的太近了一些，但那只是她不明白她的心的时候，当再一次见到冥夜时，她的心狂跳了起来，那时，她才真正了解到，原来，在她的心底处，一直有冥夜的存在，她爱的人一直是他，从来就没有变过。

    “我这辈子爱的人是冥夜，以后也只会爱他一个人，所以，对不起了，我不是你想要找寻的爱。”

    一口气说完，游舒舒感觉到舒心了不少，她抬眸看了眼冥夜。

    “走吧，我们去休息了。”

    她的声音很柔很轻，灵动的心中有如千刀万剐般的难受，他和她在一起整整七年多的时间，她从来没有用这种语调和他说过话，从来没有，哪怕一次也没有。

    原来，从一开始，就是他的一厢情愿，他早就失去了他，在很久以前的那个风雨交加的晚上。(未完待续。)