
    冥夜将被子往上拉了一下，将身体靠的她紧紧的。

    两个人是第一次这么亲密的接触，其实游舒舒还是感觉到有些紧张的。

    她也快三十岁了，但从来没有和一个男人有过这么亲密的关系。

    刚才在聊着天，并没感觉到什么，现在两个人都没了声音，反而倒显的尴尬了。

    “恩，我们睡吧。”

    游舒舒闭上了眼睛，不去看他，感觉就会好一点了。

    冥夜轻笑出声，将她的发丝拔在后面，侧着身子盯着她的脸看。

    一直到游舒舒传来了均匀的呼吸声，他才将眼光移开，在她的脸上亲亲一吻。

    这样的幸福，他连做梦都在想。

    看着她熟睡的可爱模样，他的心慢慢的暖了起来，不怪他不想睡。

    他现在真的是兴奋的睡不着，他没想到，他的梦想终于成真了。

    他终于再一次和她在一起，而且，比以前更加的亲密了。

    他绝定了，等过两天，他就要将她娶回家里，要一辈子和她在一起。

    然后，两个人在生几个包子，就这样幸福的过一生。

    带着这样美好的想法，在临近天亮的时候，冥夜也终于闭上了眼睛，睡着了过去。

    直到差不多中午的时候，小西过来敲门让游舒舒准备去吃中饭的时候。

    两人才醒了过来，相视一眼，游舒舒觉得有些不好意思。

    虽然两个人并没有发生什么，但毕竟是睡在同一张床了。

    “你趟着，我去开门。”冥夜温柔的看着她。

    冥夜快速的穿好衣服，将房门打开，打开门的那一刹那，小西蹙起了眉。

    那意思非常明显，你怎么在这个房间里。

    冥夜知道他心中所想，但两个人本就准备结婚了，他连他妈妈的戒子都送给了她。所以，也没有什么好瞒着大家的人，迟早都会知道的。

    “小西，你等会，舒舒还在睡，我们马上过来。”

    小西指着他：“你们..............”

    “不是你想的那样，但，几日之后，我打算娶舒舒进门了。”

    小西面无表情，眼里说不清是喜还是不高兴。

    “哦，那你们快点来吧，大家都在等着你们。”

    冥夜好像猜到了他心中的想法，毕竟，游舒舒如果和他成亲了，那么小西就会自然而然的感受到了孤独感了。

    “小西，等我和你娘成亲之后，你也般去我们顶峰剑宗，我们一家人要在一起才比较好，以后等我和舒舒帮你生了个弟弟妹妹的，你也好帮助我们教育，是不是？”

    冥夜知道小西这孩子从小就缺爱，他不想让他觉得是他抢走了他的娘。

    而且，他们成婚以后，他也一定会尽会力的去对小西好。

    游舒舒所在乎的，他只会更加的在乎而已。

    小西低着头，顿了一下，才抬眸望着他，微微一笑。

    “恩，不说了，你们快点准备吃饭吧。”

    冥夜在他的肩膀上轻轻的拍了一下，给了他一个关爱的眼神。

    只是希望小西心里千万不要有芥蒂。

    两人一会儿之后，从房间里出来，游舒舒问着冥夜。

    “你刚才和小西都说了些什么呢？”

    “哦，他发现我和你在同一个房间里有些诧异，然后，我向他说了过几天我们就会成亲了，成亲之后，我让他随我们一同去顶峰剑宗。”

    游舒舒白了他一眼：“我什么时候说要与你成亲了？”

    冥夜拉起她的手，眼神看着她无名指上的戒子。

    “还想反悔吗？戒子都收下了，结婚只是迟早的事情，还想耍赖不成？”

    游舒舒骄喝一声：“不和你说了，肚子好饿，去吃饭了。”

    然后，一个闪身，便消失在了原地。

    冥夜摇头一笑，这个丫头，在家里还搞这样，也不怕吓到别人。

    一桌人看着冥夜和游舒舒先后来到，看着他们的眼神都闪着亮光。

    游舒舒就像做贼似的逃避了他们的目光，拿起筷子低着头不吭一声吃了起来。

    玉珊还是如以往一样，特喜欢八卦。

    “舒舒，听说昨晚你和冥哥哥睡在一个房间里哦？”

    游舒舒一口饭喷了出来，她蹙眉望着她：“玉珊，你想呛死我啊？”

    玉珊无辜：“舒舒，你的反应要不要这么激烈，我只不过是问你一个问题而已。”

    一个问题而已，知不知道这个问题很难她难已回答啊。

    大家心知肚名就好了啊，为什么一定要她亲口说出来嘛。

    这个玉珊真的是坏透了。

    “好了好了，不要啰嗦了，你们吃不吃？不吃我一个人将好菜吃完掉去。”

    金茴微笑着看着他们，摇摇头没有再说什么。

    玉珊则依旧是不依不饶：“舒舒，你还没有回答我的问题呢。”

    游舒舒无奈，这丫头怎么就这么烦人呐。

    “对，是睡在一个房间了，你说你这个人真的是，既然都知道了，干嘛还要来问。”

    玉珊高兴的笑出了声：“对嘛，这才是我以前认褒的舒舒的性格嘛。”

    游舒舒无语：“吃你的饭，不要再讨论我了，倒是叶塔，这么多年，你怎么还管不好玉珊呢？说话还是这么没头没脑的。”

    叶塔无辜中枪，轻笑着一声，自顾的夹起了菜，没有再说什么。

    “对了，你如果要和玉珊在一起的话，可要娶他为妻哦。”

    游舒舒一脸正经的看着他，仿佛在讨论吃什么菜一样的平常。

    这下倒是轮到叶塔一口饭喷了出来了。

    “那个，咳咳，我知道了，可是也要玉珊同意啊。”

    “怎么，玉珊你不同意吗？”游舒舒挑眉的望着玉珊。

    说到自已的事，玉珊终于低着头不说话了，一个人自顾自夹吃起了菜。

    游舒舒倒像是一个家长一样，对着叶塔说道。

    “既然现在我们已没了什么危机，你可以选个好日子，来向我提亲便可了。”

    玉珊抬眸嘟着嘴看着她说道：“舒舒，你能不能先吃饭。”

    “我这是说的正事，你们俩既然都对彼此有意，那还不如早点嫁给他比较好，叶塔，你说是吧？”

    叶塔点头，宠溺的看了眼玉珊：“舒舒说的对，我稍后便去选个好日子。”

    玉珊低着头，脸色有些发红了。

    游舒舒知道，玉珊紧张的时候，就不会说话了，这丫头，心里肯定非常高兴呢。(未完待续。)