
    听到声音后，两个人不约而同的转过了头。

    “什么事啊？舒舒？”两个人起身一边往这边走来一边说着。

    “你们帮我照看一下宝贝，我去冥夜那里看看。”

    “舒舒姐，发生什么事情了吗？冥夜他去哪里了？”

    金茴看她脸色有点不正常，疑惑的问着她。

    游舒舒伸出手指了指那个发出光圈的方向。

    “你们看到没？那里有异像，冥夜都去了好一会儿了，还是没见他回来。我有点担心他，想去看看，你们在这里帮我照看一下宝贝。”

    说完，便马上低下头揉声的嘱咐着冥宝贝。

    “宝贝，娘去看看你爹爹，玉珊阿姨和茴茴阿姨在这里陪着你，听话点。知道？”

    冥宝贝也发现了游舒舒的脸色不太对头，倒也不在生气了，一双如黑葡萄的眸子看了她一眼，轻轻的点了点头。

    游舒舒一跃而起，转身往那个光圈处而去。

    金茴两个人一直看着她那个方向，眉眼间都有一点担忧。

    游舒舒随着那个方向飞身过去，才发现，那个发出光圈的地方远不是他们看到的那么近，而是更远更远，因为越是往前飞，眼睛看到的距离好像还是那么远。

    就好像她根本就没有往前飞一样，而是停留在原地一样。

    游舒舒的心越发的感觉到不安起来，那个光圈是怎么回事？就好像是虚幻的一样。

    她慢慢的将飞行转化成了瞬移，可是，瞬移了好几次，距离还依旧是那样。

    此时，她才心里一惊，感觉到了她一定是无意中闯入了哪个结界中了。

    不然不可能会是这样的子的。

    她感觉到不安，以她现在的实力，在异世大陆，还没有几个结界是她不能破开的。

    但是这个结界确将她毫不知觉的引了过来，到如今才反应过来。

    如今在异世大陆算是顶峰剑宗的人修为最高了。

    冥夜做为顶峰剑宗的少宗主，这几年为了超越自已，更是进步神速。

    而能让他也进入的，可见这个结界非同一般。

    游舒舒想到这，便停止了继续前进，九阳神功第八式开始启动。

    空气中慢慢的出现了很大的波动，在她周身环绕着圈圈。

    无声无形的攻击力开始慢慢的行成。

    游舒舒站立在攻击力的最中央处，身体飞速的在空中旋转着。

    随着她的速度越来越快，空气中流动的气流也越发的汹涌起来。

    她闭着眼睛，尽全力的催动着这一击，她现在很担心冥夜，来不及多想。

    只得想用尽全力将这个结界给破开。

    就这样，功利凝聚了约摸五分钟之后，游舒舒的眼才慢慢的睁开，眸底一暗。

    大喝一声，双手伸手，将气势分散而开，随着手中的光流波动，空气中猛然大力一震，空气中出现了强大的扭曲，她手中的力度开始慢慢加大。

    这个结界果然够强，她这么用尽一击，还只是扭曲了一下，并没有奔溃。

    眼神一狠，头顶处的古琴开始飘散而开，慢慢的变大，悬浮在半空中。

    游舒舒和这古琴早已是心灵相通，一个念头，古琴便开始弹奏起带有杀伤力的琴音。

    两种攻击力加起来，这个虚无的结界终于开始了大力的波动。

    空气是愈发的凝结在了一起，往外而开的压力越来越大，越来越强。

    同时运用两种功力，游舒舒从来没有运用过，所以此时的她感觉到了力气有些透支。

    额头上开始冒着细汗，身上也慢慢的变得有些脱力。但她知道，她现在必须得支撑下去，必须得撑到这个结界爆破而开，从而找到冥夜。

    随着时间越来越长，空气中的波动已经差不多到了一个极限了。

    游舒舒的体力也差不多到了一个点了，此时的她脸色有些发白，身上早已是湿透了，汗水将她的紫色长裙给浸湿了，唇色发白，脸上就好像纸片人一样。

    就在她感觉到再也支撑不下去的时候，这个结界发出了几声巨大的声响。

    “砰，砰，砰..........”

    巨大的声响一个接一个，没有要停下来的意思，由于此时的游舒舒已没了什么体力，所以，这种冲击过来的力度快速的朝她压了过来。

    此时的她没有了抵抗力，没有办法能抵抗得了这种压力。

    最后，胸中硬是被冲撞出了血，脑袋开始浑浑噩噩，身体感觉到了极力的难受。

    这种压力好像要将她的五脏六腑都给压碎了，呼吸越发的弱了起来。

    她这是头一次感觉到了生命正在慢慢流失。

    她自从穿越过来到这异世大陆这么久，从来没有过这样的绝望。

    那时的她在异世大陆是那么一个渺小的存在，但是都没有像今天这样的绝望过。

    原来，这个异世大陆真的不是像她想象的这么简单。自从上次发生了雪怪大变之后，异世大陆慢慢的平静了下来，放眼整个天下，游舒舒自认为是站在最顶处的一个存在，心中也开始慢慢的自负了一些，可经过了现在这个事情，她才感觉到自已有多么的可笑。

    在她以为这个异世大陆不过如此的时候，没想到在她的眼皮底下，竟然还有这样的一个结界，这说明了什么？这说明了异世大陆根本异不像是表面上这么简单的。

    不管这个结界是谁放下来的，怎么形成的，但是她如今是拼了全力，都没有将这个结界破开，反正将自已的命都搭了上去，如今冥夜自已都不知去向，谁还能来救她？

    身上已经没有了一点力气，全身痛到她无法想象，她很痛苦，眸子开始慢慢的闭上。

    脑子中开始出现冥宝贝，冥夜，.....那些她爱着的人的画面。

    心底感觉到了深深的绝望，从来没有想过，她竟然是像这样死去的。

    原以来，生活已经慢慢步入正轨了，果然，修仙之人，终究是会惨死的。

    这时的她，脑海中忽然有了妈妈和爸爸的脸，还有小丽。

    如果她现在死去的话，醒来的话会不会回到了现代。

    还能不能再次见到他们？

    或者，这一切的一切根本就只是个梦而已。(未完待续。)