
    脑海里出现了很多的画面，由开始慢慢的变的模糊，变的不清晰。

    意识也慢慢的开始消失，身上已经没有了任何的感觉。

    金茴和玉珊在原地一直看着那个方向，只是，游舒舒的身影在飞跃而去的时候。

    确马上消失不见了，她们并没有看到任何东西。

    一会儿之后，那个七彩光圈也随之不见，就好像从来没有出现过一样。

    玉珊和金茴两个人担心的望了一眼彼此，金茴呼吸有些加重。

    “玉珊，你说舒舒姐会不会出什么事？”

    玉珊的眼神担心的看着那个方向，重重的点头、

    “事情怕是不妙了，不然冥哥哥怎么到现在还没有出现，茴茴，你在这里照看着冥宝贝，我去看看，你们在这里小心一点。”

    金茴点头：“恩，你去吧。”

    玉珊飞身而起，往那边的方向而去，可是在原地绕了足足的十多圈之后。

    并没有发现任何的不妥，也没有发现游舒舒和冥夜的踪影。

    玉珊蹙眉感觉到了非常的不安，舒舒和夜哥哥一定是遇到了什么。

    现在该怎么办？

    她在半空中稍稍停留了一会儿之后，又继续开始向四周寻找着。

    可是时间一点一点的过去，依旧是没有发现任何人影和不妥。

    玉珊没有办法，只得先回过身，还是回家找叶塔商量一下该如何办。

    飞回了那个山谷，金茴马上迎了上来，焦急的拉住住她的手开口问道。

    “怎么样？有没有发现他们？”

    玉珊脸色不安的摇头：“没有，我沿着这个地方，将这个山谷都找了个遍，没有发现他们的踪迹，就好像那个神秘的七彩光圈一样，消失不见了。”

    “那你有没有看到什么打都的痕迹，或许他们是碰到了什么兽类了？”

    之所以不担心他们碰到敌人，是因为金茴以来，在如今的异世大陆，根本就不会有人敢和舒舒和冥夜做对，他们在这异世大陆已经是一个极高点的存在了。

    玉珊再次无力的摇头：“没有，没有打斗的痕迹，什么也没有。”

    冥宝贝此时也发现了不对，拉着玉珊的手：“阿姨，我爹和我娘去哪里了？你带我去找他们好不好？”

    玉珊蹲下来，玉手抚摸着他的小脸蛋，尽量微笑，不想去吓到他。

    “没事，你爹和你娘临时有事要处理，他们处理完之后就会回来的。”

    可是冥宝贝一脸不相信的样子：“可是你们刚才的对话根本不是这个意思，你骗我的对不对，阿姨，我要去找娘，我要娘，我要娘，呜呜呜。”

    说完，冥宝贝的眼泪留了出来，小嘴憋着，很委屈伤心。

    玉珊非常不好受：“宝贝，你爹和你娘真的是有事情了，一会儿就会回来的，我们现在先回去好不好?说不定现在你娘和你爹已经在家里等我们了呢。”

    “是啊，宝贝，我们先回家，说不定你娘已经在家里等着你了呢。”

    看着宝贝这个样子，金茴的眼睛酸酸的，心里很难受。

    冥宝贝不说话，只是低着头不停的哭着。

    金茴和玉珊相视一眼，带着冥宝贝先回南城。

    这件事情得和大家商量一下，该怎么办才好。

    带着冥宝贝回到了南城金府，只有小东在家，叶塔还在外面游玩。小东没有任何修为，所以根本帮不了一点忙，现在只有去找叶塔，和他商量一下该如何办了。

    金茴找来南城金府的所有下人，对着他们吩咐着。

    “你们马上去找叶塔，让他务必以最快的速度回来，就说我们有急事找他。”

    “是。”下人们很快走开，往外面走去。

    ++++

    这是一片如精灵王国般的地方，高大的树木直入云霄，这里的森林并不是像异世大陆寻样的一片绿意岸然，色彩是黄色系的，像落日余晖的那种，地上是厚厚的金黄色的落叶。

    铺满了整个大地，小鸟叽叽喳喳的叫个不停，这个地方就好像是童话世界里一样，太过美轮美奂，显得有些不太直真实。

    游舒舒则躺在落叶为床的地上，一双眸子紧紧闭着，嘴角还留着鲜血，和这个世界的风格显得有些格格不入。

    微风吹过她的脸庞，将她额头的发丝吹的胡乱飞舞，她的脸色很白，没有一点血色，身体一动不动，好像连呼吸都感觉不到了，整个人没有一点生命的气息。

    正在这时，远处传来了一阵兮兮的脚步声，声音由远而近，有柔到强。

    一个身上背着长弓的年轻男子将眼光放到了正躺在地上没有气息的游舒舒身上。

    他身穿蓝色的长袍，举手投足间散发着一种贵然的气质，他的眸子非常的好看，是那种如海洋般的深蓝色，高挺的鼻子，削薄的嘴唇，整张脸的线条非常的完美。

    他在原地定了一会儿，高大的身躯慢慢的朝她看去，眸底现了一丝疑惑。

    来到游舒舒的面前，蹲了下去，见她的嘴角有血，脸色发白，伸出手在她鼻子上面试了一试，发现还有一息微弱到另人难已发现的呼吸。

    男子并没有马上要救助她的意思，而是将眼光放在了游舒舒的身上。

    游舒舒虽然有个三岁的小孩子，但是依旧是很漂亮，加上好功力的提升，所以看起来只有二十多岁的样子，一点也不像是一个有儿子的母亲。

    但那名男子确从她的眉眼间感觉到了她并不是只是一个小姑娘。

    定着她看了一会儿，好像是在考虑着什么，接着眼底流露出一丝疑惑，就这样忽然站了起来，迈开脚步，准备往前走去，但他刚走，确听到了她发出的微弱的声音。

    “冥夜......”

    因为她的声音太小太小，一般的人几乎是听不见的，但这名蓝衣男子确听得一清二楚。他转过身，看着她，她没有血色的唇好像还想要说些什么，可是再也好像发不出任何一点声音。

    蓝衣男子蹙眉，冥夜是谁？

    但脚步往前走，这时倒没有多想什么，弯下腰伸出手将她抱在怀中，双手扶着她，慢慢的往前走去。

    蓝衣男子仔细的看了一眼游舒舒，眸底有种说不清楚的意韵。(未完待续。)