
    游舒舒醒过来的时候，已经是二天之后的下午了，无力的慢慢睁开眸子，入眼的便是这个陌生的房间，周围陌生的一切另游舒舒感觉到了不安。

    她很想起来，但她的身体确非常的无力，全身如散架了一般的难受。特别是胸口处，非常的疼，这样的感觉非常的难受，但确比不上内心的无助和不安。

    起来之后，便想到了之前的事情，冥夜到底去哪里了，自已现在又在哪里？

    到底发生了什么事情？有太多太多的问题涌入脑海，但确找不到答案。

    仔细的端详了这个房间，是由树木和枝条组成的，而另她感觉到吃竟然的是，这个房间的树木枝条竟然是活的，因为绿意黯然，还散发着阵阵的叶子味道，大自然的气息非常的浓重，这房子就好像是由一棵棵权树组成的，但是确组合的完美无缺，。

    游舒舒想到了以前在现代世界里的童话世界里，好像就是这个样子的。

    想到这里，她的心一惊，有一种感觉莱西，那就是她已经不在异世大陆了。

    她知道，这个世界上有很多的空间和位面，异世大陆和现代世界都中是其中的两个而已，如果她猜的没错的话，她在异世大陆闯过去的那个结界应当就是位面与位面之间的打开点，虽然不知道那里为什么会出现这样一个位面打开点，但是一定是有道理的。

    因为，异世大陆那个山谷，她再熟悉不过了，她们以前经常到那一带游玩，那里如果有结界的话，她一定会发现的，可是之前并没有，而那次突然出现的光圈，应该就是一切事情的起因。

    如果她现在不在异世大陆的话，那么是不是代表冥夜也在这里。

    还有她的冥宝贝，现在一定在到处找她，他那么粘她。

    想着想着，游舒舒的眼泪留了下来，她到底该怎么办？

    时间就这样慢慢的过去了，游舒舒一直呆呆的望着头顶，眼神非常的无力。

    到了晚上的时候，外面暗了下来，月亮挂在了天空。

    透过窗户，可以看到这里的月亮非常的大，大的另游舒舒感觉到嘱惊。

    她从来没有看到过这么大的月亮，看起来就好像和一张吃饭的圆桌那样大。

    房门在这个时候被人推开了，听到声因后的游舒舒马上回过神，疑惑又担忧的看着。

    推门进来的时候蓝成，他看了眼床上的游舒舒，见她已经醒过来了，走了过去。

    “你醒啦，感觉如何了？”蓝成的声因并没有什么感情，脸上也很平淡。

    游舒舒疑惑的看着他：“你是谁？这里是哪里？我为什么会在这里？”

    蓝成从进来的时候，就一直在暗地里观察着她的反应和表情。见她的样子的确是不像装的：“你真的不知道这是哪里吗？”蓝成又问道。

    “不知道，你为什么这么说，难道是你带我来的？那个结界和你有关？”

    想到这些，游舒舒对眼前的男人感觉到了强大的不安。

    因为她发现，她现在一点功力也提不上，这种无力感让她感觉到了害怕。

    她只不过是受了伤，就算是受了重伤，功力只会减弱，并不会完全消失。

    她现在的感觉就像是刚到异世大陆时一样、

    蓝成慢慢的走到她的身边，细细的看着她的眼晴，那双清丽的眸子里水汪汪的，特别的清澈，她的眼睛很漂亮，虽然眸子里尽是害怕之意，但确偶尔有一咱灵动的感觉。

    “我不知道你在说什么，但是有一件事情你要搞清楚，是我救了你，如果不是我的话，我想你现在已经没命了，你说的什么带你来，什么结界之类的，我不懂。”

    蓝成看到她这双眸子已经基本确定她确不是神龙教的人，因为神龙教的人是不会有这么一双灵动清澈的眼神的，他看人的眼光一向没错，所以，和她说话的语气也好了一些，原先面无表情的脸上此刻缓和了些许。

    游舒舒呆呆的看了他一会儿，心里在思考着他的话是真还是假。

    不管那个结界是不是和他有关，但是这个人救了她一定是没错的。

    因为当时受重伤的时候，她以为自已就这样玩完了，在恍惚中她好像还看到了现代的妈妈爸爸，还有小丽，她有那么一瞬间以为自已又回到了现代了。

    “谢谢你救了我的命，不过你能告诉我这是哪里吗？你还有没有看到其它人和我一起来，你发现我的时候只有我一个人吗？还有你是在哪里发现我的？”

    想了些许时间之后，游舒舒便提出了这么一连串的问题，听得蓝成扶额无语。

    “你是在山谷处被我找到的，我发现你的时候只有你一个人，当时你受的伤很重，你嘴里嘀咕着一个人的名字，我想你要找的人就是他吧。”

    听到这里，游舒舒感觉到了失望和伤心，看来，她真的和冥夜走散了。

    “哦，那你告诉我这里是哪里？这里是异世大陆吗？”

    抱着最后的一点希望，希望能从他嘴里听到这里确实是异世大陆时。

    蓝成的语将她打入到了谷底：“不是的，我没有听说过什么异世大陆。”

    这里并不是异世大陆！！

    游舒舒惊呆了，为什么？这一切是为什么？为什么好端端的她又穿越了？

    她在异世大陆呆了那么多年，有冥夜，有冥宝贝，还有那些朋友，早就习惯了那里的一切，已经慢慢适应彻底的时候，突然之间又将她拉到一个陌生的地方。

    这一切的一切，她真的想不清楚到底是为了什么。

    她只想平平静静的过日子，和自已爱的人和爱自已的人在一起。

    为什么这个愿望就这样的难，一次又一次的别离，她真的快受不了了。

    眼泪无声的流了下来，打落在她的脸庞，滴落在了床头。

    蓝成看她哭了出来，脸色有些变化，开口的声线温和了很多。

    “你不必伤心，我相信你一定能够找到你想要找到的人的。”

    能找到想找的人吗？当时在异世大陆的时候，她也是这样想的。

    也许以后还能找到她的家人，她的爸爸妈妈还有小丽。

    可是结果还不是根本就是不可能的。(未完待续。)