
    蓝西扬了扬眉，这是要说三弟的事情了？这小丫头片子到底知道些什么？

    不过看她现在这个样子蛮可爱的，逗她可真是有趣。

    “恩，说吧，我不会告诉他的。”

    听完这句话，小铃才松了一口气，一双水汪汪的眸子看着蓝西，恭敬的说着。

    “我是觉得三少爷他对那位小姐太热情了，和她说话的时候，嘴角总是会时不时的扬起笑意，然后他们刚才出门的时候，我看见三少爷笑的可开心了，我很难得看到他这个样子，就算是和那个天仙院的小仙姑娘在一起，也没有见到过。”

    一口气说完，小铃就觉得有些后悔了，她这都在说些什么啊，怎么将心里的实话全部都说出来了，说少爷就说少爷，怎么把小仙姑娘也拉进来了，她真的是够笨的。

    这么想着，小脑袋又不知不觉得垂了下去，小手紧紧拉着衣服角，看起来挺懊恼的。

    “哦？他们刚才出去了？你知道他们去哪里吗？”

    “恩，我听少爷说是去见一位名医，因为那位游小姐说要问什么修为的事情。总之，大盖就是这样子的。少爷，我的话说完了，我是不是可以下去了。”

    小铃现在一点也不想待在这里了，说实话的感觉很不好。

    蓝西看了她一眼，脸上的笑意慢慢的停了下来，挥挥手，轻恩了一声。

    接着，小铃便快步的往外面走去，一点也不敢停留了。

    蓝西现在脑海里想着她的话，难道说弟弟是喜欢上那个游舒舒了？

    只不过，那小姐都说了她有丈夫，有小孩了，那蓝成那样热情又算是怎么回事？

    就算人家再怎么有风味，说到底都已经是别人的了。

    想到这，蓝西便决定，等蓝成回来的时候，一定要好好的和他谈谈这件事情。

    蓝成带着游舒舒一直走到了山谷外面，入目的便是一条热闹的街道了。

    这街道和异世大陆差不多，人来人往的，很是热闹。

    “蓝成，你说的那位名医是住在街上的吗？”

    一般像那些名医之类的，不都是脾气古怪，住在什么深山老林的地方的嘛。

    “也算是，也不算是吧，别急，你待会就知道了。”

    游舒舒有点不太懂他的话，住就住了，没住就没住，他这话说的太牵强了吧。

    但她也没说什么，紧跟着她的脚步往前走去。

    一路上，有很多人都来找蓝成打招呼，看来他的人缘还挺不错的。

    大约过了十多分钟之后，蓝成待着她来到了一座院子前面，只不过这个院落的门是关上的，蓝成的手里不知道什么时候多了一串钥匙，他拿着钥匙走到了大门前，用钥匙将房门打开，入目的便是空矿的房间，里面空无一物，没有任何东西，这怎么看怎么了不像是一个家呀，这个名医真的住在这？

    带着满肚子的疑问，跟随在蓝成的后面，差不多走到最中间处的时候，蓝成望了一眼头顶处，只见头顶处有一个圆圆的盒子挂在上面。蓝成伸出手，一道亮光射了进去，接着他的周身便开始出现七彩光围绕在他的身边。

    “舒舒，快过来，站在我身边。”

    游舒舒蹙眉，难道说这是一到传送门，她走几步，和蓝成靠近了一些，二秒钟之后，她便感觉到身体正在快速移动，因为她现在没有功力，所以人感觉飘飘然的，一点也定不住心，在虚幻中，游舒舒感觉到一只温热的手在握住她，然后她的感觉才踏实了一些。

    一会儿之后，当游舒舒再次睁开眼，入目的便是花草丛林的山谷，花香四溢，鸟叫声不断，像是在歌耸着美妙的音乐，前面是一块很大的草坪，当然颜色和这个世界一样，都是黄色调系的，游舒舒看的有些呆了，这里的景色真的好美好美，比那个山谷还要美。

    这些周围的花，都是她从来没有见过的，什么颜色都有，特别是那黑黑的花朵，震撼了游舒舒的心，黑花本是世界少见的，但在这个地方，确多的不计其数。

    因为看风景太过入迷，所以她的手还死死的握住蓝成的手。蓝成看着她的样子，知道她是在欣赏着这里的风景，想要将手抽回，但是看她抓的这么紧，又有些觉得不好意思。所以，整个人就在纠结到底将不将她推开。

    一旁的游舒舒一点也没有发现他的异常，直到慢慢从震惊中醒过来之后，才感觉到她此时的手还和他握在一起，游舒舒顿时窘在原地，连忙将他的手放开，有些不好意思的笑笑。

    “那个，不好意思，我失礼了。”

    蓝成用手挠了挠头：“没事，好了，我们走吧，这里的风景可以等办好了事再来看。”

    蓝成知道她是头一次来到这个世界，所以对这里的一切都很稀奇。

    虽然说，这一切都是她的片面之词，但不知怎么的，蓝成就是很相信她说的话。而且他觉得和她在一起很舒服，她不会像小仙那样调皮无理取闹，她身上散发着一种知性美。

    此时的他也真的没有想多，只是觉得有她这样一个朋友也是不错的。

    游舒舒望前面看去，便看到在草地的尽头，有一冻五颜六色的房子，远远的看去，就好像是一座儿单玩具房一样，呵，没想到这个名医还有一棵童心，竟然住在这么可爱的地方。

    “蓝成，这个名医多少岁呀，我猜应该和你差不多吧，肯定是个女的对不对？”

    可蓝成的回答确惊讶了她：“不是的，他是个男的，而且还是一个四十岁左中的中年男子，怎么？我想你是看到他住的地方太过儿童话了才会有这种想法的吧？”

    “对啊，不过你的回答还真是另我吃惊呢。”

    四十多岁了，还是个男的，这怎么看，画风就怎么不对。

    “呵呵，待会你要是见到他的人之后，肯定会更加惊讶的。”

    看他这么神秘的样子，游舒舒更好奇了：“难道说他还有更加另我吃惊的东西？”

    “额，这个你待会就知道了，不聊了，我们走吧。”

    “恩，不过蓝成，在他面前，我需不需要注意一些什么啊？”(未完待续。)