
    就这样，过了三个时辰之后，游舒舒觉得逛得很累了，提议回屋休息一下。

    果然，没有修为的人就是不一样，这放在以前，走三个时辰的路算什么。

    “恩，依你所言吧。”

    两人往回走去，这个山路有点崎岖不平，或高或低，风景别致

    他们刚平地往上坡路走去，然后到达顶点之后，一个长相别致的小白兔出现在他们面前。这个小白兔之所以说它别致，是因为它和一般的小白兔不一样，它有三只耳朵。

    “唧唧....”它看见游舒舒两人发出这种声音。

    游舒舒很疑惑：“这是什么啊？长得好可爱，但是也太奇怪了吧？”

    蓝成蹲在地上将它给抱了起来，小白兔似乎对他热热情，靠在他怀中不停一动了不动、

    一双白兔眼定定的看着他。

    “这是风大哥养的小白兔，这话你可别在风大哥面前说，他不会喜欢听的。”

    蓝成一双手摸着它的毛，眼神中尽是关爱，看起来他应当是经党来这里的。

    “哦，我当然不会了。只是这小白兔为什么有三只耳朵呀？”

    游舒舒还是忍不住要问，反正现在风陌又没有这里，问问也不无妨。

    “这个的话，其实我也不知道，但是这种话你千万别在风大哥面前说。”

    游舒舒马上接过话：“我知道，他会不高兴的嘛。”]

    “呵呵，是的，总之你在他面前不要多说话就是，毕竟是你在求人家。”

    游舒舒很感激他将话说的这么直白，因为他说的道理她都懂

    “我知道的，不会多问，好了，走吧。这小白兔你要抱过去吗？”

    “随它自已吧。”蓝成一边摸着小白兔一连问道。

    “小家伙你要去吗？带你去风大哥那里好不好？”

    小白兔竟然摇摇头表示不要。

    “哇，这小白兔竟然能听懂我们说话呀，真是好聪明呢。”

    看着这小白兔，游舒舒想到了玉珊，当她还是小白兔的样子时，就和自已特别的有缘。

    虽然后来他已经慌成人型了，但是游舒舒有些时候还是很想念那个样子的她。

    现在玉珊金茴他们也不知道怎么样了，一定是在找她吧？

    想着这些，游舒舒不禁自然的散发出了忧伤的情绪，感染到了身边的蓝成。

    蓝成放下小白兔，示意它自已跑去玩，小白兔听话的一跑而开，消失在他面前。

    站起来，看了眼身旁的人，关切问道：“你怎么了？又想起以前的事了吗？”

    游舒舒低着头暗自伤神：“恩，想我的朋友们了，他们肯定在找我。蓝成，我说我还能不能回得去？两个空间之中一定会有联系的对不对？”

    “当然有联系了，你要相信你自已，你既然能来，就一定能回去的。”

    蓝成在一旁安微着她，他不希望她这个样子，他还是希望看到快乐的她。

    游舒舒想到伤心事，索性停下脚步坐到了这软软的草地上，看着天上的白云。

    “蓝成，你知道吗？其实还有一件事情我没有和你说过。”

    蓝成随她一起，高大的身躯也坐了下来，陪在她的身边。

    “什么事？你可以放心的说。”

    游舒舒看着他好看的眼晴，忽然之中有恍惚之感，此时她发现，蓝成的眼晴真的和冥夜有一点相像，都是那样的明亮和好看。她当然放心他了，他救了她的命，这几天的照顾，如果没有他，或许她现在没有命也不一定了。她觉得他对自已一定是没有图的，完全是因为他的好心，她是一个有孩子的妈妈，而且完全不会修为，没有任何地位。虽然她还有一个好处，那就是她的空间戒指里面有很多的财宝，不过她的空间戒指并没有外圈，而是藏在身上紧紧的，并没有任何人能发现得了。

    “我跟你讲一个世界吧，那个世界和你在这里很不一样.....”

    听着这个开头，蓝成有些疑惑，她明明说异世大陆有很多和这里一样的。怎么转眼间又说什么都不一样了，难不成她还去过别的世界？

    游舒舒看了她一眼，继续说道：“那个世界里的生存法则和这里是不一样的，那里的人不会修为，也没有追求什么力量为一切的道理，而是活的很真实寻常，活在人生的意义只是为了让自已活的更高更舒服。那里发明了很多的交通工具用来代步，还有很多电器化的东西，晚上可以看看电视，玩玩手机，可以说，那是一个信息化的时代，每一个人都得工作养活自已，国与国之间虽然时不时的有摩擦，但总体来说还是很和谐的.......”

    接着，游舒舒说了很多，当然蓝成是听得一懂半懂的，因为有很多名词他根本听不懂。

    游舒舒见他不懂，就耐心的和他解释着，经过她的耐心指点，聪明的蓝成慢慢的也就懂了一点了，当然有些地方，游舒舒知道如果不亲身经历的话是，是根本懂不了的。

    “所以说，你其实是从那个现代世界来的？经过异世大陆，然后又到达了这里？”

    游舒舒点头：“是啊，你说的对，所以说，我的经历是不是非同一般。”

    这句话，游舒舒说的有点苦涩，如果让她选择的话，她宁愿过着平凡的日子，也不要过这种刺激的日子，因为这样认褒一批一批的人，然后忽然间就也许永远也见不到他们，这样的日子，其实真的很心酸的。她不想过，也从来不愿过这样的日子。

    “哇，真看不出来，你确实经历丰富，非同一般。”

    蓝成对于她所说的话非常的吃惊，脸上心是不可思议的神情。

    “呵呵，是啊，我也没有办法。但是你不会认为我是在骗你的吧？”

    蓝成马上摇头：“当然不会了，我相信你说的一定是真的。不过这些话你到外面千万不要乱说，我怕有心之人听到会对你做些什么。”

    “我当然知道了，我这是相信你么，所以也要摆脱你，这事你就当听个故事就好，你也不用放在心上，听过就算了，我只是想找个人发泄一下。”(未完待续。)