
    第二天，游舒舒的外伤已经基本上好了，小铃走了进来，笑嘻嘻的看着她。

    “舒舒姑娘，起来吃早饭了。”

    游舒舒坐了起来，看了她一眼应道：“恩，你先去忙吧，我马上就来。”

    小铃走到她的身边，将她的衣服给她递过去。

    “这是你的衣服，已经干了，你还是把我的衣服给换下来吧，你穿的不合身。”

    游舒舒看了眼身上的衣服，知道是小铃的，穿起来感觉有点小，是有点不舒服。

    “恩，昨天真是谢谢你了，我吐了一身，还要麻烦你照顾我。”

    “没事，只是帮你换下衣服而已嘛，这都是我的工作。”

    “恩，那你先出去吧，我自已来换就行了。”

    虽然知道这个世界都是这样的，但对于游舒舒来说，还是习惯不了这种亲密的照顾。

    小铃点点头，将衣服递到她的手中：“那我先出去了，你好了就出来吃饭吧。”

    “好。”小铃将门给关上，游舒舒将她的衣服给换掉，穿上了自已的衣服。

    一会儿之后，将门打开，走到了外面，小铃正在忙活着端饭菜上桌。

    向周围环视了一眼，见并没有看到蓝成和蓝西，不解的问道。

    “小铃，你家两位少爷呢，怎么没有看到他们人了？”

    小铃将菜端到桌上，放好，抬眸看着她：“他们出去练功了，你先用餐吧，少爷交代了，不必等他们，舒舒姑娘要是饿了的话可以自已先吃。”

    游舒舒摇头：“那不行，我还是等他们一起来吧。”

    在别人家里，怎么能这样随便呢，主人都没有来吃，客人怎么好意思吃。

    “唉，没事的，二位少爷之所以会这么说，就是因为他们平时练功没有时间限制的，想什么时候回来就什么时候回来，有些时候不吃也说不定的，所以你真的不必等他们。”

    游舒舒挠了挠头：“这样啊，那我还是再等等看吧，一会儿再说。”

    小铃冲她笑了笑，也没有再说什么。

    大约过了半小时之后，见他们还是没有来，小铃又开口说道。

    “舒舒姑娘，我看您还是先吃吧，这饭菜都快凉了，少爷估计一时半会不会回来了。”

    游舒舒走到外面，看了一眼，想了想，现在肚子也确实很饿了。算了，还是吃吧。

    她坐到餐桌上，小铃将盛好的一碗粥放到她的面前，清香袭来，游舒舒的肚子忍不住叫了一声，她笑着看了看小铃：“这粥是你煮的吧？看起来挺不错的。”

    里面应当放了好几种原料，色泽非常好，浓度也正常，味道应该是挺不错的。

    “恩，这里只有我一个下人啊，三少爷不喜欢带那么多人来，本来照他的意思，是一个也不要带到这里来的，后来是二少爷坚持要将我带过来，三少爷这才同意的。”

    “呵呵，那你剑宗的时候是服侍的？三少爷吗？”

    “不是，是二少爷，我是二少爷的贴身丫鬟。”

    “哦，你待在剑宗多少时间了？对那里很了解吗？”

    昨天游舒舒送了她一瓶药，她对游舒舒的感觉好了不少，没想到她一个下人也能得到这么好的东西，她知道，这个药如果拿出去卖的话，一定能卖到个好价钱的。

    “我从小是个孤儿，我是被二少爷给救回来的，我在剑宗已经有五年时间了，所以对那里的情况都很了解，你要是想知道什么，都可以来问我，当然了，如果你想问很深层一点的东西，我肯定就不知道了，毕竟我只是一个丫鬟嘛。”

    “呵呵，你们宗主的修为知道到底有多高吗？”

    游舒舒想，这应该不算是个什么秘密吧。

    小铃想了想，点点头又摇摇头：“宗主的修为，我是看不出来到底到了什么地步了，但我只知道，如今所有的名门正派都是以咱们剑宗为首的，那些别派的人对我们剑宗都很敬佩，想来，我们剑宗应是修为最高的人吧。”

    小铃没有修为，不知道等级，也并不难理解。

    “恩，你们剑宗如今有多少弟子？”

    “不多，只有几十个，但是个个都是人之精英，我们剑宗选徒弟的门槛很高的，并不是什么人都可以进的，要有天赋，还要有吃苦，还要很聪明的那种，所以。剑宗成立了这么多年，手下只有那么几十个弟子。”

    游舒舒点头：“哦，那看来你们剑宗挑人还是非常严格的，听蓝成说最近不是刚招了一批弟子吗？你知道大概有多少人参加，又有多少人录取吗？”

    小铃找了个位置，坐到了她的身边，这段时间她基本上是一个人待在这里，很无聊，没有人陪她说话，所以当下有人和她聊天，她挺高兴的。

    “恩，这个我知道，我听二少爷说起来，好像参加的人二百多人吧，但是最后录取的只有五个人，二个男的，三个女的。”

    “哦是吗？那看来真的挺严格的。”

    二百多人，只要了五个，那要求得有多高啊。

    “是啊，但是每五年隔一次，还是会有很多人来报名，有些人都已经来过几次没有录取依旧不死心，就盼着有一天能进入到剑宗里面。”

    小铃一脸自豪的说着。

    游舒舒能明白她的这种感觉，她一定是觉得非常有幸才能在剑宗服侍蓝西。

    “对了，你家大少爷，你对他了解多吗？”

    自从那天两人谈过话之后，一直没有见到他，但他的话游舒舒还是记在心里的。

    “大少爷嘛，平时挺冷的，我从不敢和他说话，每次见到他的时候，我都躲得远远的，他不比二少爷那样随和，也不比三少爷那样温和，总之吧，我觉得他那个人很神秘，我们剑宗有很多人都很怕他的，听说他的修为很高，要比二少爷都高不少呢。”

    游舒舒点头，看得出来，那个叫蓝惊的人应该是挺厉害的，不然不会有那种气息散发而出，他那种人应当是属于那种非常冷情，心很硬，而且对外人很有提防的那种人。

    这时，游舒舒听到了外面来的脚步声。看了眼小铃。

    “不说了，你家两位少爷应该回来了。”(未完待续。)