
    小铃赶忙往外看了一眼，见不远处两个人一同走来，她退到一边。

    两个人走了进来，游舒舒微笑的看着他们。

    “不好意思，你们没来，我就先吃早餐了。”

    蓝成笑了笑：“没事，我已经交待过小铃了，不必等我们。”

    “恩，那一起吧。”刚才只顾着和小铃说话，根本没喝几口粥。

    见蓝成和蓝西一同坐下，小铃马上反应过来，拿了两个碗，给他们一个盛了一碗。

    “两位少爷，请。”

    蓝西看了眼游舒舒的脚下，语气带点关切。

    “你的脚伤已经好的差不多了吗？”

    “恩，已经基本好了，只是还有一点疤痕没有掉。”

    “你这丹药的效果可真是另人吃惊。”蓝西眼里闪着亮光，如果能将这个配方给弄出来，到时，练成丹药，那么对于他们剑宗来说，那可是非同一般的，以后又能上一个台阶。

    “小铃，这件事情，我希望你不要在外人面前提起，还有，舒舒姑娘送给你的那瓶丹药，也不要让别人发现，更不要试着拿去卖了，知道吗？”蓝西收起笑意，严肃的看着她。如果不和她提前打招呼，这个小丫头一定会拿着这瓶丹药去卖掉的，毕竟，她以前就经常做这种事情，但他都是睁一只眼，闭一只眼的，但是这次不一样，这丹药太过特别。

    小铃被他戳中了心事，低下了头，弱弱的应着：“恩，我知道了，二少爷。”

    游舒舒疑惑的看了眼蓝西：“你怎么知道小铃会拿去卖掉？”

    “她我还不了解吗？服侍了我这么多年了，每次得到什么东西，她都要拿去卖掉的。”

    蓝西的语气很无奈，但看得出来，他对这个小铃应当是挺不错的。

    “哦，原来是这样，只不过，小铃，你要那么多银两做什么呢？”游舒舒望向小铃。

    她一个小丫鬟，吃住都在剑宗，平时也没有需要用钱的地方吧。

    小铃低着头站在一边，有些难为情：“有钱可以买好吃的东西啊。”

    游舒舒一点，笑出了声，原来小丫头是个贪吃鬼，喜欢吃零食呢。

    心念一动，手中出现了二个金元宝，闪着黄光，递到她的面前。

    “挪，这个拿去买东西吃吧，顺便买几套好看的衣服，小女孩可要穿得好看一点。”

    小铃不可思议的看着她，眼底很感激：“可是我不能要你的钱，我已经拿了你的丹药了，我又没有为你做什么，不能收你这么多的礼。”

    “让你拿你就拿，以后你家少爷要是再给你什么东西，你千万不要拿出去卖了。”

    小铃不敢接过来，抬眸看了眼蓝西，还得听从他的意见。

    蓝西轻叹一声：“让你接你就接去吧。”

    小铃这才哦了一声，将银两接了过来，放在手中看着，眼中竟是震惊。

    “哇，这应该可以换很多的好吃的吧？”

    她的话引起了大家的笑声，小铃听到后，有些不好意思的笑笑，将银两放回到口袋里。

    “谢谢舒舒姑娘，以后有什么需要我的地方，请一定要说。”

    此时的她的心，可以说已经彻底被游舒舒给收服了。

    蓝成收回目光，正色的看着游舒舒，嘱咐着。

    “舒舒，你这个丹药的事情千万不要泄露出去，我怕让有心人知道，你会有危险。”

    说完，还看了眼小铃，吩咐着：“小铃，懂吗？如果说出去，也许舒舒会很危险的。”

    “恩，我知道的，放心吧，我不会将这件事情给透露出去的。”

    游舒舒笑笑：“好了，我当然知道了，不过也要谢谢你们帮我保密。”

    当时她拿出丹药来的时候，也并没有想太多，只是觉得他们救了她的命。她理应要拿出什么来报答他们，而既然给了他们，她也宁愿选择去相信他们。

    “我们吃吧，粥都冷了呢。”

    一顿饭，大家吃得都很开心，有事没事的聊一些开心的事情。

    游舒舒好像也从昨天晚上的梦镜中走了出来了，那只是梦而已，并不能代表什么。

    吃完早餐，游舒舒来到外面，观看着这个世界的风景，微风吹来，打乱了她的头发。

    接下来的路，她又会遇到什么她并不知道，但她知道她一定会坚持下去，一定会找到她的亲人，找到好的宝贝，重新和他们在一起。

    蓝成跟随着她来到她的后面，淡然一笑：“这里的风景，每次仔细看都会有一种不同一般的感觉。”所以，每隔一断时间他们三个人都会来到这里游玩一翻。

    “是啊，这个地方很特别，风景实在是很棒，要以后能在这个地方定居的话，一定是个不做的选择。”

    “呵呵，那可不行，这可是我们剑宗的地盘，除非你先要成为剑宗的人才行。”

    蓝成忍不住打趣着，微笑的看着她。

    游舒舒无所谓的耸耸肩：“那还是算了，我就不信这个地方就只有这一个地方有如此美景，到时候，我会找到一个不属于任何人的地方。”

    “是嘛，那我就要等着瞧了，希望你能找到那个属于你自已的地方。不过刚才是说笑了，如果你真的很喜欢这个地方的话，你其实住在树屋也是无妨的，只是你现在没有任何修为，如果我们回剑宗了，我怕你会遇到危险，所以现在最好的办法就是带你去天仙院，到时候你有了落脚的地方，接下来就可以顺利很多了。”

    “恩，你说的很对，天仙院我是一定要去的，就当我是个从来不会修为的人吧，不管我的功力什么时候能恢复，至少我不能只干等着，万一永远也找不到解决的办法，那我的等待就会是白等的，所以以后的我就要重头开始了，一如以前一样。”

    已经打定了主意，就要得头开始了，所以得将心中的不好想法全部跑开，就这样塔塔实实的待在这里，默默的等待着机会的来临。

    “你能有这样的心态是很好的，我相信你，有朝一日，你一定会心想事成的。”

    “谢谢你的吉言，好了，要是你现在没什么事的话，不如我们现在就出发吧？”

    “没问题，但是在走之前，有些话我要和你说清楚。”(未完待续。)