
    这样的日子，她以后不要让她再次发生。

    但是，现在的她又能做什么呢？

    她虽然经历的苦难是不少，可是从来没有过这样屈辱的时刻，以前总是会有人护着她，而现在，蓝成不在这里，只有她自已才能护住自已了。

    深吸了一口气，游舒舒抬眸向师傅道了一声谢，见师傅开动，她也开动了起来。

    吃饭的时候，她并没有客气，尽量让自已吃的快一点，不然一定会饿肚子的，现在不比以前，她现在就是一个凡人，吃不饱的话，哪里还会有力气练功。

    水院长的眼光若有若无的盯着游舒舒，眼中闪着一股不明原因的意味。

    这个徒弟，好像挺能憋得住气的。

    不过一想到她送到她的丹药，她回去的时候好好的研究了一下，发现这丹药的效果肯定非常的惊人的，这小丫头片子知道用心来讨好自已，无非就是想证自已多关照关照她，她的心思可不像她的外表那样单纯无害的样子，只不过她真的很好奇，她到底是碰上了哪个仙人了，怎么会给好这么好的丹药，这件事情，以后找个机会得好好的细问一下她，如果能因此而结交到那位仙人的话，那样，对于自已在天仙院的位置一定会大有提高的。

    因为能做出这种丹药的仙人，一定是非同一般的，想到这，水院长便向大家开口说道。

    “舒舒以后就加入到我们的这个大家庭中来了，希望大家以后能多多关照她，以后像今天这种事情，千成不要再经你发生了，听懂了没？”

    大家错愕了一下，相视一眼，以前有新弟子进院的时候，师傅总是不管不顾的，让他们自已相处的，所以长久以来，小仙做为大姐大，有看不逛的新人进来，便会对她们施压，让她们以后对她恭敬，唯她是从。没想到师傅竟然为了她打破了她以前的习惯。望向游舒舒的神情更加的讨厌了，凭什么她能得么师傅的特殊招待。

    但是现在师傅在这里，所以小仙并没有表现出什么来，因为她不敢。

    “好的，师傅，我们以后一定会好好照顾她的，不会让她受委屈，好好做好师姐的本份的，大家说，对吧？”小仙带着笑意望向大家。

    大家纷纷点头：“是的，师姐教训的是。”

    小仙是整个水院里面修为最高的人，在整个天仙院里代表的整个水院的面子，所以平时水院长对小仙也是比较喜欢的，可以说这些弟子中最喜欢最看重的就是小仙了，小仙平时做得一些不好的地方，水院长都是睁一只眼闭一只眼的，只要她的修为一值能平稳上升，以后可以为他们水院睁开，她就会一只把她碰在手心上，默认她的一切行为。

    “小仙说的对，好了，吃饭的时候不要再说话了，开动吧。”

    水院长扫视了大家一眼，再次开动了起来。

    一顿饭很快更吃好了，等水院长出去了之后，游舒舒也准备走了出去，只不过她刚起身的时候，身旁的人便将她拉了下来，不善的看着她。

    “师姐们都没有走，你一个最小的师妹怎么能走。”

    “就是，也太不知道规矩了，别以为师傅护着你，就可以不把师姐放在眼里了。”

    “舒舒师妹，以后给我们乖一点，我们也会相应的多多照顾你一下的。”

    “是啊，给我老实一点，不要再在师傅面前耍什么新花样了。”

    各位师姐们有一句没一句的都在指责着她。

    小仙则一值不发声，带着洋洋得意的眼神好笑的盯着游舒舒不放。

    那样子，俨然就是一个小老大了。

    游舒舒面无表情的听着她们有一句没一句的，也不反驳，也不求饶，就这样让她们说着，现在她不是她们的对手，不想得罪他们，但也不会去低头讨好她们。

    见她一直不说话，有一个人看不惯了，冲她大吼一声。

    “你这个样子是什么意思啊？不服从我们的意见吗？”

    “就是，看她那个死样子，面无表情的，哪里来的那一股子傲气。”

    “你还不快点求小仙师姐原谅，不然以后有你受的。”

    游舒舒深吸一口气，尽量不要让自已的火气上来，就当她们的话语是放屁一样，什么也不要管，现在的她一定要忍下去，忍下去，不要给自已的道上添难度了。

    小仙见此，冷笑一声：“我说游舒舒，你这样一个人在我们这里拽什么拽，没有用的费物，要不是有蓝成哥哥推荐你来，就凭你哪里有机会能到达我们天仙院学习修为，识相的话，以后就要听从我的一切吩咐，不然的话，在这水院你别想好过。”

    游舒舒抬眸看着她，面无表情：“小仙师姐，我好像并没有得罪你吧？”

    “哼，你是没有得罪我，只不过你是我威胁，我告诉你，以后给我离蓝成哥哥远一些，蓝成哥哥是我的，你别想跟我抢，懂没？”

    那眼神吃人似的看着她，就像是游舒舒如果不同意，一定会痛揙她一顿。

    “蓝成只是我的朋友，有些事情希望你不要误会。”

    游舒舒将气憋下，耐心的和她解释着，如果说生了小孩子后，有了冥宝贝之后，游舒舒最大的改变不是身体上的改变，而是心理上的改变，那就是她比以前更能忍，不会再像女孩子那样时做事冲动了，因为脾气一定不可以爆，不然对小孩子不好。

    “我才不信，但是我只知道以前蓝成哥哥并不认得你，你们才认识没多久，就和他走得那么近，如果不是因为喜欢他的话，那就一定有什么不可告人的秘密。”

    游舒舒依旧是面无表情：“我都说了我没有，我和蓝成只是因为一次意外，他救了我，所以我们才因此结缘的，我对他只有感激，没有别的感情，而且我心里也有喜欢的人了，所以你不必担心我，我对你的蓝成哥哥没有一点兴趣。”

    游舒舒已经是用尽了她的好脾气了，再说下去，保不准她会豁出去一切，不管不顾了。

    “真的是这样吗？”小仙挑眉的看着她。(未完待续。)