
    游舒舒在小依走了之后，睁开了眸子，脸上火辣辣的，但是非常疼痛。她并没有待外伤丹药过来，所以，没有办法，只能由她自觉好了，虽然很疼，但是游舒舒确一点也不后悔，因为有疼才能证她记得更加清楚，心里的恨意才能保留的更好。

    这一天的时间，都没有人来叫她吃饭，她也不想再去面对那些人，但是肚子确是非常的饿了，想起来，蓝成送她来的时候，小铃给做了一些好吃的东西给她带了过来，心念一动，从空间戒指里面拿出来一个大块饼，一口一口用力的咬了起来。

    天色已经渐入傍晚了，水院所有人的都在餐桌前用着晚餐，水院长师傅到达了餐厅之后，扫一眼大家，淡淡的开口：“你们新来的小师妹怎么又没有来吃饭？”

    小依冲着水院长微笑着：“师傅，师妹说这里的火食不太合她的胃口，所以，她说并不想吃呢，我和其它几位师妹们都去看过，但是她就是不肯来呢，要不，我们再去喊一次吧？她已经一天都没有吃饭了，不吃估计会很饿的，饿坏了可就不好了。”

    水院长挑眉一眼，冰冷的眸子没有一点感情。

    “她不吃就算了，敢嫌弃我人水院的火食不好，以后不用管她，她不来吃是她自已的事，你们不用管她，一个新来的，脾气竟然这么叼。”

    见水院长开始发话了，脸色那么不好，小依心里美美的，呵，游舒舒，看她不整死你，以后要挑得你在水院长前面一点身份和地位也没有，到时候，还不是她想怎么捏就怎么捏。

    “对了，师傅，新来的师妹好像并没有武器呢，我看要不要我到库房里面拿一把普通股的剑给她用用？”小西恭敬的说着。

    水院长一边吃着食物，一边面无表情的应着：“恩，这件事情随你吧。”

    “好的，师傅。”

    吃完饭之后，水院长走了出去，小依来到小仙的面前，不解的看着她。

    “小仙师姐，你不会真的要亲自挑剑给游舒舒吧？”

    “怎么了？小依你不要这样啊，再怎么说她也是我们师妹，不要和她计较了。”

    小仙在众人面前不会表现在的太过，总是副她是好人的样子，以此来夺得人心。

    “可是，她竟敢打蓝少爷的主意，小仙师姐你可不能放过她啊。”

    “就是，师姐，我看，你就随便找一个最垃圾的给她就行了，反正她也不懂，师傅不是让你做主了么，就代表着师傅也是不看好她的，像她这种人，除了有蓝少爷介绍过来的，她有什么好嘚瑟的”

    “就是，师姐，随便给她一个得了，咱们库房里不是有那一些最烂的烂铁嘛，给她不就得了，反正师傅也没说给她什么。”

    小仙一脸为难的样子：“这样不太好吧，毕竟是师妹，得多多照顾她啊。”

    “哎呀，师姐，你就是人太好了，所以她才会那么不把你放在眼里，明明知道蓝少爷是你的，可还是要和蓝少爷走的那么近，还和他聊的那么好，真是的，我们都看不下去了。”

    “师姐，那我不忍心，去，我们去帮你拿，反正师傅也是不会管好的，你看她都来了这么几天了，师傅从来没有单独和她呆在一起，更别提教她什么了。”

    这时，不知道是哪位师姐说了一句：“既然师姐不好，那我们一起去拿。”

    “对，一起去。”

    这一伙人中，总有那么几个是忠城于小仙的，因为树大好乘凉，有一靠山总归是好的，小仙怎么说也是水院的大弟子，修为最高的那一个。

    既然有人提议，其它的人也不好多说什么，表面上一个个都符合了，然后一大群人便往库房走去了，小仙和小依留在原地，两个人嘴角都扬着笑意。

    小仙斜睨了一眼小依，语气有些不悦：“小依，注意你自已的本份，可不要惹到不该惹的人，不然的话，以后保不准会发生什么事情的，我这也是为了你好，知道没？”

    小依愣了一下，不太明白她话中的意思。

    “师姐，您这话是什么意思？”

    “我什么意思，你自已心里清楚，好了，不和你说了，随我一起去库房吧。”

    小仙收回了原先的冷意，脸色恢复到了正常，小依被她这么一变脸，心里感觉到了不安，然后小仙师姐发现了什么吗？可是不可能啊，这件事情她没有和任何人说过，难不成是游舒舒给说出去的？对，一定是这样的，好你个游舒舒，看她以后得找个机会，秘密的对付你，她被这么一气，可不管什么两年之约了，她现原想法已然变了，只想找个机会，尽快的解决掉她。

    小仙看着她的表情，嘴角闪着阴笑，但是并没有任何人发现。

    之后，小仙到达了库房，库房里面都是水院的存东西的地方，里面只是一些很平常的东西，并没有什么重要的东西，所以每个弟子都可以进去。

    到了那里之后，那些人找已挑好一把最差的给她，细细一看，这把铁剑不仅很短，而且上面还生了一点秀，一看就是一把最垃圾的铁剑。

    小仙拿着手中的铁剑，看了眼大家：“谁把铁剑给师妹送过去？”

    大家都没有说话，因为谁都不想和她走的太近，那样一个人，最好离她远一些。

    见大家都不说话，小仙忽然将眼光看向了小依，微笑说道。

    “小依，要不你去吧？我看你平时和她走的比较近呢。”

    小依连忙摇头：“师姐，我没有和她走的很近，我的心都是向在你的地方的，我之前中只是为了教训她而已，你一定要相信我啊？”

    小仙奇怪的看着她，无所谓的耸耸肩：“小依，你的反应未免太大了，我又没有说你和她的关系好，我只是说你这几天和她走的近，接触的多嘛，而且，你又没有做错事，要让我相信什么啊？大家说是不是呢？这小依呀，你这几天是越来越奇怪了。”

    “就是啊，小依师姐，你怎么了，小仙师姐又没有说企么，只不过是让你去送一把剑嘛，有什么在不了的。”(未完待续。)