
    “是的，主人，那个结界非常强大，而且还用了故意针对我的麻醉效果，所以，当时的情况，我才能发挥的不太正常，只不过，有幸的是，到了这里面，我终于可以幻化成人型了。以后，等我有了实体之后，我就可以和主人，共同面对敌人了。”

    游舒舒眼里闪着亮光：“真的吗？你是说你可以成人型？”

    “是的，我是琴灵，如果修炼到一个地步之后，就可以幻成人型的。”

    “呵呵，那真的是太好了，有这个陌生的世界里，能有你陪我做伴，真的是很好的一件事情。”

    “主人，你以后要小心一点，这个水院的每一人个人对你都很不善，特别是那个叫小仙的，你要注意她，她是个很危险的人物。”

    游舒舒点头：“这件事情，我是知道的，小仙可不像她外表无害。”

    “好了，今天咱们就聊到这里，下次你要是觉得闷的话，和我通个心念。”

    游舒舒感觉心里舒服了一些；“好，谢谢你，对了，以后我该叫你什么？”

    “叫我古琴就可以了呀，还能叫什么。”

    游舒舒挠挠头：“那好吧，天色晚了，我先休息了。”

    “好。”琴灵一个闪身，回到了古琴上，房间里面回归了安静。

    这几天的日子倒是过的很平静，每天三顿，她特得等各位师姐们都吃得差不多的时候，才去餐厅里面吃饭，尽量减少和她们在一起的时间。

    虽然她们现在对她的样子还是非常不好，但是只要不来伤害她，游舒舒愿意一直这样下去，这个时候，她没有修为，什么都比不过人家，只得尽量低调不要去惹事。

    小依这几天倒挺安静的，再也没有来找她的麻烦，但是看着她时，眼底的恨意确是从来没有减过，游舒舒心里确得很不踏实，总觉得小依会对她做出些什么事情来。

    她在这个地方没有任何依靠，师傅整日不见综影，不知道在忙些什么。

    她从餐厅出来的时候，正准备往房间里面走去，这时，在路过一个房间的时候，听到里面传来了声音，是两位师姐的房间里面传来的。

    “小青，你知道师傅这几天在忙些什么事情吗？很少待在水院里面。”

    “怎么，你还不知道吗？我刚刚得知的消息，听说我们天仙院马上要进行一场比赛了。规定五个院，每个院都要派出十名弟子参加，获胜的可以获得院内的一件武器。听说这件武器是尊上特意让人准备的。”

    “是吗？可是我怎么一点消息也没有听到，会不会是你听错了？”

    “不会，这可是确切的消息，如果能参加这次比赛就好了。可惜，你我的修为在这水院里估计是排不到了，只有像小仙和小依师姐那样修为的人才能有机会代表我们水院参加。”

    “你不说，说起这件事情我倒是想起来了，怪不得小仙师姐这几天一直非常努力的练功，什么也不参与，以前她虽然用功，可是该玩的时间她还是会玩的，可这几天她确出奇的努力，听人说，在深夜的时候，小仙师姐还在外面练功呢。”

    “是吗？哎呀，你小声一点，不要被人给听见了，等下传到了小仙师姐那里就不好了。”说完，两个人往外面走了一点。游舒舒听到后，马上抬脚走开了。

    回到房间里面，思索着她们刚才的话，看来十有八九是真的了，但是，这件事情好像和她关系不大，她的修为是垫底的，再怎么样也轮不到她来，她还是专心修炼为好。

    接下来的几天时间，游舒舒的日子过得依旧平静，这天早上，她依旧是早早的起了床，正准备去练功的时候，有一个师姐来到她的房间前，对着她说道。

    “舒舒师妹，师傅叫我们集合，你快点过来。”

    这个师姐，游舒舒认得，但是并不知道她叫什么名字，不过她好像是那些师姐中唯一一个不会对她冷眼不屑的人，所以，在心底处，游舒舒是想走的和她近一些的。

    她点头：“好，对了师姐，不知我该如何称呼你呢？”

    “我叫小许，你以后叫我小许师姐吧，好了，不和你说了，你快点来，我先走了。”

    小许师姐冲她笑了一下，然后便转身快步离开了。

    这是她来到水院之后，第一个对她笑的人，而且看得出来，这种笑容很真实，并没有参着什么其它的目的和虚伪，这个小许师姐是一个很好的人，游舒舒想。

    将房门关上，游舒舒将她的铁剑放好，手摸了摸头顶上的古琴，吸了一口气，往前面走去，这水院的风景是很不错的，游舒舒穿过一座假山，来到池塘前，里面有很多的鱼，在水里游来游去的，非常自由，这些鱼长得很肥美，有红有白，她经常看到有一位师姐天天过来喂依它们，只可惜她手里没有鱼料，不然也一定要好好喂喂它们。

    在旁边赏了一会儿之后，便抬起脚步往前走了，来到大院前面的时候，有很多师姐都到了，游舒舒站在了最后的一排，显得特别的孤独。

    游舒舒向大家扫了一眼，并没有看到小仙，师傅也没有来，不过游舒舒确隐约猜到师傅今天为什么来找她们，估计是为了比试的事情吧。

    师姐们一个个的都挤在一起聊着什么，游舒舒一个人站在后，面无表情的看着大家。

    一会儿之后，师傅一身白衣走了过来，她的后面跟着小仙。

    水院长向大家扫视一眼，其它的人很快排好队，场面上马上安静了下来。

    师傅一脸严肃，小仙走了下来，和大家一样，排好了队。

    “为师今天把你们招过来，是一件很重要的事情要与你们说。”

    水院长双手靠背，脸上一如以往一样，洋溢着淡漠的气息，接着说道。

    “我想有些人也可能听到消息了，那就是我们天仙院马上要进行一场比赛了，天仙院的五个分院每一个院都要派十分弟子参加，获胜的不仅可以为各自相应的院落获得荣誉，而且，还会得到尊上亲自送的武器，所以，这个活动可以说是非常重要的，我们水院的整体水平不比其它院落差，所以，今天，在这里我要挑选十名武功修为靠前的人来代表我们水院参加，但是，如果要分出高低，就必须要有比试。”(未完待续。)