
    游舒舒看着她们的样子，有些人也真是够拼的，明明已经快撑不住了，可是还是不肯出来，都不把自已的命当回事么，万一因此而没了命，到时后悔都来不及了。

    随着时间一点一滴的过去，水院长发功的功力已经越来越大了，里面有一个师姐已经被这压力压得软坐在了地上，脸色已经发白，豆大的汗水从她的身上落了下来，她此刻的衣服已经变得湿湿的了，身上的衣服没有一块布是干的，

    游舒舒看见她这个样子有一点着急，走向前几步，试着向她开导着。

    “师姐，你如果撑不住就快出来吧。”

    周围的人有些人开始嘲笑她，那位师姐看了她一眼，没有理会她，继续咬着牙坚持着。

    水院长见此，对着游舒舒吩咐着：“没什么事你快走开，不要挡在这里。”

    其它的人则开始发笑，游舒抬眸看着水院长。

    “可是师傅，她已经快不行了。”

    “这是她自已的选择，出了事谁也不对谁。”

    “可是师傅，真的有必要这样吗？这可是一条人命。”

    水院长此时有些不耐烦了：“你快走开，你的话有点太多了。”

    她的语气开始加重，脸色有点不好了。

    “我是院长，我定下的规定还轮不到你这一个新来的弟子说三道四的。”

    这时，小依也开始附合着：“师傅说的对，你还不快走开，不要耽误了我们。”

    这时，其中一个没有参塞的师姐将她拉到了一边，低声的对着她说道。

    “师妹，你不要再说了，师傅已经不高兴了。”

    “可是，我觉得真的没有必要这样，我看用不了多久，她就会没命了。”

    “道理是这样没错，可终究是她自已的选择。”

    游舒舒闷闷的也没有再说什么，确实是她的选择没错，可是如果不是师傅提出这样一个规定，她也就不会因此而那个了。

    果然，没过几分钟，那个师姐的气息越来越弱，最后终究是支撑不住了，人也重重的倒了下去，再也没有起来，而水院长见此，则是伸出一挥，将她扔出了圈外面。

    其它没参塞的师姐们赶快向前，去查探她的情况，游舒舒跟在她们身后。

    一名师姐蹲在地上，无奈的轻叹着：“她受的内伤很重，我看她是怕没命了。”

    “是啊，估计应当是没用了吧，好像都没有呼吸了。”

    “已经死掉了，还是和师傅说下吧。”

    这时，一个人走到了水院长面前，跟她说了下这里的情况，水院长并不意久，仿佛早就猜想到了，只是淡淡的点头，没有再说什么。

    游舒舒看到这一幕，觉得无比的心冷，真的没有像她这样子做师傅的。

    她蹲在地上，伸出手摸了摸她的鼻头处，果然是没有呼吸了，人已经去了。

    叹息的看着她，这个人也是太倔了，凭什么认为自已能撑到最后，现在好了，不仅不能参加比赛，现在连命也没有人。

    “唉，她的家人要是知道了一定会很伤心的。”游舒舒忍不住自言自语的说道。

    “她是个孤儿，没有家人，而且平时性格也挺冷的，和我们都不太熟悉。”

    身旁一个师姐说道：“我们也一样，都是没有家人的，孤身一人。”

    游舒舒抬眸看着她们，忽然间觉得其实有很多人是因为迫于小仙的压力才会对她不理，而且一脸不屑的样子的，时间长了，有些人对她的态度还是好了一些。

    “那她该怎么办？我们要不要把她给埋了。？”

    “不用，师傅呆会会处理的，”

    “哦，师傅会怎么处理？”游舒舒忍不住好奇的问道。

    “师傅会找个地方将她埋了呀，我们水院有一个地方是专门处理尸体的地方的。”

    游舒舒挑媚：“哦？还有这个地方？在哪里呢？”

    这里的环境挺美的，游舒舒实在是想不出这时会有这么一个伤感的地方。

    “离这里不远的一座小山上，那里埋着以前我们很多的同伴，都是因为受伤重伤，或者生了什么重病，也有几个人是自杀身亡的。”

    听到这，游舒舒疑惑不已：“自杀？好端端的为什么要自杀？”

    “这个原因，我们也不是很清楚，只是听说，有很多人是因为习惯不了这里的生活吧。”说这句话的时候，那个师姐是用很轻的声音跟她说着。

    因为习惯不了这里的生活？如果说以前听到这个原因而因为有人自杀的话，她一定会表示不理解的，只不过在这里的这么几天，亲自见证了一个这样的事情，这样的一个水院以及这里的环境，有些事情发生了也就不觉得有什么奇怪了。

    毕竟，像她刚来这里，莫名其妙的被受到这么多人的排解还受小依的欺负，师傅又对自已爱理不爱理的，一不小心还可能会没命，每天活在这么不好的气氛下，有些胆小的人是会慢慢择生活失去信心的，毕竟水院长这个人真的是很不负责的一个人。

    看着眼前的这个说话的师姐，是游舒舒到这个水院之后，第一个亲自和她说话的人。

    深吸了一口气，嘴角扯起淡淡的笑意，看着她说道。

    “不知道师姐你叫什么名字呢？”

    那位师姐轻笑着：“我叫小紫，以后叫我小紫师姐就行了。”

    “哦，小紫师姐，为什么这里的人都是以小字开头的呢。”

    比如小仙，小依，小真，小紫，都是这样的一个模式。

    “恩，这也是我们水院的规定，为了方便记住人名，大家背地里都是叫你小舒的呢。”

    “小舒？你们是这样叫我的吗？”

    这个名字倒挺新鲜的，她可从来没有相过他们会这样叫她。

    小紫点头：“是啊，都是这样叫你的。”

    游舒舒冲她淡淡一笑：“小紫师姐，你是我来到这里第一个和我淡心的人，我还以为大家都很讨厌我呢，没想到还有人愿意和我说话。”

    “不会啊，最主要的原因是因为你刚来，大家都不熟悉啊，而且还有一个，那个，你也是知道的，也不用我再说了吧？”

    游舒舒点头：“恩，你人挺不错的，只是你为什么不去参加呢？”(未完待续。)