
    “有话好好说，我们没有必要闹成这样，这里这么多的人，要是被人给发现了，你了逃不了的，不是么？”游舒舒一边说着，一边试着回声。

    可是对方用实际行动像她证明了，如果她动一下，她刀子上的力度就会加大一点。

    此时，她已经感觉到了，已有有血流了出来了。

    这个人会是谁？一直不出声，想来一定是认识她的人吧？难道是小依？

    想到这，游舒舒基本上已经可以肯定下来了，因为只有小依才会这样蠢，才会听小仙的挑拨，而和她做对，明明她们之间是没有任何仇的，真的有必要搞成像现在这个样子吗？

    “我知道你是谁了，只不过我自认为我到水院之后，从来没有得罪过任何一个人，但是事实确是完全反了，我好像得罪了水院的大部分人，虽然我知道有些事情不是我能控制的，但是有些事情，大家心里都清楚，不要成为了别人的替代品，不知不觉中为了别人而牺牲了自已可就不直得了。”

    见对方的动作停了下来，刀上的力度也在放松，游舒舒继续说着。

    “我这个人一向是个明事理的人，如果你现在能就此离去的话，我会当作什么都没有发生，回去后我一句话也不会提的，虽然我也知道，我并不知道该和谁提，我只是单纯的想要来到水院学习，没有意为和任何人结仇。”

    身后的人依旧是没有说话，游舒舒不敢回头，所以看不清楚她现在的表情。

    但她知道她现在一定是非常纠结的，因为到现在已经差不多有二二分钟的时间了，她还是没有下狠手，也说明了对方心中的忧郁。

    正在这时，后面响起了一个带点娃娃音的声音。

    “什么人在那里？”

    随着这个声音的发出，身后的人立马将刀放下，游舒舒在一时间起身，往后一看，便看见了一个身穿黑色衣服的身影，她看着那个身影越来越远，直到消失不见。

    这时，顾成风走了过来，不满的看着她：“舒舒姐，你为什么就这样放了好啊？”

    游舒舒回过眸，一见是顾成风，对他说道：“谢谢你，救了我一命。”

    “什么啊，我是问你为什么要放了她？”

    “没为什么，只是因为我的修为比不过她而已。”游舒舒无所谓的耸耸肩。

    这个人并非有意杀她，不然她现在早就死了，这个人真的会是小依吗、只不过这个背影好像有点不太像啊。

    “不过真的要谢谢你了，如果不是因为你，我还不知道接下来会发生什么事。”

    虽然，对方杀她之心确实有所犹豫，但是她也不敢肯定对方到底会不会放过她。

    顾成风一脸担忧的看着她：“你也真是的，你不去看比塞，怎么一个人跑到这里来了。还好，我因为有些尿急，所以来到这里，不然现在一个人也没有，你肯定会出事的。”

    游舒舒冲他淡淡一笑：“谢谢你了，你现在可是我的救命恩人了哦和。”

    顾成风拿她没有办法，真的没有见过刚要被人杀了还能这么震定的人。

    “你呀，也真是绝了，以后要小心一点，对了，那个人你认识吗？要不要去告诉你们院长啊，我怕你以后也会有危险。”

    游舒舒摇头：“不用了，我自已会小心的。”告诉师傅又如何，她才不会管她的命呢。

    不过说到这，游舒舒心里倒是有一个想法。

    “成风，我想和你提一个要求，但是我知道我们才刚认识，和你提这个要求好像有点过了，但是我真的不想在待在水院了，所以你知道能有什么办法把我弄到别的院去吗？”

    顾成风蹙眉看着她，一会儿才说道：“这个我也不知道，我回去问问我母亲吧，我让她去帮帮你，也许能将你换到别的地方去。”

    “你的母亲？你的母亲是谁啊？”

    “就是我们金院的院长啊，刚才在台上说话的那个。”

    游舒舒很吃惊：“啊？原来你是金院长的儿子呢。”

    可真是看不出来呢，那么一个人怎么会生出这么可爱清秀的陔子。

    “是啊，我们先走吧，不要一个人呆在这里了。我回去就问问我母亲。”

    “好的，如果能成的话，我有重谢。”

    “重谢？你要用什么谢我啊，我很好奇，要不现在就告诉我吧？”

    游舒舒对着他这样的性子，可真是要摇头了。

    “唉，成风，你可真是个缠人的人，你需要什么，钱，珠宝，还是金子什么的，或者丹药，我都可以给你，事成之后，你可以选一样。”

    听到这，顾成风切了一声：“我还以为是什么东西呢，这些个东西我才不想要。”

    “那你想要什么啊？”除了这些，她也拿不出来什么好东西了。

    “你不会是想要什么名剑之类的吧，我跟你说，我可没有哦。”

    “哎呀，舒舒姐，你看你那个样子，我跟你说笑呢，而且，你说话语气好大哦。”

    什么钱，珠宝之类的都说出来，怎么看游舒舒也不像是有这些东西的人呐。

    “呵呵，你也知道了，我是在跟你说笑嘛，如果我真有那么多好东西，你觉得我现在还能混成这个样子吗？”

    本来游舒舒并非有意隐瞒的，既然他不相信，那她就索性随着他的话说下去就好了。

    “舒舒姐，你可真是个有趣的人，这样吧，我回去和我娘说下，让她把你调到我们金院来，这样，以后我们每天就可以再一起了，你看怎么样？”

    游舒舒啊的一声：“可是你们金院都是男陔子，我来怕是不合适吧？”

    “有什么不合适的，我娘最疼我了，你别看他在外人面前那样凶，对我可是非常不错的。我说什么她都会答应的。”

    “这个......”游舒舒感觉有些为难，毕竟都是男弟子，平时也会很不方便的吧。

    “没事，你不用这样，我母亲可是几个院之间最负责的师傅了，有她教你的话，我敢保证你可以在短时间内提升不少。相信我。你就转过来吧，如何？”

    “可是，这事也由不得你做主啊，毕竟天仙院，不可能是你娘一个人做主的吧？”

    “这事你就别管了，总之你答应还是不答应吧？”

    “这事得让我想想，”一下子她真的还不无法做决定。(未完待续。)