
    如果能调到金院来的话，就可以和水院的那些人脱离了，而且小依和小仙两个人现在把她当成对头看，在那里师傅又不教她什么，一不小心，可能就会出现像今天这样的情况，如果真的能来金院的话，或许也可以说是好事，只是金院都是男的，她一个女生来到这个地方会不会有点不合适，金院长再怎么疼爱自已的孩子，也不可能为了他而打破院里的规定吧。稍做考虑了一会儿之后，游舒舒冲顾成风点点头。

    “恩，如果你母亲能答应的话，我就来你们院里。”

    顾成风很高兴她能这样想：“好啊，那咱们走吧，等比完塞的时候，我就和我母亲说，但是在这之前，你得先回到水院里面，坚持一下，还有，像今天这样的事情就不要发生了，以后不要一个人单独在一个地方了。”

    “谢谢你，成风。”游舒舒不知道他为什么要无缘无故对自已这么好，但是顾成风眼底的清澈，让她不能忽视，也许这就是所谓的缘分吧，有些人，初次见面，就会感觉到和对方很有好感，很合得来，而有些人，就算是相处几年，甚至十几年，也未必会有这样的感觉。

    人真的是个很奇妙的生物，有很多事情是找不到答案的，就像人为什么而生，又为什么而死，人的起源又在哪里，想起了之前的现代世界，那里一切以科学为主，只是，她现在到过的两个世界，真的可以用科学解释得出来吗？不，一定是解释不出来的。

    顾成风见她陷入了沉思中，不免好笑一声，双手不停在她眼前划着。

    “我说舒舒姐，你也真是的，这样也能发起呆来，服了你了。”

    游舒舒听到声音后回过眸，冲他淡淡一笑：“好了，我们走吧，去看比赛。”

    “恩，走吧，对了，有一件事情还没有问你呢。”

    “成风你想问我什么你就问吧。”

    “你是哪里的人？为什么要来天仙院呢？你家里还有几个人，是做什么的？”

    面对着他这一系列的问题，游舒舒感觉有些头疼，他这是在查她户口么。

    “成风，你的问题可真多，真是个急性子。”游舒舒无奈。

    “你说啊，我只是想多了解了解你而已。”

    “我是孤儿，在这里并没有亲人，后来结识了蓝少爷，因为他，我才能来到水院的。”

    她说的话亦真亦假，在这个世界上，她并没有亲人朋友，如果真要算起来，她的亲人和朋友可不少，只是在不同的世界里，以后还不知道何时才能相见！想到这，免不了叹息一声，顾成风以为她是因为没有家人而伤心，连忙开口安尉她。

    “舒舒姐，你不要这样，如果你愿意的话，我可以真的当你弟弟啊，反正我家里就我一个，也没有个姐姐，妹妹，兄弟什么的，有些时候想找个说真心话的人也没有，如果以后你能做我的姐姐的话，我想我们一定可以相处的很好的。好吗？”

    游舒舒嗤笑一声：“金院这么多的弟子，你怎么会没有兄弟呢，他们不都是你的兄弟么？你既是金院长的儿子，得到的关切一定是很多的吧？我想要找个说真心话的人也并不难，你们男人之间的友谊比我们女人之间的友谊要更加的深刻。”

    顾成风可不赞同：“舒舒姐，你可真别这样说，我是真心把你当成姐姐的，我之前第一次看见你，就觉得你这人很不错，是我喜欢的类型，当然了，你别误会，我只是说你比较适合做朋友，我很喜欢你身上带出的气感，这哪是金院那些小子可以相比的。你说对吗？”

    “好了好了，就你会说理由，我相信你，因为我也有这种感觉，和你以后一定会合得来的，我在这个世界上既然已民没有亲人，让你做我的弟弟也无妨哦。”

    “呵呵，好了，不多说了，我们还是快走吧。不然我要迟到了。”

    游舒舒挑眉：“迟到？你是说你也参加了今天的比试？”

    “是啊，参加了。怎么，看你的样子好像很奇怪似的，怎么，这么看不起我？”

    “不是，我只是说看你这么小，金院好像有很多人吧。”

    他看起来只有这么小，武功有好到能代表金院来参加这次比赛么。

    顾成风看出了她心中的疑惑，呵呵笑着：“舒舒姐，你可真是在小看我了，不要看我年纪这么小，呆会我比塞的时候，你可要看好了，保证让你吃惊。”

    “是吗。那我倒是非常期待了，走吧，好像马上要开始了。”

    两个人一边聊着，一边往前走去，在他们走了之后没多久，之前那个蒙面的黑衣人突然出现在了原地，看着他们远去的背影，嘴角扯起一丝冷笑，接着，人影一闪，消失在了原地，就好像从来没有出现过一样，接着这块地又恢复了平静。

    来到了比赛现场，人数基本已经到齐了，游舒舒和顾成风刚出现在了大家的眼前，一个男子就赶快跑到了顾成风的面前：“哎呀，小师弟，你跑到哪里去了，马上就要开始了，听说第一个轮的人就是你和土院的。”

    “我刚才尿急，到上了个厕所，好了，没事了，我们走吧。”

    然后又冲游舒舒笑了一眼：“舒舒姐，待会可看好了我哦。”

    “恩，我在一旁替你加油，好好比赛，相信你！”游舒舒冲他坚起了拇指。

    “师弟，这位师妹是谁呀？怎么好像从来没有见过。”

    “这是水院的，刚来的，她现在是我的舒舒姐，我们以姐弟相认了。”

    “啊？这么快，师弟，你不会是看上人家了吧？她看起来可比你大哦。”

    “师兄，你想什么呢你，我可没有你的思想那么不纯洁，好了，不说了，我要去准备了。走吧。”

    那位师兄可不相信他说的话，这次又回眸看了一眼游舒舒，眼底闪出一丝异色。

    在心里歪歪着，人是长得不错，就是看起来要比师弟大好几岁呢。

    这师弟也真是的，怎么喜欢搞姐弟恋呢。

    游舒舒总感觉他的目光带色，在望向他的时候，不免蹙起了眉头。

    那位师兄，这才马上收回了目光，接着便消失在人群之中。(未完待续。)