
    小紫点头：“我也觉得，参塞的人也没有是我的好姐妹，都是我平时看不惯的一些人，只不过，这话听来，好像别人又要说我们了，说我们没有什么集体团结意识，只不过，我们就算在乎又有什么用，水院的名誉从来和我们无所关的。”

    “为什么这样说，是因为有人在说我们吗？”

    “没有啊，但是我能看到啊，你看，不远处，有好几个师姐一直朝我人这边看来，那眼底的意思在明显不过了，不就是说我们没有集体意识么。”

    游舒舒顺着她的方向望去，果然有好几位师姐一边看着他们，一边在窃窃私语，不知道在说什么，但是一看就没有好事。

    “你管他们呢，我们管好自已就行了，只要院长没说什么，她们有什么姿格说什么。”

    接下来的时间里，一场接着一场，直到临近中午的时候，金院长才发话，比塞再过二个小时之后举动，所有的人都往同一个方向走去，看着他们的方向，游舒舒不解的看着小紫。

    “小紫，他们为什么都往那个地方去？那里不会又有一个传送门吧？”

    “你猜对啦，那里确实有一个传送门，本来还想和你迈个关子的，没想到你自已猜到了，嘻嘻，好了，不说了，我们也走吧。”

    游舒舒拉着她的手，一边往前走，一边问着。

    “那这个传送门又会通向哪里呢？”

    这个天仙院果然是非同一般啊，这里总是时不时的会给她一此惊喜。

    “你呆会就会知道啦，我们走吧。”小紫依旧是卖着关子。

    游舒舒笑了笑也没有再说什么，随着他们的脚步，往前面走去。

    在走到结界处的时候，小依不知什么时候出现在了她们的面前。

    “你们俩可真是我们水院的奇葩呢，我们在大家都在担忧着，观看着比赛，而你们俩个倒好，一直全程都在一旁聊天，一点也不在心我们水院，亏你们还是水院的弟子呢，这事要是让师傅知道，我看她怎么罚你们。”

    面对着小依的不依不挠，游舒舒只淡淡一笑，回了过去。

    “小依师姐，如果说你全程都在观看我们做什么的话，那是不是也可以说其实你也无心与比塞呢，不然哪有精力放在我们身上，小紫，你说是吧？”

    小紫拉了拉她的头，低着头示意好不必在说。

    小依睨视了一眼小紫：“小紫你可真是交友不慎啊，什么样的人不好交，你偏要交她这种的，难道你是想和小仙师姐做对么？到时候，小仙师姐找你淡心的时候，你可别哭起来就是了，真是个没有眼力的小丫头，一点也不知人情事故。”

    小紫抬起眸，嘟着嘴，看着她：“话可不能这样说，小舒师妹她挺好的。”

    “哟，真看不出来啊，小紫师妹你平时不吭不气的，一脸乖巧的样子，没想到也会有胆大的一天，只不过你绝得你真的选择对了队伍么？”

    小紫还想说什么，游舒舒赶快拉住了她：“不必和她说了，我们走吧。”

    刚才虽然不知道是不是小依师姐想要她的命，但是不得不说，她现在对她的反感又加深了一步，要不是现在实力不如人，她绝对会马上去找她讨说法的，而不是站在这时忍气吞声，其实想起来，她初来异世大陆的时候，也没有这么憋气过，一直以来，都是有人在照顾着她，有什么困难，冥夜和灵动都会出现来帮她，可是在这个地方不一样了，这里没有人会来帮她，所以她不能像以前那样任性，要为自已的将来负责，不能逞一时之快，而耽误了真正的事情，她来这里是要提升修为，然后找到回去的办法的。想来想去，这里的一切都只不过客而已，总有一天，她是会离开这里的。

    “哼。”小依冷哼了一声，冷眸盯了她们一会儿之后，便走开了。

    游舒舒和小紫相视一眼，眼里透着深深的无力感，没有本事活该被人欺啊！

    两人手牵着手，往前面走去，踏进了传送门，接下来入眼的便是一片广阔的天地。

    这个地方五座楼层，前面分别写了金木水火土这个字样，想来应当是各院之间住的地方，这时，游舒舒还依稀能闻到饭菜飘来的香味，朝周边看去，发现这里依旧是地处山峰之上，但这个地方确比金院的地段还要宽广。

    “小紫师姐，你以前来过这个地方吗？”

    “恩，来过一次，这里平时并没有人来的，只不过每次天仙院要举行重大活动的时候，才会开放出来，以备全学员居住和休息的地方。”

    “哦，原来是这样，那你知道师尊住的地方在哪里吗？”

    “舒舒师妹，这个问题你觉得我会知道么？”小紫看着她，轻叹一声。

    “呵呵，也是，师尊是怎么样的人，我们这些平凡的弟子怎么会知道他住的地方，对了，师姐，这师尊到决塞的时候会不会来观看比赛啊？”

    小紫盯着她看：“你怎么对师尊的事情这么感兴趣啊？”

    “没有啊，听闻师尊不是挺厉害的么，好奇啊，我想每个天仙院的人都会很好奇吧。”

    “他们是好奇，可是也没有整天挂在嘴上啊。”

    “额，我有整天挂在嘴上么？”游舒舒扶额无语，她只是这么随口一问啊。

    “当然了，来到这里之后，我不知道听了你几次提到师尊了，哎呀，我知道，你不会是听闻师尊是个大美男，对他动心了吧？”小紫说着说着，忽然就想歪了。

    弄得游舒舒的脸又红又黑，双手扶额，无语的看着她。

    “师姐，你想象力不要太丰富了，美男又怎么了？他可是我们师尊哎。”

    美男她是见过很多，灵动算是最帅的一个吧，当然还有她最有的冥夜了。她想，除了他们两个人，世间也许再也没有比他们更好看的男子了。

    “好了啦，我是跟你开玩笑的呢，你不要当真，肚子饿了吗？我们去吃东西。”

    “恩，是不是在那个地方？我好像闻到饭香是从那里飘过来的。”(未完待续。)