
    随着游舒舒指去的方向，小紫望去，轻轻的点头：“恩，就是那里。走吧，看看今天有什么好吃的菜，我记得上次我来这里的时候，这里的菜味道非常不错哦。”

    小紫拉着她快速往前跑去，游舒舒轻笑着：“师姐你慢一点，没人跟你抢。”

    “你快点啊，当然有人抢了，天仙院这么多人，到时候好吃的都要被他们给抢光了。”

    “呵呵，没想到师姐还是个小吃贷呢。”

    这一刻，是游舒舒来到这个世界最放松的时刻，幸好有小紫师姐能陪好聊聊心，她在这个天仙院了不至于感觉到这么的陌生，有人陪伴的感觉还真是不错的。

    两个人走到了饭桌前，坐了下来，身旁坐的人都是不认褒的。只不过这位置是游舒舒特意挑的，她不想和水院的坐在一起吃饭，宁愿和不认识的其它人坐在一起。

    看着自已碗里的饭菜，游舒舒感觉还挺不错的，味道非常香。

    “这饭菜做得挺香的，味道一定很不错。”

    “恩，那是自然了，也不看看是谁的手艺。”这时候，身帝一个人开口说道。

    这个说话的人是一名男子，长得一副挺高傲的样子，眼底有种看不起人的姿态。

    游舒舒在看了他一眼之后，便无意于和这个人说话，他的性格她很不喜欢。

    所以，也没有接下来好的话，只是淡淡的吃着碗里的饭。

    不过，小依倒是放下碗筷开口问道：“是谁做的？你认褒吗？”

    “当然认褒了，他可是我们金院的大师兄，修为最高的一个，我想整个水院也没有他修为高了吧，他不仅修为高，而且能下厨，最主要的脾气很好，人又帅。哎，想来，我们大师兄可真的是太优秀了，太优秀了。”

    “可是，你们大师兄为这么多人烧饭，难道他不用参塞吗？”

    “费话，当然要参塞了，像他这种级别，不到最后决赛的时候，谁配和他打呢。”

    听到这，游舒舒也没有再听下去了，想来这个大师兄还真的是蛮特别的一个人，修为高，一般来说都是很清高的，怎么会愿意下厨给大家烧饭烧菜呢，这可真是另她想不通了，不过听到他是这样一个人，游舒舒觉得如果有幸的话，一定要去结交一下。

    接下来的时间，那名男子不停的在大家面前吹嘘着他家大师兄是怎么样怎么样的好，怎么样怎么样的有能力，游舒舒抬眸看了一下他的表情，看来是挺认真的，这人夸同性夸的这样好，不会是同志吧，只不过像现在这样的社会，关于这个方面，她想应当是挺保守的。

    在经过以后的种种事情之后，游舒舒想起今天这样的想法，不免觉得很可笑。

    +++++

    吃了中饭之后，游舒舒和小紫走了出来，比塞还有一个时辰才开始，现在这个时候，可以趁机好好休息一下，不然一站就是一下午，累死人不说还浪费时间。

    “小紫师姐，你认识那个人所说的大师兄吗？”

    “不认褒，不过他的大名倒是听过――好像听说他叫叶林俊吧，据传是整个天仙院修为最高的弟子了，平时他为人非常的温和，不像一般高手一样，会看不起其它的师弟们，所以，他的人缘在整个天仙院都是非常好的，有不少师妹爱慕她，像我们水院，我就知道有好几个为他所倾慕，费尽心思的想要去接近他。”

    “是吗、那这个人会不会只是表面装出来的，平时为人处理会不会很狠辣？”

    游舒舒有点不相信一个人能完美到这样好，一个再怎么好的人也是会有缺点的，就像她自已一样，她自认为她算得上是一个好人，只不过她依旧是有很多的缺点，而照大家的看法和相法，这个叶林俊好像是一个没有任何缺点的人，这样总感觉会有些太假了。

    “不会吧，我看他人确实挺不错的啊，而且，他也没有必要要装什么，毕阄，他修为这么高，好像没有必要要这样子吧，只是小舒师妹，你为什么会这样问？”

    “没有什么，只是觉得有点奇怪而已，一个人太好了反而会显得有些不太真实。”

    “这一点你放心好了，呆会你见到他之后，就不会这样说了。”

    两个人靠在石块上，趟在上面看着蓝天，游舒舒嘴上叼着一根稻草。

    “舒舒姐，大师兄来了，你快来看。”一会儿这后，小紫突然起了身，大声的说道。

    游舒舒并没有起身，而是将目光移了一点，入目的便是一个风度翩翩的少年。

    约摸二十七八的样子，身高近七尺，偏瘦，穿着一袭绣绿纹的紫长袍，外罩一件亮绸面的乳白色对襟袄背子.袍脚上翻，塞进腰间的白玉腰带中，脚上穿着白鹿皮靴，方便骑马.乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中，从玉冠两边垂下淡绿色丝质冠带，在下额系着一个流花结。

    挺好看的一名男子，有一种温和之气，和外界的传闻倒是差不多。

    “看到没有，长得是挺帅的吧，而且最主要的是有能力，脾气好。”

    游舒舒轻笑一声：“再怎么有能力脾气好，那也不是属于我们的。师姐，不要想多了。呵呵。”游舒舒冲着她开起了玩笑。

    小紫一拳打了过来，嗔怪道：“师妹真是看不出来，原来以为你这个不怎么说话，想来应当是个很文静的个，没想到熟悉了之后，你可真是什么话都说得出口啊。”

    游舒舒耸耸肩没有再说什么，并不是她文静，她低调只是因为她的修为原因。

    在异世大陆的时候，她可不是像这样低调文静的，人在江湖，身不由已啊。

    “怎么？是不是被我的纯良外表给骗到了？这样说来，也说不定你们的大师兄也是这样的人了，只是外表好人，说不定内心是个很坏的人。”

    “好了啦，舒舒师妹你不要说了，说着说着，我感觉对大师兄的映象都没有那么好了，我们现在又没有什么证据，还有，你这话可不要让别人听到了，不然肯定会有和你对上的。”(未完待续。)