
    这里不是异世大陆，没有像冥夜和灵动那样的人，在她遇到危险的时候，会出来保护她了。所以，凡事都得靠她自已。

    游舒舒吸了一口气，看着中年男子站在洞口处，慢慢的走到了他的身后。

    “上仙，我已经回答了你的问题，现在您是不是也可以回答我的问题了？”

    中年男子听到声音后，并没有回眸，眼神一直望着远方，好像是在想些什么事情。

    过了好一会儿他才淡淡的点头：“你想要知道什么就问吧，仅限三个问题。”

    “恩。谢谢上仙。”游舒舒想了一会儿，整理好最主要的三点，接着便开口了。

    “第一个问题，我想请问上仙，我体内的力量不知怎么样才能恢复？”

    中年男子摇头：“你体内积压的力量并没有任何办法能破解。”

    “啊？为什么这样说？”游舒舒看着他惊了一下。

    “因为这就是事实，但是也不是没有办法解决。”中年男子抬眸看向她。

    “这怎么说？请上仙指教。”游舒舒带着迫切的心情看着他。

    “你体内的这种神秘压制力量并不会禁锢你一生，想要解决的话就是你现在努力提升修为，等到了一定的修为的时候，自然而然就会解开了，到时候，你的功力就会更上一层。”

    中年男子说的话太过玄狐，另游舒舒非常不解。

    “上仙，你说这话是什么意思？”这说了等于没说一样呀。

    “就是字面上的意思，你懂的。”

    游舒舒蹙眉看着他，他的意思就是说此事无解，需要的就是她提升修为之后，方能找回以前的功力，至此更上一层楼。

    “上仙，你确定吗？”

    中年男子确轻笑一声：“这算是第二个问题吗？”

    一听这话，游舒舒马上摇头：“好吧，我知道了，谢谢上仙回答我的这个问题。”

    “恩，不必想太多，这件事情说不定对于你来说是件好事。”

    “也许吧，既然没有办法，也只能这样想了。”

    听到这个答案，游舒舒不免觉得有些失落和难已接受。

    想要在这样的地方生存，增长修为，并不是一件简单的事情。

    相反，她觉得比当初初来异世大陆的时候，还要感觉到不安了。但事情既然已经这样了，又能有什么办法，虽然这大灰龙是这样说，游舒舒想她以后还是不会放弃找寻这个答案的，她是不会放弃的。

    “上仙，我的第二个问题就是我要怎么样才能回到我的世界？”

    中年男子双手靠背，淡然而立，嘴角扬着淡淡的弧度。

    “很简单，当你的修为到了一定地步的时候，自然而然知道该如何回去了。”

    游舒舒无耐一声：“上仙，我怎么觉得你的回答好像并不是回答？”

    两个问题的答案，说了等于没说一样，一点也没有解决办法，这样一想，游舒舒在心里不免觉得有些不舒服，原以为这灰龙修为高深，连各大院长都称他为上仙，想来是一个很厉害的人物，确不想，她问了两个问题，他确一个也没有给出个确切的说法。

    中年男子并不在意她这样说：“如果你认为我这是答案，那么这就是答案，如果你认为不是的，那么这也可以不是答案，一切由你，每个人都会有不同的想法的，不是么？”

    这话说的游舒舒都想举手求绕了，轻叹一声，算了，还有一个问题看他如何回答。

    “那么我在问你最后一个问题，希望上仙能赐教。”

    “恩，说吧。可想好了要说什么哦，这可是你最后的一次机会了。”

    游舒舒此时真的有点扶同无语了，最后的机会，中年男子确实是不同于长人啊。

    这脾气和火凤凰确实有的一拼，也难怪他会对火凤凰感兴趣了。如果不出她所料的话，这灰龙或许与上一世的火凤凰有很多的追究和纠结吧。

    不然，他也不会这么对他感兴趣了，这一世，火凤凰是在异世大陆出生的，从来没有到来这里，想来两人定是在火凤凰的前世认识的。

    她知道，火凤凰每出一世，都有前世的记忆，说起来是重生，但也可以说并不是重生，只是身体上重生了而已，记忆上依旧是能记得的，不过这也不奇怪之前火凤凰对她的态度了。火凤凰的年代不知道有多久远，他看透了很多的事情，也知道很多的事情，而游舒舒在他面前也只不过是一个如小孩一般的人物而已，他又怎么会多放在心上。

    回到这个问题上面，还有最后一个问题，说实话，游舒舒有点不知道她到底该要问什么了，前两个问题找不到答案，接下来问任何问题都没有任何意义了，想到这，游舒舒的眼晴突然转动了一下，既然这样，那不如这样问他好了。

    “上仙，最后一个问题我也想好了。”

    “恩，你说吧，问完我马上送你回去。”中年男子好像突然之间有什么事情一样。

    “我想让你教我一门防身的功法，不知可行？”

    中年男子蹙眉看着她：“小丫头，你这可是请求，并不是问题。”

    “是的，这是个问题，我的问题就是你能不能教我一个防身的法术。”

    她如今的处境最需要的就是这个了，修为提升不是一天两天就能答成的，得慢慢来，而她现在这样的情况，最需要的就是安全，如果连安全都不能保的话，那她还如何修连。

    中年男子神色好像愈发的焦急了，看了她一眼，像是在努力做着一个决定。

    好一会儿才开口说道：“好，既然你已经答应了你，我不是一个食严的人，但是现在我没有时间来教你功法，但是我可以送你一件防身的宝物，你可以在你危险的时候拿出来一用，或许可以救你的命。”

    说完，他的手中便出现了一件白色金丝线的衣服，透明的，而且还散着淡淡的光芒。

    太阳照了进来，给这个添上了一份迷雾的感觉，非常的漂亮。

    “这个是？”看起来好漂亮的一件衣服。(未完待续。)