
    吃了晚饭之后，游舒舒和小紫找到一个相对安静一点的地方，在专心的打着座，周围时不时的会有人走来走去，本来游舒舒是想找个很安静的地方的，但是一想到之前的事情，所以，为了保险起见，还是不要到没有人的地方去，毕竟她和小紫的修为都不高，她更别提了，几乎可以说是和没修为的人一样。

    就这样，两人打着座，几个时辰很快就过去了，小紫睁开了双眸，看着天上的星星，月亮圆圆的，想起了在家乡的时候，她和妹妹也经常在晚上的时候坐在家旁边的草丛里看着天上的美景，有些时候，妹妹比较调皮，还会找来一根楼梯跑到房顶上去坐会，那个时候，自已总是会在下面指着她骂，让她不要调皮，叫她下来。可是每次妹妹都不听，只是一个劲的对她笑，也不下来，但是她自已又比较胆小，不敢到上面去找她，所以，每次妹妹这样的时候，她都拿她没有办法，只得在下面生着闷气，等到妹妹下来的时候，就会对着她一阵骂，但是妹妹每次都拉着她的手，一个劲的讨好自已，有些时候，还会到厨房里面去做一些好吃的给她吃，想起了这些以前的事情，小紫嘴角扬起了一丝笑容，要是妹妹现在还在那该有多好，看着天上的星星，她觉得总有一棵是妹妹，妹妹一定在是看着她。

    游舒舒这会也醒了，睁眼见到小紫抬头看着天空，神色好像有点伤感，不用想也知道，她一定是想起了她的妹妹了，她走到她的身边，和她站在一排，淡淡的说着。

    “小紫，以后你可以把我当成妹妹，我们姐妹俩一起去面对以后的困难。”

    小紫回过神，不过并没有回答，只是抬头望着天空，淡淡的点头。

    “我知道，虽然我妹妹现在不在了，但是我现在有你，我妹妹她在天上一定会保佑我们以后能顺顺利利，早点学到修为，以后能在这个世界上有自已的立足之地。”

    “恩，你说的对，天色不早了，我们还是回去修息吧。”

    “恩，舒舒师妹，要不今晚你和我睡一间房吧？”

    小紫怕舒舒心里有顾及，所以这样提议着，毕竟之前那个传闻确实传得挺神的。

    “不用吧，应该没事的，不说了，我们走吧，有点累了。”

    “真的不用吗？要不我陪你去睡也行。”

    “小紫师姐，真的不用了，我又不是小孩子了，不怕什么。”

    小紫见她这样说，只得轻轻点头：“晚上要是发生什么的话，就马上过来找我。”

    “我知道，你不要用这种眼光看着我，搞得我好像是小孩子一样。”

    “呵呵，我这不是担心你嘛，而且有些时候我觉得你真的挺像小孩子的。”

    游舒舒挑眉：“啊？我像小孩子？你哪里看出来我像小孩子？”

    而且她儿子都已经好几岁了好吧，唉，真不知道师姐是怎么想的。

    “本来就是啊，你看你现在这个样子就像是小孩子一样。而且你长得像小孩，娃娃脸，你也知道，娃娃脸本来就是挺显年轻的，不是么？”

    游舒舒摸了摸自已的脸蛋，呵呵笑道：“那倒是，我这张娃娃脸有些时候是很容易让人给误会的，不过这也说好不好，说不好也好。”

    “当然了，毕竟总被人说小，当然不是件好听的事情了。”

    “也没有人说我小孩子啊，倒是你，小紫师姐，这事是你先说的。”

    “好了好了，不和你说了，这么多费话，走吧。”

    两个人手拉着手往宿舍里去了，在小紫的房门前，游舒舒停了下来。

    “好了，师姐你先去睡吧，我回房了。”

    “恩，要不要我送你去？”

    “不用了，就在前面不远处而已，你进去吧。”

    小紫点头，打开门，走了进去，两人道了别之后，游舒舒便回到了自已的房间里面了。

    打开门，将枚灯给打开，这个房间确实感觉到好像有一股冷意，游舒舒走到窗边将窗户给关上，没有了风吹进来，这才感觉到好了一些。

    她看了眼床上，慢慢的趟了下去，为了让房间里面亮了一点，她并没有吹灯，接着便闭上了眼晴，困意来了，接着一会儿便睡着了，到了半夜的时候，游舒舒在睡梦中突然感觉到好像听到什么声音，很吵很吵的感觉，没一会儿之后，她便被吵醒了，接着醒过来之后，发现自已全身无力，好像做了很重的活一样，灯还是亮着的，不过窗户确不知在什么时候打开了。游舒舒抬眸看了眼外面圆圆的月亮，心里咯噔一下，脸色顿时吓的有些发白，因为她在上床前明明是把窗户给关好的，如今怎么又打开了？

    她起身来到了床下，发现门是锁得好好的，只是身子挺无力的，这个时候，她招来古琴，想问问她的情况，确发现古琴好像是睡着了，并没有理会她。一时间，游舒舒有些心慌，因为她现在修为全无，又想起了之前在白天的时候，听到的事情，顿时感觉到非常的不妙，提着身子，将门给打开，几乎是冲了出去的。

    来到了小紫的房间里，使劲的敲着门，朝里面叫着。

    “师姐，快点门，师姐，你听到我吗？”

    “小紫师姐，是我，舒舒。你开门啊。”

    游舒舒越想越感觉到无力，最后整个身子都已经软了下去了，无力的靠在她的房门口。

    为什么会这样，为什么她会感觉到这样无力，好像马上就要沉睡过去一样，身子好像被什么掏空了力量，古琴为什么又不回她，她是不是也发生什么事情了？

    可是她是琴灵，没有实体，她又怎么可能发生什么事情。

    然后，游舒舒忽然想到一件事情，她伸出手往头上摸去，确发现，根本就没有古琴了。

    她心里更是一惊，差点晕了过去，到底发生什么事情了，古琴怎么会好端雄端的不见了。太多太多的疑问来不及想，但是游舒舒确是感觉再也撑不过去了，眼晴一闭，倒了下去。(未完待续。)