
    “不用了，你们在这里也帮不上什么忙，而且，明天还要比赛，早点回去休息吧。”

    见小仙这样一说，众人也不好再说什么，那些比塞的人最先向她告辞。

    “那我们就先走了，小仙师姐。”

    “恩，去吧，休息好一点，不必担心，这里有我和师傅。希望你们明天能为我们水院争光，大家要一起加油哦，要让别院看到我们水院弟子的修为。”

    “呵呵，那当然了，不多说了，我们走吧。”

    一会儿之后，很多人都走开了，原地只剩下了小仙和小紫，还有一位爱看热闹的人。

    小仙看了眼她问道：“你怎么还不走？还留在这里做什么？”

    “师姐，反正我明天也没有参塞，我想看看这里的情况。你不介意吧。”

    小仙没有说什么，接着又看向了小依：“你明天还要参塞，你不回去休息？”

    小依看了眼前面，面无表情，心里不知道在想些什么。

    “恩，那我先走了，小仙师姐你也早点休息，这里有师傅呢。”

    “没事，你先去吧，我自有分寸。”

    小依在走之前，又往里看了一眼，然后慢慢的朝自已的房间里面而去。

    外面只剩下了小仙和另外一名弟子了，而里面，此时水院长还在替游舒舒逼毒。

    一会儿之后，游舒舒的体内便有一种黑黑的毒素出来了。

    小紫站在一旁，呆呆的看着上面，这个毒素看起来非常的可怕，因为，出来的时候，这个毒素还在冒着烟，给人一咱非常惊恐的感觉，这到底是什么毒，为什么会是这个样子的。

    到了差不多的，水院长停了下来，平息了下自已身上的气息，然后深吸了一口气。

    “小紫，去打盘水来，给你师妹擦下身体。”

    “恩，我马上去。”小紫拿着水盆，赶快到外面打了一盆水进来。

    她用毛巾慢慢的将游舒舒身上的黑色的脏液体给擦干，一边向水院长问道。

    “师傅，师妹她的毒解开了吗？”

    水院长摇头：“没有，只是暂时克制了她的毒性，需要彻底解开，还得需要这方面的解药，你是什么时候发现的。”

    “我就在房间里面睡觉呢，然后突然之间就听到外面好像是师妹在叫我，我醒过来之后，没有听到声音，以为是自已的错觉，但想起了之前的传闻，不是说现在师妹住的那个房间里有古怪么，所以我还是将门给打开，怕万一是师妹出事情，没想到，我刚门打开的时候，便看见师妹正趟在地上，当时她已经没有意识了，晕倒了过去。我知道的情况就是这样，师傅，你说会不会是真的那间房有问题？”

    水院长脸色严肃的看着她：“你是说去年那个死去的弟子住过的那间房？”

    小紫使劲点头：“恩，就是那间房。”

    “这件事情我会好好查清楚的，毕竟是在金院这里发生的事情，得让金院有一个交代。你先在这里照顾好好，我去找金院长问个清楚。”

    说完，水院长便大步的走了出去。

    小紫看着师傅走远，又将门给关上了，师傅没想到挺关心师妹的嘛，师妹还总说师傅不近人情，现在看来，也许并不是这个样子的。

    她坐到了床边，一直看着游舒舒，握着她的手在一旁自言自语。

    “师妹，我知道你一定能听到我说话的，你一定要挺住，师傅已经去帮你找解药了。相信你一定会没事的，所以，你也不要放弃好吗？你都说了，要做我的好妹妹的，可不能离开我自已一个人先走了，我们不是还有很多梦想嘛，我们还有很多的事情没有完成，所以，你一定要坚持着，等着师傅找到解药，一定会没事的。”

    说着说着，小紫的眼泪竟然流了出来，她看着她，眼晴真的觉得很酸。

    好不容易遇到了一个可以说知心话的朋友，确不知在突然之间竟然发生了这样的事情。

    那间房到底是怎么回事，舒舒师妹的毒真的和那间房有关吗？

    想到这里，小紫的内心是很愧疚的，早知道就应该要坚持不让她在那间房住的，应该要拉着她一起住在她的房间里面，虽然说传闻不可信，但是既然有那么多人传出来，总会有一点道理的，真怪自已，当时为什么不相信那个传闻，如果相信了，或许师妹就会没事了。

    “师妹，对不起，是我的错，我比你了解这里的情况，确依上没有阻止你，你如果真的有事，有个三长两短的话，我一定会恨死我自已的。”

    这时候，游舒舒的手好像动了一下，但是眼晴并没有睁开，依旧是一脸发白的样子了，脸上没有一点血色，小紫有那么一刻从她是醒了，可是一见并不是如此。

    “师妹，我会在这里一直陪着你的，师傅马上就来了。马上就会找到解药了，你要撑住，一定会没事的。加油哦。”

    小紫将她的手放开，转过身去，用手抹了抹流出来的滚烫的眼泪。

    内心深处是无比的自责，一会儿之后，她听到了外面的脚步声。

    赶快吸了吸鼻子，整理了下自忆的情绪，应当是师傅他们来了。

    她快步走到门口，马上将门给打开，师傅和金院长一同出现在她的眼前。

    “金院长，请进。”水院长客气的跟她说着。

    “恩，我去看看是什么情况。”

    金院长来到她的身边，伸手摸了摸她的脉搏，慢慢的眉头蹙的很深。

    “这毒药我是没猜错的话是无色无味的香毒，之所以叫香毒，是因为中毒的人中毒之后会沉浸在自已的梦中不能自拔，而且在梦中的时候，她会闻到一种非常奇怪另人不舍的香味，所以，她自身是永远不会醒过来的，除非找到相对的解药。”

    “金院长，麻烦您一定要救救我师妹。”小紫急节的看着她说道。

    “这，我也想救，只是，很不好意思，我并没有这类的解药。”

    听到这话，小紫吓的差点倒了下去：“怎么会这样，师傅，你一定要想想办法啊，一定能找到解药的对不对？尊上呢，尊上也许有解药呢，师傅你去找尊上好不好？”(未完待续。)