
    “呵呵，不止我一个人，还有一个，也是从水院来的。”

    “哦，是吗？原来有两个，还有一个难不成是上次和你在一起的那个师妹。？”

    游舒舒有点吃惊：“上次在那里，你记得我们了？”

    “呵呵，当然记得了，因为你的面孔比较生，所以我稍稍留意了一下。”

    游舒舒想，这个大师兄这么受欢迎也不是没有道路的，他说话一点了不自大，而且为人非常的随和，最主要的是说话起来非常的真诚，好像是那种心里想到什么便会说什么，但说出来的话都是那种好听的话。

    “哦，是吗？听说大师兄修为高深，以后我们就是师兄妹了，还请大师兄以后多多指导指导，感激不尽。”

    “呵呵，那是应当的，应当的，对了，师妹，你还没有熟悉这里吧？不如我带你四处转转，熟悉一下这里的环境可好？”

    游舒舒点头：“好是好，只不过我还有等成见师兄及我的师姐呢，他们两个人刚才跑开了，不知道现在跑哪里去了，如果我现在走开的话，我怕他们回头会找不到我。”

    大师兄淡然一笑：“没事的，这院子说大不大，说不也不小，但是有我呢。”

    “额，这个...”大师兄说话果然是动听，才刚见面的人就说有我呢这三个字，这要是放在任哪一个新人上面都不得感激死他，然后他的形象就会高高在上了，不得不说，这个大师兄果然是个耐心热情的人，不过有些时候一个人太过热情了，要不就是心机太深，要不就是天生的这种热心肠的性格，可是照金院长的话来说，一个孤儿能有这么大的热心肠吗？

    “走吧，我带你熟悉一下这里，给你说一下这里的规矩，以后也能尽快的适应这里不是么？”

    “可是大师兄你没有事情么？”

    “我的事不急，还是先带你逛逛吧。走。”

    见他这样坚持，如果游舒舒还是坚持不走的话，未免有点太过了，所以只好点头。

    “好，那我们走吧，你带路、”

    “恩。”

    接下来的时间，大师兄带着她将整个大院都走了一下，游舒舒将他们的位置格局也记了清楚起来，熟悉了这里的环境，以后感觉会定主了一些了。

    “大师兄，今天就有劳你了，谢谢。”

    “不必，如果以后有在这里有什么因难的话，尽快来找我，知道吗？”

    大师兄的笑容很真诚，给人一种特别温暖的感觉。

    “好，大师兄慢走。”

    大师兄朝她一笑之后，转过身，慢步走开了，游舒舒看着他的背影盯了一会儿。

    果然是个大美男，而且笑容又暖，最主要的是人真的是太好了，这样的一个男人放在哪个女人眼里都是很喜欢的，怪不得小紫对他的评价会这样高了，从刚才他的举止来说，大师兄还是一个非常有文化的人，好像什么事情都要懂一样，真不敢相信他只有25岁。太不可思议了，她三世为人，是第一次见到在各方面都能如此优秀的男人，当在了，除了她心中的冥夜了，还有灵动也是，想到灵动，游舒舒也好久没有见到他了，不知道他现在过得怎么样了，当初一别之后，没想到会发生这么多的事情，以后也不知道有没有机会能和他再次见面，不过她确是不希望以后两人能再见，因为两人的关系来看，还是永世都不要见面的好，她对他的感觉说不清楚是什么，是那种既爱又有些难已接受的感觉吧。

    不过，现在想来，他把自已从现代带到这个世界来，也许就是注定的，她本来就是属于现在这个世界，而并不是在那个未来的世界里。

    “师妹，你跑到哪里去了，我们找好久了。”

    一个声音打断了在沉思中的她，好回过了眸，便看到了顾成风两人走了过来了。

    “还说我呢，我不也到处找你们嘛，你们跑着跑着就不见了，你们两个人怎么和小孩子一样，还打打闹闹，疯疯的，”

    “哪有，是顾成风这人说话难听嘛。”小紫辩解道。

    顾成风一听这话不高兴了：“师妹，你竟敢叫我的全名？你怎么这样没有礼貌？你信不信我马上去告诉我娘，说你不尊守我们金院的规定，让她惩罚你。”

    小紫切了一声：“你去说啊，我才不怕呢。”

    顾成风一听这话，马上伸出手又想和她吵起来了，游舒舒走到两人面前，打断他们。

    “如果你们俩还要吵的话，我就不奉陪了，你们慢慢吵吧，”

    “顾成风，你还不快走，我和师妹有话要聊，你一个男人别站在这里。”

    顾成风看了眼游舒舒，见他也是这种眼光，只好无奈的走开了。

    “那你们聊，我先走了。”

    “恩，”

    顾成风走了之后，游舒舒感觉耳朵清静了不少。

    “师姐，你怎么和顾成风一样，也能这么的吵啊。”

    “我才没有，顾成风他”老是针对我，我哪有不击的道理。”

    “哎，我跟你说，你猜我刚才见到谁了吗？”

    小紫好奇的看着她；“见到谁了？这么一脸神秘的样子。”

    “我见到大师兄了，而且他还带着我逛了一圈。”

    “啊？这么好的事情你怎么不叫我啊。”小紫一脸失望。

    游舒舒无语：“我到哪里去叫你，当时你和成风跑的没影了，我等了你们好一会儿，实在是等不到了才和他走开的。如果你们能早一点回来的话，你就能见到他了。不过也没事职，反正以后能天天见面了，不差这一时半刻的，我知道你对他有意思，要不要我在中间帮你们做做媒，说起来，我和他也熟悉了不少了。”

    “哎呀，你别打趣了，什么和什么啊。”

    “都害羞了，师姐，你看你都脸红了，还说心里没有想法呢，不承认。”

    “本来就没有啊，不和你说了，我先去那边看看了。”

    小紫不再理她，转身便往外走去了。

    游舒舒呵呵直笑，小紫这个样子还蛮可爱的嘛。

    “师姐，等等我，你别走那么快啊。是不是脸更加红了。”

    游舒舒觉得，现在的小紫师姐要比以前可爱多了。(未完待续。)