
    两个人早早的入睡了，第二天，天还没亮的时候，游舒舒便听到了外面传来了声音。

    她看了眼旁边还在熟睡中的小紫，起身，打开窗户看了眼，估摸着这个时辰是到了规定的修炼时间了，她来到床边，推了推小紫。

    “师姐，起床了，别迟到了。”

    “师姐，师姐，你醒醒。”

    叫了两声之后，小紫才慢慢的清醒了过来，她睁开了睡眼朦胧的眸子，揉了揉眼晴。

    “什么时辰了？”

    “外面天还没亮，不过我已经听到了外面有声响了，想来应当是各位师兄都已经起床了吧，我们快起来洗漱下，第一天可不要迟到了。”

    小紫打了个哈欠，伸了个懒腰，掀开被子，将外面的外套穿起。

    “师妹，没想到你醒的挺早的嘛。”

    “呵呵，我有点睡不着，第一天来到这里，感觉有些不习惯。”

    游舒舒套了一件淡红色的袍子放在身上，然后将披散着的头发给盘了起来。

    “我先去洗漱了，”

    “摁。你去吧，我把被子叠一下。”

    两个人从房间里出来的时候，是十分钟左右，这时，天已经起了鱼肚白了。

    当她们走出去的时候，对面一块空地上，已经有很多的弟子在等侯了。

    她们一同走了过去，这时，大师兄看到了她们来的方向，慢步走了过来，冲着两人淡笑着，在看了眼小紫之后，将目光移至游舒舒，脸上的笑容非常的随和友善。

    “昨晚还睡的习惯吧？我们这里的规定听说和你们水院的相差很多，每天都要这样早醒来，希望你们能早日习惯，时间长了早上一到点就会醒了，不会再想睡的。”

    大师兄看着她们一脸睡意的样子，知道她们定是从来没有这么早起来过。

    “师傅她很快就会来了，我们先战在这里等她来就是了，你们排到队伍中去吧。”

    游舒舒轻笑回道：“好的，大师兄。”

    小紫是第一次这么近距离的看着心目中的男神，她感觉他太过耀目了，所以有点不太敢看他，自从他站在两人面前之后，她一直是低着个头的。

    “这位想必就是小紫师妹吧？以前就听人提起过，以后我们就是师兄妹了。”

    小紫慢慢的抬起了眸，不太敢看他的眼晴，只抬了一眼之后，马上又将头低下了。

    “是的，大师兄，你好。”

    大师兄看出了她的羞涩之情，呵呵直笑着：“师妹，在我们这里不必拘谨，既然来了，大家都是一个大家庭了，大家说对不对啊？”

    大师兄的话一落，他身后的十多名弟子都大叫出声，一一附合着。

    “是的，大师兄。”

    小紫是第一次面对这样多的目光，而且还都是男子，特别是有一个她一直心底处崇拜的人在她的眼前看着他，所以，她感觉到更加的尴尬，愣是一句话也说不出口了。

    小紫摇摇头，看着她的窘迫，用得着这样么。她伸出手拉着小紫的手。

    “师姐，我们到位置上去吧。”

    “好。”小紫赶快接到，她现在一点也不想大家的目光都放在她的身上，感觉太不对劲了，她的脸此时已经红到底了，有如熟透的苹果一样，连脖子上都在慢慢的红了，在这样下去，如果大家还看着她的话，她怕她怕因为心情太过于激动而晕过去。

    “师傅来了。”

    不知是谁说了一句话，接下来大家全都赶快站好队形，闭上了嘴巴，谁也没有再开口说一句话，大师兄低沉的声音在两人身边响起。

    “师傅来了，快去排好队。”

    大师兄说完后便走到了自已的位置上去，游舒舒拉着小紫便往最后的方向走去。

    看着大家这样的变化，意识到了这个金院的师傅平时一定是个很严厉的师傅，大家看着她的样子，一个个都很尊近。

    金院长走到大家的面前，面无表情，神色严肃的向所有的弟子找了一眼。

    “所有人都到齐了吗？”

    大师兄从队伍中走了出来，双手抱拳，恭敬不已。

    “是的，师傅，所有弟子已到齐。”

    金院长特意的扫了下最后面的游舒舒两个人，看了她们几眼之后，便将目光移开了。

    “好，既然大家都到齐了，那么接下来就是我们的晨练时间了。这里因为有新来的弟子，所以有些规矩我还得说一下，为了锻炼你们的体质，所以每天早晨，我们起来做的第一件事情便是让你们在这山间中跑一个时辰的部，这样不仅可以让你们的体质增强，而且早晨的时候，也是一天灵力最重的时刻，你们在这个点上，跑步，有利于你们的修练。我的话就说到这里，现在开始，听我的号令，大家分为三排，有顺序的给我跑起来，而且不能拖大家的后腿，一定要坚持到底，因为我不希望看到大家懒散的样子，如果做不到的话，我可是会惩罚你的。”

    “是的，师傅。”

    “摁。”金院长扫了一眼游舒舒，指着她们说道。

    “你们是新来的，但是我也不会因为你们是新来的而对你们有不同的待遇，更不会因为你们是女生而对你们宽容，我的规矩没有任何人能破，呆会跑步的时候，千万一定要撑住，不可以停下来，更不可以蹲在地上休息，只能保持着原有的队形，不可换位置，要是说不到的话，到时候可是要受到更重的惩罚的，你们可明白。”

    游舒舒点头：“是的，师傅，我们明白。”

    小紫也点头：“好的，师傅。”

    金院长摁了一声：“既然你们都听清楚了，那么，现在便开始吧，由你们的大师兄带着你们一起。现在开始吧！”

    大师兄走出队伍，看着大家，大声的说道：“大家跟着我一起跑吧。”

    话落，他便头跑去，身后三个队形的队伍跟在了他的后面。

    游舒舒和小紫一同跑了起来，没想到金院长竟然会让他们跑步，原以为是要打座练剑什么的。

    不过一个时辰，可真是长啊，而且如果跑不住的话，就要受罚，这可真是严格呢。(未完待续。)