
    小紫也累得不行，直接倒在了地上。

    “舒舒师妹，我也要喝。”

    游舒舒看着大师兄，气息一点也不稳：“多拿一点吧，谢谢。”

    大师兄笑了笑，然后朝人群中挥了挥手，接着便有人跑开去拿水了。

    金院长在不远处看着他们，面无表情的，看不出什么情绪。

    一会儿之后，她走到了大师兄的面前，看着他说道。

    “我现在还有点事情，这里接下来就交给你了，还是老习惯。”

    “是，师傅，您慢走。”

    金院长走了之后，这里的气氛倒也没有因为她的离开而变的懒散，按照院里的规定，每天早晨跑完一个时辰的慢跑之后，接下来便是休息十五分钟，接下来就是继续修炼的。

    很快，一名弟子拿着两个水袋走了过来，递给了大师兄。

    “大师兄，给你。”

    大师兄接了过来，走到她们面前，一只手一个，拿给了他们。

    “来，快喝吧。”

    两人接过了水袋，拿起来猛喝了起来，游舒舒一口气喝了大半瓶了，坐了一会儿才感觉舒服了不少了。

    “谢谢师兄。这可真是耗费体力的事情。”游舒舒忍不住感叹着。

    “是啊，累死我了，跑的时候，我差点以为我要晕过去了，还好，坚持了过来。”

    游舒舒看了她一眼淡笑着：“我还以为你会比我好一些呢，想不到你也这样。”

    “你说一大早的，我们什么也没吃，就在这里跑了一个时辰了，哪里能好啊。”

    游舒舒笑了笑，看着大师兄问道：“那我们什么时候吃早餐的？”

    这样不吃早餐就要完成这样大的体力活，她感觉有些吃不消啊。

    “不急，接下来还要完成两样，等太阳彻底出来的时候，我们才能去吃早餐。”

    游舒舒啊的一声：“还有两样什么啊？”

    这也太那啥了吧，果然是魔鬼训练，饭都不让吃，就要先完成事情。

    “接下来你们就知道了，趁着还有十分钟的时间好好的休息一下吧，接下来，又得需要体力的时刻了，坚持住哦。”

    大师兄朝她们淡笑着：“师傅这样做可是为了大家好，你看大家，除了你们两个，其它的人一个个都挺习惯的，没有人叫累，时间长了，你们也会这样的，所以，最近的半个月，一定要坚持下去，你们也知道，如果有人坚持不下去的话，师傅她可是要赶人的哦。”

    游舒舒轻叹一声：“这事我知道，我们好不容易才能来到这里，不会轻易放弃的，只要第一天挺过去了，接下来肯定会一天比一天好的，大师兄，你不必担心。”

    “恩，师妹说的挺对的，我们一定会坚持的。”

    小紫这会已经好了不少了，没有像刚开始的那样，一脸害羞了。

    “大师兄，今天什么时候比赛开始啊？我们院里都还有谁参加的？”

    “是啊，我们还没有看到大师兄比呢。”游舒舒也跟着说道。

    大师兄扫了她们一眼，坐了下来，一脸和善，样子非常亲平和，一点也没有做为大师兄的那样远和力。

    “今天是决赛了，估计就是我们五个院最优秀的一名弟子来个最后的决斗了。”

    “不过听说大师兄的修为很高，这次拿第一一定要把握的吧？”小紫问道。

    “呵呵，那都是传闻，其实我哪有那样厉害，不过我会用我最好的寮力来为我们金院争光，来为师傅争光的，一定不会让师傅失望的。”

    “恩，我们支持你，你一定能行的。”

    “大师兄，你也别谦虚了，在天仙院，你称第一，哪一个人敢称第二？说不出，不得证所有的人笑掉了牙齿，说出来也让新来的师妹看看你的厉害之处。”

    这时，另一个师兄接过了话，这个师兄长得有点难看，也不是说难看，就像小紫说的那样，长得很一般，但是在这一个个长相都这样好的天仙院来说，就可以说是长得难看了。

    “大师兄，这个是？”游舒舒问道。

    “这个是四师弟。”

    “哦，原来是四师兄呢，见过四师兄。”小紫冲着他淡笑着。

    “四师兄，你好，我是舒舒。”游舒舒也自我介绍着。

    “你们好，我是老四，名叫张则东，大家都叫我则东。”

    “呵呵，”

    接下来的时间，大家便坐在一起聊着事情，游舒舒感觉到了这里的师兄都挺絷情的，目前来说，还没有看到有人对他们冷眼相待，一个个都挺和善的。这让游舒舒的心里感觉到了温暖，这样的感觉真的挺不错的。

    果真是，什么人的师傅教出什么样的弟子，水院在水院长那样的性格之下，教出来的弟子一定都没有什么好心思，将来也不会做出什么对正道有义的事情。而金院长这边则真是不同了，一个个的品性都这样良好，虽然现在和他们接触都不深，但是，看起来，就逄是有一些不好的地方，但总的来说，肯定要比水院的那些人好一百倍不止。

    她来这里，果真是来对的了，只不过想到了蓝成，当初是他推荐她到水院去的。

    现在她也没有机会和他打个招呼，不知道如果他得知这个消息会是怎么样的情景。

    毕竟他和小仙的关系还不错，想来蓝成应当是被小仙的那种外表给骗到了。

    希望到时候，大家见面的时候，他不会怪她私自做决定，毕竟如果不是因为他，她根本不能够能到天仙院的，只希望以后如果有机会的话，好好的和他解释清楚了。

    “舒舒师妹，你在想什么呢？想得那样入迷。”

    小紫推了推他，他们聊着聊着，便看到了游舒舒陷入了沉思中了。

    游舒舒回过了神：“没想什么，呵呵，你们都看着我干嘛，继结聊啊。”

    “真没想什么？可你知不知道我叫了你好几声了？”小紫憋着嘴说道。

    “真没什么。”

    “好了，大家再多休息一下吧，还有几分钟，马上开始了。”

    大师兄看着大家吩咐着。

    “恩，我趟下来休息一会儿。”游舒舒直接睡到了草地上，看着天上，万里无云，景色真的好美。

    不知道这个时候，冥夜也是不是在看着天空，和她一样。

    她现在好想他。(未完待续。)