
    “那是自然了，师傅其实很不容易的，别看她外表那样凶，我看她的内心深处是很柔软的，一个女人带着孩子多不容易，而且还把金院弄得这样强大，比其它四个院的修为为都要高，而且还培养出来了大师兄那样出色的人。”

    “是啊，确实不容易。不说了，成风正往这边跑了过来。”

    见顾成风正离两人越来越近，她们两个停止了这人话题。

    顾成风走到她们面前：“你们两走那样快做什么？怎么还没有找到合适的位置吗？”

    “没呢，我们现在只是觉得这里的风景太漂亮，想到处走走。”

    “呵呵，这里是挺漂亮的，但是你们也别因为景色而忘了正事了，我就不陪我们聊了，我打座了，我们自便吧，如果期间你们要是想走的话，直接往我们来的那个洞口出去就行了，这里只有这么一个出口。”

    “恩，听你这样说，是不是要在这里呆很久的？”

    顾成风点头：“是的，我如果进来的话，就会呆很长时间才会离开，你们要是坐不住了，不用管我的，你们先走就行。”

    游舒舒笑了笑没再说什么，没想到顾成风这家伙看起来有点不务正业的感觉，确是一个这样勤劳的人，怪不得修为能那样高了，虽然是师傅教导的不错，但是最重要的还是要凭自已的坚持之心的。

    没有再说什么，因为顾成风此时已经闭上了眸子，专心的在打座了。

    两个人走到了另一边，坐到了一个草地丛中。

    “我好喜欢这个地方，师妹，以后我们天大来这里修炼好不？”

    “可以啊，只不过这里又不是我们的地盘，这里是顾成风的。”

    “那有什么关系，傍晚的时候，我再和他说一声，这地方以后就属于我们三个人了。”

    “师姐，你可真是不客气。”游舒舒笑了笑。

    “和他客气什么，谁叫这家伙一见面就要和我吵起来。真是讨厌。”

    游舒舒没有再继续这个话题下去，早晚有一天，她相信小紫一定会明白顾成风的心思的，虽然她现在还不明白，最主要的是她现在的心里可都是大师兄，如果这事要是让顾成风知道的话，顾成风一定会很失望的。所以，对于之前所说的要帮小紫和大师兄牵线的事情，她已经不想再做了，毕竟，相对于大师兄，她还是更相信顾成风的。像大师兄那样的人，不见的会看上师姐，她当然不是说师姐不好了，只是，人有些时候就是会有一种奇怪的感觉，她能看得出来，大师兄对师姐并不感冒，而且女追男，有些时候会另男人更加的不珍惜的，更别提，游舒舒还是有点不太相信大师兄的。

    “这山真的好高啊，我都看不到顶了。”

    “摁，天仙院的山差不多都是这样子的。”

    “师姐，你好像对这里挺了解的样子，这里还有什么我不知道的事情吗？”

    小紫笑了笑：“师妹，你不知道的事情还多的很呢，我这一件一件的一下子也说不完啊，放心，以后我们两天天在一起了，遇事的时候，我都会告诉你的，用不了几天的时间表，你就会对这天仙院都了解的差不多了，但是，这得限制于我知道的事情，我只是个修为最差的人，肯定有很多内幕什么的，我是永远也不可能知道的。”

    “那是自然了，我想要的也只是平常的而已，谁说要什么内幕了，你想多了。”

    “呵呵，开个玩笑嘛。”小紫这会已经趟到了草地上了，这片草地非常的浓密，而且草非常的软，不会有那种扎人的感觉，所以坐在上面是极舒服的。

    “下午一场不知道是谁和谁比了。我们还要去看吗？”

    游舒舒想了想还是摇摇头：“不去了吧，反正下午没有我们金院的事情了，管他是谁比呢，我也不认褒他们，没有什么好看的。”

    “摁，你说的对，确实没什么好看的，也不关我们的事情。”

    游舒舒也跟着趟了下去，脑海里突然想到了师尊，便开口问道。

    “师姐，你说我们师尊到底是个怎么样的人？你说我们有没有机会能见到他。”

    说真的，游舒舒特别好奇这个师尊到底是一个怎么样的存在，她想肯定是非常了不得的一个人吧，因为他真的太过神秘了，一般越是神秘的人，越是厉害的存在的。

    想起她以前在异世大陆时，好像一点也不神秘，虽然她贵为异世大陆的女王，但是，好像别人对她也挺随便的，别人想什么时候见到她都行，出现什么事情，第一个立马赶到现场，而这个师尊就不一样了，搞得那样难见，不知道是几个意思。

    难道是说她以前的修为还不高，逼格不够么？

    想起这些，游舒舒不禁摇头直笑。

    “你笑什么啊？”小紫问道。

    “没什么，我只是觉得我们现在的日子真的好太多了，这是我来到天仙院过的最舒心的一天了，没有了那些想要整我的人的脸，如果每天都能过的这样自在，那该有多好啊。”

    “是啊，说起来，我们还真的要谢谢顾成风呢，要不是因为他，我想我们根本不可能能到这个金院来。、”

    游舒舒点头：“他还救了我的命，他和你一样，都是我心里重要的人。”

    是这样的，顾成风救了她的命，还有师傅，甚至是师尊，有机会她一定会好好的报答他们的，不知怎么的，游舒舒心里特别想见师尊一面，甚至有一种强大的意愿，她不明白为什么会有这样一种急切的心，是因为师尊给了她解药吗？

    “师姐，你说我们怎么样才能见到师尊。”游舒舒突然说了这么一句。

    小紫挑眉：“啊？师妹，你为什么那样想见到他啊，我说的话难道你不明白？”

    师尊哪是什么人想见就能见的啊。

    “师妹，这个心思你还是趁早打消吧，想要见他，基本不可能的。”

    游舒舒也知道很困难，但是她还是说：“也许我和他就是有缘呢，我很想见见他，看看他修为到底有多高，是长成什么样的，气质是什么样的，是不是真的和外界传闻的那样。”(未完待续。)