
    从来没有人像如今这样羞辱过她，算起来她也是三世为人了，确在这个位面上受了这么多的委屈和屈辱，她的心虽纵然是有无穷的火苗在燃烧，但依旧是不能做什么，修为的低下，就是一切的委屈的源泉。

    站在她前面的那名女弟子突然一巴掌朝游舒舒扔了过去，顿时，她的嘴里里面溢出了鲜红的鲜血，脸上顿时出现了五个大掌印，其它的人见到这一幕，都哈哈大笑了起来。

    “告诉你，以后在我们面前自动给我们离远一点，只会辰口舌之胜，有什么用！”

    游舒舒脸色阴冷，伸手摸着吃痛的脸蛋，咬着唇：“这一掌我会记得清清楚楚的，有朝一日，这个仇我一定会报回来的。你给我等着。”

    那名打她的师姐好像听到了什么非常好笑的笑话一样，笑的都合不拢嘴了。

    “是吗？那我倒要等等，到时候你会如何向我报仇，我非常期待那一天的到来。”

    她身后的那些人也跟着附合了起来，每一个人都是非常好笑的看着她，笑个不停。

    游舒舒气的指甲已经深深的掐入了肉里面，鲜血都流出来了，确不自知，胸口处剧烈的起伏着，突然，她一伸手，狠狠的朝那名师姐打了过去，手中的剑已经抵到了那名按名师姐的胸膛上面，而那师姐没想到她会突然来这一招，一时没有反应过来，不过她确也只是一下的惊讶，几秒之后，她立马反应了过来，一个伸手，用真气，没有废什么力气就将游舒舒手中的剑给拿了下来，扔到了地上。

    “就你这破剑还想对我发力？你不觉得你这个人关实好笑么，既然如此，你也别怪我不客气了，本来我只是想打几巴掌教训一下你的，但如今你确用剑来攻击我了，这大家可都是看到的，既然如此，你也就别怪我不客气了。”

    那位师姐，刚说完，手中就出现了一股强大的压力，在游舒舒还没有准备好的时候，她手中突然将这股压力朝游舒舒逼去，游舒舒一时没有反应过来，人连连后腿了几步，被她逼到了一个角落里，再也不能动弹。

    “有本事你就将我杀了，不然的话，以后我会千位百倍的奉还给你的。”

    饶是到了这样的地步，游舒舒依旧是不死心，这个仇她是一定会报的。

    不管要过多久，不管要等多长时间，她所受的委屈都会如数的还给他们。

    以后，整个水院的人，她都会记在心上，因为她们每一个人都对她如此的不善，如此的欺辱她，她自认为和他们无怨无仇，根本不必做到这样的份上.

    这时，那名师姐手里的剑已经抵到了她的胸膛处了，游舒舒依旧是不死心的瞪着她，眼里满满的都是怒火，一点也没有要退缩的意思。

    现场，立马安静了下来，大家都看笑话似的看着这样的一幕，而不远处的一个角落里，一双眼晴正盯着这里不放，那眼里的笑意确是十分的明显。

    就在这个时候，不知是谁说了一声金院长来了，然后，这个师姐立马将手中的剑给收下，放回到了腰间，马上从游舒舒身上移开，游舒舒紧绷着的身体松了一口气。

    金院长来到这里，凌厉的目光扫了大家一眼，冷声说着。

    “你们在这里干什么？”

    那位带头的师姐，走到金院长的面前，恭敬的说着。

    “金院长，我们在切磋切磋武功呢。”

    “哦？是吗？切磋武功是在睡房里切磋的？外面那么宽广的位置不去，确偏偏在这里切磋？你们水院的规矩可真是别致呢。”

    师姐干笑了两声：“我们都是闹着玩的。”

    金院长将目光对向了游舒舒，看着她脸上的五个红掌印，以及嘴角处流的鲜血。

    “闹着玩的，闹着玩的你们这么多人欺负我一个徒弟？她嘴角处流的血也是闹着玩的吗？你们太没规矩了，竟然在这里放肆，这里是我金院的地盘，不是你们水院，由不得你们在此放肆，没有个规矩，今天看在你们是第一次的份上，我就饶过你们，再有下次，我一定会通知你们的师傅，绝不轻饶。”

    说完，金院长扫了一眼游舒舒之后便离开了。

    小紫来到游舒舒的身边，焦急的看着她：“怎么样？师妹你有没有事？”

    游舒舒摇头：“没事，不用担心我，只是受了点外伤而已。”

    “我来晚了，我找了好久，才找到师傅。”

    “没有来晚，来得正好，这一巴掌不会白打的，我会记住，师姐，我们走吧。”

    “恩。我扶着你。”

    小紫扶着游舒舒往外面走去，游舒舒走到门口的时候，往外面扫了一眼，眼光落在了水院的那一伙人身上，眼里是无比的愤怒。看得人心一惊。

    在他们走后，那名带头的师姐松了一口气。

    “没想到金院长竟然会亲自来，为了这样的一个弟子值得么？”

    “就是，没想到修为这样低的人还挺得金院长的照顾的。”

    “我看呐，他们之间还不知道是什么关系呢。”

    “你说的也是，金院长从来没有中途收别的院弟子的习惯，而这次确收了他们两个人，你说这期间会不会有什么我们不知道的内幕消息？”

    “恩，我觉得师妹说的在理，一定有我们不知道的什么内幕消息的。”

    那位带头的师姐说道：“我们和她不会玩的，就凭她看我时的那种眼神，这个敌人我也交定了，以后别落在我的手中，不然我有她好受的。”

    “恩，师姐说的对，这样的人千万不要饶过她，真是个不知深浅的人。”

    “好了，天色已晚了，我们还是休息吧，明天还要看比赛。”

    说完，大家一哄而散了，在她们都走了之后，那名带头的师姐来到了那个小角落里，小仙正站立在那里，眼神平淡无波，看不出任何的情绪。

    “师姐，今天是她走运了，没想到金院长会来管她的闲事。”

    “恩，同在天仙院，下次有的是机会。”(未完待续。)