
    然后，三个人来到了金院长的书房门外，轻轻的敲着门，一会儿后，里面传来了金院长有力的声音。“进来。”

    顾成风推门而入，金院长抬眼见是他们，脸色有一点缓和。“有事吗？”

    顾成风走到她的面前，看着她轻笑：“娘，你在做什么呢？”

    “我刚刚准备打座了呢，你们这一大早的不去练功，来找我是有什么事情呢？”

    “娘，今天晚上就是一年一度的灯会了，我和小紫，舒舒三个人相一同下山去玩一会儿，你肯定会同意的吧？”

    金院长笑了一下：“原来是这件事情呢，去吧，你们年轻人都喜欢玩，这段时间你们的用功，我也看在眼里，但是，到了外面记得要小心一点，眼光四方，知道吗？”

    “呵呵，知道，我们想现在就去，而且晚上可能也回不来了，要明天才能回来。”

    金院长蹙起眉头：“为什么现在就要去，灯会可是在晚上，你们可以晚一点再去啊。”

    顾成风往后面看了一眼：“我们想去逛逛嘛，你也知道，我们一直呆在这山上，没有人烟的地方，而且我也好久没有出去了，想去玩一玩，你一定会同意的对不？”

    金院长摇了摇头：“你们呐，外面也没有什么好玩的。”

    游舒舒向前走了几步，笑着看着金院长：“是我想现在去的，我想去外面看看。”

    金院长将目光对向游舒舒：“你对这外面这样好奇，难道你以前没有去过吗？”

    其寮金院长真正想问的是游舒舒到底是从哪里来的，但她没有明说，就这样委婉的问了出来，而游舒舒当然听出了其中的深意了，她笑了笑，开口回道：“恩，我以前确实没有去过，我家在很远的地方，来到这里之后，就一直呆在天仙院里面了，所以，从来没有去过其它的地方。所以，师傅，你一定会同意我们现在就去的对不对？”

    金院长将眼光看向了顾成风两个人，见他们两的意见一致，想了想，还是开口问。

    “舒舒，不知你的家乡是在什么地方呢，我也许去过也不一定。”

    顾成风和小紫相视一眼，不待游舒舒开口，顾成风插话了：“娘，你问这么多做什么，我们只是想去玩玩而已。”

    金院长白了他一眼：“她是我的弟子，我问一下他的家乡也有错了？你这孩子。”

    顾成风知道自己是有些心急了，越这样，会越让娘疑惑的。

    “呵呵，我就这样随口一说嘛，娘你也别说我啊。”

    “我说你什么了，我明明什么也没有说。”

    “好了好了，娘什么也没有说，娘最好了。”

    游舒舒很感激顾成风试着帮她解胃，可是他好像是帮了反忙了，这样的态度只会另金院长更加的对她感到疑惑而已。“师傅，我的家在很远的地方，你一定是没有听过的，那里是一个小山村，全村也只不过是几户人家，而我呢，是因为有一次得到一位高人的帮助，所以，才得已能那个山村里面出来，因为我在那里已经没有了家，父亲和母亲都因为生病而不在了，在遇到那位高人以前，要不是因为有乡亲们的帮助，我根本不会活到今日的。”游舒舒扁起故事来，可真是随手粘人，那语气和神情，不得不让人相信她所说的话。

    只是这一点，金院长确从不相信，一个小山村出来的孩子，怎么身上能有那样多的特别之处，但是，金院长也知道是问不出什么来的，而且从他们三个人那一同的态度来看，他们三个人定是知道的，而他那个儿子，还试着帮舒舒一起瞒她，金院长有些无力的摇头。

    “哦，原来是这样，那你的小时候一定是过的很艰苦的。”

    金院长也是一个有趣的人，她随着游舒舒的话继续往下扁去了。

    “是的，小时候我过的很不好，经常吃不好，穿不暖的，好在乡亲们还是真不错的，所以，我也没有饿死，现在我来到了天仙院，也不知道我以前的那些乡亲们，现在过的怎么样了，是不是还像以前过的那样舒心和平静，以前吧，虽然呆在那里是很艰苦，可是有一点也是很好的，在那里生活的非常平静，没有任何勾心斗角的事情，想做什么便可以做什么，不用担心别人的眼光，活的非常的自在，这一点，是在这里比不上的。两个环境可有好坏吧，不能说哪一个更好，哪一个更不好，各有长短，如果能将两者结合在一起的话，一定是非常完美的中。”游舒舒最后一些话是真实的，因为她所说的就是没穿过来的那些日子，那里的生活是真的很平静的，有小丽姐在陪着她一起，只是现在一切都晚了。她再也不可能回到过去那样安筝平静的日子了。

    想着想着，身边就起了一点的伤感气息，这一点，金院长捕捉到了。

    “你在想什么呢？”

    金院长的话打断了游舒舒的沉思，她赶紧回过神来。

    “哦，没有什么呢，只是一时走神了，不好意思。”

    金院长当然知道再问下去也问不出什么来，于是便点头放过了她。

    “行了，就这样吧，你们要出去也可以，但是明天得一大早就回来，不要呆在外面疯玩，最主要的是到外面要小心一点，外面可比不金院，没有我的保护，你们要千万小心。”金院长很关切的看着他们，不希望他们出任何的事情。

    游舒舒点头：“会的，我们会小心的，师傅不必担心，我们会照顾好自己，而且，师兄的武功这样高，有他的保护，我们一定会没事的。”这话可是夸的顾成风心里舒服极了。

    “是啊，娘，你不必担心我们，我们会没事的，有我在，我会护他们周全的。”

    金院长有些无语的看着自己儿子：“你看你洋洋得意的那个劲，要小心一点，别那样自大，你要知道，人外有人，天外有天的道理，懂吗？”

    “知道，这一点我要是都不知道，还怎么做娘的聪明儿子呢。”(未完待续。)