
    三个人一路往下走，很快便到了山脚下，离开了天仙院的范围，但是这周围依旧还是山峰层层，看不见什么人烟。

    “师兄，我们往哪一条路走？”前面出现了两个路口，游舒舒问道。

    “随便哪一条都行，差不多的。”

    游舒舒笑了笑：“这两条路你都走过吗？我们还是选近一些的，然后风景好一些的。”

    顾成风耸耸肩：“你又要近一些，又要风景好一些，哪有这样好的事情，只能选一样。这两条路各有特点。”

    小紫想了一会儿，提议说：“那我们走近一些的路吧，可以早点出去，我想快一点到达那街道上面，怎么样？舒舒姐同意吗？”

    游舒舒本来是想说要选风景好一些的路的，因为他们的时间本来就很多啊，反正今天也不用赶回来，但是，见小紫这样说了，游舒舒便点头答应：“好，就走近的路吧。”

    然后，三个人选了左边的这条近路，一路说说笑笑的往外面而去了。大约过了半个小时之后，慢慢的出现了小村庄，人也慢慢的多了起来。

    “师兄，我们快到了吧？”

    顾成风点头：“快了，过了这个村，就是街道了。”

    “这里风景可真不错。”看着这满山地的稻田，然后游舒舒想到了家里，以前也是这个样子的，经常在田里面玩耍，这样的风景是很久没有见到了。

    “还好吧，我是看多了，没有什么感觉了。”说话的是小紫。

    顾成风笑着看着两人：“你们呐，让我怎么说呢。走吧，不要聊这些了，”

    “说什么啊，我们只是发表自己不同的观点而已啊。”

    “是是是，小紫说的什么都是对的。”

    两人又开始打闹起来，游舒舒跟在他们的后面，嘴角扬着笑。

    一会儿后，穿过这个山村，一条人流人往的街道出现在他们的面前。游舒舒和小紫手拉着手走在前面。心情好极了。

    “哇，舒舒，你看，那个是什么，好漂亮哦。”

    游舒舒走过去，瞧了一眼：“还好吧，我不觉得。”

    “师妹，我怎么觉得最近我们两的意见都是相对的呢。”

    游舒舒耸耸肩：“这叫有特点啊，要是都喜欢一样的多不好玩。别看这个了，我们去买衣服穿吧。”其实游舒舒身上真没有衣服，每天都是穿这一套，之前又没有时间出来买，所以，这出来了，她想到的第一次事情就是将这身衣服给换掉。穿了好久了，她都穿的厌烦了，以前在异世大陆的时候，她每天换一套，如今，这套衣服都穿了有一个月的时间了，她怎么能不心烦。

    “买衣服吗？可是你想买什么样的衣服。”

    游舒舒指着这身上的衣服，“不管买什么衣服，我都要把这衣服给扔掉去了，我都穿了多久了，一直没有机会换下来，不知道的人还以为我天天不换衣服，只穿这一件呢。”

    每次换下来，游舒舒都会拿去洗，然后第二在继续穿。

    “不要啊，我觉得你这衣服还能穿啊，就这样扔了多浪费啊。”

    “我不想穿了，这衣服我穿的都想吐了。”

    顾成风听到这话后笑了：“第一次听到有人说穿衣服穿的想吐的，师妹你说话可真是有意思，你这个人员人，平时看不出来，和你接触之后才发现你这个人真的是好多面性格的。没有和你接触过的人一定会以为你是一定内向温柔的女子，接触之后，他们绝对不会有这个想法了。呵呵，小紫师妹，你说对吧？”

    对于这一点，小紫是赞同顾成风的意见的：“说的对，这一点我和师兄一样的看法，舒舒舒你这个人呐，确实是有很多种性。”

    听着好友们对自己的评价，游舒舒耸耸肩，笑的很开心：“也许是吧，但是，现在可不是聊我的性格的时间好不，等回去之后，你们爱怎么聊怎么聊，但是现在呢，我们出来玩是来玩的，不是来聊天的，走吧，师兄，这里哪里有卖衣服的店，而且是那种料子好一些的店，你带我们过去吧。”

    “恩恩，要好一点的，反正今天有人请客，是吧、”

    游舒舒赞同小紫的话；“对，反正今天师兄这个富二代会请客的。”

    顾成风摇头看着两个人：“你们两个啊，看来本公子今天是要大出血了，不是我说你，舒，你还好意思说我是富二代，我和你比起来，一个手指头都比不上好吧，你可是真正的富姐，还要让我买单，哎，没办法，谁让我答应你们了呢，走吧，随我来，我带你们去。”

    游舒舒哈哈大笑：“对，就让你买单了，又怎么的，反正是你自己先答应的，对吧？”

    小紫点头：“就是就是，是你自己答应的，而且，师妹有钱是她的钱，和你又没有什么关系，你只管付你的帐就可以了。”

    顾成风无语的看着两个人：“你们两个今天看来是非要宰我不可了是吧？”

    “是啊，当然了，不是你自己说的嘛。”两个人异口同声的说道。

    顾成风彻底无语了：“好了好了，今天本少爷就准备大出血了，想买什么尽管去买，我一定付钱，走吧，随我来。”

    小紫和游舒舒两个人跟在顾成风的后面，开心极了。

    “哇，有人买单的感觉真好。”

    “就是，不用花钱就可以有自己喜欢的东西，以后要是天天有这样的好事就好了。”

    “容易啊，只要你嫁给我们师兄，就可以天天让他给你买东西了。”

    游舒舒的话一落，便收到了两个杀人的目光。

    “师妹，你这话的是什么意思啊、”小紫朝她吼了过去。

    “就是，师妹，你这话是什么意思啊。”顾成风的语气明显有些不足。

    游舒舒看着两人现在的表情，好笑极了。“你们集体幻听了，我可什么都没有说。”

    这个时候不耍赖，还等何时。

    “哎，师妹，真是越来越不正经了。无语。”

    “就是，看着一脸温柔的样子，原不想是个逗比。”

    “以后啊，得注意她一些。”

    听着他们的评价，游舒舒表示有些无语。(未完待续。)