
    小紫点头：“好吧，既然你们这样说了，我还能说什么。”

    游舒舒拉住她的手：“本来就是啊，不用想太多，我们可是好朋友。”

    “就是，你想那样多干什么，我们又不是别人，”顾成风笑着看她。

    小紫轻叹一声；“唉，好吧，有你们这样的好朋友压力好大的说。”

    听到她放松下来了，游舒舒很高兴；“有什么压力不压力的，我们之间的关系无需如此，还有啊，下次你要是再这样的话，我可要不高兴了。”

    “就是，下次不许再说这样的话了。”

    小紫刚想开口说些什么，小二已经端着菜送上来了。

    “三位客官，你们的菜上来了，还有酒。”

    小二将酒菜放到桌上，笑着说：“先上这些，你们先吃，还有我下去继续端上来。”

    游舒舒点头；“恩，没事，你先下去吧，这里我们来摆就行。”

    小二看游舒舒很好说话的样子，脸上的笑意更深了；“好的，有什么需要尽管和我说。不用客气。”

    “当然了，我们不会客气的，好了，你没事的话下去吧。”

    小二呵呵直笑：“好，那我先下去了，你们慢用，有一样菜可能需要久一些，你们不用急，不过也用不了多长时间的。”

    游舒舒感觉有些扶额无语了，这小二可真是个话多的人呢。

    “行，我们知道的，没事。”

    小二这才笑着走了下去，游舒舒笑着说：“这小二可真是话多的人，好吵。”

    “呵呵，挺开朗的一个人，不过像这些酒家，小二知道的事情可是最多的，如果你有什么想要问的话，可以试试看。”顾成风打开酒，一边为自己倒着一边说道。

    游舒舒想了想，她现在也没有什么需要打听的，因为她真正想知道的事情，是不管怎么打听也打听不了。“不用了，我没有什么想要知道的。”

    “呵呵，好啦，不说这些了，来，我们喝酒。”他们都知道游舒舒所指的意思。所以为了不影响大家的心情，今天出来玩，还是不要谈论这些话题的好。

    游舒舒将果酒给打开，一股扑面而来的香气随之而来。

    “恩，这酒闻着味道可真是不错，挺香的。”

    “我也觉得，挺香的。”小紫扑过去闻了一下。

    “把你的碗拿过来，我帮你倒。”游舒舒笑了笑。

    “恩，”小紫很开心的把碗递了过去。

    游舒舒把她的碗给倒满了，然扣将自己的碗里也倒满了，拿起碗，三个人在拼着酒。

    “来吧，今天我们难得出来一叹，而且还有酒喝，今天一定要好好喝个够了。”

    “恩，来，祝我们以后天天能有今天这样的好心情。”

    “呵呵，你们两还真是好笑。”小紫拿起酒，便自顾的喝了起来。，

    “哇，好好喝哦，我从来没有喝过这样好喝的酒。”

    顾成风夹一块牛肉放到嘴里，笑了一声：“我看你应该很少喝酒吧？”

    小紫切了一声：“就你话多，很少喝酒这你也能看得出来〈〉？”

    顾成风耸耸肩：“当然看得出来了，就像你今天这个样子一样，一般很少喝酒的人都是这样子的，对酒呢，非常有新鲜感，而我从你的眼神里面就可以看出来了，如果你不信的话，可以问舒舒师妹，她的想法也肯定和我一想。”

    于是，两个人都将目光看向了游舒舒，游舒舒清了下嗓子，点头。

    “是的，我也看出来了。”

    小紫叹了口气：“你们呐，我很少喝酒，你们也来粉刺我，还能不能好好的玩耍了？”

    游舒舒喝在嘴里的酒都差点砰了出来：“师姐，你从哪里学来的这词。啧啧啧。”

    小紫伸手指了指顾成风：“我是听他这样说的，然后是他教会我的。”

    游舒舒呼了一口气；“怪不得了，原来是这样。我还以为你怎么会知道这样的词呢。”

    小紫笑着看了他们一眼：“和你们在一起，我就是不想也得想啊。你们老是说些我不太懂的诩，我再不认真学习，就要弱化很多了。”

    “呵呵，那是那是。你说的对。”游舒舒回着她。

    顾成风啧啧了两声：“所以啊，以后你要认真的向我们学习，不然的话，到时候听不懂我们说什么，不要到时候又一个人躲在背地里伤心啊。”

    小紫白了他一眼；“什么伤心不伤心的恩？你真是够了。”

    “我怎么了，我说的是实话而已啊，等下你又要说和我们在一起怎么了怎么了之类的，我只是关心你而已嘛，这也有错。”顾成风故意圈出一副非常委屈的神情。那样子别提有多好笑了，游舒舒看着他这个样子，都有点笑哭了。

    “关心我？得了吧你，你这个顾成风，我不理你了，吃饭，刚才还一个劲的说肚子饿了，现在到这里了就知道谈论我的事情，你肚子那么饿，你怎么不快点吃，还有心思在这里说我的事情？”

    “好了啦，真是凶的很，不和你说了，你看舒舒师妹都要被你给笑死了。”

    小紫歪着头看他：“才不是呢，她是被你给笑死的。”

    “是你。不信你问她。”顾成风坚持着。

    小紫转头看向游舒舒：“是这样子吗？”

    游舒舒看着两人都用那种眼光看着自己，感觉有些不好受。

    “那个，我吃饭，我只是想到了以前一个非常好笑的笑话而已，和你们无关哈。”

    “师妹，你怎么能为了顾成风说话？”小紫不满了。

    “他怎么为了我说话了？她不说话就是为了我了？”顾成风接话说。

    “我没有再和你说话，我在和舒舒师妹说话，你过来插个什么嘴呀。真是的。”

    “我插嘴又怎么了，难道我说的没错，你不信问师妹贝。”

    游舒舒伸手朝他们摆了下手：“好了好了，你们别吵了，你看你们两个人，天天在一起，天天的吵，你们哪有那样多的话要吵的，有些时候，我真是被你们烦的不行啊。”

    “听到没，、师妹说的就是你。”顾成风切了一声。

    小紫咬着唇：“都是你，如果不是你和我吵，我会和你吵吗？”(未完待续。)