
    而一直跟在他们背后的那个男人，也在不远处的注意他们这边的情况。

    这会，顾成风感觉有些尿急了，扫了眼周围，见人还有那样多，应该不会出什么事情的。于是他想了想便轻声的对他们说：“我去方便一下，很快就过来的。”

    这时的小紫还没有完全的睡过去，淡淡的点头：“好。”

    顾成风笑了一下，便走开了。

    而那个男人见到如今这样的情况，觉得这是他的机会，他嘴角扬着邪笑慢步的朝小紫这边走过来，当他来到两人面前的时候，见游舒舒和小紫都这样的漂亮，皮肤又白又嫩的，心下起了歹意。本来只是想谋财的他，如今看上了他们的人。

    再次朝周围扫了一眼，见没有人注意到这边的情况，这名男子，从怀里掏出一个白色的东西，对着两人脸上就是一阵乱洒，之后，两个人彻底的陷入了昏迷中。

    男子拉起游舒舒两个人，大步的离开了现场。

    当顾成风方便好之后，来到这里的时候，没了两人的踪影，他觉得有些奇怪，为什么会没有踪影呢，难不成两个人刚才是在逗他玩，和他开玩笑的？

    顾成风扫了一眼，然后开始叫她们：“小紫，舒舒，别玩了，快出来。”

    “听到没有，这样可不好玩哦。”

    “小紫，舒舒。....”顾成风叫了好几次，但依旧是没有人来，这下他觉得有些慌张了。赶忙走开，找到最近的一个人问，刚想开口的时候，那人便说了。

    “这位兄弟，你是在找刚才两位姑娘吧、”

    顾成风点头：“是的，刚才她们两个就在这里的，你看到他们去哪里了吗？”

    那人指着东边的方向说：“我看到一个男人架着他们走了，我觉得有些奇怪，但是又不好多问什么，我还以为你们是一起的呢。”

    听到那人这样说，顾成风彻底慌了：“你有没有看到那个男人长什么样子？”

    那人摇头：“只看到他的背影，他穿了一身黑色的衣服。”

    “好，谢谢。”顾成风不再多说什么，飞快的跑开了。

    他随着东边的方向，快速的奔过去，可是确没有发现一点的踪迹，当下，他更是惊了。

    “你们在哪里？小紫，舒舒。”

    他一边走着，一边叫唤，可是依旧没有任何的声音。

    就在他快要绝望的时候，一个熟悉的背影走入他的眼帘，他看见在不远处，有一个穿着黑衣服男子的人在那鬼鬼祟祟的，于是他瞳孔一缩，快速的向那边奔了过去。

    “你快给我停下，放开她们。不然的话，别怪我不客气。”

    “你听到没有，你给我停下来，不然的话我一定会对你不客气的。”

    叫了好几声，那男人没有理会他，速度在加快了很多。

    顾成风哪敢有一点的耽搁，几乎是用尽了全力朝那边奔过去，眼看着离那男子越来越近了。就快要追到的时候，那男子忽然将小紫放下，提着游舒舒快步的奔走了。

    顾成风赶到小紫身边，推了推她：“小紫，你醒醒。”几次之扣，知道她是昏迷了，架着她的身体便往外走，但是身上有人，他的速度就放慢了很多，再也不像之前那样好追了。顾成风没有办法，只得用尽了全力去追他们，没有想到会遇上这样的事情，早知道他不该乱走，而把她们放在一边的。

    那男子一直挑着僻静的地方跑，身边也没有人来帮助他们。眼看着距离越来越远了，顾成风管不了那样多了，把小紫放到一家店前，然后和老板说了声，就赶着去追游舒舒了。

    老板觉得有些莫名其妙，但是确没有说什么，而是好心的看了下小紫。

    “这姑娘是中了迷药了。哎，这是发生什么事情了。”

    然后，老板把小紫扶回位置上坐下，走到里面拿了一个什么出来，对着小紫的脸上一阵成喷，然后没过多久，小紫便清醒了过来，入眼的是一个陌生的人，小紫吃惊不已，捂着身子，惊恐发声：“你是谁？我为什么会在这里？”

    老板示意她不必害怕：“姑娘，没事的，你别怕，是你的朋友把你放在我这里的。”

    小紫不解：“朋友？什么朋友？”不可能啊，小紫和顾成风不可能把她扔在这样一个陌生人的家里的，这是发生了什么事情了？

    之后，老板大致的形容了一下顾成风的样子。

    “我看他是在追一个男人，那男人身上好像还架着一个女子，对了，姑娘你刚才中了迷药，现在已经没事了，我已经帮你解开了。”

    原来是误会，小紫冲他抱歉一笑：“不好意思，误会你了，还以为你是坏人呢。”

    “没事，姑娘你...”

    老板的话还没有说完，小紫便起身了：“老板，不和你说了，谢谢你的恩情，来日一定回报，但是现在我得去找我的朋友了，再见。”

    “可是姑娘，你需要休息啊，你可以等一会儿再走的。”

    “不用了，谢谢老板，我得去的我的朋友了。”

    说完，头也不回的离开了这里，心里面有想着可能发生的事情。她记得她和游舒舒躺在那里休息，然后顾成风说要走开一下，再之扣，醒过来就是这里了，那么应当就是有人在趁着顾成风离开的那时候，有人给他们下了迷药，可是那人的目的又是什么。

    现在小紫也想不了那样多了，只得快速的跑，一边叫着顾成风。

    “成风，成风，你在哪里？”

    一边走着一边叫，可是没有人回应他，好像顾成风不此消失不见样的。

    但是小紫没有放充工，而是加快了速度，走的时候还一边向人打听。

    “这位小姐，你有没有见到一个长的这样高的男人？”小紫一边说着一边比划着。

    “没有，我没有见过，姑娘去问问别人吧。”

    小紫说了声谢谢，然后又走了几步，部另外一个人。

    “你好，不知道你有没有见过一个.....”

    那人也是摇头：“不好意思，我真的没有见过，你问下别人吧。多问几下，一定会有人知道的。”(未完待续。)