
    三个人走着走着，就并不到到傍晚的时间了，而这会好多人都已经开始准备晚上的灯会了。这会就可以看见大家拿着灯一个一个的走了出来。

    “哇，这灯还真是多啊，今天晚上可有的看了。”

    “是啊，而且看起来还挺漂亮的。”小紫有些惊讶。

    顾成风笑着说：“我就说吧，是挺漂亮的。”

    “恩恩，晚上看的时候一定更好看，”小紫有些期待的说着。

    游舒舒拿起一个花灯，在上面瞧了几眼：“恩，做工精制，而且画的也挺不错哦。”

    “恩，这些画一般都是出自有名家之手。”

    游舒舒挑眉：“名家之手？”

    “是的，有专门画这一块的人的。”

    “啊，还有专门画这种的名家？”这一点，游舒舒倒是有些吃惊。

    “当然了，怎么，你好像没有听说过？”顾成风问。

    不待游舒舒回答，小紫答话了：“是的，我也没有听说过呢。”

    顾成风看着她们笑：“你们呀，真是的。什么也没有听说过。”

    “就你听说过的多，就你懂的多，切。”

    “是啊，没听说过也很正常啊，以前我们真的没有接受过这一类的东西啊。”

    “就是，我们走，不要和他说话，顾成风切。”

    游舒舒和小紫一同往前走去，而就在这时候，游舒舒突然碰到了一个人，她的心里咯噔了一下，连忙跑上前去扫寻。

    小紫看着她这样子，连忙跑过去问：“怎么了？”

    “是啊，舒舒师妹，你怎么了？”顾成风也觉得很奇怪。

    游舒舒定在了原地，想着画面的中的那两个人，一男和一女，两个人的样子好亲密。

    “我好像看到了冥夜？”游舒舒在自言自语中。

    “啊？你是说你的夫君，怎么可能，你说的是尊上吧？”顾成风很疑惑。

    游舒舒摇头：“我真的不知道他是尊上还是冥夜，在我眼里，他们两个人的区别根本一点也不大，根本不是同一个人而已。”

    “刚才你在哪里看见的？我们再上去追追看。”小紫意义。

    “是的，再去找找，有很多事情不问清楚，是不行的。”

    见两位好友都这样说了，游舒舒便点头：“走吧，他们往那个方向去了。”

    三个人朝着游舒舒指去的方向看去，在跑了好一会儿之后，前面确实有两人人影，一男和一女，两个人佣在一起，样子特别的亲密。

    顾成风和小紫都感觉到非常的不可思议，因为那个人和尊上一模一样。如果不是亲眼所见，根本不会相信尊上也会有那样柔情的眼光，而那个眼光就是对准着他身边的那个女子的。“舒舒，要不我们上去问个清楚吧？”

    “是，一定要上去问个清楚。”

    游舒舒在原地顿了一会儿，才缓缓开口：“你们在这等着我，我去去就来。”

    “要不要我们陪你一起去？”

    “不用，你们呆在这里注行，有些事情我要自己问个不琳。”

    那男子的笑容和冥夜的一模一样，连眼那眼神里的眸情都是那样子的，这怎么能让游舒舒不去相信，那个男子就是冥夜。

    她慢步的走到两人面前，轻声的说：“你们好，请问是尊上吗？”

    尊上早就注意到了她这边，见她走过来也没有太过惊讶，而是淡淡的点头、

    “你们也来灯会玩了？”

    “恩，尊上，我们可否单独谈一谈。”游舒舒的脸色很严肃，很难受。但脸上确没有表现出什么，而是表情淡淡的。看不出来一点伤心的样子。

    要问她为什么伤心，是因为此时游舒舒已经能确定了这个尊上就是冥夜了。

    要问原因吗？原因就是，冥夜的身上也有这么一块玉佩，一模一样的，没有一点的相差，因为以前是她在上面划了一个痕迹，所以，她才能够记得这样的清楚。上一次和尊上见面的时候，并没有看到这个玉佩，可是今天，她确真真实寮的看到了。

    冥夜淡淡点头，对身旁的那个漂亮女子示意了一下。“你先走，我呆会来找你。”

    那漂亮女子也很乖巧，没有说什么，而是走到了一边，静静的等着。

    游舒舒看着冥夜那深邃的眼睛，眼眸里已经有淡淡的泪珠，不过她是不会让眼泪流出来的，至少不会在这两个人面前流出来，此时的她伤心是多余吃惊的，因为她在不知不我中，早就猜到了这样的事实，所以当下看到的也只是伤心而已。

    “原来你一直都在骗我？”

    冥夜笑了笑，依旧是那样的好看：“何来骗你之说呢？一切都是你心甘情愿的。”

    游舒舒想起她离开后的那七年，于是问：“当初我回到异世大陆的时候，你的样子表现的很伤心，那也是假的，一切都是你做出来的吧？”

    冥夜淡淡的点头：“是的呀，一切都是我做出来的。有问题？”

    听到这样无所谓的语气，游舒舒真的很生气，很生气，如果不是她现在没有修为的话，她现在一定要和他打个你死我活的才好。

    “为什么要骗我？你骗我这么多年，到底是为了什么？”这一点游舒舒真的很想知道。

    “呵，为什么？你大概已经猜到了吧？”冥夜嘲笑的看着她。

    游舒舒想着如今的情况，想来，这里才是冥夜真正的家，这里才是她一直都要来的地方。他是在利用她而达到自己的目的。但是有一点，游舒舒很不明白。

    “冥夜，是说你一开始就是在骗我的，还是说，之后你起了什么心思了？”

    冥夜淡淡的点头：“这样说吧，其实说起来我不是你的冥夜，不对，也不能这样说，我是冥夜没错，只是我是坏的一面的冥夜，而好的一面的冥夜，早在几年前就已经被我给打败了，以前也不是完全骗你，但是喜欢你的是那好的冥夜，而坏的冥夜是不喜欢你的，我这样的解释够通欲吧，你一定能了妥的。”

    了解，她怎么能够不了解，意思就是说冥夜自己在慢慢的变坏呗，然后对她的心思已经在转变了呗，她就是这样的笨，到现在才发现。(未完待续。)