
    三个人回到了酒楼里面，然后向老板开了一间房，自称是三兄妹，老板也没觉得太奇怪，于是给了他们牌子，三个人一同往楼上的一间上好房走去。

    来到房间，游舒舒将门给关好，坐到了位置上。

    “哇，今天可真是玩的好疯狂哦。”

    “呵呵，是啊，好久没有这样开心了。”

    顾成风感觉有些好意思。“我们这样真的没有问题吗？”

    面对于顾成风今天这样的样子，小紫倒是奇怪的很了。“之前，你呆在我们房间很晚都不回去，也没见你怎么样了，怎么今天这样害羞了。”

    “那是两回事好不好。”

    游舒舒笑了笑：“行了行了，不用那样，今天晚上，陪我好好聊隐。”

    顾成风看着游舒舒这个样子，越来越觉得奇怪，总沉独她会做出什么事情来一样。

    之后，三个人便一直聊了好久，直到深夜了，才回去睡觉。

    第二天一大早的时候，游舒舒便起来了。

    “天亮了，你们两个怎么还睡的这样沉。”

    由于昨天晚上入睡太晚，顾成风和小紫两个人如今还在睡梦中。

    听到游舒舒的声音后中，两人睁开了眼：“什么时候了，你怎么就醒了？”

    “呵呵，不早了，太阳都快晒到屁股上来了。”

    顾成风往窗外看去，才一点点关线。“师妹，离太阳出来还很早吧。”

    “就是啊，师妹，让我再睡一会儿嘛，我还想睡。”小紫闭着眼睛说话。

    游舒舒可不依他们：“你们真不起来嘛，不起来我可一个人先下去了。”

    一听这话，两人立马从床上起来。“好了好了，起来了起来了。”

    两人已最快的速度从床上起来，然后三个人一同在下面吃了早餐，之后便上路了。

    “师妹，我们要去哪里玩呢？”

    游舒舒吸了下新鲜空气，这里的空气可真是新鲜。

    “我想去找蓝成，蓝三少爷，陪我去剑宗吧。”

    “啊？你要去剑宗哦？”顾成风问道。

    “是啊，要去剑宗，有什么问题吗？”

    “可是剑宗也不是我们一般人能进去的呀。”

    游舒舒当然也想到这个问题了，只不过现在没有办法了，她必须得去试一试，她不想留下一点的遗憾。“那我们就去试一试喽，实在进不去，我们在想办法就是了。”

    一听这话，顾成和小紫两不好再说什么，但是顾成风真的觉得游舒舒是想要做什么事情了。“行吧，剑宗离这里有点远，我们加快速度上路吧。”

    小紫倒是没有什么意见，他们去哪里，她便跟去哪里。

    “那好吧，走，我们上路了。正好可以看看风景，太久没有出来玩了。”

    游舒舒看着小紫这样高兴的样子，觉得很安心，其实想想也没有什么大不了的了。

    “好，走吧，速度快―点，沿途我们可以看到很多风景，你们想吃什么就和我说哦。”

    “呵呵，知道，你可是富姐嘛。哈哈。”

    三个人笑在了一起。

    两天之后，三个人到达了剑宗的入口处，不过确有人把守，不得入内。

    游舒舒走了过去，对他守入口的男子说：“我找蓝三少爷，麻烦通报一声。”

    那守入口的男子一见游舒舒：“有什么事情吗？你叫什么名字？”

    “我叫游舒舒，只要你去告蓝少爷一声，他会出来见我的。”

    那守入口的男子见他这样说，好像有些不太相信：“我们从来没有听过你的名字，我们少爷可不是什么人，想见就能见的，如果你真要见人了，最好说出你的目的。”

    游舒舒笑了笑：“我知道，我是来找他道别的，这是蓝少爷以前给我的信件。”

    游舒舒拿给了守门人一块玉佩，这是临行离开前，蓝成送给她的，以防她有事来找他。

    守门男子一见这玉佩，赶快点头：“那麻烦你们在这稍等，我马上去通报。”

    看着守门男子那前后不一的态度，小紫很不满：“什么人呐，切。”

    游舒舒笑了笑：“这也不用怪他们，他们只是守本份而已，如果什么人都放到剑宗去，出了事情可是要他们负责的。”

    顾成风点头：“师妹说的对，确实如此。只是，舒舒，你刚才说什么道别的话。这是什么意思？能和我们说清楚吗？”

    既然话已经到了这，游舒舒觉得有必要说出来了。“恩，我是一件事情要和你们说，现在就说吧，是这样的，我已经准备要回到我那个现代社会去了。”

    “啊？你在说笑吧？你怎么能回去？你什么时候回去？”

    “是啊，你不是说回不去了吗？你不会是骗我们吧。”

    见两人这样又惊又怕的样子，游舒舒笑了笑，和他们说出了实情。

    “我可以回去，但是我要见我一个以前不想见的人，但是如今这里已经没有什么值得我留恋的人，所以，我想为了我的未来，我见那个不想见的人也没有什么。”

    “可是....”小紫和顾成风满脸失落。

    游舒舒知道他们是舍不得他：“没事情的，我真的没办法再在这里生活下去了，再待下去，我怕我会连活也不想活下去的，只要回到了现代社会，我还是可以过以前一样平静的日子，所以你们一定会答应我的，一定会支持我的对不对？”

    听到游舒舒这样说，两人当然得答应了。“恩，既然你这样说，我们还能说什么。”

    之后，游舒舒和三个人聊了很多很多的告别话，最后说着说着，小紫流下了眼泪，非常不舍得。“师妹，你走了我要怎么办？”

    游舒舒把小紫的手和顾成风的手拉在一起，笑容如花：“我希望你们两个能在一起，既然我都要走了，我就把实话说出来吧，我知道成风喜欢小紫，小紫也喜欢成风，所以，你们没有我的日子，可以开开心心的在一起，我真心祝福你们能幸福的生活下去，一辈子高高兴兴兴的在一起。”

    顾成风看着小紫，将她搂在怀中，认真的看着游舒舒：“我会的。”

    游舒舒将目光对向小紫，在对她寻问。小紫憋着嘴，轻轻的眯头。

    见两人都这样子，游舒舒开心的笑了。(未完待续。)