
    炎日炎炎，热浪来袭。

    豪华的室内游泳池内挤满了各种俊男靓女，冲天的喧闹声弥漫了整个游泳池。

    “夜烨你小子准备什么时候找个女朋友啊。”男人抱着一位比基尼女郎，脸上尽显得意的表情。

    “等你什么时候治好了阳痿，我就再找个女朋友。”

    “我去，你嘴能不能积点德。”说完，手掌一动，一大捧的水泼向对面的男人。

    水珠从男人额前的碎发滑下，狭长的丹凤眼里蕴满了笑意，少年长的很好看，恰若那六月的荷花，阳光中透着一丝温润。

    “我那么忙，女朋友又不会从天掉下来，暂时找不到啦。”

    夜烨不想再留在这听好友催找女朋友，正准备向深水区游去。

    砰巨大的水花冲天散开，将夜烨打了个翻转。

    刚稳定了身子，想要将耳朵里的水摇出，定睛看向前方。却发现那还未平息的水面下，一个身穿白衣的女子正在缓缓下沉。

    心中大惊，立马潜下水救人。

    女孩的的白衣很长，在水中漂浮，像是一朵盛开的水莲。

    “老二救人。”冲着岸边大声的叫喊道。抱住女孩的脖子像泳池边游去，岸边立即有人搭手将两人带了上去。

    将女孩轻轻平放在地上，女孩因为呛水过度陷入了昏迷。

    “夜烨怎么办啊，你不是有那个医科大的本科文凭吗？”一边的男子看着昏迷的女孩焦急的说道，这么好看的女孩，可不要死了啊。

    “让开。”夜烨的声音虽然不大，但却很有力度。周围的人立刻向后退了几步。

    夜烨单膝跪地，另一腿屈起，将溺水女孩俯卧置于屈起的大腿上，使其头足下垂。然后颤动大腿和压迫其背部，使其呼吸道内积水倾出。

    女孩因挤压口中的不断有水喷出，立马对女孩进行了胸外心脏按压。女孩仍然没有反应，迅速对女孩进行口对口(鼻)式的人工呼吸。

    抬起女孩的下颈，用力的向女孩的口中吹起。

    如蝴蝶般的睫毛猛然打开，琥珀色的眸子里蕴满了不知所措，像是天山的雪莲猛然看见来侵犯的采摘人。

    对面的男人看着女孩的眼睛微微愣住，一时间竟然不知道该如何。

    “好漂亮。”夜烨完全下意识的说出了这句话，他一心想救人，倒没有注意过女孩的外表。如今女孩张开了眼睛，他才注意到了。或者是他根本无法不注意。女孩长的很漂亮，但当她那双眼睛，才是她美的灵魂。恍若天仙，不可侵犯。

    “你在干嘛。”女孩的声音冷漠出尘，将忙的一头汗的夜烨冷的石化在原地。

    半响也等不到男人的回答，女孩索性站了起来。四周的围聚的人们纷纷自觉的向后退让。

    “什么人啊，别人救你，连句谢都没有。“一女子看着女孩这种态度鄙夷道。没有任何人回答她，待大家往女孩走时的方向看去，才短短几十秒那里已经没有女孩的任何痕迹了。

    “这里是哪。”清言看着路边的车水马龙，茫然的自问。

    白色的道袍早已被一个清洁咒弄干，傍晚的风吹起她白色的道袍。更显她的孤寂。

    明明她在和允紫涵打斗，为何一下子到了这里来。

    思绪渐渐飘回月白宗。

    层云叠嶂，高山之巅。

    清冷的山风卷起白衣女子的青丝：“师妹，你约我前来究竟是何意。”声音的冷意与山风融为一体。

    紫衣女子轻笑出声：“早听闻师姐仙法盖世，今天容师妹讨教几招。”

    未等白衣女子反应过来，几道凌厉的剑气便向白衣袭来。白衣女子脚尖轻点，，步伐轻盈，身形飘逸，白衣在空中飘扬轻松的躲过了几道剑锋。忽然剑气被瞬间收回，一股强大的压力袭来。白衣少女勾起了笑容“这场决斗真正的开始了。”

    脚尖向后滑出数米，双手在空中画出一个符咒，耳旁传来呼啸声。

    “浮生三千墨，红尘万般寒。”白衣看着飞在空中的墨寒剑，笑意布满了眼底，在这清风中，女子出尘若仙子，紫衣看见此番情景，心中妒意如火，手下祭出了灵器，口中念念有词，向白衣袭来。

    注视着剑锋，点点灵光在上面闪烁“墨寒，让我们并肩作战吧”

    白衣身形奇快，步伐轻盈，剑法无招胜有招，即使紫衣仗着灵器全力奋战，也未讨到半点便宜。眼看快要落了下风，紫衣灵力大振，拉开了两人距离，双手合十乘机又祭出了另一件灵器。白衣没有料想到第二个灵器，让紫衣强占了先机，只能念起口诀组成一道道防护屏障。

    紫衣女子运用两个灵器，无数的紫光向白衣袭来，白衣渐渐不敌，只能勉强支撑自己身体不倒下。

    “我五大灵器在手，你又怎么会是我的对手，乖乖交出你的灵根，我可以放你一条生路”紫衣女主腾飞在灵器之上

    白衣冷笑出声“别废话了，大不了一死”突然间白衣双手在空中舞成花，万千灵符从四面八方赶来，在白衣身边飞舞成圆形，女子清丽的脸上露出了绝决。

    “够狠啊”紫衣咬牙，祭出五大神器，神器的光芒与灵符的光芒发生激烈的碰撞，一时间竟难分上下。

    紫衣女子一看形势不好，口中念咒，召唤出自己的本命神兽。紫光光芒大增，以极快的速度冲向白光。

    砰，天地间发出巨大的响声，紫衣女子被弹飞数米远，稳住了体魄，定睛看向山崖，白衣女子已灰飞烟灭。若没有灵兽相护，怕她也会被这强烈的灵气吞噬。

    “月白宗百年来第一天才果然名不需传，可惜了这么好的灵根，就这么与自己错过了。”

    自从自己穿越过来，一路以来顺风顺水，无数的灵器手到擒来，各路的优秀人才也对自己另眼相看。唯有清言一直瞧不起自己，从不肯低下她高贵的头颅瞧上自己一眼。天才又怎么样，我还是上天选定的人呢。既然你看不上我，那我就夺了你的灵根，看你拿什么装清高。

    在无尽的黑暗里，白衣漂浮在空中。

    “清言，你可甘心！”

    一道苍老的声音唤醒了清言。“不甘又如何。”

    “你少年成名，一心向道，却落了这么个下场，可怜啊”

    “前辈究竟是何人”

    “你无须知道我是谁，我只是觉得你本该是人中龙凤，却被外来者欺凌到如此地步，想要帮你罢了。”苍老的声音透露出无尽的惋惜。

    “帮我如何帮？”

    “你走吧，去过你想要的生活，这一次世愿你能随心而走，安乐长终。”声音渐渐飘远。

    “前辈所言究竟何意，请求明解。”清言急忙喊道，可回答她的只有无尽的沉默，正当清言陷入沉思时，一道强大的力量将自己吞噬。

    在清言刚刚摆正从思绪中抽回时，一辆牧羊人突然向她飞驰过来，她的整个身子就像脱线的风筝，朝天空飞去。