
    凉风透过纱窗吹进病房中，在空中飞旋。墙上的秒钟不停的转动，滴答秒钟指向了12，分钟从4转到五，时间是正午12点，空中的风停止了飞旋，一切放佛被暂停一样。

    病床上一只修长的手指轻微的颤动下，周围的一切瞬间被解禁，秒钟继续不停的转动，风儿继续打着旋。

    清言适应性的眨了眨眼睛，白色的天花板映入眼帘。试探性的朝周围瞧去，一切都是白色的，白色的布，白色的怪东西，朝左边望去，一个大头突然占据了她所有的视线

    “你丫终于醒了”清言被突然出现的大头下了一跳，清言下意识的打量着大头，大头的主人是偷亲他的那个登徒子。

    “这里是哪里啊”清言试探性的小声开口

    “医院啊？”夜烨狐疑的看着他，按下清言床边的响铃，不一会一群穿着白衣服的男人进入了病房。

    清言惊讶的看着男人，这是传呼咒吗？好快的身手，自己都还没有看到男人出手呢。

    医生伸手检查清言的体征，清言疑惑的看向男子。“他们要干吗？”

    “他们是医生啊，要为你检查身体。”男子觉得清言有点傻

    清言虽然很不情愿有人碰自己，但男子救了自己，自己不应该拒绝他的善意。

    “医生她怎么样啊”夜烨急切的问道，人可是他撞的，万一出了什么事，他这辈子可能全毁了。

    “身体状况良好，但有些体征奇特难以解释。”医生看着检查结果有些匪夷所思。

    “那既然没什么事情，我是不是就可以送她回家了。”

    “小姐，你家哪里的我送你回去吧。”男子开心的对着清言道

    “月白宗，朗行山之巅，你把我送到朗行山就行了。”

    “朗行山是哪里啊？”男子疑惑的饶着头

    “修炼道术的人连朗行山都不知道吗，千秋国总听过的吧”

    医生听着清言胡言乱语，心中断定林音还有着其他问题。

    “这位小姐头部受到重伤，可能神经有些错乱，需要静养，你看是你将小姐带回家，还是继续住院。”

    男子苦恼的低下了头，自己怎么这么倒霉，结束了朋友的聚会，开车去接个人，人没接到，反而还撞了个自己刚救的人。现在这个人神经不正常，自己还有负全责，再住院下去，自己明年的研究经费又没了，心一横。

    “回家”夜烨断定清言装疯卖傻，不过自己一个男人有什么好顾忌，大不了好吃好喝的供着，自己好歹也救过她一次，用真诚感化她，她的家人总会来找她的，到时候自己赔礼道歉，说不定人家也就原谅了自己。

    街上车水马龙，灯火喧嚣。

    男人再也不敢开车了，随手招呼了辆出租车，便带着清言踏上回家的路程。

    “到了我家以后你可不许乱动。”男人对着车窗，背对着清言气鼓鼓道。

    “好”清言温柔的应答，神情乖巧。司机透过后视镜看见清言，赞道“小姑娘长的真好看，他男朋友你手段真高。”

    “我可不是他男朋友”男人离开否认，长的漂亮有怎么样，还不是个碰瓷的。

    清言想了想男朋友的大概是男性朋友的意思，自己与恩公才相识几小时确实称不上朋友。

    出租车停在了小区的门口，男人拉着清言下了车，清言看着出租车飞快的离开，这到底是什么坐骑速度都快赶上神驹了。

    门口的保安看男人回来，刚准备向前聊几句，走进一看见男人身后竟然还跟着个穿着cosplay服装的美人。

    “夜烨你小子艳福不浅啊，女朋友竟然长这么漂亮。”保安打趣道

    “去你的，别到处乱说这不是我女朋友。”顿了顿想了下，这女孩可能要住一段时间，就这样不明不白不方便。

    “这是我远方表妹，来省城参加漫展顺便玩一段时间，借住我这里。”

    “表妹啊，有联系方式吗”保安的脸上写满了谄媚

    “她还小，别给我瞎打主意。”说完，害怕露馅，便飞快的领着清言回家。

    男人的家在三楼，所以没坐电梯，清言跟在男人的身后，当男人踏进黑暗中时便有一团光亮照亮了四周，心中更加认定男人的道法高深。

    男人打开门招呼清言进门，房间打扫的很干净，只是装饰奇特怪异。（其实人家就是很普通的单身狗家庭装修）

    “这是你的房间，家里不大，你自己看看吧。”男人打开了一扇房门，房间很简单，只有一张床一个书桌，书桌上放着很多书本。对于住山洞几十年的清言来说，能有一张床便已是人间天堂。

    男人走到冰箱前

    男人打开了冰箱，皱这眉头寻找食物。“你晚上想吃什么”

    “我吃素”清言观赏过自己的房间后，向男人走来。自己已经过了辟谷期，吸收天地灵气也可以生活，可自己重伤未愈而这里灵气异常薄弱，也只能选择了食物作为能量的来源。

    清言好奇的看着男子打开的冰箱，里面冒出阵阵冷气，冻得清言打了哆嗦，恩公就是厉害，竟然拥有冰系的法器。

    “恩公，这法器虽然厉害，可也实在太大了些吧”清音看着面前的大柜子，摇了摇头可惜道。

    “什么法器？这是双开门冰箱！”有些相信清言是真的傻了。

    男人走到沙发边，拿起了遥控器打开电视。“我做饭了，你自己先看会电视吧！”

    清言突然听到了很多的声音，迅速的来到了电视机前。看见电视脸上露出惊讶的神情，伸手试探的触摸显示屏。羡慕的跪拜在电视机前“恩公你究竟是如何做到将妖怪收服后，还能让他们如此温顺的待在里面的。”电视里正好播放着一个犯人双木无神的被关在牢里的场景。

    男人停下切菜的手，不禁揉了揉额头：“我说你够了，装疯卖傻也要有个限度的，还有别一口一个恩公的，我叫夜烨。”

    “好的，夜恩公。”清言认真而温柔的喊道，某人瞬间倒在厨房。

    清言认真观察着刚刚被恩公拿过的黑色的小盒子，如果她没有看错的话，恩公就是拿这个开启的这个关着妖怪的大盒子。上面有很多按钮，每个按钮上都有一个符文，清言轻轻碰了碰其中一个按钮，只见大盒子上的画面换成了一个白衣服长发女子。

    原来这里面不仅关了一个妖怪啊，正当清言准备再试一下按钮时，只见白衣女子正向自己爬来，眼敲着就要爬出盒子。

    清言心中大叫不好，没想到这长发女鬼法力这么高，竟然能逃脱恩公的大盒子。手下聚散起灵气，如今自己身负重伤，灵魂残缺，灵力大不如前，但为了恩公就是拼了命也值当了。

    冲着电视机大喝道：“女鬼，天道轮回，你既不思悔改想要逃离，也怨不得我了。”

    手下的灵力冲向电视机，电视机发出砰的一声瞬间炸的五分四裂。

    夜烨听到响声立即赶到客厅，只看见烧焦了电视机碎片还有不断发着火花的电路，和依然摆着架子的清言。

    “恩公刚刚有个鬼怪想要逃离，被我一掌打的灰飞烟灭，只可惜恩公这么好的宝物，恩公快快检查下有无其他逃离的妖怪。”清言无比真挚看着阳烨，虽然自己已经用冥念检查过盒子周围，没有妖怪逃出的迹象，但让恩公再次确认下比较好，毕竟恩公法力比自己强。