
    夜烨难以置信的看着面前这乱糟糟的场景，听着清言的话。心一下跌进了冰湖，他是真把人撞傻了！！！！

    夜烨虽然有些心疼自己的电视机，但更多的还是自己怎么去安顿一个傻子。夜烨希望清言的家人千万不要找到他，否则自己这辈子就全完了，可她的家人如果不找到他，自己又该拿她怎么办，自己也不可能照顾他一辈子。罢了，走一步看一步吧。

    “算了，先吃饭吧”夜烨无奈的摇了摇头。

    自己把他的宝物毁了恩公却没有怪罪自己，可见恩公度量之大异于常人。若是有人毁了自己的宝物，即使不会要他的命，也少不得要小小的报复一番。

    清言看着满桌的菜，一双大大的眼睛只盯着恩公。

    “怎么不动筷？”

    “师门规矩，得长辈先动筷。”清言一双大眼睛水灵灵的盯着夜烨

    自己如今的心情哪有吃饭的食欲，不过被这双眼睛看着心中有些不忍，想想着傻子还蛮有教养，便动了筷子。

    清言认真吃着桌上的素菜，她已经很久没有吃过俗世的食物了，香香脆脆的很好吃，不由加快了筷子的频率。

    “怎么不吃荤菜啊”

    “我从来不吃荤的”

    “你可别学电视上的减肥，只有吃了荤菜你才可以更加健康的成长。”夜烨打量着清言，这姑娘大概十七八岁吧，瘦瘦弱弱的，好像风一吹就倒。

    “成长的像夜恩公一样吗？”

    “恩，只有吃了荤菜才能像我一样。”第一次有人用这种语气和自己说话，夜烨有些受宠若惊，语气也不觉的宠溺起来。

    “那我就尝尝吧”师门并没有明确规定不能吃荤，在宗门里有些人正是通过捕食灵兽增加自己的修为的，比如害死自己的那个女子。

    清言将鸡肉轻轻送入嘴中，麻辣味刺激了味蕾，贝齿轻咬，鸡肉松软，一时间一种美妙的感觉从口腔瞬间流进了心尖，然后跟着血流淌在身体每一个角落。美味，美味，真美味。

    清言自小便跟着师父拜入了宗门，吃得东西都是没有味道的馒头米饭，十五岁辟谷，后来百年食用过的食物便是丹药，当然如果那也叫作食物的话。

    夜烨咋舌的看着清言以迅雷不及掩耳之势扫光了桌上所有的荤菜，然后极有修养的打了个饱嗝，难以置信拿起菜盘，一盘麻辣鸡肉丁吃的连辣椒都不剩，所以这家伙刚刚是在装吧，一定是的。

    吃完了饭，夜烨将她领到卫生间，认真的介绍卫生间一切设备的用法，然后将一套太极拳衣服扔给了她。

    清言认真的观察着卫生间里面的一切，恩公说这个开关一开便有水了，试着打开了开关。花晒瞬间喷出水流，从头到底将清言湿了个透。清言被突然发生的一切搞懵了，反应过来后露出满足的笑。清言念了个咒语，衣服慢慢变干。看着花晒，心里越发理解恩公为何不直接用个洁净咒，这东西还真有意思。

    褪去一身白裳，露出光滑的肌肤来，清水从头顶的秀发落下，慢慢覆盖全身，花晒前有面大镜子，很是清晰。清言背过身子，将背对着镜子，几个黑色斑点在光滑的背上显得格外醒目。自己灵魂缺失，对灵力的恢复影响很大，想要恢复只能用补魂术，可她到哪搜集心甘情愿为她补魂的灵魂呢。清言叹了口气，关起了开关，套上恩公给的太极服。刚准备将自己的头发弄干时，便看到边上的抽水马桶。

    “这东西可真白的发亮啊”恩公说这是上厕所用的，果然是恩公上厕所的东西都这么不同寻常，清言打开了抽水马桶的盖子，仔细端详着里面。

    “这水可真清澈啊，这里是活水吗”

    “你好了吗”

    “恩，我好了恩公”

    门被轻轻推动，阳烨一开门便看到这副场景，一个穿着太极服的清秀美人真蹲在马桶前，仔细膜拜这马桶。

    “你在干什么”

    “我就看看”清言看着阳烨的神情，害怕阳烨误会自己窥觊他的宝物，连忙撇清关系，好吧，其实她是有点窥觊恩公的抽水马桶的，但真的只有一点点而已。

    “我家没有女生的衣服，你将就穿，明天带你去看比赛，顺便带你去买。”

    看着清言湿漉漉的长发，夜烨有些不忍心，走到茶几前，拿出了吹风机。

    “你过来”

    清言盘腿坐在沙发前的地毯上，夜烨坐在沙发上认真帮她吹着，发丝间的清香让他神清气爽，她到底用的什么洗发水，明明他家洗发水不是这个味道。

    “清言你家里肯定给你吃过不少补品吧，不然皮肤为什么会这么白皙，”夜烨看着清言粉粉嫩嫩吹弹可破的肌肤咂舌道。

    “补品，灵丹算吗？”清言回头看向夜烨，大大的眼睛里写满了真诚。

    秀发从手中离开，带来一股如丝绸般柔滑的质感。

    “灵丹？应该算吧。’自己也真是和一个傻子多说什么，瞧她现在这呆瓜样能知道什么。

    “那个你既然住进来了，我就要和你约法三章，第一家里的东西你可以随便动，但是不要在我不在的时候进我书房；第二别人如果问起来了，你就说你是我朋友。第三不许再叫我恩公了。”

    清言听完了夜烨的话，虽然有些疑惑，但还是乖乖的点了点头。

    “还挺乖。”摸着清言的脑袋，眼中浮现出温柔。

    清言被这举动弄的有些不知所措，长这么大连师父都没有摸过她的头。自己被这么摸竟然没有半点不开心，反而有些不知名的喜悦。这个摸头的举动有些向师父摸那些灵兽的样子，难怪那些灵兽被摸过头以后那么开心。

    夜烨的正前方是电视机的残骸，他摇了摇头却从墙壁中的装饰镜中看见了清言，清言微闭眼睛，长长的睫毛如蝴蝶吧颤抖着，神情淡然，气质超然脱俗。

    说实话夜烨在事业上虽然并不是很成功，但长的确实不错，静下来不说话的时候颇有点公子如玉的感觉。有女朋友的时候也不花心思谈恋爱。一心扑在科学研究上，对女生并不怎么感兴趣，大部分女生在她眼里，都长的一样。但清言这种容貌气质非凡的女生却也是第一次见。如果他们不是这种关系，走在大街上他也会被她吸引吧。