
    清晨的阳光照射进温馨的小屋，当然如果你能忽略客厅的一片狼藉的话。

    房门发出砰的一声响，男人带着清言小道姑离家开了家。

    “给你早饭，等会先和我到体育馆看比赛再给你买衣服。”男人将手中豆浆油条递给清言，清言好奇的端详着袋装豆浆，想要弄清它是什么材质。

    出租车很快就来到了体育馆门口，在清言眼里体育馆是一个红色的长方形盒子，和昨天自己离开的那个名叫医院的白色盒子一样，不过那个盒子是树立起来的罢了。

    体育馆内，高高的天花板上镶嵌这很多发光的灯，它们把体育馆内照的比外面的白日还要亮。地上的大理石在灯光下显得格外干净透亮。

    “你在这等我一会，我去找我师父过会就来。”男人将清言领到观众席上，再三嘱咐道。

    清言乖巧的点了点头，乖乖的坐在座位上，观看下面的比赛。

    今天在恩公的命令下，她换上这个世界的最大众发型─马尾辫。

    “都要比赛了，你怎么还在这里”温和的声音在耳边响起。

    清言看着拍在她的肩上的手，抬起了头。

    恍惚间，男主对上了一双无比清澈的双眸，像是深山灵泉，干净纯洁，不染人世半点杂乱。

    “不好意思，我认错了”男子意识到自己的失态立马表示歉意。

    清言婉然一笑，落在男子眼中如桃花初放。

    “没事”

    男子见自己认错人，便礼貌的道别离去，临走时还认真看了清言一眼。无关男女****，只是欣赏着如水气质罢了。

    另一边的夜烨很快找到了自己的师父，南家太极拳当家人----南宫老先生。

    “师父，徒儿没有接到师姐。”要说夜烨一个科技宅为何会和武术搞在一起，讲起来便是一串很长的故事。夜烨出生在一个中产阶级家庭，虽然聪明成绩好，但身体一直不是很好，病怏怏的没有精气神，家里人为了让他强身健体，便让他拜入南宫的门下学习太极拳，这也成为了夜烨除科技外唯一的兴趣爱好。

    “胆小鬼，亏我把她当掌门弟子。”说着还咳了几声。

    “我这老骨头是越来越不中用，若是我还有五十岁的精气神，这次慕容家的比试我说什么也得自己去。”南宫今年已经六十七岁了，让他表演套拳法还行，自己上台打恐怕老骨头都要散架了。

    “师父要不让徒儿试试”

    “你才多少火候，不行！”南宫男人厉声拒绝。

    “你先去看比赛，待会我要上场了，我自然会想办法。”

    夜烨不情愿的离开了老人，回到了观众席。

    “乖乖坐着，等会看完我师父就走”

    “恩公的师父想必一定是位得道老前辈吧。”

    “厉害是厉害，但没你说的这么玄乎，还得道呢！”夜烨仿佛想到了什么。“你以后不要叫我恩公，叫我夜烨就可以。”

    “这怎么行，你是我的恩公又是前辈，我怎么可以直呼其名。”清言涨红了小脸，急忙道。

    夜烨看她这个样子无可奈何，只得说：“那你叫我哥哥吧，反正顺便什么都比恩公强。”

    “恩好的哥哥”

    夜烨听到这称呼，满意的笑了，语气也好了点。“看那个中央的就是我师父，南家太极拳的当家人。”

    太极，看来恩公也是道家，可为什么他的灵术与自己大不相同。或许是世界变了，灵术也变了吧。

    “太极拳的形打的很好，两仪之中见八卦，可惜神还是缺了点。”台上的太极拳已经打完，清言低声评价道。

    “你懂什么，我师父已经登峰造极。”

    “太极起止见金刚，一阴一阳化无常。

    千锤百炼方知晓，攻防自如势里藏。

    接引进转掤捋按，采挒肘靠彼难挡。

    击蓄留停掌分寸，听彼与己论短长。

    静如泰山动似电，声东击西兵法详。

    太极朝暮随身练，天长日久功无量。”（取自诗说太极）

    “哈哈，小姑娘见解独到，老夫佩服。”南宫本想和徒弟再打了个招呼，没想到上来便听到有人评价他的拳神形不足，本来只当是黄口小儿，再听却发现这孩子见解之深，非常人能及，便忍不住夸到。

    “师父她是胡言乱语的，你别放在心上。”夜烨虽然刚刚也被清言的言论震住，但见师父来了，害怕师父怪罪她，便赶快帮她开罪。

    “如此精妙的语言，不仅要放在心上，还要记在脑里。”

    转过头对着清言道：“看你穿太极服，想必也是来比赛，如今喜欢太极的年轻人不多，像你这种天资卓越的更是稀少，有没有兴趣跟我学太极。”

    “我不是来比赛的，我只是跟着夜哥哥一起来的，我对太极是很感兴趣的，可惜我已经有师父了。”清言坦然的开口，吓的夜烨一身汗，小姑奶奶你别这么实诚好吗，还有谁会当你这个小傻子的师父啊。

    “那就罢了，如果以后有太极拳上的问题欢迎随时来找我。”南宫听到人家已经有师父了，也不惊讶这般人见人抢的资质有师父太正常了，自己刚刚不过抱着侥幸的心理，不过他既然叫夜烨哥哥，以后看来还是会经常见着丫头的。