
    “慢着，知道离开的擂台的规矩吗？”

    扶着夜烨刚下了台一道声音便喝停了她。

    “如果您想比，那么我认输如何。”刚刚出手也是情急，更何况现在夜烨伤重，根本无心比试。

    “小妞，你如果这么轻易的走了，我们七雄可脸上无光。”另一名男子跟说道。

    清言轻轻的将夜烨放下，伸手探查他的脉。还好，皮外伤比较重，内脏只是轻微受损，及时救治就可以。

    “那你们想干嘛”清言的语气逐渐变的不耐烦起来。

    “当然是继续比试，只到分出高下。”

    清言回头，打量了下对面的几个人，一个一个的上不知道要打到什么时候，夜烨伤又急需治疗，这些人又分要打。

    “那你们一起上吧，一局定输赢。”

    “小妞，你把我们当什么了，不知道还以为我们欺负你。”

    “一起上。”清言的语气彻底不耐烦起来。

    啪啪，三楼的高台上穿来一阵清脆的鼓掌声。

    一束灯光打量，厚重帘幔被彻底掀起，男子的容颜渐渐出现在人们的视线中，清俊冷漠，不怒自威。淡淡的柔光为他高挑修长的身形渡上了一层柔光。

    “既然姑娘这么说了，那你们就一起上吧。”声音淡漠出尘，仿佛冬天的寒冰。

    几个人得令，便走向了擂台。

    “谢过”清言向男子作揖，便飞速的走向擂台。

    “比赛开始”裁判的声音响起。

    如果师父知道自己既然和凡人比赛，一定会气的把她关进无极海。

    七人齐齐向清言攻来，下手毫不含糊，招式凌厉。

    凌波闪过，铁扇飞旋，在众人间飞出了圆旋，竟使众人为躲避向后退去，有两人未反应过来被划伤了胳膊。

    罢了，和凡人比武已经是欺负人呢，刚刚自己烦躁，下手太重。刚准备收手，故意输掉比赛，确见背后银光乍起，脚尖点落躲过攻击。

    “执迷不悟”男人的刀扑空，险些摔倒在地，清言借力踩在他的背上的汇众穴，男人倒地。

    飞向空中打出扇子中的铁珠，铁珠打的极准，也极有分寸。没有打到要害，众人受到攻击后，应声倒下。

    清言落地，向对手鞠躬。

    “承认了”说完便准备向台下走去，一道烟雾突然向自己袭来，张开扇子飞速转身挡住回扇。

    “施与彼，还于彼。”清言的声音带上了冷谈，没有了平时的温和，倒有点像刚刚的那位男子。

    台上的几个人不服输还想再战，挣扎的想要站起来，确感觉受到了一股力量的钳制。

    “输了便是输，你们还不是这位姑娘的对手。”男人从三楼的高台下跃下，放佛从天而下，飘洒自然。

    这公子轻功不错，实力比刚刚的几位强太多，他要是还想打，那肯定是场长久战。

    “我们家有专门的人可以帮那位小哥治疗，姑娘既已赢了比赛，我慕容家自然要兑现承诺。”

    夜烨急需治疗，在慕容家疗伤是最好的选择。

    “好，不过是小伤，不用麻烦家里的医师了，烦请公子提供间客房。”

    虽然有些别扭清言的说话方式，但也没太放在心上，只当是她是热爱古文。

    “那是当然。”话音刚落，便出来几位侍从，恭敬的领引清言。

    清言向两位侍从道了谢，便关上房门。将夜烨平放在床上，使出了修复诀，一道灵力打进夜烨的体内，夜烨的身体发出淡淡的柔光。

    “谁”一道细微的脚步声传进清言的耳朵。

    刚刚打开门的手一怔，随后恢复了神情，对着清言微笑：“我是慕容家的私人医生，少爷让我来治疗夜先生。”

    “多谢，他伤的不重，我们现在就回去。”不知为何，清言总觉得慕容府很诡异。

    “少爷还在楼下等着清小姐。”

    “那我正好下去告辞。”说完扶着夜烨下了楼。

    这里是慕容府的住宅楼，一楼是装修豪华的会客室，此时会客室聚集了很多人，慕容少爷自然也在其中。

    “夜先生受伤了，清小姐怎么把他扶下来了。”慕容少爷诧异的看着清言。

    “伤不重，就不在阁下这叨扰了。”

    “哎，来者是客，何来叨扰之说。”顿了顿又道。“清小姐既然已经赢得比赛，却连个要求不提就走，难免有人要说我慕容家言而无信。”

    “要求的话我有，我希望废除输掉比赛终生不能学武的规定。”

    清言此话一出，全场哗然，来参加比赛的要么为了名，要么为利，即使个别是被逼迫参加的，也只盼对手比自己更惨。

    看着慕容少纠结的神色，清言再次开口。“不管是否答应，我也只有这一个要求。”

    “罢了，君子一诺，我答应您。”

    场上人躁动起来，纷纷七嘴八舌说开。

    “慕容少爷这对我们不公平啊。”一位大汉立即叫喊道。

    “对啊，规矩已经定了，怎么可以随便改呢。”群情激动，个个愤懑的说着喊着。

    ......................

    “哦，那我想问一下，你们是赢了清小姐吗？”狭长的丹凤眼在众人间流转“那么按照老规矩各位都不能学武了。”淡淡的话语揭开了一直摆放在那的真相。

    “至于是否坏规矩，我自会像家主上报。”

    看着场上众人皆哑口无言，这个慕容少爷还蛮厉害的。

    “那清言告辞了，后会有期。”正准备转身离去时，想起师父以前曾经教导自己，若是遇见想交的朋友，可以夸夸对方，想起恩公说的一句话，便转头微笑。

    “阁下这逼装的不错。”

    .......................................................................................................................................................

    阳光似水般洒满小屋，小屋宁静而安详。屋中央的沙发里窝着个男人，正斜眼偷偷打量着对面那个在削苹果的少女。

    少女的动作利索的将苹果完整的脱去了外衣，递到男人面前。

    男人索性也不装睡，从沙发里踉跄的跑起来。

    “我可没骗你，是你一直觉得叫我前辈的。”

    女孩了然一笑。“我知道，只是有点迷茫。”

    “你这么厉害，有什么好迷茫的。”

    将夜烨从慕容府带回已经有大约一星期了，这段时间里，清言也大概弄懂自己所在的是一个怎么样的世界。这里没有修仙，没有魔兽，没有宝器。这里科技发达不需要灵气，这里是法制社会，不能随便举办进修大会，这里也有道教，可大都是一些招摇撞骗之辈。

    看清言有些难过的神情，夜烨忍不住拍了拍她的肩头。“你怎么了”

    “没什么，就是有点想宗门。”

    “那就回去呗，在哪，明天我送你。”

    清言摇了摇头：“那里太远了，这里去不了。”

    “怕什么远啊，再远做飞机也最多两天的功夫。”

    “飞机，那个东西到不了。”

    看清言越说越玄乎，夜烨出言打断了她。

    “这世界就没有不可能的事，只要你的信念够坚定。”

    清言清澈的双眸对上夜烨的眼睛，夜烨被美的一怔，随即向清言投去坚定的眼神。

    是啊，她一定可以回去的，只要她渡劫成功成了神就可以跨越时空，回到任何一个空间。可这里灵力如此稀薄，升级都难，何谈成仙呢。罢了，随遇而安吧，先把自己的灵魂修复好。

    “夜烨无论世事如何你都是我的恩公。”

    夜烨有些受宠若惊，腼腆一笑。

    “那你是要在这生活下去吗？”

    “恩，可能要待很长一段时间。”清言的眼神有些飘远。

    “那太好了”夜烨的声音很雀跃，清言好奇的看着他。夜烨感觉有些含羞，遮掩道“我是说你在这谁也不认识，我是你唯一的朋友了，你不住我这住哪里。”声音越说越小，不知为何，听到她要住在这里，他的心里是那么开心。

    清言的脸有些红，两眼满是感恩“你真好”

    夜烨听到这话脸更红了，急忙转移话题。“你下一步准备干什么啊？”

    “修魂”

    “什么东西？”夜烨满是疑惑

    清言并不回答，只是展开双鬓，指尖聚集起灵气，淡淡白光散开，随着手指舞动。

    “四方归一，神之长存。”两手食指指尖相触，白雾聚集，渐渐显出画面。

    一栋宏伟的大楼呈现在于眼前，渐渐显出大楼内部的景象，三楼茶水间里一女子站在饮水机边，一只手等着茶水，思绪却不知飘到了何方，直到杯子溢出的热水烫到了手。

    “夜烨这是哪”

    夜烨看的目瞪口呆，还在发愣中便听到清言喊她。

    “中田路的青和大厦，我以前参加过那里的科技比赛。”

    “好，我这就去。”

    “等会，你真的是神仙吗？”

    “不是，我只是个道姑罢了。”

    夜烨吞了口口水”真?牛，我感觉这么多年的自然科学白学了，不过你可千万不要在别人面前这样。”

    “为什么”清言有些疑惑。

    “我们这的人可都没有灵力，要是你被发现了，肯定会被抓起来做实验的。”

    “我没有害他们，他们为何要抓我？”

    “你不懂，这是人类的嫉妒心，到时候不止是你，连我也会被抓。”夜烨循序善诱

    “我不想看你被抓。”清言很诚恳道

    “那你就千万不要在外人面前用灵力。”

    “好”清言点了点头。

    “乖，我现在叫车，陪你去刚刚那个地方。”忽然又想起什么。“我妈说越漂亮的女人说话越不可信，我们得白纸黑字的写下来。”

    “你放心，一诺千金，不过你既然提出了这个要求，白纸黑字也是可以的。”

    夜烨听了这话迫不及待的跑到了书房，刚刚跑到书房门口，一张宣纸便从空中飘落，上面清秀的字体，显示出主人的淡雅。

    “你这速度也太快了吧。”

    “恩公，我现在真的很急，那个女人对我很重要。”清言目光恳切。

    “好了好了，现在走行不，想不到你还有认识的人啊。”夜烨的语气染上了丝醋味。

    “我不认识她，不过她对我很重要，想必我对她也是很重要的。”

    夜烨听的有点晕头转向，怎么也会不过来其中的意思。

    出租车的速度自然是没有清言的速度快，再加上城市堵车严重，半小时的路程走了近一个小时。清言上了出租车，倒没有那么急切了，饶有兴趣的盯着外面的风景。

    夜烨看着清言如此闲情逸致，不由撇了撇嘴。

    “全都是车有什么好看。”

    “确实一般般。”清言盯着车窗上呈现的幻境，自己已经过了朦古期，开了天眼，只要定位对方成功后，心中掐算，便能将对方目前经历之景投射于眼前，而这一切是别人所看不到的。

    “下车吧。”

    “你要找的人可不在这。”

    清言婉然一笑：“这个点她下班了。”

    车缓缓在青阳路停下，这条路与青和大厦虽然只是一街之隔，但这条街是批发城，夜烨看了看表，已经六点，这个点很少有人来了。

    “你确定她在这。”

    清言点了点头：“跟我来。”带着夜烨走进了批发城，批发城大都是独门独户，所以没有固定的门锁，只是用一条红布拉起，以示关闭。

    清言挑开红布，贴心的将红布拉的更高，方便夜烨进入。无奈夜烨实在长的太高，只得自己拉红布，俯身进入，两人手无意交触，碰到清言手的冰凉时，夜烨再度红了脸颊。

    清言依然没有察觉，走在前方，不时回头招呼夜烨。