
    人生而有灵，灵藏于人体内深处，随着人欲望的增强而增强。欲望是无穷的，人们对事物的欲望有很多，找到最强的那个将它采补，以灵补灵。

    修魂术，必须采补双方同意，并且制定君子契，采补方了却灵者最大的欲望的同时，便是这欲望化为灵之时。

    前方传来一阵阵杂乱声，清言伸手挡住了前进的夜烨。

    “哇，这么多大汉。”夜烨完全没想到平静无人的市场里，有一群黑社会大汉。一把将清言往边上拉。

    好奇的看着对面，一群大汉将一个女子包围在中间，言语激烈。

    “清言我知道你能打，但人太多了，我们报警吧。”夜烨压低声音，将清言往里面又拉了拉。

    清言好似没有听到他的话，只是神色复杂的看着对面。

    “还不够”

    “什么？”夜烨听到清言突然冒出的话语有些疑惑，但当前的情形容不得他多想，赶忙掏出手机。

    清言斜眼看向夜烨掏出的手机，那东西她见识过，好像可以千里传音。挑了挑细长的眉毛，嘴角露出一丝满意的笑。继续看向对面。

    “丫的这什么破地方，竟然没有信号。”

    清言眸中闪过一丝得意，可惜夜烨专心看着手机并没有看到。

    “清言对着他微微一笑，伸出两个手指并和，在空中不停的画着圆圈，一股气流汇聚而出，手指在空中划过一条美丽的弧线，气流随之而出，飞向空中，一时间狂风大作。

    批发城里商户前贴的横幅被吹得发出框框的声响，地上的垃圾被刮到空中打转。

    “老大这地太邪门了，突然起这么大的风。”

    “出来混这么久了，胆子还这么小。”脸上的横肉随着他说话的幅度颤抖着。

    “老大不是我胆小，是我听说这地原来就是墓地，后来城市扩张才建了批发城，所以晚上一般没有人。”男人声音越说越小，配上这峰更显诡异。

    清言，要不，我们先出去然后去报警，应该不会耽误太久的。”

    干他们这行，但凡混出点名堂的，哪一个手上没沾过血，没人敢说问心无愧。他们文化程又不高，可以说他们不怕警察什么的却是有些害怕鬼神之说的。

    “罢了，今天也问不出这小妞来，快点走，免得晦气。”招了招肥大的手，一行小弟毕恭毕敬的跟在后头扬长而去

    女孩看着人群走远。本来坚强的外壳一瞬间崩塌，泪水决堤，靠着墙慢慢滑落在地，将自己的脑袋深埋在两臂之间。

    一双白色的帆布鞋出现在女孩的眼帘，鞋子朴素无华，刷洗的很白净，显示出主人的干净。视线渐渐上移，一条简简单单的牛仔裤上搭着个白色体恤，女孩长发及腰，容貌虽算不到绝美，但那气质却足以沉默百代。

    清言神色平和，两个女孩之间久久对望。

    “你们两个女的，到底要看到多久啊。”夜烨的声音响起打断了这一切。

    “你们是谁?”女孩收回目光，将头往后缩了缩。

    “牧颖我需要你，而且我想你也会需要我。”

    “你怎么会知道我名字，而且我们素不相识你怎么会需要我。”

    “我可以让你哥哥痊愈，这样你就可以逃离那个魔窟了。”

    “够了，别说了。”女孩一听清言提到那里，立即从地上弹起，整个人差点失控，红着脸大声喊道。“我不知道你是谁，但不要以为知道我点事，就可以控制我，你给我滚。”挥手就要向清言打来。

    夜烨急忙拉住了牧颖“你冷静冷静，我朋友脑子有点问题，你大人不记小人过。”

    “你不是我的唯一，但这是你的唯一机会，你想想吧。”无视牧颖的怒气冲天，清言淡然如风。

    “夜烨我们走吧。”

    夜烨闻声立马跟上，走了一段路后，回头看牧颖还在那里。

    夜烨有些不放心“她一个人怎么还在那。”

    “放心等下自然会有人来接她。”

    “你说她一个女孩这么玩进批发城干嘛。”

    “等那个要来接她的人。”

    夜烨挠了挠后脑勺：“清言我发现你说话越来越玄乎了。”

    “很快你就会知道的。”伸出修长的手指拿掉刚刚刮大风落在夜烨头上的一片碎屑。

    “我看这里每一个人都有自己的工作，你呢你的工作是什么呢。”

    “我啊，我是个科技爱好者，以前在家科技公司做项目开发，不过我想去耶鲁进修，就辞职了。”夜烨说起自己的工作神采飞扬，自己从小学习不错，又对科技感兴趣，一毕业就进了家大公司，要不是拿到了耶鲁的off他真想留在那。

    “能够追求自己的所爱，这可真幸福。”

    “你这么厉害，想必也很爱武术和灵力。”

    听到了这句话，清言一时间不觉思绪万千，自己对所有的事物从来都是可有可无，之所以努力修炼，也完全是因为师父的期望，自己真的喜欢吗？

    “算了，别再想了，我饿了，我们去吃饭吧。”

    带着清言迫不及待的赶紧出了批发城，这里太过空荡，要不是清言要来，他是怎么也不会来。

    出来批发城，打开手机，看着满格的信号，心里更不喜批发城。

    “清言你喜欢吃什么？”夜烨将美食网站打开递到了她的面前。

    清言看着手机，有些惊奇。“这上面什么都有吗？”

    夜烨点了点头打开了分类。“喜欢吃什么，川菜怎么样？”

    “可以啊。”

    定好了餐，夜烨赶忙打车带着清言去往餐馆，夜烨现在越来越爱科技了，因为只有在科技面前，才能显得自己的高大和博学。

    车停在一家颇具特色的川菜馆前，两人刚到门口，美丽的迎宾小姐便微笑的上前问好。

    “两位是只有两人吗，请问有预定吗？”

    “在网上定的。”夜烨将手机递给迎宾员。

    “好的，这边请两位。”

    入座后，清言好奇的观察着周围。夜烨打开菜单，看着菜单上菜，突然起了捉弄面前人的心思，嘴角勾起一丝坏笑。

    伸手招来服务员。“二姐兔丁辣子鸡、夫妻肺片、麻婆豆腐、夫妻肺片、水煮肉片”

    说完还朝清言投出示意的神情，清言自然毫不知情的笑着应允了。