
    看着牧颖兴奋着离去的背影，清言也坐起了身子。牧颖现在一定是去医院接她哥了，这个时候那个人也该得到消息了吧。既然答应了给她一个月的自由，还是要为她挡掉一些阻碍的。牧颖有自己的发编阴暗之物近不了身，却也不代表无法困住她。至于牧风，自己的八卦阵余威尚在，也不用担心。

    现在自己该去会会那个吸血鬼了。

    屋外的阳光和煦而安好，清言沐在光芒中，感受着这份美好。

    慢悠悠的晃到牧风的病房，房里空无一人，不得不说这个牧颖做事效率之高。缓步的走到窗前，纱幔在微风中摇摆，清言拉动这纱幔的一角，渐渐遮去和煦的阳光。阳光是美好的，但对于某些人而言，确是致命的。

    呲一声，病房的门被逐渐打开。

    男人穿着一身黑色西装，皮肤白皙到透明，混血似的外表，和电视上说的分文不差。猜得牧颖脖子上的伤为怪物所为时，清言就用夜烨说的这个时代的万能度娘搜到这是吸血鬼的牙齿咬的。俗话说，知己知彼百战不殆，于是他恶补了关于吸血鬼的所有电视剧，男朋友一次就是这么知道的。

    眼前这个男人长的确实摄人心魂，饶是清言也觉得极好。

    “小姐，这个房的病人呢。”看见这个气质超绝的美人，司徒冥微微一愣，不过这一愣，愣的并非是外在，而是这个美人的身上弥漫着最纯净血的清香。

    “走了。”

    “走？去哪个科室检查了。”

    “他出院了。”

    “出院谁带他出的院。”这个问题想也不用想，一定是牧颖，带着个植物人她能去哪里。

    “牧风醒了，自己和牧颖走的。”

    “醒了！！”他怎么会不知道，牧风的主治医生是自己的人，牧风何时苏醒，怎么没有告诉他。

    眸中压下一丝怀疑，眯起双眼，声音有些幽远。“小姐知道的很多啊。”

    说着便一步步向清言走来，嘴角的笑意加深。

    “你确定现在靠近我，不等我拉好窗帘？”挠了挠头。“电视上不是说吸血鬼害怕阳光吗？”

    “你竟然知道我的身份，你是什么人，”司徒冥瞬间停住了脚步，俊美的脸上写满了诧异。这姑娘到底何方神圣，知晓自己的身份，还敢如此大胆的关窗。

    “我叫清言，今日前来，不过是有事相商罢了。”

    “哦~你有事要和我商量？”司徒冥的嘴角再度挂起轻蔑的笑意，和吸血鬼打商量，真是不知死活。

    清言拉起了窗帘，努力让自己看起来很诚恳。“放了牧颖，别追了。”

    “哈哈哈”司徒冥忍不住的笑了起来。”可以，不过你必须是你代替她。”

    瞬移到清言的面前，蓝色的眼眸勾人心魄，深的放佛要把人吸进去一样。

    噗呲，清言笑出了声。“这种低阶的迷魂，你也敢在外面面前耍弄。”

    “怎么可能。”他的迷魂怎么会失去效果，虽说他才活了不到五百年，但出生血统纯正。力量已经可以和千年的长老媲美，怎么会在一个看起来只有十几岁的丫头面前失去效用。

    “不对，你年纪到底多大。”

    “快两百了吧。”

    “不可能，我都快五百岁了，怎么可能斗不过你个两百岁的。”司徒冥显然把眼前的人当成了吸血鬼，外貌保持的如此年轻，功力又如此高，还和自己争夺食物。不是同类还能是什么。

    “你们这里衡量力量是用年龄吗”清言再次挠了挠头。

    司徒冥被问的愣住，力量好像真的不能用年龄来衡量。

    “即使你很厉害，但我也不会因此割让我的食物。”

    “你以为我是吸血鬼。”清言美丽的眼睛里写满了好笑。

    “你不是吸血鬼，那还能是什么。”

    “抱歉，我是人，如假包换的人。”

    “人是活不到两百岁，除非~”除非你是得道的高人。

    “你是来收我的！”司徒冥微笑，笑的渗人。

    “我说我是来和你商量的。”清言叹了口气，显然对司徒冥的耳朵产生了担忧。

    “没有人可以让我让食物，以前没有，以后更不会有。”

    周围的温度突然一下子骤冷，空气中弥漫着杀意。清言摇了摇头，打了一个响指。

    四周符光大闪，一时间房内灵光弥漫。八卦阵在日光下威力会有所减弱，这也是自己为什么会拉好窗帘的缘故。司徒冥虽说灵力比自己差远了，但好歹也是有将其五百年的功力的，和他斗少不得要花费很多灵力。自己灵力尚未恢复，多用脑，少灵力，总是好的。

    这八卦阵法，可以困住他，却不会对他造成太大的伤害。清言对司徒冥背后的家族还是有些顾虑的，一大家子的吸血鬼，给你轮番上，你就是打得过也得被累死。

    “我的阵法只能困你一阵，好好考虑下，你又不差这一个移动血袋。”拍着司徒冥的肩膀，语重心长的说道，颇有点夜烨说教自己的感觉。

    司徒冥被气的獠牙渐露，清言看着这副景象，摇了摇头，手指一动，司徒冥便一下昏睡过去。

    “醒着你定要记恨我，还是睡吧，休息休息，少恨我点。”

    轻轻的关上房门，冲着房门放了一丝灵力。一个月内，这件房从外看便是一间空房，除非懂阵法的人才能看透其中的玄机。

    长呼出一口气，带着丝丝担忧，出了医院门。刚出大门便看到急匆匆赶来的夜烨。

    “你怎么来了？”

    “你还说，我这刚躺下准备补觉，便接到那个牧颖打电话给我，说你进了医院，还告诉了我病房号。”夜烨脸蛋通红，豆大的汗珠从额前滑下。

    “你说牧颖告诉你的？罢了我们回家了。”原来这个世上真的没有置生死度外的人，难怪她走的时候那么兴奋，她猜准，自己会为她料理这个残局。她想让自己和司徒冥斗得你死我活，最终两败俱伤。最终她既得到自由，又可以不付出灵魂。人不为己天诛地灭，可她为什么要把夜烨扯进来。她不是不知道司徒冥的背景，自己受伤后，夜烨会是一个怎么样的下场。

    很好，游戏又要开始。牧颖你终究只能是食物，不过是从司徒冥这只会吸血的狼的嘴里，跑到我这只会吃人的老虎手里。