
    “需要帮忙吗？”声音中带着淡淡清冷混杂着凌晨的寒气，打破了这场热火朝天的打斗局面。

    慕容羽脚尖轻点，拉远了与对手之间的距离，不着痕迹的掩饰了自己的伤口。循着声音看去，原本紧皱的眉头，瞬间舒缓开来，眉宇间染山了一丝喜悦。

    “还来了个帮手，这小姑娘闻着味道真香。”话音刚落，几抹影子便向清言袭来。

    “清言小心身后。”慕容雨看这情形，焦急的呼喊道。虽知道清言很厉害，但总归只是一个武功好的人类，与这一群的吸血鬼还是有着相当大的差距的。

    勾起一抹笑容，弯下腰身，看准机会，从两个吸血鬼之间逃了出去。吸血鬼瞬移速度太快，一时间没刹住身形，撞在了一起。吸血鬼的速度果然名不虚传，但清言也是利用这点，加大了相撞后的手上率。书上说越快的物体撞在一起，受伤的程度越重。看着地上直接撞晕的两个，看来多读点书，果真是有用的。

    “别大意，还有十几个呢。”慕容羽窜到了清言的身后，警惕的看着四周。

    “受伤就别打了。”清言刻意压低了声音。

    “你一个人顶不住的。”说完，便提起一脚，踹飞扑向两人的吸血鬼。

    “倒有点义气。”对于慕容羽这个人清言心里是有些敬重的，能够让那么多素不相识的人听命于他，做事干净利落，守诺果断，这种人值得任何人尊敬。

    答应过夜烨尽量不在人前使用灵力，清言自然会做到。（在清言心中牧颖是猎物不是人，司徒冥是吸血鬼不是人。）跃进战斗群，帮慕容羽挡去身后的攻击。

    时间一点一滴过去，战斗的人的精力也一点一滴的被耗尽。

    清言随意的躲过了一个吸血鬼的攻击，却听身后有人大喊小心，抬眸，一团黑气在身边弥漫。

    “大人物终于上场了是吗！”慕容羽将清言拉到身后，眸子中燃烧着背水一战的决绝。

    黑气却忽然散去，正当人以为他要离开时，忽然黑气骤浓，化作一团污浊向人袭来。

    慕容羽敏捷的躲闪，躲过了主力，却仍是被余气击中，直直的倒了下去。

    “现在到你了。”苍老的声音从黑气中传出，让人心中一冷。

    清言暂时还没搞清楚这黑气是什么东西，但她也不需要搞清楚。难道打每一个妖物前都要知道这妖物的品名吗，直接上是硬道理，打完了再去满足下自己的求知欲。

    黑气开始弥漫开来，显然这团黑气观察这场打斗很久了，知道清言速度很快，所以采用的是团团围住的招数。

    慕容羽晕了，现在也该开始真正的决斗了。

    黑气将清言围的越来越静，正当快要靠近身体时，清言抬起运着灵力的手，不缓不急的拍在黑气上。一瞬间黑气像被火烧棍烫到一样，飞快的下后滑去。

    “你到底是何人！”

    抬头看向天空的圆月，勾起了一抹笑。

    “子时已过，丑时刚到。”子丑交界处，灵气最浓时。

    张开手臂，呼吸着天地间的灵气，这是一天中灵力最集中的时，在这时候，修道之人不用担心灵力的消耗，因为这圆月会源源不断的供给着你的身体，子丑交互，灵力不断。

    双手打出一个朗月结，几道白光从手心飞出。

    “游戏开始！”双眸中燃烧着兴奋的火焰，周身满是灵气围绕，两只手心中腾飞着光团，

    吸血鬼们吓到有些后退，黑气怒吼的挡住退路，只好不怕死的向清言冲来，但结果却只是白白送命。

    余下的吸血鬼看见同伴被如此杀害，愤怒的冲来，月夜下的獠牙越发闪亮。夜间被就是吸血鬼的天下，向来只有自己残杀别人，今天却被不知道哪的小妮子打如此惨，这口气怎么也咽不下。

    “漫漫罗天网，渡尽世间魂。”口诀一出，一张罗天网便从空中落下，压住几个想要靠近的吸血鬼，被罩住的吸血鬼奋力的挣扎，却终究在光芒下化成了一滩滩血水。

    斜眼看向黑影，手中升起一团光芒，直直打在黑影的身上。

    “活在一团黑气中，也真是难为你了。”黑气慢慢散去，一个年轻的男子出现在清言的眼前。

    “回去告诉司徒冥，别再派人跟着我了，大白天的也不怕他的吸血鬼小弟晒死。”原以为是司徒家派的人，如今司徒冥早就跑了，那肯定就是司徒冥派的人了，不然那个正常人，会在大白天穿个黑色的斗篷。

    “还有告诉那位，华影术不错，有机会切磋切磋。”说完手中白光一闪，年轻男子一下子被打飞到远方。

    “看你有气无力的，我送你一程。”满意的看着被自己的击飞的男子，直到男子没了影子。才背起慕容羽离开的战场。

    话说这慕容羽也挺厉害，普通的一个人类，竟然能对战一群吸血鬼，真是牛。而且还能在被击倒后，仍然有生命体征。等等，不对，一个普通的人类怎么可能在被如此巨大的力量击打后，仍然有着正常人的体征。伸手探向他的脉搏，一股淡淡的灵力随手指传向慕容羽的身体。

    “怎么会.”清言震惊的收回了手，慕容羽身体内的部分内脏不是正常人该有的。那个内脏冷冰冰的，像是工业上冷却的钢铁。天哪，慕容羽到底是什么，半人半妖，不可能啊。那他身体的另一半到底是什么呢。

    不管了，反正他也不会死，随便找个地方安置下。今天晚上吃饭的时候，莫白说今天他值夜班，说要给我们两个空间。对于莫白这个电灯泡，清言早就有点不耐烦了。今天正好拿这个情敌恶心恶心他。

    扛起慕容羽就往警察局跑，深夜的警察局很安静，警察再怎么敬业也是人，此时大都回了值班宿舍休息了，小心的躲过了几个摄像头，溜到了莫白的办公室。此时莫白正趴在桌子上酣眠，将慕容羽轻轻的放在他的脚下。做贼似的离开办公室，蹲在办公室外的窗户下，看着还在睡觉的莫白有些着急。忽然眼角瞄到了地上的一个小石子，脸上露出一丝奸笑，手中运起一点力气，小石子从指尖飞出，直直的打在莫白的身上。

    莫白猛的惊醒“谁！”从座位上瞬间弹起，一脚踩在慕容羽的手指上，就这样一脚疼醒了还在昏迷的慕容羽。

    听到尖叫，莫白低头看向自己的脚下。