
    绿荫遮去山间色，晚风吹得人心醉。

    “清言过段时间和我一起出国吧，国外很好玩的。”放下手中的杯子，一脸期待的看着清言。

    清言被夜烨看的有些愣神。“好啊，你去哪我去哪。”

    听到这话，夜烨的嘴角不自觉的露出笑意，眸中温情向是三月的江水满的快要漫出来了。

    “夜烨我今天有点事，晚点回来。”清言收起了桌面的书本，把她往书包里塞。

    “好，早点回来。”抬头看向清言，笑容中全是温和，最近几天清言好像很忙，虽不知道她在忙些什么，但男女朋友之间还是要给对方一些空间。清言愿意告诉便听，不愿意也罢。

    低下头摇动着手中的咖啡勺，这是一件咖啡书店，装修的很田园。书店完全是主人因爱书而开，后来房租太贵，便兼卖咖啡。如今人们便喝着咖啡，便品读着人生倒也有一番意境。

    晃着咖啡勺，在咖啡上的奶油上，工整的写着字。将咖啡放在一边，换了一本书，细细品读起来。却在翻页时，有意无意的看着咖啡杯里清言两个字。

    “真奇怪，你明明才刚走，我却开始想念了。”

    摇了摇头，正准备再次看书时，电话却震动起来。

    “喂，你好。”眼中的幸福还在闪动，语气也不自觉的温柔起来。

    “我是牧颖。”电话那头的女声语气很是奇怪。

    “你找清言是吗，她刚走。”夜烨没有意识到语气的奇怪，仍是带了笑意说道。

    “不，我找你。”

    “你找我，有事吗？”心中升起一丝疑惑，这个牧颖好像和自己并不相识，她找自己能有什么事情。

    “我是本着好心，来给你一个忠告。”

    “给我忠告？”夜烨越听越糊涂。

    “离清言远一点，否则只会赔了自己的生命。”牧颖的声音更加幽怨。

    “我看你哥出院了，你有点不正常了，有空去看看吧！”正准备挂断电话。

    “我说的是实话，清言就是个以人魂魄为生的妖怪，我是第一个，你就能成为第二个。”牧颖见没有起到效果，声音越发急躁起来。

    “我看我直接给你打精神病院电话吧，让他们把你带进去，你已经无可救药了。”

    “你如果不信，今天她来取我灵魂，你可以自己到旧城小学教师区来看。”牧颖急不可耐的报出了地址，夜烨这样的态度已经让她有些崩溃，这样她怎么才能把人引过来。

    夜烨根本不想理他，正准备随手挂断便听见电话声传出一一声叫喊声，虽然因为音调太高，字音已经听不出，但夜烨还是敏锐听出那是清言两个字。

    “什么时候疯的，以前看着还挺柔弱漂亮的。”挂完电话，嘟囔着感慨道。“不对，这女的现在就是个神经病，万一伤到清言怎么办，虽说清言挺厉害，但明枪易挡暗箭难防啊。”脑中飞快的找到牧颖刚刚说的地址。一股冲天的豪气从体内涌出，清言等我，我来救你来了。

    清言带着笑意，环视着周围的环境，淡粉色的装修风格，周围的颜色都是粉嫩，随意的挑开碰到座椅的纱幔，极其自觉地坐下。

    “你来干什么。”牧颖惊恐的向后退去。

    “一个月期限已到，我来拿我的东西。”漫不经心的扫视着房间，最后将目光定格在牧颖的身上。

    “你这个魔鬼，我是不会把灵魂给你的。”

    清言无语的抚摸着额头，当初毫不犹豫答应的是他，如今这般抵死不认的也是她。这个女人，还是出了名的出尔反尔。这么想想当初司徒冥救他哥的时候，她应该也答应了别人。

    “离期限还有十分钟，你可以联系一下你最重要的人。”当初发带印记落在她身上的时候，是九点二十八，那么契约上的时间便是一个月后的九点二十八。

    牧颖焦急的摊在地上，泪水混杂着汗水布满了全脸，忽然她急切的拨打了一个电话号码。

    突然爬起来，急躁的跺步。

    “司徒冥你不是想要我的血吗，你快来啊。”

    电话那头显然是还没有反应过来，久愣了半天，搞不懂这女人的想法却也答应了会来她的血。

    牧颖松了一口气，倒在地上，不愿起来。司徒冥的实力她是知道的，即使打不过清言，他手下还有一群吸血鬼，只要成功进入司徒家，清言再厉害，也不该冒然来闯。

    “你吓糊涂了吧。”

    牧颖不屑的看着轻言，以司徒冥的速度五分钟内必能赶到。

    “吸血鬼的瞬移只在夜间才有用，白天他们门都很少出，我想即使司徒冥真的来，也是开车过来，你们这最快的码数到这里，在没有红灯的情况下，也要半小时。”

    牧颖一下子如五雷轰顶，面如死灰的坐在那里，一动不动。

    清言无聊的给自己倒了一杯茶，正在倒茶的功夫，牧颖却像一匹脱缰的野马，发疯的冲出门外。

    清言优雅的喝完杯中的水，将杯子轻轻的放回原处。淡然的站起身子，朝门外一步步走去。手中捻起脉诀，口中吟起咒语。

    晨风吹起清言的白裙，随着风起舞在阳光下。

    唇边勾起一抹微笑，清言逆光而行，晨光点缀着她的身体，让她看上去宛如天神。

    时钟慢慢转动，死神如期而至。

    此时是上课时间，教师宿舍空无一人。手中灵光飞出，还在疯魔般奔跑的牧颖只觉身体忽然腾空飞起，身体完全不受自己控制。

    清言微微一笑，手中法诀飞转，一道道真言诀飞向牧颖。

    “既完所托，收起心魂。”口诀一出，灵力大震，源源不断的将牧颖包围，牧颖在强大灵力，渐渐失了心魂，闭上了眼睛。

    牧颖身躯漂浮在空中，灵魂化作灵光，四泄而出。清言张开了臂膀，脚尖渐渐离开了地方，任由身体漂浮起来，胸口白光闪耀，灵力裹带着灵光冲进清言的身体。两个同是漂浮的身体由一股极其浓厚的灵力相互联系着。

    清言闭上眼睛，沉浸在自己的世界。却丝毫没有察觉，不远处那道震惊的目光。

    夜烨扶着栏杆的椅子，沉浸在久久的震惊中，这不是真的，清言不是这样的人，这不是真的。