
    鞭炮冲天响，十里铺红妆。

    我想给你造一个梦，那里没有你的过去，也没有我们的现在。

    红色鞭炮碎渣散落在威严的都督府门口，敲锣打鼓声不绝于耳，来看婚礼的人挤满了大街小巷。

    男子身着一身军装，大红花绑在他伟岸的身上。他骑着高头大马，身后的马车上载着她美丽的新娘。

    大红嫁衣堪比艳阳，刺金凤凰盖头上的流苏在风中微微摇荡。

    一拜高堂

    二拜天地

    夫妻对拜。

    “看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。”（摘自民国婚书）主礼人读完婚书上的内容，微笑的目送一对新人进入洞房。

    屋外一片喧嚣，屋内却宁静的异常。

    新娘子紧张的坐在大红的喜床上，美丽的新娘服被她揪的不成样子。

    感受到来人步伐的走进，床上之人更加紧张，身子不住的颤抖起来。

    周围的一切慢慢出现在她的眼前，头上的盖头缓缓的被揭开。

    齐云翰，南城的守护神，亦是全程百姓心中的太阳。他是战场上的神话，有他在，乱世再乱，南城的百姓也能得一夜长眠。

    他是她心中的天神，那他呢，他会心悦她吗？

    “抬起你的头。”齐云翰的声音很轻柔，让听者格外的舒服。

    女子听话的抬起了头，第一次近距离看着自己心中的神。他长得真好看，温润如玉君子气，一点也不像个将军。

    齐云翰看到女孩的容颜，整个身子都微微一怔后，勾起了一抹温柔的笑。

    “副官说清家大小姐美如三月桃花，今天见了你，我才知他骗了我。”

    女子听后，心中大惊，这是嫌我不好看吗？

    “即使三月桃花三千朵，也及不上你一颦一笑一沉着。”齐云翰说话时，眸中满是柔情。

    清言听后，娇羞一笑，瞬间融化了男人的心。

    我走过很长的路，遇到过很多的女子，她们有的娇艳欲滴，有的成熟诱人，我却终未停留。独活几十载，我以为我此生命定沙场，没有****。当我看到你的时候，我便知此缘天地定，匆匆几十载，竟都是在等你。

    从此被你所牵，为你所思。

    轻轻的为身边的人摘去凤冠，脱去霞披。大红的床帘落下，暖香如玉，柔情一室。

    绣面芙蓉一笑开。

    斜飞宝鸭衬香腮。

    眼波才动被人猜。

    一面风情深有韵，

    半笺娇恨寄幽怀。

    月移花影约重来。）――浣溪沙闺情

    小院深深，秋风萧瑟。

    院中人独坐在石凳之上，专心致志的绣着香囊，秋天的枯叶蝶缓缓的落在她的身上。

    “天凉了。”柔和的声音从背后响起，肩上的落叶纷纷落下，取而代之的是温暖的披风。

    “你回来了。”

    齐云翰拿下清言头上的枫叶，轻轻的抚摸这心上人的脸。

    “快点回房吧，别着凉了。”将女子轻轻揽入怀中。

    “是啊，起风了呢，”

    “是啊，真的起风了。”这一场乱世，我们能得一席安完吗？

    “昨个去庙里，我替你求了个平安符，我给你戴上好不好。”

    男子微微点头，宠溺的看着女子为她系好符带。

    “夫人求的，我永远喜欢。”揽过女子，将女子引到梳妆台前。“我也有礼物要送给你。”

    一只坠玉金步摇出现在她的眼前，淡淡的流光美的动人心魄。

    “喜欢吗？”

    清言低下了头，脸颊上升起了一片红晕。

    “喜欢。”声音低转细柔。

    “我帮你带上”流光金步摇，奕奕美人笑。

    看着镜中人，清言脸上笑意渐深。身后的人眼中却闪过一丝苦涩，可惜清言笑的太美，没有看到身后人眼中的哀愁。

    “今天我难得有空，替你做张画可好。”

    清言点头轻笑。

    女子挽着得体的妇人盘发，金步摇散发出奕奕光彩，穿着一身浅绿色绣金旗袍，踏着一双厚底鞋。容貌清雅秀美，放佛盛夏中散发清香的荷花，一笑却又像三月中满园盛开的桃花，由内而外，散发出一种迷人的美。

    齐云翰研墨提笔，笔走游龙，墨水在宣纸上开花而印。

    画成，笔落。

    轻轻的放下手中的毛笔，一个美人在画着微微轻笑。满意的捧着画走到夫人的面前，请她观赏。

    “夫君画的真好，我可没那么美。”

    “你有。”

    女人抬头陷入了男人满是虔诚的眼中。脸上红意更深，娇羞的低下头靠在男人的肩头。

    “中秋有个团圆会，想好穿什么衣服主持了吗？”

    “月光皎洁，不如穿刺金白色的旗袍如何。”女人脸上幸福更深，他已经这般繁忙，却连这些小事都还在为她想。

    “我不喜欢你穿白色的，粉色吧，人面桃花，那很称你。”齐云翰话音刚落，便听见外面有男声传进。

    “都督，军情紧急！”副官急躁的声音在门外响起。

    “我去去就来。”

    “没事，我等你。”清言目送着齐云翰离开，军袍在空中飞扬。她满心欢喜的等着他再回，却不知，他再也回不来了。

    乱世硝烟，金戈铁马，触目可见的是荒凉。局势****，各地军阀割据，今日他方唱罢，明日我方登场。齐云翰再骁勇，也抵不上比自己多十倍的大军。

    齐云翰死了，南城也成了一座亡城。夕阳铺红天涯，这染血的红里，不仅有他的，还有这整个南城。他用尽最后的力气，看向这座他守护了多年的城池，是非成败转头空，可那还有人在等他。这未赴的约只能空等来世了，来世你等我，我愿化身为魂守护你身旁。

    冲天的哭喊声，弥漫了整个南城，都督府内人们疯狂的逃窜。

    清言院中的人早已跑了干净，端坐在梳妆台前，轻轻的将金步摇别好，拿起身边绣着桃花图样的粉衣。桃花飞转，美人穿戴好了衣裳。

    “你不喜欢白色的衣服，那好，我不穿便是。”鸳鸯鞋踏过洁白的丧服，缓缓走入了门外。外面的人疯狂的逃窜，战火弥漫着城市。

    这深秋的风夹杂着沙尘吹的人心惶惶，她向一个逆行的精灵，缓缓踏上了城楼。

    “等等我。”

    不时有流弹打在身边，惊起一地炮灰。她终于登上了城楼顶部，站在那个他经常站的地方。

    还记得初见时，因她的父亲是城门卫总领队，她偷偷的藏于城楼，满心欢喜的看着凯旋归来军队的。

    忽然他回头，放佛看见了她，冲着她弯起了笑，那一刻，她感觉那一刻起，她好像有东西遗落在他那里，再也收不回来了。

    “我穿了你最喜欢的衣服，希望你不要介意，我等不到你，所以来找你了。”清言目光温柔看着楼下的硝烟四起。却放佛看到了齐云翰，他穿着一身军衣，骑着高头大马，他放佛也看到了她，对着她微微一笑。

    “我来了，今天再帮我画一张画吧。”粉衣在空中飞扬，她如断线的风筝，飞向了她最爱的天空。

    没有你的浮生苍茫，我一刻也不想等。