
    父亲的身体越来越不好，夜烨在实验室里时间也越来越多，他不仅要负责自己在实验室的工作，还要学习父亲的研究文案。

    日子一天天过去，夜烨沉浸在忙碌的工作中，有时候一个星期都不会出实验室一次。这些天，不知为何他的食欲越来越低，即使感觉很饿，也吃不下东西。那些曾经美味的食物在他嘴巴里如同嚼蜡，难以下咽。也许是自己过度劳累，喝下了父亲刚送来的营养剂，走出了实验室的大门。

    天空呈现是铅灰色的，让人看了只是徒添悲伤。晚霞早已变了颜色，呈现出一种近乎于黑的红光。霞光落满夜烨的身体，霞光不美，但那个人站在那便成了一种风景。

    “夜烨你终于出来了。”允紫涵看着眼前的景色有些入迷。但论外貌夜烨在他所认识的男生中算不得多么出彩，司徒冥就比夜烨长的好看的多。可这男生身上有一股难以言说的气质，末世未来之前，这种气质并不突出。但末世来之后，夜烨却依然能够保持下来。

    夜烨即使不笑不说话，也能让人觉得很安心。他就那么站在那里，干净明媚，丝毫不被这末世所污染。他的眸中好像能散发出一种格外暖人心的光辉。

    末世这么多天的相处下来，原来她只是把他当成负累。他不喜欢她，她开始也不喜欢他。夜烨初期的时候还会用那张骂人不带脏字的嘴骂她。可她却恨不起来，可能是那次快要到基地时他说的那句别怕，也可能是他某一次的笑容。

    “找我有事吗？”对于允紫涵，夜烨不喜欢她，却没办法恨她。这个女人逼死了清言，可也是这个女人让自己活了下来。

    “没事，就是听说你忙的都好久没有吃东西了，带了点食物给你尝尝。”允紫涵微笑的递过手中的餐盒。

    里面的食物散发着诱人的热气，夜烨看的却有些反胃。

    “不用了，你挣点积分也不容易，自己留着吧。”推走送到自己面前的餐盒。

    “小心！”

    突然响起了一声巨大的声响，随之外围的建筑被炸裂，许多碎片飞起。飞速的击打着周围的建筑。

    几颗石块飞向两人，夜烨一把拉过允紫涵，用自己的背挡过这场袭击。

    “你没事吧。”温和的嗓音如午后的穿堂风飞过。

    允紫涵轻轻抬起头，对上那如水的双眸，她知道夜烨这样的眼神不是对自己的，而是他不论何时都是这样的神情。可她的心却好像漏了一拍，她终于明白清言为何会喜欢这样的一个男子。

    “我没事。”

    正当允紫涵还沉在其中的时候，夜烨礼貌的放开了她。

    “我先走了，我还有朋友在等我。”

    “你是去积分中心吗，我也要去一起走吧。”

    夜烨低头思索了几秒，然后露出了一个可以的笑容。这个世界允紫涵可能是唯一一个可以确定清言生死的人，要想找到清言还需要她的帮助。

    仇人见面，分外眼红。

    这就是慕容雨看到允紫涵的现状，作为慕容家的长孙，对于允紫涵的厌恶丝毫不下于司徒冥。这个女人帮司徒冥做了太多坏事，即使末世爆发也抹不平慕容雨心中的愤恨。

    “夜烨你心还真挺大的，这么快就找了新欢。”语气中充满了讽刺。

    “我们只是顺路。”听到这话夜烨的脸忽然严肃起来。

    莫白立马踹了慕容雨一脚，让他别乱说话。

    “允紫涵你在这，司徒冥怕离得也不远吧。”

    “司徒冥白天都在休息，你这不是明知故问吗？”好不容易才让夜烨累计了一点好感，这家伙一来全没了。

    “莫白你不是说要出任务吗，我给你们配了点力量补充剂。”夜烨从白大褂口袋中拿出两根试剂。

    “够意思，谢了，挣了积分回来我请你吃饭。”

    一边的慕容雨有点不好意思，毕竟刚刚戏弄了人家。

    “这个，谢了。”

    “夜烨我也想要，我每次任务很辛苦的。”允紫涵嘟起了粉嫩的嘴巴，水汪汪的大眼显得分外可人。

    “你用的符咒和灵力吗？”不动声色的抽走了杯允紫涵拉着的手臂。“这种补充剂对你没有用的。”

    “可......”还未待允紫涵说完，夜烨便转身对莫白和慕容雨说起了告别保重的话语。

    “这次接的任务时什么级别。”

    “b级，凡事不能操之过急，可我们是新人要想在这待下去还是要先拿到些积分的。”

    任务级别最高级是sss然后依次往下是sssabcd.级别越高，所要剿杀的丧尸阶别就会越高，得到的奖励也会越高。

    “以你们的实力b级难度不大，相信只要配合得当，你们一定会满载着积分平安归来。”夜烨知道即使自己再担忧好友也是于事无补，末世就是这样，想要活下去就必须要有自己的价值。只喜欢他们平安归来。

    “那可要借你吉言了。”几人相识一笑，莫白和慕容雨两人便不再停留，跟随军团离开奔赴战斗。

    夜烨目送着好友的身影离去，眼中满是担忧。

    “夜烨我也接了这趟b级任务，需要的话，我可以调换到他们的区域。”一边的允紫涵看着夜烨担忧的脸说道，眉宇间却扬起了一抹飞扬。自己的能力在现在的a基地可以算得上一等一的强者了，之所以接b级的任务，只是为了赚点积分。a级任务太危险，司徒冥白天都要休息，自己又是一个人作战，还是要保险点好。

    “不用，每个人都需要成长。”而且他们应该也不想要你的帮助吧。

    “好吧，那我也要走了。”允紫涵不舍的像夜烨招手。

    夜烨礼貌的点了个头，毫不留恋的调头而走。

    他出来已经够久，实验室还有很多数据没有核实，如今父亲身体不好，自己得多帮助父亲做点事，减轻他的负担才好。

    重新回到实验室已经是饭点了，实验室里工作人员吃饭时间都是统一的，科研人员没有积分，错过一顿就要饿一顿，所以一到饭点整个实验室空无一人。

    夜烨的食欲依然很低，没有任何想去吃一点的冲动。

    回到自己的座位，刚刚坐下整理自己的记录，便听到丧尸标本室传来巨大的响声。

    心中暗道不好，急忙冲进了丧尸标本室。