
    “清言姐你怎么到现在才回来，都散场了。”阿亚看见刚刚从楼梯口上来的清言赶忙喊道。

    天台上的代表已经已经几乎走光，因为刚刚打斗太过激烈的原因，上来了不少工作人员正在努力的恢复现场。

    “清言小姐刚刚去了哪。”李炎缓缓的向清言走来，声音温和的就像问你刚吃过饭了没。

    “想要去方便一下，奈何观天楼太大，竟迷了路。”清言目光坦诚，刚刚她出去的时候刻意绕过了那些红点点，应该不会被发现。

    “哎呀，那错过那么的精彩的比赛着实可惜了。”对于清言的话李炎自然是不信的，但不信归不信，场面功夫他可比谁都做的好。

    “是呀，这确实是个遗憾。”没有找到那股恶臭的发源地确实是遗憾。

    告别了李炎，清言也带着阿亚回去酒店。酒店离观天楼很近，两人步行了不到十分钟便到达了酒店。

    “今天的比赛怕是那个清秀小哥赢了吧。”看着阿亚满面的桃花，清言难得好心情的打趣道。

    “也不是，不过他守了四场擂，到最后输在了一个快四阶火系异能者手里。”阿亚说话时，眼中满是崇拜之情。脸上洋溢着溺死人的甜笑。

    “少女怀春。”清言打趣的笑道。

    “哪有，不和你说话。”阿亚被说中了心事，双颊通红，害羞的飞也似的逃进了刚刚打开的房门。

    楼道中的灯光一闪一闪的，忽明忽暗，一道黑影猛然滑过。

    “谁！”清言警觉的向楼道口看去，却只有一片空空荡荡。

    莫非是自己眼花，狐疑进了房间，再次回过头看向楼道，确认没东西以后才犹豫的关上了房门。

    昏暗的灯光里一阵黑风旋转而过。

    午夜的时钟一步步踏来，夜越来越黑了。12点的钟声敲响，整座酒店的供电系统全部停止。

    房间里伸手不见五指的黑暗，清言轻轻拉开了窗帘。月光入水洒满了整个房间，空明如水，清言沐在这月光中。不安的心才稍稍有所平静，自从到达a基地那一刻起，清言整个神经都是紧绷的，这里让她感觉很不安。

    末世爆发也有三四个月了，即使带着游魂夜宿丧尸遍地的城市，她都没有过这样的感觉。直觉告诉她，在这一片黑暗中潜伏着一个巨大到达危险。如果自己稍微一放松，那暗处的危险便会如饿狼般把自己吃的一根不剩。

    清言轻轻的给阿亚的被子盖好，这丫头随自己一路颠簸，早就累了。可今天见了那清秀小哥太过兴奋，拉着自己说了好久，直到把自己说睡着。

    清言见她已经熟睡，也舍不得喊她。

    “我是睡不着了，便让你带我入梦吧。”

    清言靠在床边，看着窗外的景色，从怀中轻轻掏出一个平安符，平安符上用毛笔清晰的写着一个夜字。

    “你说若我要画符咒，便要第一个给你。”手温柔的抚摸着符咒上的字，弯起了一抹苦笑。“我平时各种符咒画了不少，却唯独没有画过平安符。兴许是我那几百年的生命根本就没有那要保平安之人，亦或许是我生性淡泊，不愿赐安于世人。我想了很久，才折腾出这样的一个平安符。可惜当我画成之时，你已经不在我身边。”

    清言轻轻叹了口气，将掌心的平安符放回怀中。

    长长的睫毛如蝴蝶般扑闪，缓缓的闭起了双眼，消化这份愁苦。忽然一丝异味传入了鼻尖。猛然睁开了眼睛，警惕的朝四周看去，如眼的却是一片黑暗。

    窗前的窗帘此时已被诡异的拉起了一半。

    手中的灵光大闪，能够在她眼皮子底下，进出房间自如的人法力绝不再她之下。

    从床上弹起，双手合十打出一个乾坤结，将阿亚完全的罩住。

    打了个响指，几从火光瞬间照亮了整个房间。

    房间里空空荡荡完全没有任何人的影子，空气中也再嗅不到那一丝带着血腥的恶臭味。

    清言定睛看向房门，黛眉微皱。一道凌厉的掌风飞向房门，房门砰的一下被打开。

    门外是伸手不见五指的黑暗，暗的瞧不得任何物体的形状。

    几个火光符咒飞出，打亮了一个楼层的黑暗。

    刚刚踏出房门，一阵疾风便从自己身前风过。

    眉头皱的更紧，嘴角却勾出一抹笑容。

    与其担惊受怕的想着暗出的是谁，还不如光明正大的来一场决斗。

    “阁下既然来了，还请现身吧。”

    对着那火光符咒照不亮的黑暗，清言悠悠的开了口，回答她的却只是一片黑暗。

    口中法诀念出，一道道金光围绕在清言的身边。

    一步一步，清言离那黑暗越来越近。

    “你不出来，那只好我来了。”手中的灵光刚要打出，一道黑色的疾风便向自己飞来。赶忙将攻击变为防御，挡下这击。

    黑影的速度极快，清言的瞬移也不是盖的。一时间白光和黑光狂飞，黑影的攻击力十足，打的清言也只能勉强防守。手中的灵符已经飞出去大半，却也没有捕捉到黑影的实体。只感觉有一道极强的黑气再与自己打斗。

    清言脚尖轻点，向后滑出十几米减落了攻击力。身形一闪，越过那袭来的黑影，却不知身后一团黑影袭来。待离清言数米的距离黑影忽然减缓了速度，清言敏锐的发现了身后的黑影。一道防护灵光从双手中释放，双手在空中滑过一个圈，抵御着猛然从四周出现的四道黑影。

    “怎么数量还多起来了。”吃力的释放着灵力，如果论实力清言就算打不过这黑影的主人，也不会差太多，可现在找不到实体，难以给对方造成攻击，自己的体力又在打斗中消耗了太多。

    “走你。”防护光芒大增，四周的黑影遭到了灵力的攻击向后大退。

    连忙恢复周身的灵气，准备再次进攻。就在此时，清言头顶上突然冒出一团黑气，瞬间袭来，待清言反应过来时，清言已被打中。

    清言身体一软，屋里的倒在冰冷的大地上。

    强迫着自己的意识清醒，可脑袋却丝毫不听使唤，眼皮越来越重。远处的黑暗中踏出了一个人影，黑色的斗篷罩住了他的全身，及时火光符再明亮，也看不到那个人的一丝容颜。

    黑色的斗篷被疾风吹起在空中划过一个完美的弧线。

    那人一步一步向清言走来，步伐不急不徐。随着那人的逼近，清言的意识也完全失去。

    弯下身子，修长的手指轻轻滑过清言的脸颊。将清言整个身子都抱到了怀中。

    “清言好久不见。”声音沙哑中带这样一丝诡异。