
    光芒再次照耀大地，驱走一世的阴暗。但黑暗永远是无法消亡的，它们只是暂时躲在某个不知名的角落里，等待时机将那些信奉阳光的人撕的支离破碎。

    阳光打在清言的脸上，感受到温暖的清言意识逐渐苏醒，睫毛扑扇着，试着睁开了眼睛。有点不适应这突然的强光，本能的用手挡住了前方的光芒。

    试探着环视周围，还是自己的房间，周围的一切都没有变化。怎么回事，自己明明在和那团黑影打斗时昏迷了，怎么会毫发无伤的回到了自己的房间。

    感应着周身的灵气，丝毫找不到哪里受了损伤的地方，除了那微微的发酸的肩膀，告诉自己经历过了一场激烈的打斗外，周围找不出任何痕迹。

    太阳刚跃上天空，身边的阿亚传出均匀的呼吸声。

    清言依在床边，再次陷入了沉思。

    那个黑影放过自己，是在警告自己不要插手他的事。

    “也罢，既然别人无心与自己为敌，我又何苦追究到底。”更何况对手那么强，既然别人已经放过自己，那自己也该收手了。

    “怎么了清言。”阿亚带着刚睡醒的嗓音问道。

    “没什么，你继续睡吧。”清言对着还没完全睁开眼睛的阿亚说道。

    阿亚摸了摸自己的脑袋，想让自己快速清醒过来。

    “几点了清言姐。”

    “不知道，但太阳已经升起了。”清言看着窗外的阳光若有所思道。

    “那我也要起来了。”

    清言挑眉，一道极淡的光线一闪而过。

    阿亚不舍的从床上爬了起来，有气无力的穿着衣服。

    “这么早去干嘛？”看着穿戴完毕准备出门的阿亚，清言发问。

    “去看看a基地有没有练灵的地方，这晶石跟不上，自己就更不能偷懒啦。”阿亚说话时，眸中散发着想要变强的强烈欲望。

    适者生存物竞天择，乱世会让科技飞速发展，也会让人更加进步，受到阿亚的感染，清言也萌生了出去走走的念头。

    “我陪你一起去吧”

    拿起沙发上的外套，刚要和阿亚走到门边。门外就响起了敲门声。

    “谁啊。”阿亚打开了房门看向站在门口的服务生。

    “你~你们还好吗？”服务生脸上写满了惊恐，结结巴巴的说道。

    “你哪只眼睛我们不好。”一大早听到别人这样的问候，本来就很暴躁的阿亚直接吼了出来。

    “小姐你怎么了。”站在阿亚身后的清言察觉到了这个服务生的异常，a基地的服务生都训练有素，而眼前这个服务生两眼中写满了惊恐。

    “你们自己看吧。”服务生向后退了几步，让出了道路。

    “看什~”阿亚的话还没说完，便被眼前的景像惊到。

    走廊的尽头血色弥漫，尸体被分解成不同的尸块，散发着浓郁的血气，不时还传来腐烂的尸臭味。

    清言闻到这个味道有些反胃，嫌恶的皱起了眉头。

    “阿亚和我们同住这个楼层的人是谁。”

    “好像是c基地的代表，昨天那个赢了全场的火系异能者。”阿亚说着话时，眼中出现了恐惧。

    “去看看。”清言从长衫中掏出一块手帕，捂住了口鼻，倒不是她害怕会什么毒气，而是这味道实在闻不下去。

    出了这么大的事，a基地的领导早就惊动了，此时c基地的房间和门口全是穿着白大褂的研究人员。

    李炎早就到了，黑着脸督促着在场的研究员。满脸的阴鹜，吓的在场的人不敢说话。

    “李将军”清言看着李炎悠悠开口。

    “是清言代表。”李炎微微露出一丝艰难的笑容。

    “这里发生了什么。”

    李炎叹了口气“你和c基地代表同住一层楼，有些事我也不好瞒你，今天早上服务员上来开闸门便发现c代表门口满是血和人的残肢。”

    “有没有活着的人。”

    “代表加随从共计三人无一生还，而且尸体都被撕成了粉碎，看这种伤口很像高阶丧尸撕咬留下的。”李炎皱着眉头说出了自己的推断。

    “可丧尸再撕咬后，不应该吃了这些尸体吗，可为何我看这些肢体都很完全。”清雅看着满地的尸块疑惑的开口。

    “这真是疑惑所在，三个人尸体虽然被撕成了碎块，但大致还能拼凑的完全。可三人的晶石全都不见了。”李炎看向清言的眼中带上了一丝猜疑。

    “李将军这是在怀疑我吗？”清言勾起了一抹笑容，秀美的眉毛微微弯起，显得极其显然自得。

    “在没有查清楚真相前，每一个人都有可能，烦请清言代表告知下自己的异能属性。”

    “我没有异能。”

    “清言代表这时候就不要说笑了，我并非怀疑你，只是想让你配合下调查。”李炎的脸上笑意渐褪，眼底露出一丝狠色。

    “我说了我没有。”对于李炎的逼问，清言感觉有些不耐烦，要说几次这个人才会相信她没有异能。

    “既然清言代表如此不配合，那就不要怪我强制的让你配合检查。”李炎迅速掏出一个强力喷雾向清言喷来，便感觉自己被一股强大的力量牢牢的钳制住，动弹不得。空中飘飞的水雾像是碰触到玻璃般定格在空中。

    “我说了我没有异能。”

    打了响指，那空中的水雾突然疯狂的散开，朝那些准备冲上来的研究员袭来。

    “李将军好歹也是个将军，连敌人的底细都没有探清，贸然行动真是够大胆。”清言嘴角挂上了一丝嘲笑。

    收回了灵力，李炎飘起的身子猛的跌在地上，屁股摔成了八片。从军这么久，即使末世爆发他也没有如此狼狈过，今天却输在了一个乳臭未干的小屁孩手里。

    强忍下心中的怒意，这小孩说的对，自己连对方的底细都没探清，就贸然抓人。来a基地的代表异能都很高，自己不应该看她文弱就低估了她。

    “今天是我唐突了，还请姑娘莫怪。”李炎踉跄的从地上爬了起来，忍住杀人的冲动，强行勾起一抹笑容。

    “罢了。”就不该来凑热闹，现在搞火了李炎，接下来几天的伙食一定很惨。叹了口气，走出了门外。

    在清言的背影完全消失时，李炎眼中的狠意毕露。