
    两人走在刚修好的马路上，午后的阳光将两人的心打的暖洋洋。

    清言害羞的低着头慢慢的走着，有意无意的向夜烨靠过去。夜烨看这清言这般摸样，心下便觉的可爱，嘴角泛起了甜蜜的笑。伸手抓住了清言摇晃的手，两人十指紧扣。

    清言的手心传来夜烨手掌心的温度，将清言的心脏暖的春心荡漾。

    “我们一起回家吧。”夜烨很认真的注视着清言，眸中满是期许。

    “好啊。”清言微微一笑，小脸被阳光照的通红。

    听见清言如此肯定的回答，夜烨眼底的寒冷消失殆尽，怜惜的理着清言的发丝。

    “我家清言头发这么长，要好好打理了，弄乱了很难梳的。”

    “早上随便弄了一下，太乱了会丑吗。”乱了是不是就不漂亮，那夜烨还会喜欢自己吗。电视上的女主角都是因为漂亮才和男主相爱的。

    “你怎么样都好看。”修长的手指轻轻的抚摸着清言的脸部轮廓，勾勒出一道完美的弧线。

    一个呼喊声，打破了两人的柔情蜜意。

    “清言姐，终于找到你了。”阿亚气喘吁吁的插着腰。

    “怎么了。”疑惑的看着阿亚。

    “通知下午一点开会，我去政府大厅没找到你，就到处询问，终于找到你了。”

    “清言这是？”阿亚这才意识到清言身边还站着一个人，那男子的眉眼极其好看，一双狭长的丹凤眼中含着温暖的笑意，清风徐徐，公子如玉。

    “阿亚，和我一起从雪域过来的。”

    “你好，我是夜烨。”夜烨礼貌的伸出了手。

    阿亚还在花痴中，久久不能平复，听到了夜烨的声音才反应过来。

    “你好，你好。”握住夜烨的手，暗道，这手指真长这手是怎么长的，才能这么好看。

    阿亚久久没有放开自己的手，夜烨只得尴尬的抽回了手。

    阿亚害羞的笑，绕了绕头，忽然想到了正题。

    “清言快两点了，再不走来不及了。”一把拉住了清言就要跑。

    “哎，哎，那个我有事，等会去找你。”冲着夜烨喊道。

    夜烨伸出手，想要喊住清言。前面的人儿却已走远，徒然的放下了手。

    “你还不知道我住哪。”

    眸间带上了一丝落寞，胸口处传来一阵疼痛，夜烨紧张的捂住胸口，从口袋中掏出一个药瓶急忙吞下药片。豆大的汗水从额头落下，他感觉他整个后背都被汗水浸湿，疼痛感随着血液蔓延全身，强撑着意识抚着边上的栏杆向自己的家走去。止疼药的药效一点一点逝去，夜烨的步伐摇摇晃晃放佛下一秒便会失去重心倒在地上。

    眼前的景象开始逐渐模糊，夜烨感觉快要控制不住自己，身体里有一股力量像是要喷涌而出。

    终于到了自己的房间，用尽最后的力气关上了房门，虚脱的倒在了地上，扯下自己胸前的衣裳，白色绑带已被鲜血尽染，撕开绑带，胸前腐烂的肉露了出来。发疯似的抓这些肉，想要把它们全部清出体外。

    “你知道的这样没用。”带着笑意的声音里透着寒气。

    一袭黑色的斗篷，挡住了夜烨所有的光线，将阳光完全的遮挡在外。

    黑衣缓缓的蹲下身子，拿起地上的腐肉放在了手心。

    令人震惊的是，黑影和夜烨长的完全一样。

    一样完美的眉眼，却有一样的气质。少了夜烨的朝阳自信，多了份诡异邪魅。

    “你已经成为了丧尸，还能回的去。”男子说话的声音充满了磁性，像是有魔力一样把人拉进漩涡。

    “不，父亲会救我的。”夜烨的眼中满是绝望的泪水，自我欺骗的开口。

    “哦？你确定他会救你，而不是把你送给那个人吃掉，来证明他实验的成功。”邪魅夜烨的话语里充满了嘲笑，一语击破了夜烨最后的梦。

    “现在你只有两条路，第一条：接受我，我们一起变强，吃掉所有挡在我们前面的人。”邪魅夜烨不断的像夜烨靠近，两人视线相碰。“第二条相信你的父亲，然后等着被吃掉吧。”

    说完，弯起了一抹冷笑。冰冷的手覆上了夜烨的脸。“看这个小可怜，马上就要死了。”

    “你闭嘴，我不信。”一把拍掉了邪魅夜烨的手。

    “你当然可以不信我，但你要知道很快那个人就会来享用他的美食，到手过的食物他肯定不会放弃。”邪魅夜烨被打了手，也不生气，负手站起。

    “不，你不要再说了。”那个记忆是他这一生的噩梦，如今伤疤被揭开，夜烨的情绪完全失控。

    戳中了不堪吗？很好，他要的就是这个效果。唇边的笑意渐深。邪魅夜烨如鬼魅般的在夜烨的身边游走。

    “需要我帮你想想，哇，你是第一次被人咬吧，那漆黑的仓库里只有你一个人，任你叫破了嗓子，也没用一个人出来帮你。”随着邪魅夜烨的话语，夜烨不堪的记忆完全被掀开，痛苦的捂着头，不让自己记起来，可偏偏那些画面向着魔般涌现在自己的面前。

    漆黑的仓库里只有一盏昏暗的老灯，那老灯不是用来点亮黑暗的，而是用来点亮一个最黑暗的恶魔猎场。

    他的琵琶骨被尖刻的刺刀穿过，血流满身，他无助的看向面前的人。

    “还记得我吗？”那人穿了一身军服，浑身上下散发着一股恶臭味。

    “你是.是那个军官。”夜烨眼中的无助瞬间转变成惊恐。

    “记性还不错。”男人笑道，眼中散发着像毒蛇般的寒意。

    “你为什么要抓我，”

    “因为你父亲说你和我之间只有一个会成功。”男人眼中的寒意更深，像是要猎食的毒蛇，下一秒就能将夜烨一整个给吞了。“我一定会成功，那么你就当我成功路上的垫脚石吧。”

    夜烨还没有完全从他的话语中，反应过来男子便如猛兽般张开了他的血盆大口，脸上的肌肤迅速的腐烂，坚硬的牙齿一下子咬上夜烨的胸口，撕扯出一大块血肉。

    “长的不错，这胸口的肉更不错。”已经异化成丧尸的男子，发出的声音全格外的清晰。

    夜烨根本承受不了这样的疼痛，失血过多失去了意识。