
    空荡荡的实验室里，夜烨被牢牢的按在黑色的座椅上，无数的针管插在夜烨身上的每一个地方，夜烨的每一寸肌肤都在叫嚣这疼痛。

    “很疼对吧，你们这些科学家不就喜欢这么玩吗？”修长的手指异化成尖锐的爪牙，一把爪在夜烨的琵琶骨上。将意识已经模糊的夜烨瞬间疼的清醒过来。

    “怎么这么快就熬不住了。”男人的笑中尽是不屑。“就这样还跟我一样的资质？”

    唰男人的嘴中多出了一块血肉，如同美食般轻轻的咀嚼，修长的手指将嘴边残有的血肉放进嘴里，留恋的品尝着。

    “味道不错，我喜欢吃清醒的人，我们来玩个游戏如何。”男人强行捧起夜烨的脸。

    “记住我叫韩磊，是一个将要吃了你的丧尸。”男人的笑容很温柔。“长的真不错，我还真有点舍不得了。”

    修长的手指抚摸过夜烨的脸颊，此时夜烨早已被疼的眼睛睁不开。

    “变态。”从牙齿中艰难的吐出两个字。

    “等下会有更变态的等着你。”男人听后不怒反笑。撕拉，夜烨白色的衬衫被撕成了碎布，原本洁白的肌肤上布满了抓痕。

    韩磊着魔的抚摸着夜烨的裸露出来的肩膀，咔嚓夜烨的肩膀被硬生生的卸下。

    “啊。”撕心裂肺的痛意叫嚣而出。

    叮铃铃铃声大作。

    “看来有外来者闯入。”

    巨大的显示屏被打亮，少女一袭粉衣，举手间气质非凡，驾驭着万千灵符冲进了实验楼。

    “没想到，还会有人来救你，这妹子长的真不错，你小子艳福不浅啊。”一剂强力镇定剂插在了夜烨的身上，夜烨的意识猛然清醒。

    “清言。”眼眸中布满了泪光，如蚊子般低喃道。

    ：“可惜了，她不知道这实验室门口有多少丧尸在等着她，这妹子连活着到我面前啊的资格都没有。”男子有些失望的叹息。“都怪你父亲，非要养那么多三阶丧尸干嘛，这么好的美人便宜那些低阶丧尸了。”

    “游戏继续。”男人一手将夜烨头颅高高举起，一手将夜烨那修长如青葱般的手指举起，咔嚓，夜烨无名指被活生生的扯了下来，血淋漓的无名指上缠带了血丝。

    “清言别来。”

    “看来，你游戏玩的不是很专心。”听见夜烨的话语，男人突然变的暴躁起来。咔嚓，一下变扯断了夜烨那只手其余四指。

    鲜艳的血色染遍了夜烨的衣衫，留下这阴暗的地板，染遍了一室冰凉。

    周围的一切开始变的模糊，画面不断的变化着，他好像-漂浮在一个没有尽头的漩涡中，漩涡中有他，也有他这短短一生的剪影。

    他看到了那个十三岁便去了寄宿学校的自己，每天背着书包孤零零的上学。也看到了那个幼小孩童的自己，呆呆的坐在家门口，夕阳西下，他却怎么也等不到归人。

    他想念的亲情啊，究竟给了他什么。

    “爸爸你什么时候回来啊。”幼小的自己捧着话筒小心翼翼的说道。

    “你要懂事点，爸爸是要给国家做贡献的人，你可不能不理解。”说完话筒里传来冰冷的嘟嘟声。

    那个时候，十岁的自己已经一个人在家待了两个月，除了固定来的保姆，这个大大的房子空的让人发慌。

    “夜烨等你这次期末考试得了第一名，妈妈就回来陪你吃饭。”电话里的妇女不耐烦的说。

    “我上次期中考试的时候，你也这么说。”男孩不悦的开口。

    “你这孩子怎么不懂事呢，你爸忙我也忙啊。”意识到话说的有些重。“等我把检查了这期新武器，我就会回来了，夜烨也要抓紧学习，给爸爸妈妈们分担点。”

    时间如流水般过去，男孩开始逐渐长大，他活成了父母想要的样子，成绩优秀，备受瞩目，独立自主。他从小哮喘很严重，每回发病都能要了他半条命。他习惯了一个人定期去看医生，一个人去武馆强身健体。一个人做一桌菜给一个人吃。他拼命的得奖，不断的去找存在感。只为了父母能给他打一个电话。

    我渴望的亲情啊，你们到底给了我什么。到了最后，我只是父亲眼中一个随意丢弃的实验品。

    “我到底做错了什么。”夜烨的眸中燃烧着火光。

    “该死了，没用的你。”邪魅的夜烨漂浮在清言的眼前。

    “哈哈哈哈、”夜烨狂笑起来。“可笑，我这半生的努力到底换来什么。”

    “我如此相待，终究只是换了这样的一个下场。”夜烨的罪角勾起了一抹残忍的笑容，眸中燃烧着嗜血的光芒。“既然你毁灭不了我，那就让我来毁灭你吧。”

    粘稠的血液布满了全身，异化的韩磊享受的咀嚼着夜烨最后一根手指。

    夜烨猛然睁开了眼睛，原本黑色的眸子变成了血色，扬起了诡异的笑容。

    “废物！”

    “你说什么。”尸君的听觉异常灵敏，此时却对听到的话语感觉不可置信。

    “你就只能做到这么点了吗？”夜烨抬起头，眸中散发着猎豹捕猎时的光芒。

    “死到临头，还敢嚣张。”韩磊露出了锋利的獠牙，向夜烨扑来。

    唇边泛起一抹冷笑，一道黑影闪去，满是鲜血的椅子上空无一人，只有几根实验管孤零零的挂着。

    韩磊目瞪口呆的看着眼前的一切，慌乱的看着周围的一切。

    “结束了吗？”夜烨的声音格外的清冷在实验室四周响起诡异异常。“现在该我开始了！”

    一道黑影冲向韩磊，韩磊慌忙的发出雷电攻击，五级丧尸的雷电将号称炮弹不毁的实验室的大门劈成了两半，雷电所经过的地方无不是一片黑焦。

    正当韩磊准备寻找夜烨的尸体时，猛的他感觉自己的骨头被人活活扯断，剧烈的疼痛袭来，丧尸是不会感到疼痛的，但随着级别的变高，他的感知觉也会觉醒。

    下一秒，一股巨大的力量将他压倒在地，咔嚓，他的背部肋骨全部断裂开来。

    “感觉如何。”清冷如玉的声音里夹杂着残冷的笑意。

    “你这个怪物。”韩磊惊恐的看着眼前的夜烨，面前的少年容貌没有发生任何变化，可浑身上下散发着从地狱走来的气场。

    一把抓起了韩磊的头颅，强迫他与自己对视。

    “既然你吃不了我，就让我来吃了你吧。”下一秒韩磊的双膀皆被卸下，痛苦的大叫出声。