
    “清言姐，这就是个局，我们还参加吗。”会议室散场后，两人站在会议室门外。

    “这是圈套，但圈套里藏着至宝，让你不得不闯。”清言叹了口气，有些后悔当初那么快就答应了穆柯，早知道这里这么危险，就应该让穆柯多求求自己的。不知道游魂怎么样，那孩子颇有点灵根，细细教养一定能成材。

    “不是说今天去拜访那位叫夜华山的教授吗？”

    “看我差点把这茬忘掉了。”阿亚敲了敲自己的脑袋。“礼物我都准备好了，可晚上还有比赛，还去吗？”

    “既然东西都准备好了，那就去吧，应该来得及。”处来a基地的时候，接待自己的便是那位叫夜华山的教授，听说那个生物实验室也是她的，一个实验室里竟然有那么多高阶丧尸，这个人身上疑点太多，唯有自己亲自去解开了。

    屋外乌云密布，一场大雨将要来临。

    “起风了。”清言看着天空说道。

    “清言姐快些走吧，待会可就下雨了。”

    两世自己见过很多雨，它们有的细雨绵绵，有的大雨磅礴。可末世之中的雨却又是另外一番模样，它来的彻底而又决绝，虽不是大雨倾盆，却绵延不断，像是老天爷想要洗净这大地上污迹。

    思索间的功夫，便已到了科研基地的住宿楼。

    a基地还是很尊重人才，作为一个正牌主教授，即使在末世夜华山也享受到了他该有的待遇。

    夜华山的住宅是一处独门独栋的三层别墅，门口有专人站岗。

    向门卫说明来历后，门卫客客气气的将清言和阿亚迎了进去。

    “夜教授最近身体不好，只能见一位客人，两位哪一位进去。”

    “清言姐我在门卫室等你。”

    清言微笑的点头。

    门卫友好的向清言说道。“教授有客到了。”

    门内传来一阵咳嗽声，门卫礼貌的打开了房门，请清言进入。

    房间一楼的客厅灯火通明，夜华山端坐在米黄色的沙发上。

    “夜先生，听说你身体不适，晚辈特来探望。”

    “你是？”夜华山的脸色很差，印堂发黑浑身没有一丝生气。才短短几日，眼前的人就从神采飞扬的中年大叔变成毫无生气的小老头。

    “清言，雪域的代表，您见过的。”清言心中疑惑更深，明明是为了来解开谜团的，见了夜华山后，却感觉心中疑惑更深。

    “哦，我老了想不起来。”夜华山叹了口气。“你找我做什么。”

    “听闻你的实验室出现了丧尸，对此您有什么解释吗？”清言出言刺激夜华山，这人太过诡异了，眉眼中已经出现了死气。

    “我本就是生物实验室，出现丧尸很正常，不过那个实验室已经不知道被谁毁了，不知道到什么时候才能重新恢复。”夜华山话语平静的没有一丝波澜，全程连一点音调的变化都没有。

    “那您知道是谁毁了您的实验室吗？”实验室门口那么多岗哨，自己当时是硬闯的，没道理夜华山事后不知道，除非他在和自己装傻。

    “不知道，政府自然会查，查清楚了就会告诉我了。”夜华山依然是那样的语气，没有一丝变化。

    “夜先生您的实验室都没了，你怎么去研究改良剂呢。”

    “政府又不知一个实验基地，我只是个领头人，您在这和我说话的功夫，已经有一群人在你不知道地方研究你在乎的改良剂。”说这话，便是要逐客了。

    “既然夜先生已经吓了逐客令了，我这就告辞。”

    夜华山闭上了眼睛，躺在沙发上。“慢走，我就不送了。”却在下一秒自己的手腕被人拉了起来，清言的神识一下子闯进了夜华山的大脑。

    “放手，你想对我做什么。”感觉到清言神识的力量，夜华山拼命的想要甩掉了清言的手。

    “你们在干什么。”一道清冷的熟悉声音响起。

    清言本能回头看去，夜烨穿着宽松的白衬衫，解开的纽扣微微露出锁骨，双手插在西裤口袋中。

    “夜烨？”

    “清言你拉着我爸干嘛？”夜烨的眼神中充满了疑惑。

    “这是你父亲！”看了看夜华山又再看了看清言，竟真的有些相似。她应该早猜到的啊，两人相同姓氏还有些相似的人，不是亲戚就是有血缘关系。

    “来问叔叔一些问题，听说叔叔身体不好，想给他把把脉。”清言尴尬的胡扯道，她总不能说你爸印堂发黑，眼冒死气，我来看看他是死是活。

    “哦，我还以为你是来找我的。”夜烨故作失落道。

    “夜烨你和她认识。”

    “爸，给你介绍下这是我女朋友。”上前，一把环过一脸懵逼的清言。

    “哦哦，挺漂亮的。”夜华山的语气又恢复了平静。

    “别打扰我爸了，他有点累了。”夜烨余光扫像夜华山，夜华山浑身一个激灵。

    “对对，我累了，我先上楼了。”快速的爬起身子，像楼上走去。

    “叔叔这是怎么了。”

    “他可能还有事情要做，吃饭了没。”

    “还没有。”清言摇了摇头，她可以长期不吃东西，但不代表他不会感觉到饿。修仙并不是去除五觉，而是能抵御常人的欲望罢了。

    “家里有些食材，我下面给你吃吧。”

    “好啊！”

    夜烨驾轻就熟的从冰箱里拿出鸡蛋和肉，熟练的做起了面。

    泛黄的灯光照在他手腕上的手表，微微炫目。修长的手指轻敲蛋壳，每一个步骤都如行云流水般顺畅。清言看的不免有些痴了，夜烨做饭时的样子，就和师父舞剑时的模样一般，那样的从容自得，优雅熟练。

    “在想什么呢。”一碗冒着热气的鸡蛋面出现在清言的眼前。

    清言像是被猜中心事般害羞的一笑，拉过鸡蛋面，低头吃了起来。

    夜烨目光如水，看着清言越发的羞涩。

    “你不吃吗？”

    “没事，我看着你吃就好。”

    “不行，你也要吃。”清言挑起一筷面，小眼神里满是坚定。

    “不用啦，这一碗还不够你吃的呢。”

    拗不过清言的执着，夜烨的目光微深，唇角划过笑意。

    “那你喂我。”夜烨的眼中透着一抹调戏良家少女的玩味。

    长这么大，清言还真的没有喂过别人吃饭。羞涩的将筷子伸向夜烨，双颊通红。夹着筷子的手微微颤抖着，夜烨修长的手指附上清言的手，带着她的手，将那筷面条送进了自己的嘴巴里。

    看着清言的眼睛里透着一股勾人心魂的灼热，清言不敢直视夜烨，羞涩的低下头。

    正当此时门外传来敲门声，是阿亚在催促清言。

    “我先走，我还有事。”

    “好。”夜烨收回了手，温柔的看着清言。

    清言立马红着脸，飞快的跑出了门。

    夜烨看着清言落荒而逃的背影，嘴角的笑意更深。