
    海浪将白夜渐渐吞没，傍晚的海风微微打在清言的脸上，夹杂着丝丝寒意，冷的清言不由的缩起了身子。

    她的步伐缓慢，一步一步踏在摇晃的夹板上却毫无声音。

    海天一色，晚霞将笼罩了清言的身体，显得她更加孤独。

    朝着喧闹声源望去，泛黄的灯光透过窗户打量了夹板的昏暗。里面传来的热闹，让清言感到有些温暖。身体不由自主的像前走去，上船时有人告诉过自己这里是餐室。既然暖不了心，就来口热粥暖暖胃吧。

    餐室很大，里面大都是训练有素的军人，坐的都很集中，导致还有大片的空座。

    军人们的说话的声音充斥了整个偌大的餐室，弥补了餐室就餐人不多的落寞。

    “能来碗热粥吗？”

    打菜的中年大叔定睛看向眼前的女孩，瞳孔微微一怔，面前的女孩明眸皓齿，长发被随意的挽起，更添了一分自然纯美，气质出尘，让人不禁想多看几眼。

    “姑娘，巧了，我刚给自己煮了碗红豆粥。”大叔和蔼的冲清言一笑，转身来到自己的小灶前，不多时便端回一碗红豆粥。

    “姑娘，趁热吃吧。”

    “多谢。”清言接过冒着热气的红豆粥，碗壁传来的热度微微暖了她的心。

    小心的将红豆粥拿到了位置上，粥做的并不怎么样，可清言却觉得是此生喝过最好喝的粥了。她并没有多饿，只是这碗热粥，刚好安稳了她有点冷的心。

    清言如同吃皇宫珍宝般，细细品尝着这有些烫口的热粥，红豆被熬的极其酥烂，入口即融。

    忽的一道黑影停在她的眼前，若不是觉得头上的眼光太过炽热，她是真的不想理会眼前的这个人。

    “有事？|”清言的语气很慢，一字一句中透着一股慵懒。散漫的眼神对上了莫白愤恨的双眼，激的莫白恨不得打眼前人一顿。

    “你和允紫涵到底有多大仇，你知道那海水有多冷！”莫白愤怒的开口，怒目瞪着清言。

    “哦”清言敷衍的应声，继续低头喝粥。

    “你这什么态度，你知不知道允紫涵差点死了。”

    “那死了吗？”清言的语气中带了些期待。

    “你个疯子！”莫白被清言的语气激的浑身颤抖，怒的将清言面前的红豆粥打翻，滚烫的热粥飞腾的溅在清言的胸前，还有一部分热粥打在清言洁白的脸上。清言脸上的皮肤红了起来，疼痛感缓缓袭来。

    “吃啊，继续吃啊。”莫白的眸中有些疯狂，看着清言依然冷淡的眼神，眼中一闪而过的愧疚感消失殆尽。

    莫白身后，一个修长的身影踏着稳健的步伐一步步走来，手中的一大杯冰水在走动中微微摇动。

    下一秒，还在怒气中的莫白被冰水从头淋到了脚。海上的夜晚已经有些渐寒，被冰水淋的浑身潮湿的莫白浑身直冒寒气。

    “谁！”愤怒的想后望去，夜烨修长的手指轻轻摇晃着玻璃杯。

    “让你冷静下，还需要吗？”夜烨的音调依然轻快，可眸间的冷意让莫白感觉比刚刚的冰水还寒冷。

    “夜烨我想你必须了解下情况，如果你知道清言做了什么的，你就不会像现在这样了。”

    “我知道，允紫涵的点滴药水还是我配的呢。”夜烨微微一笑，脱下身上的白大褂将他笼罩在清言的身体上，用自己的身体不着痕迹的挡住了那些看热闹人的眼光。这些士兵武力值没多高，笑话人的本事倒是一流，可不能让清言沦为笑柄。

    “你知道，你还这么护着她，允紫涵可差点死了。”莫白的声音中竟是疑惑。

    “她又和我无关，我为何要为无关紧要的人去斥责我的女朋友。”对上清言有些感动的眼神微微一笑，轻轻佛去她脸上的粥米粒，再看到那被烫伤的红色时，目光中露出冷意。

    “莫白你如果连基本的礼节都不知道的话，我不介意再浇浇你。”眼下之意，便是让莫白道歉。

    “休想，等她什么时候和允紫涵道歉了，我肯定会向她谢罪。”莫白气愤的剁脚，转身离开了两人。

    “你脸上有伤，我带你回实验室。”将盖在清言身上白大褂轻轻上拉，一把盖过清言的头顶。下一秒清言只感觉身体离开了地面，落进了一个温暖的怀抱。

    夜烨的白大褂上有些不知名的药水味道，还有他自己经常手洗时留下的洗衣粉香味。这种味道充斥了清言的鼻腔，使得清言无比安心。

    靠在夜烨的怀中，海风轻轻佛过她的脚踝。

    “到了。”温柔的将清言轻轻放在空的实验台上，饶是如此冰冷的台面，还是让清言微微打了个寒蝉。

    清言掀开了白大褂周围的景物跃入了清言的眼帘，夜烨的实验室很干净，透着一股像他人一样的清爽。

    各种器具整齐的摆放着，大理石地面被擦的干净的发光。

    正当清言左顾右盼的欣赏着夜烨的实验室时，自己的下巴被修长的食指挑起。

    “还好，那粥应该不算太热，只是轻微烫伤。”夜烨修长的手指捏着清言的下巴，仔细的观察着清言受伤的脸蛋。

    “冷敷一下应该就会好很多。”说着便拿起两个冰袋，一左一右的夹着清言的脸。

    “我被烫的只有右脸那一小块，为什么冰袋要敷满两边的脸蛋。”清言的脸因为被夹着，说话声音有些奇怪，像个十三四岁的小孩。

    “因为我刚刚观察的时候发现，你脸上的肉好像多了，冰袋敷脸，在一定程度上可以达到瘦脸的程度。”夜烨一本正经的胡说八道道，他其实只是觉得清言这样很可爱，想作弄她一下而已。

    “真的吗！那我以后可要每天敷了。”

    看着清言真相信了的呆呆的样子，夜烨心中越发觉得可爱。

    “你嘴巴好像也被烫到了。”夜烨勾起了一抹坏笑。

    “没有，是喝粥的时候烫~”话还没有说完，剩下的话语便竟是淹没在夜烨的唇瓣里。

    清言的眼睛不自觉的瞪大，被夜烨突如其来的举动弄的有些发怔。

    趁着清言发愣的功夫，夜烨的如攻城略地般滑入了清言的口腔。

    夜烨的气息近在咫尺，异样的酥麻感让蔓延了清言的全身。她的整颗心都颤动不已，纤细的手臂环过夜烨的脖子，夜烨一把环住了清言的腰身加深了这个吻。

    放开了显些窒息的清言，修长的手指点这清言的脑袋。

    “傻瓜，你不会换气吗？”

    清言的呼吸急促，羞红的低下了头。