
    “莫白他的头长的就是增高用的，你别生气。”伸手轻轻拂过清言的发丝。

    “恩。”清言低头，既然夜烨都开了口，这件事就算了。

    “我不会为他做的事向你道歉。”

    “啊。”清言的眸中充满了诧异，按照电视机里的套路不应该是男主为兄弟道歉，然后女主顺势原谅的吗？难道连夜烨也觉的自己应该向允紫涵道歉。

    “你先记着这件事，我会让他亲自向你道歉的。”扶平清言微微皱起的眉头，看着满眼疑惑的清言，嘴角勾起宠溺的笑容。

    “夜烨我想我必须和你讲一下允紫涵的事情。”清言的语气变的凝重起来，脸色也变的严肃了。

    清言坐在手术台上，手术台有些高，船上手术室的座椅都是固定。夜烨索性蹲坐下来，仰视着清言乖乖的等着接下来的话语。

    清言俯视着夜烨，狭长的丹凤眼里温柔的想让人沉醉，他一手撑着自己的脑袋，黑色的手表更显皮肤白皙。

    满腹的话语到了嘴边，竟一个字也说不出。她该怎么告诉他呢，允紫涵就是前世那个虐爆她的人，还是告诉他允紫涵和她是世敌。他和允紫涵现在命格都连在一起，虽然允紫涵是子格，无论受伤还是死亡，夜烨这个母格都不会受到伤害。可自己不在这么久，他们应该已经有些感情了吧。毕竟夜烨那么善良，别人那么保护他，肯定会有些感情的。

    “我不知道怎么说了。”清言轻轻叹了口气，将嘴边的话语再次咽下了肚子。

    看着清言眼神的变化，那眼中有担忧，有疑惑，还有一点愤怒。

    夜烨了然一笑，拉过了清言的素手。

    “我不会了。”夜烨的眸子里满是认真，诚恳的像清言说道。“人生苦短，我爱的却只有你，又怎么能因为她人再度责怪你的。”

    清言被突然其来的表白怔住，半天也说不出话来。

    夜烨意料之中的温柔一笑，轻柔的抚摸着清言的头。“傻瓜，把衣服换了吧。”

    清言顿时像被解锁了一样醒悟过来，低头看向自己的胸前的衣服面露难色。“我没带衣服，要不直接一个清洁咒吧。”

    “我有。”拉住清言在空中画符的手，变魔术似的从身后拿出一件白色的连衣裙。

    “白色。”清言低头抚摸着连衣裙，指尖传出的丝滑告诉清言，面前人寻找这件裙子的不容易。

    “当时看到这件衣服，想着你会喜欢便把他留下来了。”

    “你喜欢白色吗？”

    夜烨微笑，俯下身子停在了离清言不足两厘米的地方，狭长的丹凤眼里竟是清言的倒影。

    “不，我喜欢的是穿上这件衣服的你。”夜烨一字一句的缓缓吐出，他的声音低沉有力，每一个字都像是音符一样滑进了清言的心里。

    “那你先出去。”清言低头，耳根红的发烫。

    夜烨听话的向门外走去，贴心的关好了门。

    夜已经完全侵袭了海面，海浪无声的击打着船体，海风吹起夜烨额前的碎发，然后再度飞往那波纹深深的海面。

    现在的他无非体会寒冷，也无法体会黑暗。

    即使船上的灯光全熄，他也能看清这海面的每一个涟漪，或许，他本就属于黑暗。可，那又怎样呢。无所谓了，只要她还在就好。

    上天你终究是对我手下留情了，多谢，我不会去干预你造的孽，也请你别来侵扰我的世界。

    清言，如果你知道这一切，你还会爱我吗？

    “夜烨。”身后传来清言如溪水击石的声音。

    夜烨应声缓缓回头，海风吹起清言的秀发，在空中打着美丽的漩涡。她的女孩穿着他送的白色的连衣裙，女孩笑靥如花，美的让夜烨甘当那三月春水，来映照着心中最美的桃花。

    “请问我有这个荣幸，邀请您参加今天的晚宴吗？”夜烨像骑士一般伸出了手，眼中蕴满了期待。

    “好。”清言握住夜烨伸出的手，眉眼中全是笑意。

    晚宴是在夹板上举行的，离夜烨的实验室倒是很近。即使两人有意放满了脚步，还是很快就到了晚宴。

    很典型的欧洲鸡尾酒会，末世资源短缺，没有准备太多的小吃。因来参加的都是代表，准备的酒还算上的了台面。酒会大概已经举行有一会了，场上的人们三三两两的聚集在一起讨论着事情。

    “为何大家都那么忙。”虽是晚宴，参加的人却无一个在享乐，不是愁容满面，就是严肃无比的商量着事情。

    “他们或许在商量着对策，多人组团总比单人作战来的安全多了。”

    “那a基地的几个领导为何那么严肃，他们又不用参加。”

    “因为他们的世界很大。”夜烨说话中满是深意，a基地出那么大的诱饵，不就是为了网罗各基地高手为他们拼命嘛。

    “那你呢，你也算是a基地的代表人物了。”清言疑惑的看向夜烨。

    “他们世界很大，而我的世界很小那里只有你。”夜烨的眼睛很亮，在黑夜中散发着光芒。

    清言莞尔一笑，拉起了夜烨的手。

    “执你之手，伴你长终。”如果你的世界只有我，那就让我陪着你，陪着你到枯骨成坟。

    有些惊讶于清言的回应，他的清言竟然还会说情话。

    “等我，等我完成这件事情，我就呆在你身边，陪你做你喜欢的每一件事情。”清言回头看向那平静的大海，目光炙热。

    “有人要找我们聊天了。”夜烨看着缓步走过来的人。

    李炎端着两杯酒，一脸的掐媚的向两人走来。

    “两位这是？”像是抓包一样的看着两人。

    夜烨一把拉起了清言的手，大方的说道。“介绍下这是我女朋友清言。”

    “这是我男朋友夜烨。”清言赶忙也给夜烨在李炎面前身份认证了下。

    完全没有想到，两人会如此大方的承认。不过李炎好呆混了这么多年，迅速平息了脸色。

    “恭喜呀，两位真是才子佳人。”