
    “这是事实，不需多讲。”夜烨坦然一笑。

    没想到夜烨会如此回答，李炎尴尬的笑着，想要缓解下冻结的气氛。

    “是我多舌了，清言小姐这么漂亮，夜烨你肯定花了不少心思才追到手吧。”李炎熟络的岔开话题，很显然他这种岔话题的方法还是很有效果。

    夜烨的笑容和睦了许多，眼中也少些敌意。毕竟听别人夸自己女朋友漂亮，还是很舒服的。

    “爱情本就需要努力，幸好我们是情投意合。”温柔的看着清言，替她将吹乱的发丝轻轻弄到耳后。

    本想和夜烨打好关系的李炎，尴尬的呆站在原地。别人在那花式秀恩爱，根本就看不到自己。还是另外找个机会拉近一下彼此的距离，末世最缺少的不是粮食，而是人才。毫无疑问夜烨就是人才，对于人才李炎向来舍得去面子。夜华山是基地生物研究所的所长，他的儿子也非常出色。毫无疑问，等夜华山老去，夜烨一定会挑起生物研究的大梁。到时自己还得仰仗他，自己又如何不巴结呢。

    “两位慢聊，我先走了。”

    “不送。”夜烨连一个多余的眼神也没有给李炎，李炎只得尴尬的应声默默走人。

    “你不喜欢他。”清言疑惑的看着夜烨，李炎是a基地的代表，对夜烨也很尊敬，夜烨没有理由讨厌他啊。

    “是他不喜欢你。”丧尸皇的脑电波异于常人，及时李炎已经极度掩饰，他还是敏锐的感觉到了李炎对清言的敌意。不喜欢你的人，我都不喜欢。

    想起前段时间李炎在自己手底下吃的亏，清言的嘴角绽开了笑意。

    “前段时间，我出于无奈揍了他一下。”想起李炎屁股摔开花的样子，清言眼中的笑意更甚。

    “动粗可不好。”夜烨的眼中稍带责备，以后动手的事情就让我来，自己受伤了可怎么办。

    “好啦，我以后少打架。”清言举起手掌发誓道。

    “那现在我们去看一个人。”

    “看谁？”

    “允紫涵。”

    敏锐的感觉握着清言的手微微的往后一缩，察觉到清言本来的抵抗。

    夜烨温柔的笑着，用开导的眼神看着清言。

    “你不用进去，我让你看一场戏。”

    海风轻轻佛过两人，夜烨拉着清言来到监控室。

    礼貌的敲了敲监控室的门，开门的人看是夜烨尊敬的将两人领了进来。

    “麻烦给我切一下诊疗室的画面。”

    “可以，您去那边做，我这就给你开。”

    将一头雾水的清言轻轻按在电脑前。“在这看着。”

    清言疑惑的看着夜烨，想要拉住快要走出门的夜烨，却被夜烨一个让她乖乖的眼神，按在座位上。

    监控上的画面切换到了诊疗室，才刚上船，诊疗室的病人还不是很多。清言一眼就看到斜靠在床上奄奄一息的允紫涵，一个修灵之人，呛了几口水就生命垂危。早知上辈子应该把她打进海里，这样就没人来害自己了。

    “紫涵你可一定要好起来呀。”莫白担忧的看着允紫涵，他本来很不喜欢这个女孩，可这女孩却总在自己遇到危险的时候伸出援手，让他如何不感动。任务结束后，他也和允紫涵成为了朋友。他知道允紫涵喜欢夜烨，清言又不在了。这两人倒可以撮合一下。

    没想到，清言回来了。而且一见到允紫涵便把人扔进了海里。这女孩看上去斯文，没想到居然是个泼妇。

    “别怪清言，任何女孩都忍受不了自己的男朋友身边有其他人的。”允紫涵用手帕掩着嘴不停的咳嗽的说道。

    “你能理解她，可她却不肯放过你。”莫白同情的看着允紫涵。

    “我只是想和夜烨做朋友而已，我怎么样没关系，可她却让夜烨失去了一个朋友。”允紫涵此时说话已经是气若游丝，话语间却全是为夜烨着想的口气。

    “自作多情，我看夜烨根本不想理你。”一边的慕容羽实在听不下去这么恶心做作的话语了。

    “羽你怎么能这么说呢。”转头向允紫涵说道。“我相信夜烨心中是有你的，毕竟你帮了他那么多。”

    “笑话，那夜烨连来看她一眼都不情愿。”慕容羽呲之以鼻，允紫涵这一路是帮了不少他们，可没有她的帮忙，他们依然可以完成任务。允紫涵帮他们的目的，明眼人一眼就能看的出来。不就是想利用他们接近夜烨，以前清言不在就随他去，人家正牌都回来，还在这自作多情。

    不过，想里也奇怪，清言那么镇定的人，怎么会出手就想要允紫涵的命呢。这里面一定有问题，找个机会他要找清言问清楚。

    “晚间检查。”诊疗室的门被缓缓推开，夜烨穿着白大褂，右手夹着记录本。脖子间挂了个听筒，金属的银光显得他的皮肤更加白皙。他一步一步像这允紫涵的病床走来，修长的身影让人难以移目。

    “夜烨你终于来了。”允紫涵激动的说道。

    “感觉怎么样。”夜烨低头看着病历单，声音清冷出尘。

    “很难过，没什么力气。”

    “那里不舒服。”

    “胸口气闷，头疼难忍。”允紫涵信口胡扯道。

    “哦，这样啊，护士来两瓶青霉素g完事以后再来三瓶左氧氟沙星溶液。”夜烨严肃的向身后的护士说道。

    “其实我肚子那也很疼，很难受，不信你看看。”作势要来拉夜烨的手。

    夜烨敏捷的避开了允紫涵的手，再次退后的一步，拉远了两人的距离。

    “不用看了，一定是胃有毛病，两瓶阿奇霉素挂一下就好了。“转头严肃的对护士说道。”每瓶水挂完后，一定要及时挂上另一瓶知道吗。“

    “那这样不会有副作用吗？”在场的人只有夜烨和自己是学医的，护士自然懂得些药理之间的反应，担忧的说道。

    ”不会的，每一样都是治疗允小姐不同的病，除非允小姐身上没有发那个病，药不被吸收，才会发生反应。“

    “你说是吧允小姐。”夜烨弯起了笑容，温和的看着夜烨。那目光要多善意就有多善意。

    “等等，有副作用就不必了吧，我自己能抗过去。”夜烨说了那么多药名，万一出了什么事，自己可怎么办。

    “紫涵你都这么严重，抗什么抗啊，听夜烨的。”莫白鼓励的看着紫涵。

    ”允小姐不相信我的医术吗？“夜烨的笑意瞬间垮掉，眼中有些受伤。

    “没有，我想问下，如果吸收不了，会出现什么副作用啊。”

    “也不严重，吸收差的人也只是拉肚子而已。”夜烨顿了顿露出一个大大的笑容。”当然啦，如果那个人没病，还注射了这药的话，不管他什么体质百分百的死翘翘。“

    “什么！”允紫涵震惊的叫出声。

    “允小姐，一定不是装的病啦，护士给她注射吧。“

    身后的护士已经弄好了药水，一步步向允紫涵走来。

    “不不，我怕疼。”

    “紫涵别怕，挂水不疼的。”莫白在一边加油鼓励道。