
    “允小姐您是不相信我的医术，还是不相信我这个人。”好看的丹凤眼微微皱起，眼眸中隐含这一抹失落，让人格外的怜惜。

    “不，不，我很相信你，只是眼下医药紧缺，我能扛下去的这么珍贵的药还是留给有需要的人吧。”允紫涵的眼眸中满怀真诚。

    “紫涵你真是太善良了，不过你也是人啊，不要自己扛着。”在末世中莫白见过太多自私自利的人了，像紫涵这种舍己为人的人已经不多见了。

    “允小姐放心，药我们还是有的。”夜烨弯起一个大大的笑容，洁白的牙齿格外的耀人。

    允紫涵从未见过夜烨在他面前笑的如此爽朗，以至于她的内心竟然升起了一抹浓浓的恐慌。

    “为了保证医药的效果，还请护士先在我带来的那只小白鼠身上做实验。”

    夜烨笑容温和，眉目中满是关心。

    护士的办事效率很快，几分钟内就兑好了小剂量的药。

    “开始吧。”夜烨向护士点头示意。

    在场的皆注视着护士刺向小白鼠的针头，时间缓缓的流逝过去。原本平静的小白鼠突然变的疯狂起来，上下不停的跳动，放佛体内有极其强大的力量相互拉扯。砰的一声，小白鼠在不断的碰撞中，脑花四溅死去。

    “这只小白鼠很健康，相信大家知道了这药的威力了。”

    “护士小姐扎针轻一点哦。”夜烨微笑的对身后的护士说道。

    护士端着药盘，一步步缓缓向允紫涵走来。原本可爱迷人的护士，此刻在允紫涵的心里如同地狱而来的死神，下一瞬间变能把她拖进地狱。

    “不，不。”急忙伸手打掉护士小姐的手。

    夜烨看着眼前的景象，嘴角勾起一抹戏谑的笑容。正前方的允紫涵将这一抹笑容，完完全全的落入眼中。

    “不，我感觉我已经好了，我不需要。”允紫涵恐慌的看着护士。

    “夜烨等会，这药副作用大不大，可不要让紫涵有生命危险呀。”莫白看着那死去的小白鼠惊恐的说道。

    “只要允小姐说话属实，这药的副作用最多就是拉拉肚子。”夜烨目光如水，看向允紫涵时眼中闪过一丝深意。

    “那就好。”

    “是不需要，还是根本没病呢。”夜烨看戏般的看着允紫涵。

    一股耻辱感从允紫涵的心里冒出，她就算再笨，也明白了夜烨肯定早就知道真相了。来这里看自己，只是看自己怎么把这场戏演下去。

    “为什么我那么喜欢你，你要这么对我。”允紫涵幽怨的看向夜烨，眸中的哀弱突变成了怒意。

    “因为我不喜欢你喜欢我啊。”夜烨嘴角勾起一抹冷笑，配上他坦然的表情。看的允紫涵一下子怒火中烧，心中的怒火爆棚。

    “为什么呢，你怎么可以这样。”允紫涵歇斯底里的怒吼道，言语里哪还有一丝刚刚的气若游丝。

    在场的人除夜烨外接被震惊到，明明刚刚还是个在生死边缘垂死挣扎的弱女子，一瞬间就变成河东狮吼的泼妇。

    “我对你这么好，你就没有心吗。”允紫涵的语气中透着怨恨，眸中的怒意像是下一秒就要将夜烨撕碎般。

    “戏看完了，我也该走了。“无视这允紫涵的滔天怒火，向这出口走去。

    一道凌厉的符光在他眼前闪过，脚尖一点，轻巧的躲过袭来的符光。

    “这是要动手了吗？”夜烨笑容灿烂，好像对允紫涵这种怒急攻心的态度很满意。

    “我今天就教教你怎么尊重女生。”允紫涵手中的灵力大起，她打不过清言，难道还打不过夜烨这种武力值垃圾吗。

    “紫涵住手。”莫白在允紫涵身后急忙叫喊道，夜烨身手有多弱，谁都知道，允紫涵这一掌下去就是没死，夜烨半条命也没了。

    手中的灵符飞动，紫色的符光闪耀着向夜烨冲来。

    唇边勾起一抹冷笑，正欲出手的时候，口袋里的平安符飞出，吸收了冲向自己的灵力。

    身后的莫白也急忙冲了上来，暂时挡住了想要再次攻击的允紫涵。

    “夜烨你先走吧。”莫白冲着夜烨喊道。

    眼下，允紫涵情绪激动，自己的目的已经达到，再留下来也没意思。

    “夜烨你个废物，有种别躲在别人身后。”

    废物吗？这是第几个人这么说自己了，废不废还真不是这些人说了算的。

    冷哼了一声，陌然的向这门外走去。

    才刚刚推开了门，便看到一脸严肃的站在门外的清言。

    晚风吹过了她的发丝，却吹不散她眉间的担忧。

    “你不应该激怒她，会有危险的。”允紫涵现在虽然法力没有自己高，但她好歹也是曾经快成神的人。即使没有那些帮助她的法器宝物，她懂得的阵法和灵图也比自己多的多。她无所谓，只要不给允紫涵布局的机会，再她出手前控制住她，以允紫涵的法力还奈何不了自己。可夜烨不同，如果他掉进了允紫涵的阵法，自己又该如何救他。

    “可我如果不解决这件事，她就会有希望，这样对她不好，对你更不好。”

    “可是。。”

    “没什么可是，人生苦短，有何不可。”

    夜烨越过清言缓步走到栏杆边，月亮高高的挂在海天之上，而月亮的光辉却飘洒满海面。点亮了漆黑的大海。

    “你看，大海拥有不了月亮，只能拥有它的光辉。而我却能拥有你，我又怎么能给我俩之间再添那海天的阻碍。”夜烨回头，轻轻将清言抱入怀中。

    夜烨身上传来淡淡的皂角香，充斥着清言的鼻腔，海风很冷，但清言的内心很温暖。她此刻只想在这怀抱中缓缓睡去，然后一觉醒来，再次与自己的幸福抱个满怀。

    感受到怀中人传来的均匀呼吸声，轻轻俯身一只手搭上清言的脚踝。将怀中人打横抱起，动作温柔无声。

    看着清言的睡颜，勾起一抹温暖的笑容。

    月光为他俩渡上了一层薄薄的银光，夜烨缓步像自己的房间走去。海风吹起他白色衬衫的衣角，少年翩若谪仙。昏暗的灯光将他的身影拉长，黑色影子好似传上了一个偌大的斗篷弥漫过夹板，渗透入海里。