
    晨曦的阳光散落大地，床上的人儿睫毛微微颤动。

    阳光在她的脸上渡上了一层金光，白皙的小脸被照的有些发烫。修长的手指张开，为她遮去一些阳光。

    夜烨一手撑着脑袋，斜卧在清言的身旁。

    目光温柔似水，贪恋的看着还在睡梦中人。许是这目光太过专注，睡梦中的清言缓缓睁开了眼睛。便对上了夜烨那温情的眸子，两片红晕立即在脸蛋上升起。

    娇羞的把头埋进了被窝。

    “害羞了。”夜烨嘴角勾起一抹宠溺的笑容，下一秒便掀开了被子的一角，钻了进去。

    一看夜烨进了被子，清言立马就害羞的躲避，两人你来我往，小小的白色薄被里发出阵阵欢闹声。

    “抓到了。”一把抱住四处逃窜的清言，清言的小手不安分的在怀中乱动。

    “不算。”清言气鼓鼓的说道，脸上的红晕还未散去，显得格外的可爱。

    夜烨看的有些痴了，替怀中人将额前的长发，轻轻撩到耳后。着魔般的亲吻下了清言的额头。

    “早安，清言。”

    清言被夜烨的举动弄的更加羞涩，低着头轻轻回应。

    “早安。”

    船窗外传来阵阵号角声打破了房间内的温情。

    “船靠岸了。”夜烨有些不舍道。

    “那我也该去集合了。”清言睫毛微微颤动，掩饰着眸中的不舍。

    “好，我只要求你平安归来。”夜烨知道清言的实力，这岸上的丧尸级别还构不成危险。至于那头守卫丧尸，找个机会自己帮清言干掉吧。

    藏下心里的事情，微笑的将清言送到了门口。

    “记得安全最重要。”

    “好了，你要说几遍啊。”号角声已经吹响，说明已经抵达岸边，自己要赶快去集合了。跑出去一段路，不舍的回头再次看向夜烨。夜烨回了他一个快去的眼神，清言只得加快脚步，跑向集合甲板。

    夜烨应该随a基地的人呆在船上吧，船上武器齐全异能士兵众多，应该没有太大的危险。

    果然不出清言所料，甲板上此时已经聚满了人，各大基地的代表已经几乎全部到齐了。

    远处的岸上死气冲天，隐隐约约的还能看到不少丧尸被炮弹打的稀巴烂的尸体。看来a基地的人在靠岸前，做了不少清场工作。

    “清言小姐需要组队吗？”孟南枝好意的向清言问道。

    “不用，孟先生自己保重。”

    “当然，清言小姐也是。”既然别人拒绝了自己，孟南枝叶不好强求。如果清言没有喜欢的人了，他说什么也会拉清言到自己的身边，好好保护她。可惜佳人心有所属，落花有意流水无情，自己也不好在讨无趣。

    “大家稍安勿躁，现在有我基地士兵为大家佩戴仪器。”李炎站在高高的台子上对着话筒喊道。

    “这是什么。”清言接过一位士兵递过来的手环。

    “追踪仪器，这样好知道你的方位。”孟南枝娴熟的将手环套在了手上，搭紧了手环的扣子。

    “有什么作用。”清言学着孟南枝的样子将手环扣紧。

    “保命用的，当你想要退出或者遇到大危险的时候，这东西或许能救你一命，当然你要坚持到有人来救你的时候。”孟南枝无奈的耸了耸肩。“不过有总不没有好吧。”

    戴好了手环，清言随着大部队的救生艇上了岸。

    由于炮轰本来被誉为森林之岛的威尼岛已经完全看不出哪里又过树木的痕迹了，至少站在岸边的清言看不到一点绿。入目的便是焦土的颜色。遍地的焦黑色中点缀着丧尸的尸体血迹的红色。

    “方圆一公里都被军队滚地式的炮轰过了，绝对不会有活口。”孟南枝看着周围的景观感应道。“最后一遍，和不和我走。”

    清言弯起一抹笑容，礼貌而疏远的回答道。“心领了。”

    “大家先一起找个落脚的地方吧。”c基地的领头人走在前方喊道。

    众人思索了一刻，纷纷应声答应。不管是单人作战，还是组团作战。在场的代表可都是人，都需要一个落脚休息的地方。

    清言看大家都应答，也不好再提出异议。如今比赛才刚刚开始，也不会有人在这个时候自相残杀。而且自己也不没有搞清楚这个岛屿的情况，贸然独行对自己也是无益。索性就同意了大家的意见，待发现众人利益矛盾激化后，再走也不迟。

    c基地的代表末世来临之前，是某公司的高管，曾经多次来这个岛屿度假。对这个岛屿的情况还算比较了解。

    他选择了一处离岸边只有五公里的小型海边客栈作为暂时的落脚点。客栈周围的丧尸并不是很多，各地的代表杀这些低阶丧尸全当战前训练般。

    一行人在客栈里惊奇的发现五辆越野车，这车的主人大概是他们刚刚杀掉的丧尸的。车里还有些油，够行几十公里的样子。

    “大家看，我们是现在就开车深入，还是稍作整顿再进入。”c基地代表宛如领头人站在车边说道。

    “老子在船上都休息够了，要留下你们留下，老子手都痒了。”一位大汉拉开了c基地的代表迅速了坐进了车子里。

    “要上车的就一起走。”大汉冲车外的人不耐烦的喊道。

    “急不可耐啊。”孟南枝嘲讽的看着大汉。才刚刚到达目的地就要开始狩猎，这种人不是急躁冲动，就是真的做好了万全的准备。眼前这位大汉明显是前者，空有一腔冲动，认为早去早能收的晶核。心里却没底，看到眼中的急躁万全像是为了吸引同行者而演出，因为没有准备所以这个大汉不敢，他需要一些同行者减少危险的概率。

    有几人响应了大汉迅速的上了大汉的车。

    孟南枝修长的手指，轻轻滑过自己的薄唇。

    “清言我开车，上来吗？”说完便走向另一辆越野车，步伐从容自得。他和那个大汉可不同，他早就做好了万全的准备。当然如果身边这个清言能上车更好，那么他和她都会更安全。

    “好。：清言点头应允。

    她现在状态很好，这个时候进入战斗的话，对她功力的进阶也会有很大好处。

    而且她想速战速决。