
    眼前的女孩即使拥有这不符合外表的武力值，但从她说话的语气和神态中完全就暴露了出这种年纪的年少轻狂和自负。清言便利用她这一点，激怒她并且让她放下一些防备。比如那只大蜘蛛，她可不想在应敌时，被一只蜘蛛阴了黑手。

    清言微微一笑，黛眉轻扬，眉宇间尽显从容自信。

    看的小萝莉心里窝火，还没有人敢用如此的眼光看过她。手上指甲开始以肉眼可见的速度变长，以迅雷不及掩耳之势像清言扑来。清言侧身闪过小萝莉的攻击，脚尖轻点，踩在小女孩的肩膀上，下一秒落在了小萝莉的身后。一击手印像萝莉飞去，萝莉反应也不是盖的。立刻意识到了危险，惊险的躲过了清言的一击。却不想刚躲完攻击，清言的脸下一秒就再次贴近了出现在自己的面前。

    “砰。”清言的灵力将小萝莉击飞数米，白色的连衣裙随着清言的动作飞扬，清言脚尖微动，身形以一种可怕的速度再次来到萝莉面前。刚要采取连击，迅速解决这场战斗的时候。原本拥有完好人形的萝莉却发生了巨大的异变。

    她的身体开始不断长出巨大的骨刀，那些骨翅以肉眼的速度不断的增长，每一根骨翅都比小女孩的人还粗。

    “是你逼我的。”巨大的骨刀飞速的向清言发起了攻击，清言迅速张开手臂腾飞而起，极其灵敏的躲避着铺天盖地的袭击。

    “这货是妖怪吧？”面对小女孩的突变，清言身为水月宗大师姐多年的经验告诉她，面前这个姑娘是一只妖怪。不然谁来和他解释解释，明明挺好的小萝莉怎么突然就长出那么多根锋利无比还能自由伸缩变长的骨刀。

    白衣飘袂，骨刀的攻击有快又密，清言是越躲越力不从心。

    白裙的碎片在空中飞扬，腥红的鲜血染上了纯白的衣裙。

    闻到了鲜血的味道，对面的小萝莉眸中闪过一丝激动，挥舞着骨翅更加不顾一切的向清言扑来。

    “妖怪，本道今天就收了你。”手中灵力大起，一股杀意从清言眼底闪过。修道，本就是为了除魔卫道。既然她不是寻常萝莉，而今还送上了门。自己再不除了她，都对不起在异世的师父。

    白衣飞扬，清言身体被强烈的灵光覆盖，那些骨刀在碰触到清言那一刻都被一股巨大的力量弹开。

    清言从容的负手在萝莉身边腾飞，脚尖的灵光大震，每落在地面时，都在地面画出一道奇怪的符咒。如笔走从龙，一气呵成。

    清言微微一笑，腾飞在半空中满意的看着自己的大作。

    萝莉正在发愣为何清言笑得如此自信的时候，便感觉好似用岩浆再侵蚀自己的身子，痛苦异常。

    地上的八卦符光愈来愈闪亮，随着萝莉的不断挣扎，越来越小。

    “啊。”萝莉像是被万虫侵咬，在地上疼的蜷缩起来。不少骨翅因为萝莉蜷缩的举动，互相撞击发出砰的破碎的响声。符光越来越强大，萝莉的黑影被符光快速的吞噬，不久便成了一滩黑土般的物质。

    “这东西的原形是这样的？”道家大部分阵法都不是为了绞杀而开创，大多是为了禁锢妖物或者将妖物打回原形，当然对于大都妖物来说，打回原形就等于死。

    从未看过这种妖怪的清言，疑惑的挠着后脑勺。

    “我会救你的，不管你刚刚说的那话是真是假。”清言还做不到见死不救，即使这个人疑点重重。

    孟南枝却没有理睬清言，出神的看着那片焦土。

    “快走。”孟南枝惊呼道。

    “什么？”回头向孟南枝的方向看去，原本焦土的地方哪里还有一丝黑土的痕迹。

    正当清言疑惑的看向四周，身后发出一道阴森的娃娃音。

    “找我吗？”奶声奶气的声音正是刚刚的那个小萝莉，迅速掉头对上小萝莉漆黑的眸子。

    清言惊的，一手抓住孟南枝的肩膀，飞快的向后退去。

    “躲什么？”冰冷的手轻轻拍了下清言的肩膀。

    “两个？”清言稳住心神，看着前后两个小萝莉。不对，好像不止两个，是三个，不，是很多个。原先只有一个的小萝莉忽然好像是会飞身一样，分裂出将近十个人。

    “她是原子人，杀不尽的。”孟南枝的绝望的低喃道。

    “废话真多。”手间微微用力，孟南枝便被扔出了小萝莉军团组成的包围圈。倒不是清言到底有多善良。而是带着毫无战斗力的孟南枝，她不好开打啊！

    “买一送九，这生意划算。”清言的嘴角勾起一抹残忍的笑容，眸间杀意尽显，举起手指，好似在数着今晚屠杀的羔羊。

    运起灵力，极其迅速的解决了第一个袭来的小萝莉。但在下一秒令她震惊的一幕发生了，刚刚被击倒在地的小萝莉的身体迅速分裂出两边，两个小萝莉缓缓站起，身体的另一半以这难以言喻的速度不断的生产。就在清言震惊间，两只小萝莉已全部长好。

    “哇塞，牛逼哎。”清言想起夜烨以前看电视时，经常发出的话语。

    清言立马意识到这东西是杀不觉的，自己就一个，这些东西倒了一个就会长出两个，不用打了，一个一个上，自己就耗死了。

    “姐姐这是累了吗？”一群萝莉发出咯咯的笑，清言听得瘆得慌。

    一个萝莉说话，那叫萌。一群萝莉说话，那叫震天吼。同理一个小萝莉笑，那就可爱，一群小萝莉笑，那就叫鬼叫床了。

    白色的长袍飞扬，清言的嘴角勾起一抹别意的笑容。两只手的掌心轻轻靠在一起，在空中飞转，一道道灵光闪耀。

    “墨寒，出来玩玩吧！”清冷的话语犹如深谷的幽泉。

    正当小萝莉出神的想着这句话的意思的时候，一道剑光便从萝莉面前闪过，腾飞在清言的身侧。

    “孩子分裂没什么了不起的，姐姐我还会分身呢。”

    空中腾飞的墨寒迅雷不及掩耳将面前的小女孩切成了两半，又在下一秒横切异化的小女孩。

    “姐姐你就这点本事吗？”小女孩的话语中不掩轻蔑，她这种做法也只会让自己分裂的越来越多而已。

    “执剑萧然意，万剑归鞘一。”空中的墨寒猛然间化作了万千灵剑，带着锋利的寒意像小萝莉袭来。

    剑法如行云流水，出剑招招凌厉。白衣随剑而舞，持剑之人淡然出尘，这一切落入孟南枝的眼中，宛如一颗石子坠入平静的湖面，激荡起一池涟漪。

    清言飞速踏上了一只剑身，御剑腾飞。

    “还不上来。”清言一只手控制着剑身，向孟南枝伸出手。

    白衣飘扬，仙子出尘，孟南枝一时间竟然看痴了。入魔般的接住了清言的手，完全沉浸于此刻的时光中。