
    阳光明媚，光辉普照。

    这边清言的心情有所转好，那边的孟南枝却陷入了郁闷之中。

    “孟南枝多谢。”清言难得的关心起了别人，倒不是与他关系有多好，只是人家为了圆自己场子竟然暴光了自己的隐疾，这份胸襟值得人敬佩。

    “别谢了，我这个炎岛代表的脸面已经全没了。”孟南枝拉着一张长长的苦瓜脸，眉目中全是忧伤。

    “希望这个能让你开心起来。”清言的手心中有着数十个白色的小晶石。

    “哪来的。”孟南枝惊讶的抬头，眸中满是不可置信。

    “我的火符烧死那些蛇烧剩下的。”请言的眉梢染上一丝得意，自己也是今早醒来，无意间查阅乾坤袋的时候才知道，收回的火符中附带了很多小晶核。

    “白色的晶核很稀奇哎，你给我，就不许要回去。”

    孟南枝赶忙将火符塞进口袋中，生怕清言要把这东西要回去。

    “我当然不会要，不过你拿它换那药水，那治疗剂要分我一半。”清言的下巴微微扬起，眼中有着小小的得意。

    “好吧，那我就勉为其然的答应你了。”

    清言上下瞟了孟南枝一眼，大步的向着前方走去。

    “又去哪啊！”

    “去找我想见的人。”

    “去找小情郎啊！”岛屿上短暂的相处，让孟南枝一下子拉进了与清言的距离，孟南枝表面上是一个温柔腹黑绅士男，熟了以后才知道原来是个**丝加逗逼。

    清言听到这话，猛的停住脚步。

    一脸严肃的转头对孟南枝说道:”真轻浮，古人对小情郎有更文艺的说法，叫心上人。”

    “那能带我吗？”孟南枝继续厚着脸皮。

    “你，该干嘛干嘛去。”

    “得见色忘友。”目送着清言的背影渐渐远去，孟南枝脸上的笑容也渐渐的淡去换来的是一抹浓厚的失落。

    这样也挺好的，当不了她心上的人，至少还可以待在她的身边，当他眼中之人。上岛屿之前自己是对这个女孩一见钟情，想要将她拥入怀中。而经历过岛屿的事情后，自己对这个女孩更多的是赞赏和臣服，想要陪伴他左右为她铺开人世的道路。

    玩转人心太久，自己又怎不知清言想要的是什么。比起爱情和欣赏，她更缺一个可以为她两肋插刀陪她左右的朋友。

    “你不是没有让人日久深情的能力，而是你太好，我又怎么舍得拿你当恋人。”就这样吧，至少我会陪着你。

    清言走路飞快，完全没有意识到身后孟南枝的想法。

    她要去夜烨面前刷存在感，否则那酷似她的小姑娘指不定要出什么幺蛾子。不知为何，清言一看到那女孩，心里就会产生强大的危机感。

    “夜烨。”打开实验室的门，吸取了上次的教训，清言在门口就开始呼喊夜烨。

    实验室里却仍然空无一人，正当清言准备走的时候，那扇药架忽然被打开，那女孩从内翩翩走了出来。

    女孩顾盼中流转着笑意，看的人心痒难耐，可此时再美的面容落在清言的眼里也变得丑恶可恨起来。

    “你怎么和那里面出来了。”清言语气不善，自己才刚刚走到那门口，夜烨就对自己态度来了个180度大旋转，这证明里面是夜烨的秘密基地，可这女孩为什么能和里面走出来。

    “清言姐，我是教授的助手啊。”女孩脸上的笑容极其友善，但清言却觉得这女孩笑容不仅虚伪还假。

    “我知道。”清言冷漠的应声。

    “清言姐你大概还不知道我的名字吧，我叫颜水，大家都叫我小水。”颜水温柔的拉起清言的手，讨好似的简绍自己。

    “莫非红颜祸水的简称？”

    “啊？”

    “没什么。”既然人家没听见就算了，不过姑娘你可不要人如其名啊。

    “您生病的时候，还是我和教授照顾的您呢。”

    “哦，谢谢啊。”清言礼貌的答谢道。

    “听说您和这船上的允小姐有些仇，不过您昏迷的时候，那小姐常来看你，她对您是真的关心啊。”

    清言挑眉，允紫涵来看她！不对，是应该来看她，看她死了没有吧。

    “多一个朋友少一个敌人，你赶快和允小姐和好吧。”颜水喋喋不休的说道。

    清言的眉头皱的更紧，这姑娘爱管闲事就罢了还啰嗦。

    “夜烨不在这，我就先走了。”

    颜水一把拉住将要离开的清言。

    “教授现在很忙，不方便外人打扰，教授经常夸我做饭好吃，您留下，今晚我让您尝尝我的手艺。”

    这颜水看着娇小，力道还挺大。刚刚他说什么，夜烨夸她做饭好吃，他们是不是经常在一起做饭。

    清言忍不住去想当时的情景。

    “不吃。”用力甩开一直在拉扯自己的颜水，颜水被突如其来的力量弹倒在地上。

    “清言。”身后熟悉的声音响起，那温和的声音里夹着一丝不愉快。

    回头看向夜烨，他背对着阳光，阳光在他的周身渡上了一圈金光，他脸上的笑容有些僵硬。

    “干嘛。”清言也没好气的回答他，这是想为自己的小助理出气吗？

    “出来一下。”

    清言下巴微微扬起，神情冷漠的看着对面的夜烨。

    平淡无波的外表下，内心却在波动汹涌。

    他想说什么，想骂我吗？想要给他小助理出气，想说我是个妒妇。还是想告诉自己，自己又不温柔，还喜欢自以为是。平时还高冷没趣味，要甩了自己投入小助理的怀抱。

    清言的内心闪过一万种的可能遇到啊的情况，并且快速找到了一种应对方式。他要是敢这么说，我就，我就把他扔海里。

    砰。

    在下一秒，清言的头被一双手拉进了一个温暖的怀抱。

    夜烨身上那淡淡的皂角香味，充斥着她的鼻尖，让她感觉格外的温暖。

    “真是的，才刚醒就到处乱晃，害我刚刚去找你都扑了个空。”夜烨温和的嗓音在清言的耳畔响起，他的声音很低，像是细语呢喃软了清言的心。

    “你去找我！。”清言猛的抬头，眼睛里闪亮着无数激动的小星星。

    “傻瓜。”夜烨含笑的用修长的手指点了下清言的额头。

    “夜烨我发现你现在被好多人喜欢了，那我以后怎么办啊。”清言再度将头埋进夜烨的胸膛。

    修长的手指托起清言的头，夜烨俯下身子。两人目光相聚，夜烨勾起一抹沉溺的笑意。

    “被我喜欢。”