
    中午夜烨因事而暂时与自己道别，自从醒来后，夜烨就变的很忙。

    正当清言百无聊赖的时候，一道紫色的身影很不巧的出现在她的面前。

    允紫涵胆子怎么忽然变大了，前段时间见着自己不是还惊恐万分，莫非她这么快了就忘了自己把她扔水里的那件事。

    “清言许久不见，你的身体还好吗。”允紫涵今天穿着一身紫色的连衣裙，清丽的脸上难得出现温柔的神情。

    无事羡殷勤，非奸即盗。清言的眸中闪过一丝不耐烦。

    大跨步

    “我今天心情好，不想动手。”大跨步走到允紫涵的身旁停下，看着允紫涵伪装的单纯无害的脸说道。

    “作为这个世界仅有的修道者，你就不想和我谈谈。”她不相信以清言的实力会感知不出这世界异能者等级增长的速度。

    “第一我不想和你谈，第二在你没有翻遍这个世界前，不要下仅有这样的结论。”

    “清言，我这次可是一片好心，如果我们两个还不团结，到时这异能者的天下中怎会忍受我两这个异类。”

    “所以，你想干嘛。”清言挑眉，眸中暗藏不解。允紫涵肯定是知道什么事情，否则她怎么会有这么强大的危机感，来跑来和她说和。

    “你这是同意和我合作了？”

    清言噗呲一笑，黛眉微扬，素手轻掩朱唇，好笑的看着允紫涵。

    “允小姐怕是忘了我们可是宿敌。”

    “清言你怎就不能识大体些，我都如此卑躬屈膝找你合作，你还端什么臭脸。”允紫涵本来和善的脸瞬间绷不住了，直觉告诉她，这一世的清言变了很多，记忆中的清言总是摆着个清高自傲的死人脸，可现在的清言，虽然气质没有变，但她的脸上总会出现其他的表情。有开心，有不屑。不过不管哪种清言，她都一样讨厌。

    “卑~躬~屈~膝”清言的视线上线打量着允紫涵，每一个字音都拖的很长。“这我可没看出来。”明明腰板挺的很直，膝盖也没弯，这小眼神还挺大义凛然。

    “清言我再给你最后一次机会，你愿不愿意和我合作。”

    清言一把拉过允紫涵，两人距离近的连对方的呼吸声都能听见。

    “现在可以听清楚了吗？”清言附在允紫涵的耳畔说道。“想得美”

    清言说的很慢，一字一句砸在允紫涵的心上。她本以为清言会很珍惜这次合作机会，这样她也可以多一个跳板，更上一楼，可清言竟然如此斩钉截铁的拒绝了。

    一把拉住清言的将要远去的衣角，语气第一次软了下来。

    “如果我告诉你关于那些异能者的秘密，你会和我合作吗？”

    清言看下允紫涵的目光微怔，这一秒她相信了，允紫涵曾经是快要成神的人，即使如今没有当年的灵力，来自上神的占卜术也是让人赞叹不已的。

    “等你愿意把秘密告诉我的时候，再说。”清言的尾音突然变的深沉起来，她不是不相信允紫涵的能预知未来的占卜术，她是不信允紫涵会把这秘密告诉她。

    留给允紫涵一个清丽的背影，允紫涵呆在原地。刚刚只是情急之下想要留住清言，这个秘密是她最后的砝码，如果告诉清言，等于主动奉上自己的七寸。

    清言不相信她，而她同样不相信清言。

    允紫涵的那饭话，给清言的心底激起了不小的浪花。允紫涵肯定是知道了什么惊天秘密，否则不会这么急切的找她合作。只是多一个对自己有危险的合作伙伴，还不如自己孑然一身去闯那一片未知。

    刚想进餐室用点饭，便迎头撞到孟南枝。

    这家伙真是闲的可以，到哪都能碰见他。

    “清言，你也来吃饭啊，我刚刚去见过a基地的代表了，他说那治疗剂等回了a基地便可给我。”孟南枝说到后面，声音刻意压低。

    “那倒算得上好消息。”

    “还没到自己的手上的，一概还不能算自己的。”孟南枝拉着清言的衣角，来到了一个偏僻的用餐座位。

    “我刚刚发现了一个奇怪的事情，是关于你家夜烨的”

    “何事。”一提到夜烨清言瞬间来了精神。

    “我发现你家夜烨和她的小助手好像从未来过餐食，他们难道不吃饭吗？”

    “不是啊，我今天听那颜水说她经常做饭给夜烨吃。”清言郁闷的托着脑袋，自己男朋友每天和别的女孩一起吃饭，怎么想怎么憋屈。

    “清言我可告诉你抓住男生的胃，才能抓住男生的心。”孟南枝瞬间像是被诸葛亮上身一样，浑身上下，散发着智慧的光芒。

    “我以前就不会做饭。”她一个修道的，怎么可能会做饭呢。

    “此一时彼一时，你觉得颜水那姑娘怎么样。”

    “就那样。”清言不置可否的冷哼。

    孟南枝扶额，她不该让一个女孩来评价自己的情敌。

    “你有她温柔吗？你有她医术好吗？你有她受欢迎？”

    面对孟南枝的连连发问，清言被问的哑口无言。自己好像真的没有那些优点。

    “我可比她能打。”清言立刻想到自己最大的优点。

    “在男生的眼里，女孩子比自己能打，那可不算优点。”

    孟南枝一语点破清言的话语，清言扶额沉思，男生好像是不喜欢比自己厉害的女生。

    “那夜烨为何非要喜欢这样的你呢。”

    “我漂亮啊。”清言不假思索的甩出自己第二大优点，在雪域的时候，那些邻居大妈可都夸她长的好看。

    “额，漂亮是可以吸引人一时。”孟南枝同意的点了点，上下打量了下清言。

    “可是美貌是一时的，终有一天你也会人老珠黄。”

    清言听完这话，不屑的挑眉。向着孟南枝勾了勾手指，示意他附耳来听。

    “我的美貌可以保持很久很久。”她可是已经过了仙级，即使不再进阶，至少三千年内，她都会维持这样的外表。

    “多久，一辈子吗。”女人再会保养，过了四十岁，也会随时间老去。

    清言摇了摇头，正当孟南枝准备出言再开导她的时候。

    “哪有一辈子那么短。”据自己所知，凡人的生命最多一百多年把。