
    a基地军舰上的临时会议室内，众代表皆神色凝重的像是丧了爹娘。

    “此次贸然上岸，突生巨变，我部深感抱歉，但规矩已定，收集晶石多者获得实验药剂。”李炎站在会议桌台的最前端说道，他的精气神不是很好，看样子这阵子没少忙活。

    “这次谁有闲工夫去收集晶核，逃命都来不及了。”

    “a基地该不会是想反悔了把”

    李炎的话一出，底下人七嘴八舌的议论道。

    “肃静，此次比赛的决胜者已出。”李炎咳嗽了两声，眸中原本的精光像是被什么东西克制住。

    “那李将军倒是公布获胜者的名单。”一中年女子叫喊道，这女子打扮的倒还年轻，但在艳丽的打扮也遮不住她快到四岁的事实。岁月已经毫不留情的给她的脸上留下了痕迹，即使远看她仍然有些风韵犹存美丽，此时也被她急躁的样子全盘抹去。

    “等到了基地后，自会公开答案。”李炎担任的开口，而后任众人如何吵闹，也静坐不开口。

    原本已做好成为众矢之的的孟南枝，惊讶的挑眉，好看的桃花眼微微睁大，写满了不可置信。李炎为何会突然袒护自己，在此时公开，无疑可以让自己成为众人攻击的对象。继而可以挑起各个基地的矛盾，达到坐收渔翁之利的功效。

    在把晶核给李炎的那一刻起，自己就做好一千种的应对这些代表的准备。事出反常，李炎不是什么良善之人。

    一丝精光在眼中滑过，李炎脖子间那淡淡的符文引起了孟南枝的注意。

    这是符文，和上次清言从自己的脖子上拿下的那一个符文一模一样。

    斜眼看向，正处在花痴状态的清言。他印象中的清言不应该是清高冷傲，执剑仗天涯，挥剑任平生的侠女吗。眼前这个眼冒金星一副憧憬爱情的小姑娘是什么鬼。

    会议不欢而散，各路代表气急败坏的离去。

    孟南枝看着代表们走的差不多了，一脚提醒了还处在梦幻中的清言。

    “干嘛。”清言没好气的白了她一眼，掉过头，背对着孟南枝。

    “没想到，你会帮我。”

    “礼物若是会害你，那别不叫礼物，而应该叫隐藏的毒药了。”做事要做干净，若是因为直接的原因，而害了孟南枝，她会觉得愧疚。毕竟孟南枝怎么说也是难得一见的修道天才，本着伯乐的出发点清言难得一见的为对方考虑周全。

    “看你春心萌动，应该是摆平了夜烨身边那个小姑娘。”

    “那倒没有，不过夜烨已经答应我了，以后看都不会看那小姑娘。”

    “呦，他口头说的把。”孟南枝眉头微微皱起，清言听聪明的一个人，怎么遇到夜烨就犯糊涂。而且不止清言，船上的小姑娘，但凡与这夜烨有些接触的。貌似多多少少都有些好感，看来那颜水不是红颜祸水，清言心心恋恋的夜烨怕才是红颜祸水把。

    “对啊，我相信他，你以后也理我远点，免得夜烨吃醋。”

    “重色轻友。”孟南枝冷哼了一声。

    清言不理他，继续偏着头无视孟南枝。

    忽然门外传来了一阵吵闹声，打破了两人平静的相处。

    “怎么这么吵。”清言的黛眉微微皱起，好看的小脸升起了一丝不耐烦。

    “我去看看。”孟南枝自告奋勇的走到门口，拉开门正欲叫不远处的两人闭嘴，看到眼前的景象收回了手。

    冲着轻言耸耸肩，摆了摆手。

    “老情侣闹分手了，不能管。”

    “什么老情侣”清言好奇的站起身子朝门口走去。

    只见刚刚那位风韵犹存的代表扯着一位男代表的衣服不肯放。

    这男子长的倒还俊秀，年纪约摸三十左右。和这女子明显差了一轮的年龄差。

    “早前听那两人说要联手，这下东西没了，怕两人的关系也得吹了。”孟南枝满不在乎的开口说道。

    “不应该把，就为了这两人就要分手了！”爱情在清言的眼里一直都是单纯可贵的，不应该染上利益的尘埃。

    “有什么不应该，两人年龄差那么多，估摸这男的早厌弃了，只是耐着性子想等结果出来再谈。”

    “他俩差多少。”清言急切的问道。

    “十岁左右吧”孟南枝微微思索的回答道。

    天呀，她和夜烨可差将近两百岁呢。

    “男生是不是不喜欢比自己年龄大的女生。”清言试探的问道。

    “怎的，莫非你比夜烨大？”孟南枝的眼里蕴满笑意，没想到清言看着挺小，竟然会比夜烨还大。夜烨约摸也有二十三四岁了吧.。

    “俗话说，女大三抱金砖，有些男人就喜欢比自己大的，觉得那样的女人温柔知性。”孟南枝安慰的拍了拍清言的后背。

    清言顿时原本黯淡的眼睛中升起了希望。

    “那要是大很多呢。”

    “也有的男的希望得到像母亲般的照顾，会接受比自己大十几岁的女生。”

    “那要是比十几岁还要大很多呢”

    “那哪有什么爱啊，难道要娶个奶奶回家，这种的，男的要么看上这个女的钱，要么就看上权。”孟南枝怂肩，反正他是没见过哪个青年男子奋不顾身爱上别人家奶奶的。

    “就没有例外吗”

    “例外？”孟南枝笑了笑，好看的桃花眼微微弯起。“女的是为了老牛吃嫩草，男的是为了权利，哪有什么例外。”

    清言眼中的光辉瞬间黯然。

    她可比夜烨大了将近两百岁，夜烨今年才二十四，她的道龄都已经两百有余了。

    那现在自己是不是在老牛吃嫩草，清言陷入了苦闷的沉思中。

    “你又比那夜烨大不了几岁，有什么好担心的。”孟南枝看着一脸苦闷的清言疑惑不解。

    清言沉默不语，万分苦闷的垂着头走回自己座位上，安静的忧伤起来。

    “你干嘛突然像个小老太太一样”孟南枝疑惑的挠着脑袋。

    下一秒，一本记录本向他砸过来。灵巧的躲过着突如其来的攻击。

    “你才是老太太！”清言的语气中难得带上了恼怒。

    “我是男的，就算老，也是老公公。”不怕死的纠正清言的语法错误。

    “要不你叫我声老公公。”某人厚颜无耻的说道。

    “滚。”

    下一秒，一只木头椅子，向孟南枝飞来，吓得他立马开门拔腿就跑。