
    “这宴会都开始了哎”孟南枝看着远处的一片热闹喧嚣叹言道。

    “看上去办的挺豪华的。”清言颇有兴趣的说道。

    “刚听守卫说夜教授被单独邀请了，你要先去参加宴会么。”两人一上船，凭借精神系异能者的感知力，灵敏的听到了有人议论g基地首领单独宴邀了夜烨。

    “算了，夜烨不在那，我也不想去了，你自己去玩吧。”虽说那里热闹非凡，可没有心中的人。在热闹也没意思，还不如找个地方冥想打坐。

    “那我去咯”看着清言坚决的态度，孟南枝也不好强求，转身走进那热闹中。

    这个世上若是有人潮拥挤的欢腾，便有四下无人的寂寞。

    清言负手李在栏杆边，海上升起一弯明月，缓缓闭上了眼睛。感受这潮汐与月光带来的宁静，思海变得异常清明。

    温暖的怀抱从身后缓缓拥来，清言身体微微一僵，熟悉的清言满鼻，唇角勾起幸福的笑容。

    “首领请你吃什么好吃的了。”

    “没吃饱。”首领太热情，差点把我吃了。将清言环得更紧，头轻轻埋进某言的脖颈。

    “那等会回去吃饭。”躺在夜烨的怀中，看着月处的月亮。

    “好。”夜烨低声应答，沉溺在清言的脖颈间。

    “这次回去，你想去哪呢。”清言想要转过来，却发现夜烨抱的太紧。夜烨微微松开了怀抱，清言立马掉头，眉目中满是期待。

    “只要有你，去哪都好。”

    清言身高一米六五左右夜烨却足有一米九，两人的身高差太萌。此时清言扬着头，抱着夜烨的腰满怀期待。

    “去雪域吧，那可漂亮了，不过你父母都在a基地，还是留在a基地吧。”

    “傻瓜，又不是永远留在雪域。”手指轻点清言的额尖。

    “嘿嘿。”清言笑得很憨傻。

    “还没吃东西吧，宴会还没结束呢。”清言一上船他就看到了清言眼中对宴会的兴趣，她最近好像很喜欢热闹。他不喜欢她有很多朋友，和很多人玩，但如果他在身边那可以稍稍接受。

    “好啊。”清言的声音中染上了雀跃。

    “走吧。”拉起清言的手紧紧相扣。

    g基地果然大手笔，不管整个布置奢华无比，还有专门演奏的乐队。

    “这些人是哪请来的。”末世爆发后，寻到一个完整的乐队几率也太低了。

    “事在人为。”能在末世才爆发几个月的时间，把探子埋到别人基地的人。找个乐队还不是手到擒来的事。

    “夜烨方便请你跳舞吗？”此时苏莹贤已经换了一件水绿色长裙看上去优雅自然，长长的头发随意的放下，更显她的美丽。

    苏莹贤毕竟是四阶强者，自己的威压的力量已经散去，她的眉间清明了些许。控制强者还得慢慢来，不过看她的态度怕是她对自己感兴趣到可以拱手让送那个东西了。

    “不好意思希望，我要陪我女朋友。”

    苏莹贤侧目看向夜烨身边的女孩，清雅出尘，恍若天仙，两人站在一起竟是格外的般配。不过般配又能怎么样，夜烨迟早都是自己的。

    “夜教授裤子干了吗？如果没有，我可以叫士兵去领你换一条。”苏美人语言轻佻，目光时不时往夜烨的裤子看。

    听到这话，清言也看向夜烨的下半身。灵敏的嗅到裤子上隐约飘来的葡萄酒味道。

    “真是对不起，下次我一定注意。”苏莹贤向着夜烨靠近，那秀手正准备搭在夜烨的肩膀上。

    蹭的一下，清言出现在两人中间。

    “靠那么近干嘛”夜烨裤子湿了没事啊，他记得夜烨有很多裤子。不过这女人可真不小心，那么好的酒都打翻。师傅号称酒仙，平生最爱醉酒下棋。自己平时也酿酒孝敬师父，所以只消得一闻便知酒的好坏。

    “你女朋友好像吃醋了哦。”苏莹贤掩笑，目的已经达到，再留下已经没有意思。

    “清言你听我说。”夜烨觉得必须向清言解释下事情的原由。

    “还好，还好，没让他碰到你，看她杯子摇摇晃晃的，再靠近点，估计你上衣就要湿了。”

    “你不在乎我裤子的事情吗？”夜烨的语气有些失望。

    “在乎，能不在乎吗？”虽说酒很可贵，但如果直接说自己觉得他裤子多不用放在心上的话.夜烨可能会伤心，毕竟那是他的裤子。

    “不过，我相信你。”清言眼神中充满着信任，夜烨这样的家务小能手一条裤子洗不干净吗？

    “喝慢点，那样对身体不好。”以前没看过清言喝酒，只听她说过关于酒的一些知识。想来酒量应该很好。事实证明夜烨错了，清言负责酿酒数百年，他师父严防死守她偷喝。原因不是不舍得给她喝，而是这丫的喝醉了就耍酒疯，什么事都干的出来。比如把某只神兽放出来，再用武力打回去。闹得整个宗门不得安生，友比如把平时说她坏话的师兄们打一顿掉在山门口。

    清言喝醉的状态就是平时压抑的那一点点小小的潜意识想法，全部爆发出来，而且执行到底。

    “你脸怎么那么红。”夜烨担忧的抚摸着清言滚烫的脸颊，她不会是醉了把。

    “有吗。”清言掐了下自己的脸蛋。“还好，还好。”

    “你喝醉了，我带你走吧。”

    “这么快就走啦。”清言意犹未尽的干了杯中的残酒，另一只手搭在夜烨的肩上，很听话的跟夜烨走。

    夜烨一把夺下了清言手中的杯子，将她整个人都提进自己的怀里。

    “早知道你酒量不好，说什么都不会让你喝的。”皱眉心疼的看着清言，宿醉的感觉很不好，她明天醒来头肯定很疼。

    “不要，我要抱抱。”清言环在夜烨的脖间，双眼迷离的看着面前的人。

    “乖，这里人多。”不是他不想抱她，而是这里人太多了。现在抱她走，她明天肯定会被人嘲笑醉酒。

    “不抱，我就自己走。”清言大力的挣脱出夜烨的怀抱，整个人身子都站不稳。下一秒，脚尖离开了大地。

    夜烨将清言整个公主抱起，夜风吹起两人的衣袂，月光拉长了两人的身影完全的交织在一起。

    “你把眼睛闭起来，我给你变个魔术。”清言轻轻遮住夜烨的眼睛。

    “好。”听话的闭起了双眼，突然感觉手上的重量忽然消失。急忙睁开了眼睛，却发现四周的甲板上空无一人。航母下传来咯咯的笑声，惊恐的跑到栏杆边。