
    路过甲板时，身形猛然停住。

    今天早上色眯眯碰清言的人，唇角勾起一抹残忍的笑容。

    正在巡逻的士兵忍不住打了个寒蝉，摸着自己的后脑勺，狐疑的看着周围。

    “没什么异样啊，我为什么觉得这么冷呢。”士兵心中涌起了一阵寒意。“我去加件衣服，帮我守着。”

    士兵冲着另外的几个士兵打了个招呼，急匆匆的向自己的住宿舱走去。这次没让清言的吃到苦头，牧队长那里的好处肯定得不到。

    一脸苦瓜样的走在空无一人的走廊上，现在是执勤时间住宿舱里的人不是正在执勤就是刚刚轮完夜班休息中。

    忽然，一个人堵住了他的去路。

    “不长眼啊，给老子让开。”神色轻蔑的看着面前穿着白大褂的男子，他现在很火大，这个不知好歹的小白脸竟然敢撞他枪口上。定睛打量面前的男人，金丝眼睛下狭长的丹凤眼蕴着笑容。奇怪这个男人明明在笑，自己为何会感觉这么害怕。还是算了把，看这小白脸穿着，应该是科研人员，得罪了就不好了。

    作势便要离开，却不想被夜烨大力的拉了回来。

    “你要干嘛？”士兵惊恐的看着夜烨。

    夜烨微微一笑，下一秒，士兵的双鬓被牢牢的钳制住。只听咔嚓一声，一股撕心裂肺的疼痛传来。自己的喉咙被夜烨大力的掐住，发不出任何声音。

    “一会就好。”脸上的笑意散去，士兵的双腿的骨头像是裂开了一样。

    “求~求你放过我。”士兵的眼中闪现着绝望的泪花。

    “好，我现在就放过你。”

    下一秒士兵的身体被抛向大海，砰，海面发出巨大的浪花。浪花缓缓归于平静，也带着了一条鲜活的生命、

    夜烨从怀中掏出一块手帕，仔细的擦拭着自己的手。

    “所以啊，别碰我的东西。”手中的手帕随风飘去，向着平静的大海飞去，它永远不知道，等待它的是只有被淹没的结局。

    航母7402房间。

    这里是航母最出名的审讯室，这里没有任何的刑具，只有一张桌子两把椅子和一盏大台灯。

    清言神色平和的坐在高椅上看着面前的牧风。

    “你比我想像的冷静的多。”

    “你也比我想象的更下流。”清言出言讥讽道。

    “我听不懂清言小姐说话，不过下流总比心狠手辣来的好。”她知道是自己栽赃又能怎么样，自己没有证据办她，她也没有证据告发自己。“你知道这里为什么会被誉为g基地最出名的审讯楼吗？”

    “说。”

    “因为啊，这里的每一个地方都充满了机关。”牧风勾起轻蔑的笑容，下一秒清言的所坐的椅子上释放出强大的电力。

    刺骨的疼痛从身体的每一个角落呼啸传来，清言强咬这牙不让自己发出任何声音。

    “当初你拿走了我妹妹的灵魂，今天我就要让你生不如死。”牧风咬牙切齿的看着清言，眸中的杀意恨不得将清言大卸八块。

    “你就这么点本事？”这种疼痛比自己进阶时所受到的可轻多的。

    “死鸭子嘴硬，等会我会让你哭着求我。”

    牧风挑起清言的下巴，看着虚弱无力的清言。不过是强撑罢了，我到要看看你的骨气可以帮你撑到几时。从怀中掏出一卷钢针，嘴角勾起一抹冷笑。

    清言看着钢针上的寒光，心中大惊。这东西要戳自己身上那还不得半条命没了，乾坤袋里的灵符微微闪动，只要这个牧风再敢靠近一步，她绝对会打的他三天下不了床。

    正在此时，审讯室的大门缓缓打开。

    “我不是说过不要打扰我吗？”牧风气愤的走到门边，正准备破口大骂，却对上了夜烨那双漆黑的眼。手上的银针缓缓放下，木讷的呆站在原地。

    “给我找间能休息的房间。”

    牧风木讷的点头，机械往外走。

    夜烨快步走进房间，看见清言虚弱不堪的样子，心疼的将清言打横抱起。

    “我带你去休息。”将清言的头按进自己的怀中，黑色的眸中有着无尽幽深的漩涡。

    “别担心，我没事。”只是电击而已，自己稍微缓一下待会就没事。

    “等会就到了。”

    以夜烨的身份把自己担保出来不是难事，可能让牧风亲自带去休息区就很奇怪。依照牧风的那狠不能杀了自己的心，怎么会亲自带他们去休息。而且眼前的这个牧风双眼空洞无神像是被人抽掉了灵魂一样。

    “到了，两位请。”

    这里应该是航母贵客住的房间，房间被分为上下两层，上楼是休息室，下楼是会客室。

    夜烨将清言小心翼翼地放在二楼的床上，抚摸着清言的发丝。

    “乖，睡一觉，等我回来。”安抚的摸着清言的，眼中溢出的温柔，让清言觉得格外安心。

    看着清言缓缓闭上了眼睛，轻轻的为她掩好了被脚，在她额尖落下一吻。

    起身，拉好了卧室的窗帘，斜眼看向还呆立在原地的牧风。

    “戒指不错。”

    牧风机械的拔下手中的戒指交到了夜烨的手里。

    夜烨饶有兴趣的把玩着手中的戒指，材质还真是稀有，苏莹贤就是因为这个才能抵制住自己的精神攻击吧。

    “愿意帮我个忙吗？”夜烨笑的温和。

    “愿意为你效犬马之劳。”

    “当我新的实验品。”从怀中拿出一管药剂，递给了牧风。牧风听话的接过药剂，迅速的喝下。

    “真听话。”自己一直在研究丧尸和异能者之间的差距，实验发现，丧尸和异能者都是人类进步后的产物。他们是上帝选择的两种新型人类，但如果让异能者长期服用丧尸病毒又会产生怎么样的化学反映。异能者的体内有一定的抗生素，但如果制造出消灭抗生素的药物再将毒素一块的注入异能者体内呢。

    “滚。”看着快要发作的牧风，夜烨一阵嫌恶，抵抗素要发出效果的时间比较慢，现在牧风出现的反映只是一个异能者被丧尸咬了以后，体内抗生素发挥作用带来的不良反映。

    回头看向二楼的窗帘，唇角勾起一抹笑容。

    “讨厌的东西，我帮你杀掉就好了。”