
    “时间差不多呢，该去见见苏首领了。”夜烨的嘴角勾起一抹残忍的笑容。

    身影如鬼魅般闪出了房间，却完全没有看到二楼那双失落的眼睛。

    清言呆呆的站在那里，电击的力量已经散去，原本想起身带夜烨离开，却看见了夜烨那速度极快的身影。

    “你到底还有多少瞒着我。”

    望着门口的目光幽深。

    航母司令室内，夜烨负手听着里屋女人传来的阵阵****的叫声。

    斜眼看向手腕的手表，唇角勾起一抹满意的笑容。

    “时间到了。”伸出手勾起贵妃椅上的香毯，大步走进了房间内。头微微歪向另一边，手中的毯子往女人的胴体扔去。

    “一，二，三”打出一个响亮的响指，地上的人口中的叫声渐渐小去。

    房间里充满着那种令人作恶的味道，以苏莹贤的外表和身份，她怕是第一次自己和自己做吧。

    地上的人的意识缓缓苏醒过来，迷离的看向高高站立的夜烨。

    “你坏！”苏莹贤娇媚的带着刚苏醒的沙哑说道。

    “我是很坏。”夜烨毫不否认的说道，我如果不坏，又怎么会把你当实验品呢。

    “讨厌。”苏莹贤伸出手，示意夜烨扶她起来。

    夜烨微微浅笑，接过了女人伸来的手，这个女人还有点用，暂且顺着她。

    毛毯从身上滑落，女人一丝不挂的直起身子，靠在夜烨的肩膀上。夜烨立马拉开了与女人的距离，像是丝毫没有看到女人的身子样，唇角勾起一抹邪笑。

    “怎么你还没有满足。”他刚刚的实验剂可是下了很大的分量哦，话说这还是自己在研究药剂时偶然得到的一个东西，注射了以后可以让人的神智陷入迷幻期，也能加速催动人的****。

    “人家身子很痛。”

    看来拿药剂的效用还没有过，苏莹贤还在发情。

    冷脸将地上的毛毯扔在了苏莹贤的身上。

    “你要的我已经给了，东西呢。”

    “别急，这就来。”苏莹贤莞然一笑，神色也恢复了清明，披着毛毯莲步走到了梳妆台前。从梳妆台的柜子里取出了一个精密的盒子。盒子上是五维密码，难度在密码盒中算得上顶尖。除非用计算机，如果光凭人脑破解的话，怕就算是地老天荒也破不出。

    苏莹贤一只手遮挡着另一只输入密码的手，神色认真。

    看苏莹贤的手势，狭长的丹凤眼微微扬起，周围的一切忽然变的模糊，天空中飘荡着无数的代码。依靠手势过滤掉大半，只剩下最接近的三百组代码。

    再次看向苏莹贤那宝盒时，微微的扬起笑容。

    “这东西可是个宝物，我身上带的烨不多。”苏莹贤摊开手掌心，上面安放着数颗纯白色的晶石。

    夜烨伸手接过晶石，细细的打量起来。果然，和枚戒指的材质是一样的。

    原本以为会费一番周折，可这个女人这么快就把晶石教给自己不由得让人怀疑。

    “这东西可以让你瞬间变的异常强大，你可要好好珍惜。”她认为夜烨肯定是精神系的异能者，不然第一次见他也不会感受到那么强大的威严，导致自己差点丧失了底线。

    “我先走了。”

    “真无情，罢了，走吧，我也累了。”

    站在门口，目送着夜烨离去，美目中燃着势在必得的自信。

    “我说过你是我的。”

    东西已经到手，夜烨自然不想理会那么多，他只想现在带着清言快速的离开这里，回到实验室里好好研究这个稀有晶体。

    刚想去休息室找清言，便在转角处，有士兵找到自己。说有个清言的小姐，让他去夹板找他。

    海风吹起她的发丝，显得她的背影更加的萧瑟。

    清言转头看向夜烨，他好像很高兴，可他在高兴什么呢，她并不知道。

    “你去哪了。”

    “去司令室拿了点东西，怎么不好好休息，站在这吹风。”

    “小伤无碍的。”清言声音幽然。

    “你怎么了，是不是心情不好。”听出清言语气的怪异，夜烨急忙关心的问道。

    “我们回去吧，我不想待在这里。”

    “好，我们现在就走。”

    拉起清言的手向着吊桥走去，清言目光深沉的看着夜烨，一种不安的感觉在清言心头蔓延开来。最可怕的不是面对敌人，而是敌人到临时你却浑然不知。

    到了军舰后，清言便借口身体不适离开了。夜烨也未多做阻拦，将她送到房间后安抚了几句。便兴冲冲的赶到自己的实验室里研究刚刚收集的新东西。

    丧尸王代表的不仅是武力的象征，同样也代表这智力的象征。随着他身体力量不断的强大，他的智力也在不断的飞涨。从前那些思考不出的问题，瞬间便能想出前因后果。这也激发了他对科学研究的探索，他不断的研发和创造。满足自己的欲望，也满足了人类不断进步的愿望。

    现在除了清言，唯一能引起他的兴趣的就是科学，他对一切未知的事情有着前所未有的兴趣和好奇。而他却并未发现，随着这一切的改变，他的心也开始发生了巨大的改变。并且他坦然接受了这一改变，物竞天择弱者生存，这是大自然的生存法则，以前他不明白，现在他严格遵循。

    他不想去统治人类，也不想去大杀四方，成为一代强者。他只想守着清言，安安稳稳的做研究。当然如果有碍眼的讨厌鬼闯进他的视野，他会毫不犹豫的将他拔掉。

    眼前的这块晶石真的是稀少罕见，这晶石里的成分可以在一定的程度上催化异能者身体里的异能使之达到更高的强度。可这东西是有时效性，最多只能保持一天，如果还需要的话就必须再次服用，随着用量的大小，异能提高的程度也有所不同。

    这样的东西让夜烨不由得想到了末世前横行世界的毒品，毒品让人上瘾是因为他能让人获得难以言说的兴奋。如果异能者服用了这个晶石，得到了一时的变强打败了别人，那势必就会贪恋这样的晶石。末世之后，每个人心中最大的愿望就是变强。找到别人心底最强的愿望，并且控制他，便等于控制了他这个人。

    苏莹贤果然聪明，难怪会那么大方的分给属下。让人贪恋变强的诱惑这可真是一个好毒品，不过这东西有没有什么副作用呢。