
    清言缓缓的走向甲板，冰冷的海风吹醒了她内心的波涛汹涌。

    如墨的长发随风飘扬，看着平静无浪的大海，清言升出了一种怪异的想法。她想跳下去，与这个世界一刀两断。清言知道这是属于牧颖的想法，目睹了自己哥哥惨死，她此时定不想再次独活人间。

    “领教过生离死别，也看过世俗人情，究竟哪里是归途呢。”清言对着大海发问，可回答她只有冰冷的海风。

    墨寒迅速的飞到清言的身边，它感受到了清言的孤独，每一个她孤独的时候，它都会陪伴着她这一次也是一样。

    “墨寒，若我是一把剑就好了，不需思想和陪伴，只需清冷一世。”

    “可你是人。”夜烨站在清言的身后，他知道清言看到实验室里的一切也许会对他失望也许会愤怒。可他不觉得自己做错了什么，他只是消灭掉了那些清言不喜欢的讨厌鬼而已。她不喜欢，自己也不喜欢。灭掉不是更好。

    “但你不是。”清颜微微抬起下巴，强忍住眼底的那抹不舍。

    夜烨有些受伤的看着清言，伸出手想要拉住她，却被她本能的躲开，修长的手指停在空中，无力的缩回了口袋。

    “我们好好谈谈可以吗？”夜烨勉强的勾起一抹温和的笑容，眼中微微祈求的看着清言。

    “你让我静静。”清言扭头看向无边的海岸，她很害怕，害怕自己会控制不住说出什么话断了两人的一切关系。

    “外面冷，加件衣服吧。”夜烨轻轻的将手中的大外套披在了清言的背上。却在下一秒。清言猛然挡过他伸出的手，手中的外套飘飞入海中。

    “你到底想干什么。”自己的语气已经那么差了，为何他还能保持他万年不变的笑容。他就没有其他的表情，不会发火吗？

    “我只是想给你加件衣服。”他不想刺激她。如果她需要冷静，他可以给她空间。可自己也只是担心她而已啊。

    “你就没有其他表情吗？”发火也笑，不开心也笑。现在明明被自己欺负的很难过，为什么还在笑。

    “你需要冷静一下，我不打扰你。”夜烨深情的眼眸中翻涌着黑色的漩涡，他很想抱她，质问她不是说好不要为无关的人而斥责对方。

    “我不需要。”

    清言一把抓住了夜烨的手，手臂微微用力，夜烨整个身体都不稳的向清言倒去。两人的脸瞬间放大，近的可以看到彼此眼中的自己。

    清言的眼中怒火滔天，夜烨又如何不能看到。他不理解清言为何会这样，明明那个人是她讨厌的人啊。

    一把将夜烨逼到栏杆上，后背的伤口还未完全复原，夜烨吃痛的冷哼出声。

    “你为什么会变呢。”眸中的怒火缓缓褪去取而代之是一抹失望，牧颖的情感渐渐消逝，这是清言对他真实感情。

    “万物都会变的。”可我对你的心永远不会变。夜烨没有把第二句话说出来，万物存在于世，都要遵循物竞天择，适者生存的道理。他们没有一刻不在前进和变化。他无法保证自己会不会变，可无论自己怎么变关于爱他这点不会变。

    “你变的太陌生了。”清言拽着夜烨的手微微松开，徒然的放下退后了几步。

    “我还是我。”夜烨缓缓直起身子，额前的碎发被海风吹乱，隐约间可以看见那狭长的丹凤眼里蕴满了悲伤。

    “或许我们该分开一段时间。”自己也该好好想想这么久到底是为了什么，如今的自己到底又在干什么。

    “别离开我。”夜烨狭长的丹凤眼中闪过一道光芒，低哑的祈求道。

    “我先走了。”清言不敢再去看夜烨的眼睛，那双眼睛好像有一种魔力，她怕自己再看一眼，会控制不住的扑向他的怀抱。

    转过身子时，忽然感觉到身侧一阵微风飞过。自己被牢牢的锁在温暖的怀抱中，夜夜滚热的呼吸打在他的耳畔。

    “别离开我。”夜烨低沉的嗓音如同有魔力般的在自己的耳畔回响。

    “放开。”清言咬了咬牙强作镇定道。

    “不放。”夜烨孩子气的执着道。

    清言周身运起淡淡的灵波，这种灵气不足以对人造成伤害，但却可以弹开周边的一切物体。可即使自己已经释放了很多灵力，夜烨的怀抱却只是越来越紧。

    “你放开。”清言有些无奈的喊道，是她低估了夜烨的实力吗？记忆中的夜烨明明很虚弱很容易扑到的，为什么现在能将自己逼到无计可施的地步。

    “无赖，你想要抱到什么时候。”清言的声音有些气急败坏。

    “你不是说我没有其他表情吗。”夜烨勾起一抹邪魅的笑容。

    “放手，这太冷了，我要回去睡觉了。”清言随便给自己编了个理由，夜烨耍无赖她完全没有任何办法。

    “冷吗？”将清言抱的更紧，像是要把她嵌进自己的身体里一样。“这样还冷吗？”

    “我求你了，放手。”

    “不要，放了你就会跑掉。”夜烨孩子气的回答道

    现在的时间虽然有点晚，但依稀还是可以见到巡逻士兵的身影。

    清言下定决心的咬了咬唇，她接下来的这个举动可能会是她这辈子干过最丢脸的事情。但是为了自由，她决定豁出去了。

    “救命啊，救命。”在她喊出的那一瞬间，顿时觉得自己高冷的人设瞬间崩坏了。她就不信，夜烨那么容易含羞的人，看到一大波人来，还不放手。

    “真是豁出去了你。”夜烨的眸中充满了宠溺，唇角勾起一抹笑容。

    “被你逼的。”清言的语气已经气急败坏了，刚刚一时情急才叫出声，待会人真要来了，自己这张老脸该往哪放啊。

    一阵阵脚步声渐渐靠近。

    “刚刚好像就是那喊救命的。”某位士兵冲着清言的方向走来。

    “去看一下。”另一位士兵应声。

    哇塞这群人是平时闲着没事干吧。自己喊个救命，听脚步声最起码来了十几个人。清言的脸瞬间通话，一时间想要掐死刚刚那个喊救命的自己，通红的着脸想要找个地缝钻下去。完了，完了，水月宗内门的涟都要被自己丢尽了。

    “乖。”

    夜烨的手忽然松开，手轻轻拍了下清言的背部，清言的整个身子一百八十度的旋转回夜烨的怀抱。夜烨张开白大褂将清言整个人都包了进去，清言的侧脸靠在了夜烨的胸膛，鼻尖传来淡淡的肥皂清香。她听见夜烨的心跳，他的心跳好像很慢。清言对正常人的心跳不是很了解，只知道自己此时的心跳是扑通扑通仿佛要跳出，而夜烨的确实扑~通这样一个缓慢的节奏。(未完待续。)