
    “你可没死。”

    “我没死！那我为何会在这。”男人惊讶的说道。

    “我说了是我在等你。”

    “前辈为何要等我。”男人虽是科研人员，但少年时也曾读过一些玄幻的网文。即使自己不相信，也知道此时自己可能遇到小说中所说的机遇。

    “自然是因你是天命所归。”

    “我是天命所归？敢问前辈是何天命。”自己不过是芸芸众生的一个，何德何能被前辈高看。

    “扶正道，定乾坤。”

    短短六个字如同电击般击中了男人的心，如此伟大的任务，自己如何担当得起。

    “一个文件我都守护不了，我又如何能承担此重任。”

    “天命所受之人，无关能力，只谈心诚。为不可为之事，才算英雄，否则只能算是徒手之劳。”

    “可是前辈，我是真的无法完成。”

    “若你有心，便上山来见我，文件也好，正道也罢，自会有人帮助你。”

    周围的白烟渐渐散去，男人都意识也逐渐清醒。

    睁开眼看着周围的一切，自己还在坦克中。

    “刚刚的一切是梦还是？”算了，不管了。这里不能再待了，先出去再说。奋力的打开了坦克的出口，清新的空气扑面而来。

    “这里好美。”

    绿茵森森，溪水流过石块，发出潺潺的水流声，格外的悦耳好听。

    男人艰难的从坦克里爬了出来，坦克已经因为剧烈的碰撞而遭到了严重的损坏，自己的身体的衣裳也染上了自己鲜血，奇怪的是他找遍全身也没有找到伤口。用溪边干净的水流清理自己的满是血迹的身体。

    四周鸟语花香，不时空中有飞鸟划过，那树林内不断的有生机的声音传出，怕是这附近有着不少可爱的小动物。

    “这就是传说中的世外桃园么。”男人惊讶的看着周遭的景物，缓缓闭上了眼睛，如鸟般张开了双臂，用力的呼吸这清新的空气。

    空气中没有尸臭味，也没有战火的焦糊味，只有淡淡的泥土的清香，让人格外的舒心。

    “若是俗世都能如此该有多好。”

    忽然，水流尽头传来阵阵悦耳笛声。那笛声悠然古韵荡涤人心，如同那溪谷潺潺的流水，漫过长满青苔的山石，流进人的心中，带来无尽的宁静与清凉。

    “这莫非是哪位前辈给自己的指引。”看这里的环境显然没有人居住的痕迹，可远处笛音飘渺，定是前辈刻意的指引。

    男人将身上的外套随意的系在自己的腰间，捧着公文包，寻找这笛音的源头。汗水打湿了他的白皙的额头，因为从事的是科研工作，二十岁以后他便没有和普通人一样接受体能训练。

    那山路开始的时候还有青石台阶，越走到后越难走，只有一道像是被人走过的泥路。

    走到后，索性连泥路都没有了。他只得艰难的挑开周围的灌木丛，一步一步的缓缓前进。他没有方向，他只知道自己不能停留。越往前走，笛音越近，这便是他唯一能判断自己没有走错路的依据。

    四周的树木愈加高大，男人筋疲力竭的蹲在树边，暂做歇息。

    “早知道，应该带点水过来的。”男人擦拭着额头的汗，口干舌燥的滋味真难受。还好这笛声沁人心脾延缓自己的烦躁。山风吹起男人头上的落叶飘飞这向山峦深出进发。

    山峦尽头，群雾之中。古朴的木门大开，一阵山风分卷着数片落叶进入寺门。

    六角攒尖亭内，黑白棋盘中，两方军队正在展开最后的厮杀。两方局势一时僵持不下，忽然黑棋异军突起，直破白棋大龙，一时间胜负已分。

    “有进步。”刘白羽颇为赞赏的看着对面的清言。

    “是师父心不在此，徒儿侥胜罢了。”黑风随意的束起，薄唇轻扬，平静无波的脸上看不出悲喜。

    刘白羽勾起一抹笑容，清言的道心真是愈发的进步了。再过个几百年，怕是自己要输给自己的徒弟咯。

    “师父的心来了。”刘白羽伸手接过在空中飘飞的落叶，选定之人必能听到笛音，看来他没有找错人。

    “师父可要出门迎接。”

    “不必，我们在这等他。”刘白羽将手中的落叶轻轻放在棋盘之上。“清言可记得你最先学的一道符。”

    “师父这是要出动化舟去接他么。”看来此人当真是救世之主，师父竟然会出动化舟。

    “非也，我是你要你去请。”

    “我？”清言疑惑的站起身来。

    “嗯，用你学到的第一个法术。”

    所有的人的第一个法术便是炼化自己的化舟，清言自然也是，可惜她不仅炼丹技术极差，炼化周也是半吊子。她与允紫涵殊死搏斗后，命落此地，化周也遗留在前世。

    “师父我的化舟八年前便不在身边。”

    “我说的是用你学过的第一个法术，并不是让你用化舟去接。”

    “第一个法术？”清言站起身子，看着远处的桃花灿烂，唇角勾起一抹了然的笑容。或许她明白师父的意思了。

    “桃树借你落花一用。”手中白色的灵光飘飞而出，挽手做莲，白光瞬间变成无数的细丝卷起地上的桃花，缓缓凝聚在一起。清言张开双臂，一脚踏上了桃花飞毯之上。她学的第一个法术不是炼化自己的化舟，而是学会如何将材料聚集成化舟之身。

    刘白羽手中的落叶飞快的飘飞到清言的面前，清言摊开手心，落叶腾飞在清言的手心之上。

    “带我去找他。”翻手放出落叶，落叶迅速的向前放飞去。

    清言运起灵力，桃花随风而向远方飞起。清言脚尖踩在桃花上，周围的树木迅速的向后倒去。

    山风扬起清言的发丝，黑发青衣，素手周环绕这白色的灵光。

    能让师父如此另有相看的，饶是清言也不由得对那人多了几分兴趣。

    男人依靠在树边，休息充足，他也该继续上路了。看着脚踝被荆棘割出的伤痕，皱着眉头，将身上的白色t恤撕下一片，缠绕在脚踝上。

    就算受伤也得继续往前走啊，不然被困在这里，只有死路一条。还好这一路的树木众多，地上的枯树枝也很多。随手捡起一个还算粗大的树枝，缓缓的向前一步步走去。(未完待续。)