
    忽然空中有桃花落下，阵阵如雨，惊讶的伸出手，片片桃花停留在他的手心。

    男人抬头看向远方，先前眸中的疲惫一扫而空，惊艳顿时充满了眼眶。三千桃花汇聚成飞毯，齐腰的长发被山风吹起，狭长的丹凤眼中流转着化不开的清冷。她宛如仙人般从天而落，四周的桃花飞速散去。三千桃花已是世间难得美景，那一瞬间却只能当面前这个青衣少女的陪衬。她缓步向自己走来，足步稳健如飞，青色的道微微扬起。

    在离自己不到一米的地方停下了脚步，唇角微微扬起了笑容。恰若腊月寒冰遇到初春第一缕生机猛然消逝，沉默百代，美不能语。

    “名字。”清言幽然开口，声音仿佛初春化雪，清冷中透着一丝温暖。

    “白云浩。”男人怔怔的说道。

    “跟我走吧。”

    “好。”他仿佛着了魔似的报出了自己的名字，连对方的底细都不知道，就义无反顾的跟别人走。

    “想要什么代步工具。”这里离寺庙还有几十公里，若是这人要自己走，怕是要走上十几天。

    “什么代步工具，你刚刚的花瓣么。”白云浩此时已经有些清醒了，看这女子不染凡尘的气质和自己刚刚看见的奇景，怕这女子便是传说中的仙人。

    “你喜欢那个么。”

    “恩”

    清言微微勾唇，手中打出一道灵光，刚刚四散而去的花瓣急速的聚集在她的面前。

    “上去吧。”

    这些花瓣虽然美丽，可白云浩作为凡人猛然让他踏上这群桃花，心中还是不免有些担忧的。

    看着白云浩久久不愿走上这桃花之上，清言了然一笑，脚尖一点，轻跃到桃花之上，向白云浩伸出了手。

    “别怕。”寒冰初化，春意滋生。

    白云浩对上清言那双温柔的眸子，信任的握住清言的手。只感觉清言的手微微一用力，自己的整个身体都腾飞而起，稳稳的落在桃花之上。

    清言张开双臂，周身的灵气散发而出。一时间桃花纷飞，地上的树木渐渐远去，两人越升越高。周围的山风分外的清凉，将白云浩吹得格外的清醒。天啊，他真的遇到了神仙。猛得打了自己一巴掌，这是真的，自己真的和一个美若天仙的仙人在桃花汇集而成的飞毯上。

    “仙女姐姐敢问我们这是要去干什么。”

    “去见我师父。”

    “仙女姐姐你师父为什么要见我啊。”

    师父为何要见白云浩，清言也不知道，所以也只得沉默应答。

    “那仙女姐姐我们还有多久才到达啊。”白云浩喋喋不休的说道，天知道，他现在心情有多激动，仙人哎，只在小说和电视剧才会出现的人，现在距离他只有不到半米的距离。

    清言本就不善言辞，她的问题自己也不知该如何回答，索性全部沉默应对。

    远处的寺庙在山林中隐隐约约现出了形态。

    “到了。”清言出声打断了男子的一个人自言自语。

    “这么快。”正当白云浩诧异的功夫，桃花快速的靠近了地面，桃花瓣飞快的飞向天空。

    古朴的寺庙出现在白云浩的眼前，斑驳的石墙显示出寺庙年代的久远，长满了青苔的石阶，显示出寺庙久居深山的静逸。

    “清心寺，好名字。”

    “白先生请。”清言侧手邀请白云浩进门。

    寺庙内部花树从生，生机盎然，满园春意。踏过一方小院，白云浩仿佛步入了另一个洞天世界。

    清澈见底的池水中央有着一方孤亭，孤亭将池子一分为二。两边的池子中各长了一颗苍天大树，那数高耸入云，抬起头竟见不到尽头。

    “仙女姐姐。”刚要疑惑的问清言，却发现清言的人早已没了踪影。

    “既然来了，便入亭吧。”幽远的声音从亭中飘散而出。

    “你是那位前辈！”白纱缥缈，不辨人面，但那幽远的声音白云翰不会听错。

    白纱中传来阵阵爽朗的笑意，他没有看错人，这孩子真的是救世之人。

    “孩子过来吧。”

    两颗树木上的仿佛受到了召唤，飞速的在白云浩面前的池面上铺开了一条道路。刚刚自己都坐桃花飞毯飞了，此时让他踏落叶路又算得了什么。

    大胆的踏上了落叶，清水润湿他的布鞋底。末世物资紧缺，普通人连吃饭都有问题，即使他是科研人员，也只能做到服装干净可穿。

    “前辈。”白云浩踏上了孤亭，处于礼貌的停留在白纱外。茶香悠然的围绕着白云浩，自己生于书香世家，家中长者皆好茶。但即使是在末世之前，他也从未闻过如此上品的茶叶。情人心脾，涤荡人心。

    此茶采制必定在清明之前，且又受过三月春雨的数次滋润。最后采回制茶，用香木炒制，再逢上数日之艳阳，方能酿成此茶。

    “倒是个懂茶的孩子。”

    什么，前辈竟然能听到他心里的语言。白云浩面如惊恐，心中对白纱之人更加好奇。

    “好奇，就进来看看吧。”

    前辈的话语再度言中他的心思，白云浩也不在拘泥，既然前辈已发话了，自己在留在外面就是矫情了。

    “你！你是前辈？”白云浩惊讶的看着眼前模样约莫四十不到的男人，远山眉悠然舒展，嘴角挂着一抹平静安然的笑意。周身的气质遥比谪仙，他修长的手指轻轻拿起茶壶，倒下一盏清芽。举手间，流露的气质便能让天地失色。

    “来途漫长，坐下用杯茶吧。”

    男人听话的坐在前辈面前的软毯上，捧起按一盏清芽。刚刚那仙女是他的徒弟，那这人便是仙尊么。小说中描写的高人都是留着长长的白胡须，道骨仙风的年迈老人。而自己面前的男人长相当俊美，举手投足的气质更是超凡脱俗。

    “前辈你找我究竟是何事。”这样的高人会找自己做什么样的事情，自己能有什么能帮到他的吗？

    “我说过了扶大道，正乾坤。”

    “可我~”白云浩支支吾吾起来，扶大道，正乾坤，他是有多么渴望自己可以办到。可是自己只有一个二阶水系异能，和一个稍微比常人聪明的脑子。

    “我说过你不必多虑，只要你心诚，一切皆可办到。”

    “心诚！，还请前辈指出明路。”

    “走你心中想走的路，研发治疗剂，解决丧尸危机。”(未完待续。)