
    “我做梦都想完成这件事，可我现在连安全回基地的都是妄想。”自从他所在的临时基地被揭发拥有了治疗剂后，就被各大基地视为眼中钉。即使主基地加派了兵力，也难逃被丧尸灭城的悲惨结局。如今自己身负整个临时基地的最后的希望，却连回到主基地都是妄想。

    “只要你的初心不变，自会有人送你回去。”

    “前辈肯帮我！”

    “自然，但我只保你三月无事。”白云浩此后三月必有大劫难，那劫难不是凡胎，怕不能自己逢凶化吉，需得他帮他渡劫。

    “当真”这可是从天而降的大馅饼，三个月足够他回到主基地将资料交接完毕，进行下一项目的研究了。

    “你觉得我是在框你吗？”

    “不敢，只需要将我安全送回主基地，便是对我最大的帮助了”

    “我会让清言陪你去。”那孩子许久未染尘世，也该让她去历练历练。事情已经过去那么久，，前尘往事她也淡忘，怕不会再陷红尘。奇怪的是自己曾想占卜那人的命缘，却追其三界也寻不得半点踪迹。

    若是死了，也该是有魂可寻。那人却毫无踪影，只怕受成了万千游魂，可悲啊。

    待清言走后，自己为他祭起灵台超度他的亡魂吧。

    “清言！是刚刚那位仙女姐姐吗？”

    “仙女姐姐！”刘白羽噗呲一笑，仙女这倒是第一次听到有人这么形容清言。“对，是她。”

    “哇，好幸福啊！”那仙女姐姐看着虽然很清冷，但微微一笑的时候那种暖意，简直撩动人心。

    “这么激动！”

    “不不，只是看清言仙女法术那么高，自己一路有保障了。”

    “清言。”刘白羽朝亭外轻声呼唤。

    一道青影飘然而降。

    “师父你找我。”白纱外恰若溪谷潺潺的声音响起。

    “送白云浩一程，并在他身边待三月，保护他的人生安全。”

    “是。”虽不知师父这是何意，但师父既然吩咐了，她必定会竭力守护这人安危。

    “那我们何时启程。”白云浩有些焦急的问道，他也想在这仙境多待几天，可自己手中的文件迟到一天，治疗剂的研制过程就要迟一天。

    “待暮色升起，你们便启程吧，再此前你可愿于老夫下一盘棋。”

    “我不是很懂棋。”幼年也学过几招棋，可随着年龄的增长早就忘的一干二净了。

    “无妨，入局吧。”刘白羽手轻轻一挥，白纱忽然缓缓拉起。平静无波的水面下一张巨大的棋盘缓缓升起。

    “好神奇。”白云浩不由得赞叹道。“不过这怎么下啊。”

    “用你的心，棋随心动。”

    “棋随心动？”

    “你先来？”刘白羽微微笑道，接下来的路就像这盘棋局，白云浩必须掌握主动权。

    “好。”看着这巨大的棋局，心念一动，那方格之上便出现了一只黑棋。

    刘白羽勾唇，棋面上瞬间出现了变化。随着时间的推移，棋局瞬息万变，黑棋节节败退，却总能在大盘尽失的情况下寻得一丝生机。

    一时间，棋面竟僵持不下。

    “逆境中求生，是非成败要到盖棺才能定论。”

    “前辈我明白了。”这场棋局目的只是要告诉自己只要他还有一个气就坚决不能放弃。

    “上路吧”刘白羽看着天边艳红的晚霞，幽幽说道。

    “那拜别前辈。”白云浩恭敬的向刘白羽鞠了一躬。

    “清言这三个月内你定要护得他的安全。”刘白羽总觉得这一路不会太平，清言的法力在这异世亦算得上顶尖高手。可自己心中的忧虑却一分都未少，手中打出一道乾坤护符在白云浩的身上。这符可以保白云浩一时安稳，在他出现的危机时有时间等到清言去救他。

    “我定当竭尽全力。”师父如此看重白云浩，足以说明这人对天下有多么重要。清言知道此去艰难，否则师父也不会再三言说。但她必定会竭力完成师父嘱咐之事。

    “去吧。”刘白羽摆了摆手，回过头对着那盘还未下完的棋局。

    白纱飘飞落下，一去不知归途。

    “清言姐姐，我们还坐那桃花毯么。”白云浩跟着清言走到了寺庙门外，疑惑的询问清言用什么交通工具。

    “不用。”这里皆是师父的护心法宝所化，一切皆属虚幻，到了尘世中皆是浮尘。

    “墨寒我们出去一趟。”清言负手站在门边，来到异世之后，自己也很久没来过凡尘了。常在俗世镜中看见这世界的凄惨的模样，奈何这一切都是天道轮回，无法插手。

    一把浑身泛着寒光的冷剑飘飞在清言的面前。

    清言脚尖一点，拉起白云浩跃到墨寒剑身之上。

    “去哪。”

    “华国主基地。”白云浩有些发抖的拽着清言的青色道袍。

    “抓好了。”手中的灵光飞闪，两臂张开，稳住剑身，飞快的向着目的地飞去。

    清言御剑的速度太快，白云浩看着下面变成小黑点的寺庙吓得闭上了眼睛。

    天哪，这是要升多高啊，还有仙女姐姐咋的速度能不能慢一点，我要晕剑了。拉着清言的衣服更紧，最后，索性，一把抱住清言的大腿。

    清言的大腿突如其来多了个装饰物，颇有些不适应。看着白云浩那害怕的样子，心中有些不忍，便任由他抱着了。

    远处迷雾浓厚，清言御剑加速，眨眼间穿过了迷雾。

    师父的幻境已出，周遭的空气中飘荡着腐烂的尸臭味，明明已是如夜时分，那烈日骄阳却还高挂青天之上。

    “清言姐姐我们飞得够久了，找个地方歇息下吧。”白云浩看着清言额间不断冒出豆大的汗珠，这烈日炎炎，清言已带着自己飞了几个小时了。

    “好。”清言看着前方隐隐约约出现的废弃城镇说道。

    “清言我们千万不能降落在城镇，那里太危险了。”那城镇一看就是被丧尸大军吞噬过的废弃基地，此刻应该还有很多丧尸留在那里。

    “别怕。”手中一道灵光飞出，数百张符咒飞向城镇，一时间金光大震。

    “清言姐姐你太厉害了。”

    “正好这里是灵脉而已。”这小镇的这一角落恰好建在了五行之中的地灵脉之上，所以自己的符咒从死符化为了生符，灵力大增。这也是自己为何会选在这里休息的缘故，背靠灵脉，对于修道之人就像如虎添翼一般。即使周围的危险再大，清言也有信心，带着白云浩安全撤离。(未完待续。)