
    小镇的这一角落只有几栋大楼，大楼下的商业街证明了曾经的繁华。符咒飞快的飞入大楼的内部，地毯式的寻找附近有无遗漏的丧尸。有了地灵脉，死符变成了生符，按道理应该不会有残留的丧尸。但为了安全起见，清言还是让符咒先行进入探索。

    “安全。”清言踏步进入大楼一楼的商场，地上满是已经干竭的鲜血，周围充斥着腐臭味。

    “我们今晚就在这休息吗？”白云浩看着周围的一切心里瘆得慌，即使清言在身边不用担心生死的问题，但这条路越往里走越黑，指不定会突然冒出个什么。

    “恩。”这里以前应该是卖床上用品的家居广场，晚上休息在这里最合适不过了。

    “可这里阴深深的。”

    “阴？”这里好像是有点暗，白云浩没有修炼过夜视能力自然和普通人一样，随手打了响指，几张符纸瞬间燃烧化为火光，漂浮在空中，打亮了整个家居广场。

    “怎么看着有些像鬼火，不过，比刚刚好太多了。”

    白云浩快速的走到了一个还算干净的床边，经历了那么久的逃生，只有从山崖坠下后，晕倒了一会，醒来后，又是爬了那么久的山。此时他的体力和神经都已到达了极限。

    “清言我先趴一会。”

    “恩。”清言抱着墨寒站在床边打量着四周。

    “清言你好像有点疑惑。”斜眼看向清言，她有些疑惑的看着四周的景物。

    “末世不是已经八年了，为何这里不久前还是那么繁华。”

    “一个月前，这一带遭遇了丧尸围城，这里应该也是沦陷地。”白云浩想起当时的惨剧，心突然像是被拽住般疼痛。

    “丧尸围城？”难怪这里的物品看上去还很新，原来是才沦陷的。

    盘坐在床上，静心调息着自己的气息。不管身居何处，每日的修行都是一丝不可松懈的。

    看着清言的恬然安静的面容，白云浩安心的缓缓闭上了眼睛，陷入久久的沉睡中。

    四周的灵符飘动，床上一人趴睡酣眠，另一人平静打坐。

    忽然，屋外的一阵细微的走路声，惊动了打坐之人，清言缓缓的睁开了眼睛。

    手轻轻向空中一划，数十张灵符在白云浩四周环绕。

    下一秒床上只剩下酣睡之人和一个浅浅的坐印。

    大楼之巅，夹杂着腐烂的尸臭味风吹起秀发，青色的道袍在空中飘扬。清言负手站在楼边的栏杆之上，冷眼看着底下一群战战兢兢的人。

    这群人数量有十二人，三女九男，每个都装备齐全，看他们身上的血迹应该刚刚经历过一场恶斗。活符不会拦住活人，所以这些人应该是人。这小镇四周都是丧尸，普通人根本就接近不了，这些人一定是异能者。那么一群异能者突破重围来到这里究竟是有何目的。

    这群人大概受到了太多攻击，所以即使这片区域没有发现丧尸，他们反而更加谨慎，一时半会不用担心这群人进入大楼。

    正欲转身离去，抬头却看见了远方黑气腾腾一片。怎么回事，刚刚自己来的时候还没有出现。短短几个小时，到底发生了什么。

    手在前方划出白光，一道灵光飞向那片黑气。

    砰，那飞出的灵光猛然反弹到她的身上，突如袭来的一击使她差点没有稳住身形。

    “这究竟是何方神圣。”才刚刚从幻境出来，便遇到如此高深莫测的对手，但从自己被自己发出的探索灵力反击一点，自己连成为这个人对手的资格都没有。若是自己刚刚发出的是攻击，怕这会已经受伤了。

    “人外有人，天外有天。”站起身子，不可力敌，便只能带上白云浩逃。加紧路程，避开危险，快速到达华国主基地。

    身形一闪，青衣快速的消失在天台之上。

    “白云浩我们该启程了。”轻轻的摇醒了正在酣眠的白云浩。

    “好~”睡眼朦胧的看着清言，他才刚睡了一会，这么快就要上路。

    快速的从床上爬了起来，整理了下自己的衣裳，快速跟上清言的步伐。

    “走慢点，我跟不上了。”白云浩才刚刚睡醒，五肢还未完全恢复。

    “天黑前，我们必须离开这里。”距自己推测的路程，那黑气不到一个小时之内肯定会到达。

    两人迅速从广场的大门中走了出来，刚出大门，便有十几把枪齐刷刷的对准他们。

    “这是干嘛。”白云浩镇在原地木讷讷的说道。

    “原来是人。”其中领头的人发言，手上的枪却丝毫没有往下降。在末世，比丧尸更可怕的是人心，所以即使确定对方是人，也不能放松一丝一毫。

    “我们走。”

    “清言别往前走，危险啊。”

    清言一步步向男人走去，男人的手中的枪离开上膛，下一秒便能射穿清言的胸膛。

    这样的美人饶是他这样铁石心肠的人都不免有些怜惜，但只要这个女人再敢前进一步，自己一定会射杀了她。

    砰，枪膛中的子弹发出。一道青影瞬间漂过，下一秒便落到了男人的身后，伸手一把扣住男人的脖子。

    男人惊恐的睁开了眼睛，好快的速度。

    “我们走。”清言再次发出了这三个字，只是声音带上丝丝怒意。

    白云浩飞快的跑到清言的身边，领头人的命就在清言手中，其他人自然不敢对他有所阻拦。更何况那姑娘那么深不可测，万一自己拦了他的同伴，动手了解了自己怎么办。

    清言靠在男人的耳畔，低沉着声音严肃的说道。

    “一个小时之内离开这里，否则等待你的只有死亡。”她是修道之人，善意的提醒下活人是她的本心，但若是活人冥顽不灵，自己也没必要再多费唇舌。

    一把送开了男人，拉着白云浩飞快的向前方走去。

    “姑娘你等等。”

    清言顿住脚步，微微侧首。

    “多谢忠告，但没有找到我们要找的东西之前，我们是不会离开的。”

    “随你。”清言冷漠的转头，声音如冬雪般冰冷。

    大步向前走去，两人的身影快速消失在众人的面前。

    清言御剑在上空飞行，小镇上的符咒快速飞到了她的身边。远处的黑气越来越浓密，怕是那小镇下一秒就要变成人间地狱了。(未完待续。)