
    “我守夜。”清言径直走到洞口蹲下。

    “要不我来吧，你也累了一天了。”

    “轮班吧，按照我们以前的规矩来。”杨建向着两人走来，突然开口道。

    “好。”既然别人愿意，自己也不好拒绝。

    “前半夜清言小姐，后半夜我们来。”

    清言点头以示应允，回头继续看向远处的黄沙。

    身后的几人，劫后重生话反而多了起来。即使身体疲累，也互相拉着对方说个不停。

    “杨哥基地会不会派人来找我们”卷发女子依偎在杨哥的怀抱中。

    “会的，那东西听说很重要，基地的人就是不为我们，也会为了那东西再次派人过来。”杨哥答话道。

    “不能寄望他人，命要把握在自己的手里。”黄毛眼中满是坚定。

    “大家先休息会把。”明天还要赶路，恢复下精气神才是真。

    杨建一声令下，三人立马躺在地上，再不出声。

    四周缓缓安静下来，静的只有沙洞外呼啸而过的风沙声。

    清言闭上眼睛，用神识感应这四周的环境。

    周围的一切都太过平静安详，这倒让清言心中升起了不好的感觉。强压下心中的疑惑安心修炼起来，直到杨建拍她后背。

    “下半夜了，我来吧。”杨建的声音中带上了睡意。

    “一起吧。”清言没有任何起身的意思。

    “小姐这是不相信我吗？”

    “我从不沉睡。”坐到哪里都是打坐静修，不如在这里，还能灵敏的感应到外面的一切动态。

    杨建看向清言盘腿的姿势，还有她整个人的仪态，眸间闪过一抹惊讶。

    “小姐莫非是修道之人。”

    “恩。”

    “这真是少见了，末世前我曾在道馆待过几年，真没想到，如今竟然还有潜心修道的人。”

    “只要有道，必有去探索之人。”

    “受教了，小姐可愿帮我占卜此去的归路的吉凶。”

    “认真走好现在的路，又何须得知前路如何，况且你心中早有答案。”清言垂眉，人生的乐趣便在于不可知，不可说。若是知晓前路如何，那这人生也太过无趣。世间百味，哪一种都值得品鉴。

    “受教。”扬建的心忽然安定下来，原本只是想试试她，却没想道，这女孩，真懂几分禅意。

    两人相伴无言，静静的坐在那里，听着沙风呼啸。

    忽然远处那一点车灯吸引了杨建的目光，杨建迅速站起身来，快速的走到沙洞门口。掏出怀里的望远镜，激动的看着远方的车光。

    “大家快起来，基地的人来了。”w荧光标示，绝对是他们基地无误。

    听到杨建的大声喊叫，已进入深度睡眠的人迅速从梦中醒来。激动的跑到了洞口。

    “我就知道基地不会放弃我们的杨哥。”卷发女子激动的抱着杨建尖声喊道。

    清言一时有点懵的看着面前欣喜若狂的三人。

    “快，点燃信号灯，告诉他们我们在这里。”

    卷发女子擦擦喜极而哭的眼泪，快速的从腰间拿出一根信号棒，打着后对天而冲。天空瞬间开出一朵美丽的烟花。

    远处的车队看到信号弹后，立即飞驰想他们驶来。

    几人迅速下去迎接他们的救星。

    “清言姐我们也下去看看。”白云浩抱着他的文件包揉了揉睡眼，径直的走了下去。

    “好。”清言跟在白云浩的后面。

    那车队在沙丘边来了个大旋转漂移，而后立即停在了众人的眼前。从车上走下一位，长相有些文弱的男子，他身着一身军装，长相虽然斯文秀气，但眉宇间散发的肃杀之意，便知手染无数鲜血。

    “就你们几人了。”

    “我们遇到了袭击，敌人太强，如今只剩我们三人。”杨建低头恭敬的说道。

    “他们是？”

    “路上遇到的同行人。”杨建如实说道。

    白云浩立即明白了意思，杨建如今遇到自己的部队，定是不会再带着自己。这倒是其次，w基地素来以狠厉出名。这次杨建他们的任务一看便知是机密，怕这一行人会杀人灭口，以防两人知道什么。

    “自我介绍下，我是华国生物研究小组组长白云浩。”白云浩迅速的走向前，对着清秀男人伸出手。w基地和华国的外交关系良好，双方还共同进行了生物研究计划。虽然华国治疗剂的计划并未与w基地合作，但w国也不知华国有此项研究。所以用生物研究组长的名义，定能为他和清言谋得生机。

    听到白云浩的身份，清秀男人眼中的杀意微微淡了些。嘴角勾起一抹还算礼貌的笑容，握住了白云浩的手。末世之中，无论哪里都是尊重科研人才的。白云浩的身份等回了w基地一核实便知，谅白云浩也没有胆子骗他。

    “既然人都齐了，我们就先上车吧。”

    清秀男人侧身招来一辆山地车，礼貌的请白云浩过去。

    “稍等，还有我的助手。”白云浩对着清言招手。

    清言缓缓走了过来，青衣白发，清秀无双的脸上是淡然。她想一朵含苞欲放的莲，每走一步，便有如夏日荷扑面而来。

    清秀男子微微有些痴了，当清言路过他身边的时候，情不自禁的嗅着空气中飘散的檀香。

    回头看向已经坐上车的清言，眼中布满了占有欲。如此清艳绝决的女子他一定要得到。

    “清言姐提防些刚刚那个男人。”白云浩侧头的靠近清言小声说道，那个男人一看便知不是什么好人，那眼睛直勾勾的像要把清言扒了一样。若不是环境所迫，真不愿和这个男人相处。

    “知道。”人的眼睛是最直白表达内心想法的窗口，那男子眼里强烈的欲望，她又怎会不知。有欲望便会有所求，有求必有果，最终他无法只有两条路。填满自己的欲或吃下自己的果。

    清言扭头眼睛平视前方。

    白云浩看清言态度平静，心里也不再计较。以清言的实力干掉那个男人简直分分钟钟的事，到时自己多虑了。

    此去三月，必定是一番磨难。突然明白师父叫自己下山的目的，人生处处是修行，在山上修的是清心，到尘世中修的亦是清心。前者是因外界环境导致内心的紧，后者是不要被外界环境影响心中的静。(未完待续。)