
    “清言姐~”白云浩小声的呼喊着还在思考中的情言。

    “怎么了。”

    “你靠近点。”

    “别和陌生人说话，提防着点。”敢一个人独行大漠，遇到车还停下来，这人不是傻就是牛逼。

    “我知道了。”清言勾起一抹明白的笑容。

    转头，准备再次回到车上。

    “两位坐我车如何。”夜烨的声音温和，放佛溪谷潺潺格外的悦耳动听。

    自己刚刚才上了美女的车，现在就转投别人的车，未免有些不义。斜眼看向白云浩，发现他也没有什么反应。

    对于白云浩而言，几个土匪远比一个看上去高深莫测的人浩好对付的多。土匪再强也打不过清言，但面前那个男人简直就是总裁文标配男主，他这么勾搭下去，即使是清言也难保不动心啊。

    “我们已经有车了，你的好意我们心领了。”白云浩尽量礼貌客气的说道。

    还没等某人回绝，一边的美人听到白云浩回绝，肺都气炸了，立马迈开大长腿走来。

    “要你多嘴，帅哥还没问你叫什么呢，我叫李魅。”美人丹唇勾起妖娆的笑容，一只手有意无意的搭在胸前，看的清言眼睛发直。自己是天生平胸，不管后天吃什么都补不了。看见师妹们丰满的身材，清言总是很羡慕。她最欣赏的画就是仕女图，那些美人的身材丰腴富有美感，总让她心生向往。

    李魅的身材比仕女图中的美人毫不逊色，简直让清言想将她奉为女神。

    李魅此时注意力全在夜烨的身上，自然不会知道有个女孩无比羡慕的看着自己应以为傲的身材。

    “夜烨。”夜烨说话很慢，一字一顿却像是炸弹一样砸在了白云浩的心上。

    “什么？”白云浩不可置信的迅速跑到夜烨的面前，上下不断打量这面前的人。“撩妹可以，冒充我偶像我是绝对饶不了你。”

    夜烨唇角微微一笑，无声的回答面前那个激动的跳脚的男生，眼中的淡漠，让白云浩感到自己被彻底的无视了。

    在科学领域谁人不知道夜烨，那个站在科技之巅的王者。众多基地费尽心思拉拢，恨不得奉上所有的至宝给他，只求他加入自己的基地。可夜烨至今还是无基地自由身。有人想用绑架等手段强迫他投入自己的基地，可最终整个基地差点被团灭。

    夜烨那个只研究自己的喜欢的东西，他什么都可以办到，却什么也不想去办。

    白云浩再次上上下下将夜烨看了几遍，面前的人还真有点像自己几年前偶然在科研基地见过的人。

    “你真的是夜烨啊！”白云浩的声音里充满了难掩的激动，没想到在这样的环境里能见到自己的偶像。

    “我先走了。”夜烨的眼神透过白云浩看着清言，凤眸中染上一抹势在必得的疯狂。

    清言不由得觉得全身打了个冷颤，明明面前的人笑得很温暖，为什么自己会感觉好像被盯上。

    夜烨微微一笑，礼貌的对着几人点了个头，迈开修长的大腿向着自己车走去。

    “连背影也那么帅！”李魅看着越来越远的夜烨，高大的背影让人觉得格外的有安全感，下一秒，夜烨熟练的打开车门上车，车影快速的消失在众人的眼前。

    “李魅快上车，天黑之前赶不回寨子。”穆森扯着嗓子叫喊道，这骚娘们看到个小白脸连道都走不动了。

    “叫什么叫，这不来了吗？”李魅这才心不甘情不愿的坐回了车里。

    “不叫你，你还要在那发几小时花痴。”

    “哟，说得你多纯洁似的。”李魅耻笑道。

    “不和你斗嘴，看这天是要刮沙尘暴了，再不走你就等着被埋在下面吧。”

    “能不能说点吉利的，快开车。”李魅在沙漠里混迹那么多年，自然知晓沙尘暴的威力，那凤刮起来，可一点不比遇到大群丧尸来的更悲剧。

    老天总喜欢跟人开玩笑，那些认真祈求的美好愿望永不会实现，而那些随意说出的悲剧，却能在下一秒成真。

    空中的风忽然变大，呼啸般在空中回荡。周围的风声如万虎齐嚎。放佛下一秒便能将人整个吞噬掉。

    “快把车开到附近的沙丘躲一躲。”李魅厉声叫到。

    “已经在开了，风太大，车开不动啊。”

    “拉到最大码啊！”

    “不好，车好像陷在沙土里了。”穆森低头大骂了句操，车上的兄弟们一听到这话，个个面如惊恐。

    “兄弟们，快下车帮忙。”末世之中，车对于他们来说就是生命，即使如今的远处的风暴将要来临，也不能放弃这辆车。

    众人皆迅速下车搬车，车轮陷在沙地里实在太深了，即使小弟们全上了也难以将其拯救出来。

    清言和白云浩此时自然也不能坐视不理，迅速按李魅的指挥帮忙抬车。

    “妈的，沙尘暴快来了，大家都给我再使把劲。”

    清言看着大汗漓漓的李魅，她双手扒住车子的下盘，嘴中喊着口号。豆大的汗珠从她的额间落到胸口，身后的沙尘暴转瞬之间便能靠近这群人。清言从未见过如此美景，再看下去她可能要流鼻血了。为了白云浩，也为李魅这样的美人不香消玉殒，清言决定帮他们一把。

    “墨寒你守着白云浩。”一把飞剑顿时出现在清言的面前，下一秒便飞到白云浩的身边。

    “清言你干什么去。”

    “为你们争取一点时间。”清言大声喊道，脚尖轻点，快速的冲向远处的沙暴。手中运起灵力直冲沙尘暴，无数的光点组成了一个大概直径两米的圆形光圈。

    清言从未来过沙漠，自然也未见过沙尘暴。她觉得这些风暴，凭借她的力量绝对能挡住眼前的沙尘暴。可下面的一切却啪啪打脸了，事实证明，即使再强，自己也是人，而人无法与天斗。

    “不行，那妹子估计抵挡不住，大家快跑。”李魅当机立断，车再重要，也得有命去开才行。

    小弟们一听到老大的命令，飞速的向前狂奔而去。

    “清言还在那边呢！”白云浩急躁的喊道，那么大的沙尘暴，清言万一有个好歹怎么办。

    “再不走都没命了。”李魅看在清言为他们拖延时间的份上，决定救这个小白脸一命。一记手刀落下，白云浩顿时失去了知觉。

    “穆森背着他快跑。”

    穆森心不甘情不愿的背着白云浩快步向前跑去，墨寒在空中微微停住，主人的命令是保护白云浩，清言已有仙级的灵力，这场沙尘暴要不要她的命。

    下一秒，墨寒如电般的飞向白云浩。(未完待续。)