
    “我说的亲我一下，只是想让你亲一下脸蛋，以示感恩而已，你刚刚的行为属于强吻。”夜烨像是被侵占了的小媳妇一样，凤眼中含着一抹被侵犯的委屈。

    本来脸就够红的清言，一下子变成了煮熟的虾子，羞得恨不得找个地缝钻进去。

    “那怎么~怎么办。”清言结结巴巴的说道，不敢去看夜烨的脸。明明自己已经鼓足了勇气，却不想误会了别人的意思，要是被师父知道我亲别人嘴，一定会气得叫自己吵几百遍大悲咒。

    “没关系！”修长的手指勾起清言下巴，强迫他与自己直视。“我强吻回来就好。”

    他从来都是一个言必行的人，现在自然也是。

    不等清言反抗，便敷上了清言的唇，另一只手轻轻按着清言的头颅。将想要躲避后退的清言牢牢的按住，双唇交缠，清言呆愣的不知如何是好，退也不是，进更不行，正当清言出神的功夫，灵舌撬开清言的贝齿，长舌直入。清言吓得使出吃奶的劲挣扎起来，怎么可以把舌头伸进来。

    双手被夜烨握住，牢牢的扣在身后。

    怀中人的挣扎太厉害，夜烨只得缓缓离开了清言的唇，嘴角勾起了一抹得逞的笑容。

    “你~你这才是强吻。”清言努力的擦着嘴，两眼微微有些红。

    “对啊，我本来就是要强吻回来。”夜烨像个无赖一样看着清言，对付这世界所有人，他都可以用现在这种高冷禁欲的外表，唯独对付清言必须无赖，否则依她这性子，何时才会滚进自己的怀抱。

    “你~你不要脸！”清言羞愤的说道。

    “我脸在这啊，不信你摸。”伸手拉过清言的素手往他白皙的脸上摸。

    清言的手刚触碰到夜烨的脸，便如同触碰到烧红的铁块快速的撤回。

    “从未见过如此厚脸无耻之人。”清言气鼓鼓的骂出了她仅会的几句脏话。

    “那我让你开了见识，你可得好好感谢我。”夜烨再度向着清言靠来，好看的脸怎么也让人生不起讨厌。

    清言只得扭头不去看夜烨，但她实在是低估了某人脸皮的厚度。

    夜烨坚持不懈的一手撑着副驾驶的椅背上，另一只手撑着清言面前的储物盒，一张帅气的脸瞬间再次出现在清言的面前。夜烨笑的像个孩子，虎牙微微露出，可爱的让清言的心不由得砰砰直跳。

    师父说得越漂亮的越危险，自己现在心脏都快要跳出来，这是不是要被这个妖精害死的象征。

    一把推开了夜烨，把他牢牢的安在自己的位置上。

    捂着自己的眼睛，既然妖精是驱逐不走，那就只能控制自己的身子，不去看就心脏就不会跳这么厉害了。

    “带我去找我的同伴。”半响之后，清言终于鼓足勇气，说了这句话。墨寒在白云浩身边，暂时应该不会有什么危险，可自己不在终归是有些不放心。

    “好，把手拿下来。”

    “不行！”清言坚决的拒绝，她定力不够，绝不能再被诱惑了。

    “不然我就强吻你。”

    “什么。”清言瞬间吓得放下手，夜烨的脸离他只有一厘米左右的距离，两人近得对方的呼吸热气弄得心痒。

    明明刚刚声音还有点距离，怎么那么快就出现在自己的面前，还是他压根没有离开，刚刚都是装的。

    “你为什么不敢看我呢。”

    清言被这眼神勾得心里竟然升起了一股邪火，蹭蹭的升在两颊。妖怪就是妖怪，她现在感觉自己像是被三昧真火灼烧一般，这妖怪不会还懂道法吧，看着不像啊。

    “贫道为何不敢看你。”师父说过过你若怕妖怪一尺，他便会进你一丈。要不惧强者，不惧任何邪祟，勇往直前。

    “贫道？呦，道长莫非现在想要收了我。”夜烨强忍着笑意，故作害怕道。

    “你是我救命恩人，你帮我找到我同伴后，我自会放你一条生路，再赠你一些法器。”清言听着夜烨的语气，以为夜烨心生了怕意，便立刻缓言道。

    “可我就希望道长收了我。”夜烨忽然欺身向前，眸中燃烧着势在必得，将清言牢牢的环在双臂之中。

    “你~你冥顽不灵。”清言被夜烨气得话都无法一下说全，明明看上去如此温文尔雅，为何才接触一小时不到，便变得如此无赖呢。

    “对于你，我一直是冥顽不灵。”一只手轻轻挑起清言的下巴，看着清言那通红的小脸，眸中闪过一丝笑意。

    缓缓的向着清言的脸靠近，清言紧张的闭上了眼睛。

    靠在清言的耳畔，淡淡的热气打在她的耳畔。

    “先放过你啦。”

    待清言睁开眼睛时，夜烨已经坐回了自己的座位上。

    修长的手指轻轻划过方向盘下的控制屏幕，一张地图瞬间腾现在空中。

    “先生晚上好，已开启智能导航驾驶，到达最近的城镇需要47分钟，你和夫人可以稍作休息。”一道清脆有礼的男音从中传来。

    “好厉害啊。”清言有些呆愣，末世发生后她用灵镜也有了解一些这里现实社会的情况，但这么厉害的高科技还是第一次见。

    “陪一下夫人。”说完便从屏幕中划出一道科学研究组图开始自己的工作。

    “夫人！”她可不是啊，他们今天还是第一次见吧。

    “夫人您好，我是您的汽车管家y，你可比我想象中漂亮的多。”

    “想象？你还能想象。”

    “是啊，根据先生提供的代码，自动生成，您要看看我的想象图吗？”

    “可以。”

    空中快速的出现了清言的印象，面前的女孩和自己九成相似，周身的气质也很相同。这位叫夜烨的为何会知道自己的相貌信息，这实在是太过诡异了。

    “夫人您觉得无聊吗？无聊的时候音乐和游戏更配哦。”

    “我不玩游戏，不过我喜欢下围棋，你有吗？”

    “当然有，夫人稍等。”

    “你别叫我夫人，我可不是。”

    “好的，夫人。”

    一张围棋棋盘的影像瞬间出现在清言的面前，在开局之前，影象上浮现了三个选项，高级，中级，低级。

    “你下棋厉害吗？”

    “我一定会让着夫人”

    “唉，你这么说!”自己的棋艺也是不俗的，竟然被机器如此瞧不起。“你既然这么说了，那就从初级开始吧。”

    某机器瞬间倒地。(未完待续。)