
    初级的难度，对已经有百年棋龄的清言来说，简直就像是小孩子过家家。

    “夫人很厉害，需不需要调整一下难度。”

    “不敢当，那换成高级的难度吧。”清言微微一笑。

    面前的棋盘就迅速变了模样，y礼貌的再次发声。

    “夫人请执子。”

    “我是修道之人，你还是别叫我夫人了。”清言的语气有些严肃，但脸上还挂着那温和的笑容。

    “好的夫人，开始吧。”

    “你~算了。”你改变不了他人，只能改变自己的心。只要自己违心无愧，边人怎样的称呼自己又算得了什么呢。

    这场棋没有刚刚那么简单，甚至说有些变幻莫测。她每走一步棋，y终能有许多的对策。y下一步的每一步棋，在拦她白棋的时候，也给黑棋增加了一条气路。

    两方的久久不能分出高下，局面一时间僵持在那里。

    最终清言冒死走了险路，被y早就埋伏好的大龙一招拿下，清言输掉了半字。

    “佩服。”清言真心的赞美y，双手激动的鼓掌。自己的棋艺，虽不能比那些大师级别，但好歹也是少有对手的。如今败在一个机器的手里，而且输得如此心服口服。

    什么时候能给师父也弄个像这样的机器，剩得他一天到晚缠着自己下棋。

    “输了还这么开心。”夜烨结束了工作归纳，撑着头看着清言，狭长的风眸蕴满了宠溺。

    “能得一博弈对手，何而不乐。”

    “这么说你能让你开心的是过程，而不是输赢的结局。”夜烨的嘴角勾起一抹暗藏深意的笑容，凤眸中闪过一丝算计。

    “可以这么说吧。”清言点头同意了他的说法，师父说人的结局只有一个那就是死亡，既然结局是相同的，便要更在乎途中的风景。

    “和我在一起吧，我会让你很快乐。”夜烨看着清言认真的说道。

    “我是修道之人，红尘之事，早就与我无关，你我不会有结果的。”清言循循善诱的劝导夜烨，他现在只是一时迷了眼，终会遇到更适合他的人，她的心在道法不在****。

    “可你刚刚说了你在乎的是这过程中的欢乐。”

    “唯有道法才能给我带了无上的快乐。”清言的眸中写满了八个字，我爱修道，修道使我快乐。“红尘之事，早已与我无关。”

    “为何红尘与你无关，莫非？”凤眉微挑，唇角勾起邪魅的笑容。“你自宫了？”

    “胡说，我很正常！”清言脸瞬间通红，一把推开了靠近的夜烨。

    “那证明一下。”夜烨捉住清言推开的手，欺身向前，黑色的眸子幽深的像是要把人吸进去。

    “我为何要向你证明！”一把抽回了自己的手，心中更加坚定，一下车就离这个男子远一点。

    “主人已到达34临时基地，已为主人准备好进入临时身份证件。”

    远处足有高压电网足有百米高，那城墙之上每隔一米便有移动雷达装置。

    “嗯~搜索下附近有无旅店。”

    车在进入口停下，修长的手指夹杂着两张证件在黑色金属扫描仪划过。

    “身份通过，无病毒普通人类，已缴纳二十晶石。”冰冷的机械音响起

    巨大的铁墙缓缓升起，越野车快速的进入了铁墙之中，却发现里面还有一个铁墙，后面的铁墙的快速落下。周围变得一片漆黑，忽然出现无数根红外线。

    “再次检查身份无误，安全级别三级，准已放行。”机械音刚刚落下，面前的铁墙缓缓的升起。

    “你是怎么弄到证件的。”清言有些疑惑的看着夜烨，他有自己的身份证件理所当然，自己这个在异世无身份之人，他哪里来得证件。

    “你猜？”修长的手指在方向盘上轻轻的敲击，斜眼玩味的看着清言。

    “我猜得到！”清言有些得意的扬眉，刻意压低声音说道。“你是办假证的！”当年在宗门便有一些修为低的铸造师靠帮别的师弟制造一些通关文牒，换取灵石度日。

    夜烨扑哧一笑，用手掩住笑容，将头扭向一边，控制不住的笑了起来。办假证，她还真是什么都想得出来。

    “你笑什么？”清言疑惑的靠近夜烨。“我不会嫌弃你的，毕竟都是为了生活。”

    清言心中觉得说道了夜烨的痛处，伸头靠近夜烨的头。师父说人感到尴尬时，都会用大笑来掩盖，夜烨也是吗？

    “别尴尬，我真不会鄙视你。”清言摸着夜烨的头想要给他一个安慰，没想到，夜烨光鲜亮丽的外表后，藏着如此幸苦的职业。

    夜烨笑声渐渐小去，头却扭向一边，嘴角还有着刚刚的笑意。

    清言靠近夜烨的耳畔，想要看看他是不是哭了。

    “别哭啊！”

    “谁说我~”夜烨迅速的回头，却碰上了一片温软。两人整个如有电流划过，不知所措的怔住。

    “真主动。”两人的距离很近，夜烨说话的呼吸声滚热的打在清言脸上。清言这才反应过来，羞愤的后退。

    “又含羞了，莫非你是喜欢我。”夜烨手臂微微一撑，两人的距离便再次拉近。凤眼中像是夹杂了无数的星星格外的迷人。

    “厚颜无耻。”清言咬牙切齿的吐出四个字，她第一次萌生出打普通人一顿的冲动。

    “脸不厚，不过我是挺无耻的。”

    下一秒，双臂将清言整个人都怀抱在内，清言看着夜烨不断靠近的头颅，本能的向车门退。

    两人近得清言可以闻到夜页身上那淡淡的肥皂香味，他想对她干嘛？他再敢进一步，自己真的就要对她不客气了。

    忽然身后的门被打开，原本死死靠在门边的清言，整个身体重心不稳，将要随门倒在车门外。

    宽大的手掌将清言抄入怀中，黑发随风飘扬，下一秒，清言的脸贴在怀中淡淡温暖上。

    “小心。”声音温和无比，像是午夜难眠时那低吟的那句好梦。

    “你怎么又抱我”清言一下子推开了夜烨。

    “我只是想给你打开车门，没想到你自己想摔出去，好心拉了你一把而已。”

    夜烨的解释如此完美，清言瞬间被堵得什么话都说不出来。

    “还是你想我对你做点什么？”

    “下车。”气鼓鼓的下车，决心不再理夜烨。

    找个机会立刻离开这个妖孽，再传唤墨寒方位，自己去找白云浩。(未完待续。)