
    “去哪。”身后的如溪谷潺潺的声音响起。

    清言心中准备顺势溜走的计划被发现，只得无奈的转过头，脸上带起了一抹礼貌笑容。

    “多谢恩公送我来此，我还有重要的事要做，他日若有缘再见必当报答。”

    “有缘，怕不是诳我吧。”夜烨唇角勾起一抹笑容。

    “我是修道之人，说话算话。”

    “你走，我现在就和基地举报你是靠假证进来的。”夜烨忽然弯下身子，靠近清言的耳畔低声说道。

    “你不也是办假证进来的。”

    “谁说办假证的人自己的证件不能是真的。”夜烨站直了身子，身形修长，傲然的看着清言。

    “那你究竟如何才能让我走。”清言颓然的低下了头。

    “先帮你渡过面前的困难吧。”

    “困难？”清言猛然抬起头，眼中燃起了希望。

    “给你解决住宿的问题，然后帮你找到你要找的那个人。”夜烨说道最后，眼中闪过一丝杀意，不过很快便被那温和善良替代。

    “多谢恩公，不用麻烦你了，我自己就可以的。”原来他是出于好意，不过自己可以判定墨寒的方位，两个时辰之内一定能找到白云浩。

    “假证！”夜烨再度默念了两个字。

    “恩公打算到那里住宿。”清言听到了两个字，瞬间走到夜烨的面前。清言这人最大的特点便是清冷自傲，最大的缺点也是清冷自傲，太在乎脸面。若是因为假证被人抓，她肯定要懊悔几百年。

    “走。”一手揽过清言的肩膀，缓缓的向前走去。

    清言几欲挣脱夜烨的咸猪手，皆以失败告终，那手像是长在她身上似的怎么甩都甩不掉。夜烨的身份绝对不是个办假证那么简单，以自己的身手，在他的怀抱之中竟然无法挣脱，这人肯定拥有某种很厉害的异能。或者是个妖孽，对，妖孽的可能性比较大。如此魅惑人心，力量极强，不是妖孽是什么。可人家救过自己一命，是万万不能收他的。

    “到了”正当清言思索的功夫，两人来到一所叫做悦来的宾馆面前。

    夜烨揽着清言的肩膀走了进去，因为末世资源稀少，宾馆装修极其简陋。好在里面的服务员倒很热情，看到有客人来了迅速的迎了上来。

    “两位想要吃饭还是住宿啊。”

    “不能吃饭加住宿吗？”夜烨微微勾唇，展现一抹迷死人的笑容。

    女服务员当即花痴般的点头。“能能。”

    “要一间大床间，三餐按时送入房间。”

    “我的呢？”清言立即抬起头疑惑的问道。

    “我的夫人自然跟我一个房间。”修长的手指挑起清言的下巴，邪魅的笑道。

    “不行。”清言坚决的拒绝，一把打掉夜烨的手。

    靠近清言的耳畔，微微启唇。“假证上写的你就是夫人，莫非你要暴露身份。”

    “你。”清言气愤的一只手向某人挥舞而来。

    夜烨顺势接过清言的小手，牢牢的握住手心，专注的看着清言，像一只猎豹把到嘴的小白兔吃得死死的。

    “引路。”

    服务员得命，立马走在前方引路，好久都没见过如此高颜值的夫妻，今天可是大饱眼福了。

    房间在二楼，三人很快到达。

    服务员称职的为两人打开了房门，黝黑的脸上挂着憨厚的笑容。

    “两位有什么需要尽管吩咐。”

    “好。”从口袋中掏出几块晶核，扔给了服务员，服务员急忙感恩戴德的向着两人鞠躬。

    出来之前，家里那个机器人提醒自己带点晶核，那些东西对现在他来说和尸体残肢垃圾一样，不过在如今的人类社会还是很吃香的。

    “办假证真赚钱。”

    看着渐渐走远的服务员，清言走进房间，羡慕的说道。

    “对，所以要不要跟着我干。”

    “不用了，我的心中只有道法。”清言礼貌的拒绝夜烨的提议。

    “你为何不开两个房间是害怕有危险吗？”她进来的时候就发现这个饭店充满了诡异的气愤，空气之中有着幽魂的气息。整个饭店上下三层在末世中算大的了，可客人却少得可怜。上楼的时候，偷偷看过，许多房间的门上都有浅浅的刀印，那印记虽然被有意的弄淡了，但眼尖的清言还是发现了。

    “没有，我只是想省钱。”夜烨出口彻底击碎了清言的怀疑。

    骗谁呢，刚刚出手如此大方，还会在乎这几个小钱。

    “我必须告诉你，这个饭店很危险。”清言神色异常的认真。

    “所以，你一定要保护我，我很弱小的。”

    “好，这是应该的”夜烨救过她一命，于情于理都应该帮他。指尖的灵光攒动，轻点额尖。神识骤然飘远，远处隐隐约约出现人的身影。一张熟悉的脸出现在她的眼前，嘴角勾起一抹满意的笑意。

    墨寒，指引白云浩到我面前来。

    墨寒瞬间感应到主人的心语，立即领命的轻敲白云浩的背。

    清言站在窗边，黑发随风而言，她闭着眼睛，长长的睫毛自然垂下，嘴角勾起一抹满意的笑容。

    岁月静好，佳人已现。

    “在想什么。”

    夜烨的那如幽谷潺潺的声音将清言从传灵中唤醒。

    “没想什么，只是做了些事情。”

    “什么事情。”夜烨追问。

    “私人事情，请勿知晓。”

    “好，饿了没有。”夜烨温声说道，没关系，她会一点点将她重新拉到他的身边。

    “没有，我们现在应该分配下各自的空间。”她不在意睡床上和地上，晚上的大部分时间她都是用来打坐静思，不过她害怕夜烨会趁她打坐的时候做些什么，在车上的事情已经够让清言提防这个男人一辈子。

    “当然一起睡床上啊”

    “好，从中间开始一人一半。”清言坚决的说道，从衣柜里拿出一张毛毯横放在两人中间。

    “我晚上喜欢打滚睡。”

    “没关系，可以多让给你一点。”清言也不执著，将毛毯再度往自己那里拉了拉。

    夜烨一手撑着脑袋，一时间对清言如此妥协的态度感到束手无策。

    分好了各自的区域，清言索性不再理他，坐在床尾调息自己的灵气。

    自从跟夜烨呆在一起后，自己已经疏于修行很久了，万不可再忘本，需得加倍训练才行。

    既然你如此乖，那我也暂时放过你了。

    环顾房间，眸中闪过一丝精光。

    这是整个基地最大的客栈，生意却少得可怜，依照系统刚刚提供的信息，大概是因为这个饭店老出人命。不过末世之中，人命卑贱，来这里的又都是临时客人。饭店的老板花了点钱打发就没什么事了。

    原本只是想随便找个地方住一宿，没想到竟然遇到如此有趣的地方。看来接下来这几天，不会无聊了。(未完待续。)