
    “咚咚咚”门外传来一阵敲门声。

    夜烨从床上坐起，慢悠悠的走到门边，顺势打开了门。

    “先生你的午餐”女服务员带着掐媚的笑容说道。

    “谢谢。”夜烨微微一笑礼貌疏远，满身的斯文禁欲气息让人难以移目。

    “您有吩咐再通知我，摇摇床边

    的铃铛就行。”

    “好”

    下一秒门缓缓关上，门外的服务员在门完全和起的那一刻，脸上的阳光笑容瞬间消失殆尽，一抹诡异的笑容在唇脚弥漫。

    “吃饭吗？”

    夜烨单手拿着托盘递到清言的面前，简单的白饭加白肉倒引起了清言的食欲。

    拿起已经有些冷却的白饭，用筷子送到自己口中。

    白饭在入口的那一刹那，清言的黛眉微微皱起。

    下一秒，便将白饭吐了出来。

    “这么难吃？”夜烨看着清言少有的吐出了到嘴的食物，记忆中的她一直不挑食，即使他有意想养刁她的嘴，她对我食物也依然是来者不拒。

    “这饭里有文章。”清言快速的将手中的饭丢进了垃圾桶。

    “那就别吃这个了，想吃什么告诉我。”夜烨从沙发上拎起一个黑色的手提箱包。

    “你什么时候带了个箱子上来。”清言疑惑的看着那纯黑的箱包。

    “在你脸红走神的时候。”夜烨勾唇，凤眼中流露的宠溺把清言吓了一大跳。

    “这是用来干嘛的”清言不敢再去看夜烨的眼睛，立马转移话题说道。

    “用手碰一下它。”

    清言听话的将手指放在黑色的箱子上，冰冷的触感从指尖传来。

    黑色的屏幕瞬间点亮，十几种选项出现在清言的面前。

    中国菜，意大利菜，美式菜，还有各种清言前所未闻的菜系。以文字的方式出现在清言的面前。

    “选一下。”看着清言懵懵的样子夜烨觉得很可爱。

    清言轻轻的点中国菜，屏幕瞬间呈现出八大菜系，找到了自己最喜欢吃的青椒炒土豆丝和水煮鱼。

    下一秒，屏幕上便出现自动还是人工。

    夜烨上前一步轻点人工，屏幕出现正在准备材料六个大字。

    黑色手提箱忽然向着两边打开，不断开始变化，十秒后停止变化。

    成为一个简单的平台，平台上是整齐的放着材料和需要用到的器具。

    桌面是黑色的屏幕，那上面还有那泛着蓝光的炉火。

    清言此时的心情已经不能用震惊来形容了，她的乾坤袋也可以装很多东西，她没办法做到如此运作自如。那小小的手提包里到底装了多少东西！竟然还能变形成移动厨房。

    “我感觉我现在整个人都懵懵的。”看着夜烨熟练的动作，清言将它快要惊落地的下巴合起。

    “我也感觉你萌萌哒”夜烨勾唇轻笑，凤眼中像是蕴满了星辰，璀璨耀眼。

    “真厉害”清言心服口服的说道。

    “毕竟是要做你相公的人。”夜烨将已经做好的饭菜盛好，放下手中的工作，弯腰看向清言。

    “不要脸走开。”清言将头扭向一边，不去看夜烨，对于夜烨的死皮赖脸，清言已经习惯了。越顶，他越不要脸。

    “先吃饭。”将黑色桌子快速推到清言的面前。

    清言看着一桌的美食情不自禁的咽口水，快速的拿起筷子，在伸向菜肴的那一刻又微微缩回去。

    “谢谢款待，您先开动。”笑颜如花的看着夜烨，师父说修道之人吃他人之食，必须言谢，需得他人同意后，再行食用。

    “不用，你吃吧。”夜烨坐到清言对面，微笑的看着清言说道。她真的一点也没变，礼貌中透着傻气。

    得到夜烨的许可，清言自然无比听话的开动了。

    没想到夜烨的厨艺如此好，竟然能做出这么好吃的食物。这可比以前宗门下小客栈坐的好吃多了。香辣有味，入口醇香。

    “你不吃吗”清言停下了不断夹菜的手，夜烨一直看着她，是因为她吃得太多，没有给他留一些吗？清言环顾餐桌，盘子里被洗劫一空，只有滴滴汁酱挂在盘边。自己好像是吃得有些多了。

    “古人说秀色可餐，美人当前，我已知足。”夜烨撑着头，凤眸中染上了温柔的笑意。

    “秀色可餐，那你是在吃我吗？”清言眨巴着大大的眼睛，疑惑的问着夜烨。

    “好，我吃你。”双臂撑在床上，夹杂着邪魅的笑意看着清言，灵舌舔过薄唇，宛如夜色中最美的昙花，美艳异常中透着一抹妖娆。

    “你又想干什么！”清言一脚抵上了夜烨的胸前，阻拦夜烨的靠近。

    “真主动。”唇角勾起邪魅的笑容，宛如像要逼近的巨蟒，眸中闪着饥饿的光芒。

    作势想要再度靠近，清言的脚更加用力。

    修长的手指抓住清言白皙的脚踝，一把架在自己的肩头。

    顺势继续向前，清言的大腿根滑落在他的肩上。

    “你干嘛？”虽然不清楚这样的动作到底是想干嘛，但一种屈辱感莫名其妙的升了起来，脸突然红透。

    “让你熟练一下以后我们经常会做的动作。”唇角的笑意迷人，黑色的瞳孔像是要将清言吸进去。

    “你～无耻。”清言挣扎的想要起身，双手奋力的想要推开夜烨。

    “别玩火。”夜烨抓住清言乱动的手，原本嬉笑的脸，变得有些严肃，像是在强忍着什么。自己心爱的女人就再身下，他又不是残废，怎么活没有反应。清言再这样乱动，自己真的会控制不了现在就要了她。

    不过他不想这样，这样只会将清言彻底发推远自己。

    他要等，等她愿意扑向他的怀抱时。

    “先放过你了”看着清言通红的脸颊，心里不免一软，快速的撤身。

    “无耻之徒”清言气愤从齿间吐出这两个字。

    “看来我该好好教你怎么骂人来”修长的手指挑开衬衫的纽扣，一个一个，慢慢向下滑动。

    “你又想干什么！”清言气恼的看着夜烨，一把抓住他要解开最后一个纽扣的手。“把衣服给我穿上！”

    反手握住清言自己放在胸前的手“我只是想洗澡而已，难不成你想一起？”

    “哦！”清言尴尬的收回了手，脸颊通红。

    “那我洗澡去了，要一起走吗？”

    “自己走。”清言气得一把拿起床上的枕头砸向夜烨。

    自己怎么会遇到如此无赖之人，天下之大真是无奇不有。

    就算他再厉害，也是个大无赖。(未完待续。)