
    两人一前一后的回到了饭店，此时的街道上人却多了起来，路边点起照明的煤路灯。电太过于珍贵，用这种改进过的矿物煤，既可以照明，又可以添加人内心的安全感。

    “变热闹了！”饭店好像被重新装修过，腐旧的门面被换成崭新的木门。原本门可罗鹊的饭店，如今已变的门庭若市。来来往往的客人在饭店门口穿梭。

    娇小的女服务员在大厅里忙里忙外，豆大的汗珠从额前落下。

    “我们才出去几个小时，为何变化如此之大。”即使聪明如他，不免也有些疑惑。

    “是幻也是真，那些物或事是虚幻的，可那流逝的时间是真的。”清言负手走在夜烨的前方，听到夜烨的疑惑，回头解释道。人们总沉浸于那些遥不可及的幻境中，而忽视了眼前的一切，浪费了大好青春，到头来终究是一场空。

    “时间流逝我不在乎，只要你在身边我什么都不在乎。”夜烨低头对上清言如墨色的美眸。

    “先进去吧。”清言少见的没有脸红，她现在的心里有些乱。

    “几位是住店还是吃饭？”娇小的服务员立马热情走上前来，脸上的笑容亲和，让人忍不住想靠近。若是她知道自己前一位死得有多惨还会笑得如此开心吗？

    “我们是住在208房间的住客。”清言冷声回答道。

    “208房间？哟是你们啊，两位不是一个月前便离开了吗？如今这店都换了个新主人了，不过两位的行礼我店还保留着，现在正放在行李房里。”女服务员面带笑容，礼貌的告知两人。

    一个月！没想到他们两在幻境里待了那么久，那么白云浩呢。

    正当清言愁丝之时，身后忽然响起一道清亮的声音。

    “清言姐我终于找到你了。”白云浩激动的向清言奔来，白皙的脸因为多日的暴晒已经变得黝黑。他身上的衣服一看便是在沙漠中摸牌滚打太久，虽然已经洗干净，但仍可见沙漠留下的印记。米黄色发衬衫已经染成土黄色。

    “等很久了吧”清言柔声说道，如青葱般的手指温柔的按在白云浩的肩头。唇角勾起的笑容，让白云浩不由得看得有些痴了。清言姐原来如此记挂他啊。刚准备说些什么，清言的手便从肩头拿起，掌心向上，白云浩身后的墨寒立刻腾飞在清言的掌心。

    “墨寒，一路可好？”清言完全无视身边的白云浩，修长的手指划过墨寒冰冷的剑身。

    “清言姐墨寒好像不能说话。”这一路走来，多亏了这把剑，否则自己早就丧命了。墨寒一路相护和指引，白云浩自然已不把它当俗物。可相处这么久，也没见这把剑说过话。

    “灵剑与主人是心意相通的。”墨寒的剑柄已染上了黄沙，可以想见他们一路而来并不轻松。

    “哦哦，那我们何时启程，基地还等着我的资料呢。”早在半月前他便已到达了这个临时基地，若不是墨寒一直坚持让自己留在这里，怕他早已离开这。

    “既然你着急，那就现在吧。”清言轻轻擦去剑柄的灰尘，转身对夜烨冷漠说道。“恩公就此告别，他日有缘再会。”

    “真绝情，倘若我必要跟着呢。”夜烨眸中含着笑意，语气委屈，神态却自若得意。

    “随你。”冷冷的丢下两个字，带着墨寒大步踏出饭店大门。

    “清言姐等等我！！”虽然不知清言姐姐为何会和这男人待在一起，不过看清言的态度，应该和这男人只是碰巧遇到一起。

    “清言姐那叫夜烨的老跟着我们。”夜烨是他的的男神，可眼前的男人不知道是真是假，说不定只是同名同姓而已。首席科学家怎么会跑到这种地方来呢。

    “等会他就跟不上我们了。”手中的墨寒飞出，御剑口诀念出。

    对啊，那男人有车算什么，清言姐可是会御剑的人。

    两人御剑而起，快速的飞离这个临时基地的上空。升到一定的高度，清言回头看向远处的大地。夜烨黑色的越野车如今只剩下一点黑影，藏下眼底的落寞。世间之事从来都没有最完美的结局，既已知不得善终，那还是少增两人的烦恼。

    若得到后便失去，她宁可从未有此一得。

    黑色越野车内，修长的手指随意交叠在一起。如墨的眸中幽深不见底，薄唇微微勾起笑容。芳华逼人不能直视。

    面前的屏幕仪上红色的点腾飞与黑色的打大地之上。

    “你有追踪符，我有定位器，不管你是生是死，我都会来到你的身边。”

    正在专心御剑的清言自然不会知晓自己已经被装了定位器，此时一切都行进走向都暴露在夜烨的面前。

    “清言你这速度也太快了吧。”白云浩拉着清言的衣角直打颤。

    “抱歉，是我太想尽快赶到目的地了。”

    “清言姐这事你也急不得，这里离目的地就是御剑也要半月才能到达。”白云浩安慰的说道。不知道灵剑到达哪种速度才会翻剑，但清言姐这速度简直就要超神了，这风刮得脸生疼。

    “清言姐你看下面好像是李魅”白云浩指着下面那红点说道。李魅也算得上自己救命恩人了，若不是她把自己打晕，怕也保不全一命。李魅为人虽妖媚狠绝，但本性未泯。在这末世中，处在这样的位置，为了生活做些强盗之事实属无奈。

    清言看向那红点，自己也该好好谢谢人家救白云浩的恩情。

    两人飘然落下，清言白衣飘扬，在落地之时，脚下墨寒也飞往自己身后，插入剑袋之中。

    “李小姐许久不见，多谢你救白云浩之恩。”清言恭敬的作揖。

    “别整这些虚得了。”李魅在大漠里见识过墨寒的厉害，一把剑竟然能击退将近三百丧尸，还指引因沙暴而迷路他们方向。而这把剑的主人不是白云浩而是清言，可以想见清言定不是凡俗之辈。

    “听说你是道家的，妖怪你收吗？”李魅开门见山的道出自己的来意。

    “妖怪？”前脚刚走了木偶精，后脚又来个妖怪。这个世界明明是灵气稀薄，难以修炼啊。为何好端端冒出这么多妖怪。

    “对，就是迷惑别人的狐狸精，让人沉迷于梦里，我的兄弟已经死了十几个了。”

    “你确定是狐狸精？”原来这里也有狐狸精，那好像还得个大妖吧。狐狸是群居动物，不可能单单一只成精。清言不可置信的呼吸着空气，没有啊，灵力还是稀薄的很啊。(未完待续。)