
    “是那贱人勾引我，不是我！”猥琐男立马扯开嗓子辩解道。

    “闭嘴，事实摆在眼前，怎么会有你这种人渣。”白云浩听猥琐男的语气，更加冒火。

    手指微微一收，那猥琐男身上的符绳猛然一紧，疼得男人说不话来。修长的手指一勾，那符绳化为实体。随意的将绳子扔给了白云浩。

    “牵着他。”清言的声音冷漠出尘。

    “好嘞。”白云浩得令，心里舒畅无比。摩拳擦掌的向猥琐男走去。

    清言大步走到李魅的身边，目光越过李魅，直直的盯着那畏畏缩缩的女孩。女孩看似好像很害怕，但那惧意未达眼底。清言有些怀疑这个女孩的与那妖怪挂钩，可再三看女孩也未嗅到一丝妖气。

    “她怎么样。”

    “还好，只是受了点伤，那人没有得手。”李魅一五一十的回答到。

    “先放开她。”

    虽不知清言是何意，但看清言严肃的态度，定是对这姑娘起了疑心。如今四处都是危险，小心点总是没错的。听话的放开了那个脚步有些浮，站都站不稳的女孩。

    ‘女孩看着清言的眼神有些惊恐，本能的向后退去，刚退了两步，一道前风将她吹到清言的面前。清言一手制住女孩的肩膀，让女孩动弹不了分毫。

    “命魂清明，英魄凝精，吾启法眼，以观本形，”额间一道灵光闪耀，耀眼的光芒从中发出。直直的打在女子的脸上，在光芒的照射下，女子还是保持着本形。确保女子不是妖怪，收回了周身的法力，额尖的光芒也缓缓淡去。

    “你为何会来到这里。”确保了这女子非妖后，清言并未因此松一口气。世间最是人心难测，万物而生成的妖怪不可怕，可怕的人面兽心，在人心里滋生的妖怪最可怕。这个女孩给她的感觉让他很不安。

    “我是被那男人抓来的。”女子断断续续的说道，神色哀婉，让人心疼。

    清言斜眼看向一边的猥琐男，此时猥琐男的话也不知真假。

    “把他扛起来。”清言走到白云浩的身边。

    “扛起来干嘛？”白云浩有些纳闷的看着清言。

    “当诱饵！”据李魅说死者都是男性，大白天的这妖怪也不会出来找死，如今现成的一个****，不如就用他当诱饵吸引妖怪过来。

    白云浩听话的将男人扛到清言指定的地方，清言手指微微上扬，那符绳腾飞挂到大树之上，吊起了猥琐男。

    “我们就在这等吗？”

    “你们先走，我随后赶到。”清言大步走向那高高挂起的猥琐男。

    “好，那你快点，这里危险。”白云浩自然是放心清言的实力的，但是这座森林太阴森，他不放心清言一个人留在这里。

    “那位姐姐不和我们一起走吗？”女孩怯生生的看着清言说道。

    “少废话，叫你走就走。”李魅性格本就火爆，最近的事情已经让她焦头烂额，即使面前的女孩再可怜，她也没那闲工夫对她语气好点了。

    “这么凶做什么，小妹妹别怕，我们先走。”白云浩温柔的对女孩说道，这女孩看上去才十八九岁的模样，遇到这样的事情，心里已经够难过的了，可不要再刺激他了。

    清言负手站在那猥琐男下面的地面上，上空的猥琐男大声的叫喊着救命，求清言不要把他扔在这里。这个森林晚上会吃人的事情，已经在附近的基地传开了。他也只是仗着事三阶火系异能，再加上那娘们的挑拨，才敢来这里。

    清面面无表情看着男子，唇角勾起微笑。

    “别怕，我不会害你的命。”我不会伤害任何人的生命，当然也不会保护你的生命。

    双手在空中交叉，灵光在身边闪耀，周身满是光芒。脚尖轻点，身体化为光芒，飞快在男人身边的空中腾飞，手在空中舞动，写着灵符。

    八卦定，缺前脉。

    一只手做利器划破手掌，猛的打向地面。砰，地面的符咒猛然亮了起来，飞快想四周蔓延开来。金黄色的八卦阵散发着逼人的光芒，当光芒布满之时，忽然又再次黯淡下去。

    一切做好，清言收回动作，笔直的站立在地面上。斜眼看向猥琐男，我的符咒能保你暂时不死，也能困住妖怪。我只说保你的命，没说担保其他的。

    完成了一切，清言快速的向前方飞奔而去。

    “清言姐这么快就好了。”白云浩有些惊讶的说道。

    “恩。”晚上还有大事情要干，此时清言不想耗费太多的精力。

    “去我们队伍在外的领地吧。”李魅主动的向两人提议，毕竟这两人现在是在帮自己，总得帮他们找一个休息的地方。

    “多谢。”清言也不矫情，大大方方的答应了李魅的提议。

    这里离临时基地不远，离李魅他们的领地更近，如果没发生这些事情，这森林可能也会吸引一些人来建造房屋。

    “到了。”

    李魅的领地位于比较高的沙坡之上，这里的视野很好，可以看到远处一切动向。而且这沙坡之后，有大量的沙丘，领地的人依靠沙丘巧妙的建筑。俗话说狡兔三窟，每一个沙丘都有可能成为他们休息的地方。化整为零，这是对人数少的队伍最有利的做法。

    “基地不是更安全。”白云浩有些不解的问李魅，与其在外面每天提心挑担，基地里不是更安逸。

    “基地！那便成了那里的兵，要叫很多晶石，还没有人身自由。”李魅笑着回答道。他们都是自由惯的人，之所以离开基地，自立门户，就是被基地的任务和规矩所累。与其为基地打一辈子工，还不如出来自由自在的好。而且他们熟悉沙漠的地形，可以躲避很多不必要的袭击。沙漠里丧尸并不多，也很容易对付，只是最近奇怪的很，老无缘无故出现大规模丧尸。

    “这里还算安全，两位可以进去稍做休息。”李魅礼貌的向内摆手，示意两人进入。

    站岗的人见识李魅来了，连忙打开了铁丝吊门，这个吊门常年通电，若是有人强行进入，指挥落得灰飞烟灭的地步。

    “李姐回来了啊，这两位是？”男子穿着土黄色的衬衫，看到李魅快步的赶来。

    “我带回来的帮手，这段时间让兄弟们都老老实实的待在家里，不要出去瞎跑。”

    李魅领着三人大步走向自己的会客室。

    “大家都知道，我通知后面给您上几壶酒。”(未完待续。)