
    墨色渲染大地，布下无尽的黑暗，月悬于中天之上，孤寂而又清冷。

    清言安静的躺在榻榻米，思绪太乱，无心修炼，只得躺下休息入眠。许是她太久未眠，已忘了如何作为一个正常人入梦。可自己为何在他身边时能睡得如此香甜。

    寒月翩翩入帘，草帘随风而舞，卷起一室安详。

    夜风吹起清言的白衣，也未错过那三千青丝。夜风寒冷，浅眠中的清言，意识微微有些复苏。半梦半醒之间她恍惚间看见那熟悉的容颜。他立在床头，白衬衫随风而杨扬，夜风将他额前碎发吹的凌乱，他唇角微微勾起一抹笑，那样温和柔情，仿佛是炎炎夏日里坠于荷塘荷叶之上的一滴清露，荡洗人心。又仿佛是冬日里的暖阳，让人忍不住的想要靠近。

    “你来了。”意识昏昏沉沉的清言本能的对着面前的男人说道。

    男子不言，面带微笑的静静站在那里。

    满室的寂静，让人心慌难安，清言的意识逐渐清醒，面前的人却逐渐变得模糊起来。

    终于她猛的从榻榻米上坐了起来，环顾四周却寻不得男人的半点踪影。

    “是梦吗？那为何又要让我醒呢。”美梦过后，便是无尽惆怅。她茫然的闭上了眼，此刻她什么都不想去想，她只想一觉睡去，做一个有他的梦。

    身体再度倒在柔软的榻榻米，这一觉清言想睡很久很久，四周的灵符飞窜围绕成一个圈，牢牢的将清言包围在内。

    夜风撩拨着草帘翩然起舞，在翻转之间，月光在之间流转。当草帘再次落下，阳台上多出一抹高大的黑影。

    皎洁的月光为夜烨的轮廓镀上一层银光，让他恍若遗世的谪仙。他一步步走向清言，修长的手指从黑色的风衣中掏出一管药剂，手指轻弹，药剂壳砰然打开，从中散发出阵阵浓郁的迷迭香，快速的充斥了整个房间。

    “如你所愿。”声音宛如溪谷潺潺，又似深夜歌唱的夜鹰，动听中透着孤寂。

    夜烨轻轻的走到清言的身旁，目光灼灼的看着床上的人。修长的手指滑过清言白皙的脸颊，透着依恋和不舍。

    “没想到会是她唤醒了你的记忆，若我早知如此，当初倒该让她痛快死去。”仇我已经帮你报了，你该醒来和我在一起了吗？

    夜烨一只手捞起清言的身子，将她整个人都放在了自己的怀抱里。环着清言共同倒在榻榻米上。

    “唔。”

    夜烨的拥抱太紧，让因迷迭药剂陷入沉睡的清言不由得发出本能的挣扎反应。

    “乖，去做个有我的梦。”带着热气的呼吸声打在清言的耳畔，另一只拿着红色的药水瓶放到了清言的鼻尖。待药水快速挥发不到三分之一时，夜烨看着天空中的半夜，唇角勾起一抹笑容。好好睡一觉，一觉醒来，一切都会好的。

    “我先走了，清言我们很快会再见。”下一秒整个身体如同鬼魅一样消失在这房间中。

    空荡的房间中迷迭香的味道随着夜风漫漫淡去，清言的意识却越来越模糊陷入了一个前所未有的梦中。

    清言身着一身道袍，看上去清冷如同九天谪仙，长发玉冠，仿佛下一秒将要乘飞而去。她的面前站着无数的少男少女，个个神情怯弱无比，低头敛眉。

    忽的清言突然看见当中的一位青年，唇红齿白，肤若白雪。仿佛一朵纯洁的莲花，静静的立于众人之中。

    清言大惊，这位少年好纯洁好清新脱俗，和外面那些妖艳的贱货都不一样。

    “中间那个抬起头来。”即使内心在波涛汹涌，清言的语气也听不出任何一丝一毫的变化。

    中间那少年胆怯的抬起头来，露出了全部面容。这一下，清言只觉得惊为天人。怎会有男孩子长得如此好看，那狭长的丹凤眼微微闭着，分外撩动人心。那小嘴红得让人忍不住想要一亲芳泽。

    “叫什么名字。”清言面无表情，声音清冷如冰。

    “夜烨。”男子弱弱的说道。声音软绵绵的，让人心痒难耐。

    “本座看你与道法有缘，想收你为徒，可惜你眉间有前世业障，若是不消除怕是有血光之灾。”清言叹了口气，摇了摇头像是很可惜的说道。

    “大师你说血光之灾！大师你可一定要救救我儿啊。”清言的话音刚落，夜烨的母亲便猛的向清言扑来，跪倒在地上哀求清言。

    “自然是可以化解的，若你儿愿拜我为师，随我去静心山双修三月必能化解。”清言抬起下巴，声音依然清冷出尘，一点也不似一个衣冠禽兽。

    “大师说得都对，可我儿才十八尚且年幼，静修三月是好事，可当弟子？”女人犯难，孩子还有大好的前程要本，虽说能入大师门下，也是三生修来的福气，可道家的生活也太清苦了些。

    “那别无他法。”清言冷哼一声小帅哥到她手里了，还想走！

    “好好，大师莫要生气，我儿能入大师法眼是他三生修得的福气。”女子慌忙的跪倒在地，赶忙向自己儿子招手。“愣着干什么，快过来跪拜师父。”

    夜烨怯生生的快步走上前跪倒在清言的面前，低声唤了句师父。

    “乖孩子。”清言如青葱般的手指滑过夜烨乌黑的头发。

    “你儿业障在即，我现在就带他去静修。”说完，请言便欲挥手。

    那女子眼中忽悠泪水而出，夜烨看着自家母亲欲哭，小脸也变成了苦瓜色。

    “晚一天他便多一天风险，若你执意如此我也无法。”清言收回了手，将眼底的急躁掩去，再度恢复那个道貌岸然违君子的样子。

    “不不，求大师尽快帮他除去业障，我刚刚只是有些不舍。”听到大师的话语，那女子的语气立马变的急躁起来。

    “那孩子你便随我去吧。”清冷的话音落下，四周白烟腾飞，两人的身影瞬间消失在众人的面前。

    在场的人不由得惊呼，台下的青年们更是惋惜自己为何不能入大师的法眼，随她一道修仙成为万古神人。

    “师父我们这是要去哪里啊。”夜烨乖乖的坐在白云之上，大眼睛里满是疑惑的看着清言。

    “你不需知道，从今以后你只需知道你一切都必须听我的。”清言霸道的开口，眼中露出猥琐的笑意。(未完待续。)