
    九悬高楼之上，惊天崖之巅。

    清言斜靠在贵妃榻上，月白色的道袍大肆的散露出来，露出内里雪白的肌肤。

    “过来。”伸出修长的手指，冲着夜烨勾手。

    夜烨乖巧的从地上站了起来，缓步向着清言走去。

    “把衣服脱了。”清言勾唇轻笑，好看的眉眼弯成新月，格外的撩人。

    “师父我！”夜烨的小脸立马羞红，身后的浴池暖气围绕在他的身上，勾得清言情不自已。

    “脱！”清言的声音轻柔，却带着不容拒绝的命令。

    “是。”夜烨红着脸，修长的手指缓慢的挑开了衬衫的扣子。完美的锁骨露出，清言的口水控制不住的流了下来。随着时间一点一滴流逝，夜烨完美的上身尽数露在清言的面前。白皙如雪的皮肤让人忍不住想要一亲芳泽，夜烨虽然很瘦，但并不是皮包骨头的那种，完美的腹肌让人咋舌。

    “上前来。”清言勾唇，眼中尽是魅惑。

    夜烨缓慢的挪动这步伐，漂亮的丹凤眼中是无尽的恐惧。

    “师～父你要对徒儿做什么。”夜烨颤抖着软棉音说道，此时清言的素手已攀上了他白皙光滑的胸膛。

    “自然是为你去除业障。”清言双眼迷离，贪婪的看着面前小女儿之态的夜烨，灵舌滑过自己唇。

    “我～我害怕。”看着不断逼近的清言，夜烨本能的颤抖着身体向后退去。

    “别怕，为师会很温柔。”修长的大腿勾住夜烨的身子，将他整个人顺势带到自己的坏里，两人齐齐倒在贵妃榻上。

    “师父当真温柔，可我胆小，怕叫出声，让屋外师兄们听到会耻笑。”夜烨珉唇轻笑，那样子要多魅惑就有多魅惑。

    “放心，我早就遣他们下山去了，你叫破喉咙，都不会有人听到。”清言修长的手指抚摸着夜烨的下巴。

    夜烨一只手握住清言挑起自己下巴的手，另一只手与清言的手十指缠绕在一起。

    “当真叫破喉咙都听不见。”夜烨勾唇重复，此时他正压在清言身上，身下人月白色道袍内的风光一览无余。

    “自然，就让为师好好宠你吧。”清言轻笑，信心十足的想要将身上的人压倒，却发现自己动弹不得分毫，双手与夜烨紧紧交缠，大腿被夜烨的双腿制住。

    “你想干什么。”清言看着面前的夜烨，原本的稚嫩与羞涩早已不复存在，取而代之的是不属于这个年龄的邪魅霸道。夜烨勾唇，薄唇流露出得逞的笑意。

    “不想干什么，只想干你。”

    长而有力的大腿，快速的分开了清言的双腿。

    身下的清言奋力的挣扎却发现只是徒劳，红色的帷幔应景的落下，遮住内里的春色满园。一时间整个浴池里都散发着糜烂的春意。

    “妈呀。”清言猛的从床上坐了起来，豆大的汗珠从额间落下。

    自己刚刚竟然做了春梦，没错，竟然是春梦，一向以清心寡欲著称的自己竟然做了春梦。

    妈呀，而且春梦的对象竟然是夜烨，自己内心是多么饥渴啊。

    回想起梦中的场景，清言无力的伸出双手，啪，左手打了自己一巴掌。

    “猥琐女，竟然垂涎少年的肉体。”

    这一巴掌打得她有点疼，清言抽了轻呼一声。即使有点疼，也还不解气，右手又给了自己一巴掌。

    “死变态，妄为道教中人。”

    这巴掌明显轻了很多，怕是清言怕疼，所以轻柔多了。

    打了自己两巴掌，清言不解气的蹬了几下大腿。

    “真没用，说分开就分开。”

    再度回想起那梦中的场景，清言的脸颊以一阵羞红，猛烈的摇晃自己的脑袋，从怀中掏出一本道家真言。

    “罪过，罪过，我被俗世沾染太多，还望祖师爷救我。”恭敬的将道家真言放在面前，对着真言跪拜了三下。

    “师父若知我竟思起了****，定会气得不认我自己。而我若当真做出了那种事情，怕是违背道法，不配修道。”

    快速的打开道家真言，闭上了眼睛，口中不断的念出清心咒语。盘腿而坐，直念到天明。

    太阳从东方升起，阳光打在宽阔无垠的大漠上。

    远处的士兵们换了岗，原本安静的四周变的喧闹起来。厨房的厨娘吆喝着让出去搜刮的部队多带点食物回来；兵器库的守卫责备来领取兵器的士兵最近子弹用得太多。一切都满是深意，一切都像和昨日一样。

    “又是一天。”清言负手站在阳台之上，阳光笼罩在她的身上，像是毒了层金光。

    “清言这么早就醒了。”楼底下的李魅看着清言诧异的说道。

    “嗯，你带上部队去森林吧，我和你们一起去。”

    “为何如此着急。”李魅疑惑的问道。

    “昨日我看到森林里来了很多人，你若还想要宝物便快些动手吧。”清言如实的回答道。那紫光被自己打成重伤，短时间内怕是不会再行动，而森林里群雄聚会，李魅要再无行动，怕是手边的宝物要被人抢走了。

    “好，清言稍等，我现在就去叫集兄弟。”

    “嗯。”清言负手站在远处，白衣飘扬。

    不一会，李魅就迅速点齐十个兄弟，乘坐一辆十二乘的越野车前往森林。

    提及那森林，车上的人皆有些胆怯，他们是不会忘了自己的兄弟是怎么惨死的。那副模样夜夜围绕在身边成为他们心中逃不出的梦魇。

    “魅姐为何还要去那林子，这不是带兄弟们去送死吗？”一位士兵忍不住的问道，脸上难掩惊慌。

    “闭嘴，要想成大事，哪能不冒险。”李魅气愤的呵斥道。

    “可这险也太大了。”那士兵显然抱着破罐子破摔的想法。

    “你若是不想要宝物，大可现在下车，没人要拦你，不过请你以后也不要回寨子了。”李魅的音调平静，却散发着挥不去的寒意。

    “不不，魅姐我就发发闹骚，我保证再也不多嘴了。”那士兵一听李魅的话，立马闭嘴。他已经被基地抛弃，若是离开了寨子叫他到哪处安生。

    “现在都给我闭嘴，留着力气等会干仗。”李魅掏出自己的手枪，极其利索的拉出枪膛，装满了子弹。斜眼看向清言。“你要不要也来把枪。”

    “不用。”清言礼貌的摇头。

    “即使你法术高强，这东西也是必不可少的。”李魅将手枪再次递进清言。

    “不是我不需要，而是我不会用。”清言尴尬的笑了笑。(未完待续。)