
    “他是我朋友，出现在这里你有何异意。”清言回答的很干脆，她和夜烨两个人留在这里是不安全，两人回大部队比较有保障。

    林可儿站在白云浩的侧方，顺着白云浩的目光打量着那端坐在草地上的男人。火光中他的侧颜有些模糊，但依稀可辩的帅气已足够迷乱任何一个少女的心，他背挺得很直，坐姿高贵。恍惚间，林可儿觉得这个男子不是坐在草地上，而是坐在高级大会堂上。周身散发着高冷和禁欲的气息，让她心跳慢了两拍。

    突然那男子站起身来，身形高大挺拔，迈开修长有力的大腿缓缓向他们走来。

    这一次林可儿终于看清了男人的脸，她的脑中只留下一句诗。陌上人如玉，公子世无双。

    “你又要抛下我了吗。”夜烨侧目看向清言眸中闪过一丝受伤。在临时基地清言丢下过自己一回，现在还会再重复一次吗？

    “不会，这一次我们一起走。”清言伸手拦住夜烨的手腕，眸中带着温和的笑意。

    “清言姐你！”白云浩看到这一幕有些崩溃，才短短几个小时，清言对夜烨的态度怎么会变的如此之大。

    “那我们快回去吧，出来太久也不安全。”林可儿见白云浩有些反对立马上前想要拉住清言的手，将两人带回去。

    在林可儿的手快要碰到清言时，却被清言巧妙的躲过。

    “我们自己会走。”

    清言拉起夜烨快步的向前走去，晚风吹起夜烨的发丝，迷乱了他的眼睛，恍惚间她放佛又看见当年的清言。

    “清言姐你干嘛一直拉着他，带回来总得给他找个地方住。”白云浩有些反感清言一直拉着夜烨的手，她一个修道之人就不能避避闲。

    “好，那他跟你住。”

    “不要。”两人异口同声的回答。

    白云浩看夜烨浑身都不顺眼，怎么可能愿意和他住。而夜烨自小到大一个人睡惯了，对身边突然睡一个人很排斥。

    “不愿意！那你睡我的帐篷。”清言对夜烨飞快的说道。

    “清言姐你干什么，你们孤男寡女的怎么能共处一室呢。”白云浩立马气急败坏的叫喊道，他没有听错吧，清言居然主动让男人睡她帐篷。

    “他睡我那，等会我去找李魅对付一宿。”

    “噢噢，你话没说完，我还以为。”白云浩听完清言的话，长呼了一口气。

    一边的夜烨神色复杂的看着清言，眸中快速的闪过一丝失望。

    “清言姐可算找到你们了。”耳边再度响起林可儿那甜得腻死人的声音。

    “怎么了，可儿。”白云浩侧头看向林可儿，目光温柔。可林可儿的眼神却丝毫没有放在他的身上，而是不着痕迹的放在夜烨的身上。

    “刚刚看清言姐伤口包扎的很好，想必是出自夜大哥之手吧。”林可儿有些害羞的问道。

    哟，这丫头观察可真够仔细的。而且才短短这么一会的功夫，就打听到夜烨的名字了。看林可儿看夜烨的眼神，清言的心里竟然升起了一丝不爽。

    “嗯。”夜烨不言，清言冷哼的回答她。

    “受伤的士兵太多，我一个人忙不过来，可以请夜大哥帮忙吗？”林可儿的脸上再度出现一抹羞红，装摸做样的擦了擦额前的汗。

    “不可以。”夜烨回答的干脆利落，丝毫没有留下一点情面。

    清言听得心中大喜，但面上还是维持一贯的清冷镇定。

    “可儿照顾伤患那么幸苦，你帮帮忙又怎么样，你知道有多少人受伤吗？”白云浩听得很是气愤，林可儿一个小姑娘尚能照顾病患，他一个大男人竟然海军拒绝。

    “关我何事。”夜烨的回答如往常一般清冷简短。

    “清言姐你看你带回来的人，魅姐手下可有不少的伤兵。”白云浩见对付夜烨不成，便转而劝清言。

    清言本想帮与不帮，还得看夜烨，自己没有话语权，可一想到这些士兵受难，自己或多或少都有那么点责任。心里便犯起了难，好看的眉毛微微皱起。

    夜烨看着清言的那犯难思索的样子，唇角勾起微微笑意。

    “只要你想，我就会去。”夜烨勾唇，眸中是认真。

    “一个小时就回来，你今天也挺累的了。”夜烨也忙了一天，如今让他再去帮忙已经够不好了，还是要早点回来休息。

    “好。”夜烨冲清言点头，转身对林可儿说道。“林姑娘带路吧。”

    清言目送着夜烨的身影走向前方不远处伤兵集中的地方，夜烨在帮忙，她更难以入眠，不如就在这里看看他。

    “清言姐你傻盯着看什么呢。”白云浩疑惑的看着清言。

    “你睡觉去吧，我想在外面待会。”

    清言没有去看白云浩，转头走向前方的火把处。

    “哦，累了一天，你也早点休息。”白云浩疲惫的伸了个懒腰，快步向自己的帐篷走去。

    清言在火把前蹲下，一只手撑着脑袋，满头秀发随意的落下，专注的看着不远处的夜烨。

    夜烨不时对上清言的眼神，唇角便微微勾起笑容以示回应。

    “喝酒吗？”一瓶二锅头递到清言的面前。

    清言抬头看着李魅那憔悴的容颜。

    “对不起。”对于李魅清言是愧疚的，一部分是来自于自己的无能，更多的是因为这个女人的大度和信任。

    “唉，谁都不是万能的。”李魅坐在清言的身旁，叹了口气，大口的喝了几口二锅头，但眸中的悲伤怎么都掩藏不了。

    “我有错。”清言啪的一下打开了二锅头，跟着李魅大口的喝着。

    “如果不是你，我也会来这里，这一切源于人内心的贪欲。末世这么久，它教会了我自强，而不是去责怪。”此时的李魅很严肃，在她的身上清言看到了一个在俗世中摸爬打滚多年的女人的坚韧。

    “很少有人能做到这一点，在俗世之中如此清醒。”

    “呵呵，清醒又怎样，不过是更直接的知道疼痛罢了。”李魅干掉了瓶中剩余的酒，从随身的布袋中掏出两瓶，一瓶自己喝，一瓶又递给了清言。

    “那叫夜烨的大帅哥喜欢你。”李魅喝着酒，发表了自己的意见。

    “我知道。”清言低头饮酒，夜烨对自己的感觉从未掩藏，她又怎会不知。

    “不过有一点你不知道。”李魅勾唇靠近清言说道。(未完待续。)