
    清言侧目看向走在自己身侧的w，其实自己带着她还有一个原因，自己极有可能是因为她扎自己那针，而变成现在的模样，那么她身上极有可能存在着解决自己变性的秘密。

    “言清你为何一直看着我。”w看着清言那专注的目光不禁一阵羞红。

    “没什么，只是在想你一个人在那林子那么久是怎么过来的。”清言的笑容温和，恰如三月娇阳温暖人心。

    w看得有些出神，怎么过来，不就是这样一天天的等过吗？从未有人对他说过这样的话，等待是她的宿命。她是生而为了守护和等待，独自一人忍受着寂寞，不老不死。

    “没什么，我习惯了。”w底下了头，藏起眼中的惶恐和受伤。

    清言见也问不出个所以然，索性也不说话了。径直向前走去，缓缓的步入那片临时营帐中。

    “什么人。”营帐中的士兵见有人来到，急忙端起冲锋枪，齐齐的对向清言。

    “我要见李魅。”清言摆了摆手，温和的说出五个字。

    几个士兵互相对视了一眼，其中一名士兵点了下头，用手招呼另一名士兵赶快去通知李魅。

    清言合眼，手指轻轻按压这鼻尖。师父说过若是撒了一个谎，就必须用无数个谎去圆。而她马上就要撒一个谎，而这个谎不知自己会不会圆的圆满。

    营帐中，一位士兵忽然紧急通报李魅。

    “老大外面有个小白脸要见你。”

    “这都什么时候来不见！”清言都失踪了，足以证明这个森林究竟有多恐怖，这个时候自己哪有的闲情逸致找小白脸。

    “等等，或许跟清言有关。”夜烨立马开口阻止，自从放走了那个人造人，森林里原本原久布下的生态网全部崩溃，而自己在森林里的定位和跟踪器也失去了效用。导致如今根本寻不到清言的方位，而如今突然来人说不定会与清言有关。

    “对，夜烨说得多，好端端的谁会来找我们。”一直蹲做在地上愁眉苦脸的白云浩忽然站立起来，第一次同意了夜烨的说法。

    “好吧，那人什么样子。”李魅大步走到了门外，对着士兵说道。

    “穿着一身月白道袍，眉清目秀的，身后还跟着一个美女。”士兵一五一十的说道。

    “道袍？叫他进来。”李魅听到了道袍两个字瞬间来了精神，末世之前便很少有人信道，末世之后更少得可怜。如今有人穿道袍前来，一定与清言有着某种联系。

    正当营帐中人思索的功夫，士兵已经领着清言缓步前来。

    清言优雅的挑开了营帐的帘子，唇角挂上一抹淡淡的笑容。

    清言刚一进门，营帐里的人齐刷刷的看向了她。

    “你好，请问你是。”李魅礼貌的率先开口。

    “言清，清言的同门师兄。”清言脸不跳心不红的温声说道。

    “清言的师兄！！”白云浩不可置信的仔细打量着她，仿佛要将她看出个窟窿。“骗人，我从未听清言说过，而且上次在仙境也没有看见你。”虽说这男人的气质与清言很相似，但这不能成为有力的证据。

    “上次我下山游理，才回的仙境，便接到师父通知到这来接替清言。”清言觉得自从自己变成男人后，不仅外表和身体变了，她的性格也发生了些许的变化。这是一件很恐怖的事情，她不知道什么时候自己会变的连自己都不认识。

    “接替清言？她去哪了？”白云浩急忙的询问道。

    “师父召她回去有急事相商，我会送你去a基地的。”

    “什么事，需要这么急。”白云浩的眼中仍然有疑惑，面前的少年，说话很流利，眉目坦然。句句属实，不得不让相信，他确实是清言的师兄。

    “师门机密，恕我无法相告。”清言的语气冷淡如冰，让人不自觉的想要退后。

    “你还有什么证据可以证明你就是清言的师兄。”白云浩仍然对这男子无法做到信任。

    “对，单单凭一面之词，怎么让人相信你。”一边的李魅也急忙说道。

    清言微微一笑，想要证明身份还不就简单。

    “墨寒。”清言缓声呼道。一把长长的冷剑，飞速的腾飞在清言的面前。

    乖乖的躺在清言的手掌心，来自剑的冷意却温暖了清言的心。自从得知夜烨的内心，她的心就像是坠进了冰湖。如今墨寒在身边，才知自己终究不是孤身。

    白云浩看着墨寒对那男子如此听话，心中也终于信了七八分。墨寒这把剑极其有灵性，一般人都无法控制它。唯有清言能运用自如，墨寒如此依赖这个男子，怕这男子确实是他的同门吧。

    “我相信你是清言的师兄，不过我想问一下清言何时才会回来。”清言既然是紧急召回，总要有所归期吧。

    “她不会回来了。”清言的眼中划过一丝流波，平淡的说出了这句话，却在在场众人的心中激起了千层波。

    一直在一边沉默不言，静静听着几人谈话的夜烨，一直幽森平淡无波眸中忽然闪现了愤怒的光芒。

    “你说什么。”夜烨的声音低沉，却像是自带回音一般在营帐里不断回响。冷得像一块寒冰，让人忍不住想要心惊胆战。

    “她不会回来的。”清言缓缓闭上眼睛，不想再去看夜烨的眼睛，她很害怕怕自己会心软，说出了实情。

    “我会代替她照顾你，完成师父本来对你的承诺。”清言再度睁开眼睛，侧头对着白云浩说道。

    “那个师兄我不是说你不好，只是清言保护了我这么久，我们之间都很熟悉了，你冷不丁来，我真得会不习惯的。”白云浩小声的解释道，他是真的舍不得清言啊。

    “没关系以后我们会磨合好的。”清言一脸微笑。

    “其实还有就是～”白云浩开口想要再说什么，却被一道低沉的声音打断。

    “你们出去。”夜烨的凤眸微合，周身散发着死亡的气场，凤眸中一片冰冷，丝丝杀意在眼眸流窜。

    白云浩和李魅被吓得情不自禁的打了个寒蝉，本能的快速向门外跑去。

    白云浩本来不想这么怂，可他真真切切的看到了夜烨的眼睛，那黑色的瞳孔中的杀意是真真切切的。自己虽不清楚夜烨有多厉害，但这样神秘莫测的人更让人感觉害怕。(未完待续。)