
    众人正在惊讶之中，却听不远处隐隐有剑声。

    抬头望去，那一刹那，却瞬间惊艳了年华。

    月白色的道袍在银白的月光下飞扬，清言的步伐灵动如燕，每出一剑都像是行云流水一般潇洒随意。而更美的是那剑身之上，隐约跳动着酒珠，每一次舞动，都随之舞动，放佛是剑身的绸带，微微随之飞扬。

    剑气在剑身流动，也随着每一次的舞动，散发着淡淡的流光，点亮了整个黑夜。

    他们在篝火之下看着对面水中舞剑之人，感叹着世间的凉薄，却又欣赏到了绝世的美景。

    剑收，身停。可那随风而舞的衣角却无法停止，言清缓缓一步步从远处走来。

    静得如遗世的谪仙，全身上下散发着不可侵犯的气质。

    “我要是个女的，一定会爱上他。”白云浩情不自禁的对着夜烨说了这句话。

    夜烨没好气的白了他一眼转头看向言清，若是清言舞剑怕也是这般美丽吧。

    “言清师兄你这剑舞得真好，什么时候有空教教我呗。”白云浩看清言走进，立马站了起来，激动的拍打着清言的肩膀。

    “可以，你若想学，我随时愿意教。”清言笑得很温和，授人以鱼不如授人以渔。让白云浩多学点本事防身总是好的，这样自己不在的时候他也好自保。

    “那就这么说好了，等到了安全地方你一定要教我！”

    “好，对了，跟我一起来的那个女孩怎么样！”清言忽然想到了w立马询问道。

    “好着呢，已经安排她住的地方了，对了今晚你和夜烨一起睡吧，我晚上打呼。”白云浩挠着头，有些尴尬的说出自己的决定。

    “不要紧，我不介意。”言清一想到要和夜烨睡一个营帐，心里不由得一紧，一抹尴尬之意弥漫了脸蛋。

    “你侧耳过来。”白云浩忽然小声的对着清言招了招手，意识她快过来。

    言清有些疑惑的将她递过去，白云浩捂住言清的耳朵小声说道。

    “说实话我特害怕他，这里就你能降住他，我可不想和他睡一觉看不到第二天的太阳。”

    言清缓缓抬头，心里顿时明白了夜烨对于白云浩是多么恐怖的存在。静下来细想，反正自己是男儿身，夜烨好像对男的不敢兴趣，两人睡一起也没什么大事，冲着白郁闷浩点了点头。

    白云浩立马感恩戴德的向着言清点头，又拉着言清言说了，一大堆体己话方才肯离去。

    终于送走来白云浩，清言揉了揉有点发酸的肩膀缓缓坐了下来，今天一天都在走路，刚刚还表演了剑舞，这身体倒有些吃不消了。

    “清言为什么会走。”夜烨的声音有些沙哑，本来清明的眼睛有些迷醉。

    清言侧目看向夜烨，才发现他竟然把那么一大壶的酒都喝完了，许是自己刚刚舞剑时喝的，这般的迅速，现在莫不是醉了吧。

    “我说过了是师门的命令。”清言微微苦笑，伸出手拿过来夜烨手中的酒壶。他倒也乖巧，任凭言清拿走了自己的酒壶，却在下一秒迅速抓住了言清的手。

    “放开。”言清被这突如其来的袭击，弄得有些发愣，他们现在都姿势很不雅，自己单手撑在夜烨靠的那棵大树上，身子腾空压在夜烨的手上，另一只手手被夜烨牢牢抓住。一时间自己却动弹不得，看上去极像自己正欲对他做点什么。

    “她到底为何要走。”夜烨的语气坚定，眼神像是要将言清生生看穿。

    “无可奉告，你放手！”言清被他抓得有些急了，已经有几名士兵在向他们看来，早知自己就不要好心了

    “如果你不说，我就喊救命，说你要强奸我！”夜烨的语气无赖，美丽的凤眼里闪着狡黠。

    “你是不是无赖啊！”言清气急败坏的说道。世上怎会有如颜无耻之人，而且如此无懒还顶了个这么优雅的外表。

    “是啊，你怎么才发现啊！”夜烨目光坦诚，一副我就是无赖有种咬我！

    “好吧，我说，她说你不喜欢她，很伤心所以回去了。”言清只好把自己心里的想法说出口，搪塞夜烨。

    “真话？”夜烨忽然放开了言清，疑惑的看着言清。

    “那我就放心了。”夜烨唇角勾起一抹笑容，眼中的忧伤微微淡去。

    “你放心什么？”这回换清言感到不解了。

    “我很喜欢她，她一定是误会什么了，等找到她我一定会解释清楚的。”夜烨心情好，话自然也多了起来。

    “解释你解释的清嘛，再说你到哪里去找他？”言清看夜烨如此有信心的模样，心里一阵不喜，自己为了他这么难过，没想到他如此敷衍和不认真。

    夜烨忽然将目光定格在言清的脸上，久久不肯移开。

    “你看我干什么？”言清被夜烨看得有些发毛，下意识的向后退了一步。

    “我不知道，但你知道啊。”夜烨笑得很开心，丹凤眼眯起，格外的迷人。

    “做梦我一定不好告诉你的。”言清没好气的白了他一眼。

    “没关系，我会一直跟着你，反正你总要回去的。”夜烨也不着急，八年他都等过来了，还怕这三个月吗？

    “你真是个臭不要脸的无赖。”言清被夜烨逼得有些崩溃，脸蛋憋得通红，瞪大了眼睛看着夜烨。

    夜烨看着这样的言清，恍惚间言清的脸与清言的脸重叠，都是瞪大眼睛红着脸看着自己。这样的表情为何会如此相似。

    “你和她真的很像。”夜烨的眼中浮动着痴迷，大手缓缓的覆上言清的脸蛋。

    言清立马像是被电来一样，迅速的躲避开来，妈呀夜烨怎么对着一个男人都能发情。

    “我是男人，对你没有兴趣。”言清立马义正言辞的说道。

    “放心，我性别男爱好清言。”夜烨莞尔一笑，看着一脸担忧和害怕的言清唇角的笑意更浓。

    慢悠悠的走到了树边再次蹲了下来，小心的为自己盖好毛毯。

    “你还不过来睡觉吗？”夜烨看着迟迟不肯动的言清，疑惑的问道。

    “等会就来。”言清在心中长长的舒了口气，罢了，死就死了吧。迈动着小碎步，缓缓踱步到夜烨的身边，小心的拿起毛毯的一角小心翼翼的盖在自己的身上。

    夜烨看着不免有些想笑，夜已经深了，自己也没精力再逗这个人了。先好好睡一觉，顺便好好想想怎么从他口中套出清言所在的地方。(未完待续。)