
    言清跟在w的身后快步走进了这家服装店，店面虽然不大，确是男装女装都有的卖的。不过那些款式已经很老气了，大概都是堆了很久的存货。末世里本来物料就稀缺，炎岛又是一个夹在两大基地之间艰难生存的中等的基地，发展军事还来不及，哪会注重这些。

    店铺里只有一个女人，大概四十岁左右的模样。看见言清和w进来，急忙堆笑的走过来。

    “两位可有中意的。”女人看上去很憔悴，暗黄的皮肤说明长期的营养不良。这个女人自然不是那位炎岛三把手，应该是请来看店的廉价劳动力。

    “那件长款的衣服有黑色的吗？”w指着角落的一件衣服说道。那件衣服应该是件大码发中山装，上面的云扣，倒是与言清身上这件有些相似，不过那件中山装怕是给中年大叔穿的，不符合言清现在的外表。

    “有的，这件衣服有黑白两款。”女人看w和言清的眼光如此差，当下心头一喜，今天怕要做成这笔生意了。

    “那劳烦帮我们拿两件，顺便问一下贵店可有裁剪的剪刀和缝衣服的针线。”

    “自然是有的，不过姑娘要它干吗？”妇女有些不解的问道。

    “衣服瞧着有些大，我现场改改。”w礼貌的回答道。

    “你自己买就好，我陪你。”言清看着妇女离开，对w说道。自己衣服虽只有一件，但每天一个清洁咒便可恢复如初，完全不需要第二件衣服。

    “我想看你穿黑色的衣服。”w对上言清温和的眼神，眸中满是真诚。

    言清拗不过她，这时那中年妇女也来了。带着笑容叹了口气，接过那妇女手中黑色的中山服。

    四周打量了一下，却未发现有什么可以换衣服的地方。

    “请问有什么可以换衣服的地方吗？”

    “我们店太小了，您若不嫌弃后面有个大衣架，您可以到后面换。”中年妇女礼貌的回答他，面如难色。

    “没事，那我就不去了，您回避下吧。”不过就是换个衣服，现在自己已经是男儿身了，要胸没胸，要腹肌没腹肌，全身上下没有一处可以看的。

    那妇女看着言清，大概觉得他年纪轻害羞，便含着笑，朝着店铺另一头走去。

    大妈走了，面前这个一脸期盼看着自己的女孩是什么鬼。

    “转过去。”言清微微一笑，声音颇为柔和。

    “啊？”w立马装作没有听懂的样子。

    言清无可奈何的一笑，真是拿她没办法。一只手轻轻的搭在w的肩膀上，微微用力，w整个人来了一百八十度的大旋转。

    w有些失望的嘟着嘴巴，感觉身后有阵阵风佛过。

    不到一分钟，耳边便响起了言清那温和的嗓音。

    “转过来吧。”

    这一次w转的比谁都快，看着穿上那黑色中山装的言清眼中满是惊艳。

    一直觉得白色是最适合他的颜色，今天才发现并不然，穿着白色衣服的言清像是个遗世的谪仙，清雅不凡。可黑色衣服的言清，却更有男人味了些，因为衣服偏大，微微露出的领口，显出了几分放肆之意。谪仙是可以让人一时惊艳，在心中升起向往，却知道这一类人只适合远观。而此时的言清，却让人心里不由得想扑进他的怀里，感受那怀中的温暖，去嗅他脖间的味道。

    “你真好看。”w毫不掩饰的赞美道。

    “谢谢，这是实话。”言清脸不红心不跳的回答，来末世也有几个月了，这点幽默还是懂的。

    “我帮你改一下。”w忽然抓住也言清衣服的下摆，剪刀从下摆剪去，在剪刀挥舞了几次后。丝丝黑线在那布条上，不断翻腾。

    w的神情和睦专注，让言清不忍打断。

    不得不说，自己若是个男子说不定还真的会喜欢w这种类型的女孩子。漂亮可爱，细心体贴，独立又厉害。

    “好了。”w满意的看着自己的创作，抬头便对上了言清的那双认真看她的脸。

    第一次她们俩的距离那么近，近的她只要在垫一垫脚，就可以碰到言清的含珠唇。

    w下意识的吞了吞口水，不行她要矜持，书上说，如果她主动就一定得不到男人的心。

    “你怎么了？”言清一脸不解的看着面色潮红的w。

    “这里太热了，我们快走吧。”w一把抓起手边的衣服，朝门外冲去。

    “哎！你自己的衣服不改吗？”

    “我等会回去改。”话音刚落，w已经冲出门外。

    言清赶忙扔了几个晶核，朝门外奔去。

    “现在凉快了吗？”言清低头询问仍旧一脸潮红的w。

    “还好，我们再走走。”w低着头，脸上虽还是红的，但身体已经忍不住的靠近了言清。

    “你饿吗？现在快到饭点了，不如我陪你去吃饭吧。”

    “我是人造人，食物对我没有好处的。”w忽然抬起头，认真对着言清说道。

    “我怎么把这个忘了，我下次一定记住。”言清挠了挠头，冲w展开了一个大大的微笑。

    “不仅是下次，以后都要记住。”w一脸认真的看着言清

    “好好，一定记住。”清言冲着w双手举起，算是担保。

    “前面有个湖，我们去看看好不好。”通过导航定位，w知晓前面那湖便是炎岛的母亲湖，湖边种植着两排姻缘树。上面挂满了红线条，每年都有很多恋人或出行之人到树下祈求平安和幸福。

    “好，不过你怎么知道的。”言清微微有些疑惑，w不是第一次来这吗？

    “我～我出来的时候跟人打听的。”w立即机智的为自己找了个台阶。

    “还是你准备工作做的好，那便去看看吧。”

    “嗯嗯。”w立马开心的挽住了言清的胳膊，言清很少与人如此亲近，下意识的就想搬开w的双手。

    “你抓太紧了。”言清看着已经贴上自己的w，尴尬的笑道。

    “我害怕迷路，你就让我挽着你的胳膊好不好。”w一看言清不肯与他亲近，立马死皮赖脸的说道。

    “我们靠的挺近，不会迷路的。”言清柔声劝告。

    “那我们就牵手好不好。”w立马一脸期许的看着言清。

    那眼中强烈的爱慕，让言清忽然看得有些头疼。这姑娘不会是喜欢自己了吧，可自己虽然是个男生，骨子里可是个女人啊。

    “不好，两个都不要，不然就别去那湖了。”言清觉得不能害了人家姑娘，与其给他希望，最后给人家绝望，还不如一开始就讲清楚。(未完待续。)