
    鲜血混着雨水染红了白色的羊毛地毯，这世间又有两个生灵消失与大地之上，漂浮与天地之间。

    “这又是何必呢。”言清微微叹息，看着地上的已逐渐冰冷的尸体还在接受这扫射。

    人的生命当真是如此轻，生前叱咤风云也好，默默无闻也罢。一旦离去，不过换来的也只是几声叹息。

    人已经死去，为何还对尸体如此执着。乔言挡的只是孟南枝的路而已，因为是政敌，铲除异已，为自己铺路。虽说残忍，但自己也没有办法去谴责他。

    “我们只不过是一个看客。”夜烨拿起手边是杯子，轻轻的吮吸着杯中的液体。

    他眼眸微闭，神态怡然自得，像是看来一场循环播了很久的戏，从最初发震惊看到了最后的乏味。

    “即使看戏之人，也该有发言权。”清言脚尖忽然站了起来，大步走到栏杆边。

    “住手。”她的声音不大，但却夹杂着一股雄厚的内力，让在场的众人不自觉的听到了心中。

    孟南枝侧头看向二楼的言清，眼含微笑，习惯性的做了个嘘的姿势。

    若是别人在这时候叫停，他一定会毫不犹豫的开枪将其射杀。可言清是清言的师兄，不参与末世之间的斗争。自己自然不会怀疑他是卧底，他出面阻拦，怕只是因为修道之人的本性。

    言清看着他们还不停止，当下就有些急了。

    “我说住手！”这一次言清的声音更大了一些，他已经到了发火的边缘。可这一次孟南枝却连理都没有理她，只是一副惬意的看着面前的一切。

    清言眸中忽有一丝火光溢出，连她自己都没有发现那是属于凤凰的怒火。

    万千灵符从手中飞出，以闪电般的速度飞向士兵的手臂。

    被灵符袭击的孟南枝快速的动用异能想要反击，言清却没有进行下一步动作。

    只是缓缓的从袖间拿出一管长笛，她神色有些哀伤，轻触笛声。音符从唇角泄出，如同流水一样弥漫了整个房间。

    一边一直作为局外人看着的夜烨看见那笛子忽然紧张起来，下意识的就想用手去捂。却发现那笛声哀婉，不像当时那曲子一样激烈。夜烨忽然这曲子不是用来降服谁，而是为了唤醒人内心最后一点良知。这是一首悲哀的曲子，她表面悲的是那两个人的死，实际却是痛惜人心的泯灭。

    “言清啊，你到底是个什么样的人。”夜烨单手撑着自己的脑袋，有些悲伤的看着言清。她有着清言的所有的特质，却又比清言多了一分果断。

    笛声哀婉缠绵，四周的人听到后仿佛心中的心门被打开，一股清澈的流水蜿蜒进入心门。

    孟南枝眼中无比震惊的看着言清，她是真的没有想到言清竟然会出手。轮实力他给言清提鞋都不配，硬碰硬实在是不行。只得放下武器，无奈的向后退了几步。

    言清吹着笛子，一步步缓缓向那地上的尸体走来。

    她终于来到了尸体的面前，拿着笛子的双手微微颤抖。

    “呵呵。”她忽然笑了笑得如此哀婉，她侧目看向夜烨，他的表情还是那么淡然。或许他们真的不是一个世界的人，她无法强迫夜烨变得温暖，正如他无法理解末世的残忍。

    收回了笛子，侧头对着一位士兵说道。

    “把我取一壶外面的雨水过来吧。”

    士兵大着胆子看向孟南枝，孟南枝轻轻点头，算是应允。

    士兵立马快速的奔向门外，取了一壶雨水递给了言清。

    言清接过了那壶雨水，忽然撒向空中，化为无尽的飞雨。

    她微微闭眼，将多年前曾背诵的血湖忏缓缓道出。

    “亡魂亡魂侧耳遥闻，东赴蓬莱岛，南向朱陵宫，西碎金刚地，北免寒冰苦，从此追荐后，举步上南宫。仰凭道力，为上良因，志心称念，遂愿往生天尊，不可思议功德。”

    那雨水忽然化作点点火光，如同是无热之火，一点点吞噬着两人是身躯。那火光将两人的身体化为灰烬，言清手指轻轻一挥，那雨水便带着灰烬飞向那外面自由的天。

    “愿安。”言清微微一笑，算是宽自己的心。可只有她自己知道，她又比当初狠了一分。不知师父是否希望看到这样的自己，还是当初心中只有道法的自己。

    “言清师兄当真厉害。”孟南枝的声音里微微有些怒火，讥笑道。

    “不厉害，比起你我又何谈厉害二字。”言清的笑容很温和，那双眼睛却冷漠异常。

    “言清这时候在怪我杀人嘛？”孟南枝的音调忽然变得有些轻松了，他侧头看着言清，觉得他很幼稚。

    “你杀的不是我，自然我也没理由怪你，我只是单纯的想看你能走多远。”言清毫不示落的回应。她是真的想看孟南枝会走多远，末世太过残忍，这世界心狠手辣的多的是，他很想看看若是孟南枝遇到与他一样的对手会怎么样。

    “那言清你可要睁大眼睛看着，你可能会等很久，毕竟我要走到最后。”

    “百年与我而言也不过是弹指一瞬，我便花这些零碎时光，看一场人间博弈。

    ”言清轻笑，走过孟南枝的身边，白色道袍因风飞扬，佛过他的脸颊。

    那一刻，孟南枝却感到无比的挫败感。自己的一生，却只是他人的一瞬，任谁都会觉得很难堪。

    除了挫败感，孟南枝还觉得一股气愤由内心飞出。凭什么，就凭他们是修道之人。他们在末世之中艰难生存，为求一线生机，让自己更长久的活下去。可他们呢，只因修得了一生的仙法，便能昂翔在俗世之外，自由自在，无拘无束。时不时再用谴责的目光，去看待努力生存的他们。

    电影里不是说能力越大，责任越大。可为何他们空有能力，却丝毫没有承担任何责任。

    当初不辞而别的清言是这样，如今一脸正气凛然的言清也是这样。

    孟南枝握紧了拳头，咬着牙回头看向言清，眼眸中露出一丝杀意。但很快被他克制住，隐藏在眼底。(未完待续。)