
    “怎么回来这么晚。”夜烨有些诧异的看着半边身子都湿漉漉的言清，水珠从衣裳上滑下，微微皱着眉头说道。

    “刚送了w回去，外面雨太大。”言清脱下了自己的外套，用力的甩了甩。将它随意的挂在衣架子上，二号而后脱下了自己已经浸满水的鞋子，光着脚丫在毛毯上擦了擦，而后换上了干净的毛拖。

    “给你擦擦。”夜烨从浴室里拿出一条长毛巾，一把扔在了言清的头上。

    “好的，多谢。”言清从头上拿下毛巾，擦拭着自己湿漉漉的头发。

    “心态调整的怎么样。”夜烨径直走到了桌子边，修长的手指拿起茶壶，倒满了一杯清茗。

    “喝吧，暖和点。”清茗上那飘飞的热气，温暖着人心。言清看着那杯茶，心中不由得一暖，接过来茶杯，温暖自己冰凉的手心。

    “我需要学会去面对这些事，但即使有一天我学会了正面面对，我也不会去接受，因为这是我最后的原则。”

    夜烨听后微微了然一笑，他能这么想自然是最好的。言清和清言是同一种人，他的接受度和认知度大概也和清言一摸一样。

    言清可以容忍这些事情，那么清言就可以。只要不是彻底的厌恶和决绝，那么事情都有挽回的余地。

    “没有人会强求你，一切都看你自己。”夜烨微微一笑，算是了然。

    “夜深了，你也该睡了，我洗个澡，你先睡吧。”言清拿起浴巾径直走到洗手间内。

    洗手间内穿来哗啦啦的流水声，夜烨却未离开只是待待的停留在原地。依着桌子站立，侧头看向窗外那稀里哗啦的大雨。

    “清言你在哪，你那里也在下雨吗？”夜烨的神色哀凉，作为丧尸他不能吃人类的食物，品尝不了人间的酸甜苦辣。烨感受不了人世间许多情感，他已经够克制了为何她还是没有来。

    只要你在终点等我，过程再怎么难熬他都能挺过来。

    此时浴室的门被缓缓打开，清言换上了干净的中山装，明明已长至大腿，还穿着黑色长裤。

    “你这是要出去？”夜烨看着言清这般衣着整齐的样子，有些诧异的问道。现在已经快十二点了，言清还要出去吗？

    “出去干嘛？现在就睡觉了。”言清径直的走到了衣柜边，拿出里面的一床被子，铺到了地上。

    “你在干嘛？”夜烨有些诧异的看着清言铺被子的动作问道。

    “那个我习惯睡地上了。”言清挠头有些尴尬的说道。即使自己现在的身体是男的，但心是女的啊。和夜因为睡在一起，她的内心接受不了。

    “你以前没睡过床吗？今天晚上还要降温，你确定？”

    “我就喜欢冷了，冷能锻炼我的意志。”言清大言不惭的吹着牛逼，事实证明牛逼吹多了是要还的。

    “那好吧，晚安。”既然别人喜欢，夜烨也不再强求。走到床边关上了房间的灯，整个房间忽然暗淡下来，只留一盏小灯，散发出淡淡的光辉，化开一丝黑暗的深。

    言清将被子叠成两半，自己如同夹心面包中的夹心一样夹在中间。

    即使包得如此紧，她还是感觉到冷意。下意思把自己缩了起来，没想到炎岛的雨夜会如此寒冷。只得运气丝丝灵力取暖。

    言清今天经历了太多的事情，心和身体都感觉到空前的疲惫。很快便进入了甜甜的梦乡之中。

    而躺在床上的夜烨却久久无法入眠，他呆呆的看着天花板。看着上面那些细小的纹路，那样的整齐和工整。

    听着床下传来的均匀呼吸声，夜烨微微一笑，侧头看去言清的睡脸恬淡。

    他好像真的是无欲无求，对身边的事物热爱但不索取。积极的去参与身边的事，但却像个过路的好心人，只是在帮助别人办一件事而已。

    他的性格和处事的态度都很像清言，若不是他是个货真价实的男人。他都觉得是清言故意来作弄他，和他开的一个玩笑。

    可他是个男人，是个和清言很像的男人。

    即使他的气质，处事的态度，对待世界的心态，都与清言一模一样，但他不是清言。

    夜烨叹了一口气，看着言清那被冻的微微颤抖的样子，不由得摇了摇头。

    明明被冻成这样，还硬着头皮不肯与自己同一张床。夜烨不明白他为何这么做，莫非他有洁癖，可看他那样子也不像啊。

    夜烨修长的手指在他的额间滑过，丝丝冰冷在言清的脑门流窜。

    “你快点回去吧，这样我就可以找到清言了。”随后撤回了自己的手，将自己的被子随意的扔在了言清的身上。

    言清忽然觉得迷迷糊糊身体变的温暖起来了，本能的抱住了那团被子。

    夜烨有些好笑的看着言清这个举动，哑然一笑。

    夜无眠，寒月照人心田。

    言清再度醒来时，房间已经空无一人，阳光早已爬满了房间的每一个角落，有些诧异的看着自己身上的两床被子。

    在整个屋子里寻找夜烨，却没有发现夜烨的踪迹，简单的洗漱打扮后，快速的走下了楼。

    屋外的阳光正好，院子里的槐花树开得正浓。

    夜烨坐在槐花树下的白色桌子上，一只手拿着书本，一杯热茶放在他的右手前。

    那一刻的夜烨很安静，槐花随风飘飞，落满了他的肩头，他那一头碎发也染上槐花香。

    “起这么早啊！”言清礼貌的向前问道。

    “早安。”夜烨忽然抬头，脸上是温和的笑意，正如那三月的娇阳，格外的暖人心田。

    “早安，你早饭吃了吗？”言请绕着头忘道。

    “要吃饭的话前面大厅有。”夜烨自然不会吃普通人吃的食物的，但言清刚起来一定是饿了，他可以不吃，但她不可以。

    “好的，我也不是特别饿，对了你在看什么。”今天的夜烨让清言有些炫迈，明明想礼貌的告别去吃饭的，嘴却不自觉的说了另外的话。

    “警察与赞美诗。”夜烨微笑的回答。

    “我昨天有翻过，你已经看了好几天了，这书魅力这么大啊。”

    “我看的不是内容，而是他想写作的特点。”夜烨笑着合起来书，端起了右手边的茶杯。(未完待续。)