
    “原来你是被白云浩所累啊。”w欢笑的说道。

    “我的任务主体就是他，若是他有个什么散失，那我的任务便也只能算是失败了。”言清慢条斯理的喝下最后一口红豆粥。

    “好，你说什么都对。”w满脸笑意，她发现最近特别喜欢听言清说话，他的声音像流水潺潺，像是夏日里透心的沁凉。

    “我吃完了，先走了。”言清微微一笑，仔听下去，这姑娘又要表白了。

    “你去哪，我和你一起去吧。”w急忙紧追不舍的说。

    “去叫白云浩收拾东西启程，你也要去吗？”言清被缠着有点烦了，语气有点不好。

    “那你去提醒他吧，我在这等你哦。”w意识到自己可能缠得太紧，言清已经觉得有些不耐烦了。稍微送一点，对两人的发展也有好处。

    “嗯，我先走了，你慢慢吃。”言清看了一眼w，他希望w可以认清她与自己是毫无可能的。w是个不错的女孩子，她值得更好的人去拥有她。即使她再遇不到她爱的人，也希望她能活出属于自己的人生。

    自己已经在炎岛停留了一天，该出发去a基地了，这里与a基地只差一天的路程了。若是快马加鞭将白云浩送到炎岛后，自己第二天就可以赶回来。送白云浩去a基地本就是她一个人的任务，多带一个人，就要延缓速度。不如先让夜烨和w留在炎岛，等她回来，带w去炎岛看琼花，告诉夜烨事实的真相。

    思及此，言清觉得这个办法行得通。正欲先找白云浩告知启程路时，白云浩便跟着夜烨走了过来。

    “言清师兄原来你真在这啊。”白云浩有些小激动的说道。自己刚刚与夜烨说这个点言清一定在吃饭，没想到他还真的在。

    “我刚想找你，怎么了吗？”言清有些纳闷的看着一脸激动的白云浩。

    “没什么，这不我着急要回a基地，想问你什么时候走。”

    “我也是为了这事，我们现在就可以走。”清言顿了顿，转头对着夜烨说道。“你和w先待在这里，我送白云浩到a基地后，会立即赶回来，解决这里的事情。”

    “为何不能一起去。”夜烨有些疑惑的问道。

    “毕竟是我个人的事，我不想牵扯到别人。”

    “我如何信你。”夜烨很坦然的说道。若是自己没跟去，以言清的功力即使自己能准确地位到他在哪，也没有十足把握可以再度抓到他。

    “一诺千金，我答应了w陪她去看琼花，也答应了你帮你找到清言，自会说话算数。师父当初有三月之期，我也并不是把白云浩送到华国主基地便走，若我食言，你大可以来华国主基地找我。”言清似是想到夜烨会不信任自己，将心中话缓缓说出。

    “好，我在炎岛等你，快去快回。”夜烨低眉，言清的人品还算不错。不过夜烨从不做无把握的事，华国主基地到处都是自己的万能摄像头。言清到了那，就等于是进了他的眼皮底下。即使言清速度灵敏，但白云浩不是，既然他说要保护孟南枝三月，定不会让他在这一段时间内出事。

    “我还有一件事想要麻烦你。”言清见夜烨答应，心中那颗石头顿时着笛。

    “何事。”夜烨皱眉回答。

    “帮我告诉下w我先走了，三天之内一定回来。”言清不是想跟w不辞而别，而是他害怕自己万一和w说了，那丫头会死活缠着自己，非要跟着去华国基地。w不是夜烨，夜烨虽然聪明，但好歹还是讲道理的。w是心里明白道理，但就是死活不肯撒手的那种。

    “这种事不应该你自己去说吗？”夜烨噗呲一笑，这段时间观察下来，这w对言清的爱简直是如火一般，与w想比言清就冷淡多了。不过也还未到完全没有意思的地步，夜烨瞧着两人若是发展发展，成为恋人的可能还是大大的有。

    “我怕我说了她非要跟我走，我就去几天，来回颠簸也太麻烦了点。”

    “哦？看来你还是为她着想的咯。”夜烨双手交叉，脸上挂着戏谑的笑容。

    “她对我而言是朋友，也是妹妹，唯独没有爱情这东西发酵。”言清斩钉截铁的回答道。

    “那你应该自己告诉她，我不会带你去，在这等我回来把事给你说清楚。”夜烨有些不耐烦的回了言清。既然不喜欢就别拖着，对别人和自己都不好。

    “我自然会告诉她，不过这次，还请你帮忙转告好吗？”言清的声音忽然变的柔和很对，毕竟自己有求于人，还是要装装孙子的。

    “我想不用我告诉她了，她已经来了。”夜烨的视线透过言清，直直的落在他身后的w身上。

    言清听到这句话，心里不由得一惊。木纳的回过头，看见了那熟悉的w。

    w还是穿着那白色上中山装，此时她的面色有些悲凉，眸中的受伤不由得让人心疼。

    微风佛过她额前的发丝，也吹起了她中山装白色的衣角。此时的言清才发现面前的女子依然是当初自己一眼便惊艳的人，眉如远山含黛，唇如三月桃花。美得动人心魄，足以沉默百代。

    “你要走了对吗？”w的声音很悲凉，她明明话语如此轻，却比指责更让言清难过。

    “嗯，我去去就来。”言清不自觉的低头说道。

    “那你为何不肯告诉我，你就这么讨厌我吗？”

    “我不讨厌你，只是觉得你待在这里等我就好，我办完事，立刻回来找你。”言清看着w眼中突然弥漫的水雾，顿时心一惊。她最害怕的就是别人哭了，有话好好说，哭啥呢。

    “你还会回来陪我看琼花吗？”w的眼神空洞，呆呆的说道。

    “我答应你的事，一定会做到，等我回来。”言清启唇淡淡的回应。

    言清眼眸微合，对于w他是真的没有办法了。能有人喜欢自己是好事，可惜自己是个女的啊！

    身后的也夜烨和白云浩，难得看到这般情侣分别的戏码，开心的坐在一边的白色座位上，大口的吞着狗粮。

    正当言清有些愤恨的看着这两个事不关己高高挂起的两人，自己的腰间忽然被人抱紧。(未完待续。)