
    一直很怕雨的w，却没有躲避。依照外面的烟雨朦胧，孟南枝怕存了很久才有这样的雨量。

    “别怪我，这几天连绵细雨，连老天也不想让你存活在世间。”孟南枝看着w美丽的脸庞有些不忍心的说道。

    “你自己想杀我就别拿老天说事，搞得我天怒人怨的，老天他可什么都没做，做这一切都人只有你。”w讥讽的看着孟南枝。

    孟南枝被堵的哑口无言，当下有些尴尬的选择了闭嘴。

    w知道今天她就要死在这里了，她的短短一生便要终结了。她有些庆幸，自己想到了这一步，在他和言清的树下放下了记录这一切的证据。

    她是第一次这么庆幸自己是半个机器人，她的眼睛便是摄像头，她的大脑便是电脑操控系统。她没有海马体，她的记忆会以数据的模式记录下来。

    而她想对言清说的话，早已记录下来。而如今只差一个开关，自己的数据和话语都会完完全全的以保留下来。

    “多少故事空做笑谈说，能来人世一次也足。言清，你还欠我一次白雪琼花，这一生既然无可能，便下一世来还吧。”w打开了双臂，她想这一世能酣畅淋漓的淋一次也是极好的吧。

    孟南枝有些惊讶的看着w如此慷慨赴死的行为，不禁有些佩服。每个人都是爱惜自己的生命，好死不如赖活着。即使如今她必定要走向死亡。孟南枝也觉得，她必须表现出很绝望的样子，然后疯狂的向他们求饶，求他们给她一条生路。

    以前死在他手下的人都是这样的，可最近无论是自己的政敌还是面前的女孩他们的死让他觉得壮烈在他们的身上，孟南枝看到了有超出生命的东西。

    笑话，这世间哪有能超出生命的东西呢。

    w感觉自己身体的每一个骨骼都被雨水侵蚀着，这些水流里应该加了其他不知名的物质，不然不会以这么快的速度腐蚀她身体那一半机械。

    她的脑袋已无法正常运行，脑中反复传来一道声音，大脑进水需要维修。

    如果被言清知道，她肯定要笑死。别人大脑进水最多是糊涂。而她大脑进水确是死亡。

    她可能要成为言清这一生唯一一个大脑进水死的朋友。可她们半机械人就是这样防水功能太差，轻微进水，需要暴晒三天。像这种大规模的进水，就只能死了

    “言清下辈子见。”w脑中的数据已光的速度传回了树下的传感器中她的身体在大雨中缓缓倒下。

    孟南枝看着倒在地上的w微微皱眉，随手摆了摆手，招来几名士兵，将w的身体随便找个地方埋掉。

    大步的走上二楼，来到夜因为的身边。

    “现在该想想如何处理那个言清回来的事了。”孟南枝这边刚送走了w，心中却对言清又起了杀意。

    夜烨自然没有忽略孟南枝眼中的杀意，杀戮是会让人上瘾的，当你用杀戮解决了一件件事情后，你处理问题的第一反应便是杀。

    “我觉得你应该处理好w的尸体，而不是一心只想着杀杀杀。”夜烨觉得面前的孟南枝杀戮心虽然重了但智商明显没有跟上，w至少是一个人造人，她的身体一半是机械构成的。至少该检查下她的身体是否藏着什么讯息，或者信号，这样一具藏着真相的尸体，孟南枝居然就这么草草的交给手下人处理了。

    “放心，他们会处理好的，w已经死了，不足为惧，我应该重点思考言清归来的事。”孟南枝不屑的一笑，他不想事事都受夜烨的控制，他有能力有脑子，没有他照样能行。

    夜烨看他完全不领心的样子，也不再想说什么话。蠢事自己找的，杀w的人又不是他，他何须帮他擦屁股。

    这边的细雨蒙蒙，那一头的华国主基地已是艳阳高照。

    言清正跟随着谢安琪，进入了华国主基地最大的红灯区。谢安琪并没有告诉言清她要带他到这里来，而且她带言清到这里来，也不是让他在这里风花雪月。只是想让他欣赏下华国主基地第一美人的舞姿罢了。

    红灯区分为三个区域一个是纯卖身的区域，这里分布着的大多是军妓还有些姿色中下，年龄偏大，异能低落或没有异能的人。他们都价格很便宜，因为有碍红灯区的魅力外表，住的地方比较偏僻，但华国主基地的人都能轻而易举的找到那些巷子。

    红灯区外围建筑是那些富有古风的楼阁，这里住着有些姿色年轻的美人。她们通常还会些才艺，卖艺也卖身。他们都价格也比较贵，通常只有那些有点军级的长官，或者说那些高阶异能者。这里的美人也分三六九等，低的话，一个晶核一夜，大概是普通士兵一月晶核总数的三分之一，有些士兵一个月也会来这里开一次荤。

    而贵的需要五颗三阶晶核，这便不是普通士兵能消费的起的了。这些士兵一年的收入大概才有五颗三阶晶核。

    而这些挂满大红灯笼的中间有一栋五层攒尖式的飞楼。

    这栋楼是一座巨大的舞场，而住在这栋楼的人只有一人。这个人也是这栋楼的主人。

    那便是华国主基地第一美人婉亭，这位婉亭不仅人倾城舞绝妙，而且还是四阶的木系异能者，二阶的风系异能者。是整个大陆都少有的双系异能者，她开此楼，无法是为了一个兴趣罢了。

    她每周都会跳一场舞，进入舞场便是一个三阶晶核。

    每周那足足可容六百人的舞场都会排满位置，而她会在舞结束后，选择一个她看得上眼的看客，成为他的入慕之宾。而成为她的入慕之宾不需要任何的晶核，只需要她看得上眼便行。

    是她选客人而不是客人选她。单单这一点，便让华国无数人为之疯狂。可这位的脾气太得很，有时候几个月都选不到一位入慕之宾。

    而被她选中的人皆是人中龙凤，那些原本平凡无奇的人，在被他选中后，不出几月。便展现了自己卓越的能力。(未完待续。)