
    扬城细雨纷纷，正直四月春意浓烟，河畔边的琼花依着细柳而开。

    琼花树下，落花纷纷吹落在树下弹奏古琴之人。

    修长的手指随着风起又随着花落，一身白衣翩翩，落英纷纷中不见容颜。

    春日的蝴蝶落于白衣的肩头，久久停留，空中的落花随风而舞。蝴蝶因音而静，落花却因音而动。

    前有高山流水，今有白衣奏春。

    琴音悠长如长河，而白衣却安静如深山。

    白衣在欣赏春的美丽，远处琼花树下的人儿，却在欣赏白衣的悠远。

    忽然天空飘下毛毛细雨，随着春风的吹佛，雨越下越大。

    远处的人儿知道这是上天给她牵的红线，打开了身边的青色纸伞，执伞缓缓走向了他。

    白衣看着雨渐渐大了，缓缓站起身来，抱起古琴，想要离开。却发现自己的头上多出了一把伞，回头望去。

    却见一腼腆少女，她低头含着笑容，半分羞涩，半分紧张。时不时的偷偷看自己一眼，却因正好对上自己的眼神，立刻羞涩的低下头。

    白衣瞧着女孩可爱的样子，眼中的笑意泛滥，唇角的笑容深又深。

    “春意微寒，多谢姑娘了。”白衣的声音很好听，像是他那古琴无意中被人拨动了琴弦，而这弦意落到了女孩的心上。

    “听公子曲已久，为公子撑伞是应该的。”女孩笑了起来，为这白衣的温柔而开心。

    “末世丧尸横行，姑娘独身一人，实在是让人有些担心。”白衣打量着女孩的身后。

    “实不相瞒，自小学了些道家法术，后来得开蒙，倒也掌握了些生存的技巧，保全自己倒不难。”

    白衣微微有些赞叹的看着面前的姑娘，唇角的笑意不由得更深。

    “敢问姑娘芳名？”

    “杨城清琼”清琼含笑的回答着，声音有些低哑，似是羞涩。

    “清琼，这么名字真好听。”白衣看向女孩身后那漫天开放雪白的琼花，四月有琼花，虽是深春也不暮。

    “天色已晚，这路上也并不安全，要不我送先生一路吧。”言清含笑的问道。

    “路上有人同行，倒解了孤寂，这便多谢姑娘了。”白衣笑容如三月的微风，滑过女孩原本平静的心湖，荡起了一阵涟漪。

    “先生是哪里人？”女孩大着胆子问道。

    “一天地游客罢了，居无定所，哪处都是家。”白衣抱着琴看着伞外的琼花微微一笑。

    “先生真是洒脱的很，我亦是游方之人，可惜无勇气出去看看。”姑娘有些遗憾的说道。

    “若是有幸，我倒愿意带着姑娘四处看一看。”白衣的眼眸很眸，此时它正一动不动的看着面前的女孩。

    女孩不由得一阵羞红，大着胆子继续说道。

    “小女不才，从小习得一身舞艺，可叹末世音乐渺茫，适才听着先生的琴音，很想和舞一跳，不知先生肯否允许。”

    “你会跳舞！”白衣的眼眸里写满了惊讶。“丝竹易寻，知己难觅，姑娘肯赏脸，是我的荣幸啊。”

    清琼含笑，见白衣答应，脸上的羞涩渐渐退去，胆子也大了起来。

    “还未请教公子大名。”

    “名？天地一游魂罢了，清琼姑娘叫我游魂便好了。”游魂微笑说道，白衣缥缈，笑容淡雅出尘。

    “游魂！先生便是那大名鼎鼎的游魂法师。”清琼听见面前的白衣的名号，心中不由得一惊。游魂的功力不知高出自己几许，一想到自己刚刚的所作所为简直是在鲁班面前弄斧，清琼便想砸了自己的脚。

    “法师只是一个身份罢了，在你面前我的身份只是一个琴师。”游魂微微一笑，伸手扶起清琼的胳膊，不至于倒去。

    “琴师吗？”清琼抬头看着游魂的眼睛，游魂肯定的点了点头。

    “姑娘可愿再为我的音乐而舞。”游魂认真的看着清琼，眼中满是期许。

    良久，清琼肯定的点了点头。

    “自然。”

    此后琼花树下，便多了另一个白衣魅影。

    一人扶琴，一人和琴而舞。

    琴声哀婉诉浮生，舞姿婉转转千秋。

    清琼和着那琴声而飞舞，白衣飞旋，她随着琼花一跃而起，又随着花尘埃落定。

    转起的衣风，挑起来一地的白色琼花，渐渐琼花不再。

    夏荷飘香，染香清琼身，那点点荷叶微凉，将清琼映衬的如映日荷花。

    琴音忽然便得激荡起来，清琼的舞姿也开始变得剧烈起来，转之如山河倾倒，旋之如长城崩坍。

    琴音再度变得平复下来，声声飘扬，如同一位老者看透人生，最终选择归于平静。

    漫天的雪花纷纷落下，清琼随雪而舞，雪中有她，她中有雪。

    一曲毕，清琼缓缓的结束了这场舞。

    对面的游魂缓缓站立了起来，笑着走到她的身边。

    温柔的为她拍去身上的雪花，眼中的笑意弥漫，即使与游魂相识已有一年，但每次只要一对上游魂的眼眸，清言的心仍旧会觉得很羞涩，那双眼，像是有魔力一般，总是能让她心跳加快。

    “阿琼我不想你因为我的音乐而起舞了。”游魂含笑说道。

    清琼听后大惊失色。“怎么了，是我哪里不好，让你生气了吗？”

    “不是。”游魂握住清琼惊慌卵放的手，低头对上那双眼睛的眼，无比认真的说道。

    “我不想你因为我的音乐而舞，因为我吃醋了，我想让你只因为我而舞。”

    清琼愣了下，才反应过来，脸上瞬间通红。

    “那有什么不同的。”

    “很不同，你如果只是觉得我的音乐好听才舞，若以后再出现其他的好乐师，你也会为她而舞，可若你只因为我，便只会为我一人而舞。”游魂一本正经的为清琼解释道。

    “傻瓜，我跳舞的原因，只是因为弹奏的人是你啊！”清琼一脸娇羞的低下了头，却被游魂的双手再度捧去。

    “你说的是真的。”游魂的眼中藏不住的欣喜若狂。

    “傻瓜你知道我等这天多久了吗？”清琼嘟嘴埋怨道。明明自己对他一见钟情，可他却像是个木头一样，无论自己怎么暗示都反应不过来。幸好他主动表白了，不然自己还要单相思到多久啊。

    “那我以后能叫你夫人吗？”游魂很认真的询问道，眼中满脸的期望。

    “傻瓜你想叫什么就叫啦”(未完待续。)