
    以前雪域也有自己的学校，可是由于生存和其他的危机，不是停办就是倒闭。

    末世中纷杂多乱，人人自危。大家自保还来不及，怎会想到传播下一代知识

    强者在感到自我足够安全时，又会去想要更好的生活，而想要在末世中爬的更高，只能通过武力与智谋。

    没人会想到去兴办教育事业，他们觉得在末世之中学校纯属浪费时间，增加孩子的死亡几率。

    可人们却忘了，教育是孩子成长的摇篮，若无教育，下一代的孩子的思想便不能更宽广。

    当这一代人倒下，下一代人站起时，他们没有继承上一代的人智慧和能力，只能从头开始，终究要走向灭亡。

    清琼和游魂走过很多地方，却只有雪域认同他们这一点，并且这里的军民也很积极。

    由于地处雪山深处，这里有相当一部分人连丧尸长什么样都不知道。

    他们只知道一月中总会有一群怪物来骚扰他们的城市，这群怪物凶猛异常，却总被城里勇猛的士兵击退。

    可他们却从未见过这些怪物，有些好奇的去远远的偷偷瞧上一眼，才知是个颇像人的怪物。

    他们知道外面已经毁了，到处都是怪物和纷飞的战火。

    只有雪域是最安全的，他们必须呆在雪域，这并不难，他们以前就很少出过这里。

    “再走就到学校了。”清琼歪着头问道，到底什么歌非要这么神秘。

    “就是要到学校来。”游魂侧头微微一笑，此时学校门口的操场上已经站了很多人。

    这些人情琼都认识，他们有的是学校的教师。不过雪域的没有专门的老师，他们有的是城防的守卫长，有的是捕鱼队的队长，只要有一技之长，都能来他们学校为学生带一门课。

    而学生也可以根据自己感兴趣的课程去学，每一周作为校长的清琼便是在周日将这周所有课程的时间和任课老师的课程整理出来，提前挂在学校外面的公示牌上。

    当然雪域的所有公民，除了十五岁以下的孩童，需每周上满十课时语数，才可学习其他的课程。

    其他的公民可自行在闲暇时间，锁定自己喜欢科目的时间来听课学习，这里很多任课的老师，在自己工作结束又没课的时候，常常跑到其他老师那里，听自己喜欢的课程。

    可清琼环顾一周，这里只有任课老师，和附近来听课的成年大人，却唯独没有那些十五岁以下的孩子。

    按道理，这个点，他们应该在上课了啊。

    “在找孩子么吗？”游魂微微一笑，捧起清琼的脸颊。

    “嗯嗯，操场没人，也没听见他们的读书声，看来许夫子没管住他们，现在指不定去哪玩了。”清琼憨笑道，显然没把孩子贪玩的事情放心上。

    “马上你就可以看到他们了”游魂的话音刚落，教学楼一楼的大门，便忽然打开。一群八岁到十五岁不等的孩子从中走了出来。

    正当清琼诧异的时候，他们却快速的站好队形。前多后少，清琼有些疑惑的看着这个奇怪的队形。

    “跟我来。”游魂向着清琼伸出了手。清琼含笑的握紧了他的手，快步的跟着他的步伐。

    在走到楼梯口那里时，游魂却忽然停住。

    “把眼睛闭上。”

    “神神秘秘的。”清琼噗呲一笑，显然有些不能疑惑，什么时候搞这么隆重。

    “闭上。”游魂的声音低哑又具有磁性，像是有魔力一样，让清琼着魔。

    “好。”清琼听话的闭上了眼睛，游魂单手扶着她，缓缓的走上了台阶。

    游魂小心的将清琼牵到二楼的阳台边。

    “数十秒才可以睁开哦。”游魂欢笑的说道。

    “嗯，现在可以开始了吗？”清琼含笑问道。

    “可以了。”

    “十，九，八，七，六，五，四，三，二，一。”清琼缓缓的数完了数字，安静的等待着某人的传唤。

    “睁眼吧。”一楼的游魂对着清琼喊道，意识到游魂的声音很远，清琼立马疑惑的睁开了眼睛。

    眼前的景象却让他激动的说不出话来，那些八岁到十五岁的小孩，组成了一个很大的爱心，爱心外站着的大人，每人手中都拿着一个牌子，每个牌子上只有一个字。

    言清将上面的字连着读了起来。

    “我想若我俩不是一见钟情，我也定会对你日久生情，一想到余生是要和你在一起，我就很想让余生尽快开始。嫁给我，从此相辅相成，一起去看人世浮沉，听花开花落。”清琼读到最后，声音已经止不住的颤抖起来，眼中弥漫着泪花。

    游魂此时走进了爱心圈里，他手上没有那古琴，只是拿着一朵花。

    “下面这首歌只送给你。”

    游魂的话音落下，四周的孩童齐齐的歌唱。

    “很高兴认识你，像是大河终于流进了害里，像是久违的老友终有归期。”孩子们微笑的手拉成圈，像是水波一样，摇晃着。

    “第一次琼花树下遇见你，你笑得如三月花开弥，我装作旁若无闻的，却只是偷偷看着你。一场雨拉进我和你，我们终究要在一起。”

    声音的节奏忽然变的轻快起来听得人不由得想跟着他哼唱。

    “很高兴认识你，像是大河终于流进了害里，像是久违的老友终有归期。”孩子们微笑的手拉成圈，像是水波一样，摇晃着。

    “游魂常常说起你，那笑容要多痴迷就痴迷，我们也经常见过你，你就是那么的美丽。游魂现在要高攀你，虽然他有时候有点傻，但人还是不错的，求求你给他个机会，飞上枝头变凤凰。”孩子气的话语让清琼哭笑不得。

    “游魂天天想着你，我也想你们在一起，一个是美美的校长，一个是傻傻的民医。我就要你俩在一起，马上点头答应他，那样很快你就会更美丽，更美丽～”孩子们齐齐的拖长了尾音，结束了这一曲。

    清琼看着底下的人已经泪如雨下，心中是满满的暖意。

    游魂不由自主的走上前，单膝跪地，双手送上鲜花，抬头看向二楼的清琼。(未完待续。)