
    清琼推开窗户看着窗外人来人往的行人，撑着脑袋若有所思的坐在窗前。

    游魂去华国主基地政府大厅办事了，自己对华国并不熟悉，所以除了待在窗前看看风景，也别无他事。

    “清琼姑娘。”房门外传来敲门声。

    “进来。”清琼侧头看向房门。

    司机踏步进入房内，满脸笑容的看着清琼。

    “有事吗？”清琼有些疑惑的问道。

    “也没什么大事，听老板娘说前街开了个集市，法师觉得您一个人待这无聊，所以让我问问你，要不去玩玩，他在那饭店还定了位子，中午你们可以在富春茶楼一起吃个饭。”司机客气的说道。

    “还是他想得周到。”清琼脸上含着幸福的笑容。“那我这便走了。”

    “等等，外面太阳大，带个帽子吧。”司机善意的提醒道。清琼明白这自然不是因为太阳大，距离开会还有两天，自家基地并不算多有实力，眼下是在别人的基地，能不被察觉便不被察觉。

    “多谢。”清琼接过帽子，戴在头上，压顶了帽檐，整理了衣裳便快速走出了门。

    前街的集市果然热闹非凡，清琼远远的瞧着便只看到人山人海乌压压的一片，和那冲天的喧嚣声。

    清琼微微一笑，她今日原以为是要待在客栈一天，所以着了个简单的黑t恤下搭了个素色的长裙。

    清琼缓缓的走到了集市，这里的热闹非凡和商品打量琳琅满目倒是雪域所没有的。

    清琼不由得看花了眼，远处还有卖花的花农。难怪游魂说，华国的商业已是各基地的前驱，怕再过不久，又能恢复人类以前的大卖场模式。

    “姑娘要不要看看，这花可新鲜着了，是刚从实验室里采出来的。”花农卖力的叫卖着。这花农一看清琼的样子，便知不是本基地的人，定是不知道如今华国主基地已可用大棚养殖。

    “多少晶石一朵。”清琼看着那白兰花心中也不由得欢喜。

    “两颗二阶晶石。”花农存了心想要坑清琼一把。

    “这么贵！”二颗二阶晶石，可以让一个普通三口家庭吃上一个星期了。

    清琼听着不由得有些咋舌，她平时办学校没有挣过一分钱，家里的进账晶石都是游魂挣的。平时两人扣去一个月的必须消费外，就将其他钱换成粮食赠予那些老弱病残。这次来华国主基地虽是公办，但自己只是家属而已。

    两颗二阶晶石，算是清琼现在身上所有的晶石了。即使她付的起，也不会如此奢侈。

    “好花配美人呀，姑娘求一个喜欢便是最好的。”花农见清琼面如难色，赶忙继续劝道。

    “我不要了，若是这么贵买一朵花，那才会让我不快。”清琼放下那朵花。

    “别啊，姑娘，我看这花配你，一颗二阶晶石给你可好。”花农赶忙拉住了清琼，生怕有一个顾客溜走。

    “一颗我也不要，除非一颗一阶晶石。”清琼既已打定主意，自然不会再去要那花。她这么说，只是觉得这花农实在太烦了些。

    “一阶就一阶，这花如此配姑娘我便权当半买半送。”

    到了这一步清琼总算看懂了，这老农原来是在坑自己啊。

    若是自己刚刚狠心买了，才算上了他的当呢。

    不过如今这个结果倒算是皆大欢喜，清琼缓缓拿起了那朵花，取下来自己的帽檐，将花别在自己半盘的头发之中，扭头看向前方热闹非凡的街市。

    忽然清琼看到一位男人，他额前碎发随风飘扬，远远瞧着如画美景。清琼总觉得在哪里见过他，却总是想不起来。

    忽然那男子看到了清言，他的眼中没有一丝波澜，唇角却不自觉的勾起一抹淡淡的笑容。

    清琼看着男人笑了，唇角不自觉的跟着扬起了笑容。这男人笑得真好看，比画里的人还漂亮。不过跟自家的游魂比还是差一点啦。

    清琼戴起了帽子，向着老农微微点头，转头走入了那人海之中。

    夜烨站在那人海对面，痴痴的看着走进人海的清琼，忽然他觉得有些奇怪。赶忙快速的向着清琼离开的方向奔跑。

    “刚刚是不是有个女孩来这里买过花”夜烨急躁的侧头问老农。

    “我这一天不知多少个女孩来买花呢。”老龙嘟囔着回答。

    “又是幻境吗？”自从言清走后，他每次闭上眼睛刚刚陷入睡梦，便会梦到清言告诉自己她已死去，让自己不要再等她。

    怎么可能！没有见到清言的尸体，他是无法相信清言已经死了。

    夜烨颓然的转头，无奈的看着天空。

    已经有多少次，他走在大路上。灯影摇晃，他便好像看到了她。

    她的身影刚消失在后头，又出现在前头。

    “主人。”一个身着黑衣的男子恭敬的走到了夜烨的面前。

    “何事。”夜烨冷冷的回答，修长的手指揉着自己的太阳穴。

    “今晚华国主基地的人设宴邀请各基地精英，想请您赴宴。”黑衣男子恭敬的说道。

    夜烨的眸子忽然阴沉了下来。

    “你的系统多久没有更新了。”

    黑衣男人听后不由得颤抖，系统更新等于是更新换代，他还不想这么早就走向报废之路。

    “属下知道主人对宴会不敢兴趣，只是华国主基地首领说有主人感兴趣的东西，让主人你去看看。”黑衣男人是人造人，在夜烨面前却感觉是位奴隶。夜烨的气场实在是太强，在他身边便应了古代的一句话伴君如伴虎。

    “你替我把东西拿回来吧。”虽然随着自己的级别提升，人类的食物已不是剧毒，但那种恶心的感觉，让夜烨觉得无法忍受。

    “是。”黑衣人赶忙恭敬的低头。快速的为夜烨打开了车门，恭敬的将他迎上了车。

    目送着夜烨的车离开了自己的视野，才敢擦拭自己额头上的大汗。

    五年前，自己还是个十五岁的少年，没有异能的自己生活在基地的最底层，一次一位首领说要为实验室招募下手。

    当时将近五百人等候在黑夜的广场上，整齐的排成队列。(未完待续。)