
    “怎么没有门！”清琼看着四周银色的墙壁，顿时想撞墙而出的心都有了，不过她还没有傻到撞实验室的墙，这墙肯定是用特殊材料制造的，自己这一撞，怕要撞成一个脑残。

    此时的夜烨已经完全清醒，含着温柔的笑容看着清琼。

    清琼被夜烨看得发毛，若是夜烨怒急，自己还可打他一顿，然后要挟他送自己出去。人家这么温柔，看得自己都心生愧疚。

    “没打疼吧。”清琼这话等于白说，刚刚自己可下足了力气，不疼才怪呢。

    “不疼。”夜烨对着清琼傻笑，清琼已经有些怀疑这货到底是个教授，还是个傻子。

    “那你能告诉我门在哪吗？”既然是个傻子那还不好骗。

    “告诉你，你会跑的。”夜烨的声音孤单的像个孩子。

    傻子还没那么傻嘛，自己当然要跑了，不然留在这里干嘛，等死吗？

    “我只是出去走走，留在这里多没有意思啊。”清琼笑着说道。

    “你觉得无聊吗？”夜烨有些受伤的看着清琼，他们才重新遇见，清琼便感觉到了无聊吗？

    “没，就是有点闷而已。”清琼尴尬的对着夜烨傻笑。

    “好，让我们离开这里。”夜烨的话刚落下，那银门便自动打开了。清琼看得目瞪口呆，高科技就是不一样。

    正当清琼开心要重新获得自由时，却绝望的发现，外面的实验室除了更加空旷和大以外，几乎和这里一模一样，而且同样没有门。

    这货是在耍她吗？这跟没出去有什么区别。

    “这样是不是觉得宽敞些，就不会闷了。”夜烨温柔的询问道。

    “我的意思是要可以看到太阳的那种宽敞。”清琼笑得很无奈，面对他如此温和的脾气，清琼就是有火也没办法发。

    “太阳，好啊”此时头顶的银墙缓缓退去。

    清琼看得目瞪口呆，这家伙脑回路跟长人就是不一样。

    不过头顶解放了也好，终于给了她一个可以逃的地方。

    清琼运起周身的灵气，嘴中念叨着口诀。

    身体只觉得轻飘飘的，快速的飞了上去。对着夜烨回头微笑。“先走一步。”

    砰，清琼只觉得撞到一个无比坚硬的墙壁，整个人都感觉懵了。身体快速的往下坠落，好了，这下不摔死，也摔个半身残废了。

    忽然她感觉自己的身体被人一把抱住，清琼睁开了双眼，看着离她如此近的夜烨。

    此时两人正飘飞在半空之中，夜烨依然笑得那么温和。

    没想到这家伙还会飞，看来还是有点异能的嘛。不过他人也太好了，自己这么对他还救自己。

    “撞疼了吧。”两人缓缓落了地，夜烨修长的手指划过清琼的额头，上面已经鼓起了一个大包，红彤彤的看上去可怜的很。

    看着夜烨眼中的担忧，清琼觉得万分羞愧。

    清言尴尬的笑了笑，立马准备向后面退一步。却不想夜烨的手牢牢的把这她的腰。

    没想到夜烨的力气那么大，自己竟然无法动弹分毫。

    “能放手吗？”

    “不放，一放你就跑了。”夜烨固执的说道。

    “男女授受不亲，放开。”清琼对于男女越界的问题看得还是比较重的。

    “不亲，我们已经亲过那么多次了。”夜烨耍起了无赖。

    清琼听着夜烨的话语，只觉得羞愧难当，劈手就是一掌。

    却被夜烨快速的接下，丹凤眼微挑，眸中的笑意深。

    “你叫什么名字。”才走了三招，清琼便知，自己远不是这人的对手。可自己的身手再整个大陆来说，都是数一数二的，能高出自己如此多的人。她不可能没有听过。

    “你把我忘了吗？”夜烨的眸子里藏不住浓浓的忧伤。

    “我最近脑子不好使。”清琼看着夜烨的模样，心中忍不住的心疼。这种感觉很奇怪，自己明明是今天才认识的他。为何他只要一伤心难过自己也会感同身受。

    “夜烨，没关系，不论你忘多少次，我都会再度告诉你。”夜烨看着清琼眸子认真的说道。

    “夜烨！！”清琼听了夜烨的话忍不住的大叫。

    在这大陆还能有第二个夜烨，自己早就该猜到了，华国主基地首领如此尊敬的人，而那教授还姓夜。自己真傻，一开始就该猜到了。

    夜烨在大陆身份很特殊，他的基地通行证，是大陆唯一一个可以在全基地通行的。也就是所有基地通用，因为他不属于任何一个基地，可任何一个基地都需要他。

    而且不光是她的通行证，他的通行证副卡也可以。这一切足以这一个人有多么的厉害，大陆近些年的实际发明中，有一成是夜烨所发明的。

    虽然占的比例并不大，但起最实际作用的便是这一成。

    比如他研制的空气净化剂，成功的将一些有毒气体净化，大大的扩张了人类的居住面积。

    这个人自然是清琼惹不起的，不光是想保全自己，更是想保全雪域。

    自己怎么会傻到这种地步，这下好了，若是让他知道自己的身份，自己死不要紧，还要拖着整个雪域。

    夜烨自己没有兵权，可他只要随便许一个发明，自然有大把的基地愿意帮他灭了雪域。

    “为何这么惊讶。”夜烨疑惑的看着清琼的样子。

    “不惊讶，就是觉得真好听。”清琼这些年之学到一个道理，当你无话可说的时候，就去夸人家，这样总是没有错误的。

    “还疼吗？”夜烨修长的手指滑过清琼刚刚受伤的地方。

    “还有点。”刚刚只怪自己冲得太猛了，一头撞在那玻璃上。现在头还发这晕。

    “跟我来。”夜烨拉过清琼的手，将他签到了一个桌边，示意她坐下。

    “会有点疼。”夜烨从抽屉里，拿出一管药膏，敷在了清琼的额头，开始时有点刺痛，后来只觉得凉嗖嗖的。

    “清言以后别跑了行吗？夜烨的声音低哑带着伤感。

    清言是谁，清琼的心里满是问号。不过她并没有问出口，自己或许长得和夜烨某个故人很像，不然他没道理对自己这么好。而那个故人便叫清言。(未完待续。)