
    “等等！”夜烨看着地上的玉笛心中不免一惊，这笛子是言清的！自从上次言清离开炎岛之后，自己派出数百个追踪器，也未找到言清。

    与言清失去了联系，代表这自己彻底失去关于清言的一切线索。

    “清言！”夜烨拿起那管笛子，心中顿时感慨万千。这个女孩一定与言清有着关系，和言清有关系，而且长得如此像清言，难道她真的是清言吗？可为何她和清言的气质差了这么多，而且所作所为完全不像是清言的风格。。

    “先放下吧。”

    “是的主人。”黑衣人立马听话的放下了清琼。

    “等会，你给他装个定位器，随便找个地方扔掉，等她醒了跟着她。”夜烨修长的手指划过自己的唇边，这个女孩若不是清言，也跟言清有着千丝万缕的联系，或许可以利用她找到言清。

    “是。”黑衣人立马再次扛起了清琼，快速的按照他的吩咐走出了门。

    “我们很快会再相见的。”夜烨看着大门叹了口气，缓缓说道。

    这边的清琼的药力已经过去，缓缓的睁开了眼睛，入目便是树丛。

    此时已经是早晨了，阳光打在清言的脸上，分外的刺眼。清言缓缓的站起了身，拍了拍自己身上的灰尘。

    清言微微一笑，不管怎么样，能够出来就很好，那个夜烨人还真不错，竟然把自己放了。可能最后是看出自己不是他喜欢的那个女孩了，出于本性把自己放了。

    清琼醒来，第一件事就是往客栈奔。这么久了，游魂肯定都等着急了，自己一夜未归，真不敢想象他会急成什么样子。

    客栈大堂内，由于是清晨只有零零散散几个吃早茶的人。清琼轻手轻脚的走进了二楼，躲在门边小心的观摩着屋内的动静，屋子里静悄悄的，按道理这个时候游魂一定已经起来了，屋子里没有动静，肯定是出去找自己了。

    清琼长呼了一口气，打开了房门，果然门内空无一人。

    啪的一声，一只大手落在了她的肩膀上。

    “去哪了，怎么才回来。”游魂本来温和的嗓音里夹杂了一丝丝怒意。

    “我我。”清琼总不能回答我去偷东西了，反而被人抓住了，那样自己多丢人啊。

    “我以为这辈子都看不到你了。”清琼一把抱住了游魂，哭的梨花带雨。

    “发生什么事了，你好好说。”游魂被清琼的举动吓到，心中的怒气立马变成了心疼，温柔的抚摸着清琼的头，想要安抚到她。

    “这件事说来话长，我好饿啊。”清琼眨巴着大大的眼睛看着游魂。

    “你昨天到现在一点东西都没有吃吧，我去厨房给你弄碗面。”游魂心疼的看着清琼。

    “好，我跟你一起去。”清琼拉着游魂的肩膀说道。

    厨房里只有一位大嫂，不过那位大嫂在忙着做早茶，便让游魂自己下面。

    “我有口福了。”清琼坐在一边的小板凳上，目不转睛的看着夜烨。

    游魂的动作很快，由于怕请琼无聊，时不时的看一眼清琼。

    清琼满脸幸福的看着游魂，忽然她感觉头有点疼，面前的画面有些似曾相识。一位穿着白衬衫的人的身影与游魂的身影重叠。

    自己到底是怎么了，最近脑子里怎么老出现奇怪的景象。

    “好了。”游魂柔声的话语将清琼从思绪中拉回来。

    “好那我吃了。”清琼的动作有些机械，拿起那碗面便准备吃。

    “这么烫！”游魂立马阻止了清琼的举动，清琼这是怎么了，这么烫的面也敢直接入口。

    “对不起，我有点走神了。”清琼有些愧疚的看着游魂。

    “你怎么了，有什么事可以告诉我吗？”游魂将面条放在一边，认真的看着清琼。

    “我昨天去华国迎宾楼了，本来我只是想耍耍华国那些领导，确不小心被困在那个保险箱里，然后被运到一个实验室里，折腾了好久，后来我就晕倒了，再次醒来，我已经躺在小树林里了。”清琼一口气说完，站在那里等待着游魂的骂。

    “你为何会晕倒。”一提到实验室，游魂的整个人都紧张了，夜烨的存在对于游魂来说就像是个定时炸弹，清言以前那么喜欢这个男人，游魂害怕清言会被勾起记忆。

    “我也不清楚，开始还是觉得缺氧，不过现在想想应该是实验室的教授想要放自己一马吧。”清琼老老实实的回答。

    “那教授叫什么？”游魂担忧的问道。

    “夜烨。”

    听到这句话，游魂整颗心脏不由得一抖。

    该来的还是要来的。自己再怎么躲避也是无用的。

    “你知道的，我不希望你有一点点的危险，如果你再这么冲动，我想我不得不用一些方法，强制你的自由。”明明说着霸道不近人情的话，声音确是格外的温柔。

    “我知道了。”清言扯着手低下了头。

    游魂将清言环在了怀中，头轻轻的靠在了清言的耳畔。

    “我不能没有你。”滚热的热气打在耳畔，不由得一阵痒。

    “我也是。”清言抱住游魂的腰际。

    “所以我们要长长久久的在一起。”游魂看着窗外的景象，眼中的坚定燃烧成火。

    一个如此像清言的人出现在他的眼前，夜烨不会不起疑，不过如今的清言个性与夜烨认识的已经大不相同的。他特意让清言的个性回到了二十五六时的样子，那时候的清言还是个很淘气的孩子，有活力，会很其他师弟一样偷懒，那时的清言很可爱，也是他此生最美好的记忆。

    “等会写份一千字的保证书。”游魂含笑说道。

    “啊！”清琼立马放开了游魂，面露难色。

    “先去洗澡吧，累了一天了。”游魂让了下身子。

    “噢噢。”自己跑了这么久，身上已经全是臭汗了，现在的味道连自己都闻不下去了。

    将脏的衣服随意的扔吃浴室外，等会打盆水，去外面洗洗。

    游魂听着浴室里哗哗的流水声，捡起地上的脏衣服细细的检查着。

    咯噔，一个小物件掉了出来。

    游魂将它放在手心，高科技的东西他不懂，不过这应该就是类似与定位符一样的东西吧。(未完待续。)