
    “前辈。”白云浩忽然从一边的高楼上被扔了下来，一道微光佛起他的身子，让他在空中漂游起来。

    “白云浩见我你有点激动了。”游魂与刘长风本就属于同体，只是分离成两个不同的人罢了。既然夜烨觉得自己是，那自己便是。

    “前辈救我。”白云浩疯狂的向着游魂奔来。

    “三月已过，我再无责。”当初刘长风也只答应，保这个人三个月。是刘长风觉得这个人是可造之才，又不是自己选定的人。

    “你倒当真厉害！自己选的人也能看着他死。”夜烨嘲讽的笑道。

    “人都会死的，不过是早晚的问题，我能做到已经做了，再帮下去便是逆天意。”游魂看着白云浩那胆战心惊的样子，他实在搞不懂刘长风怎么会选择这样的人。

    “所以你又为何出来。”夜烨疑惑的问道，既然他不想再管白云浩，又为何来到华国。

    “我觉得无聊，出来走走呼吸一下新鲜空气也好。”

    “那清言呢，她在哪？”夜烨急躁的喊道。

    “我来了，她还会在哪？”与其躲避，还不如正面相逢，他活了千年还斗不过一个孩子吗？。

    “对，所以你！”夜烨话还未说完，便忽然意识到什么。什么叫近在眼前，如今他算是真的明白了。“清琼就是清言！”

    “你还不算太笨。”

    “不可能，她的性格和气质与清明一点都不像。”夜烨又快速的自我否决，眼中显现这挣扎。

    “你不信我也无法。”游魂摊开手。

    “你对她做了什么。”夜烨很快意识到清言的变化一定来自于面前的人，他是她的师父，控制她肯定很容易。

    “我能对她做些什么。”游魂微微一笑。

    “你控制了她，或者说你蒙蔽了她的内心，改变了她的记忆。”夜烨大胆的说出自己的猜测。

    “你果然很聪明。”

    “所以你改变了她的记忆！”夜烨敏锐的感觉到在自己说最后一句话都时候，他的眉毛微微上扬。

    “智商高就是好。”游魂微微挑眉，叹了口气看向那夜空。“我能改变记忆，也是因为她不想记起，若是她意志坚定，又怎么会让我改变。”

    “她上次的失忆也是你造成的！”

    “不是，不过结果倒是我喜欢的。”游魂的本意便是激怒夜烨，论身手，夜烨即使再厉害，也不是他的对手。但论智商和对现代科技的理解程度，夜烨确实高出他太多。即使智商相差不大，但对现代的科技的理解程度他还是差了太多。

    万一夜烨弄了几个高科技，将自己瞬间灭掉也是有可能的。而且以他在大陆的号召力，全民通缉自己不是难事。

    “你为何要这样对我们。”夜烨强忍着自己的怒意。他是清言的师父，若是觉得两人不合适，出面阻拦便是，为何要整出如此多的事。接二连三的让他的梦破碎，他一直都在不断的追寻，没想到却只是别人的一场戏弄。

    “我从未针对你，这一切只是对清言的一场试炼罢了。”

    “试炼！试到现在也该够了吧。”夜烨无法理解面前的人脑回路。

    “早就够了，所以现在一切归于平淡了。”

    “平淡？”夜烨猛然明白了男人的话语，他做这一切是为了和清言在一起。“你们是师徒！”

    “你们这个时代不是有很多师徒恋吗？这有什么稀奇的。”

    “没想到你是怀的这种心思。”原先他一直认为因为自己丧尸的身份，秋长风才对自己百般刁难。没想到，原来他竟然是自己隐藏的情敌。

    “那种心思，不过是和你一样的，你又为何要来苛责我？”游魂一直搞不懂，这个世界上很多人不能接受别人做那样的事，自己却坦然的去做，实现双重标准。

    “没想到被阴了这么久。”夜烨的黑眸中闪过一丝血色，说实话刘长风这一棋下得很好，躲在暗处，操控全局。

    “你如此聪明，可最终还是被遮挡了眼。”游魂微微叹息，这时他不像是一个针锋相对的情敌，倒像是一个惋惜自己失错的对手。

    “是啊，不过以后不会了。”夜烨坚定的看着游魂的眼睛。

    “你确定你抢得过我。”游魂说着话自然有挑衅的原因。夜烨是一个很沉得住气的人，若是他知道清琼的身份，自然会想尽办法将她夺走。可怕的事不是明抢，而是暗争。这个男孩的城府与自己不相上下，以他的实力他完全可以布局，将清琼慢慢的抓到手中。所以他要逼他提前出手，打乱他原有的部署。心乱则一事无成。如今清琼并不喜欢他，即使他再心急也无法，将清琼拉到自己的身边。

    “你想逼我。”夜烨勾唇忽然轻笑。

    “你以为呢”游魂淡定的回答。

    “你觉得我会上钩。”夜烨此时已恢复平静，眼中满是戏谑的笑。

    “我觉得会！”

    “我累了，你若是喜欢便拿去吧，区区一个女人而已，若你以后厌了，自可找我帮你找些年轻的女子，不过你的年纪也有上千岁了吧。不知这把老骨头可用得动。”夜烨满不在乎的说道。

    “那便是最好的，放心，我今年两千七百二十八岁，再过个一千年，我这老骨头也一样用得动，而再过一千年你在哪呢。”自己已过神级，在这世间再活个千年万年都不是问题。而夜烨呢，虽然丧尸王确实挺厉害，可他也会有这么长的寿命吗？

    “对，等清言都化成灰的时候，你这个怪物还活在世上。”夜烨自然知道他寿命之长，不过却不知竟然如此长。

    “清言不会化成灰，她会和我一样跨过神级，到时候我会带着一起去看你，不过那时你坟头的草也应该长的比人高了吧。”游魂遥想着。

    “等到清言真的踏过神级再说吧。”夜烨不想再这样打嘴仗下去了，他必须好好想想怎么唤醒清言的记忆，让他快速清醒过来。若是清言一直处在失忆的状态，即使他强抢那也是没有用的。(未完待续。)