
    猫念是个孤儿，据说刚出生没多久她就被丢到了孤儿院门口，被好心的院长妈妈捡了回去，因为她从小身娇体弱易推倒，好几次都差点一命呜呼没挺过来，听说猫有九条命，院长妈妈为了让她平安活下去，便给她取了个小名叫猫儿。

    后来更是干脆改了猫姓。

    奇怪的是，改了姓后她还真的好好的活了下来，一天比一天长得白嫩，最后被一对中年丧子的夫妻收养，过上了舒舒服服的小日子。

    从小到大她都被院长妈妈以及后来的爸爸妈妈教育着要做个好人，她也的确做了个好人，走在街上看到乞丐绝对会给他买几个烧饼，看到有人卖唱也从来不吝啬。

    更甚至看到有老人家在她面前碰瓷倒地她也会先把老人家扶起来，再打电话报警。

    并且她包里也从不缺少猫粮狗粮面包之类的食物，就是怕碰到流浪猫流浪狗的时候没有东西喂他们吃，由此可见，猫念真的是一个大写的好人。

    但……这都不是重点。

    她明明记得自己在屋里睡觉，谁知一觉醒来世界都变了，她就像进入了巨人的世界，所有东西在自己眼中都变得巨大无比，猫念，一个大写的好人，她变成了一只中华田园猫……

    猫念面无表情的低着头看着自己的……爪子，脑子里已经变成了一团浆糊，她如同‘行尸走肉’般趴在一个毛茸茸并不宽阔的背上，深沉的思考着人生。

    难道是自己什么时候不小心忘了给某只喵星人投喂食物，以至于被它记恨上，于是自己被报复就到了这里？

    还是说自己扶起的碰瓷老人其实并不是什么碰瓷老人，她其实是被喵星人给袭击了，而自己在无意间破坏了喵星人的好事，于是被报复？

    各种各样的原因都在脑海里过了一遍，猫念觉得，自己也许有点魔障了。

    或者说她现在其实正在做梦？

    这个想法刚起，身下毛茸茸的‘大垫子’就动了动，一颗毛茸茸的脑袋凑到了自己眼前，很快，后颈子的皮跟毛被叼住，一阵悬空后，猫念被放在了**的地上。

    一双非常美腻的碧蓝色眼睛出现在自己的视线中，从那双眼睛中她看到了自己小小的身影，并且后颈传来的一丝丝痛感，让她不得不相信自己真的穿越到了一只猫的身上。

    对猫念而言过于大的脑袋凑过来伸出舌头舔了舔她脸上的毛，一个温润如玉的声音从那张毛嘴巴中响了起来，“念念，爸爸要去找吃的了，你乖乖待在家里不许乱跑，知道吗？”

    猫念一副生无可恋的猫脸，但猫爸爸却始终垂着毛脑袋认真严sù的看着她……别问她为什么从猫脸上看出认真严sù的，这或许是身为动物的本能。

    她非常清楚如果自己不回应，猫爸爸就会一直严sù认真的看着她，直到她回答的那一刻为止。

    猫念非常听话的点着她的毛脑袋，她其实有点想说话，但用一张毛嘴巴说出人话，她有些抗拒，也觉得有些惊悚。

    不过不说话也是不可能的，所以她决定先适应一段时间。

    猫爸爸用非常心疼的眼神看了猫念一会儿，又用舌头舔了舔猫念的脑袋，这才转身迈着优雅的步伐出了这个小山洞。

    其实说是山洞也不贴切，因为这里实在是太小了，恐怕连半米高都没有，宽更不用说了，也才半米不到。

    不过对于两只体形娇小的猫咪来说，这里已经足够作为他们的家了。

    猫念昨天穿越到这里的时候，猫爸爸正在带着她躲避一条大蟒蛇的追杀，不过因为猫爸爸步伐敏捷，等她从惊吓状态中回过神的时候，早已经被带到了这个小山洞。

    不过因为她后来一直没有说话，猫爸爸就以为她被昨天的大蟒蛇吓成了哑巴猫……抱着她心疼的舔了好久的毛。

    猫念很不适应的用四肢移动着自己的身体，非常艰难的挪到了山洞的洞口，短短几步路却让她摔了两三次。

    一身被猫爸爸舔的干干净净的毛现在已经变得脏兮兮的。

    深深的喘了口气，猫念趴在洞口，一双与猫爸爸如出一辙的碧蓝色眼睛直勾勾的望着外面宏伟壮观的森林。

    她费劲的仰着头，感觉这片森林已经无法用语言形容了，因为实在太壮观庞大了，跟她以前在电视里看到的热带雨林似乎差不多。

    好吧，这些其实都只是她的猜想，毕竟她现在是一只猫，视野有限，看到的所有东西都放大了无数倍，觉得庞大也是正常的。

    不过这里或许就是原始森林，因为她昨天晚上听到了很多猛兽的叫声。

    独自一猫在陌生的原始森林，显得无比的凄凉。

    猫念将自己的四只爪子都伸到暖乎乎的肚皮低下唔好，终于稍微感觉到了一点点的安全感。

    等了十分钟，猫念就有些抵挡不住困意迷上了眼睛开始补眠。

    很快，一个身材修长瘦弱，皮肤黝黑，仅仅只在腰间围了一块兽皮的男人便出现在了不远处，他手中还拿着一串鲜红的果子，目标明确的向着猫念藏身的山洞走去。

    山洞刚跃入视野中便看到洞口睡着的了小小一团，男人俊秀的脸庞浮现出慈祥的笑容，快步走过去，将果子放进山洞。

    片刻后，男人不见了，取而代之的是一只黑白毛毛交错的中华田园猫。

    睡着了的猫念自然就错过了那一幕大变活猫的场景。

    她感觉自己并没有睡多久就被舔醒，猫念翻了个身靠在猫爸爸温暖的背上，四只纯白的爪子向外伸展，伸了个舒服的懒腰。

    “饿了吧，吃点东西再睡。”一枚果子随着猫爸爸话语落下出现在眼前。

    猫念纠结的看着猫爸爸叼在嘴里的果子，在吃与不吃之间犹豫了……一秒，就把脑袋凑过去，张开嘴咬了一小口果肉。

    果肉很甜，意外的好吃。

    猫念眼中顿时放着光，就着猫爸爸的嘴就把半个果子都啃没了。

    汁水糊了猫念一脸，猫爸爸一口将剩下的果肉吃进嘴里，仔细舔了舔自己毛上粘着的果汁，就准备低下头将自己幼崽毛上的果汁舔干净。

    在猫爸爸的舌头即将袭上自己嘴的前一秒，猫念终于反应过来他要干什么，脑袋飞快的往后仰，身体就不受控zhì的往后倒，猫念慌得四肢在空中使劲挥舞，预料中的疼痛没有袭来，她被猫爸爸用尾巴接住了。

    怕猫爸爸又想凑过来舔她嘴，猫念连忙伸出舌头自己仔仔细细的将嘴周围毛上粘着的果汁舔的干干净净。

    看着自己幼崽的动作，猫爸爸有些遗憾，又有些欣慰，“念念长大了。”

    猫念动了动耳朵，别扭的迈动着四肢走到猫爸爸脑袋旁坐下，咽了咽口水，自己扒拉过一枚果子抱在爪子间，垂着头小口小口的吃着。

    她现在不过比巴掌大一点点，吃了两枚果子就怎么都吃不下了，用爪子拍了拍自己圆滚滚的肚皮，步伐有些艰难的挪到猫爸爸身上躺着。

    身上躺着幼崽，猫爸爸的动作明显轻了很多，他很快就吃完了剩下的一堆果子，将自己舔的干干净净后，终于还是忍不住舔了舔幼崽脑袋上的毛。

    猫念被舔的很舒服，眯着眼睛很快又睡着了。

    猫爸爸怜爱的看了猫念一会儿，就小心翼翼的将身体蜷缩起来，用自己的身体包裹住猫念小小的身体，只让她将脑袋露在外面，甩了甩尾巴，也闭上眼睛准备睡觉。

    再次醒来，猫念几乎以为自己又穿越了。

    眨巴着碧蓝色的眼睛愣了半晌，猫念才理清楚自己现在的状况，周围熟悉的温度与触感让她知道自己被人用一种保护的姿势捧在手心。

    似乎是感觉到她动了动，捧着她的人停下脚步，将掌心毛茸茸的一小团送到唇边亲了亲，“别怕，爸爸很快就会找到落脚的地方。”

    因为这个动作，猫念终于看清了捧着自己的人的长相，他有些黑，但五官却长得极好，不管怎么看都是一枚大美男。

    不过没等她多打量几眼，眼前又陷入了黑暗，她被这个陌生的男人严严实实的捧进了掌心。

    难道她睡着的时候发生了什么意外，这个美男路过就顺便将她抱走了？

    猫念趴在男人掌心，用两只爪子支撑着自己的下巴，思绪有些飘远。

    总觉得哪里不太对劲呢？

    沉思了许久，猫念终于想起来，猫爸爸不见了！

    一个激灵就要坐起身，却被一双大手不容置疑的按了下去，一个温润的声音从头上飘来，“下着雨呢，不要乱动。”

    猫念挣扎了半晌都没什么作用，只得乖乖的趴回去，喵了好几声。

    她不敢说话，怕这个人以为自己是妖怪，再把她捉走解剖就糟糕了，可是猫爸爸到底去了哪里？

    猫念有些难过，毕竟她来这个世界看到的第一个人……猫，就是猫爸爸。

    不过这个男人看起来也非常喜欢小动物，自己淋着雨宁愿不舒服的弓着腰都要把她护得密不通风，甚至还以爸爸自称，由此可见，他真的很有爱心。