
    前行了大概十多分钟，男人――猫爸爸终于看到了一处位处山坡上的几块庞大石头加成的石头屋。

    石头屋不大，一个成年男人进去几乎就占了一半的空间，但里面却铺上了满满的枯草，并且在枯草上还散落着一些灰色的毛，也就能看出来这里以前是住过兽人的。

    枯草已经全被从缝隙中流下来的雨水弄湿了，猫爸爸舍不得将自己的幼崽放在湿漉漉的枯草上，就自己坐了上去，用身体挡住一处漏风的缝隙，才将护在手心的幼崽放出来。

    终于‘重见光明’，猫念忍不住抖了抖毛，却因为暂时还不熟悉用四肢站立，身体一歪又倒回了那温暖的掌心。

    满眼怜爱的看着自己幼崽的动作，猫爸爸觉得自己心都快被萌化了，想像往常一样凑过去舔舔毛，却反应过来自己现在是人形，只得无奈的放弃了这个念头。

    不过还是将头凑了过去，非常温柔的用有些湿的脸颊蹭了蹭幼崽暖烘烘毛茸茸的小身子，“爸爸太没用了，连家也守不住。”

    猫念抖了抖耳朵，小心翼翼的趴在男人掌心里，心里却在想，他应该是家里出了什么意外，然后家没了，现在看起来是想跟她倾诉？

    想通了这一点，猫念又用前肢撑着自己的身体坐了起来，抬起一直爪子安慰的拍了拍那张好看的俊脸。

    “哎，你别安慰爸爸了，是爸爸没用。”

    猫念身体瞬间就僵硬了，纯白的爪子僵硬在半空中，一阵的纠结，她不想让自己表xiàn的太通人性，那样会让这个人怀疑，如果被他怀疑再进而将她抓走解剖……想想都好阔怕！

    不知道怎么才能做好一只猫，猫念不敢有太多的动作跟反应，战战兢兢的趴在男人――实际上就是她猫爸爸的掌心中装睡。

    果然，因为她‘睡着’，猫爸爸不再说话，只是不舍的用鼻尖又蹭了蹭她的耳朵，才小心翼翼的将幼崽捧在掌心收在怀里。

    看向石屋外的漫天大雨，眼中却露出了担忧的神色。

    这场雨来的太快也太不是时候了，他们昨天刚找到的能暂居的山洞就因为这场大雨被淹没，如果只是平常的雨也就罢了，可他却嗅到了雨季的味道。

    若是到了雨季他还不能找到一个足够他们遮风避雨的住所……垂头看着怀里的幼崽，猫爸爸眼中浮现出坚定的神色。

    为了幼崽他什么苦都肯吃，回去受点嘲讽白眼又算得了什么？

    猫念完全不知道在她装睡的期间，她的猫爸爸已经想了很多，并且她装着装着……就真的睡着了。

    再次睁开眼睛的时候，已经不在那个石屋，猫念却没有觉得有哪里不对，毕竟抱着她的人是个人类，是不可能住在这种大森林里的。

    这个想法刚在脑子里过了一遍，一枚红彤彤一看就很好吃的果子就送到了自己眼前，那上边还带着一个明显被什么木棒戳过的大洞。

    猫念仰起头，就看到俊美的男人脖子上用枯草串着一大串果子挂着，温润好听的声音在她抬起头的时候就响了起来，“你从出生就一直跟着爸爸在外面东躲西藏，是爸爸对不起你，爸爸现在就带你回部落。”

    猫念默默的用爪子抱住那玫红彤彤的果子，怕男人发现自己的异常，垂着头战战兢兢的小口吃着果子。

    脑子里却在想他的话，总觉得哪里很诡异很奇怪？

    但她却下意识的排斥了那种诡异不对的地方，自己为男人找了个理由，她想：这个人可能是跟人私奔离开了自己的家，然后他的孩子却出了意外，所以他后悔了，要带着孩子回自己的家，却因为孩子不在了，只能将精神寄托在一只猫的身上。

    猫念甚至觉得自己完全猜到了真相，忍不住为这个俊美男人感到心酸，但心酸不过三秒，她就被口中甜甜的果肉吸引了全部注意力。

    没错……猫念她是一个吃货。

    并且还是那种毫无节操拿点吃的就能拐走的吃货，她后来的爸爸妈妈常说她以前在孤儿院受到了太多的苦，才让这孩子养成有奶就是娘的性子。

    猫念从来不觉得有什么水果能这么好吃，但当这口果肉吃进肚子里，她才知道自己真的是太孤陋寡闻了。

    这果子好吃的让她恨不得连自己的舌头都一起吞下去。

    但果子的个头实在太大了，吃了一个下去，猫念就怎么也吃不下了，仰躺在男人掌心中捶胸顿足，悔恨自己穿到了这么一个小小的身体里，要是穿成一头恐龙该多好啊，那她想吃多少就能吃多少了……

    雨一直没有停，猫爸爸带着猫念在森林中小心翼翼的前进，其中有一次更是闯进一头花豹的领地，所幸那头漂亮的花豹只是抬头用那双那漂亮的暗黄色眸子扫了他们一样，就重新趴了回去。

    猫念也是在那一刻确定自己的确是穿越到了原始森林，就算不是原始森林也是什么隐秘的热带雨林之类的。

    天色越来越暗，森林中野兽的吼声也逐渐多了起来，猫爸爸不敢再继续走，连忙开始寻找周围能供他和幼崽过夜的地方。

    因为雨已经停了猫念就得以被放出来，抬头望了望已经暗沉下来的天空就垂下了头，她趴在猫爸爸掌心，轻微的动了动耳朵。

    视力并没有因为天色暗下来而受到影响，这种体验让猫念新奇的舍不得闭上眼睛，满眼好奇的瞪着漂亮圆溜的眼睛看来看去。

    而猫爸爸的神色也越来越焦急。

    他找不到能过夜的地方。

    “嗷呜……”

    此起彼伏的高昂吼声从森林中响起，猫爸爸身体瞬间僵硬，眼中闪过惊恐的神色，小心翼翼抱着自己的幼崽，脚下的步子也迈的越来越快。

    糟糕，遇到了狼群，他必须要在狼群发现前找一个可以藏身的地方。

    猫念也听到了群狼高吼的声音，身体不由自主的抖了抖，她作为人的时候就算遇到一头狼都得退避三舍，更别说现在自己变成了一只猫，还遇到的是狼群。

    忽然觉得大自然也没那么美了。

    察觉到自己幼崽害怕的情xù，猫爸爸立刻心疼的托着她送到了自己脸边，用脸颊亲昵的蹭蹭，“念念别怕，爸爸会保护你的。”

    念念？！

    那种诡异的感觉又冒了出来，但猫念很快就下意识的给他找好了理由。

    或许他的孩子也叫念念吧，毕竟这个名字还是很大众化的。

    也不知道他们是幸运还是不幸，这边才刚远离了狼群，竟然又碰到了昨天追杀他们的大蟒蛇。

    眼看着就要被缠上，一声低沉的吼却响了起来，大蟒蛇的身体可见的僵硬，而后警惕的吐着蛇信子，“冰，你要多管闲事吗。”

    猫念瞬间惊悚，她没想到眼前这条大蟒蛇竟然会说话！

    不不不，是她竟然能听懂这条大蟒蛇说的话，之前能听得懂猫爸爸说话她还能归类为他们是同一物种，听得懂很正常，但是为什么连蛇说的话她也能听得懂？

    三观在一瞬间碎成了渣渣。

    “你闯进了我的领地。”一个冷漠的声音从头顶响起。

    大蟒蛇沉默了数秒，冷哼了声，最终还是摇曳着庞大的身躯离开了这里。

    猫爸爸连忙抱着猫念站起身，仰着头看着树上白天见过一面的花豹重新趴了回去，小心翼翼的说了声谢谢。

    猫念还在心神恍惚的重组自己破碎的三观，猫爸爸却已经小心翼翼的跟树上的花豹请求能不能在他的领地留下一晚。

    没想到花豹看上去高冷的不可一世，竟然还真同意了猫爸爸的这个请求。

    等猫爸爸抱着猫念坐在花豹睡觉的那棵树下时，猫念才回过神来，可等她仰着头看到树上刚刚说话的是一头花豹后，刚重组起来的三观瞬间又碎成了渣渣。

    心塞的抱着自己的尾巴趴回男人掌心，猫念动了动耳朵，还没等她进行更深度的思考，眼前又出现了一枚红彤彤的果子。

    什么花豹大蟒蛇能说话的事瞬间被抛到了脑后，虽然她总觉得还有什么诡异的地方没弄明白，但是眼前还是食物更重要！

    如果猫爸爸没有及时给了猫念一枚果子，她肯定能想明白诡异的地方就是这个她认为身世悲催的俊美男人能听懂花豹的话，甚至还能跟花豹交流。

    也许是因为有了花豹的庇护，一晚上下来都没有发生任何危险的事，猫念迷迷糊糊的睁开眼睛，伸着爪子打了个哈欠。

    还没等她这个哈欠打完，立刻就感觉到自己身体被托起，一张放大了数倍的俊脸出现在自己的视野中。

    “念念，要继续赶路了，再走几天就能回到部落了，你开不开心？”

    猫念其实是开心的，毕竟跟人类住在一起的喵星人都被铲屎官们伺候的很舒服，但她不敢回应，怕被当成怪物送到科学院解剖。

    于是过于战战兢兢小心翼翼的猫念在猫爸爸眼里，就变得呆呼呼的，他顿时心疼的亲了亲幼崽的脑袋。

    哎，都怪那条大蟒蛇，不仅把他家幼崽吓成了哑巴猫，现在还成了呆猫。