
    被一枚大美男亲，猫念有些不好意思的抖了抖耳朵，她小心翼翼的看着男人俊美的脸庞，虽然有些黑，但五官真的长得很好看。

    想她前世长了那么大，还从来被男性亲过，就连后来的爸爸也没有，他那时总是教育她男女有别，不能让男孩子碰到一根手指头，就连爸爸都不行，于是从小到大她都非常羡慕能被男孩子亲的女孩子。

    是的……猫念她在自家爸爸的这种教育下，虽然非常严格的遵守没有和男孩子勾勾手指头，亲亲小嘴儿什么的，但是她长歪了。

    此刻被美男亲，猫念瞬间觉得有些晕晕乎乎的，感觉自己整个人都飘到了云端似得，不好意思再抬头看着这个和她亲亲了的男人，猫念抬起爪子捂住自己貌似很烫的猫脸。

    被幼崽的动作逗笑了，猫爸爸眉眼间都染上了笑意，抱着幼崽前进的步伐越来越快，那根本就不像是人类能跑出来的速度。

    但猫念她现在只是一只猫，根本就注意不到这些奇怪的地方，她的眼睛也很快被大自然的美丽吸引。

    嫩绿的草丛，参天般的大树，清澈的小溪，奔跑在林间的梅花鹿，各种各样的动物跃入她的眼睛，甚至，猫念还看到了一头皮毛非常蓬松漂亮的白虎。

    它真的是一头非常纯的白虎，浑身上下都找不到一根杂毛，那双琥珀色的眼睛漂亮的不可思议。

    猫念不由得看痴了，呆呆的趴在猫爸爸手心，看着那头白虎迈着优雅的步伐走到小溪边却没有急于喝水，而是停在那里，像是在等待着什么。

    或许是猫念的眼神太过炙热，那头漂亮的不可思议的白虎忽然转过头，琥珀色的眸子眯了眯，看着从视线中一闪而过的小猫咪，嘴角勾起一个意味深长的笑意。

    直到眼前的景色变了，白虎也看不见了，猫念才遗憾的趴了回去。

    而小溪边，白虎却迈着优雅的步伐往溪水中走去，尾巴轻轻甩着，一个猛扎，连尾巴都整个没入了溪水中。

    几秒后，白虎不见了踪影，一个黑发男人从溪水中探出头，他的五官非常好看，高挺的鼻梁，锐利的剑眉，雕刻般的脸庞让他整个人都显得威严无比，然而那双狭长的眸子却让他看上去显得有些薄情，最出众的却还是那双琥珀色眼眸，像是宝石一般让人不由自主的被吸引。

    因他是坐在溪水中的，未着寸缕的上半身便暴露在了空气中，完美的八块腹肌让这个俊美的看上去有些薄情男人充满了力量感，惑人的人鱼线也在溪水中若隐若现。

    这是一个很狂野也很具有力量的男人。

    半分钟后，一头花豹从远处急掠而来，看到坐在溪水中的人，轻轻打了个哈欠，便直接趴在了不远处，声音有些清冷的问：“找我什么事。”

    白战转头看着岸边的花冰，勾唇笑了笑，“哦……没什么事，就是族长让我问你什么时候回部落。”

    花冰不屑的笑了声，“堂堂风灵部落的最强战士竟然会为了这种小事跑腿，说出来你自己信吗？”

    白战看上去颇为无辜的眨了眨眼，然后说出一句能让人吐血的话，“我不信。”

    好在花冰早就已经习惯了这货睁眼说瞎话并且能活活气死兽人的德行，所以直接忽略了这个话题，“雨季到了我自然就会回去，你再不说你到底想干什么，我就走了。”

    白战嘿嘿笑了两声，直接变成原型，从溪水中走出来，抖了抖毛上的水珠，走到花冰身边，用自己湿漉漉的爪子推了推花冰的前肢，略带恶意的说道：“我们去攻打部落怎么样？好久没有战斗了，我爪子有点痒。”

    花冰直接用一种看白痴的目光看着白战，清冷的声音中都染上了一丝的不可置信，“你疯了吧，就我们两个，去攻打部落？你确定不是送上门给他们当雨季的储备粮？”

    而正被猫爸爸揣着往部落赶的猫念又一次错过了大变活人，她此时正情xù有些低落的抱着一枚红彤彤的果子啃。

    现在已经快傍晚了，从她来的那天起到现在，一直在吃果子，果子再好吃，她也吃腻了啊，但看着抱着自己的人也只能吃果子，猫念又有些不好意思了。

    她觉得自己现在就是个拖油瓶……哦，不，是拖油猫。

    猫爸爸不知道幼崽心中的想法，却能感觉得到幼崽的情xù不高，连忙捧着她送到自己脸边轻轻蹭了蹭，“爸爸很快就会带你回到部落了，流浪的日子不会太久了。”

    猫念动了动耳朵，意外的觉得男人是在安慰自己，但她又固执的觉得他是在跟自己的孩子说话。

    真相就是这货死活不愿意面对现实去思考那些诡异奇怪的地方。

    不过猫爸爸也没食言，在三天后，猫念终于看到了传说中的部落。

    猫念惆怅的蹲坐在男人掌心看着不远处的部落，又侧头看了眼同样惆怅的俊美男人，感觉自己更惆怅了。

    没有想象中的大城市，也没有汽车，更没有高楼大厦，有的只是用一块块石头圈出来的简陋的部落，而里面的房子也好不到哪里去，基本就跟之前在回来的路上住过的那个石屋差不多，只不过比那个石屋相对来说搭的大了些。

    看着连她以前在大草原上见过的圈羊的羊圈还不如的部落，猫念觉得自己受到了严zhòng的打击。

    她现在几乎能确定自己穿到了原始时代，因为那些在部落中走动的人竟然全都只在腰间围了块遮羞的兽皮，之前看到抱着她的男人围着兽皮她还能用他在原始森林中只能找到兽皮穿安慰自己，可现在看着一溜的‘暴露狂’，猫念感觉自己的三观又碎成了渣渣。

    猫爸爸深吸了口气，感觉到幼崽身体传来的温度，他不禁露出一个笑容，温柔的说道：“念念，我们到了。”

    说着，就迈着步子走向了不远处的部落，他们刚接近就被一个皮肤黝黑五大三粗高壮的猫爸爸只能仰视的男人发现。

    当这个男人接近的时候，猫念明显感觉到捧着她的人身体僵硬的厉害，甚至还微微有些颤抖。

    他在害怕？

    男人在几步外停住，皱着眉看着眼前的人，视线连扫都没扫过他掌心的猫念，“猫团团，你还回来做什么！嫌还不给我们部落丢人吗。”

    猫团团？！

    猫念震惊的抬头看着抱着自己的人，这么俊这么美的美男子竟然叫猫团团这种破廉耻的名字？

    你在逗我？！

    猫爸爸――猫团团皱着好看的眉，小声说道：“我知道我给部落丢脸了，但如果不是非常时期我也不会回来，你也看到了，我已经有了自己的幼崽。”

    说完就把猫念举高，让男人能够清楚看到他掌心那只跟他手掌差不多长的猫，又道：“雨季就要来了，希望你们能让我带着幼崽在这里躲过雨季。”

    男人轻蔑的看着猫团团，又看向他手中小不伶仃的猫念，抬手就抓到了手里，不过男人的动作看上去很粗鲁，却并没有弄疼猫念。

    毕竟只是只幼崽，他堂堂一个战士，是不会为难幼崽的。

    男人的手更大了，猫念在他手里甚至连占据他整个手掌都不能，“我们凭什么收留你。”

    猫团团担忧的看着猫念，却在男人问话后连忙回答，“我能跟你们一起去打猎，我还可以为你们剪兽皮，我什么都可以干。”

    而这时，更多的人发现了他们，但大部分人在看到猫团团后就直接走了，竟然连看热闹的心思都没有。

    只有少数两个人走了过来，刚靠近就开始各种讽刺，让还在那个魁梧男人掌心挣扎的猫念瞬间怒了，伸出掩藏在肉垫中的尖锐指甲，狠狠的抓了男人一掌。

    趁男人吃痛的时候，飞速的跳回猫团团肩膀上，坐在上面愤怒的冲后来的来个人挥舞着爪子，只不过还没等他威风几秒，就因为动作太大从猫团团肩膀上摔了下去。

    被猫团团慌张的接在掌心，不过她这么蠢兮兮的摔下来的举动，倒是让被她抓了一掌的男人莫名平息了怒火。

    正欲将幼崽抓过来好好玩玩的时候，一声高昂的虎吼让所有人都变了脸色。

    “这是风灵部落的最强战士白战的吼声？！”有人惊恐大叫。

    随后又响起了一个没什么力气的吼声。

    “风灵部落的战士花冰？该死的，难道他们打算在这个时候攻打我们的部落吗？他们明明说过至少在雨季过去前都不会动我们，这么大的部落竟然出尔反尔！”

    愤怒且带着惊恐的声音传遍了整个部落。

    为难猫团团父女两的几个兽人也已经走了，进入了紧急备战中。

    而猫念却觉得自己越来越看不懂这个世界了，不过就是一声老虎的叫声还有豹子的声音，他们为什么说那个谁要攻打他们的部落？

    这……也太诡异了。

    难道有人养着野兽？

    但这个想法刚升起，猫念就眼睁睁的看着刚刚那个被她挠了一爪子的男人居然变成了一头黑熊……