
    如果有一天你看到一个个活生生的人在你面前全部变成了野兽，你会不会觉得自己出现了幻觉？

    猫念沉默的看着不远处部落中已经聚集起来的各种野兽，感觉到捧着自己的手还是人手，稍微安慰了些，她抬起自己纯白色的爪子揉了揉自己的眼睛，眼前看到的却还是一群野兽在叽叽咕咕的交流……

    那一瞬间，好像有什么新世界被打开了？

    猫团团也从惊吓状态中回过神，看着明显将他和自己的幼崽排斥在外的部落，眼中闪过一丝落寞，但很快，猫团团让自己转过身往别的方向跑去。

    既然部落不愿意接受他和念念，他也没有留下来跟部落同生共死的道理。

    猫念有些呆泄的看着自己的爪子，终于忍不住抬头看向了猫团团，或许……他真的是我现在的爸爸？

    这个念头刚起，之前那些被她强迫忽略的诡异地方终于全都冒了上来，首先，他自称爸爸，其次他叫她念念，并且保护她保护的比他自己都好。

    而且这几天他很多次都只能找到少量的果子，却都是先给她吃饱，他才会吃一两个。

    这么一想还真是诡异到了极点。

    所以她穿来的这个世界不是纯粹的原始社会，而是兽人社会？

    那么说她自己也能变成人？想到这里，猫念就激动的耳朵都竖了起来，尾巴高兴的一甩一甩的，惬意的不行。

    看着脸色凝重的猫爸爸――猫团团，猫念终于忍不住说话了，“猫爸爸？”

    猫团团瞬间瞳孔微缩，逃跑的动作顿了顿，最后直接停下，将猫念捧到自己面前，不敢置信的问：“念念，你，你刚刚是不是说话了？”

    猫念矜持的点了点头。

    猫团团立刻激动的手舞足蹈，捧着猫念亲了一嘴的毛，像个疯子似得在原地又蹦又跳，最后甚至还流下了眼泪，把猫念脑袋上的毛都打湿了。

    察觉到自己的眼泪打湿了幼崽的毛，猫团团有些愧疚，心疼的又亲了亲猫念的脑袋，声音有些哽咽的感概，“爸爸以为你被那条大蟒蛇吓成了哑巴猫，吓死爸爸了。”

    顿了顿，又开心的捧着猫念亲来亲去，“果然我家幼崽是最棒的，怎么可能被一条大蟒蛇吓成哑巴猫呢，哈哈哈。”

    猫念本来被亲的还有些不好意思，但亲的多了就觉得没什么感觉了，听到不远处部落中传来的各种兽吼，猫念很想提醒猫爸爸他们现在还在逃命。

    然而还没等她把提醒说出来，视线中就出现了一头白虎，猫念愣了愣，认出那头漂亮的白虎就是三天前在小溪边看到过的白虎，眼睛就不禁痴了。

    猫团团也在白战出现的那一刻瞬间嗅到陌生的味道，反应过来后抱着猫念就要跑，却看到刚才还在几米外的白老虎，几乎是瞬间就冲到了猫团团面前，眯着那双好看的琥珀色眸子，高傲的仰着下巴，“给你一个活命的机会。”

    ……就连声音也这么好听，真不愧是我最爱的白老虎。

    猫念荡漾的甩着尾巴，湛蓝的眸子直勾勾的望着白战，让白战想忽略都难。

    他沉默了片刻，还是迈着高雅的步子往前走了两步，离猫团团只有两步之遥。

    风灵部落大名鼎鼎的最强战士白战，猫团团就算很久不在部落里生活，可也听过他的威名，他根本就不敢动，双腿也因为对强者的恐惧颤抖的厉害，嗓子紧的都险些说不出话来，“我，我要做……做什么。”

    一句话费了老大的功夫才磕磕巴巴的说完，猫团团小心翼翼的将幼崽包在自己掌心，隔绝了猫念对白战炙热的注视。

    白战眯了眯眼，高傲的冷哼了声，迈着步子绕着猫团团转了一圈，才直接说道：“你什么都不需要做，只要将你手里的小东西交给我，我就可以带你回部落。”

    顿了顿，又补充道：“并且还可以放过你的部落。”

    “不行！”猫团团惊呼。

    一时间他脑子里只能想到这个强大的战士要自己的幼崽肯定是要吃掉，不然还能做什么？

    细思极恐，保护幼崽的本能让猫团团克服了对白战的恐惧，飞快的将猫念送到自己嘴边叼住并化成原型，立刻朝狭窄的地方跑。

    他身形小，跑得也快，说不定能逃过一劫。

    但这个想法还没在脑子里转过一圈，白战就慢悠悠的出现在了他奔跑的前方。

    看着这只毛色斑杂的花猫叼着一只个头小的不可思议的小东西如惊弓之鸟的奔逃，白战咧了咧嘴，兴致勃勃的追上去，又一次堵在了猫团团的前方。

    如此来来回回数十次，猫团团终于绝望了，他太高看自己也太小看风灵部落的最强战士，他怎么可能会跟不上自己的速度，从刚才到现在他根本就是耍着自己玩。

    猫念则已经被甩晕乎了，等被放在地上的时候，她感觉整个世界都在旋转，好不容易歪歪扭扭的用四肢站起来，立刻被一只杂色的爪子按下……直接五体投地。

    猫团团轻轻的按着自己的幼崽，忧伤的凑过去伸舌头舔了舔，“念念，爸爸是不会把你交给他的，就算要死我们也会死在一起，爸爸不会抛弃你的。”

    忧伤的气氛完全没感染到猫念，她脑袋到现在还是晕乎乎的，根本就不知道猫团团在说什么，只能不停的在他爪子底下挣扎。

    白战在一旁看的有趣，看着小东西被那只还没他爪子三分之一大的杂色爪子按着不停挣扎，感觉自己的爪子也开始痒。

    他忽然也想上去嗯两下是怎么回事？

    从来都不知道矜持是什么的白战在这个想法刚升起的时候就立刻往前几步，一爪子把猫团团拨到一边，将自己足有猫念半个大的白爪子嗯了上去。

    猫念刚挣扎着站好，又悲催的被这一爪子给摁倒，吃了一嘴的泥。

    好在白战还知道收起自己的爪子，用粉色的肉垫直接摁着猫念就开始滚，像滚着一个面团，越滚越开心，可怜猫念刚感觉世界没转了因为白战凶残的举动，眼中看到的东西又变成了迷迷糊糊的。

    猫团团也在白战‘虐待’自家幼崽的时候终于反应过来，喵呜一声，凶狠的扑上去，可惜还没等他靠近白战，就被另一只爪子给拦腰按住。

    花冰面无表情的看着不知廉耻的白战居然在折腾一只可怜的幼崽，“如果让族长知道你居然敢玩珍贵的幼崽，他一定会打死你。”

    熟悉的清冷声音让猫团团的挣扎停了下来，当看到按着自己的竟然是那天的救命恩豹，震惊的都不知道该说什么了。

    白战冷哼了声，似乎是终于玩够了，直接低下头叼住那对自己来说小的可怜的一团，头也不回急驰而去。

    自己的幼崽被带走了，猫团团又开始挣扎，“不！”他喊得声嘶力竭，花冰都不好意思阻止他了，于是就好心的松开了爪子，“走……”

    看着已经用一种疯狂的速度追上去的猫，花豹默默将那个‘吧’字咽了下去，在原地站了片刻，似乎是下了决定，终于慢悠悠的跟了上去。

    白战本来的打算的确是去攻打猫团团以前的部落……没错，他就打算他和花冰两个兽人把部落攻打下来。

    不过在看到被那个瘦弱的兽人捧在手里的小不点，白战就觉得自己爪子痒的厉害，这种感觉只有他战斗的时候跟每次看到圆的东西才会有的反应。

    而不远处已经做好战斗准备的一群兽人却左等右等都没等到来攻打的兽人，甚至连之前听到吼声的白战和花冰都没见到……