
    虽然这对他们来说是好事，但没有一个人敢放松警惕，毕竟之前听到的声音不是假的，一群兽人因为要防备对他们来说随时可能出现的风灵部落的兽人，精神紧绷到了极点。

    而此时被他们防备着的白战却正叼着猫念往溪水中走去，走到稍浅一些的地方，白战就小心的将口中的小不点放进了溪水中。

    但他还是太高看了猫念，猫念落水后，整个身体连同闹到都浸入了水中，因为进了水里，浑身的毛都炸开了――当然，这只是猫念的想象，事实上她全身的毛都湿漉漉的紧贴在身上，原本就只有女性巴掌大的一只小猫，此时身上的毛被水浸湿后，小的白战都不忍直视。

    饶有兴趣的看着在那么浅的溪水中挣扎的小猫，白战略有些兴奋的甩了甩尾巴，抬起自己的前肢，动作很轻的摁了下猫念小小的身体。

    然后猫念就被他一爪子给摁到了深一些的地方，被水冲走了……

    猫团团赶上来的时候，正好看到自己可怜的幼崽在水里挣扎，那个可恶的兽人竟然还伸出爪子踩了幼崽一脚！

    愤怒的情xù还没来得及冲上脑海，就看到幼崽被水冲走了，猫团团瞳孔微缩，立刻迈动着四肢疯狂的奔了过去，“念念别怕，爸爸这就来救你。”

    猫对水有本能的恐惧，猫念在最开始被放进水中恐惧占据了整个脑海后，终于在被白战一爪子摁进深处最后被水冲走时恢fù了一些理智。

    溪水的流动并不快，但猫念的身体实在是太小了，飘在水面上很快就被冲走了。

    白战则一直兴致勃勃的跟在后面，看到比他爪子大不了多少的小猫开始用四肢划水，忍不住咧了咧嘴，感觉自己的爪子又开始痒了起来，最后犹豫了……一秒。

    就立刻伸出爪子直接摁了下用自己的力量竟然离岸边越来越近的小猫，看着小猫被自己摁倒水里，又挥舞着四肢短短的爪子挣扎，那双好看的琥珀色眸子似乎都跟着亮了亮。

    伸出舌头舔了舔自己嘴上的猫，看到小猫又凭借着自己的力量游了起来的时候，白战忍不住又想伸爪子摁两把。

    但还没等他付诸行动，一声怒吼伴随着水花四溅的声音响了起来，本能的感觉到危险，白战立刻闪开，却在闪开的那一霎那，竟然还没忘了用嘴将精神已经有些颓然的猫念叼了起来。

    迅速到了岸上，眯着眼看到溪水中站着一个皮肤黝黑的兽人，而他手掌中竟然还拿着一根粗壮并且顶端极为尖锐的树枝。

    或许那已经不能称之为树枝了。

    一击没得手，猫团团立刻凶狠的回过头，看着自己的幼崽被眼前的兽人毫不在意的‘用力’叼在嘴里，甚至连小脑袋和四肢都软趴趴的垂了下去，当下就气的眼睛都红了。

    除了在极为信任的兽人口下，幼崽才会呈现出这种放松的姿势，而猫团团完全不认为这个陌生的兽人会让自己的幼崽感觉到亲近，幼崽现在明显已经快没命了！

    想到这一层，猫团团就大吼一声，双手握紧手中的凶器就又冲了上去。

    白战用一种看白痴的眼神看了半晌，想说话时才想起自己嘴里还叼着一只好玩的玩具小猫，就改变了自己想说话的注意，只是从鼻中冷哼了一声，像是在嘲讽猫团团的不自量力。

    猫团团这种时候根本就没考虑危险不危险，在他看来猫念落在白战手上绝对是活不了了，而他自己也不想活了，他要为幼崽报仇。

    悲愤的大吼了声，“念念，爸爸这就来陪你了！”

    猫念现在已经恢fù了正常，刚才她只是在水里挣扎了太久，觉得有些没力气，才用了这种最舒服的姿势，现在听到猫爸爸的吼声，当下就是一个激灵。