
    猫念这次是真的吓得嘴边一圈的毛都炸开了，被叼着后颈的姿势让她很不舒服，但她现在无可奈何，只能眼睁睁的看着猫爸爸握着那根粗壮的树棍凶狠的冲来。

    脑子在那一瞬间变成了混沌，猫念在心里想着自己是不是要死了？或者死了之后是不是能穿回去了？

    她仅仅只思考了一秒钟的时间，猫团团已经满目通红的将树棍深深的□□泥土里，猫念甚至看到了他手臂上鼓出来的肌肉！

    如此身材纤细的美男子竟然有肌肉！

    花冰慢悠悠的赶上他们时，就看到那个兽人正不知死活的用尖锐的树棍挑衅白战，于是直接就地趴下，懒洋洋的打了个哈欠，看到白战轻飘飘的又躲过了那个兽人的攻击，瞬间觉得无趣到了极点。

    猫团团倒是一直没有放弃，始终疯狂的攻击白战。

    白战每次都慢悠悠的躲过猫团团的攻击，然后在他还没反应过来的时候，立刻抬起自己强壮的爪子一爪子把猫团团拍进泥里，硬是要他吃上一些泥土才会罢休。

    而其中最苦逼的其实还是猫念，被叼着后颈晃了晃去，虽然白战没有用什么力道，但老是这么晃荡她也吃不消。

    深深的吐出一个长气，将自己眼睛上垂下来的一丝短短的毛吹的飞起，猫念在白战口中挣扎了几下，在白战终于察觉到她的存zài后，立刻伸爪子糊了他一脸。

    白战瞬间被自己口中的小不点吸引了注意力，这次猫团团冲上来的时候他没再爪下留情，直接一爪子挤在猫团团的膝盖骨，猫团团当即就承受不住半跪在地上。

    白战松开口将猫念放在地上轻轻摁在爪下，这才居高临下的看着额头冒汗的兽人，非常高贵冷艳的眯着眼警告，“再敢对我出手，我就打断你的四条腿。”

    ……四条腿？虽然他说的好像没有什么问题，但猫念微微仰着头看着维持着人形的猫爸爸，总感觉哪里不对。

    思考了起码半分钟，猫念才嘴角抽抽的想明白，猫爸爸现在是人形，有个毛线球的四条腿！

    猫团团其实在白战开口说话之前就发现自己的幼崽根本就没有事，他刚刚以为的‘奄奄一息’马上就要死去的小摸样根本就是自己的想象。

    得知这一点，猫团团什么气都没有了，只是用一种欣慰喜悦的表情注视着猫念，让猫念不好意思的抖了抖湿答答的小耳朵。

    似乎是看到幼崽耳朵上弹下来的水珠，猫团团瞬间惊醒，惊慌失措的又要向白战扑去，见他看着自己的眼神已经带上了些微的杀气，猫团团的身体就开始不受控zhì的颤抖，堪堪止住扑过去的念头，却还是心疼的指着自己的幼崽，“念念身上的毛都湿了，她还是幼崽，不把毛舔干会生病的。”

    谁知白战竟然凶狠的呲了呲牙，“她现在是我的东西，舔毛也只能我来舔。”

    话落就低下头叼起猫念湿漉漉的小身体，警告似得扫了猫团团一眼，这才选了个干的地方，将猫念放在自己两只爪子上准备舔毛。

    没想到最后还是扯到了自己身上，猫念的视线一抬头就撞入了一双琥珀色的眼眸，对白老虎情有独钟的猫念瞬间忘了之前在白战口下受到的‘屈辱’，当下就忍不住荡漾的甩了甩尾巴。

    等她注意到一个粉色的大舌头舔过来的时候已经来不及躲开了……

    花冰抬起头，看着被白战一舌头舔的直接舔翻了个身滚到白战爪子保护外的幼崽，又看了眼白战故作镇定实际百思不得其解忙将幼崽叼回来的蠢样，忽然就很想过去嘲笑嘲笑他。

    白战的威名让部落里的幼崽都不敢跟他亲近，以至于长到这么大白战完全没有照顾幼崽的经历，而舔毛……呵呵，别说给幼崽舔了，他连他父亲母亲都没给舔过。

    猫念被白战重新叼回他自己的爪子上放好，还没从被白老虎一舌头舔翻了的阴影中走出来，眼看着他还想来，连忙缩了缩脖子，“别舔了，我不怕生病。”

    谁知白战还没说话，一直紧张看着的猫团团就急眼了，“念念别胡说，你还这么小，万一生病了，连祭祀都没办法救回来了。”

    猫念却瞬间被他话语的祭祀吸引了注意力，“祭祀是什么？”

    “你现在是我的东西，想知道什么该问我。”

    对于自己的东西居然越过自己去向别人请教问题，白战表示很不满，强硬的用爪子让猫念看过来，一张虎脸几乎凑到了猫念眼前。

    一会儿一个东西的，猫念忍无可忍的又一巴掌糊在白战脸上，只可惜她的爪子小的要命，搭在白战脸上占据的只有可怜的一缪缪位置……

    白战根本就没把脸上那只小爪子当回事儿，他把这当成是幼崽对自己的亲近，美滋滋的甩着尾巴。

    看来他还是有带幼崽的天赋的。

    心情一好，白战就没打算再继续矜持，干咳了声，“祭祀是受到兽神的指引为兽人带去灾痛的神使。”

    虽然白战没有过多解释，猫念却很快就自己在脑中理解了一下，大概祭祀就是医生吧。

    不过想到之前看到的那个简陋的部落，猫念就感觉被雷劈了一样，她可不认为在这种时代能有什么医术高超的医生。

    如果自己生病了……那绝对是离死不远了。

    猫念打了个冷颤，一条热乎乎的舌头就添上了她的脑袋。

    白战虽然刻意放轻了动作，却还是把猫念舔的险些翻过去，最后还是白战力挽狂澜用爪子扶住了猫念的身体，才避免了在花冰和猫团团面前再次出丑的命运。

    见那个兽人很小心的给自己的幼崽舔毛，猫团团终于松了一口气。

    不再担忧幼崽会丢小命后，猫团团心中的那股醋意就立刻涌上了心头，恨恨的瞪着占据自己位置给幼崽舔毛的兽人，猫团团气的浑身发抖。

    自己的宝贝自己都还没疼够呢，竟然就被别人抢了去！

    白战力道放的越来越轻，猫念也从最初的担心自己被他舔死到现在已经趴在白战爪子上昏昏欲睡，身上的水分也被白战欢欢乐乐的舔的差不多干了。

    花冰看着这一qiē，简直不忍直视，他眼睁睁的看着白战把趴在他爪子上睡着的幼崽轻轻的拨到了一边，竟然直接变成了人形……

    要知道白战从来都是以自己的兽形为傲的。

    终于忍不住开口：“你是白战吗。”

    白战刚抱起猫念站起身，就听到花冰这句白痴到他根本不想回答的问题，人形的白战整个人都显得气势爆膨，如果兽形的白战还能让猫团团升起反抗的心思，可现在却连直视都不敢。

    当白战带着花冰以及陌生的兽人回到部落时，所有人都觉得有些惊奇。

    花冰从小就在外面野，非得自己在外面圈块领地，整天都不着部落的，这次白战能把花冰带回来，他们都挺意外的。

    很快，一个黑发绿眸身材纤细的高挑青年慢步走到白战面前，扫了眼不远处正慢悠悠往这边走来的花冰就挪开了视线，却在看到猫团团的时候忍不住舔了舔嘴唇。

    猫团团浑身僵硬，早在这个青年走近的时候，他就立刻认出他就是那天追杀他们的大蟒蛇！

    下意识的想握紧怀里的幼崽，却悲催的发现幼崽根本就不在自己怀里。

    白战眼神微冷，警告的瞥了他一眼，“收起你那些弯弯道道的心思，他从今天开始就是我们部落的人。”

    严蛇嘿嘿笑了两声，显然对白战还是有些忌惮的，不过嘴上却也不肯落了下风，“你这随便带人回来恐怕不太好吧？万一他是别的部落派来的奸细……而且族长恐怕也不会同意的。”

    “与你无关。”

    猫团团匆匆跟上白战，情xù有些低落。

    严蛇在身后看着白战离去的背影，视线又落在猫团团身上，余光扫到走来的花冰，顿时冷哼了声。

    如果当时不是花冰捣乱，他现在早就把那两只小猫吃进肚子里了。

    猫念的身体很小，白战双手捧着他，竟然完全将她护得密不通风，一路上无数好奇的目光在猫团团身上扫过，最后又都好奇的看向白战明显护着什么的两只手。

    穿过无数用一块块石头搭起来的屋子，白战最后站在一座比一般石屋要大不少的石屋面前，掀开面前的兽皮就直接走了进去。

    里面的人抬起头，看到白战皱了皱眉，“跟你说了多少次，进门之前要打招呼。”

    白战大大咧咧的坐在石床上，将手中的猫念展示出来，挑着眉带着一丝得意，“看到了没有，我出去一趟就带回来了一只珍贵的幼崽。”

    白面曲也挑了挑眉，站起身走过去，直接伸手要去接白战手里的猫念，白战当然不肯给，反手就藏到了怀里，一脸戒备的看着白面曲――族长，“我告sù你，这是我带回来的，她只能是我的。”