
    头发有些白的族长脸都抽了抽，皱着眉神色很不好的看着白战，似乎是想用自己的气势让白战乖乖听话，顺便再把他手里的幼崽交出来。

    然而白战直接低下头，因为他感觉到掌心里的小东西醒了，干咳了声，秒变威严脸。

    于是猫念打着哈欠睁开眼睛的时候，就看到一张帅绝人寰的脸面无表情的看着自己，准备伸懒腰的前肢僵在半空中。

    默默无语的对视了半晌，猫念先败下阵来，垂下脑袋一点一点的将自己的爪子收回来，等抱在怀里才松了口气。

    白战还等着幼崽跟自己打招呼，左等右等没等到，他的脸黑了黑，神色不善的伸出手用修长的手指捏住那双微微抖动的小耳朵。

    “醒了？”

    人形的白战说话声音也偏冷，加上他冷硬的俊脸以及那双略有些薄情的狭长眸子，看上去就像个不好相处的。

    猫念的身体果然抖了抖，被那两个字中掉下的冰渣给冷到了，她将身体缩的更厉害。

    脑子里却迅速的想了好几个问题，当时她似乎是在被白老虎舔毛的时候睡着了，所以……

    默默抬起头看向白战，猫念抖了抖耳朵，迟疑的开口：“你是那头白老虎？这里是哪里？我爸爸去哪里了？”

    终于等到了幼崽的回答，白战眼中惊喜一闪而过，有些骄傲的扬起下巴，勾着嘴角说道：“我是那头白老虎，这里是风灵部落，你爸爸是谁？”

    白面曲有些惊讶的看着老实回答幼崽问题的白战，虽然他脸上依旧没什么表情，他却已经看到了巨大的进步。

    以前这小子在部落里用人形出没可是能把幼崽吓哭的……

    猫念也用一种震惊的模样瞪着白战，“你之前还跟我爸爸打了一架？”

    白战垂下头看着猫念，皱着眉似乎是在仔细回忆，猫念看着他绞尽脑汁都想不起来的样子，忽然就有些不忍心让他继续想了，补充了一句，“就是在小溪边要跟你同归于尽的人。”

    白战俊脸上这才出现一种恍然大悟的神情。

    他伸手拨弄着猫念纯白的小爪子，很严sù认真的解释，“那不是在打架，我只是看他好玩跟他玩玩而已。”

    顿了顿，又勾了勾唇角，“不过你放心吧，在我找到更好玩的玩具之前，是不会抛弃你的。”

    猫念还没来得及为猫爸爸默哀，就受到会心一击，她颤颤巍巍的抬起一只爪子，一字一顿，“我不是玩具。”

    白战当没听到，捧着猫念站起身，“我先走了，哦，对了，外面还有一个兽人，是这个小不点的父亲。”

    “死小子！”身后传来一声怒吼。

    白战出门的时候，猫团团早就已经被无数的兽人给围在了中间，他是外来的兽人，所有人都对他有着敌意，但因为他是白战带进来的，大家才没有贸然的冲上去将他拿下。

    猫团团哪里见过这种场面，早就已经被吓成了兽形，瑟瑟发抖的贴在石屋边上。

    猫念从白战的指缝间看到贴在石屋的猫爸爸，下意识的开始挣扎，却被白战按的更紧，无奈之下她只好出声，“等等，我爸爸。”

    白战顿住脚步在四周扫视了一圈，没有看到随手带回来的兽人，就伸手捏住猫念的后颈子，将她提到能跟自己对视的高度。

    严sù的说：“你爸爸已经不要你了，以后你就跟着我吧。”

    话还没说完，就感觉腿上一重，白战皱着眉往下看就看到一只黑白毛毛相间的花猫正用前肢搭着他的腿。

    “你胡说，我没有不要念念，念念是我的宝贝！”

    猫团团的语气充满了愤怒，他没想到这个兽人竟然还想带坏他的幼崽！

    看到兽形的猫爸爸，猫念就觉得充满了亲切感，想从白战手掌中挣扎下去，但白战丝毫不给她机会，用另一只手一盖，就直接把猫念唔得严严实实的。

    不高兴的皱着眉扫过围观的人群，但平日里极有眼色的兽人们此刻却一个都没有走，反而还有不太惧怕他的兽人疑惑的问道：“战，你从哪里带回来的幼崽？可以给我养吗？”

    这是一个独居的兽人，叫林合，他的妻子在前些年就过世了，也没能给他留下一儿半女，此时看到一个‘无主’的幼崽出现在部落里，心思就活泛了起来。

    白战挑眉瞪眼，有些不高兴，但林合是前辈兽人，他也不好直接呛声，“这是我的东西，不是无主的。”

    是个兽人都能听出白战话中不乐意，但林合实在是太想要一个自己的幼崽了，“你的母亲不是已经给你相了东荒部落族长的小女儿了吗？只要早些成亲，你想要多少幼崽没有？你说是不是？”

    林合想晓之以理动之以情，没想到白战却忽然皱起了眉，“母亲给我相了兽人？我怎么不知道。”

    林合：“……”我好想说错了什么？

    猫念拼命的在白战手中挣扎，将他们两个的对话听了个全，气的浑身的毛都炸开了。

    混蛋，你们在我本人面前谈论我该归谁真的好吗？

    猫团团也觉得苦逼了不行，脾气一向很好的他现在都想杀人了，明明他才是念念的爸爸！

    猫团团所有的吼声都被无情的无视，他的爪子亮出来了好几次，最后还是不敢攻击白战。

    见所有围观的兽人都露出尴尬的神色，白战脸上瞬间浮出恼怒的神色。

    气氛的转身往他父亲母亲的地方石屋方向走去，所有兽人都自觉的让开一条路，只有林合犹豫了一下，还是不舍得放过这个机会，连忙跟了上去。

    至于猫团团，在准备跟上来之前，就被出来的族长捞了起来。

    白战气势汹汹的冲向父亲母亲的石屋，不过刚靠近五米内，一阵嗯嗯啊啊极其不和谐的声音就闯入了脑海，白战的脚步瞬间就停了，微张着嘴，不敢相信的看着五米之外的石屋。

    很快，耳根子都红了一些。

    紧跟而来的林合却觉得没什么，兽人天生奔放，只有白战像个异类，从小就因为烦恼父亲母亲不顾他的存zài这样那样硬是自己建了个石屋，搬了出去。

    “战，这没什么，你不必觉得不好意思。”林合还是安慰了一句，而后又扬声喊了声白战父亲的名字。

    白战终于回过神来，连忙用自己的手指堵住猫念的耳朵。

    但已经迟了，猫念该听到的不该听到的全都听到了……

    她感觉的脸已经烫的能够煮鸡蛋了……

    石屋里很快就响起了一个粗狂的声音，喊着知道了。

    石屋里的声音越来越大，白战恼怒的转过身，将猫念送到自己眼前，皱着眉问，“你听到什么了没有。”

    猫念还没从大白天就听到这种不和谐的声音中回过神来，眼中就出现了白战的帅脸，不由自主的就想歪了。

    不好意思的垂下脑袋。

    林合在一旁看到幼崽小小的身体被白战随手捏着后颈提着，立刻焦急的往前走了一步，“战，你不能这么粗暴的对待幼崽，她会受伤的。”

    “哪有这么娇弱，我踩都踩过。”说是这么说，白战还是将猫念放在了掌心，又想去刚刚那个问题，忙又问了一遍。

    且不管林合这边听到白战居然还干出踩幼崽这种丧心病狂的事情。

    猫念终于回了神，干咳了声，结结巴巴的嘟喃了几声。

    白战没听清，又皱了皱眉，用一种凶恶的眼神瞪着猫念，猫念瞬间福至心灵的懂了，“我什么都没听到。”

    果然，白战满意的点了点头。

    又等了几分钟左右，石屋里终于出来了一个强壮的男人，猫念看了他一眼就被白战将整张脸的捂住了。

    白衫看上去也不过三十几岁的年纪，一双琥珀色的眼睛跟白战如出一辙，五官也有六七分相似，只是白战的眼睛更加狭长，看上去也更为薄情。

    或许是刚干完那事儿，白衫整个人都显得有些懒懒的，靠在石屋上打了个哈欠，眯着眼看着自己的儿子，“什么事，没事我就回去睡觉了。”

    “我要见母亲。”

    “你母亲现在不方便见你。”顿了顿，又补充道：“有事你就跟我说，我会转告你母亲。”

    白战所有的愤怒立刻就喷涌了，“我不成亲。”

    闻言，白衫皱了皱眉，似是有些不敢相信，“你怎么知道的？”

    猫念听到这句话，差点笑出声，这句话也太奇怪了吧，白战是其中一个当事人，难不成他们打算直接先斩后奏把那个谁娶过来再说？

    猫念默默的想，越想越觉得自己触摸到了真相。

    白战显然也想到了这一点，气的额角猛跳，却又莫名的冷静了下来，“我不成亲，如果那个谁要嫁过来，我就吃了她。”

    白战说的凶残，连猫念都感觉到了他话中的杀意，他说的真的是那个吃！吃东西的吃！

    好凶残，好阔怕！

    猫念抖了抖毛，将自己尾巴抱进怀里。

    白衫无奈的叹了口气，“你也该成家了，我问你，你从成年后已经拒绝了多少个兽人了？”