
    白战皱着眉，不甘示弱的看着自己的父亲，“父亲，你也说了我已经成年了，我的事情我自己能做主。”

    白衫显得有些头疼，抬着手疲惫的揉着眉心，猫念趴在白战的掌心看着他有些落寞的样子，忽然觉得有些不忍。

    说到底这也是一个父亲为了自己的儿子好。

    谁知，白战却冷哼了声，语气更加不满，“别装了，我不吃这一套，要装去母亲面前装去。”

    于是猫念就看到刚刚还显得落寞、疲惫不堪的男人迅速勾起嘴角，“居然被你识破了，一点都不好玩。”

    说完还打了个哈欠，惬意的不得了，一看就知道他完全没有将白战刚刚的那番话听进去，也没有放在心上。

    猫念：“……”我果然还是太天真了！

    谁说原始社会的人都很单纯的？你出来，看我不打死你！

    白战不想再继续待下去，他觉得自己的爪子开始痒了，“总之我是不会成亲的，以后你们塞给我一个，我就吃一个。”

    潇洒的丢下这句话，白战捧着猫念直接转身走了，留下林合犹犹豫豫的不知道该跟上去还是该跟白衫说说幼崽的事。

    结果等他纠结完，就连白衫都已经回了石屋，他本想跟进去，谁知里面不和谐的声音又传了出来，无奈的叹了口气，还是决定去找白战。

    一路上白战都没有说话，猫念觉得他可能心情不好，也就没有说话，不过她有点担心猫爸爸，也不知道他现在怎么样了，有没有被好好的安顿下来。

    白战其实一直垂着眸低头看着自己掌心中的小猫咪，看着小猫趴在他掌心悠闲的甩着尾巴，心中就升起了一股满足感。

    不过这股满足感很快就因为那条不停甩动的小尾巴给消磨殆尽，白战眯了眯眼，另一只手的手指不停的动弹着，目不转睛的跟着猫念的尾巴移动。

    猫念浑然不知捧着她的人现在已经快被她的尾巴给折磨疯了，她将自己的下巴搁在两只爪子上，片刻后，又缩起爪子藏进暖烘烘的肚皮里。

    其实她是有些饿了，今天到现在她还什么都没吃，肚子瘪瘪的。

    白战的呼吸粗重的几分，脚下迈的步子也越来越大，他住的石屋很偏僻，离所有兽人的石屋都有些距离，甚至他住的地方几十米内都看不到另一座石屋。

    当年他因为恼怒父亲母亲不知羞的在他面前干那事儿，就决定搬出去，结果发现整个部落里的人都很不知羞，不管自己搬到哪儿都能听到那些声音。

    最后他选来选去，也就选了这里原本作为部落埋葬死去兽人的地方建立石屋。

    进了屋白战立刻就化作兽形，猫念趴的舒舒服服的，根本就没反应过来，身体就被一只巨大的爪子给摁住了。

    白战庞大的身躯卧倒在地上，矜持的抬着头，余光却拼命的去看爪子下猫念的动静。

    猫念身体还有些僵硬，原本悠闲甩着的尾巴也停住了，这让白战很不满，他刚刚在外面就很想化成兽形玩玩小不点的尾巴，她怎么能不甩了呢！

    用爪子勾住猫念小小的尾巴，白战不满的说：“动一动。”

    猫念下意识的动了动，白战眼中猛地就亮了，略有些兴奋的用爪子摁住猫念的尾巴，于是……猫念的尾巴又动不了了。

    猫念也终于回了神，看到自己最喜欢的白老虎就近在眼前，又觉得有些荡漾，想甩甩尾巴吧，尾巴被白战摁着，只好动了动耳朵。

    结果两只小耳朵刚抖了抖，白战就猛地将巨大的毛脑袋凑了过去，歪着头兴奋的用牙磨咬猫念的耳朵。

    看到白战忽然扑过来，猫念显然被他吓死，发现他只是咬咬自己的耳朵玩儿不是要吃自己后，僵硬的身体才微微放松。

    可放松后，她立刻就觉得整个人都不好了，白战歪着头不停磨咬着猫念的耳朵，而耳朵……是每个兽人的敏感点。

    就算是半路出家的兽人――猫念，也不意外，一股麻麻酥酥的电流从耳朵蔓延到全身，猫念浑身的毛都炸开了，迅速往后退，一张猫脸似乎都烧了起来。

    她体形小，一躲还真的躲开了。

    不过白战半点都不生气，反而越来越兴奋，站起身前肢微微下压，尾巴兴奋的甩动，这样的姿势熟悉他的兽人都知道，这是他看到猎物时的动作。

    猫念虽然不了解白战，可看着他这种类似攻击的姿态，吓得就往石屋外跑，她没注意到，白战看到她的动作后，那双琥珀色的眸子越来越亮。

    胜利就在眼前！

    猫念从心底升起一股豪气，觉得自己逃出去简直是分分钟的事，可当她身体刚准备从那张充当门的兽皮地下钻出去时，一只大爪子立刻按住了她的尾巴,任凭她怎么挣扎都无济于事。

    随后身体就是一阵悬空，猫念保持着挣扎的姿势看到自己离兽皮越来越远，留下了两行宽面条。

    革命尚未成功，同志任需努力……

    猫念非常坚定的贯彻了这几个字，每当白战松开爪子时她都会立刻逃命，然后再被白战兴致勃勃的抓回来。

    周而复始的进行了二十多分钟，猫念终于筋疲力尽，死猫一样躺倒在地上，任由白战的大爪子将她翻过来滚过去，翻过来滚过去……

    这让她想起了以前她住的小区里的猫，那时候那只猫抓到一只老鼠，就是这样将老鼠放在自己面前，用爪子翻过来滚过去的玩弄……而自己变成了一只猫，却成了被玩弄的那个。

    如果让广大的喵星人知道她这么丢喵星人的脸，不知道会不会骂她啊？

    猫念的思想如脱缰的野马越飘越远，就连白战停下了滚她的动作都没反应过来。

    白战其实有些心虚了，刚刚玩的太高兴，他忘jì这只小猫咪还是个幼崽了，此时看着幼崽被自己玩的‘奄奄一息’，他就大气都不敢喘一下。

    就怕自己呼吸声太重了，会直接把小猫咪给吓死。

    “战，我们来谈谈。”

    林合的声音让白战一个激灵，立刻看向爪子旁的小猫，见她也抬起了头，并且看上去没事，才松了口气。

    白战化成人形将猫念碰在掌心，这才掀开兽皮走到了外面。