
    白战一出来，林合的视线就不由自主的往他手上看，看到刚刚还很活泼的幼崽现在竟然趴着一动都不动，顿时后悔自己刚刚因为不该被小事耽搁，该直接过来的。

    “战，你不会养幼崽，你会把她养死的。”

    猫念动了动耳朵，趴在白战掌心歪着脑袋打量眼前的人，他的头发很长，身材高挑不过有些瘦，长得有些普通，属于那种丢到人群中都找不到的那种。

    视线最后落在那头有些枯黄的头发上，猫念眨了眨眼，又重新趴了回去，这人一看就是有些营养不良，过的应该不太好。

    “我能养好幼崽，倒是你，你连自己都快养不活你怎么养幼崽。”

    察觉到林合的眼睛恨不得黏在小不点身上，白战感觉很不舒服，用另一只手将猫念盖在里面，白战皱起眉，“我不会把幼崽让给你，她现在是我的东西，以后你也不要再来找我了。”

    林合有些无措，但白战已经转身进了石屋，他在门口站了一会儿，最终还是叹了口气转身离开。

    其实战说的也没错，他连自己都养不活，而且雨季快到了，幼崽跟着他也是受苦，还不如跟着战。

    白战将猫念丢在他的床上，猫念在柔软的兽皮上打了个滚，将脑袋从兽皮堆‘拔’出来，用力甩了甩，这才开始打量这间屋子。

    石屋目测过去只有十平方左右，里面很干净，除了一张床和床边整齐堆放的兽皮，几乎就没有其他多余的东西。

    而床却是用几块很大的石头拼接的。

    看着用石头和泥土无缝衔接起来的墙壁，猫念觉得很新奇，之前跟着猫爸爸回到那个部落的时候，看到的都是一些用大石块搭起来的简陋石屋，那时她以为这个世界落后到连屋子都不会搭，可现在看来根本就不是那么回事儿。

    没等她过多的打量，一只大手就半强迫的捏住了她的下巴，仰着头跟一双琥珀色的眸子对视，猫念下意识的动动耳朵甩甩尾巴。

    白战：“……”

    用强大的意志力忍住了想要化作兽形玩玩幼崽的冲动，白战语气有些恶劣的说：“我出去找些吃的，你在家乖乖待着。”

    说完就站起身，转身要往外走，走到一半又转头恶狠狠的叮嘱，“你要是敢跑我就吃了你！”

    ……你在逗我？我跑了你还怎么吃了我？

    猫念很机智的没有把这句吐槽说出来，而是很认真很乖的点了点头。

    等白战出门后，猫念才站起身在床上走了一圈，踩在柔软的兽皮上让她觉得很舒服，有一种直接趴下去的冲动，但猫念最终还是止住了这个念头，趁白战不在她决定出去熟悉熟悉地形，如果有可能的话，她还想出去找找猫爸爸。

    然而……想象是美好的，现实是操蛋的……

    猫念被困在了床上！

    站在床沿上，猫念探着头看着离地面起码有一米半的床欲哭无泪，虽然她现在是一只猫，但这高度对现在的她来说实在太高了，顺着床饶了一圈最后还是没能找到下去的地方，她又不敢直接跳下去，只好乖乖的回到床中间趴下。

    倒是圆了她一开始就想好好躺一躺的心思。

    花冰刚闭上眼睛就感觉有人风风火火的冲进了自己家里，他不爽的皱紧了眉，睁开眼睛就看到白战弯着腰正在对自己放在石舀里的猎物挑挑拣拣。

    歪着头面无表情的看了会儿，见白战竟然完全没有将他这个主人放在眼里，顿时怒了，抬爪攻击！

    白战像身后长了眼睛似得，身体微微一侧就躲开了花冰的攻击，皱了皱好看的眉，不高兴的说：“别闹。”

    一向冷清情xù不太起伏的花冰都给气笑了，“这是我家！”

    白战终于转过头，却是用一种看白痴的眼神看着半坐起身的花冰，“你这次在外面遇到了什么事？连脑子都出了问题，我难道会不知道这是你家么。”

    花冰：“……”

    白战最后挑了一块最嫩的肉，“走了。”

    眼睁睁的看着白战毫无羞耻心的拿走自己的猎物，花冰呼出一口气，沉默了半晌，最终还是跳下床，决定跟上去看看。

    白战风风火火的回到自己的石屋，看到躺在床中央的猫念很满意的勾了勾唇，不过视线落在那条悠闲甩着的小尾巴上时，眼神不由的暗了暗。

    他拼命克制住了想勾住那条小尾巴玩弄的冲动，拎着一块尚且带着血丝的肉走到床边，从床底下拿出石舀将肉放在里面，带着一丝得意，将石舀放在了猫念面前，“吃吧。”

    猫念：“……”

    血腥味扑鼻而来，猫念往后退了两步，瞪着眼看着石舀里的生肉……有种想哭的感觉肿么破？！

    艰难的咽了咽口水，猫念苦逼的抬头看着白战，犹犹豫豫的开口：“我能不吃吗？”

    白战显然很不理解，化成兽形跳上床，将巨大的石舀和猫念都圈在了自己怀里，才问：“为什么不吃，难道你不饿吗？”

    猫念很想违心的说不饿，但她的肚子已经开始一抽一抽的疼，显然是有些饿狠了，可要让她吃生肉，呵呵呵……

    “有没有果子？我想吃果子。”

    花冰刚走到门口就听到了这句话，他若有所思的在门口站了一会儿，才用脑袋顶开兽皮钻了进去，看到床上的情形后，嘴角抽了抽，又觉得有些幸灾乐祸。

    他总算能用看白痴的眼神看白战了，“你是不是蠢，她还只是个幼崽，这么大块肉，你让她怎么吃？”

    于是因为花冰的插话，猫念的请求被白战理所当然的丢到了爪哇国，因为他也觉得也许是因为自己没有细心的将肉捣碎，小可怜才放弃吃肉要去吃填不饱肚子的果子。

    又恢fù了人形，从床底下拖出一个石盆，从里面拿出一个圆筒形有成人手臂粗的石杵，撕下一片肉就丢进了石舀，一下一下的捣鼓着。

    白战用不赞同的眼神看着猫念，“下次你想要什么可以直接跟我说，我又不是不会满足你。”

    猫念：“……”我说了啊，你完全没有满足我好吗！

    脸上被溅了几滴血，猫念连忙往后退，身体顶到石墙上才停住，望着捣着碎肉的白战，猫念垂死挣扎，“我不想吃肉，我想吃果子。”

    白战有些不高兴的皱起眉，“不要任性。”

    猫念欲哭无泪。

    花冰已经跳上了床，看着缩在角落里的一小团，眼神闪了闪，挪过去准备帮幼崽舔舔毛，结果舌头刚伸出来，就被一只手掐住了脖子。

    “不许舔。”

    白战用的力气不大，花冰没感觉到疼也就没有挣扎，但他越是不让自己舔，花冰就越想舔，伸着舌头死命的往猫念面前凑，白战就在后面掐着他的脖子。

    最后还是猫念受不了直接跑开，站在床沿上用爪子碰了碰白战的……大腿，其实她想碰他的腰或者手臂来着，但自己太小了，抬爪只能够到白战的腿。

    白战冷哼一声，伸手将猫念捞起来，警告花冰，“她是我的东西。”

    猫念已经不想去反驳‘东西’这个词了，很淡定的坐在白战掌心，她现在很庆幸白战用的是干净的那只手托着她，不然她浑身都得沾上肉末和血。

    花冰站起身抖了抖毛，轻啧了声，没把白战的威胁当回事，“我走了。”

    猫念在身后伸出了尔康手……但花冰还是无情的走了！

    没了花冰捣乱，白战很快就将一块肉捣成了碎末，用指腹挑起一些送到猫念面前，“吃吧。”

    如果仔细听的话，还能听出白战话语中的丝丝得意。

    猫念面无表情的看着白战指腹上的生肉，抗拒的将头往后仰了仰，白战怎么可能容她逃避，直接固定住猫念的脑袋，将手上的碎肉就往猫念嘴里塞，猫念挣扎不开，连忙大喊：“我不能吃肉，我吃了肉就会生病。”

    白战果然没再继续动作了，却还是有些迟疑，“你说的都是真的？”

    猫念忙不迭的点头，“我还是幼崽，只能吃果子。”

    见白战似乎陷入了纠结中，并且将手也收回去了，猫念泪流满面的为自己的机智点了个赞。

    猫念最终还是逃过了吃生肉的命运，但她却还是眼睁睁的看着白战将所有生肉都给吃了，还吃的津津有味，简直不忍直视……

    白战找回来的果子没有猫爸爸找的那么好吃，味道有些酸，但酸的程dù猫念还能接受，她怕把兽皮上弄上果汁，就抱着果子坐在床沿，小口小口的吃着。

    白战将下巴搭在自己的爪子上，看着幼崽吃着那种难吃的果子，无声的叹了口气。

    真是个小可怜。

    猫念完全不知道自己在白战心中已经变成了小可怜，她迅速吃掉了两枚果子，感觉自己的肚子再也吃不下了，这才舔了舔嘴巴，犹豫了片刻，还是走到了白战脑袋前坐好，“我想见猫……我爸爸。”

    白战眯着眼，视线落在猫念下巴毛上，那里还挂着一丝果汁，抬爪轻轻按住猫念的身体，脑袋凑过去，伸出舌头舔了舔那撮毛。

    猫念猝不及防就被白・大流氓・战一舌头从下巴舔到了嘴巴……