
    白战欢欢乐乐的将猫念的脸清理干净后，就叼着猫念的后颈子将她放到了自己的前肢间，垂下脑袋将小小的一团圈好，轻轻打了个哈欠，“睡觉。”

    猫念被白战的大脑袋轻轻一压，就被迫的趴好，挣扎了几下没能挣扎出来，只好乖乖趴好。

    她一脸生无可恋的表情将下巴枕在祁宇的前肢上，在白战快睡着的时候，幽幽的说：“大流氓，我想见我爸爸。”

    白战昨天晚上一整晚都在跟花冰赶路，现在困成了狗，眼睛闭上就睁不开了，他似乎听到了猫念的话又似乎没听到，只从喉间咕噜了两声，就再也没了声音。

    被白战毛茸茸的脑袋压着，猫念浑身都暖烘烘的，知道白战真的睡着了，猫念无奈的叹了口气，暂时放弃了要去找猫爸爸的打算。

    乖乖的趴好，觉得自己的耳朵跟爪子有些冷，又往白战脖颈下缩了缩，猫念才闭上眼睛准备好好思考思考自己以后该怎么办。

    首先，她已经确认自己穿越到了原始社会，但这个原始社会又没有她想象中的那么落后，至少这里会建房子。

    再就是，这里的所有人都是野兽变的，应该算是兽人吧……

    猫念有些冏冏的想到自己曾经看过的那些兽人小说，里面的兽人虽然分为雌性和雄性，但其实都是男人，猫念就觉得自己其实走了大运，至少没有穿越到那类的兽人社会，不用变性也是蛮幸运的。

    唯一让猫念觉得很糟心很郁闷的就是，这里的兽人似乎吃的都是生肉……

    让她一个二十一世纪的大吃货来这里只能吃到生的东西，猫念就觉得生无可恋很想去死一死。

    她完全忘了就在几天前她还因为吃到了好吃的果子恨不得变成恐龙一次性吃个尽兴……

    想到自己现在还是‘幼崽’的身份，猫念就觉得心力交瘁，她完全无法忍受吃生肉，也没办法每天都只能吃果子，那样她早晚都会因为营养不良而嗝屁的。

    现在唯一能祈祷的就是早点进入成年期，这样她就可以自己做饭进而摆脱自己只能吃果子的命运了，想想也是蛮心酸的。

    猫爸爸并没有受到想象中的虐待，他没想到眼前这个看似很威严凶狠的族长，竟然很轻yì就接受了他成为风灵部落的族人，他更没想到的是，族长竟然愿意让他去挑选一块土地建造自己的屋子。

    猫团团从族长家出来的时候，都还有些晕晕乎乎的反应不过来。

    不过不论族长究竟为什么会让他留下来，这对猫团团来说都不是很重要，他匆匆冲回去找族长打听了白战的住处，就飞快的冲了出去。

    脑海里只剩下一句，“周围没有其他石屋的地方就是白战的住处。”

    足足在部落里横冲直撞的小半个时辰，猫团团也不知道遭遇了多少异样的目光，总算找到了一处独立的石屋，猫团团双眼顿时放光，激动的冲了过去，“念念，爸爸来了。”

    猫念本来就没睡着，听到猫团团的声音耳朵动了动，小心翼翼的从白战的脖颈下爬出来，蹲坐在一旁甩了甩脑袋。

    结果等她再转头看向白战的时候，发现他已经抬起了头，眯着一双琥珀色的眸子看着石屋外的方向。

    猫念心中咯噔了下，作为一个每天早上都要跟被子相亲相爱粘粘糊糊许久的赖床一族，猫念非常理解被人忽然吵醒的怨念，怕白战一怒之下会冲出去把猫爸爸撕碎，猫念连忙扑过去，挡在白战面前，用一只前爪抵住白战的鼻子，“其实你完全可以把我先弄下床再继续睡，不然我爸爸一定会继续吵你的。”

    猫念说的非常诚恳真挚，白战的注意力却被自己鼻子上那只软软呼呼的小爪子给吸引走了。

    他完全没有注意到自己的尾巴甩的有多欢快。