
    看着白战一脸严sù威严的眯着眼望着自己，猫念身体有些僵硬，感觉身上的毛都有些炸开了，干咳了声，默默收回了摁在白战鼻子上的爪子。

    “其实我是想说我在这里太麻烦你了……”

    “我不睡了。”猫念的话还没说完，就被白战出声打断。

    猫念仰着头看着白战，张了张嘴，还没来得及说话，就见白战非常高贵冷艳的撑起了上半身，眼睁睁的看着一个毛茸茸的大脑袋靠近，然后……她又被白战叼在嘴里了。

    沉默了片刻，猫念让自己的四肢放松垂下，被白战叼着出了石屋，就看到猫爸爸正在门口探头探脑的。

    看到白战叼着猫念出来，猫团团双眼顿时就亮了，恨不得立刻扑过去把自家宝贝幼崽夺回来，但他最终还是不敢轻举妄动，就怕白战一怒之下直接将他的小宝贝给咬死了。

    白战轻轻将猫念放下来，伸舌头舔干净她后颈子毛上沾上的自己的口水，这才抬头看向眼巴巴看着小不点的猫团团。

    猫团团看着猫念的眼神太过灼热，白战不高兴的用爪子将猫念的小身体扒拉到自己身旁挡住，“你有什么事。”

    “你抓走了我的幼崽还问我什么事？”猫团团震惊的看着白战，完全没想到他竟然能无耻到这个程dù。

    “我放过了你们的部落。”白战扫了猫团团一眼就垂下头用爪子轻轻拨弄着猫念的身体，非要把猫念弄的东倒西歪，他才觉得高兴。

    猫团团瞬间无言以对。

    他毕竟是那个部落里出来的人，白战去攻打部落的时候，他又刚好在部落，现在就算自己说他已经早就被赶出了部落，恐怕他也不会信。

    猫念气喘吁吁的在白战爪子下挣扎，在白战爪子偷偷摸摸嗯上她的尾巴时，浑身的毛立刻炸开，几乎是瞬间，她已经条件反射的跳了起来，两只爪子牢牢的抱着白战的右前肢将自己挂在上面。

    白战垂着头看着自己腿上多出来的挂件，眼睛眯了眯。

    猫念挂的幸苦，却还没忘jì站在一旁的猫爸爸，苦逼的转过头，“爸爸，我没事。”

    顿了顿，又问：“我们可以留下来了吗？”

    见小不点忘了自己说的要问什么只能来问自己的话，白战有些不高兴，不过他这次没有强迫让猫念听他的，只默默趴下，将猫念扒拉到自己两只爪子间，一下一下的拨弄着。

    猫团团脸黑了又黑，往前走了两步，最后蹲在一个不会让白战感觉到反感威胁的距离，“我们可以留下来了，念念再也不用跟着爸爸流浪了。”

    说到这里，猫团团就忍不住笑，他真的很开心，当然，如果他的小宝贝没有被这个可恶的兽人抓住就更完美了。

    猫念其实没有太大的感觉，毕竟她刚穿过来几天的时间，而且就算是这些日子在森林里流浪，猫爸爸也把她照顾的很好。

    正想说话就被白战拨弄的翻了一个大跟头，猫念连忙挣扎着抱住白战的爪子，白战果然没再动了，她松了一口气，仰头看着猫爸爸，“那我们可以自己建房子了？”

    猫团团笑眯眯的点头。

    一直安静的白战却再也没办法旁观了，伸爪将猫念小小的身体拨弄过来，让她面对着自己，白战严sù的看着猫念的眼睛，“你现在是我的，当然要跟我一起住。”

    猫念愣愣的看着白战漂亮的像宝石般的眼睛，后知后觉的意识到他话里的意思，虽然知道他没什么别的意思，但怎么就感觉这么的羞耻呢？

    “我……我又又不是没有……没有爸爸。”

    猫团团立刻用欣慰的表情看着猫念。

    “我放过了你们的部落。”

    猫念：“……”喂，你那种略带炫耀的语气是怎么回事？！

    猫团团最终也没能把猫念带走，不过他最后却还是决定在白战石屋不远处也建一个石屋，白战想着猫团团只有一个兽人住，不可能会不知羞的干些什么坏事，也就同意了。

    ……

    猫念趴在白战掌心，好奇的看着四周，“粘粘果是什么样的？”

    “白色的。”白战的回答很简洁。

    猫念有些无语，又问：“除了白色的还有什么特征？”

    白战似乎想了想，隔了片刻才说，“大概就是长得比较奇怪吧。”

    猫念不死心的又问了几个问题，却始终没能从白战口中问出粘粘果的具体长相，也就放弃了继续问下去的这个念头。

    反正到时候见到了就知道是什么样子的了。

    白战虽然有些不高兴猫团团的到来分走了自家的小不点的注意力，但他却在猫团团说要建房子后，很大方的出来给他找建房子需要的粘粘果，当然，他为了不让自己走后猫团团会拐走猫念，于是把一只还不会化形的幼崽带进了危险重重的大森林。

    猫念并没有觉得哪里不对，事实上她对白战带着自己出来还挺高兴的，直到她看到一只啃着草叶的大白兔被忽然窜出来的大蟒蛇一口吞了……

    猫念身体抖了抖，有些害怕的缩了缩自己的身体。

    她不能不怕啊，特么的，刚刚那条大蟒蛇就是之前追杀过她跟猫爸爸的大蟒蛇啊，而且他吞那只可怜的兔子时，眼睛分明是看着自己的，那种凶残的眼神，让猫念有种其实是自己被吃了的错觉。

    白战立刻抬手摸了摸猫念的脑袋，皱着眉不悦的看着盘旋着不肯离开的严蛇。

    可严蛇在哪里捕猎是他的自由，就算是白战也没资格说他，安抚着掌心中明显有些不安的小不点，转身准备走另一条路。

    严蛇却游到了白战面前，那双幽绿的眼睛盯着猫念看了半秒就再也看不到了。

    遗憾的挪开视线，严蛇化成人形，冲白战笑了笑，“战，你就这么带着幼崽出来了，不怕族长说你？”

    白战紧紧抿着唇，左手将猫念唔得严严实实的，一双狭长的眸子微眯，“我干什么用不着你来多管闲事，你吓到我的小不点的事我暂时不跟你追究，但如果还有下次，我就吃了你。”

    走的远了，白战才抬手将猫念放出来。

    脑袋上的毛被白战的手压趴了，猫念有些不舒服的甩了甩脑袋，想到白战刚刚跟那条大蟒蛇说的话，猫念就觉得有些惊悚。

    她想到了一个一直被自己忽略的问题。

    这个世界的野兽都能变成人，那白战之前吃的肉不就是人肉？！！！

    沉默了片刻，终于还是没忍住心里的疑问，“你，你们平时也吃人吗？”

    白战托起猫念看着她碧蓝色的眸子，英俊的脸庞上带着一丝的笑意，“看，你爸爸把你养到这么大，你竟然一点常识都没有，你要是还想跟着他，迟早会被他养坏的。”

    白战说的很得意。

    猫念却从他的话中分析出了两个讯息，第一，他昨天吃的肉不是人肉，不然他不会说自己没常识，第二……白战真是逮到一点机会都要在她面前安利一下他有多好。

    心情不错的将猫念抱好，右手一下一下的顺着她的脑袋往下摸，摸的猫念浑身舒畅，眯着眼又乖乖的换回了趴着的姿势。

    “不是所有的兽都能变成兽人，只有被兽神选中的子民才能进化成兽人。”

    只要知道还有野兽肉可以吃她就放心了，至于那个什么兽神，她一点都不关心，呵呵……

    “那怎么才能分辨出谁是兽人谁不是？”

    白战显然没想到猫念会没常识到这个程dù，半晌都没动静，要不是他的手还在继续摸着自己，猫念都以为他已经石化了。

    “是不是兽人交流交流就知道了。”

    猫念刚开始还不能理解这句话的含义，直到白战凶残的将一头野猪踩在脚下，她才隐隐约约明白白战的意思。

    这头野猪个头比较小，被白战踩住脚下一直在试图挣扎，哼唧哼唧的声音听在猫念耳朵里就是猪叫声，她试图从中听出别的意思也没成功。

    原来真正的野兽不会说话，他们也不能跟野□□流。

    弄清了这一点，猫念心中最后的一点担忧也完全放下，抱着白战的大拇指双眼放光的看着已经被白战弄死的野猪，咽了咽口水，“可以把这头猪带回去吗？”

    白战看着猫念叹了口气。

    默默的想：真是个小可怜，连‘黑乌’都没见过，竟然叫‘黑乌’猪，而且‘黑乌’的肉根本就不好吃。

    白战有心拒绝，可看着掌心中小不点口水都快流下来的模样，到底还是没忍心，默默弯腰扛起了不过二十来斤的‘黑乌’。

    猫念抱着白战的手指趴在他掌心，看着他另一只手上的野猪，忍不住咽了咽口水。

    但很快，猫念就沮丧的叹了口气，她现在还不能化成人形，根本没办法烤肉吃，而且也没有生火的东西，在这么原始的时代还得去找打火石……

    想到自己想吃个熟食还得等成年才能折腾，也是蛮心酸的。

    白战的余光一直注意着自己掌心中猫念的动静，见她望着‘黑乌’一副垂涎的小摸样，可很快又情xù低落，白战以为猫念肚子饿了，默默看了眼浑身黑漆漆的‘黑乌’，沉声道：“我给你抓更好吃的猎物。”

    猫念抬起头，看着白战幽幽的来了句，“你忘了我只能吃果子了吗。”

    白战：“……”

    因为‘娇气’的幼崽饿了，白战不得不暂时放弃去找粘粘果的打算，决定先喂饱了幼崽再说。

    半柱香后，猫念坐在白战身边，两只爪子间抱着一枚红彤彤的果子小口小口的啃着，看着白战指间捏着一块生肉要往嘴里送，猫念就不忍直视的挪开视线。

    之前白战还是兽形，她还能忍受，可现在他是人形啊，还是个高贵冷艳酷炫狂霸拽的总裁型，眼睁睁的看着他吃生肉，猫念表示她承受不住！！！

    咯嘣咯嘣的咀嚼声不停的传入耳中，猫念终于忍无可忍的转身，抬起一只爪子搭在白战腿上，费力的仰头看他，“你不觉得生肉很难吃吗？”

    见白战似乎不太明白‘生肉’的意思，猫念只好换了个说法，“上面还有血，吃起来不难受吗？”

    白战果然立刻就懂了，他轻轻勾唇笑了笑，又一脸无奈的用干净的手摸了摸猫念的脑袋，“等你成年了你也能吃了，不用羡慕。”

    猫念：“……我一点都没羡慕，我是在很认真的问你这个问题。”

    白战偏了偏头，琥珀色的眼睛直直的看了猫念半分钟，才说：“为什么会觉得难吃，所有兽人都吃。”

    猫念愣了愣，然后苦逼的发现白战说的很有道理，他们根本就没有吃过熟食，当然不会觉得生肉难吃。

    默默转过身，抱着果子陷入了发呆状态。

    难道在能化形之前，她真的只能过这种茹毛饮血的苦逼日子？