
    猫念很心塞的抱着一枚啃了一半的果子，垂着两只浅灰色的耳朵深沉的思考着人生，她不得不考虑自己以后的食物该怎么办，毕竟让她吃生肉实在有点强人所难。

    可只吃果子的话也很心塞啊……想想都觉得心好累。

    不过伤感的情xù还没有持续几秒，猫念就被白战一根修长的手指按住脑袋，一张猫脸都直接埋进了啃了一半的果子里，沾了满脸的果汁！

    白战看到这一幕就忍不住笑了，捏着猫念的后颈子将她解救出来，看着她糊了一脸果汁把脸上毛毛都沾成了一撮一撮的，笑眯着眼调戏，“诶，你怎么这么笨呢？吃个食物还能把自己的脸吃进食物里。”

    猫念瞪圆了眼睛，不甘示弱的瞪着白战一双漂亮狭长的眸子，本想气势汹汹的吼回去，结果看到白战帅绝人寰的俊脸，猫念就忍不住荡漾了。

    说话的声音也不自觉的压低了几个度，“明明是你太用力把我压进果子里去的。”

    白战一脸无奈地看着猫念，继而又严sù的板起了脸，“不许推卸责任，我用的力气连小树枝都推不动。”

    说罢为了让猫念相信他刚刚用的力气真的连小树枝都推不动，白战还非常严sù的用手指戳了戳旁边的不过拇指粗细的树枝，当然，那树枝是已经断了的，此时正挂在草丛上。

    猫念就眼睁睁的看着白战用手指戳了戳那截树枝，树枝……纹丝未动！

    白战用一种‘你看，我没骗你’的表情看着猫念。

    猫念看着白战，还在垂死挣扎，“……是你把我压倒的。”

    “不许推卸责任！敢作敢当才会有人喜欢。”白战的声音更加严sù，将猫念托到自己视线水平处与她对视。

    猫念觉得自己从他脸上看出了一个讯息，那就是自己如果再‘推卸责任’的话，白战恐怕就得收拾她了。

    默默在白战掌心转了个身，用屁股对着他，她实在不想跟这货理论了，妈蛋，鬼才知道为什么他一推自己就倒了。

    呵呵，我才不想承认我连根树枝都不如呢！

    白战不知道猫念的心理变化，只当她是被自己说的委屈了，毕竟部落里的人都说幼崽是很脆弱的，随便说一说都能哭的那种！

    白战有些无措，可越是这样他脸上的表情就崩的越紧，本来就长着一张不生气都让人觉得很威武霸气冷硬的脸，现在一崩紧，看上去更加吓人了。

    猫念余光瞥见白战‘阴沉’的脸色，浑身一僵。

    她差点忘了她的小命还捏在人家手上了，诶，她得有做猫质的自觉才行……

    想到这里，猫念慢吞吞的转过身，看着白战动了动自己的小耳朵，欲哭无泪的道歉，“是我不好，不该推卸责任，是我……笨。”

    正在抓耳捞腮不知道该怎么安慰被自己说的‘委屈’的幼崽的白战，被猫念这突如其来的‘认识错误并且承认错误’弄的惊喜不已，当下就化成兽形，把猫念抱在爪子间，伸出大舌头将她脸上的果汁舔了个干净。

    猝不及防，猫念又被白・大流氓・战舔到嘴了，还反复舔了数次……

    猫念浑身僵硬，感觉自己脸已经开始发烫，鼻子也有些热，连忙垂下头，将自己不知羞耻甩的欢快的尾巴抱进了怀里。

    猫念内心：臭流氓，趁我无法反击的时候‘亲’我算什么本事？！

    白战内心：小不点主动承认错误，还乖乖让我舔她的脸对我这么亲近，我果然有养幼崽的天赋。

    白战腻腻歪歪的给猫念舔了多久的毛，猫念的智商就掉线了多久，等白战化成人形重新将她捧在手心决定继续去找粘粘果的时候，猫念的智商才慢慢上线。

    想到自己竟然被美□□惑，猫念就懊恼不已，在内心对自己进行了长达……三秒的唾弃，就恢fù了正常，打了个小哈欠，趴在白战掌心悠闲的甩着尾巴。

    白战的视线无数次从那条毛茸茸的小尾巴上扫过，感觉自己掌心手腕被扫过的地方都痒痒的，很想将那条小尾巴抓到手里揉搓一番。

    一路上在到底要不要抓到手里玩玩小尾巴的念头中纠结了很久，白战到底还是没能得偿所愿，因为他在半个时辰后，就带着猫念来到了粘粘果的生长地。

    听说已经到了后，猫念立刻一个激灵，连忙从白战掌心坐起身，而后就看到了一片宽阔的……沼泽地。

    什么？你以为她忽然金手指大开只是随便看看就知道这是沼泽？

    那是绝对不可能的，猫念只是在抬起头的时候，刚好看到一只可怜的小刺猬窜进了绿油油的只露出草尖儿的草堆里，然后它就陷了下去。

    视线从刺猬陷下去的地方挪开，猫念很快就看到在沼泽中央长着一株株造型奇特的植物，而在其上还挂着一枚枚白色的造型更奇特的果子。

    那种果子就像一个原本圆滚滚的白色橡皮，然后被人用手在上面捏出一个个完全不同的形状似得，总之三个字形容就是‘四不像’。

    她总算能明白白战那句长得比较奇怪的具体意思了。

    这哪里是长得比较奇怪，简直是太奇怪了！

    粘粘果很快就消失在视线中，猫念被转过身背对着沼泽的白战放在地上，她仰头看着已经蹲在一个小石包面前，正在搬开石头的白战，忍不住问：“你打算怎么过去？”

    白战不答反问：“我为什么要过去？”

    猫念眨了眨眼，歪着脑袋看着白战的动作，等他将石头全部搬开，把里面的东西都翻出来后，她才知道自己实在想多了，也明白自己再一次低估了兽人们的智慧。

    仔细观察了下，猫念发现白战手里的绳子应该是用一种坚韧柔软的植物搓出来的，而绳子的顶端还绑了一个结，让顶端留下了一个圈儿，如果准头足够，扔出去就能将粘粘果直接套回来。

    猫念蹲坐在白战脚旁，看着他动作轻松的将十多米长的绳子丢出去，并且非常准确的套上了沼泽中央结着粘粘果的植物，他并没有立刻用力，而是轻轻的往回拉。

    几分钟后，猫念身边不远处被丢下了三四枚粘粘果，她忍不住扫了眼白战手里的绳子，默默的想：虽然看上去粗糙了点，但是还是蛮实用的嘛。

    坐的有的无聊，猫念站起身走得到粘粘果旁，看着那造型奇特的白色果子，忍不住伸出小爪子轻轻的碰了碰。

    她发誓，她真的只是非常非常轻的碰了下，但是！被她碰过的这枚果子竟然直接破了，里面流出透明的液体，猫念爪子上被沾上了一些。

    她还记得这种果子叫粘粘果，并且是用来建房子的，连忙往后退了数步，背部撞上白战的脚才停下。

    半靠在白战脚上，猫念一脸生无可恋的举起右前爪，看着上面透明的液体默默无言。

    或许她得就这么举着等粘粘果的液体干了再放在地上，不然她担心自己等一会儿这只爪子会跟土地‘长’在一起。

    猫念的这个想法刚在脑海里转了圈，眼前就多了一样熟悉的东西，是白战用来套粘粘果的绳子。

    她有些愣愣的。

    “别离我这么近，踩到了怎么办。”边说，白战边用脚将猫念往旁边拨了拨。

    于是还举着自己右前爪的猫念就直接往前扑了过去，那只沾上了粘粘果液体的爪子光荣的和白战手中的绳子黏在了一起。

    以至于等白战再次抛出绳子去套粘粘果的时候，绳子上已经多出了一个猫挂件！

    当绳子甩出去的时候，白战就感觉到了重量不对，眼尖的看到被黏在绳子上一起甩出去的猫念，白战瞳孔缩了缩，只来得及将绳子扯回来一小段距离。

    猫念噗通一声，直接砸进了沼泽，几乎是瞬间就被沼泽淹没的一根毛都看不见了。

    白战这下是真的急了，连忙勾着绳子把猫念拉了回来。

    猫念进了一趟沼泽全身都脏兮兮的，鼻孔耳朵都涌进了不少腐泥。

    被白战拉上来后，猫念就立刻甩着脑袋，小鼻子里发出扑哧扑哧的声音，将腐泥全都用气喷了出去……总算可以呼吸了。

    劫后余生般的趴在白战掌心，猫念有些恹恹的，身上全是腐泥，耳朵里也都是，她很不舒服的一直抖着耳朵。

    绳子跟猫念的爪子黏在了一起，白战就将绳子一起带上，又捞起了地上的粘粘果倒提着，甚至还不忘提上让猫念一直眼巴巴嘴馋的野猪，才动作快速的往北边的方向跑。

    白战的唇抿的很紧，一张俊脸紧绷，将猫念牢牢护在掌心，前后只用了不到十分钟的时间，就在大森林中七拐八拐的赶到了一处山崖，山崖下还有一个水塘，将手中的东西全丢在地上，左右捧着猫念，右手舀起水塘里的水给她清洗。

    先将眼睛周围干净，又将小鼻子洗干净，白战用双手捧着猫念将她送到水塘中，开口道：“自己扑腾两下。”