
    猫念勉强撑着前肢在白战柔软的腹部挣扎了几下，脑袋沉重的她几乎抬不起来，发烧的滋味真的很不好受。

    白战见猫念醒了，连忙将自己的大脑袋凑过去，伸出舌头轻轻的舔着猫念的耳朵、脸，仔仔细细的舔了一番，又不放心的叼住猫念的后颈子将其放在自己趴着的前肢间。

    刚一醒来就被白战‘丧心病狂’的舔了一通，猫念晕晕乎乎的抬起一只爪子在白战再次舔上自己前抵上他的鼻子，“别舔了。”

    因为发烧，猫念的声音变得很沙哑，她本身就还是幼崽的身体，平时说话声音也都是软软的，此时听起来更加柔软虚弱。

    却也更加让人心疼。

    白战垂着头看着窝在自己前肢间的小小一团，琥珀色的眸子中溢满了担忧的神色。

    猫念难受的厉害，像喝醉酒了似得从白战前肢间摇摇晃晃的站起身，“我们现在在哪里？”

    闻言，白战眼中浮现出歉意的神色，他又垂下头小心翼翼的舔了舔猫念的耳朵，才轻声回答：“还在外面。”顿了顿，又解释道：“外面下了很大的雨，我们暂时回不去了。”

    猫念反应慢了好几拍才反应过来白战的意思。

    所以……他们现在被困在大森林里？在她发烧的时候被困在了这里？

    想明白后，猫念瞬间欲哭无泪，本来她还想虽然这里的医生可能会不靠谱，但至少还是个医生啊，怎么也能帮帮她退退烧什么的吧？

    哦……这里不叫医生，叫祭祀。

    白战一直小心翼翼的观察着猫念的动静，见她在自己解释完后就开始发呆，心中涌上了一股浓郁的愧疚，沮丧的凑过去用大脑袋很轻很轻的蹭蹭猫念的小身体。

    “对不起，是我不好，如果没有在外面耽搁，你肯定就不会生病了。”

    猫念虚弱的哼哼了两声，嗓子疼的厉害她实在不想说话，而且全身都虚软无力，猫念在自己蹲坐了两分钟后，就像只死猫似得直接四肢摊开趴在了地上。

    她身上太热，地上是冷的，贴着非常舒服。

    只可惜还没等她多享受几秒，身体就瞬间被白战的大爪子扒拉到了他右前肢上。

    白战整只前肢都是暖乎乎的，如果是平时猫念一定很乐意躺在上面，可现在她自己就是个大火炉，本来身体里的热量就散发不出去，此时还被另一层热量来源包裹着，难受的只哼哼。

    白战一直用舌头舔着猫念，时间越久，他眼中的悲伤也就越浓。

    在白战看来，生了病的幼崽没有及时得到祭祀的治疗，只有死路一条。

    想到小不点有可能会死，白战就觉得心慌难过，他好不容易才找到了一只不怕他愿意跟他亲热的幼崽，如果就这么死了……

    不可以！

    迅速化成人形，白战单手揣着猫念，飞快的冲出了山洞，指甲盖大小的雨珠噼里啪啦的砸在身上，白战将揣着猫念的左手放在怀里，弯着腰挡住甚至能把猫念砸死的雨珠。

    雨幕中，腰间围着白色兽皮的俊美男人弯曲着身体，护着怀中的幼崽直直的冲下了山坡，踏进了已经淹没到他膝盖以上的水中。

    白战在水中走路虽然有些幸苦，但速度始终不慢，护着猫念的手也一直没有挪开过。

    猫念在白战掌心动了动耳朵，被凉风吹着的身体好受了很多，她甚至有种爬到白战脑袋上待着淋淋雨的冲动。

    不过这种想法在她看到一只刚跳到树枝上的青蛙被雨珠又直接砸到了水中而消失。

    脑子也清明了不少，猫念从白战的指缝间看到他满脸都是水，一双剑眉紧皱着，好看的嘴唇也抿的紧紧的，看上去就心情很不好。

    刚刚不是说暂时回不去吗？

    这个想法在脑子里转了一圈，猫念终于后知后觉的意识到白战冒着危险也要往部落里赶，似乎是为了自己？

    虽然头很疼，浑身上下都难受，但猫念还是很感动，正准备说些什么，就见白战忽然神色大变，还没等她反应过来，白战就迅速调转了方向，以一种让猫念惊诧的速度往高处跑。

    雨声像打雷一样一直噼里啪啦的响个不停，但猫念在怔愣了片刻后，还是从中听到了各种野兽的悲鸣，以及越来越大的‘轰隆隆’响声。

    白战已经脱离了水中，但往上的泥土被雨水冲刷后实在太滑，脚下的泥土被踩踏，白战因为要护住猫念，没来得及抓住树干，整个人都往山坡下滑去。

    “吼！”

    一声长吼，白战立刻将猫念送到嘴边叼着，化成了兽形，在即将滚到水中之前，爪子在泥地上刨了数下堪堪稳住下降的趋势。

    兽形的白战更灵活，几个呼吸间就叼着猫念跳跃到了最高处，赶紧又化成了人形，将猫念收在掌中护在怀里。

    之前不用兽形就是怕把小不点淋湿，结果最后小不点还是没能逃脱被淋湿的命运。

    猫念从白战的指缝中看到从东北方涌来的大水瞬间将他们刚刚走过的地方淹没，她还看到了水面上浮着的野兽尸体，以及各种断木浮草。

    如果刚刚白战没有及时的发现异常，那么他们现在恐怕也会成为众多尸体的其中之二。

    猫念身体抖了抖。

    她这是第一次见识到了大自然瞬间夺走无数生命的威力，有些吓到了。

    白战靠着树干坐下，想了想还是化成了兽形，将猫念放在自己的前肢间护好，迅速给她舔了舔身上的水，就将猫念扒拉到了自己的脖颈下。

    猫念待在白战脖颈下，忽然有种天塌了还有白战顶着的念头，刚刚因为发大水吓到了的心也渐渐安定了下来。

    紧绷的情xù一放松，猫念就觉得自己热的不行，很想去冰块上打个滚，脑子也变得晕晕乎乎的，但她始终都坚持着没睡过去。

    她现在还是幼崽，抵抗力也没那么强，万一睡过去醒不过来就真的冤了。

    白战微微垂着头，两只前肢并拢将猫念保护的严严实实的，现在除了他们待着的这个地方，放眼望去所有树木都被水面拦腰隐住，他现在下去的话，恐怕刚踏入水中，整个人都会被淹没。

    再远一些的水面倒是没这么高，但他现在根本就过不去。

    白战抿着唇，猜想这大水应该是从哪处的湖或者河涌过来的。

    猫念眯着眼趴在白战脖颈下，感觉自己呼出的气都热烫的不行，很难受。

    她歪了歪头，余光发现不远处的一小片有白战半臂高的植物，眯着眼仔细分辨了下，终于想起那草的名字。

    艾叶草。

    据说是一种中草药，其中一个功效就是能抗菌杀毒！

    猫念眼睛瞪大了些，连忙抬起爪子推了推白战的前肢，白战就立刻垂下头舔了舔猫念，还没等猫念开口，他又抬起了头。

    猫念：“……”

    无奈的又推了几下，白战果然又垂下头，不过猫念早就有防备，在他伸舌头来舔自己之前，脑袋迅速后仰，用沙哑的声音说道：“你听我说！”

    猫念的声音又小又软还很沙哑，虽然下雨的声音很大，白战还是听清了，心疼的用大脑袋蹭了蹭猫念的小脑袋。

    猫念见白战没有继续舔她，就知道他是让自己说话，虽然猫念很高兴白战的善解人意，但你眼中那种我快死了所以你才这么纵容我的眼神是怎么回事啊！摔！

    张开嘴哈出一口热气，靠在白战前肢上，用爪子指着不远处的艾叶草，“你去把那种草采一些回来给我。”

    白战顺着猫念的爪子回头去看，只看到一片绿油油根茎还明显很粗，而且叶片看上去一点也不嫩的草。

    白战的眼神暗了暗，用头蹭着猫念，难过的说：“那不能吃，我去给你找果子吃。”

    猫念一阵无语，虚弱的趴在白战前肢上，“我不是要吃，我现在生病了，你去采那个草给我擦身体，我的病才会好。”

    白战却没有行动，他只觉得猫念懂事到让人心疼，甚至到了这种时候还在安慰他。

    小不点现在这么虚弱，说不定连祭祀都没办法了，那种破草怎么可能治病。

    猫念多多少少也能理解白战的心里，原始兽人嘛，不相信一棵草能治病也是正常的，好吧，其实她也没用过艾叶草退烧，但能抗菌杀毒也足够了。

    抬起爪子用力推了推白战的下巴，“你不帮我，我就自己爬过去。”

    白战难过的垂着耳朵，想着自己不能不满足幼崽最后的要求，就化成人形，将猫念护在掌心，捧着她往长着艾叶草的方向去了。

    “把上面的叶子摘下来用手搓出汁液给我擦擦。”哑着嗓子艰难的说完这句话，猫念就气喘吁吁的趴在了白战已经湿漉漉的掌心，难受的哼哼了几声。

    白战沉默了片刻，还是盘腿坐下，拧了拧兽皮上的水，才将猫念放上去。

    猫念闭着眼睛，很快就感觉到白战开始摸自己……

    “不是摸，是搓，你用些力！”