
    白战默默加了一点力气，真的只是一点点！

    猫念感觉白战的力道跟挠痒痒实在没什么区别，又气又急，几十秒后还是没感觉白战加重力气，只好拖着沉重的身体转身给了白战手掌一巴掌。

    原本塌着的耳朵都因为生气竖了起来，“别摸了，叫你用力！”顿了顿，又怒道：“你到底行不行啊！”

    白战手顿在猫念背上，定定的看了她一会儿，终于抿着唇，坚定的点头，“我行。”

    猫念还是瞪着一双漂亮湛蓝的大眼睛瞪着白战，直到感觉到他手下的力道终于不再是挠痒痒的程dù，才放心的趴了回去。

    将下巴枕在自己的爪背上，猫念眯着眼睛想到自己刚刚和白战的对话，默默的冏了……好污！

    雨一直没小，猫念没叫停白战就一直用艾叶草给猫念搓身体，猫念身上灰色的毛都被搓成了绿色，然后又被白战掌心带上去的雨水冲刷掉一些。

    白战刚开始还是抱着要满足幼崽最后一个要求的沉重心情给猫念搓身体，可渐渐的，他就发现幼崽并没有像之前一样生了病后没有得到祭祀的及时治疗而立刻死去的幼崽。

    难道这种草真的有治病的效果？！

    白战的视线不由自主的落在了已经被他揪的只剩一小片的艾叶草上，眼神动了动，弯着腰把趴在自己腿上的猫念护得更严实了点，揪下一把艾叶草小心的开始给猫念搓耳朵。

    耳朵太敏感，猫念不舒服的歪了歪脑袋，又动了动耳朵。

    如果是之前，白战看到猫念又歪脑袋又动耳朵，早就心里痒痒恨不得化成兽形扑上去了，但这次他心里却很平静，担心跟失而复得的惊喜已经占据了白战的全部心思。

    白战只留下了一片艾叶草，其他的全都揪下来给猫念擦了身体，他立刻将猫念收进掌心护进怀中，猫着腰站起身，一双眼睛四处扫视着。

    可惜视线所及之处，再也没看到能救小不点的这种神奇的草。

    白战就抱着猫念往别的地方移动，寻找了大概十来分钟，才终于看到了那种神奇的草，不过他没有立刻摘草给猫念擦身体，而是将之前留下来的一株艾叶草拿出来仔细的对比，发现真的完全一样。

    这才放心的盘腿坐下，又拧了拧兽皮上的水，这才把猫念放在兽皮上，自己则弯着腰给她挡雨。

    但白战自己身上的水还是会流到猫念身上，猫念眼睛睁开一条缝，歪着头看着白战修长的手。

    身体并没有觉得好受多少，但被白战护在怀里，猫念却觉得自己的精神无比的放松，甚至连身体的难受都能暂时撇到一边。

    她轻轻甩着尾巴，闭着眼睛想到白战的兽形，心情就不禁就有些荡漾。

    或许是因为心情放松，猫念很快就在白战的掌心下睡着了。

    但她忽然睡着却把白战吓了一跳，白战虽然一直在忙，却都时时刻刻都在注意着猫念的状况，见她忽然闭上了眼睛，整颗心都跟着悬了起来，连呼吸都不敢了。

    直到他感觉到腿上的小不点身体还在起伏，一颗已经升到了嗓子眼的心才落了下去。

    猫念再次醒来的时候天色已经彻底暗了下去，她感觉自己睡在一个暖乎乎但是有些**的地方，眼前看不到一点亮光。

    歪着头沉默了片刻，猫念才伸出小爪子用肉垫轻轻拍了拍被她当作床的东西，热乎乎而且还**的。

    摸索了好一会儿，猫念才终于从自己肉垫下传来的触感明白了被她当作床的到底是什么东西。

    嗯……是白战的人形。

    猫念冏冏的用爪子捂住自己的脸。

    白战睡着了，猫念动的时候他下意识的用手掌将猫念的小身体往自己怀里又送了送，用手掌将猫念护得很好。

    猫念刚开始还因为白战下意识的动作各种欣慰感动，但渐渐的，猫念就觉得有些郁闷了。

    她想呼吸新鲜空气啊！！！

    郁闷的收着尖锐的指甲，用肉垫用力拍着白战赤果**的胸膛，但她这点力道对白战来说连挠痒痒都算不上。

    猫念足足拍了三分钟，白战丝毫没有反应，猫念气哼哼的从鼻孔里哼着气。

    最后终于忍无可忍，亮出指甲，正准备给白战来个‘爱的挠痒痒’，结果爪子还没按下去，白战就忽然带着她翻了个身侧躺着，猫念蓄势待发抓下去的爪子就直接摁在了一个突起上面……

    我……我可不是故意的……

    猫念默默的想，小心翼翼……其实是慌张的准备收回自己的爪子，却因为太过窘迫，连尖锐的指甲都忘了收回来，瞬间就在白战右胸膛上留下了三个爪痕。

    至于还有一个爪痕……呵呵呵……

    白战睁开眼睛坐起身，用手捧着猫念送到自己脸前，看了眼她身上变得绿油油的毛毛，就低下头看向自己的胸膛。

    正在乱动的猫念注意到白战的动作，立刻就不敢动了，心虚的垂着脑袋玩着自己的爪子。

    白战看着胸膛上的一点被猫念的指甲抓破，有些纠结，猫念稍微能懂得他的纠结，心虚的脑袋都要缩进自己肚子里了。

    正当她羞愧的无地自容的时候，就听到白战说：“我是男人。”

    “我知道你是男人。”猫念下意识的回答。

    白战伸手捏住猫念的后颈子强迫她抬起头，抿着唇默默的看着掌心的一小团。

    猫念刚开始还有点不明所以，但很快她就明白了白战的意思，嘴角抽了抽，窘迫的踩了踩白战的手掌，最后直接趴了下去，干巴巴的解释：“你误会了，我完全没有把你当成女人的意思，我也没有玩你的……那啥。”

    最后那两个羞耻的字眼，猫念还是没能说出来。

    “嗯，我知道你没有。”

    猫念：“……”你知道我没有你还回答的这么敷衍，摔！

    “你没事了。”

    猫念还沉浸在刚刚白战的那句话中，现在猛然听到白战这么没头没脑的一句话，有些没反应过来，以至于在白战看来猫念就有些傻乎乎的。

    白战将脸凑过去在猫念充满艾叶草味道的毛毛上蹭了蹭。

    猫念这才回神，被这么一枚大帅哥摸摸蹭蹭，猫念表示……多来几下！

    干咳了声，猫念最后还是矜持的伸爪抵住白战的脸，不过还没等她说话，肚子就开始咕咕叫。

    摔！

    猫念郁闷的收回爪子，她只能假装没听到，毕竟他们现在还被大水困在小山顶，根本没什么吃的，虽然她作为一个现代人知道山里其实有很多野菜是可以吃的，但是……她除了认识艾叶草之外，其他的野菜全都不！认！识！

    早知道会穿越到原始社会，以前就少吃点多认点野菜和学点野外求生的常识了……

    猫念还在为自己只知道吃的上辈子懊恼，白战就已经伸手从身旁拿起一枚红彤彤的果子，在自己腰间的兽皮上擦了擦，这才递到猫念面前。

    “吃吧。”

    猫念愣愣的看着白战指间的果子，等白战将果子放在她面前，并用手指捏住她的两只爪子，让她把果子抱好后，猫念才真的确信白战在她睡着的时候，已经冒雨找到了吃的。

    感动的吸了吸鼻子，“你……”

    剩下的话在看到白战啃着一块生肉直接梗在了喉间。

    默默抱着果子在白战掌心转了个身，刚刚她的所有思绪都被白战牵扯了去，现在才发现外面还在下雨，虽然雨比之前小了太多，但如果就这么下下去的话，说不定他们这里什么时候也会被淹了。

    白战显然没有猫念的这种担忧，他一边吃着肉一边看着自己掌心的一小团，眼中暗光微闪，忍不住动了动手指。

    猫念还在打量着白战找的这个避雨处，对白战的小动作完全没注意。

    也不知道白战是怎么找的，竟然找到了一个树洞，并且还是个能容纳一个成年男人的树洞。

    也是绝了……

    不过猫念转念一想又有些释然。

    这里毕竟是原始森林，就她这短短几天里见识过的需要十几人合抱才能抱笼的树木已经不知道多少了，有个树洞也不是什么奇怪的事。

    原来我真的是个土包子……

    白战率先吃完东西，小心翼翼的将猫念放在腿上，就将上半身探出树洞，接了雨水将手和脸都洗干净，又漱了漱口，就重新回到了树洞里，眯着眼看着正在自己腿上抱着果子啃的小不点。

    白战目光灼灼的从猫念耳朵尖一直打量到了她的尾巴尖，看着那条不停甩动的小尾巴，喉结滚了滚。

    猫念嘴巴小，吃东西吃的也慢，白战一直盯着她，有人说如果你用专注的目光盯着一个人，那个人一定会有所感应。

    白战看着抱着吃了一半的果子转过头来的猫念，微微勾了勾唇角，伸手捏了捏纯白色的耳朵尖，“看我干什么，继续吃你的。”

    猫念：“……”你别这么盯着我我就继续吃了！

    白战的眼神太有侵略性，猫念总觉得自己吃完就会被白战摧残！