
    白战眯着眼笑看着抱着半枚果子扭身望着自己的猫念，脸上的笑容越发的温柔，他的一只手盖在猫念小小的身体上轻轻抚摸着，“快吃啊，吃饱了才有力气。”

    然后让你把我当玩具摧残我？！

    猫念没将这句话说出来，因为她觉得恐怕就算自己说出来，白战也得把她当玩具！

    猫念很纠结，不过纠结不过两秒，她就愉快的将这些纠结都丢到了一边。

    嗯……不管怎么样，还是先吃饱了再说。

    猫念用了仅仅几分钟的时间就将剩下的半枚果子吃完了，不过还没等她擦擦嘴巴舔舔毛，身体就瞬间陷进了一团毛茸茸中，猫念挥舞着四肢挣扎了数秒，才将自己解救出来。

    只不过刚呼吸几口新鲜空气，就被已经化作兽形的白战爪子摁住。

    猫念无语的喷出一口气，将脸颊上垂下来的胡须吹的飞起，很是无奈的吐槽，“我们现在还没脱险，完全不适合做这种事！”

    “没关系。”

    白战根本不在意。

    那双琥珀色的眸子泛着光，暖乎乎的肉垫轻飘飘的搭在猫念的身上，将她滚来滚去。

    猫念趴在白战暖乎乎的胸脯上，柔软的毛毛蹭的她昏昏欲睡，一直警惕自己不能乱动的小尾巴就不由自主的甩了两下，结果被一直虎视眈眈的白战抓了个正着。

    猫念嗷的一声缩回尾巴抱进自己怀里，湛蓝的眼睛控诉的瞪着白战，在他再次伸出魔爪之前，迅速后退，“我病还没好，你再这样，我会被你弄死的。”

    白战果然吓了一跳，已经抬到半空中的爪子也讪讪停住，琥珀色的眼睛紧盯着猫念。

    最后爪子轻飘飘的落在猫念的小脑袋上轻柔两下，“我不会让你死的。”

    她其实已经完全退烧了，本来只是为了让白战不要再催促自己可怜的尾巴，而随口找的理由。

    听到白战这么郑重的承诺，反而有些不好意思。

    不好意思再跟白战对视，猫念抱着尾巴垂下头，“我，我知道了。”

    外面还在下着大雨，白战将自己蜷缩成一个球，又抬起头叼住猫念后颈子的皮毛，将她放进自己的前肢间，下巴搭上去轻轻的蹭，声音低沉又温柔，“睡吧，睡一觉雨就停了。”

    猫念的病刚好，又吃饱喝足，现在被白战圈着浑身暖洋洋的舒服极了，眼睛睁了一会儿，睡意很快来袭，耳朵轻轻动了动。

    在‘猫爸爸肯定已经急疯了的念头中睡了过去’。

    感觉到怀中的小不点呼吸逐渐平稳，白战睁开眼睛，偏头凝视了雨幕片刻，低头舔了舔猫念的小脑袋。

    “我会带你回家的。”

    风灵部落中，已经提着心等待了一天一夜的猫团团彻底急疯了，再也顾不得什么暴雨不暴雨，直接冲进了雨幕中。

    却在冲出去不过几十米的时候，被迎面而来的白衫拦了个正着。

    猫团团看到白衫就像看到了亲人，激动的热泪盈眶，“是不是白战带念念回来了？”

    白衫摇头，猫团团双腿一软，险些直接跌坐在地，白衫捏着猫团团的胳膊，沉声道：“雨季就要来了，我们需要出去捕猎储存度过雨季的粮食。”

    猫团团奔溃的捂住头，“可是我的念念不见了！她还那么小，外面这么大的雨，她一个幼崽一定会被雨淋死的。”

    “不用担心，战会照顾她。”白衫看上去一点都不担心白战的安全，他继续说道：“你现在既然成为了部落中的一员，就必须跟我们出去捕猎。”

    “可是我的念念……”

    “我说过战会照顾她。”白衫打断猫团团的哀嚎，想到自家那从小就独立的一塌糊涂的小子，自豪的挺了挺腰，“你必须要让幼崽尽早独立，你这么一直宠着她是不行的。”

    猫团团惊呆了。

    在他的印象中，幼崽从来都是被捧在手心长大的。

    跟着白衫冒着雨一路往族长家走去，一路上遇到了不少冒雨同样往族长家赶的兽人，猫团团对这一qiē并不觉得陌生，却又觉得陌生。

    因为在他以前的部落，他从来都是被排斥的那一个，所有兽人都嫌弃他弱、拖后腿。

    外出打猎从来没有他的份，分食物的时候他每次也只能看着，而等族人满载而归时，他才独自离开去找些果子填饱肚子，偶尔运气好还能打到一两只野兔。

    不过有了念念后他就带着念念搬出了部落。

    没过多久，就到了族长家前的空地，空地上已经聚集了数十个身强体壮的兽人，猫团团看看自己的小身板，有些自卑的缩了缩脖子。

    但没有一个人对他的到来目露歧视，白衫一巴掌盖在猫团团肩膀上，“族长要讲话了，抬起头来。”

    白面曲神色威压的扫视着被雨水冲打着的兽人，片刻后，他高举手中的石锥，“勇士们，雨季就快到了，部落需要你们！”

    所有人都爆发出一声高吼回应。

    “今年的雨季比往年来的早，也比往年来的凶，祭祀预计往后的数天都会连下暴雨，我们的部落也将逃不过被淹没的命运，所以我们必须储存足够的食物，搬到高山以度过今年的雨季。”

    猫团团瞳孔微缩，不敢置信的瞪着站在石堆上的族长。

    能预知天气的祭祀……

    猫团团咽了咽口水，身体忽的站的笔直，视线也不敢乱看了，要知道，他以前部落里的祭祀大人都是在雨季即将来临时才会有所感应。

    在他的印象中，那种能预知天气的祭祀都是兽神最宠信的神使。

    “为了部落！！！”

    就在猫团团对祭祀能预知天气的事而心惊的时候，包括白衫，所有聚集在这里的兽人都振臂高吼。

    这四个字中蕴含的杀伐之气让猫团团也受了感染，不知不觉就举高手臂，急赤白脸跟着高喊。