
    很快，周围就围拢了不少的兽人，里面基本都是女性兽人和小孩，青壮年已经全都进了这个高喊‘为了部落’的队伍。

    白面曲视线被雨水冲击的有些模糊，他伸手狠狠的抹了一把脸，甩了甩手上的水珠，将手中的石锥高举，“安静。”

    前一刻还闹哄哄的兽人们几乎瞬间安静，猫团团刚进入部落，还没和兽人们培养起默契，白面曲喊了安静后，还激动的连喊了好几声的‘为了部落’。

    直到所有兽人都转头看向自己，他才后知后觉的反应过来，刚刚的雄心壮志立刻就像被扎了一针的气球，以可见的速度瘪了下去。

    好在，大家没将注意力过多的放在他身上，只是回头看了眼就转回了头。

    白面曲满意的看着安静了下来的兽人们，捏着石锥的手紧了紧，有些激动的喊：“请祭祀！”

    “嚯！嚯！嚯！”

    所有兽人都整齐一致的高举手臂，口中发着嚯嚯嚯的声音。

    猫团团却有些局促的站在原地，他并不太明白这些举动是为了什么，不过族长的那句‘请祭祀’他还是明白的。

    此时心中只剩下了一个感概：果然是大部落啊！

    猫团团小心翼翼的转着头，终于看到不远处有个兽人高举着一块很薄却很宽很大的石块，石块下是一个下身围着褐色兽皮的中年兽人，他手中拿着一根婴孩手臂粗细的木棍做的权杖，权杖的上方环绕着几个圈，最后又冒出一小段树尖，树尖上方燃着一撮拇指大小的绿色火焰。

    祭祀径直走到白面曲身边站好，视线扫过一个个精神抖擞的兽人，走进雨中，高举手中的权杖，“兽神与你们同在。”

    “嚯！嚯！嚯！”

    祭祀将权杖压下一个弧度，对准数十名兽人，口中念了几句让人艰涩难懂的话语。

    猫团团站在最后面，并不能看到祭祀，却能感觉到有那么一刻自己的身体变得暖洋洋的，他激动的全身发抖。

    最后更是直接跪趴在地上，激动的连声喊道：“兽神保佑我的念念平安无事，兽神保佑……”

    他的动作太特立独行，让人想不注意都难。

    等猫团团抬起头来的时候，就看到刚刚还肃穆的兽人们全都瞪大着眼睛看着自己，他激动的表情凝固在脸上，瞬间将自己缩起来。

    白面曲脸色也有些尴尬，干咳了声，“出发。”

    直到跟着大部队离开了部落，猫团团才有一种自己真的没有被瞧不起，真的跟着出来捕猎了的真实感。

    只可惜他现在完全高兴不起来，走在白衫身边，猫团团声音很小的问：“我们可以先去找下白战和念念吗？”

    进入森林白衫整个人就进入了备战状态，听见猫团团还不肯死心，有些恼，“部落里还有那么多人等着我们带着猎物凯旋而归，我们哪里来的时间去找他们两个？”

    “可是……”那是我的念念和你的儿子啊……

    这句话猫团团根本还没来得及说出来，白衫已经被他们这个小队的队长‘胜’给叫走了。

    而另一边的白战和猫念已经又睡醒了一轮，白战之前找的果子已经全都吃完，只剩下了几块他专门保存下来的生肉。

    肉看上去竟然还很新鲜，只是猫念看着上面还存留的血丝，嘴角抽的厉害，那扑鼻而来的血腥味让她快控zhì不住干呕了。

    逃也似得往后退，可白战现在是人形，猫念本就盘坐在他的大腿上，现在慌慌张张的一退，直接从白战腿上滚了下去，于是，她就这么‘愉快’的和白战腿间的某物面对面了……

    猫念：“……”

    救命！！！

    白战却很自然的伸手将猫念捞了起来，结果他捞的时候动作太大，猫念的鼻尖就那么和白战的那物相碰了。

    ……

    …………

    等白战将猫念托到眼前的时候，猫念已经生无可恋的以四脚朝天的姿势瘫倒在他掌心，小舌头吐在外面，甚至她其中一条后腿还是轻微的抽搐。

    猫念这幅立刻就能驾鹤西去的模样把白战吓了一跳，连忙扔掉手上的肉，大掌盖在猫念脑袋上轻柔了两下，皱着一双剑眉，“还是不舒服？”

    “……不要跟我说话。”

    白战琥珀色的眸子中满是疑惑。

    猫念翻着白眼，小脑袋在白战掌心中晃来晃去，试图将刚刚那些污到不行的画面从脑海里赶出去。

    结果等她的视线对上白战的时候，就看到他那双狭长的略显薄情的眸子一眯，一股浑然天成的煞气吓得猫念浑身僵硬。

    嘤嘤嘤，你个臭流氓，耍完流氓还要用眼神恐吓我！

    猫念流下两行宽面条。

    白战还要凑过来跟猫念说话，猫念现在完全不想看到他的脸，就翻了个身趴在他掌心，开始思考自己的人生……未果。

    因为她刚准备回忆自己上辈子的时候，肚子就咕咕咕的叫了起来。

    白战像是找到了谈话的由头，一直眯着的眸子终于睁开了，那股自带的煞气也跟着消失，白战轻轻笑了笑，将猫念放在树洞里，转身就钻了出去，“你乖乖在这里待着，我去找吃的。”

    冷风随着白战的离去吹进了树洞，猫念总算清醒了一些，视线触及一旁的生肉，感动的情xù开始蔓延。

    如果不是为了她，白战怎么会冒雨出去找吃的。

    猫念的情xù来的快去的也快，蹭的跳起来，直接冲进了雨中，扑上了还没走两步的白战的脚踝。

    白战本能的就想将脚上的东西踢出去，还好在动脚的前一刻感觉到那毛茸茸的触感及时收住了脚，猫念才躲过了直接被白战踹飞的一劫。

    迅速弯腰将扒在自己脚上的小不点捞进掌心，用手护着挡着风雨，白战不赞同的皱着眉，“你跟出来干什么。”

    猫念因白战的动作感动的不行，抽了抽鼻子，“我看看除了果子我还有什么可以吃的。”