
    白战皱着眉头明显很不赞同，腾出一只手甩了甩手臂上的水珠，又转身往回走，“外面很危险，你不能跟我一起。”

    猫念不以为意，反而找了个舒服的姿势趴着，毛茸茸的小尾巴不自知的缠上白战的手指，“我留下来也很危险啊，万一你离开的时候有野兽路过，或者有蛇把我吃掉了怎么办。”

    白战本来想说这里有他待过的痕迹，一般的野兽不敢前来，但是他现在的全部心神都被食指上那条毛茸茸的小尾巴给吸引走了。

    按捺住想要化成兽形的冲动，白战故作矜持的用另一只手将猫念的小尾巴拨开，结果不消片刻，猫念的小尾巴立刻又卷了上去。

    来来去去猫念身上干燥的毛毛也全被弄湿了。

    白战眼看着掌心的小不点被自己越摸越小，最后浑身毛毛全都湿答答的紧贴在身体上，只有脑袋上的毛稍微蓬松些。

    白战停下逗猫念尾巴玩儿的游戏，饶有兴趣的看着掌心中小不点脑袋大身体小的不得了的模样。

    越看越有趣。

    “小不点，有没有觉得脑袋很重。”

    猫念抬起头看着白战漂亮狭长的琥珀色眸子，心想她又不是大头儿子，怎么会感觉脑袋重呢。

    最后白战还是带上了猫念同行，他们现在所处的位置极高，猫念特意让白战给她留了一条缝隙，好让她能看清周围的景象。

    其实最开始她是想趴到白战脑袋上来着，但这个想法刚在脑海里转了不到一圈，就被她立刻否决。

    现在还在下着大雨，那雨点跟黄豆一般大小，落在人身上都能传来一阵噼里啪啦的声响，更别说她还是个娇娇弱弱的幼崽，如果真的趴在白战脑袋上，不是被雨点砸死恐怕就是又一轮的感冒发烧，活活都能给折腾死。

    为了自己这条不算金贵的小命，她也得慎重再慎重啊。

    两只前爪搭在白战的左手虎口，猫念眼睛一眨不眨的看着地面，期望能找到些野生的红薯之类的。

    但猫念注定只能失望了。

    这里是原始森林，就算是周围的野草也有白战的腰间高。

    她就凭眼睛看又怎么可能找到深埋地里的红薯。

    一根细长的野草从白战豁开给猫念看风景的缝隙中钻了进去，猫念的视线立刻黏上了，她根本压抑不住身体的本能，等她反应过来的时候，自己已经蠢兮兮的用小爪子勾着那根野草玩的开心。

    #我变成了喵星人，但控zhì不住喵星人的身体本能肿么办，在线等，急#

    猫念脑袋里几乎是第一时间冒出这段话，她想如果自己真的把这个话题发到微博或者论坛，最大的可能是无人问津，然后就是被各路英雄豪杰调戏。

    如果说猫念的注意力在地上，那么白战的注意力则全部在树上，他仰着头黄豆大小的雨水毫不留情的砸在那张俊脸上。

    猫念仰着头看白战的时候，他刚好看着上空，性感的喉结微微滚动，猫念心中却没有任何旖旎的心思。

    她此时脑袋里只有一个想法滚滚而来。

    好想伸爪子挠一挠！！！

    这座山头并不小，但半山都被大水淹没，他们此时可行动的范围自然也要跟着缩小，并且有不少地方已经被幸存下来的野兽标记了领地。

    虽然这些野兽对白战造不成任何威胁，但他潜意识里不想让小不点看到那些血腥的画面。

    避开了一些野兽的领地后，能活动的范围也就更小了，但功夫不负有心人，又转了十多分钟后，他们终于看到了被隐藏在茂密草丛内的一颗果树。

    终于看到自己能吃的东西了，猫念有些激动，坐立难安的在白战掌心动来动去。

    白战觉得有趣，故意不紧不慢的往那边走。

    猫念急死了，最后忍不住把小爪子都亮了出来，划上白战掌心的时候动作却很轻，让白战很是受用。

    “你走快点。”

    “好。”

    过了片刻，猫念忍无可忍的用肉垫使劲拍着白战的掌心，“你特么走错方向了！！！”

    白战将猫念捧到自己脖颈处，走到一颗大树下弯曲着身子为她挡着雨，他一脸‘纯良’的看着猫念，“祭祀说过越是好看的果子越是危险，趁现在还没靠近我们赶紧离开才是最正确的决定。”

    猫念听完一脸懵逼，嘴角也抽的厉害，无语的甩着尾巴。

    难道不是越好看的蘑菇越有毒危险吗，她好像还从来没听说过果子长得越好看越危险的。

    而且果子难道还分好看跟不好看？！

    猫念表示很意外很震惊。

    恰好这时候猫念的肚子又咕咕咕叫了起来。

    这么大的雨按理说白战是绝对听不到猫念肚子那点咕咕叫的声音的，但猫念是趴在白战掌心的，猫念肚子的轻微震动就被他感觉到了。

    当下就熄了玩闹的心思，白战又带着猫念往那颗果树走去，边用大掌抚摸着猫念的身体，“好了，逗你玩儿的，肚子饿坏了吧。”

    不说还好，一说就感觉胃部痉挛的厉害，猫念本来已经坐起来了的，又因为白战的这句话软趴趴的倒了回去，活像是听命令行动的假猫。

    白战看乐了，没忍住笑意一直在笑。

    果树不高，甚至才到白战的肩膀，但上面却结满了红彤彤的有儿童拳头大小的果子。

    那果子被雨水冲刷后，表面发着光，看着就让人食欲大开。

    猫念悄悄舔了舔嘴巴，自以为自己做的很隐蔽，殊不知她的尾巴已经不自知的又缠上了白战的手指。

    白战直接将结的最多果实的枝桠折了下来，拿在手中回身原路返回。

    在外面找果子找了那么久，就算猫念被白战保护的很好没有受到雨水的冲刷，却也被白战身上流下来的雨水弄湿了全身，被放进树洞的时候，已经变成了一只落汤猫。

    白战化成兽形在树洞外使劲的抖了许久的毛，感觉毛上大部分的水珠都已经被抖下来后，这才钻进了树洞，将猫念叼到自己前肢间，亲昵的帮她清理身上的水珠。

    先前已经有过这种经历，猫念还算淡定，只是肚子饿的难受。

    两只前爪也就不由自主的去抓放在一旁的果子，结果爪子刚碰到果子，就被白战一舌头又舔了回去，猫念丝毫不气馁，再接再厉了数次，直到毛上的水珠都被白战舔尽了，她也没能够到一枚果子。