
    白战抬着头看着猫念，用爪子将她轻轻往外推了推，毕竟他身上还是湿湿漉漉的，万一又把小不点弄湿了就不好了。

    猫念却忽然伸手抱住白战的爪子，歪着头用湛蓝的眼睛看着白战毛茸茸的大脸。

    白战身上的毛真的很纯，浑身上下甚至没有一根杂毛。

    小尾巴轻轻甩了甩，跟白战对视了片刻后，猫念心中忽然升起一股也想帮白战舔舔毛的念头。

    白战一直没动，见小不点准备趴在自己湿漉漉的爪子上，白战迅速将爪子往后撤开，猫念趴下去的身体就直接扑到了**的树洞里。

    “你还是太弱了。”白战一边说一边伸爪子又把猫念扶了起来。

    猫念就顺势抱着白战的爪子往上爬，白战的眼珠子就跟着猫念的动作移动，等猫念两只小爪子按在他的脸上时，他眼中已经满是疑惑。

    猫念就算站起来也只能够到白战的嘴，于是帮白战舔毛的这个念头就直接夭折了。

    ……

    睡到半夜时刻，白战忽然睁开眼睛，猛地抬起头，看着四仰八叉躺在自己前肢上的小团子，眸子中满是震惊之色。

    小团子唇红齿白小脸非常的白嫩，软软的黑发贴在颈部，头顶上还有一对毛茸茸的灰耳朵。

    足足愣了半柱香的时间，白战才化成人形，将长着灰□□耳朵跟灰色尾巴的小团子抱进怀里，沉默了半晌，才伸手捏了捏那张软嫩嫩白乎乎一看就很好捏的脸蛋。

    谁知手刚用了一点点的力气，那上面就留下了一道红痕，白战忙收回手，看着瞬间趴进自己怀里的小团子，表情很是纠结。

    纠结来纠结去，白战最后睁着眼睛整整盯了怀中的小团子一整夜。

    猫念早上醒来的时候，模模糊糊间就感觉到了不对，之前一觉睡醒周身都是暖乎乎的，可今天睡醒，身下的‘垫子’却**的，睡的全身酸痛，手臂都麻了。

    等等……手臂！！！

    猛地睁开眼睛，猫念迅速撑着白战的胸膛直起身，视线中就出现了一只白白嫩嫩肉呼呼的小手，虽然小了很多倍，可这是实实在在的人形啊！！！

    猫念激动的全身都在发抖，直到一只大手落在脑袋上，她才回过神，看着近在咫尺的琥珀色眸子，忍不住抖了抖耳朵，激动的说：“我变成人形了！”

    白战眼神闪了闪，感觉到猫念的激动，嘴角也忍不住勾起，立刻就给人一种冰川融化的错觉。

    可惜猫念现在正在为自己变成了人形而激动，哪里还顾得上欣赏美色，手舞足蹈了半分钟，最后更是扑到白战身上，捧着他的脸狠狠亲了一口。

    白战愣在原地。

    等猫念终于冷静下来后，就看到白战一脸懵逼的望着自己，她这才觉得有些不好意思，干笑着将手从白战胸膛上拿起来。

    当余光扫到白战赤果的胸膛后，猫念悚然一惊，连忙低头看自己是不是光溜溜的。

    好在，她身上都裹着兽皮，伸手摸了摸，感觉手感非常好，质感及软，而且给她一种很熟悉的感觉。

    白战终于回过神，见猫念一脸疑惑的摸着自己身上的兽皮，便出声解释道：“这是你的皮毛变的。”

    闻言，猫念微微松了口气，之前她还在想为什么每次白战变成人的时候，腰间都会自动围上一块兽皮，原来那兽皮是皮毛变得。

    难怪白战腰间的那块兽皮睡着那么舒服……

    猫念默默的想。

    不过变成人的喜悦还是掩盖了一qiē，猫念兴奋的不得了，甚至连要从白战腰间下来都忘了。

    白战则全程都神情复杂。

    他们兽人只有成年后才能化作兽形，而小不点如今才几个月大，是绝对不会变成人形的，可现在这个绝对……却不再是绝对了。

    或许是刚化成人形，猫念很快就觉得四肢虚弱无力，只能软软的趴在白战胸膛，有气无力的问：“为什么我会忽然变成人形啊？我上次问了爸爸，他说要成年才能化形，我总不可能已经成年了吧。”

    提到这个问题，白战明显也很是纠结，“我也不清楚，只有问了祭祀才知道。”

    猫念嗯了声，尾音刚落，就感觉眼前一阵晕眩，等再恢fù清明，她已经又变回了小小只的毛团子。

    白战紧绷的身体这才松懈，将猫念捧到自己脸颊边轻轻蹭了蹭。

    猫念哼唧了两声，有气无力的伸伸爪子踢踢腿儿，最后费了老大的劲儿才把脑袋抬起来，有些犹豫的看了白战一会儿，最后还是将一直压在心里的那个问题问了出来，“祭祀会不会法术啊？”

    “什么是法术？”

    猫念被噎了一下，又不知道该怎么描述，想了老半天才说道：“就是能瞬间让你们不能动，还会飞会直接变出东西。”

    白战思考了片刻，才轻笑了几声，“祭祀虽然不能瞬间让我们不能动，也不会飞也不会变出东西，但我们每次外出狩猎，他都能让我们全身充满力量。”

    说完似乎是怕猫念不理解，又补充了一句，“祭祀能让我们的力量翻倍。”

    白战前面说完的时候，猫念的确没什么概念，可等他补充了后面这句后，立刻浑身紧绷。

    看来这祭祀不像自己想象中的那么没用，说不定人家真的有法术大神通什么的。

    如果这个祭祀真的有大神通，万一他发现了自己的异常，说不定会把自己当妖怪烧死，额……这里没有火，那说不定是淹死。

    猫念觉得全身的力气都瞬间被抽走了。

    软绵绵的趴在白战掌心，“你问祭祀的时候千万不要提到我。”

    “为什么？”

    “因为我是别的部落的人，虽然现在和爸爸加入了你们的部落，但是如果你跟祭祀提起我，说不定会引起祭祀的不满，到时候他很有可能会把我和爸爸赶出去。”

    猫念一本正经的胡说八道。

    虽然她知道白战多半是不会相信的，但相不相信是一回事，自己能不能完美的说出理由又是一回事。

    果然，白战虽然面带疑惑，却还是应了猫念的这个要求。