
    距离那天化形已经过去了三天的时间，这三天里猫念弄清楚了一件事，那就是她每天只能在午夜到凌晨七八点左右变成人形。

    而这段时间对她来说无疑是安全时间，毕竟那时候大家都已经睡了，只要她不主动暴露，谁也不可能知道她已经可以化形。

    雨也越来越小，第四天的早上雨终于彻底停了，但白战说那只是暂时的，最多不过几日，雨季便会到来，到时候下起雨来就是以几个月为单位。

    猫念彻底惊呆了，她怎么也没想到雨季会这么长。

    “快起来，我们去找吃的。”

    猫念趴在白战毛茸茸的身体上，暖乎乎的舒服的她都舍不得起来了，但想到自己再过几个小时就会变回毛团子，猫念就不敢让自己放松。

    两只白嫩嫩的小手扯着白战的两只耳朵，又揪又摸了七八分钟，白战竟然毫无动静。

    猫念被惊呆了，要知道平时她只要稍微动一下白战就会醒的，今天太反常了！

    漂亮的大眼睛盯了白战几秒，猫念站起身，迈着小短腿往树洞外走去，余光却偷偷的注意着白战，发现自己每走一步白战的耳朵就会动一下，忍不住就乐了。

    还以为怎么了呢，原来在装！

    想到此，猫念干咳了两声，“你不起来我就一个人去了。”顿了顿，又补充道：“我真的走了。”

    猫念的声音还属于小孩子奶声奶气的阶段，而她的声音又格外的娇弱，她分明没有那个意思却让听的人觉得她就是在撒娇。

    白战终于忍不住睁开了眼睛，琥珀色的眸子中全是猫念的倒影。

    “外面不安全，你就待在这里。”白战目光灼灼的盯着猫念黑发中的两只小耳朵，大尾巴不由自主的甩来甩去，打在树洞上啪嗒啪嗒响。

    猫念想不注意都难，默默踏出树洞，深吸了口气，空气清新中带着泥土的味道，嗅着很舒服。

    她不禁抬头看向天空，古朴参天的大树直窜云端，只有稀稀点点的阳光从树缝间投下来。

    白战也从树洞中出来，窝在那么点小地方这么久，出来后感觉浑身都舒畅了，使劲抖了抖毛，将大部分的灰尘抖落，这才迈步走到猫念身边，大爪子忍不住抬手打了打猫念不自觉甩动的小尾巴。

    猫念连忙转过身，瞪着白战的大脸，“别闹了，趁现在我还有时间，赶紧去找点吃的和艾叶草。”

    白战从喉间轻哼了声，大脑袋凑过去伸出舌头舔了舔猫念露在外面的手臂，结果……

    默默看着那只白嫩的手臂因为自己一舔而落下的浅浅红痕，白战干咳了声，有些心虚的垂下头，“这么早化形果然有危hài，你的皮肤太嫩了。”

    猫念看着自己白嫩嫩的手臂，心中甚是安慰，她可不想像其他的女性兽人那样五大三粗……

    趁着这两天的时间猫念让白战去处理了一些兽皮，清洗干净后，就被猫念弄来裹着脚当鞋子了。

    不过也还好现在天气还算凉爽，不然用兽皮裹着脚，恐怕没几天她的脚就要起疮了。

    白战也化成人形，牵着猫念的小手慢慢的走。

    本来白战是想抱着猫念走的，但这个提yì受到了猫念强烈的反对，无奈之下他只好作罢。

    猫念实在不认识什么野菜，而且现在这个世界还没有火，就算她找到了野菜，也不可能生吃，猫念想了很久，把自己脑子里仅有的一些关于吃的知识都刨了出来。

    终于想起了一种吃的。

    就是野茶树叶子变态后形成的茶耳，特别是白色的茶耳很甜很脆特特别好吃。

    走了大概七八分钟，猫念便觉得自己的脚有些受不住了，无奈之下只能伸手让白战抱。

    白战美滋滋的将软乎乎白嫩嫩的猫念团子抱进怀里，琥珀色的眸子中仿佛在闪着光，“脚难受了吧，早说让我抱你还不乐意。”

    猫念嘴角抽了抽，想到自己现在弱鸡般的身体，泄愤般的伸手揪了揪白战的俊脸，“快走！”

    那自然指使白战的语气，若让‘风灵部落’的其他人看见了，心脏都能给吓出来。

    ‘风灵部落’的第一战士能让幼崽指使？

    怎么可能！

    然而现在这个不可能变成了可能，而且白战还挺乐意被指使的，猫念说往哪边走他就往哪边走，绝对不含糊。

    在这座山头转了很久，终于看到了自己心心念念的茶耳，结果等走近了才发现那竟然是茶桃，猫念欢喜的整个人都激动了，正准备指挥白战走过去，却见那明明近在咫尺的茶桃越来越远。

    猫念急了，转头揪住白战的头发轻轻的扯，“你走什么呀，我都看到吃的了。”

    “祭祀说了，那不能吃。”

    “能吃能吃能吃！！！”一连说了三个能吃都不足以表达自己的激动，猫念急的直揪白战的头发，白战不为所动。

    白战什么都没说，只是用那双琥珀色的眸子一瞬不瞬的盯着猫念，明显的表达着不同意的意思。

    闹得狠了，猫念很快就没有了力气，软绵绵的趴在白战怀里，肚子饿的厉害，她瘪了瘪嘴，“你不让我吃我就等你睡着了偷偷去吃。”

    顿了顿，又继续说道：“我这么小，如果一个人出来的话，说不定会被什么野兽给吃掉，反正你不可能时时刻刻看着我。”

    白战似乎无语的轻哼了声，过了几分钟，猫念就感觉到白战往野茶树的方向走去了。

    猫念：(▽＃)

    嗯，没错，她就是这么无耻，用白战疼她不舍得她受伤的心思来威胁白战。

    反正只要能达到目的就可以啦╮(╯▽╰)╭

    不过最让猫念意外的是，白战抱着她停在野茶树前时，竟然迅速出手将最大的一个茶桃摘了下来，并以迅雷不及掩耳之势一口咬了下去。

    猫念看呆了，等她反应过来的时候，白战已经三两口将整个茶桃都吞进了肚子里……

    虽然知道白战这么做可能是为了自己，但还是好！心！痛！

    白战已经二话不说，直接抱着猫念盘腿坐在地上，“等一等如果我没事你再吃，如果我有事你也别怕，我不会死的。”

    猫念简直要给‘没见识’的原始兽人跪了，嘤嘤嘤，我美味的茶桃啊，哭！

    但是心里又为白战愿意以身为她‘试毒’的行为感动不已。