
    猫念郁闷脸的坐在白战腿上，尾巴因为不高兴一直甩来甩去地打着白战的腹部。

    然而她尾巴用上的那点点力道，连给白战挠痒痒都嫌轻了。

    白战颇有些痛苦地垂眸看着不停‘撩拨’自己腹部的小尾巴，如果不是祭祀大人说了这种时刻不能乱动，他只怕已经按耐不住化成兽型扑倒猫念……玩尾巴了。

    猫念完全不知道白战受了什么煎熬，等待白战说可以吃的过程中，她觉得自己肚子已经快饿扁了。

    仰头看着对她来说高过了头的野茶树，猫念苦逼的抽了抽鼻子。

    问世界上最悲催的事是什么。

    猫念绝对会回答，最悲催的事就是一个吃货看到了吃的不能吃，真的只能眼巴巴的看着！

    白战大概休息了半个小时的功夫，在猫念离化成兽形只剩下十分钟的时间时，终于惊奇的低语，“竟然真的可以吃？！”

    猫念趴在他腿上，闻言，直接翻了个白眼，肉嘟嘟的小脸皱成了一个包子，“当然可以吃，我骗你干什么。”

    “你为什么会知道这些？”白战边抱着猫念站起身，边疑惑的问。

    猫念一时语塞，告sù白战自己是从几千年后的书上看到的？

    呵呵哒！

    沉默了片刻，猫念才小声说道：“我从小就和爸爸在外面流浪，我们经常找不到东西吃，有一次爸爸把我放在这种树上，我太饿了，就吃了一个。”

    白战也沉默了一瞬，他垂着眸子看着乖顺地趴在自己怀中的猫念，眼中暗光微闪。

    小不点大概不知道，这种叶子会变成果实的树被所有兽人称为邪树，一般兽人看见也会敬而远之，又怎么会把珍贵的幼崽放在邪树上面？

    想到这几日来自己从小不点身上见到的一个又一个不可思议的事情，白战嘴角就勾起了一个浅浅的弧度。

    眉头微挑，用恍然大悟的语气道：“哦，原来是这样。”

    猫念趴在白战怀里虚弱的哼唧着。

    歪着头看着白战将茶耳拆下来，猫念自动的将嘴凑了过去，谁知白战竟然躲开了手，还说：“不行，等你化成兽形了再吃。”

    猫念咽了咽口水，湛蓝的眼珠子跟着白战手中的茶耳转动，“为什么？”

    白战勾着唇露出一个笑出八颗牙齿的灿烂笑容，“因为你兽形吃的少些，这些东西可以够你多吃几顿。”

    猫念：“……”雾草！谁来把这个抠门的家伙叉出去？！

    偏偏白战又一本正经的解释：“这山上的果子已经快没有了，我们不知道还要在这里困多久，你又不能吃肉，只能省着点吃了。”

    猫念：“……你说的好有道理，我竟无言以对。”

    白战将摘下来的茶耳都放在地上的大叶子上，抬手揉了揉猫念的一头软发，“乖，再忍一忍，等水消下去了我就带你回家。”

    说着，那只大手已经偷偷摸摸的玩上了猫念头顶两只毛茸茸的小耳朵。

    兽人的耳朵和尾巴最是敏感，就算白战已经放轻了动作，猫念还是感觉到了一股酥酥麻麻的感觉从耳朵处流窜到全身，恼怒道：“不准玩我的耳朵！”

    尾音还没落，白战就感觉怀里一轻，低头一看，一只除了四只小爪子是白色的全身都是灰毛的小猫挂在了自己手臂上。

    猫念郁闷的低头啃了一口白战的手臂，泄愤似得又咬又磨牙。

    白战连忙顺毛摸，在猫念的小爪子挥上来之前，连忙用两根手指挠了挠她的小下巴。

    果然，猫念抬起来的小爪子就不由自主的放下了，搭在白战手上，喉间发着哼唧哼唧的响声。

    白战挠挠猫念的下巴又顺顺她身上的毛，很快就将没节操的猫念摸舒服了，五体投地的趴在白战手臂上，哼唧道：“快点干活，我饿了。”

    白战眉眼间都染上了笑意，琥珀色的眸子一瞬不瞬的盯了猫念半分钟，才在猫念的催促下将剩下的茶耳摘完，拿起地上几乎装满了茶耳的大叶子往树洞的方向走。

    后来两人又在山头待了两天，采集到了不少的艾叶草，但之后果然像白战说的那样没再找到任何的果子。

    倒是白战每天都吃着新鲜的肉，看的猫念心塞无比。

    猫念趴在白战怀里，转头看着已经变成湖的山脚，咽了咽口水，“我，我觉得我们还是再等等吧，现在水位还这么高，过不去的。”

    “别怕，过的去的。”

    白战边说，边从一边的树上折下来一根非常长有两根手指粗的树枝，他直接将树枝□□了水中，猫念就眼睁睁的看着比白战只矮了半个头的树枝完全被水淹没。

    要知道白战的身高起码有一米八八啊！！！

    白战将猫念放在地上，化成兽形，用鼻子顶了顶猫念的身体，“坐在我背上来。”

    猫念瞪大了眼，“等等，你想干什么？！”

    “过河。”

    听着白战理所当然的语气，猫念简直快晕了，郁闷的伸手去揪白战脸上的毛，“你没发烧吧？这水跟你差不多高了，我们根本就过不去。”

    白战用那双琥珀色的眸子直勾勾的望着猫念，“我说能过去就一定能过去，你不相信我？”

    “这不是相不相信的问题……”

    “我不会拿我们的生命开玩笑。”白战似乎叹了口气。

    猫念最后趴在白战背上抱着他脖子的时候，都还有些没反应过来，她觉得自己可能是疯了，竟然同意了白战这么荒唐的举动。

    白战叼起地上捆成一团的艾叶草，伸出一只前爪探了探水，最后在猫念心惊胆颤之中猛地朝水中跃起。

    “白战你混蛋！！！”千言万语只化成了这五个字。

    猫念已经下意识的憋住了气，然而料想中的入水并没有来临，她睁开眼睛便看到白战走位刁钻的每一步都能跳跃到隐在水中的树梢上，而又在树梢快承受不住他的重量后，猛地跳向下一棵树的树梢。

    当然，有大部分的树都没有被完全淹没，这更加快了白战的速度。

    猫念紧紧抱着白战的脖子，感觉身体飞上飞下比坐过山车还刺激。