
    猫念从最开始紧张的紧紧搂着白战的脖子趴在他身上，到后来慢慢放下紧张敢将头抬起来了。

    心跳的很快，猫念微微颤抖着将其中一只白嫩嫩的小手挪到了白战耳朵上轻轻抓着。

    白战正跃在空中的身体似乎颤了一瞬，但他嘴里还叼着东西，不能发表自己的心情，只能轻轻晃了晃脑袋。

    “别动！”猫念立刻揪紧了白战的耳朵。

    白战：“……”

    战胜了心中的恐惧，猫念这才有心情打量四周，水大概是经过了这些天的沉淀，没有刚开始冲下来时那么浑浊了。

    被隐没在水里面的粗大树干数不胜数，猫念不禁看呆了。

    直到视线中游过几条有白战巴掌大小的草鱼，猫念双眼瞬间亮起，激动的揪着白战的耳朵晃，“快看，有鱼！”

    白战此时正处于往另一个树梢上跳的关键时刻，猫念这一晃，他身体就控zhì不住的往旁边歪，猫念手短脚短又因为在原本是森林的地方看到了鱼而激动，根本就没来得及自救，整个人就往旁边歪去。

    只来得及揪掉白战脖子上的一撮毛，整个人已经从白战身上翻了下去。

    入水的前一秒，猫念就非常‘机智’的屏住了呼吸，入水后立刻用自己最擅长的狗刨使劲蹬着腿。

    白战的爪子深深的陷进树干中，像条壁虎攀在上面，他转头看着被自己卷在尾巴上正念着‘我游，我游’的小不点，耳朵动了动，缓缓收紧尾巴将人送到了自己背上。

    猫念几乎一接触到白战的身体，就立刻双手双脚的将自己湿漉漉的身体缠了上去。

    “咳咳咳……”

    白战没有立刻动作，而是继续攀在这棵大树上，用自己的尾巴小心翼翼的圈着猫念有着肉嘟嘟的小腰。

    猫念咳了一会儿，又嘟着嘴用鼻子吹了会儿气，感觉鼻子没那么难受了，才奄奄的软倒在白战背上。

    “我以后再也不东张西望了！QAQ”

    白战嘴里还叼着绑成一团的艾叶草，没办法回应，只能用同样变得湿漉漉的尾巴轻轻安抚了下猫念的后背。

    接下去的几分钟，猫念都老老实实的趴在白战身上，再也不敢乱动弹了，就算看到一只野猪正在水里用狗刨游泳这么好笑的事，都只是瞄了一眼。

    等彻底远离了这个被淹没的小盆地已经是十几分钟以后的事，猫念也在上去后没多久就化成了兽形。

    而且别看她刚刚在白战身上趴着‘上天入地’好像很威风似得，等兴奋劲儿一过，她就觉得全身都难受。

    变成兽形了也阻止不了这种难受。

    软绵绵的趴在白战掌心，猫念轻哼了声，语气幽幽的问白战，“之前水没淹到那么高的时候你为什么不带我回去？你明明可以那时候就回去，为什么还要装作被困住了的样子？！”

    白战将猫念送到眼前，看着她那双湛蓝的眸子，纯良地眨了眨眼，“你忘了吗，你之前很快就生病了，而且那时候下着暴雨，我不能保证把你安全带回部落。”

    猫念哼哼了两声，将自己蜷成一团，不到两秒的时间就彻底陷入了沉睡。

    白战垂下头吻了吻猫念的小脑袋，捧着她往部落的方向走去。

    ……

    猫团团望眼欲穿的时刻注意着四周，每当有兽人回来他都会激动的冲上去，而每每冲到一半他就会发现回来的人不是白战和猫念，就又失望的转身回去。

    看着已经快蹲成石头的猫团团，花冰抬起头打了个哈欠，懒洋洋地甩着尾巴：“战会把幼崽平安带回来。”

    猫团团心不在焉的嗯了声。

    大部分的兽人已经在收拾东西准备搬到高处专门准备来度过雨季的备用部落居住，此时部落内的兽人全都很忙碌。

    年轻壮年的兽人基本是每隔一段时间都要外出狩猎，而后将猎物带回来集中在空旷的广场，让老人和女性兽人们处理兽皮。

    白战回来的时候手里提着一大堆的草，特立独行的举动让很多兽人都为之侧目，猫团团激动的差点疯癫了。

    泪流满面的冲过去，“念念，我的念念呢！”

    白战本想抬脚踹，不过幸而在抬脚的那一霎那想起了冲过来的这个人是小不点的爸爸，于是收了脚往旁边让去。

    “是我的念念，不是你的念念。”

    白战说的很认真，甚至还因为猫团团冲过来的举动将大掌翻过来，让猫念贴着自己的胸膛，顿时将她遮盖的严严实实的。

    猫团团连根毛都看不到了……

    他微张着嘴，不敢置信的瞪着白战，隔了半晌才咽了咽口水，一字一顿的说：“念念是我的幼崽！”

    白战点头，“没错，念念是我的幼崽。”

    不理会一脸懵逼的猫团团，白战继续往部落中走去，路过花冰的时候，脚步顿了顿。

    垂头看着睡的惬意的花冰，白战沉默了半晌，默默伸出一只脚。

    花冰在脑袋被白战的踩上之前身体灵活的起身后退，站在几步外眯着眼看着白战，“你有时间暗算我，还不如赶紧出去多狩些猎物回来。”

    顿了顿，视线扫过白战捂着猫念的那只手，“不然我怕你养不活幼崽。”

    白战想到懂得很多稀奇古怪东西的小不点，挑着眉道：“小不点可没那么脆弱。”

    白战在部落里的威望太高了，一路走过去不知道收获了多少崇拜的眼神，当然，这其中更多的还有好奇。

    毕竟部落里的第一战士外出了那么久，提回来的竟然是……一堆草。

    白战本来想将猫念送回石屋里再去办正事，不过转念又想到对小不点虎视眈眈的猫团团，顿觉头疼，最后还是带着猫念提着艾叶草一起来到族长的石屋。

    “这个草有治病的功能。”一进去白战就将艾叶草往石桌上一丢，直接切入正题。

    白面曲瞳孔缩了缩，一巴掌将石桌拍的震天响：“你小子说什么？！”