
    “喵~”猫念无意识的叫了声。

    白战连忙安抚的给猫念顺毛，同时不高兴的冲白面曲挑了挑眉，“小声点，你吵到幼崽了。”

    白面曲气的牙齿都疼了，又吼：“混账，我不仅是族长，还是你的爷爷。”

    不过白面曲吼归吼，声音却已经不由自主的下降了好几个分贝。

    白战轻哼了声。

    白面曲深吸了口气，一把抓起桌子上的艾叶草，猛地递到白战鼻尖，“你刚刚说什么，这草能治病？你怎么知道的，给祭祀看过没有。”

    白战抱着猫念往后退了几步，眼神闪了闪，垂下头望着掌心中还没自己巴掌大的小不点，嘴角勾了勾，“前几天小不点生病了，她以为自己要死了，就滚到了这些草里，后来她的病就好了。”

    说完也不等白面曲回答，白战就抱着猫念出了石屋，吸了口新鲜空气，随后又有些苦恼。

    雨季马上就要来了，他这几天也要出去狩猎，可小不点怎么办？

    放在家里？

    不行。

    白战一直纠结着这个问题慢吞吞的抱着猫念回到了自己的石屋，看到门口站着的猫团团，眉头轻微的皱了皱。

    快步走过去，“你最好不要打幼崽的主意。”

    他压根就忘了猫念是他从猫团团手里抢过来的……哦，不对，他不是忘了，是选择性忘了！

    猫团团咬了咬牙，也明白猫念跟着白战会过的更好更加安全，可心里就是过不去那道坎儿，憋了很久，在白战快要不耐烦的时候，才道：“我是念念的爸爸，你总得让我看看她。”

    白战垂着头看着眼前的兽人，思考了片刻，终于还是打开了掌心，不过前后还不到一秒的功夫，又立刻将大掌盖了上去。

    生怕猫团团给他抢了似得。

    “好了，你现在看也看完了，我要给小不点弄点吃的，雨季就要来了，你先不要建石屋，你去找族长，他会给你安排住的地方。”

    猫团团抬起尔康手眼睁睁的看着白战掀开兽皮进了石屋。

    那句‘我还没看到念念’不上不下的，憋屈极了。

    猫团团有些沮丧，虽然加入了风灵部落，念念终于不用再跟着自己风吹雨淋，但是……现在连念念的面都见不到了真的好心塞。QAQ

    猫念一觉睡到傍晚，醒来的时候下意识的用爪子蹭了蹭自己的毛脸，又张开嘴巴打了哈欠，这才睁开眼睛。

    然而睁开眼睛后，猫念就被恨不得把自己的一双猫眼戳瞎！

    以最快的速度转过身，脑袋迅速往两只前爪间一扎，小屁股对着正在屋里么么哒的两位成年兽人，猫念有些欲哭无泪。

    嘤嘤嘤，白战你混蛋，我不想看现场啊，救命！

    好在，白战的母亲白鹤发现猫念醒了，及时推开了白衫，带着慈祥的笑容把猫念抱进怀里，“小宝贝，你终于醒了，饿不饿？”

    虽说是在问猫念饿不饿，不过白鹤的行动上却半点询问猫念的意思都没有，等猫念按捺住羞耻心将脑袋‘□□’的时候，白鹤已经拿着早就捣碎了的生肉送到了猫念嘴边。

    猫念：“……”

    见猫念没动静，白鹤以为她在怕生，连忙将石舀放下，安抚的摸着猫念的毛，“小宝贝别怕，我们是战的父亲母亲，我们不会伤害你的。”

    猫念：“……”我不怕你们伤害我，我就怕你们给我看现场！

    猫念对上次跟着白战过来时听到的那些声音记忆犹新。

    沉默了片刻，猫念抬起头认真的看着白鹤，又开始一本正经的胡说八道，“祭祀大人说了在我成年之前不能给我吃生肉，不然我会全身都烂掉的。”

    顿了顿，想起这里的兽人对兽神的敬仰，又加了一句，“到时候我的灵魂也回归不了兽神的怀抱。”

    白鹤果然大惊失色，就连一直站在一旁的白衫都变了变脸。

    眼看着那盆让自己深恶痛绝的生肉被推远，猫念表示很欣慰！

    ‘危机’解除，猫念这才放下心来打量白战的妈妈。

    白战的妈妈身材比普通女性要魁梧一些，不过比猫念之前见过的女性兽人比起来要纤细的多，而且她五官很精致，很有小家碧玉的气质。

    当然……前提是得忽略那魁梧的身材！

    难怪白战长得那么好，父母亲都长得这么好看。

    白鹤心疼的揉着猫念的脑袋：“那祭祀大人有没有说你能吃什么？”

    “果子。”

    白鹤和白衫夫妻两都沉默了半秒，而后看着猫念齐齐叹了口气，特别是白鹤，怜惜的低下头吻了吻猫念的脑袋：“乖宝贝别担心，这几天我们都会把肉收起来不让你看到的。”

    “妈妈……咳咳，白妈妈，您真好。”脱口而出一句妈妈，让猫念羞耻的恨不得找个缝钻进去，事实上她也确实钻了。

    钻进了白鹤的手臂下……

    白鹤却笑的合不拢嘴，“你可以叫我妈妈。”

    说完就打发白衫出去找果子了。

    白战的爸爸走了，猫念着实松了一口气，可很快她就发现自己太天真了！

    “嗷嗷嗷嗷……喵喵喵……白战！！！”

    白战刚走到不远处就听到一声凄厉的惨叫，吓得脸色都白了，提着猎物迅速冲过去，人还未进就先将猎物砸进了屋内，又被警觉的白鹤给丢……好吧，抓到手里发现是猎物就又放在身边了。

    白战的人紧跟着进入石屋，看到角落里小不点正瑟瑟发抖用那双湛蓝的眼睛瞪着一条两指粗的蛇，脸瞬间就黑了。

    猫念看到白战，立刻泪眼汪汪的抽鼻子，“救我！”

    白战立刻走过去，直接将地上的蛇踩死，弯腰把猫念抱进怀里，脸色不太好的看着自己的母亲，“母亲，她还是幼崽！”

    白鹤惋惜的看着被踩死的蛇，闻言，很不赞同的叹了口气，“战，你忘了吗，你才这么点大的时候，你就已经能杀死一头小水牛了。”

    猫念害怕的要死，缩在白战掌心瑟瑟发抖，听到白鹤的话，顿时哭笑不得。

    摔！白战是老虎，我就一中华田园猫，成年了都没白战的十分之一大，能比吗！