
    果然，白战也皱着眉很无语的说，“母亲，小不点这么小，我从出生的那刻就比她大，我们根本就没有可比性。”

    “战，幼崽的狩猎技巧要从小捉起，日后她成年了才会有强大的兽人愿意和她组成一个家庭。”

    听到白战妈妈的话，猫念忍不住脑补出自己变成一个五大三粗的女汉子，而自己未来的老公在一群五大三粗的女汉子中挑中了自己的模样……

    瞬间整个人都不好了！

    “母亲，你考虑的太多了，她是我的幼崽。”说完就提起地上的猎物，抱着猫念出了石屋，任凭白鹤在身后喊，白战都没有停下脚步。

    猫念看着远离了白战爸爸妈妈的石屋，终于松了口气，一直紧绷的心也终于放松。

    但很快，她就愤怒的用爪子使劲拍着白战的手腕，蹲坐在白战掌心，仰着头费劲的瞪着白战，“你为什么要把我丢在你妈妈那，你知不知道我差点被那条蛇杀死了！”

    白战垂着头看着掌心中气急败坏的小不点，也不知道怎么回事，刚刚那点因为母亲没照顾好小不点的不高兴瞬间烟消云散，还有些想笑。

    白战从来都不是会克制自己的人，想笑就立刻笑出了声，“你这不是好好的吗。”

    猫念见白战完全没有将自己的控诉放在心上，顿觉痛心疾首，“你知不知道我最怕的就是蛇！我和爸爸曾经都差点被严蛇给吃了！”

    白战忽然停下了脚步，将猫念送到自己眼前，很认真的看着那双湛蓝色的眸子，“我会保护好你的。”

    “……忽，忽然这么认真干嘛！”猫念不好意思的挪开视线，可又忍不住偷偷拿余光去瞄，嘴里还假模假式的轻哼，“你别以为用美男计我就会原谅你了，我告sù你，那不可能！我现在很生气！”

    白战的注意力却已经被掌心中晃动的频率有些高的小尾巴吸引了去。

    他嘴角扬着一个弧度，完全不相信小不点还在生气，毕竟尾巴的反应是骗不了人的。

    不过……

    “小不点，美男计是什么。”

    猫念荡漾的尾巴停顿了片刻，傲娇的哼了声，“愚蠢的兽人。”

    “你也是兽人。”

    猫念：“……”关键时刻反应这么快干什么！

    猫念没想到自己只不过睡了一个觉的功夫，白战的石屋外面竟然已经堆满了猎物。

    白战见猫念眼中的震惊，有些骄傲的昂起头，“这些都是我打的。”顿了顿，又道：“你放心，我绝对会将你养的身强体壮不输给任何一个女性兽人。”

    听到身强体壮四个字，猫念有些绝望，垂死挣扎的发表自己的意见，“其实我觉得身材纤细更好看。”

    谁知白战叹了口气，用很怜惜的语气道：“你放心，我绝对会养好你的。”

    “呵呵，我谢谢你啊……”

    猫念知道白战肯定是误会什么了，但她根本就解释不清，毕竟现在的大趋势就是要身强体壮五大三粗，白战一个本土兽人能有羞耻心已经很难得了。

    猫念觉得很惆怅。

    她觉得自己以后得经常找机会跟白战安利女孩子身材纤细到底有多美。

    不过想到白战刚刚斩钉截铁的说要把自己养的身强体壮，猫念嘴角就忍不住抽搐，觉得这个任务任重而道远。

    于是在接下去的几天里，白战每天都有幸从猫念那里听到各种奇奇怪怪的事情，但每当猫念说到重点——也就是身材纤细的女孩有多好看的时候，白战都会一本正经的说：“身体不够强壮就震慑不到野兽，而且如果不小心落单碰到野兽，像你描述的那么小那么细的兽人，一口就被野兽咬死了。”

    猫念：“……你说的好有道理，我竟无言以对！”

    安利了七八次，猫念败退了七八次，不过等白战出去再回来，猫念又会继续跟他安利瘦美人。

    到了第五天，猫念总算感觉到了不对劲，她从空气中嗅到了一种不寻常的味道。

    那种味道让她很难受，但又说不出个具体。

    白战回来的时候，猫念正暴躁的在石床上走来走去。

    白战走上前将猫念抱起来，伸手给她顺毛，“你怎么了。”

    猫念正处于暴躁阶段，白战的手一伸过来，她就咬住了白战的大拇指，用自己那尖尖的牙齿使劲的咬着白战，小脑袋还模范着野兽撕咬猎物时凶狠甩头的动作。

    白战琥珀色的眸子闪了闪，喉结也不安分的上下滚动的越来越快，等猫念理智渐渐回笼准备松开嘴的时候。

    人形的白战已经不见了，取而代之的是他那高大威武的兽形。

    “喵……啊呸，白战，我觉得空气中的味道不对……”话还没说完，就被白战的大爪子拨了一个大跟头。

    猫念从床头滚到床尾，吃了一嘴的毛，呸呸呸连吐了数下，她立刻愤怒的转身回瞪……好吧，根本来不及瞪，白战已经兴奋的扑了过去。

    用他那只粗壮的前肢轻轻按住猫念的小身体，将猫念压得五体投地，又将大脑袋凑过去，兴致勃勃的咬着猫念的耳朵。

    猫念气喘吁吁的，“住手！”

    白战咬着猫念的耳朵不放，说话声音有些含糊，“我现在是兽形，没有手。”

    “住嘴！”猫念又改口。

    白战倒是很听话的松开了嘴，但是他按住猫念的那只爪子却没闲下来。

    猫念像团面团被白战滚过来滚过去，最后忍无可忍的亮出尖锐的指甲，用力呼在白战的大脸上。

    白战耳朵动了动，居高临下的看着猫念，“小不点，雨季马上就要来了，我这次回来是来接你去山上的备用部落的。”

    猫念：“……”你忽然这么一本正经的说话，让我很不好意思继续揍你诶。

    猫念默默收回了呼在白战大脸上的爪子，像个被非礼的民猫被白战按在爪子下为所欲为。

    被白战翻来覆去折腾了半个时辰，猫念才奄奄的被变回人形的白战抱着出了石屋，石屋外猫团团已经等候了很久，看到猫念精神很不好的趴在白战掌心，立刻心疼地凑过去，“念念，你怎么了？”

    “我没事。”猫念摇了摇头。

    猫团团没来得及跟猫念说第二句话，白·小气·战就将猫念换到了另一只手。

    白战作为风灵部落的第一战士，自然是要留在最后断后的，而此刻所有的兽人都集中在了广场，包括祭祀都已经等候在了那里。

    白战带着猫念和猫团团过去的时候，瞬间吸引了所有兽人的目光。

    没办法，谁叫他们是最后到的呢。

    猫团团从没被这么多人同时注视过，胆战心惊之下，根本不敢再跟着白战一起走，就默默落在了后面。

    猫念则有些好奇的看了看四周，最后随着白战越走越接近高台，她的视线中终于出现了那个满脸皱纹，却拿着权杖的兽人。

    祭祀！

    脑袋里瞬间冒出这两个字。

    猫念下意识的开始紧张，将尾巴抱进怀里，在白战掌心缩成一团，期望这位祭祀不要注意到自己，毕竟她现在还不知道这位祭祀到底有没有真本事。

    白战以为猫念被吓到了，很贴心的用另一只手盖住了猫念的小身体，轻轻给她顺毛，却也挡住了祭祀投过来的视线。

    白战走到最前方，站在高台之下，走到一个英俊的成年男人身边站定，那是只有部落中最强大的兽人才可以站的位置。

    花冰扫了眼白战的左手，还没来得及再看一眼，就被白·小气·战挡住了视线。

    “族人们，雨季马上就要来了，今天我们将迁往高山的备用部落，在这其中可能会有人因此死亡，但是不要怕，死亡并不是你们最终的归宿，你们的灵魂会回归兽神的怀抱，兽神与我们同在。”

    “兽神与我们同在！”震耳欲聋的高吼声齐齐响起。

    这声音太过突然，猫念吓的浑身的毛都炸起来了。

    足足高吼了半分钟，白面曲才出手做出了一个噤声的动作，“请祭祀赐福。”

    猫念又开始紧张，她从白战的指缝间看到那位祭祀拿起权杖嘴中念着她听不懂的话语，看到权杖上的幽幽绿火忽然变大了几倍。

    “佑我风灵部落！”随着这句话的喊出，祭祀将权杖高高举起重重的在空中划过。

    那一瞬间，猫念清晰的感觉到身体里仿佛被注入了一股力量，虽然很微小，但却让她精神充沛，感觉再和白战大战几百回合都没有问题。

    这里的祭祀竟然真的有神力。

    得知了这一点，猫念赶紧将自己蜷缩起来做鸵鸟状。

    “出发！”

    所有兽人都很有秩序的排成两条长长的队伍，最前方由上一辈最强兽人战士开路，而后方则由白战带领的队伍断后。

    猫念自然是跟着白战，祭祀和族长被簇拥在中间最安全的位置，离后方有些距离，猫念看不到祭祀，心情没那么紧绷，这才有机会打量身边的兽人。

    白战身边的这个兽人有种混血的感觉，五官非常立体，猫念只想说：帅一脸血！

    花冰打了个哈欠，终于看向猫念，“小家伙，你这么看着一位雄性兽人，我是有权利把你抢回去做我媳妇儿的。”

    “禽兽，她还是幼崽。”

    花冰似笑非笑的看着白战，“你以后要是对小家伙出手就是禽兽不如。”

    白战不屑的哼了声，完全不认为自己会对小不点出手。

    猫念本以为去备用部落的路程不是很远，没想到大部队走了两天的时间都才到达高山的半山腰，要走到备用部落，起码还得花两天的时间。

    猫念趴在白战掌心，疑惑的问：“那你那些东西是怎么送上去的？要走这么久，你现在根本不可能在这里跟我们一起。”

    “小笨蛋，这点路程我只需要花一天的时间就可以走一个来回。”

    旁边花冰也用一种‘你怎么会这么问’的眼神看着猫念。

    猫念默默的冏了。

    好吧，她大概还是小瞧了白战，也小瞧了兽人们。

    不过既然这么快就能到达，那为什么族长要说也许会有人死去？

    到了晚上，就下起了绵绵细雨，夜晚对兽人的视力并没有影响，大部队没有停下来的意思，甚至还加快了速度赶路。

    就连白战都没有了和猫念逗乐的心思，神经紧绷的加快了步伐。

    猫念不明所以，但她能感觉到所有兽人都很紧张，很像随时都处于备战状态。

    被大气氛所感染，猫念也跟着紧张，小身体绷得紧紧的，眼睛更是时不时都要看看四周，如果树林的哪处草丛中有动静，她就会吓得手舞足蹈，最后一脑袋扎进自己的爪子间，吓得sè瑟发抖。

    嘤嘤嘤，好可怕！QAQ

    白战安抚的摸了摸猫念的毛。

    雨开始越下越大，很快从大部队的前方传来了休息的指令。

    所有兽人就地而坐，虽然眼睛看得见，但晚上的森林是没有色彩的，猫念很害怕，紧紧贴着白战的手掌。

    白战弯着腰将猫念护在自己怀里让她不至于被雨淋到，“我有事先离开会。”

    花冰转头看着白战，“你前两天离开我们不会说什么，但是今天晚上很危险，你不能离开大部队。”