
    旁边的其他兽人虽然没说话，不过全都目带严sù的看着白战，无声的反对。

    白战抱着猫念站起身，无所谓地摆了摆手，“我会注意。”

    兽人天性不受拘束，并且随心所欲惯了，虽然花冰对白战这时候还要带幼崽离去的举动很不赞同，却也没继续阻止。

    白战带着猫念走了一段距离后，猫念终于忍不住问出了一直压在心头的疑问：“为什么今天晚上会有危险？”

    “每到雨季开始的时候，只要我们往备用部落迁移，总会在最后一天晚上涌来大批的食人蜂。”

    白战说的很云淡风轻，森林里的参天大树太多，各种树叶树枝也都很繁茂，其实他们淋到的雨也不多，随便找棵树凑合下就行了。

    不过白战却想到了猫念的人形，那么软软嫩嫩的一个小团子，如果被雨淋湿了，万一再生病了可怎么办？

    猫念没想那么远，她现在已经被白战说的食人蜂这三个字给惊呆了，这三个字一听就能知道那到底是什么。

    食人食人，简直惊悚！

    脑海里不禁冒出食人蜂将她啃的只剩下猫骨头的画面，顿觉毛骨悚然，赶紧将这些乱七八糟的画面都赶出了脑海。

    僵硬的在白战掌心换了个姿势，弱弱的问：“那我们变成兽形食人蜂还吃我们吗？”

    “当然。”

    猫念：“……”喂，你回答的这么斩钉截铁，好歹考虑考虑我弱小的心灵啊！

    我需要你善意的谎言，摔！

    猫念简直生无可恋的趴在白战掌心，想到自己来了这么多天了，吃果子吃的都快吐了，每次跟着白战出门还得被迫听N次现场。

    并且每天还要战战兢兢的保守自己的秘密不要被祭祀发现，甚至还得被白战当成猫玩具，每天都得玩一玩。

    仔细一想，猫念觉得自己实在是太惨了，简直就是小可怜中的小可怜。

    正当猫念陷入了自己悲催的‘人参’中不可自拔的时候，白战总算找到了一个可以容身的树洞，“等会看到食人蜂你不要出声。”

    “……我尽量。”

    他们离开的时候就已经接近了凌晨，猫念很快就变成了人形，白战抱着猫念颠了颠她的重量，若有所思，“你好像变重了。”

    所有的紧张都在这一句话中烟消云散，没有哪个女孩子喜欢听这句话的。

    她当即就反驳了回去，“我长高了当然就变重了！”

    白战轻咦了声，似乎有些惊讶，忙将猫念放下，拿手在猫念身上比划，片刻后，笑道：“是长高了一点。”

    猫念当即就洋洋得意起来，“那当然。”

    可惜她还没得意多久，就听白战又道：“不过身上肉也长了很多。”

    猫念：“……”

    默默转了个身背对着白战坐下，想到白战的话，又偷偷摸摸的伸手掐了掐自己的脸又摸了摸小肚子，悲催的发现好像是胖了点。

    天知道她每天只吃果子究竟是怎么胖了的！QAQ

    无所事事的待了半个多小时，猫念就闲不住，又转身趴在白战充满力量感的大腿上，肉乎乎的小手摸了摸树洞那明显被人砸凹了的痕迹。

    “这个树洞是你们弄出来的吗？”

    “小不点真聪明。”

    猫念心中了然，猜测多半是为了躲避下雨才弄出来的。

    前后不过一分钟左右，一阵嗡嗡嗡扇翅膀的声音就闯入了耳中，猫念立刻想到白战说的食人蜂，立刻浑身紧绷的扎进白战怀里。

    白战搂住猫念，紧绷的神经放松了些。

    嗡嗡嗡的声音越来越响，猫念最终还是没忍住好奇转头看向树洞完，可这一看，她就恨不得戳瞎自己的眼睛。

    密密麻麻足有成年兽人拳头大小的食人蜂正从密林中急速穿过。

    足足过了半分钟，视线中竟然还有食人蜂的踪影，猫念震惊的张着嘴，心想：这得有成千上百的食人蜂了吧？

    见食人蜂全都像是有秩序的往一个方向飞，猫念便松了口气，可很快她就知道自己实在太天真了。

    一小团食人蜂大概是察觉到了白战和猫念的行踪，竟改变了方向往他们的方向飞来，猫念刚松下去的那口气又提了上来，双手紧紧握成拳。

    关键时刻，白战冷静的声音从头顶传来，“闭上眼睛。”

    猫念连忙闭上眼睛，她感觉白战将自己放了下去，并且还打算出山洞！

    气急败坏的抓住白战的手，“你干什么！”

    白战愣了愣，反应过来猫念是在担心自己，忍不住轻笑了声，“别担心，我能对付它们。”

    猫念不太信，她总觉得白战出去就是舍己为人上去送死的，但什么矫情的要死一起死却说不出来，她无法想象被食人蜂一口一口吃掉到底有多痛。

    犹豫了半秒，猫念还是睁开了眼睛，“要是实在没办法，你就先把我杀了，再自己死，也好比被吃掉好。”

    白战哭笑不得，又为小不点能舍身和他一起死感动不已，“别怕，我真的有办法。”

    说来话长，其实两人说话也不过数秒，食人蜂已经快到眼前，来不及跟猫念多做解释，白战已经化成兽形冲了上去。

    接下来猫念就有幸见到了白战大发神威，一爪子干掉一只食人蜂单方面碾压的一幕……

    喂喂，说好的食人蜂很牛逼呢？

    说好的生离死别呢？

    说好的要死一起死呢？

    你特么在逗我？！

    白战小心翼翼的避开了食人蜂的尸体，走回树洞前，变成人形将手上的血仔仔细细的在野草上擦干净了，才钻进了树洞。

    自发的解释：“少只的食人蜂我能对付。”顿了顿，又道：“不过它们体内排出的石头有些危险。”

    猫念本来就一脸懵逼，闻言，直接变成了面无表情，“……食人蜂还能排出石头？”

    “嗯，我还是幼崽的时候见到有兽人拿起石头玩，石头竟然燃起一种红红的东西，那个兽人就开始惨叫，后来被红红的东西包裹，最后就只剩下骨头了。”

    等等……白战说的该不会是打火石吧……

    为什么食人蜂能排出打火石？？？

    猫念觉得自己的三观又一次受到了冲击。