
    白战见小不点一脸懵逼深受打击的模样，以为她被吓到了，大掌落在猫念脑袋上轻轻的揉，“别怕，只要你不靠近那些石头，就不会有事。”

    本来只是很单纯的安慰，但掌心碰到那软软小小的毛耳朵时，白战就有些把持不住，很想化成兽形扑倒咬咬蹭蹭！

    好在猫念及时回神，“我，我想去看看那些石头是什么样的。”

    “不行。”

    听出白战话语中的不容拒绝，猫念头上的毛耳朵动了动，很是纠结。

    她很想去确定一下食人蜂排出的石头究竟是不是打火石，如果是，她至少不用再眼巴巴的看着肉不能吃了。

    白战察觉出猫念的心不在焉，皱起眉头将猫念抱起直视着她的眼睛，“这次不准胡闹。”

    “我知道了。”猫念心不在焉的回答。

    心里却在想着更加远古的钻木取火，她大概可以试一试，只不过现在从白战的态度上看来她暂时是试不成了。

    哎，惆怅啊！╮(╯3╰)╭

    雨停了后，食人蜂大概在半个小时后又来了一批，数量依旧不是很多，白战一个人轻轻松松的就解决了。

    猫念待在树洞里昏昏欲睡，直到耳边再一次响起了震耳欲聋的嗡嗡声。

    她猛地抬起头，看着远处密密麻麻正往这边飞过来的食人蜂，吓得身体几乎僵硬。

    白战显然也没想到会忽然来这么多食人蜂，他几乎是瞬间就化成了兽形，奔跑到树洞前，焦急的低吼：“快到我背上来。”

    猫念不敢怠慢，连忙手脚并用的爬了上去，双手双脚紧紧地缠着白战的身体，脸被冷风吹的生疼。

    又连忙将脸也埋进白战毛茸茸的脖颈处，总算好受了许多，然而身后如影随形的嗡嗡嗡声依旧让她头皮发麻。

    猫念知道这些食人蜂大概是盯上她和白战了。

    可白战的速度再快也架不住食人蜂数量多又有两对翅膀啊，他们很快就被这群狡猾的食人蜂给包围了，真真正正的包围，四面八方全是密密麻麻的食人蜂！

    猫念气喘吁吁的趴在白战背上，想到自己有可能的死状，身体就止不住的发抖。

    “我觉得我密集恐惧症已经犯了。”喘了好几口气才将这句话说完。

    白战琥珀色的眸子中泛着猫念从来没见过的凶光，道：“他们会把猎物戏弄到最后一刻才会开始进食。”

    猫念：“……”QAQ

    好凶残，不仅要被吃掉还要被戏弄！

    白战又说：“这一片有个水塘，一会儿有机会你就跳进水塘里面。”

    “那你呢？”

    可惜她还没等到白战的回答，白战已经高高跃起，锋锐的爪子直接横扫过去，有六七只食人蜂被殃及，不过它们的伤势并不重。

    在白战迅速展开下一波攻击的时候，这些食人蜂已经又嗡嗡嗡的飞到了上空。

    猫念紧紧缠在白战身上，她感觉自己耳朵里除了嗡嗡声再也听不到其他了，甚至背上手臂上都被蜇了无数针。

    被蜇死总比被一口一口吃掉强啊！

    白战的速度很快，一路奔逃之中也杀掉了不少的食人蜂，水塘很快就出现在了视线中。

    白战冷静的大吼声传来，“松开手。”

    猫念几乎是下意识就松开了手，然后她就感觉自己身体飞了出去，在撞上了无数食人蜂的身体后，猛地摔入了水中。

    连带着有几只食人蜂也跟着入了水，大概是入水有些害怕，几只食人蜂全都紧紧的贴在猫念身上，猫念甚至能感觉到自己的皮肤被咬破。

    落水的太突然，猫念口中的氧气很快就不足，连忙挣扎着将头露出了水面，就看到密密麻麻围在岸边的食人蜂，而水面上竟然没有几只？

    不敢在水面上呆太久，猫念深深的吸了一口新鲜空气，立刻又扎入水中，伸手将手臂上和大腿上的食人蜂扯了下来。

    猫念立刻看向四周，却迟迟没看到白战的身影。

    难道白战还在岸上？！

    猫念心中咯噔了一下，被自己这个念头吓坏了，可外面那混乱的打斗声还是传入了耳中。

    白战要被食人蜂吃了？！

    这个念头像野草般在猫念脑海里疯长，她终于待不住，挥动着小短腿往岸边的方向游去。

    准备上岸的时候，猫念心脏开始疯狂的跳动，身体也不由自主的紧绷。

    食人蜂扇翅时的嗡嗡声让猫念好不容易鼓起的勇气又熄灭了，可想到白战还在食人蜂堆里苦苦战斗，她怎么都没办法让自己重新潜入水中。

    来这个世界这么久，都是白战在照顾她，她不能，也不想用白战的命换自己的命。

    猫念一上岸就被食人蜂发觉了，她护着自己的脸往蜂堆里挤，如果能找到打火石，说不定还有一线生机。

    死在白战爪子下的食人蜂很多，猫念如果要找绝对能找到，但活着的食人蜂也太多了。

    血肉被活生生撕咬掉的滋味猫念算是体会到了。

    痛不欲生！

    唯有这四个字能够形容。

    持续了半分钟，猫念干脆直接半趴下身，用一只手护住脸，另一只手则在地上摸索。

    这个方法果然有效，她很快就摸到了食人蜂的尸体，以及尸体旁的石头。

    “还差一个，还差一个。”猫念喘着气，又跪着往前挪动了几步，总算是又摸到了一个石头。

    脸上的手也必须放下来了，可如果拿下来，她的脸上势必也会贴满食人蜂。

    但猫念根本就没有犹豫的时间，她怕再晚一步不是自己死就是白战死。

    手一拿开就有食人蜂扑到了脸上，猫念忍着撕心裂肺的剧痛，捏着打火石双手颤抖的挤开围绕在手臂中间的食人蜂。

    一撮小小的火苗终于在猫念手中燃起。

    她从地上抓了一只食人蜂，疯狂的将两块打火石相互摩擦，点燃了那只食人蜂就直接用手抓着它的翅膀，疯了似得在身边挥舞。

    火果然是食人蜂的克星，从猫念点燃那只食人蜂开始，扑在她身上的食人蜂就全嗡嗡嗡地飞走。

    猫念提着燃起来的食人蜂跌跌撞撞的往前跑，所到之处，食人蜂再也不敢拦截。

    手里捏的那只食人蜂快熄火了，猫念就将它扔在另一只食人蜂的尸体上，火燃起来后，又提起燃了的这只继续走。

    等视线中出现白战身影时已经是五分钟之后的事，白战全身上下同样血淋淋的惨不忍睹，此时正目露凶光的将身边环绕的其中一只食人蜂毙于爪下。

    感觉到火光的时候，白战猛地转过头，却发现是猫念，眼神滞了滞。

    猫念一看到白战，刚刚强忍的眼泪立刻就哗啦啦不要钱的往下掉，跌跌撞撞的跑过去。

    她身上到处都是伤，疼的厉害，白战身上同样也都是伤，猫念根本不敢抱，就站在白战面前稀里哗啦的哭。

    白战的视线慢慢落在猫念手中正燃着的食人蜂上，又看了看周围不敢再围上来的食人蜂，眼神很复杂。

    猫念哭了一会儿就把食人蜂丢在了地上，地上全是食人蜂的尸体，很快就慢慢然起来，念念不舍的食人蜂群终于飞走了。

    “还好这些食人蜂身上有毛。”猫念抽泣着断断续续的感概了一句，企图转移注意力。

    然而该疼的还是撕心裂肺的疼，生理性的眼泪哗啦啦的根本停不下来。

    白战忙将大脑袋凑过去，小心翼翼的伸出舌头舔了舔猫念手臂上血淋淋的伤口。

    虽然唾液可以消毒，但白战舌头上有倒刺，猫念疼得差点晕过去，“别碰别碰！”

    白战不敢再舔了，化成人形，看着小不点白嫩嫩的皮肤上全上血淋淋的伤口，眼中凶光闪动，可很快又全变成了心疼。

    抱也不敢抱，他只好说，“你在这里等着我，我去找那种草。”

    “你快点回来啊。”猫念瘪着嘴。

    “我知道了。”

    白战找到艾叶草回来的时候，猫念还保持着同样的姿势一动不动，她不敢动，实在是太疼了。

    其实白战身上也好不到哪里去，全身上下全都是大大小小血淋淋的伤口，猫念泪眼朦胧的看着，也不知怎么的就乐了，“我们怎么这么多灾多难啊，前些天被水困住，今天又被食人蜂围攻。”

    白战小心翼翼的将碾出汁水的艾叶草敷在猫念脸蛋上，表情很阴郁。

    他的脸部线条本来就略显略显生硬，现在板着脸更加吓人，猫念此刻却一点都不怕，反而还安慰他，“没死就很幸运了。”

    白战抿着唇，一言不发的给猫念身上各处血淋淋的伤口上都敷上了艾叶草后，才开始处理自己身上的伤。

    猫念终于颤颤巍巍的坐下，眼泪已经糊了一脸，她有些看不见白战的脸了，“你刚刚怎么不跳进水里啊？”