
    白战停顿了片刻才说：“我们都跳下去了，食人蜂就会不死不休的追到水里。”

    果然是这样！

    猫念脑海里瞬间冒出这几个字，本来已经快止住的眼泪立刻又哗啦啦的往下掉，感叹道：“你真好。”

    白战本来还因猫念不惧怕这种红红的被祭祀称为邪物的东西而心情复杂，此刻被猫念软软糯糯的小嗓子一夸，身体立刻诚实的做出了反应。

    猫念仰着头，脑袋在白战掌心蹭了蹭。

    白战感受着掌心中毛茸茸的触感，复杂的心情终于慢慢消退，他慢慢蹲下身，直视着猫念的眼睛，“你……很特别。”

    猫念心中咯噔了一下，余光中还有火苗在跳跃，她明白自己这些日子一连串的反常举动恐怕早就引起了白战的怀疑，他只是不说，而今天晚上因为‘火’，白战才终于忍不住了。

    猫念其实也有些纠结，不知道该不该告sù白战实话。

    白战当然看出了猫念的犹豫，无声的叹了口气，大掌轻轻的揉着她的脑袋，“我只是想告sù你你很特别，没有别的意思。”

    这不就是你不想说我绝对不强求，但你不说我就会很失落系列么！！

    猫念嘴角微抽，想到自己在成年之前就化形的事白战不仅没有告sù任何人，还帮她隐瞒，心中犹豫的天平立刻开始往白战这边倒。

    白战对我这么好，告sù他应该没事吧？

    白战明知道这几天晚上随时会有危险，他为了帮我保守秘密，愿意带我离开大部队，告sù他应该没事。

    白战刚刚为了救我自己都差点死了……告sù他肯定没事！

    猫念在心中自问自答了几个问题，最终还是干咳了声，又拿手背小心翼翼地擦了擦眼泪，才声音沙哑的说：“白战，我不是这个世界的人。”

    怕白战说出什么令人伤人的话，又连忙抢先说道：“我也不知道为什么会这样，我明明在床上睡觉，谁知一觉醒来就到了这里。”

    白战定定的看了猫念许久，在猫念觉得白战可能会把她当成异类捉起来的时候。

    白战低沉的声音总算响了起来，“你……那个世界是怎么样的？”

    “你相信我了？”猫念立刻反问。

    白战轻轻嗯了声。

    猫念偷偷抬了抬眼皮，小心翼翼的观察着白战的脸色，发现他真的很平静，才稍微松了口气，“跟这不太一样，我们那里没有兽人。”

    “哦。”白战的视线又落在一旁已经烧的很旺的火堆上，感觉到那扑面而来的热度，又问：“你们那里的人都能随意触碰‘邪物’吗？”

    猫念刚开始还没反应过来，后来顺着白战的视线看到火才明白他说的是什么。

    说到火猫念就有些激动了，毕竟这关系到自己以后的生活，“这不是邪物，这是火，可以用这个烤肉吃。”

    白战：“……烤肉是什么。”

    猫念一时词穷，想来想去，最后看到燃烧着的食人蜂，就指了指食人蜂，“这个就是烤肉，把肉放到火上烤熟了就能吃了，比你们生吃更好吃。”

    白战沉思了片刻，“所以你不肯吃肉，就是因为肉不是熟的？”

    白战说到熟这个字眼的时候有些拗口，毕竟这是他第一次学会这个字眼。

    猫念点点头，牵动到脸上的伤口，生理性的眼泪又开始往下掉。

    两人依偎着火堆坐了一整个晚上，到了早晨猫念已经奄奄的没了精神，变成兽形后被白战托进掌心的时候，眼皮子都快睁不开了。

    晚上她因为身上太疼，一直在拉着白战聊天转移注意力，后来跟白战聊天转移注意力的办法不管用了，她又想用睡觉来减轻疼痛。

    但迷迷糊糊的睡了很多次，每次都半梦半醒，她以为自己睡了很久，可睁开眼睛也才过了几分钟的时间罢了。

    白战捧着猫念毛茸茸的小身体，看着她身上多处血肉模糊的伤口，眼中闪过心疼。

    抱着猫念走到水塘边，白战舀起水动作很轻的帮猫念四只爪子洗成了原本的白色，可有伤口的地方他却是不敢碰的。

    跟上大部队已经是半天之后的事情，当白战浑身是伤狼bèi不堪的托着更狼bèi的猫念回来的时候，一向懒洋洋的花冰都震惊的微张着嘴。

    “你们昨天难道也遇到食人蜂了？”

    白战点点头，“嗯，被食人蜂围攻了。”

    花冰看着白战身上大大小小的伤口，又看了看他掌心中猫念血糊糊的小身体，心想：你不说我也猜到了。

    “快去找祭祀，幼崽受了这么重的伤，不及时治疗，只怕就活不成了。”

    白战当然知道这个道理，他刚刚速度那么快的赶回来就是为了这个，可想到小不点曾经千叮万嘱让自己不要告sù祭祀她的异样的话，白战又犹豫了。

    他转头看向花冰，皱着眉问：“如果有个不属于我们部落的兽人因为某种原因来到我们部落，你会怎么样？”

    花冰翻了翻眼皮，懒洋洋的打了个哈欠，“不是一向都交由族长处理麽。”顿了顿，又道：“你再不带幼崽去找祭祀，她会死。”

    所有犹豫都因花冰那句‘她会死’烟消云散。

    不管怎么样，出了事我一定会保护你。

    白战垂着头看着掌心中的猫念，默默在心里许下承诺。

    花冰看着白战快步离去的背影，双眼眯了眯，瞥见严蛇不甘的目光，出口提醒，“那只幼崽对战很重要，你最好收敛些。”

    严蛇冷哼了声。

    白战一身伤实在是太扎眼了，几乎所有的兽人都对他行了注目礼，当众人的视线落在他掌心的猫念身上时，顿时爆发出了一连串的惊呼。

    “天啦！幼崽竟然伤的这么重！”

    “快快快，快让开，让战去找祭祀大人。”

    有人开始呼应，兽人们都下意识的往旁边让开，等白战抱着猫念走过去，看到猫念的兽人也开始喊。

    白战没费多少功夫就来到了祭祀身边。

    根本不用他开口，祭祀已经看到了他掌心中伤痕累累的猫念，当下也震惊的惊呼，“幼崽怎么会伤的这么重！”

    毕竟幼崽是部落中的重点保护对象，能伤的这么重，的确让祭祀很是惊讶。

    “出了点意外。”

    猫念其实并没有完全睡着，不过换做是谁大概在这种情况下也是睡不着的。

    当听到花冰要白战带她去找祭祀的时候，她当时就想反抗，可惜无论内心是怎么想的，她的眼皮始终没睁开，四肢也完全无力，根本就阻止不了白战带着她来到祭祀面前。

    而听到祭祀声音的那一刻，猫念整颗心都开始狂跳。

    她毕竟是趴在白战掌心的，白战第一时间就察觉了她的异样。

    昨天晚上说开了之后，白战大概能明白小不点在害怕什么，但她身上的伤这么重，如果祭祀不出手，她可能会死。

    他不想，也不能让小不点死。

    白战皱着眉，伸出一根手指轻轻的顺着猫念脑袋上的毛，“别怕，我会陪着你。”

    猫念迷迷糊糊能听到白战的声音，白战大概是刻意压低了嗓子，声音听起来又温柔又绵长。

    害怕祭祀看出自己身份的恐惧终于在白战一声声的安慰下渐渐消散。

    猫念最后是听着白战温柔的声音陷入沉睡的，睡过去的前一秒她还在想：白战的声音真好听，而且我好像没那么疼了……

    大部队又走了半天，总算到达了备用部落，少部分的兽人扛着昨晚死在食人蜂口下的兽人尸体直奔墓地。

    兽人们从来不觉得死去是多么可怕的事，他们认为死去便是回归兽神的怀抱，没有人会觉得不舍和难过。

    除了白战……

    在迁移的时候猫团团被白战安排在前方，根本还不知道自己的宝贝幼崽受伤了，而且他也是第一次来备用部落，站在广场中有些手足无措。

    直到白战抱着猫念走过去。

    猫团团一看到猫念就开始激动――其实他没看到！“念念。”

    “别动，她睡着了。”

    猫团团赶紧闭上嘴巴。

    白战满意的挑挑眉，“你先去跟族长住，明天我就帮你造石屋。”

    “这不太好吧！”猫团团双眼瞪大。

    可惜白战像是完全没听到似得，自顾自的在前面走，“跟上来，带你去找族长。”

    猫团团忧心忡忡的跟在后面，同时视线一直眼巴巴的往白战掌心中飘，可惜猫念被遮得严严实实的，他就算把眼睛粘上去都看不到猫念的一根毛。

    这次倒不是白战不想给猫团团看，他只是觉得依猫团团的表xiàn来看，如果让他知道小不点受伤了，大概会激动的晕过去。

    备用部落早在几天前就已经有兽人上来收拾打理，住进去跟高山底下的部落内其实也没什么太大的区别。

    午夜，白战化成兽形趴在石床上，猫念则被他放在了自己毛茸茸的颈部虚虚的压着。

    时间渐渐流逝，白战撑起脑袋一瞬不瞬的看着自己前肢间的小不点。

    他其实就是想看看小不点身上的伤好了没有，谁知……