
    默默看着仰躺在石床上的少女足足十分钟，白战一直僵硬的耳朵才轻微地动了动，化成人形用手比了比少女的身高，白战忽然很惆怅。

    小不点长得这么快，那岂不是再过不久就会比我高？

    大概是觉得冷，看上去起码已经有七八岁的猫念很快就转了个身往白战身边凑，两只又白又嫩的手臂摸索了半天，最后紧紧抱住了白战的小腿。

    白战身体僵硬了一瞬，很快又想起自己守到现在的目的，连忙垂下眸子，视线在猫念身上扫了一圈，惊奇的发现她身上的伤竟然已经好了一大半。

    难道小不点那个世界的人受了伤竟然能够自动痊愈？

    这个念头在脑海里转了一圈，白战又想起猫念身高的问题，琥珀色的眸子幽幽的盯着抱着自己小腿睡的正香的猫念。

    于是猫念一觉醒来就对上了一双颇为‘哀怨’的眼睛，她愣了愣，几秒后才慢吞吞的从床上爬起来，“你今天起来的好早。”

    平时猫念为了能更多的时间感受自己变成人的乐趣，每天几乎都是天刚微微亮她就睁开了眼睛，然后开开心心的去折腾白战。

    今天一觉醒来，白战不是兽形也就算了，竟然还醒了！

    这不科学！

    白战见小不点一醒来就傻呆呆的盯着自己看，抿着的唇角就不由自主的往上扬，“你醒了。”

    “我醒了。”

    说完后猫念嘴角就忍不住抽了抽，她觉得自己一定是睡糊涂了，才回答了这么蠢的三个字。

    掩嘴干咳了声，猫念正准备说话，却忽然发现了不对劲，摊开五指愣愣的看了半晌，又抬头望着白战，“我是不是长大了？”

    白战扬起的嘴角又下拉了一些，“你长大了这么多。”

    猫念看着白战用手比划出来的距离，傻愣了半晌，才猛地从石床上跳起来，激动的左摸摸右摸摸，“我真的长大了！太好了，也没变得五大三粗！”

    说到最后一句话，猫念是即心酸又欣慰，自从得知白战要把自己养的‘身强体壮’后，她就一直很胆战心惊。

    她后来甚至还以为这个世界的兽人女性都逃不开五大三粗的命运，而郁闷了很久。

    现在看到自己依旧白白嫩嫩，猫念默默流下两行宽面条。

    白战哪里知道猫念内心的复杂和激动，他看到猫念表情变来变去，一会儿笑一会儿愁眉苦脸的，以为她也在担心自己会越长越大。

    便伸出手皱着眉按住猫念的肩膀，眼神复杂，“你那个世界的人都长得这么快吗？”

    猫念愣了一瞬，默默伸手把屁股后面甩的欢快的尾巴抱进怀里，也有些迟疑，“不快，我，其实我也不知道我为什么会长的这么快。”

    两个人都开始沉默。

    白战的视线默默从猫念的小脸上移到她脑袋上此时正耸啦着的两只小耳朵，喉结动了动，又默默低头看向她怀里抱着的尾巴，眼神都幽暗了几分。

    “我，我该不会以后都长这么快吧？那我……噗……咳咳咳！”‘不是只能活几个月了’

    感概都还没发完，猫念就被瞬间化成兽形的白战扑倒在石床上，一张脸猝不及防的捂进白战颈部的毛毛中，就连嘴里都吃了不少的毛。

    好不容易将脸解救出来，猫念连呸了好多下，嘴里都还有白战的毛！

    不能忍！

    瞪了瞪眼，猫念立刻出手反击，双臂锁住白战的脑袋，两条白嫩的腿也迅速缠上去锁住白战的身体，张着嘴咬上在眼前晃悠的大耳朵。

    感觉白战没在动了，猫念有些洋洋得意。

    前段时间她只是个小包子，没办法使出这招，现在可不一样，八爪鱼一出手就知有木有！

    咬着白战的耳朵磨了磨牙，猫念才松开嘴，正准备高贵冷艳的批评白战几句，迟迟没动静的白战终于动了动耳朵，而后轻而易举的将猫念的小耳朵含进了嘴里。

    也学着猫念磨了磨牙。

    猫念：“……”这里有只流氓虎，谁来把他叉出去！

    从耳朵处传遍全身的酥麻感让猫念整张脸都红了起来，可惜还没等她反击，眼前的白战就变得越来越大。

    摔，时间到了！

    白战眼中闪过一抹遗憾，不过很快他就兴致勃勃的玩起了猫念的小尾巴。

    力量太过悬殊，还没有长手长腿加持，猫念只能任由白战宰割，郁闷的把脸埋进两只小爪子间。

    小不点不反抗，白战玩了几分钟就觉得没意思，结果他刚收回爪子，一直趴在石床上装死的猫念立刻生龙活虎地扑上去，亮起小爪子简直是飞到半空中给了白战一巴掌。

    从石床上往下跳的时候，猫念觉得自己拥有了全世界！

    此时她脑海里只有一个念头：起飞的感觉真爽！

    但是……为什么还没降落，而且……尾巴好疼！

    默默转头，当看到白战那张大脸以及那双琥珀色的眸子时，猫念羞愤的伸爪捂脸。

    白战叼着猫念的尾巴把她叼回了石床，轻轻将装死的猫念放下来。

    白战用大爪子摸了摸猫念的脑袋，“这么活蹦乱跳的，身上不疼了吗。”

    “哎哟……好痛！”

    白战：“……”

    猫念嘤嘤嘤了半天，又是打滚又是捂眼睛，刚开始白战还以为她闹着玩的，可时间长了，见小不点还在‘哭’，终于坐不住了。

    连忙化成了人形，抱着猫念出门，准备去找祭祀。

    猫念将爪子从眼睛上挪开，偷偷瞄了眼白战的俊脸，瞬间又从‘死猫’变成了活蹦乱跳的猫。

    一爪子袭击成功，猫念乐的忘了形，直接从白战掌心滚了下去，还好最后落在了白战脚上，才不至于摔成三级残废。

    不过经过这一摔，猫念总算从刚才的疯癫模式切换回了正常模式。

    想到自己刚刚竟然和白战玩‘快来追我啊’的游戏玩的那么开心，猫念就羞愧的恨不得找个地缝钻进去。

    动物本能害死人！

    白战心疼的将猫念捞进掌心，皱着眉责备，“在外面不准瞎胡闹。”

    猫念用爪子捂着脸，缩成小小的一团窝在白战掌心，软软糯糯的声音闷闷的传出去，“你放心，我不仅在外面不瞎胡闹，回去也不瞎胡闹。”

    白战一时语塞，干咳了声，半晌才说：“在家里你可以瞎胡闹。”

    “我不！”

    白战：“……”

    既然确定了猫念没有问题，白战就转身又回到了石屋，把猫念放在床上后，他才从石床下拖出有盆大小的石舀。

    猫念懒洋洋地趴在床上，视线跟着白战转悠，她本来只是想单纯的欣赏欣赏白战的帅脸，结果眼神已经不由自主的往下瞄。

    眼看着白战掀开兽皮出了石屋，猫念在身后伸出尔康手。

    喂！我还没来得及好好看看腹肌呢！

    白战回来的时候手上提着两块看上去就很新鲜的肉，但再新鲜的肉它也是生肉啊！

    猫念惆怅的看着白战走到石床边坐下，又看着他将其中一块生肉丢进了石舀，终于忍不住开口，“你……这该不会是给我吃的吧？”

    白战嗯了声。

    猫念感觉整个人都不好了。

    连忙抓着白战腰间的兽皮爬到他腿上，猫念抬起一只爪子搭在白战充满力量感的手臂上，忍不住荡漾了下，还是在白战疑惑的嗯声中才猛地回神。

    脸有些热的干咳了声，“你忘了吗，我不能吃肉。”

    白战这才放下手中的石杵，用干净的那只手捧起猫念送到自己眼前，很肯定的说：“你能吃肉。”

    猫念垂死挣扎：“我不能……”

    “你能。”

    “好吧，我能，但是我不能吃生肉。”

    白战的视线越过猫念落在石舀中的生肉上，思索了片刻才说：“因为血？”

    猫念尾巴动了动，很老老实的回答，“这也是其中一个原因，当然，最重要的原因是我要吃熟的，就是我昨天跟你说的用火烤的那种肉。”

    猫念后来又花了几乎半个小时的时间跟白战安利吃熟肉的好处，等终于说服白战带着肉带着她去了昨晚差点被食人蜂搞死的水塘边时，猫念感动用毛嘴巴在白战掌心亲了十几口。

    白战耳朵也有些热，先找了个干净的地方将猫念放下，才犹豫地走到水塘边，拿着肉去洗了。

    地上食人蜂的尸体很多，自然也不缺打火石，猫念兴奋的在周围跑来跑去，等白战洗完肉回来，猫念又立刻跑回他身边。

    “你先用爪子把肉中间弄个洞出来。”

    “这样？”

    猫念默默看着肉上的五个洞，嘴角微抽：“就这样吧，再去找个棍子把肉串起来。”

    等一qiē准备就绪，猫念嘴巴干的都不想说话了，又连忙跑到水塘边去喝水。

    而每当她喝水的时候，都会很怀恋自己的人形，因为用舌头一点一点的舔着喝，实在太糟心了！

    喝完水又指挥白战捡了很多松针和树枝回来。

    松针用来起火是最好的材料。

    蹲坐在白战脚边，猫念仰头看着白战沉着的俊脸，尾巴荡漾的甩了几下，才说：“你把这两个石头摩擦几下。”

    白战点头。

    其实他身体有些紧绷，毕竟亲眼见过兽人被这个火烧死。

    火苗刚被摩擦出来，白战就立刻将齐丢进了堆起来的松针中。

    猫念立刻鼓励，“你看，火根本就不可怕，再试试？”