
    白战默默的看着猫念。

    猫念立刻双眼亮晶晶的给了一个鼓励的眼神……当然，这只是她自认为！

    在白战眼里，还没自己巴掌大的小不点仰着头用那双漂亮湛蓝的眼睛眼巴巴的望着自己，看上去可怜极了。

    “哎。”叹了口气，白战伸手揉了揉猫念的小脑袋，垂着头温柔的望着她，道：“你放心，我一定能让你吃上肉。”

    虽然感觉白战误会了什么，但这种时候还是乖乖的点头好了……

    折腾了足足半个小时，白战上半身已经被熏得黑乎乎的，猫念原本浅灰色的毛也被熏成了黑色。

    看着好不容易燃起来的火有再一次熄灭的势头，猫念立刻冲过去，亮出爪子伸进松针下刨了几下，让里面空了一些。

    但她这么做就无可避免的被浓郁的烟雾呛了一嘴，本来就已经黑乎乎的小爪子更黑了，上面甚至还有一撮毛被烧焦。

    白战皱着眉捏住猫念的后颈子把她提到自己面前，表情严sù：“胡闹什么！”

    整个身体悬在半空中的滋味一点都不好受，猫念挣扎着挥舞着四肢，“我没胡闹，我就是想把火点燃。”

    “需要你帮忙？”

    听着白战明显‘老子这么牛不需要你帮忙’的意思，猫念将视线从白战脸上挪开，移到平静的水面上，轻哼了声：“你很久之前就说过这句话，结果呢，到现在还没把火烧起来。”

    白战的耳根可见的红了红，有些心虚的把猫念放在自己掌心，“我没接触过，当然做的慢了点。”

    “呵呵。”

    不过经过猫念刚刚那一爪子，折腾了半个小时的火终于烧了起来，猫念立刻指挥战将树枝一根一根有规律的往上搭。

    白战哪里做过这么细致的事，在搭了两三根后就本性暴露，拿着树枝就往火堆上丢，把猫念刚用爪子刨出来的那个洞又给压塌了……

    猫念有些抓狂，转身就怒气冲冲的用爪子使出了‘连环夺命掌’，“我都跟你说了要一根一根轻轻的放，快捡起来，啊啊啊啊！”

    白战默默的伸手将刚丢下去的粗树枝又捡了起来。

    “像我刚刚那样，用树枝把火堆下面刨出一个洞来，好让火能更快燃起来。”

    白战在猫念说的时候已经拿着树枝伸进了火堆里，动作很轻的用树枝刨了两下，直到听到小不点说可以了，白战才直起腰，深深的松了口气。

    他觉得……做这件事比捕猎还累。

    又折腾了十几分钟，火终于越烧越旺，猫念又开始激动的在白战身边转圈，最后更是眼巴巴的蹲坐在即将要烤的肉旁边，如果不是知道身边还有个超级大帅哥下意识的要注意形象，猫念早就控zhì不住要流哈喇子了！

    直到她看到白战烤肉时竟然将肉离火一米高……

    沉默了一瞬，猫念又忍不住使出了‘夺命连环掌’，“错了，错了，放那么高熏腊肉吗！放矮点，你要把肉放到火上，让火烤！！！”

    白战叹了口气，回头看着蹲坐在自己小腿边活像几辈子没吃过肉的小不点，温声道：“你放心，我一定会让你吃到肉。”

    “我谢谢你啊。”

    烤肉的过程中也是一阵兵荒马乱，但等肉香飘入鼻尖后，猫念就再也没心思跟白战斗嘴了，爬到白战盘起的腿上，陶醉的闭着眼睛。

    白战眼中也满是惊奇，他从来没嗅到过这么好闻的味道，咕咕乱叫的肚子让他知道自己对这块小不点口中‘熟肉’的渴望。

    狭长的眸子微眯，白战伸出舌头舔了舔唇角。

    抬头准备叫白战再把烤肉翻个面不小心看到这一幕的猫念：“……”

    等等，难道白战在勾引我吗？！

    猫念瞪大了双眼，呼吸变得有些急促，作为一个活了二十多年都没跟男孩子牵过手的圣斗士，猫念有些无措。

    #男神对我使了美男计舔舌头勾引我，我该怎么办？#

    就在猫念胡思乱想，污的一塌糊涂的思绪像脱缰的野马一去不复返的时候，白战终于垂头看向了猫念，“小不点，这肉现在可以吃了吗？”

    猫念顿时晴天霹雳，风中凌乱。

    我……我竟然自作多情了，好心痛！

    白战看着刚刚还显得很激动的小不点忽然转了个身，用小屁股对着自己，琥珀色的眸子中闪过一抹疑惑，“你怎么了？”

    “我想静静。”顿了顿，又道：“静静是我的一个小伙伴，所以别问我静静是谁。”

    “嗯，我不问。”

    猫念这才回答，“肉还不能吃，里面都还没熟。”

    白战思索的片刻，想到小不点刚才说的要将肉接触到‘火’才能烤熟，就又将穿着肉的粗树枝让熊熊燃烧的火堆里压了压。

    只听到咔嚓一声，已经被烧的漆黑的树枝……断了。

    整块肉都掉进了火里，磁拉磁拉的声音响个不停。

    猫念愣了半秒，回过神后立刻痛心疾首的喊：“还愣着干什么！快用树枝把肉弄回来啊！”

    然而肉上油太多，掉进火堆里后立刻将周围的野草都给烧着了，白战不得不抱着猫念往后退了几步，于是他们就离香喷喷的烤肉越来越远……

    猫念急的都快哭了，抓耳捞腮的要往里面冲，好在白战虽然对肉掉进火堆里的事很遗憾，但理智还在，抱着猫念又往后退了几步。

    猫念痛心疾首地用爪子拍打白战的掌心，“别愣着了，快去弄水灭火，不然等下整个山都要着了！”

    虽说有些夸张，但如果真的任由火这么烧下去，还真有可能把这座山给烧了，那他们两的罪过就大了。

    白战虽然有些不解，却还是听了猫念的话。

    然而火越烧越旺，凭白战一个人根本就没办法灭火，眼看着火势就要失去控zhì，猫念浑身的毛都炸了起来，立刻也冲到水塘边，跳进水里将自己浑身弄湿，又狂奔过去使劲的甩着身上的水珠。

    能帮一点是一点。

    好在这段时间正是雨季，在猫念快要绝望的时候，天空中终于飘起了绵绵细雨。

    前后不到十分钟的功夫，绵绵细雨已经发展成了暴雨。

    让两人束手无策的大火终于被扑灭。

    猫念抖了抖毛，走到站在已经烧焦了的地方的白战身边，用爪子推了推他的腿，“去把肉刨出来，看还能不能吃。”

    白战回过神，先将猫念捞起来放进掌心护着，才走到刚才那堆已经烧的乱七八糟的地方，没废多大劲儿就把烧焦了的肉找了出来。

    猫念看着白战掌心那陀黑乎乎的东西，简直想哭。

    白战将外面那层已经烤焦了的肉撕开，露出里面完好的肉，猫念的双眼立刻就亮了。

    等白战撕下一小块送到她嘴边时，猫念差点喜极而泣。

    虽然下了雨，但肉还是很烫，猫念尝试了好几下都被烫的缩了回去，有些沮丧的说：“你先吃吧，我等凉一会儿再吃。”

    白战没有先吃，护着猫念在原地坐了几分钟，才重新将肉送到了猫念嘴边。

    猫念感动的泪眼汪汪，“你真好。”

    尾音还没落，就嗷呜一口将白战指尖的肉叼进了嘴里，虽然味道不怎么样，但终于吃到了在这个世界以来的第一口肉。

    好感动！

    简直要热泪盈眶了！

    囫囵吞枣的将肉咽了下去，猫念立刻用两只爪子抱住白战的手掌，伸舌头慢吞吞的舔着白战刚刚拿过肉的那两根手指。

    舔的那叫一个满足，只差哼唧两声了。

    白战却一脸如遭雷劈的表情，他耳根甚至都有些红了，指尖上酥酥麻麻的感觉流窜向全身，仿佛浑身的毛孔都跟着舒展了开来。

    猫念满足的舔完白战的手指，又迫不及待的说：“你快尝尝，这味道绝对是你难以想象的美味！”

    白战撕下一块肉放进了嘴里，咀嚼了两下后就不动了。

    猫念一看白战微缩的瞳孔，就知道他已经震惊的说不出话来，顿时生出一股自豪感。

    虽然她觉得这肉难吃得狠，但对于从来没吃过熟肉的白战来说，绝对是人间美味了！

    然而……

    白战将肉吐进手里，脸色怪异的看了看，才说：“里面有颗小石头。”

    猫念：“……”我裤子都脱了你就给我看这个？

    深吸了口气，“你再重新吃一块吧。”

    白战嗯了声，将肉丢掉，又撕下了一块肉，这次仔仔细细的看了，没发现什么异物才放进嘴里，他很快就将一片肉咀嚼完吞了下去。

    目光柔和的看着猫念，“的确很好吃。”

    “对吧对吧？！”猫念立刻开始激动。

    “嗯，我们先回去。”白战拿好肉又将猫念抱好，就迅速往部落的方向赶。

    白战人形的速度比兽形稍慢了一点，来的时候只花了不到半个小时，回去却花了四十多分钟，当然，这些都只是猫念的估算。

    刚迁移到备用部落的时候是很少有兽人会出门的，所以看到白战带着猫念从外面回来的时候，兽人们都觉得很奇怪。

    回到家也没看到猫团团，猫念忍不住问：“我猫爸爸哪去了？”

    毕竟之前在原用部落的时候，猫爸爸每天都会守在石屋外等她或者跟她说说话。

    “在族长那。”白战把猫念放在石床上，又将烤肉放在石舀里，这才化成兽形开始抖毛。

    猫念被扑了一脸的水，终于忍不住说：“等等，你不要这样抖毛。”

    白战停下动作，用那双琥珀色的眸子看着猫念，仿佛在问：那我该怎么做。

    “你变成人形，用这个兽皮擦一擦很快就干了。”说着，便用爪子拍了拍自己屁股底下的兽皮。

    白战恍然，拿起兽皮擦了擦，发现并没有干，就默默看着猫念。

    猫念刚刚是看着白战用干的兽皮擦他腰间围的那块湿漉漉的兽皮的，顿时捂脸。

    ……她竟然忘了，兽人变成人形身上所穿的兽皮都是兽形时候的毛毛来着。

    就算把身体擦干，毛还是湿的，也不顶用啊……

    尴尬的挪开视线，“那什么，你还是变成兽形抖抖毛吧。”