
    迟钝的白战竟然在那一瞬间神奇的感觉到了猫念的尴尬，“我觉得用兽皮擦一擦身上舒服了很多。”

    猫念差点钻进石床上兽皮中的脑袋动了动，又动了动，最后默默从里面钻出来，双眼亮晶晶的看着白战，“不如我们来玩拔毛的游戏吧。”

    白战静静的看着猫念，狭长的眸子眯了眯，像是在思考一样。

    猫念见白战有些为难的样子，有些失望的耸啦下耳朵，“算啦，你如果实在不想玩也没关系。”

    “我没有不想玩。”白战摇了摇头，还是有些犹豫，“我兽形太湿了。”

    猫念立刻满血复活，不在意的摆摆爪子，“你人形也有毛啊，不一定要兽形。”

    看着白战露出恍然大悟的表情，猫念倍感欣慰，有些兴奋的用爪子拍了拍石床，“那我们开始吧！”

    白战顺势盘腿坐在地上，挑眉看着猫念，像是在问要怎么玩儿。

    猫念四周看了看，终于在白战坐着的不远处看到了自己的目标，冲那边指了指，“你把地上那颗小石头递给我。”

    等白战把石头递过来后，猫念用爪子盖上去试了试，发现刚好能将石头盖住，就点了点头，继续说：“我先来，等会儿我会把石头放在其中一个手……咳咳，爪子下，你要猜出我到底把石头放在那个爪子下的。”

    白战一听就明白了，还反问了猫念，“我猜对了就拔你的毛是吗？”

    “是的。”

    白战挑眉，露出势在必得的眼神，也稍微有些兴奋，“那我们开始吧。”

    “你先闭上眼睛。”

    白战配合地闭上眼睛，猫念确定他真的看不见后，就伸出右爪子把石头按在爪子下，另一只爪子则虚虚的按在另一边。

    她两边都观察了一下，发现右边明显会突起来一些，就将左边的爪子又稍微拍高了一点。

    左右看看发现确实没什么破绽了，猫念就趴了下去，用自己毛茸茸的脑袋把爪子中间压住，这才开口叫白战睁开眼睛。

    白战转头就看到小不点用猝他们种族孵蛋的姿势趴在石床上，嘴角抽了抽。

    猫念毫无察觉，脑袋一动不动，“你现在可以猜猜我把石头放在哪边了。”

    白战注意力立刻被拉了回来，有些好奇的垂下头将下巴搁在石床上枕着，目光灼灼的看着猫念小脑袋旁的两只爪子，片刻后，才用修长的手指点上了点猫念的右爪子，“在这。”

    猫念有些郁闷，觉得白战应该是蒙的，就故作淡定的干咳了声，“你猜错了。”

    白战却道：“不可能，一定在这。”

    猫念立刻瞪大了双眼，半仰着头瞪着下巴枕在石床上的白战，“你说石头在这，那你有什么证据。”

    白战哪里看得出猫念是在无理取闹，还以为她是在考自己，当下就洋洋得意的挑了挑眉，“你右爪不如左爪放松。”

    见小不点还是一脸茫然，白战一脸宠溺的叹了口气，指尖点了点猫念露在外面却不自知的尖锐指甲。

    猫念立刻冏了，默默收回了指甲。

    石头的确在右爪子下。

    猫念被‘无情’的白战拔了几根下巴处的毛毛。

    但她没想到的是，这次拔毛还仅仅只是开始……

    “嗯……这次拔尾巴上的毛好了。”白战边说边伸手戳了戳猫念‘生无可恋’的包子脸，“乖，我会很轻的。”

    自己提出的玩游戏，跪着也要玩下去！

    猫念可怜巴巴的转了个身，好方便白战拔她尾巴上的毛。

    尾巴毕竟是敏感处，疼痛感也会加倍，白战这无情的家伙下手又毫不留情，猫念疼得一哆嗦，转过身可怜兮兮的把尾巴抱进怀里吹了吹。

    眼看着白战把刚拔下来的毛又收藏起来跟已经堆成一团的毛毛放在一起，猫念脸红了红，抬爪子拍了他一巴掌，“你收集这个干什么，还不快扔掉！”

    白战顺势收回手在猫念脑袋上摸了摸，“它们多可爱，扔掉干什么。”

    猫念感觉自己的脸更烫了，说话也变得有些结巴，“你，你是，变，变态吗！毛有，有什么可爱的！”

    “……变态是什么？”

    猫念：“……”QAQ

    大概是看猫念太可怜，白战后来故意输了一次。

    感觉‘人参’都灰暗了的猫念立刻精神抖擞，洋洋得意的昂着小脑袋，“该你了，我现在没手，你自己拔。”

    看着小不点这么高兴，白战觉得自己输的很值，眉眼间也跟着染上了笑意，伸手揉了揉猫念的小脑袋，温声道了声嗯。

    猫念因为太得意，全程都没有去注意白战，等眼前被白战送来了一根……毛，她才意识到了不对。

    等等……这根头发为什么这么短？？？

    猫念后知后觉的意识到了什么，转过头幽幽的看着白战，“……你在哪里拔的。”

    尾音刚落，猫念就立刻抢先又道：“算了，我不想知道了，你不要告sù我！！！”

    然而已经来不及了，白战已经一脸认真的把手伸到某个不可言说的位置，手再拿出来的时候指间已经多了根又硬……又短……的毛……

    一阵迷之沉默后……

    猫念奔溃的扑上去对着白战放在石床上的手臂又抓又咬，“你是变态吗！我说的是头发，头发你懂吗！流氓，大流氓！”

    白战却根本就不能理解猫念为什么这么激动，他好脾气的将手压低了点，让猫念咬的时候不至于太累，“小不点，你一直在说我变态。”

    听出白战话语中的疑惑语气，猫念简直欲哭无泪。

    她最讨厌这些原始兽人的时刻大概就像现在这种时候了。

    就像是我明明拿了一把刀很认真的准备干掉你，然后你忽然问我手里的刀是什么东西能吃吗一样。

    因为白战的无节操，这个游戏算是玩不下去了，猫念自顾自的把白战当成跳板下了床，从墙角放着的果子中扒拉出一个果子。

    白战想起小不点每次吃果子都要先用水洗洗，就快步走过去，“我去给你洗洗。”

    猫念却想到白战的手刚刚那啥过，顿时整个身体都扑倒在了果子上面，满脸通红的冲白战喊，“你先去把手洗干净。”

    白战翻开自己的手看了看，看到上面黑漆漆的，还有刚刚拿烤肉时留下的痕迹，恍然大悟地往石屋外走。

    猫念耳朵动了动，完全没想到白战竟然这么有羞耻心的就去洗手了？

    这不科学……他不是应该满脸疑惑的问我为什么要去洗手吗？

    猫念歪了歪头，又陷入了自我纠结中。

    等白战回来的时候，猫念已经滚着果子走到了门口。

    白战人高马大的，哪里能注意得到脚下，啪嗒一脚，猫念就五体投地的被踩扁在了地上，眼前顿时直冒金星。

    脚下的触感不对白战还是能感觉得到的，心中一惊，立刻抬起脚，看到被踩趴的猫念，白战懊恼的皱起了眉。

    伸出手小心翼翼的将猫念捧进掌心，白战有些心虚的垂着眸子，“没事吧？”

    猫念泪眼汪汪的伸出尔康手，“我要去跟我猫爸爸住。”

    当白战浑身是水的捧着猫念来到族长家，并表示要把猫念放在这里养半天的时候，震惊的猫团团终于回过神。

    连忙放下手中编制到一半的野草，手忙脚乱的将自家宝贝幼崽接进手中，还是有些愣，“你真的要把念念还给我？”

    “不是还给你，只是放在你这里养半天，晚上我就要接她回去。”白战皱着眉纠正。

    虽然只有半天，但相比之前的面都见不到已经好了太多，猫团团激动的险些热泪盈眶。

    兴奋来的太突然！

    猫念仰头看着猫爸爸激动的脸部通红，好像随时都能晕过去的样子，感觉有些不好意思。

    白面曲抬起头看着还杵在屋内的白战，“还不走。”

    白战轻哼了声，“我到晚上都待在这。”

    “……你不讲信用！刚刚明明说了如果我赢了，你就必须把我送到猫爸爸这来！”

    白战大概是心虚，眼睛并没有看猫念，不过他说出的话却显得很理直气壮，“我把你送过来了。”

    猫念气的心肌梗塞，恼怒的用爪子拍打着猫团团的手臂，“可你现在要留下来，那跟没送我过来有什么区别！”

    “你见到了你爸爸。”白战转过头挑眉看着气急败坏的小不点。

    猫念：“……”

    猫念没想到一个原始兽人还懂得抓自己话里的漏洞。

    好不容易等到宝贝幼崽安静下来，猫团团立刻一脸慈爱的将猫念送到脸旁，正准备亲亲蹭蹭，还没来得及下嘴，一只带着厚茧的手猛然横在一人一猫中间。

    看到白战的手，猫念已经下意识地挨了过去，抱住他的食指咬着磨牙。

    猫团团看到自家幼崽的动作，默默伸手捂脸。

    宝贝，你的节操呢？