
    猫念下意识的举动让白战很受用，嘴角早就在猫念凑过去的时候已经扬了起来，他甚至没有去托着猫念的身体，猫念就已经自动自觉的挂在了他手掌上。

    白战冲猫团团挑衅的扬了扬眉。

    猫团团木着脸看着白战一脸得意的样，恨不得将桌子上已经编织到了一半的藤绳直接砸在白战脸上。

    这个嚣张的家伙！

    好脾气的猫团团都被气的够呛，但朝白战脸上扔藤绳什么的，他也只是想想，到底还是不敢对白战怎么样，先不说白战是风灵部落第一战士的可怕身份。

    单看自家的小宝贝对白战的的依赖性，猫团团也不敢做什么。

    猫团团一想到念念明明是自己的幼崽，却对白战依赖更多，当下就惆怅的叹了口气。

    猫念是在白战的大掌落在自己脑袋上揉了一把时反应过来的。

    她当时还正抱着白战的手指噌噌噌，简直毫无出息。

    猫念不禁泪流满面。

    一直被忽略的白面曲终于冷哼了声，“行了，少在这里捣乱，今天天气不错，去帮猫团团建石屋。”

    话语刚落，一声巨响猛地炸在众人耳边。

    白战勾唇笑，“你老糊涂了吧，这也叫天气不错。”

    被老天爷拆穿了随口捡来的一个理由，白面曲嘴角也抽了抽，但很快他就恢fù了正常，又是那个威严的族长，“部落里那么多事要忙，你身为部落的第一战士……”

    “我现在就去。”根本没等白面曲把话说完，白战立刻出声打断，而后携带猫念迅速出了石屋。

    白面曲冷哼了声。

    坐在他后面的猫团团却目瞪口呆，愣了好一会儿才反应过来。

    白战竟然出尔反尔？！！！

    说好的把念念还给我让我带到晚上的呢！

    猫团团此时无限怨念，跟白面曲知会了声，得到了白面曲的首肯，才迅速追了出去。

    白战带着猫念根本就还没走远，猫团团追出去一眼就看到了，连忙出声喊：“白战！”

    因为有白战不守信用的把柄在手上，这一声猫团团喊得那叫一个中气十足。

    周围的兽人都对他行了注目礼，看的好不容易硬气一回的猫团团立刻又颓了，垂着头小跑着追上了白战，“你不是说要让念念跟着我吗！”

    因为在下雨，猫念被白战遮得很严实，此时只听到了猫团团的声音，当即却也有些不好意思。

    刚刚要不是她没出息，白战也没机会带她跑了。

    想到这，猫念就用爪子不轻不重的抓白战的手，“白战，手拿开。”

    白战不为所动，反而将手唔得更严了，这边还在纠正猫团团的话，“我没说要让小不点跟着你，只是让你跟她玩半天。”

    猫团团被噎了一下，后来又泪流满面的想到白战刚刚的确没说了只是到晚上，半天就半天吧，也得争取啊，“可现在还没到半天的时间。”

    白战做出一个无能为力的表情。

    “可是……”

    猫团团还想说点什么，但这次白战却完全没给他这个机会，“不是我要带小不点走的，是要不点要跟我走的。”

    说到这里，白战的表情又变得有些洋洋得意，如果不是念着下雨，而且小不点还在掌心护着，他真的很想化成兽形四处奔跑一阵。

    猫念听到白战‘嚣张’的话，顿时恼羞成怒，刚刚还很不轻不重的攻击立刻就重了，“松开松开松开……”

    说实话猫念的这点攻击对白战来说仅止于挠痒痒的阶段，但她的碎碎念还是成功让白战挪开了手。

    猫念得了自由，一眼就看到了有些幸苦的跟在旁边的猫团团。

    没办法，白战的大长腿迈一步，猫团团就得迈两步，相当于小跑在白战身边，可不幸苦麽。

    猫念有些不好意思，连忙对猫团团挥了挥爪子，“猫爸爸，你先回去吧，我改天再去看你。”顿了顿，又补充道：“或者你来看我也成。”

    猫团团一脸受伤，“念念，你不愿意跟着爸爸吗？”

    猫念尴尬地伸爪摸了摸自己的鼻子，“这个，我在成年之前只能跟着白战。”

    这说的可真是大实话，她每天晚上都会变成人形，在没成年之前，猫念不敢让除了白战之外的任何人发现。

    虽然白战看上去很简单就接受了她在成年之前就变成了人形，但猫念不敢保证其他兽人是不是也能接受。

    对着猫爸爸，猫念实在有些抱歉。

    猫团团听到猫念的话却愣了愣，最后眼巴巴的看了猫念一会儿，终于还是默默转身往族长家走去。

    猫念奋力的扒在白战手臂上，看着猫爸爸落寞的背影，情xù也跟着有些低落。

    但下一刻她的身体就一阵悬空，白战将她捧到了自己脸前。

    猫念的身体够小，白战的身体也够大，趴在白战掌心，再被白战的手掌一遮，她完全不用担心自己会被雨淋到，“干嘛呀。”

    白战站在原地，仔细看了猫念一会儿，“你刚刚在难过？”

    “是啊是啊。”猫念有些心不在焉的回道。

    白战问：“为什么。”

    猫念翻了个白眼，终于还是打起精神来，“你不觉得猫爸爸很可怜吗？”

    白战脸上的表情有些诧异，“你觉得他可怜？因为你不能陪在他身边？”

    看到猫念点头，白战瞬间有点哭笑不得，“那是因为他只有你一只幼崽才会对你这么念念不舍，等再过段时间他融入了部落，立刻就会去找个兽人生幼崽的。”

    猫念一脸懵逼的保持着蹲坐在白战掌心的姿势，半晌后才无语的抬起爪子一巴掌糊在白战脸上，“猫爸爸不是那种人。”

    白战顺势转头在猫念的小爪子上亲了亲，猫念立刻像被火烧到了似得收回爪子，脸上发烫的瞪着白战，结结巴巴的指控，“你，你干嘛，亲，亲我！”

    最后一个字落下，猫念忍不住又要泪流满面，因为这话质问的毫无气势，简直弱爆了！

    白战本来没觉得有什么的，但被猫念这一指控，耳根也有些红，不自然的转移回了刚刚那个话题，“这是兽人的使命，没有兽人能够违抗。”

    听到这种明显有些脑残的言论，猫念有些无语，“生孩子就是你们的使命？那你为什么还没生。”

    白战：“……”

    一阵迷之沉默后，白战干咳了声，一本正经的说道：“能给我生孩子的兽人还被出现。”

    猫念翻了个白眼，轻哼了声。

    她之前可是亲眼看到这货拒绝了白妈妈白爸爸给他安排的别的部落族长的女儿的。

    白战很快就带着猫念去了部落中心广场旁的那座巨大的石屋内。

    石屋里兽人非常多，且都在各自忙碌，白战带着猫念进来竟没引起任何兽人的注意，这让猫念都觉得新奇不已。

    要知道她每次跟着白战出来，都会接受目光洗礼的！

    白战很快就穿过忙碌的人群，带着猫念走到角落坐下。

    “我们来这干什么？”

    “剥兽皮。”白战将猫念放手边的石桌上，解释了一句。

    猫念却有些茫然。

    因为她进来后并没有闻到什么血腥味，而且白战把她护得太严实，以至于她完全没看到其他兽人在做什么。

    直到白战从石桌下拿出一块晒的干枯的野兽皮，猫念才恍然大悟。

    原来是已经剥下来的，现在只需要加工了啊。

    猫念看了几眼，就没什么兴趣的直接趴下，打了个小小的哈欠。

    转头就看到白战很轻松的从石桌下拿出了一个石舀，里面放着各种各样尖锐的石头，一看就很重，而白战竟然单手就给拎上来了。

    “……我觉得我以后可能待在你头上更安全一点。”

    “嗯？”白战疑惑地挑眉。

    猫念故作深沉的用一只爪子撑着自己的下巴，“我怕你会不小心把我捏碎，我这么小，可是很脆弱的。”

    白战顿时就乐了，抬手就把猫念一脑袋的毛全给揉乱，“我捏碎我自己也不能捏碎你啊。”

    猫念：“……”

    猫念感觉自己的脸越来越烫，不敢再看白战那双琥珀色的眸子，眼神飘忽起来，“你快干活吧。”

    白战于是也不再逗猫念，从石舀中拿出一个尖锐的石头，开始将兽皮上还剩下的一些晒硬了的肉全都剥下来。

    猫念趴在石桌上，摇着尾巴心情略荡漾的想看看工作中的男人到底有多帅，然而她看到的只有白战粗暴的剥皮手法，顿觉无语。

    看了一会儿，终于忍无可忍的提醒，“你轻点，兽皮都被你戳了个洞。”

    白战手上的动作没停，却已经解释了起来，“破个洞也没关系，反正只是拿去铺床。”

    猫念被噎了一下，隔了半晌才憋出一句，“你别弄了，把这些都带回去，晚上我来弄！”