
    白战显得有些意外，他垂下头，一瞬不瞬的盯着猫念，“小不点，你连这个都会做？”

    白战的眼神太专注，琥珀色的眸子中猫念只看得到自己的影子，尾巴已经不由自主的摆了起来。

    她觉得自己的脸可能烧过头了……

    “我会啊。”

    白战挑了挑眉，看着明明在跟自己说话，脑袋却朝着别处，眼睛也看着别处的小不点，嘴角勾了勾。

    放下手中的东西，伸出一根手指将猫念的小脑袋直接拨了过来。

    没办法，猫念体积太小，刚刚暗自跟白战那根手指较了下劲，结果白战依旧不费吹灰之力就把她拨弄了过去。

    不是敌方太强，而是己方太弱……猫念默默流下两行宽面条。

    不过很快她就想到自己人形时候的身材，立刻觉得欣慰了。

    嗯，没错，她还是要继续保持现在这个体积才行，如果稍微超重了一点，变成人形的时候直接跟本土那些五大三粗的兽人看齐了可怎么搞？！

    自我安慰了一番，心里果然好受多了，猫念仰着头看着白战，“你别弄了，弄了也是浪费。”

    白战眼神闪了闪，俊脸上忽然露出一个奇怪的笑容。

    猫念觉得白战这个笑容……有点猥琐。

    白战听了猫念的话后，果然没再继续忙碌，而是把石桌下的兽皮全都塞进了旁边那巨大的石舀里，连同里面那些尖锐的石头一起把石舀拿在了手上。

    猫念木呆呆的看了会儿，直到白战用指尖轻轻戳了戳她的脑袋，她才麻木的走上白战另一只手。

    但是等走出这座石屋，并且走了一小段路后，猫念还是忍不住吐槽：“你这样难道不会觉得两边不平衡吗？”

    白战似乎思考了下，猫念甚至还能感觉到他用手掂了掂自己的重量……

    喂喂，这明明就很显而易见的事，你还需要用手来掂量吗？！

    而且我明明是在吐槽，你这么认真的掂量，我很不好意思诶！

    “是有点不平衡。”

    “那……唔！”猫念话还没说完，就被白战放进了他右手拿着的石舀里，顺便用兽皮把猫念盖得严严实实的，而后才两只手一齐端着石舀。

    轻笑道：“现在好多了，也不担心你会淋湿了。”

    猫念被掩盖在有些臭烘烘的兽皮中，挣扎了数下，企图让自己摆脱现在这个困境，然而白战因为怕一层兽皮不够给猫念遮雨，他几乎是将石舀里的兽皮一半都盖在了猫念身上。

    猫念挣扎了几分钟后，非但没让自己解脱出来，反而累的气喘吁吁，“白战，让我出去，我要呼吸新鲜空气！QAQ”

    白战连忙出声安慰，“再坚持一下，马上就到家了。”

    猫念抽了抽鼻子，恨不得立刻把兽皮掀开，用自己尖锐的指甲给白战来个‘夺命连环抓’，看这混蛋还敢不敢把她丢在这么臭的兽皮中！

    想象……咳咳，一向都是美好的。

    等猫念被白战从兽皮里面解救出来的时候，猫念已经几乎快被臭晕了，晕晕乎乎的软倒在白战掌心，根本就没有攻击力。

    却还不忘要找白战算账。

    白战望着小不点尖锐的指甲轻飘飘的落在自己正觉得痒的地方，眼睛当下就亮了几分，嘴角更是勾起了一个弧度。

    “小不点，你怎么知道我这里很痒？”说着还把手腕又往猫念爪子下送了送，明摆着是要猫念再挠挠的意思。

    自以为在找白战算账的猫念差点被气的吐血，但刚刚在臭烘烘的兽皮中被摧残了太久，她现在实在是不想大声说话。

    只得轻哼了声，“你等着，我一会儿就挠死你。”

    “挠挠挠，给你挠。”白战毫不在意的接了这么一句话，差点又把猫念气的跳起来。

    被白战放在石床上休息了一会儿，猫念总算从被臭的晕乎乎的阴影中走了出来。

    偷偷睁开一条缝观察着坐在床边的白战。

    可惜白战是背对着石床坐着的，此时也不知道具体在干什么，猫念顿觉遗憾。

    既然白战看不到她，那也没必须再装着闭着眼睛了，猫念从床上站起来，迈了几步直接走到白战身边想看看他在做什么。

    谁知她还没能走到白战身边，白战手臂忽然往后腿了一下，猫念就自动送上了白战手臂的攻击范围……

    只见一个巴掌大的毛球咕噜噜的滚到了床尾……

    白战转头的时候刚好看到了猫念滚到床尾时蠢萌的一幕，眉头挑了挑，“小不点，你想跟我玩游戏？”

    “不！我一点都不想！”猫念声音很大，尽可能的表达着自己的悲愤。

    结果她的尾音都还没落，白战的兽形就已经扑上了床，猫念大惊失色，连忙机智的往旁边滚去，白战一扑没扑到，立刻又兴致勃勃朝猫念扑过去。

    猫念小还是有好处的，从白战肚皮地下钻，从白战前肢中间窜，从白战尾巴下面跑……

    总之白战最后硬是没抓到猫念。

    猫念跑的气喘吁吁，直接抱着白战的前肢往他身上爬。

    白战配合的趴下身体，猫念就很顺lì的爬到了白战身上，像是跳水一样直接往白战脖颈处跳，而后又顺着毛毛滑下去。

    白战脖颈处的毛又多又厚还很长，猫念跳过一次发现这么做又好玩又舒服，立刻兴致勃勃的又往白战身上爬。

    再爬再跳。

    也不知道反复了多少次，而白战全程都好脾气的让着猫念，眼中浓的能溢出来的宠溺大概他自己都还没发现。

    好玩是好玩，但也非常消耗体lì，猫念累的气喘吁吁，又觉得肚子饿的厉害。

    而白战却想到自己还要把小不点养的身强体壮，立刻化成人形，先去角落里拿了果子出去洗干净送到猫念面前，又把早上剩下的烤肉外面那层削开，把里面最嫩的部分切割出来递给猫念。

    猫念正抱着果子，看到白战的举动，感动的刚想说点感谢的话，就见白战把烤肉放在了他们两刚刚疯玩打滚过的兽皮上……

    摔！这得有多少寄生虫多少他们自己身上的毛啊！

    猫念一脸郁闷纠结的看着兽皮上的烤肉，“你别放在兽皮上啊，兽皮上不干净。”

    白战愣了愣，“什么叫不干净？”

    猫念被这句单纯到粗暴的话语噎的无话可说。

    纠结了一会儿，猫念才解释，“我们每天都睡在这上面，上面肯定有灰尘也有我们的毛毛啊，万一把这些都吃进肚子里，会拉肚子。”

    刚说到会拉肚子这几个字，猫念又猛然反应过来白战大概不知道拉肚子是什么意思，连忙换了种说法，“也会生病。”

    果然，白战立刻就明白了，他肯定是不会觉得有什么的，只是想到小不点是从别的世界来的，可能比较容易生病，当下也跟着紧张了一把。

    猫念看着白战的表情总算有些欣慰，“你把这块肉拿去外面洗洗，我还是能吃的。”

    “好。”

    白战立刻拿起那块被他处理的很薄的肉，用雨水仔仔细细的洗了洗，才又回到石屋。

    这次没把肉片放在兽皮上，而是被他稳稳的放在了自己掌心，“吃吧。”

    猫念又开始感动……半秒后她已经扑到了白战手上，垂着脑袋将肉片含进了口中咬了一口。

    虽然肉已经冷了，味道非常不好，但猫念却吃的津津有味。

    有人说吃货的最高境界就是什么不管是不是美食都能往肚子里咽，大概就是猫念这类了吧！

    吃饱喝足，一大一小姿势雷同的趴在石床上，尾巴都在惬意的甩来甩去。

    只不过白战的尾巴一扫，猫念身上就会袭来一阵风就是了……

    吃饱喝足又没事干，当然只能睡觉。

    而且猫念还惦记着晚上起来给白战这个本土兽人露一手呢，于是很快就带着这个信念睡着了。

    感觉到小不点的呼吸变得平稳，白战又等待了一两分钟，这才将脑袋凑上前，轻轻叼住猫念的后颈子，将其放在了自己脖颈下。

    又伸舌头给猫念舔了舔毛，白战这才心满意足的跟着闭上眼睛。

    没想到这么一睡还真直接睡到了晚上，白战醒来的时候，猫念依旧还是兽形。

    想到自己没错过小不点变成人形的瞬间，白战就有些高兴。

    也不知道等了多久，白战才亲眼看到小不点从兽形变成人形，他几乎也是立刻就跟着化成了人形。

    白战化成人形的第一件事，就是伸出双手比了比猫念的身高，郁闷的发现她似乎又长高了一点点。

    于是猫念醒来第一眼又看到的是白战充满怨念的脸。

    #每天醒来男神都一脸怨念的看着我，我该肿么办？！#

    “又怎么了？”

    “你又长高了。”白战怨念的视线中竟然还夹杂着一丝丝的委屈。

    他完全不想小不点长得太高！