
    “真的吗？！”猫念一听，立刻从床上跳起来。

    自己伸手比划了半天，实在没看出来哪里又高了，只好伸手去拉白战，“你站起来，我们比比。”

    白战被拉了两下，还是磨磨蹭蹭的站起了身。

    猫念要费劲地仰着头才能看到白战的脸，而且……白战还是太高了，他站在石床上脑袋都已经抵到了石屋顶端，只能委委屈屈的缩着头。

    “噗，哈哈哈。”猫念立刻就忘了自己让白战站起来的初衷，笑的上气不接下气。

    白战看着笑弯了腰的小不点，一脸莫名其妙。

    等待了片刻，也未见小不点有什么动静……因为她还在笑！

    忍了忍，白战还是没忍住伸手在猫念柔软的头发上撸了一把，“笑什么。”

    “笑你太高啊。”因为实在笑的太疯，说这话的时候，猫念还有些喘不上气。

    白战挑了挑眉，直接盘腿坐下，抬手捏了捏猫念软嫩的小脸，一脸认真同时也很纠结的告sù了猫念一个事实，“小不点，你现在每天都在长，过不了多久就会比我还高。”

    猫念：“……”

    终于冷静下来，猫念想到自己也许会真的出现这个状况，顿时一脸苦逼的也面对着白战盘腿坐下，“万一真的长得比你还高，那我不是连石屋都出不去了吗？”

    白战显然也想到了这个问题，当下就叹了口气，“看来只能去找拿粘粘果建一个更大的石屋了。”

    猫念认真思考了下，发现如果真的出现白战说的那个状况，还真只有这个办法，顿时泪流满面。

    不过白战的注意力没在这个问题上停留太久，很快就被猫念脑袋上耸啦着的两只猫耳朵给吸引了去，每看到那两只小耳朵动一下，他就感觉心里痒痒的，很想上去咬一咬，摸一摸。

    “算了，这个问题先不想了，我白天不是说要弄那些兽皮给你看吗，你把兽皮拿给我。”

    说完，还用脚推了推白战的腿。

    白战瞳孔缩了缩，视线立刻锁在猫念白嫩的脚丫子上。

    “快点啊。”猫念又踢了白战一下。

    白战感觉着踢在自己小腿上软嫩的触感，从那块皮肤一直麻到了心尖，耳根一红，连忙弯腰把石舀从石床下拖了出来。

    猫念左看看右看看，想找个能干活的地方，发现哪里都不行，白战这里除了一张石床，要啥啥没有。

    只好让白战拿了一块兽皮上来递给自己。

    白战把兽皮递给猫念，在拿石头的时候，却有些犹豫。

    那么嫩那么小的手，这么重的石头能拿得动吗？

    猫念手伸了一会儿没等到自己想要的东西，抬头就看到白战竟然在盯着她发呆，嘴角忍不住抽了抽，五指展开在白战眼前晃了晃，“石头给我啊，不然我用手剥啊。”

    白战犹犹豫豫的抿了抿唇，“小不点，不然还是我来吧，你别弄了。”

    “为什么？”猫念瞪眼，“你做的不好。”

    被鄙shì了的白战：“……”

    白战无奈的叹了口气，还是从石舀里找出了一块比较小一点的石头，但那对他来说算小的石头，对猫念来说可就不小了。

    猫念一只手甚至还抓不稳……

    想到白战刚刚的那句话，猫念觉得自己懂他为什么忽然不让自己来了。

    ……连工具都拿不稳，还来个毛啊。

    想到这，猫念忍不住泪流满面。

    稍微试了下，发现这石头对自己来说还是太大了，实在是不行。

    猫念有些尴尬的看向白战，“还有其他的吗？”

    白战也很无辜，“最小的了。”

    一阵迷之沉默后，猫念迅速从石床上站起身，拍了拍白战的肩膀，“走吧，我们出去找个再小点的石头。”

    “万一你这样被看见怎么办？”

    “没事儿，你好好掩护我就是了。”

    猫念都这么说了，白战当然也不会拒绝。

    于是就看到两个鬼鬼祟祟的身影慢吞吞的出了石屋。

    猫念抱着白战的一只手臂，把自己藏在他身后，听到哪里有动静，就立刻换个方向藏，说话声音也放的极低，“现在没人，快走快走。”

    白战的姿势其实有些别扭，因为他一只手还拿着一张宽大的兽皮帮猫念遮雨，虽然猫念再三说过她不需要。

    想找石头很容易，但想找到一块尖锐的石头可就难了。

    像部落中这些尖锐的石头，都是兽人们一点一点打磨出来的，猫念听到白战的解释后，立刻放弃了去找野生石头，撺掇着白战往白天去的那座石屋走去。

    “冷不冷？”白战问。

    猫念被白战的声音吓了一跳，手忙脚乱的去掐白战的手臂，怒目而视，“小声点，万一被别人听见了怎么办？！”

    “嗯，冷不冷？”白战又放低了声音问。

    猫念整个人都是紧张的，刚刚没注意到，这会儿白战一问，顿时就感觉全身都凉飕飕的，“有点。”

    话语刚落，猫念就被白战弯腰抱进了怀里，眼前也看不见了――因为白战再一次把兽皮搭在了她脑袋上。

    猫念立刻抬手把兽皮拨开，可又看到白战湿漉漉的头发后，犹豫了一下，最终还是把兽皮撑开，遮在了两人头顶。

    QAQ臭就臭点吧。

    没有猫念拖后腿，速度果然快了很多，没过几分钟，两人就来到了白天来过的那座大型石屋。

    猫念立刻收了头顶上的兽皮，轻轻拍了拍白战的肩膀，“好了，放我下来吧。”

    白战含含糊糊的嗯了声，手上却是没什么动静，又抱着猫念走进去了几步，忽然停住不动了。

    猫念没注意到白战的不对，还在无奈的拍他肩膀，“放我下去，我自己找的石头用着顺手。”

    “石头？”回答她的却不是白战，而是一个陌生的声音。

    猫念浑身都僵了，立刻把脑袋往白战脖颈处一扎，小声的催他，“快跑啊，我们被人发现了！”

    感觉到小不点身体僵硬，白战回过神来，连忙伸手安抚性的拍着她的背，“没事，是冰。”

    “谁谁谁？不会出卖我们吗？”猫念又问了句，全程脑袋都扎在白战脖颈。

    温热的呼吸一直喷洒在脖颈处的皮肤上，这也就算了，小不点软嫩的皮肤还一直在蹭着他，白战呼吸有些急促，一种想化成兽形的冲动猛地涌上脑海。

    还好此时花冰又出声了，“战，这是谁？”

    白战终于回过神，抱着猫念又往里走了几步，最后干脆就地坐下，边拍着猫念的背，边给花冰解释，“这是小不点。”

    雾草！

    猫念瞬间抬起头瞪着白战，双手也已经毫不留情的捏住了白战的脸，愤怒的往两边扯，“你个叛徒，竟然这么容易就把我出卖了，我白信任你了！”

    白战眼神毫无变化，满眼宠溺的抬手揉了揉猫念的脑袋。

    而此时花冰也已经走到了白战身边，看着被他抱在怀里的人，眼神中穿过一抹惊奇，“我没记错的话，那小家伙好像还没成年。”

    “是啊，没成年。”猫念有气无力的回了一句。

    她也是破罐子破摔，知道自己现在说什么都晚了，只是对于白战的‘出卖’还是有点难过。

    白战粗神经情商低的令人发指，花冰却跟他完全相反，他只是听到了猫念的回答，就大概猜出她现在心情不好的原因了。

    不过花冰也没去提醒白战，“怎么回事？”

    白战正准备开口，本来打算破罐子破摔的猫念还是条件反射的伸手捂住了白战的嘴，圆溜溜的眼睛奋力的瞪着白战，“不许说。”

    唇上软嫩的手让白战眼神暗了暗，“不说。”

    因为被猫念捂着嘴，他这话说的有些含糊不清，不过猫念还是听清了，当即就松了口气。

    只要白战不把她不是这个世界的人这件事说出去，她大概还能圆回来……

    花冰看着明显陷入自己世界的猫念，微眯着眼看向白战，结果就看到自己那一向嚣张的好友此时正眼巴巴的望着小幼崽，当即就冷哼了声，“没出息。”

    “你出息你去带个幼崽回来啊。”白战立刻反击，并且语气非常得意。

    花冰顿时就被这句话噎的没词儿了。

    毕竟在部落里不仅白战不受幼崽的欢迎，他也差不到哪里去――两人都是被幼崽嫌弃的男人！

    猫念思来想去，最后直接干咳了声，很认真的看着花冰，“其实，我是兽神派来的。”

    花冰懒洋洋的哦了声。

    猫念：“……只有这个反应？？？”

    “嗯？”

    这不科学！

    本土兽人们对兽神难道不都该很敬仰吗？并且现在还见到了未成年的幼崽化成人形，难道不该表示一下惊叹吗？这个哦和嗯是怎么回事？？？

    猫念震惊了。

    白战也终于后知后觉的反应出来刚刚小不点不高兴的原因，无声的笑了笑，“小不点，冰不会乱说的。”