
    猫念轻轻哼唧了声，明显有些不相信。

    花冰倒是终于开口为自己辩解了一句，“我不会说。”

    “真的？”

    “假的。”

    猫念：“……你看！QAQ”

    白战的反应是直接抬脚踹了踹花冰，“不要逗她，小不点是我的幼崽。”

    听出白战话中的炫耀之意，花冰嘴角抽了抽。

    不得不说，他被白战挑衅到了！

    下一秒，猫念就见眼前的花豹消失了，取而代之的是一个高大英俊五官有些混血儿的男人。

    “是你啊！”猫念惊了一下。

    花冰看着猫念，微微勾起唇，“是我，小家伙你还记得我的人形。”

    猫念脸有些红，“当然记得。”

    白战几乎是在瞬间就get到了不寻常之处，不着痕迹的抱着猫念转了个身，让两人没办法再视线接触，“不好好在家里待着，你在这里干什么。”

    花冰看着频频回头的猫念，换了个姿势，随意躺在干枯的草堆上，“那你带幼崽来这里干什么。”

    “我们当然是有正事。”

    花冰扬了扬眉，视线在白战和猫念身上扫了几眼，“正事就是现在这样？”

    白战还没回答，猫念倒是反应了过来，“我们是来找石头的，白战你放开我，我要去找石头。”

    “我陪你一起去。”白战松开猫念，也跟着站起身。

    猫念毫不在意的摆了摆手，“不用了，我自己找就是了。”顿了顿，又转过头来很严sù的看着白战，“你这次记得一定要好好看着门，要是有人来了，就赶紧通知我，我好躲起来。”

    白战也郑重其事的回答，“好，我知道了。”

    花冰望着白战恋恋不舍的眼神，轻哼了声，又道了句，“没出息。”

    “你有出息你去找个幼崽回来啊。”白战回答的还是这句话，顿了顿，又洋洋得意的说：“就算你去找个幼崽回来，也绝对没我的小不点厉害，你见过有成年之前就化形的兽人麽？”

    “别得意的太早！”花冰眉头狠狠的皱了皱，显然已经在思考该去哪里找一只能和猫念一样在成年之前就能化形的幼崽了。

    “你找不到的。”

    不愧是从小一起长大的好友，白战立刻就从花冰的话语中听出他的打算，立刻毫不留情的打击。

    他的视线却一直在追随着钻进石桌下找石头的猫念。

    不过猫念的身材娇小，往石桌下一钻，白战就看不到了，那一瞬间，白战能感觉到自己心里有些空落落的，等小不点的身影又重新出现在视线中，才感觉到一阵满足。

    花冰看着白战一副恨不得把眼睛黏在幼崽身上的模样，冷笑了声，“我记得前不久你才说过不会对小家伙出手的吧。”

    白战一愣，莫名觉得有些心虚，“我什么时候对小不点出手了。”

    “那你心虚什么？”

    对啊，我心虚个毛啊？！

    白战一个激灵，正想狠狠的反驳回去，可话到了嘴边，却忽然又说不出口了，最后憋了半晌，只憋出了一句，“小不点是我的。”

    “哼，没出息。”

    这次这三个字明显跟之前所表达的内容不一样，不过情商极低的白战却没反应过来，只是当跟刚才的意思一样。

    因为此时猫念已经走远了一些，白战已经没心思再跟花冰说话，就懒得理他了。

    猫念找了很久，才终于在角落里找到了几块比较小的石头，“不会是哪个小孩子的玩具吧？”

    看着手中比自己巴掌还小一些的石头，猫念很怀疑。

    不过东西能找到她还是蛮高兴的，很快就拿着这块石头回到了白战身边，“看，找到了这个。”

    白战看了一眼后就直接点了点头，“那我们回去吧。”

    “好。”说话间，视线还是忍不住看了看花冰。

    她还是有些担心花冰会把她的事告sù祭祀。

    不过白战却以为猫念对花冰念念不舍，整张俊脸都黑了，弯腰一捞，就将猫念捞进了怀里抱紧，快步往外走去。

    前肢被白战有意的踩了一下，花冰看着两人离开石屋，才无语的吐出两个字，“幼稚。”

    很快就冒雨冲回了家，猫念用手拨了拨头发上的水珠，就有些迫不急待地上了床，把床上放着的兽皮抓进手中，开始小心的用石头剥着兽皮上的肉。

    白战看了会儿，发现小不点弄的果然比自己好多了，心中又浮现出一股浓浓的自豪。

    花了一个多小时的时间，终于把兽皮上所有的碎肉全给剥了下来，猫念站起身，抖了抖明显轻松了很多的兽皮，高兴的看着白战，“你看，完完整整的，比你弄的那张坑坑洼洼满是破洞的兽皮好多了吧！”

    白战嗯了声，却在猫念重新盘腿坐下，并且放下兽皮的时候，迅速把她的手捉进了手中，“手疼不疼？”

    看到猫念右手手掌整个都红了，白战眉头紧皱，心疼的把那只手送到自己面前吹了吹。

    猫念其实并不疼，手会红也主要是拿石头拿太久了，但此时她却鬼使神差的说了一个字，“疼。”

    等说完连她自己都觉得不可思议，一张小脸瞬间就红了个透彻。

    猫念不好意思的垂下脑袋，仍由白战拉着她的手吹吹。

    白战又吹又揉，本来还想舔来着，不过被猫念阻止了，等猫念的手不再那么红了，他才叹了口气，很失落的说道：“都是我的错，我如果把你养的更身强体壮，你也不会就做这么点事就受伤。”

    猫念：“……等等！你误会了！”

    “小不点你放心，我一定会把你养的不输给任何一个兽人。”

    看着白战明显下定决心的模样，猫念欲哭无泪。

    这叫什么事儿啊！

    被郁闷到了的猫念决定转移话题，“你上次套粘粘果的绳子还有吗？”

    白战果然心甘情愿的跟着猫念的话题走，“族长那有。”

    猫念想了想，“你明天去帮我要点？”

    白战嗯了声，却还是忍不住问：“要那个做什么？”

    猫念拿起兽皮在白战眼前晃了晃，“我上次跟你说了啊，我们那个世界的人都要穿衣服，所以我要用藤绳做衣服。”

    白战毕竟是本土兽人，对于猫念说的话当然不是很明白，“做衣服是什么？”

    “就是这个。”说着便扯了扯自己身上的兽皮，“我这个就叫衣服，但是这个衣服太简陋了，我……。”

    说到这，猫念忽然想到了一个非常严sù的问题。

    沉默了片刻，终于认真的看向了白战，“你腰间的兽皮有脱下来过吗？”顿了顿，干脆直接换了个说法，“你腰上的兽皮能脱下来吗？”

    “能啊。”

    猫念松了口气，但这口气还没彻底松下来，她就倒吸了口气，而后迅速把头转向一边，满脸通红的把手上的兽皮砸过去，“你是变态吗！！！”

    白战一脸不解，“我只是想给你看看我能把兽皮脱下来。”

    猫念欲哭无泪，脸红的堪比西红柿，她挪到床尾的角落，郁闷的低吼，“快穿起来！”

    白战看了猫念一会儿，才慢吞吞的把兽皮又围在腰上，虽然他不太明白小不点的反应为什么这么大，不过……这大概就跟自己看到父亲母亲那什么的时候反应一样吧？

    所以小不点是在不好意思？

    白战想来想去，觉得这个理由应该是最准确的，当下就勾起唇，走过去把窝在角落的猫念抱进怀里，另一只手则撸了撸猫念的头发，“小不点，你果然跟我是一样的。”

    听到白战的感概，猫念瞬间泪流满面。

    谁跟你这个变态是一样的啊！

    从下午睡到晚上，现在这时候两人当然睡不着，又没有什么娱乐活动，只能开始大眼瞪小眼。

    “要不你现在就去族长那里给我拿些藤绳回来吧？”

    白战当然是无条件同意，“我现在去给你拿。”

    看着白战离开的背影，猫念觉得还是有些欣慰的，不过――跟一个变态男神住在一起也是个技术活啊！