
    不过等白战把藤绳拿回来，要做什么衣服呢？

    猫念思索了片刻，忽然默默低头看着自己一马平川的胸前。

    虽然现在还是个小豆芽的身材，但最近长得这么快，谁知道过几天会不会就直接蹭到十八岁啊！就算长不到十八岁，猫念觉得恐怕离十五六岁也不远了。

    现在不准备更待何时？

    于是等白战拿着藤绳回来的时候，猫念顿时精神一震，正准备接过，却看到白战脸上有几道血痕，大惊失色：“你遇袭了？！”

    白战有些尴尬的咳嗽了声，“你什么时候做衣服？”

    说完就一脸真诚的望着猫念，明显是不想回答猫念刚刚问出的那个问题。

    但猫念能配合麽？怎么可能！

    “谁干的？”

    白战看着满眼……期待的小不点，嘴角轻微地抽了抽，到底还是没再隐瞒，只是有些郁闷的说：“族长。”

    猫念立刻瞪大了眼，不过还没等她开口，白战就已经抢先说道：“不过可不是我打不过他，是他太无耻了，竟然偷袭！”

    猫念这下连嘴都张开了。

    白战看着小不点脸上的神情，很欣慰的抬手拍了拍她的脑袋，“不过你放心，我很快就发觉了他的偷袭，他只得手了一下。”

    说罢，又不舍的揉了几把，着重关照了那对毛茸茸的耳朵。

    可惜还没等他过完瘾，猫念就‘残忍’地推开了他的手，上上下下扫了白战几眼，最后又落在他脸上那明显是被爪子糊了一巴掌的血痕上。

    脸色怪怪的说出了自己的猜测，“你不会是直接闯进族长家然后招呼也不打就直接拿东西准备走人吧？”

    结果白战一脸无辜的问：“我为什么要打招呼？”

    猫念捂脸。

    她可算知道白战脸上这伤是怎么来的了，估计不是被族长的兽形糊了一巴掌就是被猫爸爸的兽形糊了一巴掌……好吧，猫爸爸那体积还真糊不了白战，看来还是被族长给教训了。

    心思转了几圈，猫念才抬起头，一脸严sù的看着白战，“你下次进人家家里要先打招呼，人家说了进你再进，不然以后你还得受伤。”

    “怎么可能，这次是我大意才被族长偷袭。”白战挑眉。

    猫念：“……骚年，你找错重点了！”

    最终猫念也没能完成给白战洗脑的壮举。

    猫念把兽皮摊开放在石床上，用手大概比了比自己目前的胸围╮(╯▽╰)╭，又伸手在兽皮上比了比，正准备开始工作，安静了一会儿白战又凑了过来。

    “你在比什么？”

    猫念顿时满脸通红：“你别管。”

    白战哦了声，猫念顿时松了口气，结果她刚低下头，一双罪恶的手忽然对她……袭胸了！！！

    脑子在霎那变得一片空白，猫念足足缓了两分钟，才恼羞成怒的瞪向白战，正准备吼，就见白战用手在那比着自己的胸膛，还低声嘀咕，“小不点身形太小了，我两只手就直接捏住了，看来得再另想办法让她快点壮起来了。”