
    别，你可千万别想办法！

    猫念已经完全傻了，看着因为没有将她养的肥肥壮壮而懊恼的白战，又气又羞，却偏偏又找不到话头指责。

    白战遗憾了一会儿，回头就直接把大掌盖在猫念脑袋上轻揉，用一种类似承诺的语气，很郑重的说：“小不点你放心，我明天就去问母亲该怎么养幼崽。”

    明明正在气头上的猫念却不由自主的想到白妈妈把自己放在地上，而后丢了条蛇让她‘揍’的场景。

    顿时泪流满面。

    无力的伸手扶额，“你别去问了，我又不是真正的幼崽，你问了也没用。”

    没错，相比袭胸，对猫念来说还是白战立志要养壮她的念头比较危险。

    必须趁他还没去问白妈妈的时候，让他彻底打消这个念头！

    白战挑了挑眉，俊脸上露出一个很疑惑的神情，猫念还没来得及欣慰，就听他说：“但你的身体现在就是幼崽。”

    猫念：“……”这种要被说服了的预感是怎么回事？！

    为了不被说服，猫念立刻转移话题，一脸严sù的瞪着白战，“以后没我的允许，不许动手动脚的，知道吗！”

    话还没落，白战的手又不安份的盖在了猫念脑袋上，猫念最后那三个字直接变了调。

    白战垂着头，看着眼睛瞪得圆溜溜望着自己的小不点，狭长的眸子微眯，眉眼间都染上了笑意，“是这样吗？”

    边说五根修长的手指边揉着猫念柔软的头发，一双毛茸茸的耳朵也没能幸免，被白战摧残了彻底。

    猫念满脸通红，终于忍无可忍的抬手抓过白战的手，恶狠狠地抬腿压在下面，“对，这样不行！”

    白战的视线转了几圈儿，最后落在了猫念白嫩嫩的腿上，俊脸很快就红了透彻，被压在猫念腿下的那只手动都不敢动。

    “哦。”白战眼神飘忽的厉害。

    猫念顶着一张通红的脸，假装没看见白战同样很红的俊脸，干咳了声，“我要干活了，你别闹我。”

    白战飘忽的眼神终于落在了猫念脸上，“嗯，不闹。”

    得到了白战肯定的回答，猫念这才磨磨蹭蹭的把压着白战手掌的腿抬起来，用眼神示意他拿开。

    白战有些遗憾的收回手。

    猫念最后瞪了白战一眼，就将注意力放在了面前的兽皮上，石头虽然也很尖锐，但想直接把兽皮弄出几个洞，还是挺有难度的。

    白战见小不点幸苦了半天，一个洞都没弄出来，有些心疼的问：“我帮你吧？”

    “不要。”猫念气喘吁吁的抽空回了白战一句，又弯下腰继续奋斗，累的全身都出了一层薄汗。

    白战只好坐在一旁看着，可他不甘心什么都不做，想了想，又挪到猫念身后，从背后抱住她的腰，微微一用力，猫念的屁股就从**的石床上挪到了白战温热的大腿上。

    猫念屁股也确实坐疼了，满脸通红的在白战怀里没什么力道的挣扎了几下，又继续跟顽固的兽皮奋斗。

    折腾了半个多小时，猫念最终也只是在兽皮上戳出了两个洞，自己的手却被磨得通红，并且还有点火辣辣的疼。

    如果到了这个时候还坚持不让白战帮忙，那就真的是傻到家了！

    猫念郁闷的抓起白战搭在她腰上的爪子，“你的指甲呢？”

    话语刚落，就见白战修长好看的五指前端突的冒出两厘米长的尖锐指甲。

    虽然不是第一次看见，但猫念还是被吓的一抖，伸手摸了摸甲面，果然跟自己想象中的一样坚硬，故作淡定的干咳了声，道：“我要你动你再动知道吗。”

    “嗯。”白战一只手搂着猫念的腰，一只手被她抓着放在自己的大腿上，下巴惬意的搁在猫念脑袋上，饶有兴趣的看着她拿着兽皮送到自己手边。

    猫念将兽皮展开，两根大拇指中间专门留下了空隙，“就是这里，戳个洞出来。”

    边说边用右手大拇指点了点兽皮。

    白战应了声。

    于是猫念就看着白战不费吹灰之力的在兽皮上戳了个洞。

    想到自己刚刚气喘吁吁累了半死，折腾了半个小时才戳出了两个洞，猫念顿时泪流满面。

    ……这就是差距啊。

    兽皮上需要穿藤绳的地方都让白战用指甲戳了个洞，而多余的兽皮猫念也让白战撕了下来。

    最大的工程其实就是戳洞，穿藤绳猫念只花了几分钟的时间。

    一整块兽皮其实是分开的，要穿的时候只要把侧面的藤绳系起来就是件简单的内衣。

    猫念用两根手指提着略粗糙的内衣，颇为欣慰。

    “这就是衣服？”

    猫念：“……”忘了背后还有一个大男人了！

    猫念满脸通红，默默把兽皮卷起来紧紧抓在手中，又挣扎了几下，总算让自己脱离了白战的怀抱。

    白战换了个姿势，将手搭在自己膝盖上，看着小不点将‘衣服’塞进床上的兽皮下压着，脑袋歪了歪，“小不点，你还没说那是什么衣服呢。”

    “睡觉！”

    白战看着小不点一脸‘我拒绝回答’的表情，倒也没有再问，而是化成兽形在猫念身边趴下，前肢抬起直接搭在了猫念腰上。

    被一团毛茸茸包裹，腰上还多了只爪子，猫念有些无语的翻了个白眼。

    雨季正式来临了，一年一度的幼崽成年大典也即将开始，部落中的兽人们已经紧锣密鼓的忙碌了起来，就连白战也开始神龙见首不见尾。

    猫念一觉醒来很自然的往旁边蹭了蹭，结果蹭了一空，她连忙睁开眼睛，石床上只有她自己，白战又出去忙了。

    从床上爬起来坐起身，猫念呆愣了一会儿，才低头去打量自己的身体。

    手好像长了……

    腿也长了……

    胸……好像也长了点！

    东摸摸西摸摸确认自己真的又长大了一些后，猫念又开始为自己没有向五大三粗的本土兽人看齐而感动。

    外面稀稀拉拉的落雨声让猫念稍微惆怅了一会儿，就直接弯下腰将地上简陋的鞋子拿起来准备穿上。

    猫念甚至觉得说简陋都还抬举这双鞋了，简直是惨不忍睹才对！

    鞋子是前两天猫念让白战给她捡的两块稍平一些的木头，而后用兽皮包起来，再用藤绳当鞋带做成的。

    将脚塞进去，猫念弯着腰将藤绳全部系好，这才站起身走到门口，掀开兽皮偷偷摸摸的打量着周围。

    因为即将到来的幼崽成年大典的缘故，就算是深夜，兽人们也活动的很频繁，猫念看到有好几个兽人端着石舀行色匆匆的从不远处路过。

    她连忙缩回脑袋，隔了几秒后又掀开兽皮，看着兽人们全都冒雨而行，并且丝毫没有遮雨打算的模样，有些感概。

    她可不敢就这么出去，万一又生病了，可就亏大了。

    猫念又回了屋内。

    屋里已经不像刚开始只有一张床那么寒碜了。

    猫念早在几天前就和白战去搬了很多石头回来，在角落里整整齐齐的堆放在了一起，也是在那天她见识到了本土兽人的强悍。

    白战竟然直接用指甲将石头上尖锐的部分削了下来，看到了这么凶残一幕的猫念被惊得目瞪口呆，并且暗暗发誓一定要离白战的指甲远一点。

    石堆上放了很多小东西，其中就有猫念用粘粘果做的雨伞。

    伞架全都是用木头支起，至于伞布最底层猫念先用一块大兽皮将几个做支点的细木头包裹起来，上面再一层层的黏上巨大的树叶。

    刚开始猫念还担心粘粘果会粘不住伞架，结果当天下午白战就揣着她直接出去找了族长，并且以最快的速度给猫爸爸建了个石屋。

    其中最重要的道具就是粘粘果。

    白战用事实告sù了猫念粘粘果究竟有多么可靠。

    拿着起码有两三斤的雨伞，卯年掀开兽皮左右看了看，等待了十几分钟，终于等到了没人的时候，立刻撑着伞冲了出去。

    “走快点，今天是最后一天了。”

    猫念心中一惊，连忙藏到一座石屋后，等声音彻底远去，她才猛地松了口气，砰砰乱跳的心脏也终于安份了下来。

    “最后一天？难道明天就是幼崽的成年大典？”猫念疑惑的低喃。

    又在石屋后藏了一会儿，猫念才撑着伞鬼鬼祟祟的往方才说话的那兽人相反的方向走去。

    总之只要不被人发现就好了……

    其实她出来也没有什么别的目的，就是因为在家里待着太过无聊，想出来逛逛。

    一路躲躲藏藏，提心吊胆的逛了十几分钟，猫念非但没有觉得幸苦，反而越来越兴奋。

    她现在很有一种在冒险的感觉。

    又一次躲过了两个兽人的视线，猫念气喘吁吁的藏在石屋后，将伞压在肩上扛着，抬起手用手背擦了擦额上的汗珠。

    虽然这么做挺好玩儿的，但是也很累啊！

    “算了，还是先回去吧……”嘀咕了一句，正准备抬脚离开这里，刚转了个身，身体就撞上了一个**却很温热的怀抱！