
    “果然是你。”淡淡的声音从头顶飘来。

    猫念：“！！！”

    花冰有些好奇的看着被猫念撑在脑袋上的东西，脖颈处还存留着一丝丝痛感，是刚刚被这奇怪东西给撞了的。

    “这是什么？”

    猫念还没来得及回答，花冰已经毫不客气的把玩起了雨伞，在猫念还沉浸在被人发现的惶恐中不可自拔的时候，他已经伸手把雨伞整个拿到了手里。

    一脸好奇的看来看去，这在一向没什么表情的花冰脸上实在是难得。

    猫念是在被雨水打在脑袋上时才回过神来的，连忙从花冰手里夺下了雨伞，遮在头顶才仰头瞪着花冰，“你怎么在这？”

    花冰将视线从雨伞上挪到了猫念脸上，轻啧了声，“你怎么在这，战竟然没带着你。”

    因为花冰的缘故，猫念刚刚身体已经往外了一些，现在至少有一小半的身体露在外面，她又往里面挤了挤，把站的像个木桩的花冰挤得退后了几步，才说：“他在忙啊。”

    顿了顿，又满脸通红，眼神有些飘忽：“你知道他现在在哪里吗？”

    花冰挑了挑眉，显得有些惊讶，“你还想去找他。”

    闻言，猫念顿时就怒了，转头恶狠狠的瞪着花冰，“不行啊！”

    因为这几天白战很忙，他又担心自己不在的时候，猫念会没人照顾，只好让唯一知道猫念能化形的花冰去照顾猫念。

    猫念这才跟花冰熟了，也真的相信他不会把她能化形的事捅出去了。

    “也不是不行。”顿了顿，花冰才继续说：“只是那里现在人很多，你去了说不定他们就把你捉起来了。”

    猫念：“……虽然你说的很有道理，但你这么一说，我总感觉我就是只小老鼠似得。”

    花冰一笑：“你兽形还没我巴掌大。”隐藏的意思大概就是跟小老虎也差不了多少。

    猫念泪流满面，因为花冰说的都是事实。

    找不成白战虽然有些遗憾，但也仅仅只是一点点，毕竟她每天都能见到白战，虽然这几天见得到的时间少了一点。

    “不跟你说了，我先走了。”说完不等花冰回答，猫念就撑着伞偷偷摸摸的绕过石屋从另一端走了。

    花冰站在原地看着远去的猫念，摸着下巴挑了挑眉，低声道：“看来我也得找时间去偷只幼崽回来了。”

    还好猫念现在已经走远了，不然听到花冰这句话，多半要无语的直翻白眼。

    回去的路上并不太顺lì，也不知道为什么，兽人竟然越来越多，猫念简直是寸步难行，到了最后只能先藏在一个地方，默默的等兽人们离开，再从藏身的地方转移。

    耗费了半个小时，才移动了一小段距离，猫念刚开始心里还觉得很奇怪，毕竟她来的时候也没花费这么长的时间。

    但等看到不远处那座巨大的石屋后，猫念顿时泪流满面。

    她终于知道为什么走了这么久都还没到家了。

    妈蛋，走错路了……

    但她现在已经是骑虎难下，前后都有很多兽人，根本就没办法离开。

    雨下的依旧很大，她又在外面游荡了足足一个多小时，本就没了什么体lì，还撑着一把那么重的雨伞，手都快累瘫了。

    无奈之下，只能就地蹲下，探了小半个头在外面，等待着机会好随时能够冲出去。

    结果她等啊等，等到都快睡着了也没能找到机会，直到看到一个熟悉的人影从那巨大的石屋内走出来。

    是白战！

    猫念立刻激动的站起身，连伞都不要了直接丢在地上，整个人都趴在石屋上，等白战走近了些，而其他兽人又离自己不是很近的距离时，猫念立刻出声喊他：“白战。”

    白战果然不愧是部落里的第一战士，猫念小的像是在跟人耳语的声音他竟然都听到了，并且还第一时间捕捉到了猫念的位置。

    猫念立刻激动的冲白战挥手。

    白战明显有些惊讶，连忙快步走过去，高大的身体往猫念面前一站就将她挡了个严实。

    看到被丢弃在地上的雨伞，白战弯腰捡起来撑在猫念头顶，“你怎么来了？万一被人发现怎么办。”

    猫念欲哭无泪，“我只是想出来走走，回去的时候走错路了。”

    闻言，白战顿时没忍住笑。

    猫念有些窘迫，死鸭子嘴硬的低喊：“这不能怪我，主要是石屋都长得一模一样，我又没出来过几次。”

    顿了顿，又仰着头瞪着白战，“这也怪你，谁叫你每次带我出来的时候都把我唔得严严实实的，我什么都看不到，当然会迷路了。”

    “……咳。”

    猫念轻哼了声，抱住白战的胳膊将自己藏在他身前，偷偷往外看了几眼，“快走吧，现在兽人比较少，不然一会儿又走不掉了。”

    白战也回头去看了几眼，就直接弯腰将紧张兮兮的猫念托着屁股像抱小孩子般抱进了怀里。

    猫念身体微僵，满脸通红，眼神飘忽完全不敢看白战，只是小声催促，“快走。”

    白战一只手撑着几斤重的雨伞，一只手抱着几十斤重的猫念，走起路来完全没有压力，就跟这些负重完全不存zài似得。

    等白战开始往回走了，猫念又开始紧张，只要看到有兽人从视线中走过，就会立刻将脸埋进白战脖颈。

    直到……

    “战，明天你早点赶过来，你需要守在祭祀身边。”传话的是一个名叫齐的兽人，是跟在祭祀身边的其中一个小徒弟。

    猫念一听到祭祀这两个字就浑身紧绷。

    “知道了。”白战应了声。

    齐却没有立刻离开，而是饶有兴趣的看着趴在他怀里的猫念，暧昧的冲白战挑了挑眉，“你终于开窍了。”

    白战脸立刻就红了。

    以他的情商能立刻反应过来，只能说明这帮家伙以前没少拿这方面的事情跟他开玩笑。

    他有些窘迫的说：“你别乱说！”

    “诶，我可什么都还没说啊。”齐笑的不怀好意，又上下打量了猫念几眼，“原来你喜欢这种弱小的。”

    白战不高兴的转了个身，让齐的目光没办法再落在猫念身上，“她只是还没长好。”

    齐给了白战一个‘你别再自欺欺人的眼神’，“你知道的，成年后的兽人如果还是这么弱小的话，是不会再长的。”

    白战皱紧眉头，明显不太高兴了。

    齐干咳了声，“你记得明天早些过来，我先走了。”

    说完齐就直接离开了。

    猫念全程都没有动弹过，听到齐说要走，又等了半分钟，才小声问：“他走了吗？”

    “走了。”

    猫念这才将头抬起来，刚刚僵硬的保持一个姿势那么久，现在感觉浑身都不对劲，扭了几下，又重新趴回白战肩膀上，“走啊。”

    白战嗯了声。

    猫念现在正处在精神高度紧绷的时刻，完全没注意到白战明显低落了下去的情xù。

    等‘历经千辛万苦’终于回到家，猫念立刻把自己扔在床上，伸长两只手开始舒舒服服的伸懒腰。

    白战站在床边看了猫念一会儿，忽然弯下腰，单腿跪在石床上，两只手分别撑在猫念的身体两侧，忧心忡忡的看着猫念，“小不点，如果你以后不能长的跟其他兽人一样壮，你会不会怪我。”

    猫念还没进入被男神床咚了的荡漾情xù中，就听到白战来了这么一番话。

    气氛全没了……

    又气又无语，无力的扶额，“我怪你干嘛，还得感谢你呢。”

    这话猫念跟白战已经说了太多遍了，可白战每次都觉得她在口是心非。

    想到这，猫念就觉得惆怅无比。

    可没想到的是，白战这次竟然用不确定的语气问她：“真的？”

    猫念愣愣的转头看着白战，半晌后才反应过来白战这个固执的家伙竟然对自己的信念松动了！

    她立刻直直的望着白战那双狭长好看的琥珀色眸子，“我说的都是真的，我不想长得那么壮。”

    见白战还在犹豫，猫念咬了咬牙，满脸通红的继续说道：“难道你不觉得我现在这样你抱着舒服些吗？你想想如果我变得跟其他兽人一样粗一样壮，你还喜欢抱我吗。”

    说完猫念就羞耻的抬起手把脸遮住，根本就不敢看白战的表情。

    结果左等右等白战竟然还是没动静，猫念默默流下两行宽面条。

    这么羞耻度爆棚的话都说了，竟然还是没能说服白战！QAQ

    白战其实并不是依旧固执的坚持着要把猫念养肥养壮的观念，他只是在想象如果把白白嫩嫩的小不点换成肥肥壮壮的小不点他愿不愿意抱。

    答案其实很快就出来了。

    白战耳朵有些红，眼神飘忽也根本不敢看猫念，“我刚刚想了想，如果你变得肥肥壮壮，我也喜欢抱的。”

    正在懊恼的猫念身体僵了僵，头顶两只毛茸茸的耳朵动了动，本就通红的脸此刻更是红的滴血。

    虽然白战这家伙找错了重点，但，但心跳好……好快啊。

    两人皆都不敢看对方，眼神飘忽落在哪儿就是不落在对方身上。

    而这时候，猫念其实依旧被白战床咚着。

    最后还是猫念受不住这暧昧至极的气氛，机智的转移话题，“幼崽们的成年大典是明天吗？”