
    “是明天，不过你还不能参加。”白战说完就直接侧身躺在了猫念身边，自然的伸手将人捞进自己怀里搂着。

    猫念却浑身僵硬，终于放下了挡住眼睛的手，满脸通红的伸手抵住白战的胸膛，“你干嘛！”

    “睡觉啊。”白战显然有些诧异，语气是那么自然，自然到猫念都为自己的大惊小怪不好意思了。

    ……不好意思个毛！

    猫念瞪圆了眼睛，双手微微用力地推着白战，“你化成兽形再睡。”

    白战静静的看着猫念，琥珀色的眸子中满是不解，“我今天想用人形睡。”

    猫念看着白战满眼的‘你为什么要阻止我’，一股罪恶感默默袭上心头，但是……节操更重要！

    “不行，你用兽形睡。”

    白战最终还是在猫念的胁迫下委委屈屈的化成了兽形。

    然而……

    猫念欲哭无泪地坐起身看着白战，“你身上这么湿别贴着我啊。”

    白战下巴依旧搁在自己的前肢上，脑袋微微转了转，侧头看着猫念，眼中闪过一抹暗光，面上却一脸纯良的说：“我在外面淋了那么久的雨，皮毛是湿的很正常。”

    猫念无语的扶额，最后又往石床里面挪了挪，躺下后又回头看着白战，“你身上那么湿，不许靠近我。”

    白战没什么诚意的嗯了声。

    猫念一直对他抱有怀疑，躺下去一会儿后，忽然转头想打白战一个措手不及，结果白战竟然安安分分的睡在半臂外，眼睛甚至都是在自己转头看着他时才睁开的。

    “怎么了？”

    猫念有些尴尬，连说了两声没什么，就转过头继续睡觉去了。

    但她还是有些不放心，转头默默闭上眼睛，结果等了一会儿，身边终于有了动静，猫念立刻转身，却见到的是白战的后背……

    一瞬间，脑海里就被‘他竟然只是翻了个身’给刷屏了。

    猫念面红耳赤，连忙又躺回去，心想自己大概是真的误会白战了。

    迷迷糊糊的想了一会儿，猫念很快就睡了过去。

    而躺在外侧的白战也终于又翻了个身，他仔细的看了猫念的后脑勺一会儿，确认她真的睡着后，就伸出前肢搭在猫念腰间，扒拉了两下将人扒拉进自己怀里。

    又调整成了一个一看就是猫念主动扑进他怀里的姿势，这才用爪子将猫念挠醒。

    猫念睁开眼睛就看到自己双手双脚的缠在白战身上，手臂下湿漉漉的触感摸起来很糟糕。

    她仰头看着闭着眼睛明显已经睡着了的白战，嘴角无语的抽了抽。

    亏她还对白战千防万防，结果最后动手动脚的竟然是自己？！

    得知真相的猫念泪流满面。

    贴着白战湿漉漉的皮毛很不舒服，但又担心自己动作太大会吵醒白战，只好忍耐着不舒服，慢吞吞的先抬起了搭在白战身上的手臂。

    手臂毕竟是放在上面的，猫念收回的轻松。

    总之全程白战一点动静都没有。

    两只手都解救了出来，猫念这才默默的看向被白战压在后肢下的腿，忍不住泪流满面。

    压的这么紧，这该怎么整啊！

    郁闷的瞪着白战的腿看了一会儿，猫念最终还是郁闷的伸手，动作非常轻的抬起了白战的后肢，然后……白战醒了。

    手里抱着白战一只腿的猫念面无表情的转头看着白战，干巴巴的说：“你听我解释。”

    白战一脸深沉的看着猫念以及被她抱在怀里的自己的腿，片刻后叹了口气，直接化成人形，将已经震惊的面无表情的猫念抱进怀里躺下，“哎，你想让我抱着睡就跟我说，我难道会不答应吗。”

    边说边把猫念搂的紧紧的。

    猫念终于回过神，欲哭无泪的解释：“你真的误会了，我没有想让你抱的意思！”

    “那你怎么在我怀里？”顿了顿，又小声嘀咕了一句，“连我湿漉漉的兽形都不放过，还不承认呢。”

    猫念：“……”

    不得不说，白战后一句话实在给了猫念会心一击，她有点心虚，挣扎的力道都小了下来。

    白战趁机把猫念抱的更紧，下巴搁在她脑袋上满足地蹭了蹭，“睡吧。”

    猫念嘴角抽了抽，到底还是败下阵来，“你别挨着我，你的皮毛还是湿的。”

    话语刚落，她就感觉白战往后撤了一点，猫念顿觉欣慰。

    可惜还不到两秒钟白战又重新贴了上来，而且……

    猫念面无表情了一会儿，两秒钟后忍无可忍的爬起来跪坐在白战腰上，双手掐着他的脖子使劲的晃，“你个大变态，老虎不发威你当我是病猫吗！我掐死你掐死你！！！”

    白战好心的纠正，“小不点，我是老虎，你是猫。”

    猫念激动的又收紧了手中的力道，白战的脸终于越涨越红，她才觉得解气，恶狠狠的松开了力道，威胁道：“你再敢……我就掐死你！”

    然而她自己并不知道她那白皙的小脸已经红成了一片，威胁的话也失了力度。

    白战依旧满脸通红，猫念甚至能感觉到他身体的僵硬，她挑了挑眉，心想：这家伙还是有点羞耻心的嘛，看来教育教育还是有可能让他改变的。

    白战眼神飘忽不敢看猫念，本来垂在两旁的手却已经不知不觉间握上了猫念的腰。

    猫念一个激灵，立刻瞪着白战，“松手！”

    白战望着猫念白嫩嫩的小脸，双手驱然收紧，不由自主的将猫念的身体往下压，喉结更是滚动的厉害，“小不点，我有点难受。”

    没吃过猪肉总也见过猪跑，更被说屁股后面那不容忽视的炙热了。

    猫念浑身僵硬，挣扎了几下，却只听到白战压抑的低喘。

    “白战，你松开我。”猫念终于慌了，连忙挣扎着要从白战身上下去。

    白战顺势松开了手，将身体蜷缩成虾米状，有些痛苦的皱着眉。

    猫念已经飞快的爬到了床尾，顺便抓起一张兽皮丢到了白战身上，抱着自己的尾巴面红耳赤的看着喘的厉害的白战，“谁叫你把兽皮脱了的，活该！”

    白战声音低哑，也有点委屈，“你说是湿的啊。”

    猫念愣了愣，随后无语的扶额，合着她才是罪魁祸首。

    尴尬的挪开视线，“你要不要出去那什么一下再进来？”

    白战委屈的看了猫念几秒，到底还是弓着身体出了石屋。

    猫念立刻躺下去缩成一团。

    白战大概没有走远，猫念很快就听到一阵压抑的喘息声伴随着雨声飘入耳中，本来就红的脸更有种要烧起来了的错觉。

    最后又伸手捂住了耳朵，才稍微感觉好了些。

    白战在外面待了多久，猫念就心烦意乱了多久，等白战进来的时候，猫念身体瞬间僵硬，尾巴上的毛都竖了起来。

    白战也不太敢看猫念，化成兽形跳上床，蜷缩到了猫念脚边。

    两人别别捏捏的谁也没睡着，一大早猫念就自动化成了兽形，那种无形的尴尬才终于消散了去。

    猫念也松了口气，但晚上只顾着尴尬了，现在困的要死。

    打了个哈欠，将自己蜷缩成一个团子，猫念很快就陷入了沉睡。

    白战坐起身，看了猫念一会儿，还是凑过去小心翼翼的将那小小的一团抱进掌心中，随后又塞进了猫念专门给她自己做的‘窝’里。

    其实也就是将两块兽皮串起来，让白战绑在身上而已。

    猫念被兜在兽皮里，半边身子贴着白战赤果温热的胸膛，自然的蹭了蹭，小爪子摸索着搭在白战胸膛上的其中一点上，很快就不动了。

    白战神色僵了僵，抬手隔着兽皮摸了摸猫念的身体，眼中溢满了柔情。

    “战。”屋外传来花冰的声音。

    白战捡起地上的雨伞，带着猫念出了门。

    花冰看到白战竟然跟幼崽一样撑着那奇怪的东西就出来了，鄙shì的切了声。

    白战却懒得理他，“走吧。”

    说罢就快步走在了前面。

    花冰懒洋洋的在后面跟着，视线落在那奇怪的东西上。

    昨天看到小家伙撑着那东西，他就发现雨水竟然全部被挡在了那东西外，而此刻看的更明显了。

    战在走了这么长一段路，身上竟然半点都没有被淋湿。

    花冰摸了摸下巴，视线在白战身上扫了一圈儿，最后在他脚上定格。

    这次花冰真的有些惊讶了。

    那是什么东西？

    带着满腔疑问，花冰快步追赶上了白战，“你脚上踩着的是什么东西？”

    闻言，白战得意的扬了扬下巴，“小不点说这是鞋子，这是她亲手给我做的。”

    花冰这次眼中满是隐藏不住的震惊和羡慕。

    他叹了口气，“你真走运。”顿了顿，又遗憾的说：“早知道小家伙这么好玩，当时从严蛇口下救出小家伙的时候，我就应该把她带走。”

    “呵呵。”

    白战撑着伞一路上引起了不少兽人隐晦的围观。

    直到白战和花冰一起走进了族长家，一直憋着好奇心的兽人们才都讨论开，“你们看了吗？刚刚战拿着那个东西，完全没有雨滴在他身上！”

    兽人们讨论的异常兴奋，“我刚刚远远的看到了，战拿着的是树枝，上面全是树叶。”

    此话一出，所有兽人都做恍然大悟状，而后有人兴奋的说：“等幼崽们的成年大典结束了，我也要去找这种长得奇怪的树枝。”

    “我也要。”

    “还有我。”

    兽人们争先恐后的表态，生怕自己说晚了，那种神奇的能遮挡所有雨的树枝就没了。