
    白战和花冰走进石屋后，白面曲就站起了身，看了两人几眼后，视线最终落在了白战胸膛上缠着的兽皮，眉头皱了皱，“这是什么东西，还不快摘下来。”

    白战托着猫念的身体，小心的将雨伞放在地上，这才抬头看向白面曲，“这是小不点。”

    白面曲顿时扶额，有些无奈的说：“把她留在这，她跟着不合适。”

    “有什么不合适的，她也是幼崽，正好能趁机熟悉熟悉过程。”白战不以为意。

    花冰在旁边轻啧了声。

    白面曲到底是见识过白战对猫念的看护之重，当下也只能无奈的摆摆手：“看好她，不要让她捣乱，不然扰乱了大典，就算你再护着她，我也不会轻饶。”

    白战心不在焉的嗯了声。

    他能感觉到小不点在自己胸膛上蹭了蹭，蹭的心尖尖都跟着痒了起来，那种想挠又挠不到的感觉简直太磨人了。

    白战纠结了几秒，终于不再压抑本心，小心翼翼的将猫念从怀里抱了出来，送到面前对着那湿漉漉的小鼻子就落下了一个吻。

    而后又不满足，用一根修长的手指勾起猫念的小下巴，在那毛嘴巴上揪了一口。

    白面曲面无表情的看着毫无出息的白战，眉头忍无可忍的跳了跳，“你这家伙！”

    花冰也在一旁鄙夷的轻哼了声。

    三人在石屋里待了几分钟，屋外终于传来一阵阵的脚步声，夹杂着落雨声传入三人耳中，“族长，祭祀准备好了。”

    “知道了。”白面曲应了声，终是恢fù了威严，郑重的看向白战和花冰，“幼崽成年大典事关重dà，不得马虎。”

    “嗯。”两人总算正经了一回。

    随后白面曲就率先走了出去，花冰紧随其后，白战犹豫了片刻，还是弯腰拿起地上的雨伞，掀开兽皮同样跟了出去。

    等候在外的兽人们看到白战还拿着那能遮雨的树枝不放，都有些震惊。

    跟白战一向不怎么对付的严蛇当即就开口讽刺，“你带上这么个奇怪的玩意儿，要是冲撞了兽神怎么办。”

    白战淡淡的扫了严蛇一眼，冷笑道：“兽神可没你这么小气。”

    而走在前方的白面曲在听到严蛇的话语后就转了头，看到白战竟然还拿着那奇怪的东西，当下就皱起了眉，“把那东西放下。”

    白战撇了撇嘴，“放下了小不点会淋湿的。”

    白面曲还想再说些什么，一个高昂的喊声却打断了他，“所有兽人速速聚拢。”

    这一声直接让正欲继续讽刺白战的严蛇等人变了脸色，就算是白战都瞬间严sù了起来。

    除了白面曲、白战和花冰三人，其他人都快速往方才那声音传来的方向走去。

    而白面曲也步伐加快，带着白战和花冰迅速赶到了祭祀家中。

    祭祀已经早早等候在了门口，看到三人前来便直接迎了上去。

    祭祀的视线落在白战手中的雨伞上时，倒是有些诧异，但他最终却没发表任何意见，只是跟白面曲点了点头，“开始吧。”

    白面曲也冲祭祀点了点头，转头看向白战和花冰，“你们两跟着祭祀。”

    白战嗯了声，举着雨伞走到了祭祀身旁，看着淋着雨的祭祀，白战想了想，还是把手中的雨伞稍微往祭祀脑袋上偏了一些。

    驱然没了雨水的洗涤，祭祀竟愣了一瞬，而后转头跟白战笑了笑，“好孩子。”

    “都是小不点的主意。”白战自豪的轻轻拍了拍躺在自己怀里睡的正香的猫念。

    祭祀只是微微扫了一眼就挪开了视线。

    显然――他并不相信。

    而旁边的花冰却在看到白战的表情后，很是羡慕嫉妒恨了一番，只有他知道，战说的都是真的，这一qiē的确都是那小家伙的功劳。

    真是……个宝啊。

    三人离开的同时，白面曲也指挥着兽人紧锣密鼓的忙碌了起来。

    当祭祀和白战、花冰三人出现在广场上的时候，早就守候在广场的兽人顿时爆发出一阵强烈的大吼声。

    那是对他们部落最尊贵的祭祀的欢迎。

    躺在白战怀里的猫念却是浑身一抖，竟然直接被这大吼声给吓醒了。

    她立刻在白战怀里调整了一个姿势，小爪子搭在兽皮的边缘上微微往下压，终于看到了眼前的情形。

    原本空荡的广场上此时全被兽人占满，所有人都规规矩矩的站成了一排一排的队伍，猫念只看到这都惊了一下。

    这些本土兽人真是逆天了，这纪律也太好了！

    感概了一番，猫念才继续看过去，就见这圆圆的高台下，原本被保护的很好轻yì不会露面的幼崽们也全都排成一拍蹲坐在最前方。

    猫念默默扫过去，看到了狐狸、狼、熊、麻雀、兔子、狮子甚至是……大象。

    这真的是幼崽？

    视线在蹲坐在最旁边的大象身上停留了足足半分钟的时间，猫念才木然的收回视线。

    嗯……不能用以前的目光去衡量这些本土兽人。

    白战不能明目张胆的跟猫念说话，却还是伸手隔着兽皮摸了摸她。

    猫念下意识的仰着脑袋去蹭，等白战将手拿开后，她还有些念念不舍的垂下耳朵，下意识的喵了声。

    那软软糯糯绵长的小嗓音刺激的白战浑身一个激灵，感觉自己的心都快被萌化了。

    最后还是没忍住，白战伸出一根修长的手指挠了挠猫念的下巴。

    猫念立刻眯起了眼睛，昂着下巴又往白战手指的方向送了送。

    看到这一幕的所有兽人都无语了。

    这么严sù正经的场合竟然在逗幼崽……

    这其中最不爽恐怕就是严蛇了，毕竟他对能站在祭祀身后那代表着实力的位置早就觊觎已久，此刻看到白战得了便宜还卖乖，真恨不得冲上去将他揪下来换上自己。

    而此时，祭祀已经走出白战雨伞遮挡的范围，往前踏了几步，站在圆台边缘上，视线扫过站的很是规矩的兽人们。

    最终缓缓举起手中的权杖，幽绿的火焰暴露在雨水中，非但没有被雨水熄灭，反而是雨水避开了幽绿的火焰，他大喊：“请兽神。”

    “嚯！嚯！嚯！”

    又是曾经听过的三声特别有气势的大吼，就连白战和花冰都没有例外。

    猫念待在白战怀里，差点被吼懵了，而现在她也才终于反应过来那个几步外的人到底是谁。

    祭祀！

    ……竟然不知不觉离祭祀这么近。

    大概……还没露馅。

    想到这猫念有些欣慰，说实话这段时间她一直都过的提心吊胆的，生怕自己什么时候遇到祭祀，再被他老人家瞄一眼就暴露了。

    但现在看来她好像有些过于担忧了。

    随着兽人们愈来愈震耳欲聋的高吼声，族长白面曲的身体缓缓出现在不远处，他的手中竟然抱着一块雪白的骸骨。

    而在其身后，每个兽人手中都抱着一块雪白的骸骨，有腿骨、背骨、手骨，每块骸骨都各不相同。

    所有兽人都肃穆的注视着族长一行人，待他们走近后，每个人都微微低下头做出臣服的姿态，就连祭祀都无意外。

    猫念窝在白战怀里算是直接过了这一项，但她不自觉也跟着有些紧张。

    直到族长白面曲带着抱着骸骨的兽人们走到圆台前的空地上，猫念才咽了咽口水，紧张的小爪子都冒了出来。

    大概是感觉到了猫念的紧绷，白战伸手捏了捏她的小爪子。

    动作很隐晦，如果没有注意看的话，大概只会觉得白战那时候只是在换手撑伞而已。

    祭祀视线扫过圆台下背对着自己站成一排抱着雪白骸骨的兽人们，高举的权杖终于缓缓在空中点缀起来。

    猫念死死的盯着祭祀的动作，却发现越看越晕，耳中也持续传来祭祀嗡嗡嗡仿佛念咒般的语调，晕的更加彻底了。

    还是白战发现了猫念的异状，连忙伸手捉住她的小爪子轻轻捏了捏，发现没什么效果，只能无奈的加大了力道。

    爪子上传来的痛感终于把猫念痛醒了。

    她猛地瞪大了眼，赶紧把视线从祭祀那依旧在空中点缀着什么奇怪纹路的权杖上挪开。

    心中无比震惊。

    之前她只觉得这祭祀怕是有真本事的，却没想到人家不仅有真本事，看样子本事还不小，就只是这么看几眼脑袋都快晕了，若是祭祀真的要对她做什么，那还有活路吗？

    猫念无比惆怅，胡思乱想一通后，又开始担忧自己能在祭祀的眼皮子底下瞒多久了。

    足足等待了三分钟的时间，猫念才听到祭祀用高亢的声音缓慢喊出三个字，“请兽神！”

    霎那间，权杖上那幽绿色的火焰猛然膨胀了两三倍，猫念甚至听到四面八方都传来幽幽回音，无一不是‘请兽神’这三个字。

    猫念咽了咽口水，本就圆的眼睛被她死命的又瞪大了几分，她已经开始怀疑自己是不是不止穿越到了兽人世界，还穿越到了兽人神话世界！

    太……坑爹了。

    想到这，猫念就忍不住泪流满面。

    从白面曲手中的骸骨开始散发着幽绿的光，其余的竟是一个接一个。

    难道真的有兽神？！

    猫念震惊的已经不知道该做出什么表情了，她下意识的往祭祀那边看了一眼，就见他那边本膨胀了几倍的幽绿火焰开始缓慢减弱。

    原来光芒是从那里分散到了各个骸骨中。