
    刚提起的心终于又松了下去。

    猫念抬起爪子摸了摸脸上并不存zài的汗珠，深深的吐出一口气。

    “仪式开始。”本以为会很复杂，却没想到祭祀那边弄出一通玄而又玄的事情后，竟然只是这么简单的一句，猫念都觉得有些不真实。

    但这些都是真实的，祭祀没再做任何复杂的举动，只是捏着权杖望着第一个走出去的族长白面曲。

    他手中的骸骨幽光最盛，雨水全都自动避开，白面曲走出几步后没有立刻动作，而是抬头看着自己的族人们，扬声道：“你们可知我手中这骸骨乃是哪位祖先的骨。”

    “呲牙先祖！”异口同声的高喊立刻响了起来，兽人们眼中闪烁着兴奋的光，若不是都知道这场大典有多重要，怕是所有兽人都已经按耐不住化成兽形高吼了。

    可以预见这位呲牙先祖在众位兽人的心中不可磨灭的地位。

    白面曲脸上露出一丝笑容，“很好，当年呲牙先祖雄霸一方，方圆百里内的部落无一不对其俯首称臣，皆因呲牙先祖与生俱来的神力，他一指可碎坚石，一吼能震百兽，如今这块骸骨便是呲牙先祖当年留下的唯一一块拥有自身神力的骸骨，谁能得到这块骸骨的认可，谁就可成为我风灵部落下一任第一战士。”

    猫念听的晕乎乎的，只有最后白面曲那句‘下一任第一战士’吸引了她的注意力。

    因为据她所知，现在正抱着她的这货可就是部落里的第一战士。

    猫念歪了歪脑袋，很小声的问白战，“你成年的时候也得到了这块骨头的认可吗？”

    闻言，白战脸色有些怪异，“没有。”

    在猫念惊讶的正准备提问时，白战已经贴心的自己解释了起来，“当年我没注意听这段话，看到那块骨头最大，就扑上去了。”

    猫念：“……然后你就得到了这块骨头的认可？”

    白战轻声嗯了声。

    猫念却默默的冏了。

    不知道为什么听到白战说他自己扑了上去，她脑海里忽然就冒出哈士奇看到骨头猛扑的模样……这货可是百兽之王。

    而圆台下，所有听到白面曲那番话的幼崽们都激动的不行，若不是父亲早早叮嘱不可乱动，他们早就按耐不住学着白战扑上去了。

    白面曲很满意幼崽们的表xiàn，双手捧着骸骨高举过头顶，严sù的大喊：“请兽神给予指引。”

    骸骨上的幽幽绿光若隐若现，所有兽人都紧紧盯着。

    这么严sù的场景，猫念却忽然觉得像是一群哈士奇正留着哈喇子盯着一块骨头……

    乱七八糟的想法就像脱缰的野马一去不复返，猫念有些心虚的缩回到了白战怀里，根本不敢再去看那边还有什么动静。

    怕自己再多想！明明很神圣严sù的场景来着！

    也不知在白战的怀里待了多久，猫念忽然听到一声高昂的兽吼。

    她连忙又从白战怀里探出头去，就看到族长白面曲手中骸骨上的幽绿光芒越来越稀薄，而那其余的，全都被注入了靠近白战左手边的一头幼崽雄狮体内。

    刚才那声高昂的兽吼就是他发出来的。

    与此同时，圆台上的祭祀高举权杖，口中吐出一个又一个艰涩难懂的音节。

    猫念仔细分辨了一会儿，发现自己真的完全听不懂，就干脆把注意力都放在了那头幼崽雄狮上。

    随着祭祀的话语落下，这头幼崽雄狮很快就高吼了声，而后竟然在众目睽睽之下化成了人形。

    “连多谢祭祀。”

    终于成年，还得到了呲牙先祖骸骨的认可，连非常激动，但他也知道仪式还在继续，于是只是说了这么一句，就默默的退后了一步。

    猫念目瞪口呆的看着长相很平凡的连退到一边，咽着口水默默仰头看向白战：“是不是每个幼崽成年都得这样？”

    怕白战不理解自己的意思，猫念又补充道：“就是必须要在全部落的兽人和祭祀的见证下才能成年？”

    白战点头，“嗯，如果没有祭祀的帮助，我们是无法成年化形的。”

    心中那荒谬的想法终于从白战这里得到了证实。

    猫念也终于知道自己在没有祭祀的帮助下就直接化形是有多惊世骇俗。

    想到白战当时那淡定的反应，猫念默默伸爪子拍了拍他的胸膛，“你幸苦了。”

    顿了顿，又看向花冰，同样给了一个同情的眼神。

    她想，如果和白战、花冰换位处之的话，自己肯定没办法淡定，毕竟这种事情已经可以说完全脱离了兽人们的历史轨道。

    兽人根本就不可能自主成年和化形啊，摔！

    仪式还在继续，每一个得到骸骨认可的兽人都会欢天喜地高吼一声，而后在众目睽睽之下化成人形。

    过程几乎一样，猫念除了刚开始还有些兴趣，到了后面就已经完全没有任何参观的兴趣了，直接窝回白战怀里，蹭了蹭他赤果温热的胸膛，正准备补个眠，就听到一阵遗憾的叹息声。

    那显然是所有兽人一起叹息所发出的声音，不然不可能会那么大声。

    猫念立刻又来了兴致，连忙探出个头，就看到一头花狐狸垂头丧气的退到了一旁，花狐狸本来就没多大，蓬松的毛又被淋湿，此时蹲坐在那里，就那么小小的一团，看上去可怜极了。

    当然了，说小小的一团其实也就是对比白战他们的兽形才觉得小，如果跟猫念比，那还是很大一团的。

    周围兽人们对花狐狸毫不掩饰的同情让猫念更加疑惑，她几乎是迫不及待的用爪子拍了拍白战，“花狐狸怎么了？”

    白战捏住猫念的小爪子，轻声道：“花狐狸没有兽骨认可，他今年不能成年了。”

    猫念又惊了，竟然必须要骨头认可才能成年？！

    那如果一辈子都没有骨头认可，那不是一辈子都不能成年？不能化形？

    太残忍了……

    最后看了花狐狸一眼，猫念叹了口气，又躺会白战怀里，趴了一会儿就感觉有些昏昏欲睡。

    想到也没自己什么事儿，热闹也看完了，猫念就放心的睡了过去。

    白战垂下头见她睡的喉间咕噜咕噜的，眉眼间都跟着染上了笑意。

    仪式进行了足足两个小时，祭祀正欲宣布大典结束，就听到白面曲大喊了声等等。

    这种叫停的情况在部落里是从来都没有过的，所有兽人都疑惑的看向了白面曲，就连祭祀也有些不解。

    白面曲有些焦急的走到圆台下，将手中呲牙先祖的骸骨给祭祀看，“呲牙先祖的骸骨还有微弱的幽光，仪式还没结束。”

    四周一片哗然，祭祀放下权杖，视线从白面曲手中的骸骨上扫过，发现果然如他所说骸骨上还散发着幽幽绿光，便点了点头，高声道：“仪式继续。”

    呲牙先祖的骸骨哪个兽人会不期待？

    此刻听到呲牙先祖的骸骨竟然还散发着幽光，几个未曾得到兽骨认可的幼崽立刻精神了，全都激动的往前塌了几步，眼巴巴的看着白面曲手中的骸骨，恨不得立刻就扑上去看看呲牙先祖另一个认可的人到底是不是自己。

    这下连之前那些已经被兽骨认可了的兽人们都有些羡慕了。

    那可是一指可碎坚石，一吼能震百兽的呲牙先祖的骸骨啊，若是能被呲牙先祖的骸骨认可，该是多大的荣耀。

    白面曲端着骸骨又重新走了回去，视线扫过已经蠢蠢欲动的几个未被兽骨认可的幼崽，微笑道：“都上前来。”

    几个幼崽立刻激动的扑上去，而后规规矩矩的蹲坐在白面曲面前，全都目带希翼的望着白面曲手中光芒已经很微弱的骸骨。

    但是没有。

    骸骨什么反应都没有。

    就连已经得到了这块骸骨认可的连都上前了几步，骸骨却依旧没有任何反应。

    这会儿就连白面曲都皱起了眉，抬头看向兽人们，问：“还有没有不曾来参加仪式的幼崽？”

    兽人们你看看我，我看看你，都从对方眼中看到了惊讶，最后还是白妈妈站出来，“族长，所有的幼崽都在这——等等，还有只幼崽不在这。”

    说完，白妈妈——白鹤又纠结地皱起了眉头，“可那只幼崽如今也不过几个月大，怎么也不可能被呲牙先祖的骸骨认可吧？”

    白鹤话语刚落，所有人都明白了她说的幼崽是谁。

    不就是白战带回来的那只幼崽吗？

    “那只幼崽在哪里？”

    白面曲却知道白鹤所说的幼崽就在圆台之上的白战怀里，他显然也觉得几个月大的幼崽不可能得到呲牙先祖兽骨的认可，可目前所有的幼崽都在这，除了她还有谁呢？

    想了想，还是决定去试试，白面曲无奈的叹了口气，转头看向白战，“下来。”

    白战挑了挑眉，撑着伞带着猫念下了圆台，他其实早就想这么做了，只不过族长和祭祀都没出声，他也不好破坏了大典的规矩。

    最重要的是小不点如果真的能在这时候得到呲牙先祖骸骨的认可，那么小不点提前化成人形的事也就没人知道了。

    想到这一点，白战的步伐不由得加快。

    谁知还没等他带着猫念靠近白面曲，白面曲手中呲牙先祖骸骨上本就微弱的幽绿光芒，竟然自动的涌向了白战——怀里的猫念身上。

    在那一霎那，猫念只感觉全身都暖了起来，忍不住舒服的哼哼了几声，她睡的熟，连自己在众目睽睽之下化成了人形都不知道。