
    猫念化形的太突然，白战一点准备都没有，那么小的一团忽然变成一个大姑娘，白战傻愣了一瞬，却还是在猫念即将落地之前反应过来将她捞了回来。

    牢牢的抱在怀里。

    猫念还不自知，只下意识的伸出双手环住了白战的脖颈，脸颊埋进去蹭了蹭，一头乌黑柔顺的长发轻扰着白战的脸颊、胸膛。

    酥酥麻麻的感觉再一次从心尖尖上涌向全身。

    白战的脸立刻就红了，而后迅速将猫念搂紧，略微慌乱的用雨伞遮住猫念大半的身体，用看敌人般的眼神扫过兽人们。

    见谁敢把视线在猫念身上停留多过几秒，就立刻用带着杀气的眼神将人家吓退。

    也多亏了他平时凶残的名头，兽人们被他这带着杀气的眼神一瞪，当下就不敢再去看猫念，全都假装什么都没发生似得看天看地就是不敢再看白战那边了。

    其中最失望的就数花狐狸这些没能得到兽骨认可的幼崽了。

    本来以为看到了希望，却没想到又是一场误会……

    白面曲看了猫念几眼，便走到了圆台下，有些迟疑的看着祭祀，“你看这是怎么回事？”

    祭祀摇了摇头，“待我看看才知道。”

    闻言，白面曲直接点了点头，对站在不远处抱着猫念的白战招了招手，“把她抱过来让祭祀看看。”

    白战立刻就想到之前小不点怎么都不愿意接近祭祀的事情，现在还当着祭祀的面化了形，白战哪能抱着猫念过去。

    他生怕祭祀会看出什么端倪，只是打着哈哈说道：“这就不用了吧？小不点跟大家都是一样的，如果让祭祀单独看了，其他幼崽们恐怕会不高兴的。”

    一说就将全部幼崽都带上了，并且还带上了已经化了形的。

    本来大家也觉得没什么，可听白战这一说。

    一想，也是啊，为什么祭祀偏偏只看那只半路来的幼崽呢？为什么不看他们啊？

    白面曲一看幼崽们的模样就知道他们在想些什么，嘴角很是无语的轻微抽了抽，不失威严的瞪眼：“胡说什么，这小家伙如今才几个月大小就得到了龇牙先祖骸骨的认可，如此大事，自然要好好看看。”

    白战哪里肯，甚至还抱着猫念又后退了几步，完全拒绝的姿态。

    白面曲当下就气的恨不得直接冲过去把这小子揪过来。

    然而还没等他把心里的想法付诸实践，一声尖锐的鸟鸣忽然从上方传来。

    “敌袭！！！”也不知道是谁喊了声。

    白面曲立刻反应过来，“去保护祭祀！”

    说完就仰头看向天空。

    空中一只麻雀正在盘旋着飞出了第三圈儿，一声声鸟鸣从他嘴中传出，几分钟后，他直接从天空中俯冲而下，落在白面曲抬起的手臂上，“我刚才巡逻的时候发现了天雅部落的兽人，可还没等我上前询问，他就忽然跑了。”

    白面曲松了口气，“这么说暂时没有敌袭？还好，还有时间准备。”

    而此时白战也不得不把猫念叫醒。

    猫念刚醒来还没分清东南西北，就被白战牵着手冒着雨一路跑到圆台下，祭祀和花冰已经等在了那里。

    等等！手！！！

    猫念终于反应过来，下意识的藏到白战身后，惊悚的瞪着拿着权杖走在花冰身边的祭祀。

    完……完了……她竟然在祭祀面前变成了人形，现在该怎么办？

    祭祀会不会让兽人用石头把我砸死？或者直接让兽人用指甲把我弄死？

    万一绑上石头要把我沉到水底去怎么办？

    猫念一路胡思乱想，越想越悲壮，抱着白战手臂的力气也就越用越大。

    白战终于顾得上理理猫念了，只可惜他现在只是以为猫念在害怕，忙揉了揉她的头发安抚：“别怕，我会保护你的。”

    不过白战牛头不对马嘴的话却还真的安慰到了猫念。

    猫念轻嗯了声，抱紧了他的胳膊亦步亦趋的跟着他。

    而白面曲那边刚松了口气，天空中又驱然传来了尖锐的鸣蹄声，这是危险来了的讯号！

    很快一只稍大一些的麻雀飞到了白面曲面前，语气焦急的说道：“族长，天雅部落的兽人把食人蜂引来了！”

    顿了顿，又连忙补充道：“非常多的食人蜂！”

    白面曲瞳孔微缩，却很快又强迫自己冷静了下来，沉声道：“让其他所有兽人都躲进石屋，去跟白战和花冰说，让他们务必保护好祭祀。”

    大一些的麻雀立刻飞走去传递讯息了。

    白面曲深吸了口气，转头看着围在身边的战士们，“你们所有人随我去杀敌，给族人们争取时间。”

    而此时猫念还胆战心惊的跟在白战身边，压根就不知道现在已经彻底乱了。

    花冰和白战也的确是护着祭祀一路往祭祀家的方向而去的，只不过四人还未曾到达族长家中，一阵让猫念曾经头皮发麻的嗡嗡嗡声迅速席卷而来。

    猫念立刻震惊的跳起，“是食人蜂！”

    当时她可是被这食人蜂给咬的差点毁容，心理阴影都直接给种下了，对这些声音当然更加敏感一点。

    白战点了点头，“的确是食人蜂。”

    猫念赶紧拉着白战走，“我们快回去拿打火石，再晚就来不及了！”

    白战却牵着猫念的手将她拉了回来，沉着冷静的望着猫念的眼睛，“别怕，还有一点距离。”

    “可是……”

    “你先跟冰走，我直接去杀两只。”

    白战说完就走，根本就不给猫念反驳的时间，她只能气的大喊：“白战，回来去那座最大的石屋，我们在那里等你！”

    白战的身影完全没有停顿，猫念顿时忧心忡忡，她不知道白战到底听到了她的喊话没有。

    虽然到了生死关头，猫念还是不敢站在祭祀身边，只得匆匆的跑到花冰身旁，借着花冰的身体挡住自己。

    伸手碰了碰花冰的手臂，“你跟祭祀说一下，请他让兽人们全都聚集到那座很大的石屋里。”

    花冰知道这小家伙的神奇之处，也没有问为什么，而是直接跟祭祀说了这个想法。

    祭祀显然有些惊讶，透过花冰看了猫念一眼，才皱着眉道：“冰，你应该知道的，面对食人蜂在狭小的空间根本不利于我们战斗。”

    花冰当然也说不出为什么要去石屋，只是坚定的说：“请您相信我。”

    猫念边跟在花冰身边跑，边时不时的看一看祭祀和花冰，见两人居然还在磨磨蹭蹭的谈话，显然还没相出对策，顿时无语，“你们别在商量了，再商量食人蜂就全来了！”

    “小家伙，你有办法？”

    猫念脚步顿了顿，犹豫了片刻还是点了点头，“请您相信，我的确是有对付食人蜂的办法，如果大家能以最快的速度聚集在那座石屋里，兽人们甚至有可能不会受伤。”

    大概是猫念说的太笃定，祭祀只深深的看了她一眼，便直接举高了权杖，“全部去大石屋。”

    祭祀的身边早就聚集了很多要保护他的兽人，此时听到祭祀的命令，所有兽人立刻不假思索的将这个消息传了出去。

    猫念松了口气，一边跟着人群往大石屋的方向赶，一边在四周寻找着猫爸爸和随时可能回来的白战。

    食人蜂到底是在天上飞的有四个翅膀，很快嗡嗡嗡的声音就已经近在咫尺般，猫念回头忘了一眼，就见雨幕中黑色的点点越来越大，最后终于能看见那些点点的狰狞面貌。

    是食人蜂来了！

    虽然早就有了心理准备，但猫念还是忍不住头皮发麻，好在这时候视线中总算是出现了白战的身影。

    白战落在最后面，和后方保护祭祀的战士一起厮杀。

    严蛇也赫然就在其中。

    一行人完全没有退却的意思，在每个人心里都有一个天平，一边是祭祀的命，一边是自己的，所有兽人都毫不犹豫的让天平倾斜向了祭祀那边。

    宁愿自己死也要保护祭祀！

    严蛇转眼就看到白战弯腰刨开一只食人蜂的尸体，竟然是要从中取出那会发生可怕事情产生邪物的石头，当下就怒不可揭的冲过去，“你疯了吗！”

    白战捡了两块石头却也是没敢将它们放在一起，而是一边手拿着一个，转头看了严蛇一眼，眉头皱了皱，“全都边战边退，退到大石屋的方向去。”

    正在浴血奋战的兽人们都被白战的这条命令弄懵了。

    严蛇更是直接大吼：“白战，你疯了！”

    白战却不再理严蛇，开始边跟食人蜂周旋边往大石屋的方向撤退，虽然他心中也有些恐慌，但他相信小不点。

    小不点既然说了要他去大石屋，那她就一定会有办法！

    白战坚信着。

    白战作为领头人都这么做了，剩下的兽人虽然还有些诧异，却也还是跟着白战边战边退，期间死伤有，但落下的更多的，却是食人蜂的尸体。

    猫念很快就随着祭祀一行人冲进了大石屋，而因为她是跟着祭祀一起冲进来的，非常幸运的享受了一把特殊待遇，不用跟着其他的兽人们挤来挤去。

    “都往里面去，不要堵在门口！”猫念一进石屋就直接从地上抱起了一堆干草，而后又冲到了门口，对着堵在门口的兽人们大吼。

    声音都喊哑了。

    最后还是祭祀发话，兽人们才开始有秩序往里面移动，猫念欲哭无泪，心想这差距也太大了。

    在这一瞬间，她其实脑海里想过，祭祀既然有神力，难道还对付不了一群食人蜂吗？

    不过想想也就知道祭祀大概是真的对付不了，不然他绝对不可能看着自己的族人死去。

    猫念挤在门口，很快就看见了乌泱泱的一群食人蜂追着兽人战士们冲了过来，而白战还落在人群的后方。

    大石屋里也快挤不下了！！

    猫念急死了，恨不得一手刀一个把这群兽人全部劈晕了叠罗汉。

    好在里面还有一个祭祀，只乱了一会儿，兽人们就在祭祀的组织下很快都排排站的挤成一堆，空间立刻大了许多，后面的人也能进来了。

    猫念终于看到白战冲了过来，“白战，快点！”

    白战似乎嗯了声，猫念没带听清。

    石屋内，幼崽都被安排到了祭祀身边，听着外面越来越响的嗡嗡嗡声，花狐狸忍不住往祭祀身边挪了挪，“祭祀大人，我们为什么要躲进这里啊？”

    祭祀垂头对花狐狸慈祥的笑了笑，“有一个人说她有办法。”

    说这句话的时候，祭祀的视线是落在门口方向的，只可惜能看到的全部都是兽人们的后脑勺，门口发生了什么，里面的人根本就不可能知道。

    几秒钟的时间，猫念却觉得过了一个世纪都不止。

    已经有不少的兽人死在了外面，但那的确没有办法，毕竟大石屋再大也不可能装下所有的兽人。

    白战和食人蜂几乎是同一时刻冲到了眼前，猫念心都凉了，但下一刻她就被人揽进了怀里，白战用身体挡住了扑向她的所有食人蜂，低沉的声音自头顶传来，“别怕。”