
    猫念下意识地抬头去看白战，率先映入眼中的却是食人蜂露着尖锐牙齿的狰狞面孔。

    她甚至都还没反应过来，就看到几只食人蜂全都涌到了白战肩膀上，白战眉头都没皱一下，依旧稳稳的将猫念抱在怀里，只不过当有食人蜂想越过他飞进石屋的时候，他就会立刻伸手将食人蜂解决掉。

    至于实在拦不住的，当然也有严蛇等人解决。

    浓浓的血腥味飘入鼻中，猫念立刻回过神，“都让开，不要挤着我。”

    边说边伸手把挤在身边的兽人们都往后推，结果推了几下没推动，而白战身上传来的血腥味却越来越浓，她急的直对这些兽人拳打脚踢。

    “快让开，你们想害死白战吗！！！”

    “都退开。”白战吼了一声。

    “白战，你个疯子！”严蛇大吼了声，非但没有退，反而又往前踏了一步，食人蜂飞进来一只他杀一只。

    除了严蛇，其他兽人虽然也有迟疑，但第一战士都发话了，他们犹豫了片刻，还是都微微往后退了几步，总算给猫念腾出来了一些空间。

    猫念立刻蹲下身把干草都放在地上，调整成一个能让火快速燃起来的拱形，连忙从白战手中接过打火石。

    正看着猫念的举动不明白用意的兽人们却在看到她从白战手里拿出打火石的瞬间震惊了，“你干什么！”

    前方的兽人都因为看到猫念拿出‘邪物’而下意识的退步，后方的兽人却是双眼一抹黑什么都不知道，只能随着前面兽人的后退也跟着后退。

    白战虽然把打火石保护的很好，却还是有些湿了，猫念蹲在地上将两块打火石连擦了几下，也没能让火燃起来。

    她急的眼圈儿都红了，趁擦火的空档连忙回头看白战，见他身上已经全是鲜血，脑子里轰的一声，再也顾不了这么多，伸手抓住他的胳膊就拽，“换个人上去顶一顶！”

    这句话却是冲着其他兽人们说的。

    “小不点，我还撑得住。”

    “撑得住个屁，你快给我过来！”猫念急了，直接站起身抱着白战的手臂狠拽，势要把他拽过来。

    好在这时花冰终于从后方挤了回来，看着浑身是血的白战，用开玩笑的语气说道：“今天尽让你一个人当英雄了。”

    边说边伸手帮着猫念拉了白战一把。

    猫念的力道对白战来说不算什么，但加上花冰，白战总算是撑不住，身体踉跄着往里走了几步。

    谁也没想到比花冰更快的竟然是严蛇，这家伙看着白战血肉模糊的后背一脸不屑，自己却堵在门口承受着食人蜂的攻击。

    “干的不错。”花冰难得的夸奖了人一次。

    猫念也终于有幸见到了白战血肉模糊的后背，简直比上次还严zhòng，眼圈儿顿时更红了，不敢再看下去，连忙咬着下唇，双手有些哆嗦的擦着打火石。

    白战却是直接伸手揉了揉猫念的脑袋，“别哭。”顿了顿，又补充道：“大家都在等你。”

    猫念愣了愣，想到这里面的兽人全都是因为自己出主意才聚集在这里的，心里更急了。

    我得救他们，也得救我自己更得救白战。

    心里越慌脑子却越清醒，猫念最后直接坐在地上，埋着头将手送进干草堆里，打火石连擦了数下，终于有火星冒出来。

    她双眼猛地一亮，立刻再接再厉接着摩擦打火石，最后算是借了东方，本来只是星点火苗，很快就因为石屋外吹进来的风越燃越大。

    霎那间，一阵此起彼伏的倒吸气声响彻整个石屋，就算后方的兽人们不知道到底发生了什么事，却也在那一声声邪物中多少反应了过来。

    猫念却顾不得那么多了，欣喜的回头看着白战。

    白战也对她笑笑，转头看向堵在门口的白战和也受了些伤的花冰，“你们都退到后面去，有这个东西在，食人蜂不敢进来。”

    严蛇早就震惊的瞳孔猛缩，看着跳跃的火光，他甚至都没了鄙shì白战的心情，只是呆呆的望着火堆。

    ……这个刚成年的幼崽竟然可以控zhì邪物？！

    花冰对白战当然是百分百信任，当下就毫不迟疑的拽着严蛇往后退了几步。

    食人蜂立刻挥舞着翅膀嗡嗡嗡的冲进了石屋，前方的兽人全都瞪着眼秉着呼吸。

    猫念也没再迟疑，在食人蜂冲进来的霎那，已经抓起了一把燃起来的干草，拼命的对着飞在空中的食人蜂挥舞。

    那些狰狞的食人蜂扇动翅膀的频率明显小了许多。

    第一群涌进来的食人蜂被猫念直接用火熏晕了，闪动着翅膀在空中有些摇摇欲坠。

    白战和花冰立刻抓住这个空档将冲进石屋里的所有食人蜂都给干掉了。

    至于其他的兽人战士……全都还在傻愣，毕竟猫念现在所做的事已经完成超出了他们能理解的范围，此刻兽人们能克制住没有把猫念当成怪物和食人蜂一起打出去就算不错了。

    猫念已经飞快的挤开了兽人们，将地上铺的干草抱过来放在了火堆上，火烧的越来越旺，食人蜂扇翅膀时的嗡嗡声还没有远去，但却没有一只食人蜂敢进来。

    兽人们都有些愣，半晌后，有人咽了咽口水，有些不敢相信的看向挤在白战身边的猫念。

    终于有人低喃：“食人蜂这就走了？”

    他说的很迟疑，明显对食人蜂竟然走的这件事很震惊，同时也实在不太敢相信。

    毕竟每次遇到食人蜂群，他们必定会死伤无数，这次虽然也有死伤，但未免太轻松了些？

    白战揉了揉猫念的脑袋，站起身看着兽人们，总算给了他们一个主心骨：“食人蜂都走了。”

    兽人们这才议论开来。

    猫念能感觉到有很多视线投在自己身上，她站起身默默的往白战身后藏了藏，却在看到他血肉模糊的后背上，眼泪瞬间就往下掉。

    太惨了！

    白战伸手将猫念护在身后，眉头皱起，“我和小不点去找族长和其他兽人，你们都待在这。”

    说完看了花冰一样。

    花冰冲白战点了点头。

    白战就从地上食人蜂的尸体里刨出两个打火石，牵着猫念往石屋外走去。

    猫念忍了又忍，还是没忍住从白战身边转头看向兽人们，“你们别让火熄灭了，记得要往上加点干草。”

    看着兽人们一脸见了鬼的表情，猫念又贴心的补充道：“如果怕的话你们就往后退开一点，不会受伤的。”

    眼睁睁的看着白战牵着猫念离开，兽人们都默默往后退了两步，看着地上救了他们命的邪物，全都默默无言。

    这到底是什么东西？

    “问祭祀大人。”有人开口提出。

    此话一出，兽人们终于都恍然大悟般的反应过来，全都回头去寻找祭祀，祭祀很快就在兽人们的簇拥下来到了前方。

    看着地上燃烧着的火堆，他显然也有些惊讶，方才那小家伙说的话他也是听到了的。

    所以这个东西叫做火吗？

    沉思了片刻，祭祀才开口说道：“按照小家伙的话做，大家都退远一点。”

    大概是石屋内火堆燃烧起来的烟雾太大，而且火也确实是食人蜂的天敌，食人蜂在周围盘旋了一会儿，很快就离开了。

    猫念被白战牵着，视线却时不时的往他后背看去，每看一眼心里都多凉几分。

    直到耳边传来族长有些中气不足的喊声。

    白战立刻牵着猫念往那边赶。

    猫念却是拉住了白战的手，“我们去找个屋子，外面雨太大了，火烧不起来。”

    白战愣了愣，“去哪里？”

    “找有干草的屋子。”

    猫念说完，白战却有些纠结，他不太知道哪些屋子里有干草，猫念一看他的反应就猜到他可能不知道，“还是去找族长吧，他肯定知道。”

    白战嗯了声，紧了紧牵着猫念的手，快步往战斗传来的声音方向跑去。

    跟在族长身边的是以白衫为首的战士。

    白战牵着猫念前来的时候，白面曲一眼就注意到了，当即就怒不可揭，“你怎么在这，为什么没有去保护祭祀！”

    “祭祀没事。”匆匆说了句，白战用另一只手抓着白面曲的胳膊，“去有干草的屋子，我们有办法对付食人蜂。”

    “你能有什么办法！”白面曲用一种‘别胡闹’的语气说完，就想将自己的手拽回来。

    白战不但没松手反而抓的更紧，“信我。”

    说罢直接冲已经化成兽形的白衫喊：“父亲，跟我们走。”

    拉着族长一路跑跑跑，猫念回头看了一眼，发现白衫已经追了上来，而他身后的其他兽人也已经跟上，当即就松了口气。

    这种危急关头，最怕的就是兽人们不合作。

    既然已经跟着跑了，白面曲有些无奈，只能死马当活马医，带着一群人进了一座铺着厚厚干草的大石屋。

    那本来是生育幼崽时才会用到的地方，现在无奈之下却只能当成避难所。