
    冲进去看到铺的比那边的大石屋还厚的干草时，猫念震惊了一下，更多的却是欣喜。

    毕竟干草多，没有被弄湿的干草也就更多，只要能将火烧起来，他们就不用怕食人蜂了。

    猫念松了口气。

    没有等白战说话，她就立刻将干草都收拾了出来，等所有兽人都冲进了石屋后，她已经将火堆点了起来。

    不理会兽人们包括族长震惊的眼神，猫念抓起已经熊熊燃烧的干草，在空中挥舞了片刻，总算是把第一批冲进来的兽人吓跑了。

    松了口气的同时，身体也不由自主的软了下去。

    猫念瘫坐在地上，抬手用手背擦了擦脸上的水珠，回头果然看到族长以及其他兽人都用一脸震惊的表情以及难以置信的眼神望着自己。

    “那个……”

    猫念正准备解释两句，就听到白面曲吃惊的问道：“这难道是跟呲牙先祖的兽骨有关？”

    呲牙先祖？？兽骨？？？

    猫念顿时满头雾水，正准备开口，白战已经抢先一步说道：“肯定是因为呲牙先祖的兽骨，不然小不点怎么可能知道对付食人蜂的方法。”

    听到白战这话，猫念总算是后知后觉的意识到族长可能误会了一件事，而那是自己不知道的，但白战知道。

    想到这，猫念就忍不住紧了紧抱着白战手臂的双手，默默站在他身边，也不说话。

    主要是怕自己一说话就露馅。QAQ

    白面曲诧异的看了猫念一会儿，这才又迟疑的看向白战，“你当初得到呲牙先祖兽骨的认可，却也没见你与别人有什么不同。”

    猫念这下总算是全弄明白了。

    原来她在不知道的时候竟然得到了那位兽人们口中顶天立地强悍的呲牙先祖兽骨的认可？

    所以她众目睽睽之下化成人形祭祀才没对她做什么？

    这么说，我已经成年了？！

    想到这，猫念忍不住泪流满面，早知道是这样，刚刚就不用对祭祀躲躲藏藏了，现在祭祀肯定已经起疑了。

    “我不愿意跟父亲母亲住在一起，不就是跟你们不同吗。”白战一脸无辜的说，牵着猫念的手隐晦的捏了捏。

    猫念立刻就意识到这是个洗清自己嫌疑的机会，干咳了声，一脸严sù正经的看着白面曲，“其实我刚刚醒来的时候，脑子里忽然多出了一些东西，其中就有关于对付食人蜂的办法。”

    见包括白面曲在内的所有兽人都脸色古怪且惊奇的看着自己，猫念继续说：“呲牙先祖的兽骨虽然没有给予我力量，却给了我很多知识。”

    没有说的太明白，主要还是怕说多错多。

    只说这么一点点，反而能让兽人们自行去猜测，至于他们要是问起来，呵呵，只有三个字――不知道。

    白面曲果然又问了些问题，反正猫念就是打死不认账，只要他问，她就一脸纯良的说呲牙先祖留下的知识里没有这个之类的话。

    白面曲终于不再多问，“白衫，你们去把还在外面的兽人都带回来。”

    白衫嗯了声，脸色怪异的看了眼自家小子，视线又在他和猫念相握的手上停留了一会儿，才笑笑说道：“你小子不错。”

    白战轻哼了声。

    将族长应付了过去，猫念就开始为白战身上的伤担忧了，“我去找点艾叶草，你在这里等我。”

    白战一把将站起身的猫念拉进了怀里，认真的看着她的眼睛，“我没事，忍一忍就好了。”

    “忍个毛，那么重的伤。”猫念最看不得白战这种把自己的身体不当回事的模样，可心里又知道他是不愿意自己出去冒险才这么说，眼圈儿红红的，泪花很快就模糊了视线。

    白战顿时手足无措，身体僵硬，

    猫念又气又羞，面红耳赤的阻止了白战摸索她身体的手，“起来，去找艾叶草。”

    白战还想拒绝，猫念已经抢先说道：“我也受了伤，必须要找到艾叶草。”

    此话一出，白战几乎是瞬间就站了起来，牵着猫念大步离开了石屋，简直……毫无节操。

    食人蜂大部分已经离开了部落，猫念和白战出来的时候，只有稀少的几只食人蜂扑过来，但几只对白战来说就跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    艾叶草生命力旺盛，很多地方都能看到它的身影，猫念和白战并没有耗费什么力气，就找到了一大片的艾叶草。

    外面到底还是不怎么安全，两人没有久留，一人抱着一堆的艾叶草又回到了石屋。

    谁知刚进去就看到一个兽人正准备将自己锋利的爪子刺进自己小腿。

    “你在干什么！”猫念下意识的惊呼出声。

    她的出声也让那个兽人停止了动作，猫念看着他觉得有些眼熟，还没想起来，就听他有些无奈的说：“把小腿割下来，不然等时间长了腿该烂了。”

    猫念只听到了割下来三个字，心里就揪成了一团，她的视线挪到他小腿上，却看到那上面竟然一大半的肉都被食人蜂啃掉了。

    不忍心多看，猫念强迫自己挪开视线，才看到他不止是小腿惨不忍睹，身上也同样坑坑洼洼血肉模糊。

    倒是白面曲看到白战和猫念抱着一堆草进来，眼中闪过一抹惊讶之色，“小家伙，你难道有办法？”

    猫念知道白面曲问的是自己有没有办法保住这个兽人的腿，有些犹豫，她如果透露的太多，被怀疑了怎么办？

    大概是见猫念半晌都没有说话，白面曲以为她并不知道，便转头对林合叹了口气。

    林合本也就没抱什么希望，得知这个结果，心里也没觉得遗憾，露出锋利的指甲，就准备将小腿割下来。

    猫念终于看不下去了，“等等！”

    喊完猫念下意识的抬头看白战，白战立刻露出一个鼓励的微笑，“小不点，你现在是我们的族人。”

    猫念愣了愣。

    是啊，上辈子不管怎么样都已经是过去式，她现在是风灵部落的族人……

    “去吧。”白战又伸手揉了揉猫念的脑袋。

    猫念终于点了点头，“那你等等我。”

    她又走到林合面前蹲下，仔细看了看，她想，大概是以前兽人们受了伤不会处理，以至于后面伤口开始发炎，导zhì最后整条腿都保不住。

    其实想保住这条腿还是很简单的，只要不让伤口发炎就行了。

    不过为了给自己留条后路，猫念还是说道：“我也不能保证你的腿一定会好，只有很少的可能你的腿可以被保住，你要试试吗？”

    猫念以为自己已经说的很保守了，但她根本就想不到自己这番话给了林合多大的希望，就算只有一点点可能，那也是神迹了！毕竟这种伤是连神使――祭祀大人都束手无策的。

    刚刚明明还很淡定的林合，现在却激动的手足无措，“真的有办法能保住我的腿吗？”

    “只有一点点的可能。”猫念立刻纠正。

    “我试！”林合根本就没有犹豫。

    猫念心中松了口气，其实她也怕自己说的太保守，这个兽人会不答应，那到时候自己又是骑虎难下了。

    将所有的艾叶草都放在地上，猫念摘下几片子，在手中搓出汁液后，就直接连带着艾叶草一起贴在了林合小腿上的伤口上。

    艾叶草的汁液有一定的刺激性，猫念却注意到林合眉头都没皱一下，脸上反而带着欣慰的神色。

    又想到白战受了那么重的伤，到现在都没吭一声，猫念无声的叹了口气。

    ……这些本土兽人意志力真坚定啊。

    迅速将林合小腿上都贴满了艾叶草：“最严zhòng的地方我都给你处理了，剩下的你就照我刚刚的样子自己来吧？”

    林合看了眼白战，笑了笑，“你去照顾战吧。”

    猫念有些脸红，也没跟林合解释，因为她的确是想快点去给白战处理背后的伤。

    本来以为自己看过林合小腿上深可见骨的伤后再看白战后背会淡定些，但猫念没想到自己还是迅速红了眼睛。

    泪花在眼睛中打转，“让你逞强。”

    白战露出一个灿烂笑容，“我没事。”

    猫念哼了声，边搓着艾叶草，边轻哼道：“多亏外面下了这么大的雨，你这伤老天爷直接帮你清洗了，不然我给你弄的话一定疼死你。”

    边说边把揉搓出汁液的艾叶草贴在了白战后背。

    谁知白战却很遗憾的叹息了声，“可惜了。”

    猫念顿时又气又无语。

    林合只处理了自己身上较为严zhòng的伤，就半躺在草堆上看着在白战身后忙碌的猫念，眼中满是羡慕和可惜。

    这么好的幼崽怎么就不是自己的呢？当时他要是再死皮赖脸的求求白战该多好啊。

    兽人们的学习能力还是很强大的，猫念留在那里的一堆艾叶草全部被他们搓出汁液连带着艾叶草一起贴在了较为严zhòng的伤口上。

    且一个个都像发现了新大陆般，兴高采烈的，完全不像是刚经历了一场灾难。

    “小不点，都是你的功劳。”白战小声说。