
    猫念心情却半点都没有好转，因为白战身上的伤实在是太严zhòng了。

    大概是感觉到了沉闷的气氛，白战伸手捏了捏猫念的手臂，“怎么不说话了？”

    “哼，谁要跟你说话。”猫念冷哼着，边狠狠地揉搓着手中的艾叶草，动作有些凶狠的将艾叶草拍在白战背上。

    白战立刻配合轻嘶了声，猫念又是愧疚又是心疼，面上却还故作凶巴巴的吼：“活该！”

    谁知，就在所有人都以为这场突如其来的磨难即将过去时，一声声尖锐的鸣叫又响了起来。

    白面曲立刻站起身，速度极快的走出石屋，仰头看着盘旋在天空的麻雀，“怎么回事？”

    麻雀立刻朝着白面曲的方向俯冲而来，声音沉重的说：“是天雅部落的战士，他们攻过来了。”

    白面曲瞳孔猛缩，当下就明白了是怎么回事，愤怒的低吼，“这群混蛋，竟敢使用这种损招，真是可恶！”

    麻雀显然也很生气，停留在白面曲胳膊上也愤怒的扇着翅膀，如果不是他实在没什么战斗力，此时真恨不得冲出去将那群该死的家伙全部干掉。

    白面曲激动过后，很快又冷静了下来，“你去大石屋通知祭祀，让所有战士到广场集合，做好战斗准备。”

    麻雀应了声，很快就飞走了。

    白面曲面色微沉的走进石屋，将这个消息告sù了兴高采烈研究着艾叶草的兽人们。

    兽人们果然很愤怒，反应几乎跟白面曲一模一样，其中就属白战还稍微淡定些。

    “这些家伙近些年没有幼崽降生，又知道今日是我们部落一年一度的幼崽成年大典，竟引来了食人蜂，想将我们一网打尽吗！”有兽人愤怒低吼。

    天雅部落的举动太容易猜了，先是派人将食人蜂引来，现在又在食人蜂离开的时候举兵来犯，根本就是想在他们被食人蜂打击后还未恢fù元气时将他们全部干掉。

    “太可恶了！”

    白面曲抬起手制止了兽人们的议论，“好了，都冷静下来，伤不重的全部去广场集合。”

    闻言，猫念顿时松了一口气，结果在她眼里伤很重的几个兽人竟然也跟着站了起来，看样子竟是要出去战斗？

    “你们……”话刚出口，白战也站起了身，猫念立刻将他镇压回去，瞪着他，“乖乖在这待着，别添乱！”

    “我能战斗。”白战摇了摇头，显然有些不想待在这里。

    他是部落里这一代的第一战士，怎么能在部落生死存亡的时刻退缩？

    “不行，你伤太重了！！”刚说完就见腿明明伤的惨不忍睹的林合竟然也跟着站了起来，猫念又跑过去把他镇压回去，“你不能去，你要是去了你的腿就真的保不住了。”

    “小家伙，我也能战斗。”

    说话的调调竟然还跟白战一模一样。

    猫念回头看着其他人，发现每个人都站起了身，不禁有些茫然，她无法理解他们这些行为，明明已经没有了战斗力，为什么还要上去送死呢？

    眼看着白战就要跟着兽人们出去了，猫念立刻抢先冲了出去，直接拉住走在最前面的族长，“族长，你让白战他们都回去，他们受了那么重的伤，去了也是添乱。”

    白面曲愣了愣。

    猫念又继续说：“把他们留下来，如果有天雅部落的兽人闯过来，他们也能出一份力。”

    白面曲终于反应过来，慈祥的看着猫念笑了笑，“你说的对。”

    说罢就停下脚步，点出了几个伤的很重的兽人，强硬的让他们留下。

    族长亲自发话就是不一样，兽人们虽然有些不甘，却还是乖乖的留了下来。

    猫念松了口气。

    就见白面曲最后一个指了白战，白战就跟没看见似得，直直的路过了白面曲。

    眼睁睁的白战刚贴上艾叶草的后背又被雨水冲刷的干净，猫念气的立刻追上去，抓住白战的手臂，“你干嘛呢，族长让你留下来。”

    白战停下脚步，认真的看着猫念，“小不点，我能战斗。”

    头一次见到白战这么隐忍甚至透着残忍的目光，猫念才意识到这里是个弱肉强食，强者生存的时代，“可是……”

    “你放心，我们一定能打败天雅部落。”白战笑着打断了猫念的话。

    猫念沉默的看着白战。

    于是白战就伸手揉了揉猫念的脑袋，“你回去吧，他们需要你照顾。”顿了顿，又有些不高兴的补充道：“能让他们自己动手的地方你就不许动。”

    猫念嘴角抽了抽，真是哭笑不得，最终还是无奈的叹了口气，“我知道了，你要是撑不住了就快点回来，我在石屋里等你。”

    “嗯。”白战脸上的笑容又灿烂了几分。

    猫念呆呆的看着，心脏‘砰砰砰’跳的欢快。

    这种时候还能花痴，她忍不住鄙shì了自己一下。

    白战和受伤不怎么重的兽人们去了广场，猫念则又回到了石屋，见几个被留下来的兽人都显得有些焦躁，打起精神劝道：“你们也别失望，族长把你们留下来是有很重要的任务交给你们的。”

    几个兽人都愣了愣，“什么任务？”

    “你们待在这，万一等会儿有天涯部落的兽人溜进来，你们就可以捉住他啊。”

    几个兽人微张着嘴，更愣了。

    他们所有人从来都是冲锋在最前方，待在石屋里养伤这还是第一次，不能出去战斗，这让他们觉得自己就像一个废人，可此刻听到猫念这么一解释，几个兽人都觉得，自己好像挺有用的……

    猫念见他们的表情开始放松，连忙再接再厉的说：“所以你们要打起精神来，如果有天雅部落的兽人闯进了这里，你们却没拦住，就是你们的错了！”

    几个兽人立刻打起了精神，全都严sù的点头，瞬间进入了状态。

    猫念松了口气，看着只剩下很少的艾叶草，便出了石屋，冒着雨在外面找到了一大片的艾叶草扯下，正准备抱回去，就看到草丛里有什么东西动了动。

    她身体瞬间僵硬，咽了咽口水，干巴巴的看着动的越来越激烈的草从。

    不会是天雅部落的兽人已经闯进来了吧？！

    可是不对啊，这草丛也不高，就算是兽形也遮不住啊……

    猫念自我安慰了一番，心中松了口气，转身就要往石屋的方向走，谁知她身体才刚转了一半，一抹身影蹭的从草丛中窜了出来。

    “啊啊啊啊！”猫念大惊失色，将怀里的艾叶草全部砸了出去，但那却已经是无用功，自己已经被那身体冲过来带起的惯性撞到在地。

    猫念正准备奋起反抗，就听到一个疑惑的声音响起，“你怎么在这？”

    猫念愣了愣，随即就感觉身上一轻，她连忙看去，就见一只湿漉漉的花狐狸正蹲坐在她身旁。

    ……虚惊一场。

    这么小的幼崽撞过来的力气竟然那么大！

    “你还是幼崽，这种时候怎么能到处乱跑。”猫念边说边把花狐狸捞进了怀里。

    又弯腰将地上的艾叶草全捡了起来。

    花狐狸却开始在猫念怀中使劲挣扎，“你才是幼崽呢！”

    喊完他似乎也发现了猫念已经化形成年了的事实，当下就失落的耸啦下了毛茸茸湿漉漉的大耳朵，“明明你才是那么小的幼崽，为什么你都成年了，我还不能成年。”

    闻言，猫念也才反应过来这只花狐狸在今天的确没有得到兽骨的认可，想到自己的话无意中竟然揭了花狐狸的伤疤，连忙安慰，“你明年一定能成年的。”

    花狐狸没什么精神的应了声，视线却死向着部落出口的方向看去。

    他……也想去战斗啊！

    猫念摸了摸花狐狸的脑袋，抱着他和艾叶草一起回到石屋。

    石屋内的几个兽人顿时就瞪大了眼，“你怎么把幼崽带过来了？！”

    “我在外面捡的。”边说边把花狐狸湿漉漉的身体放在了火堆旁，“别离火太近。”

    说完又给花狐狸圈了一个不能超过的界限，而后又郑重的告sù了几个受伤的兽人。

    兽人们见猫念摆弄‘邪物’摆弄的那么自然，看着她完全没有被‘邪物’伤害的模样，都对她的话深信不疑。

    花狐狸刚刚出来的时候，那边大石屋内的火堆已经被兽人用雨水浇灭了，他并没有看到这个兽人们口中很神奇能驱赶食人蜂的邪物。

    此刻在这里看到了，当下就惊奇的围着火堆开始转圈圈。

    不过他倒也很懂分寸，始终都没有越过猫念给他规定的那个界限。

    猫念顿觉欣慰，自己也坐过去，将湿漉漉的长发拨到身前。

    ……也不知道白战和猫爸爸那边现在怎么样了。

    兽人们受了祭祀的祝福，都感觉身体舒服了许多，此刻所有兽人都战意昂扬，就等着族长开口，好冲出去把那些想趁火打劫的天雅部落兽人杀个片甲不留。

    白面曲并没有让大家失望，“勇士们，去赶走闯入我们部落的敌人。”