
    族长的话顿时就像打破了枷锁的铁锤，兽人们战意昂扬的齐声高吼，大部分兽人都化成兽形急速冲向了部落出口。

    而此时天雅部落的兽人也终于冲上了高山顶端。

    跑在最前方的是一头很高大的灰狼，看着不远处静悄悄的风灵部落，灰狼眯了眯眼睛，直接停下脚步，在原地渡了几圈后，转身面对着自己身后的战士们高声道：“风灵部落遭到食人蜂的重创，现在已经没有了什么战斗力，他们不再是压在我们头顶的最强部落！”

    “干掉他们！我们就是最强部落的战士！”

    瞬间，所有天雅部落的兽人都雄赳赳气昂昂的高吼，随着灰狼冲了出去。

    他们被风灵部落压制了太久，这次也是运气极好，竟然得到了神使的相助，不然这种机会还不知道要到什么时候才会有。

    在天雅部落的兽人们冲出去的同时，白战他们也终于赶到了部落门口，看到冲过来的一群兽人，当下就目露凶光凶狠的迎了上去。

    而此时天雅部落的兽人却全都懵逼了，完全不敢相信眼前这么生龙活虎的兽人竟然会是刚刚被食人蜂重创过的风灵部落的兽人。

    这怎么可能？

    他们明明亲眼看到了那么大批食人蜂涌进了风灵部落，要知道食人蜂不吃饱喝足是绝对不会罢休的。

    所以他们才会在等到食人蜂全部离开才准备进攻。

    可此刻看来，风灵部落分明就跟没事儿人一样？！！！

    天雅部落的兽人战士全都慌了，战斗中往往走神下付出的都是生命的代价，白战他们当然不会放过这些引来食人蜂，还打算趁火打劫的兽人，在天雅部落的兽人战士们犹疑的时候，白战他们已经干掉了两三个兽人。

    灰狼心里其实也有些慌，但他们现在是骑虎难下，除了拼命再无其他办法。

    “干掉他们，最强部落就是天雅！”

    灰狼大吼一声冲上去，锋利的爪子凶狠地刺入眼前这头黑熊的腹部，发狂般的将黑熊扑倒在地，尖锐的牙齿瞬间刺入黑熊的脖颈。

    与此同时，他还没忘jì防备周围随时可能偷袭的兽人，直到感觉身体下这头黑熊断了气，灰狼立刻仰天高吼。

    灰狼凶勇的干掉了对方一个兽人战士的一幕，终于让那些失去了主心骨的天雅部落兽人反应过来，没有兽人再迟疑，全都下了狠心，誓死要夺到最强部落的称号。

    磅礴大雨哗啦啦的冲刷掉了地上的血迹，血腥味始终没有飘进部落，猫念根本闲不下来，将身体烤暖，头发也烤干后，就立刻起身走到了石屋门口。

    掀开兽皮往外看了几眼，没发现兽人的踪影，只好失望的回到了火堆旁。

    花狐狸身上的皮毛也全都干了，此时正缩成一团躺在火堆边，见猫念神色失望，立刻用一种语重心长的语气劝道：“咱们部落的战士们是最强的，他们一定能赶走敌人。”

    猫念心不在焉的嗯了声。

    花狐狸觉得她不重视自己，立刻就怒了，“你虽然很好运的成年化形了，但你还是一个小小的才几个月大的幼崽！”

    将‘小小的才几个月大的幼崽’这句话恶狠狠的加重了力道，花狐狸瞪着猫念。

    “额……”猫念也看着花狐狸，就在花狐狸即将败下阵来的时候，她才反应过来花狐狸大概是又在因为不能成年化形而伤心了。

    连忙伸手摸摸花狐狸的脑袋，猫念很郑重的说：“你别担心，我相信你明年一定能成年化形的。”

    被安慰了一脸的花狐狸：“……”

    这种我明明在嫉妒你，你却在安慰我的心情让花狐狸很不好受，他精神有些奄奄的起身走到角落里圈成一团躺下，全身都写满了拒绝交流。

    林合的目光也跟着眼巴巴的看向了缩在角落里的花狐狸，他一直没能有自己的幼崽。

    之前本来还想将小猫念从白战手中要过来，可惜白战态度太强硬，而现在小家伙都已经成年，他就更没有机会了……

    想想都觉得心酸。

    林合默默抹了抹眼角的泪花。

    猫念看着角落里的花狐狸，有些歉疚。

    也不知道过了多久，石屋外终于传来了兽人的脚步声，早就精神紧绷，一直等待着机会出手的几个兽人立刻全神贯注的看向门口。

    “我去看看！”猫念赶紧起身，她怕自己再晚一步，这些个伤的惨不忍睹的家伙们就要亲自冲出去了。

    虽说是在部落内部，猫念也不敢大意，毕竟之前她说的那些话也并不是开玩笑。

    只要天雅部落的兽人狡猾些，很容易就能打个声东击西，最终甚至有可能将整个部落的兽人们都一网打尽。

    动作极轻的掀开兽皮，猫念小心翼翼的探出了半个头，结果还未等她多看两眼，一只锋利的毛爪子就啪嗒扫过来。

    黏在门口的兽皮瞬间被撕裂成两半。

    猫念瞬间就懵了，满脑子都是她差点被干掉了的念头。

    幸亏一声兽吼将猫念的思绪拉了回来，她立刻冲进石屋，顺便将飞快奔过来的花狐狸捞进怀里。

    “你放开我！”花狐狸愤怒的在猫念怀里挣扎。

    猫念把花狐狸抱的更紧，在几个受伤的兽人化成兽形冲上去的时候，也迅速抓起还未烧到的干草，将另一头点燃，迅速回头。

    就看到一头黄白条纹相间的大老虎徘徊在门口，正在与几个化成兽形的兽人对峙。

    猫念知道这头体形庞大的老虎也是兽人，想到方才袭击而来的利爪，心立刻砰砰跳的飞快，有些紧张的拿着粗糙的火把往前走了两步，“你别过来，不然我就不客气了！”

    这一招不止对门口天雅部落的兽人有效，对己方的兽人也同样有效。

    最能反应效果的当然要数猫念怀中的花狐狸了，他刚开始还能挣扎两下，直到自己蓬松的尾巴毛被烧了一小撮后，就再也不敢乱动弹了。

    天雅部落的兽人有些恐慌的看着猫念，原本极有攻击性的姿势已经不知不觉的转变成了防御的状态，“你是什么人，你为什么能控zhì邪物？难道你也是神使吗？！”

    神使？

    愣了愣，猫念很快又注意到他说的那个‘也’字，她猛地瞪大了眼。

    难道有人也跟自己一样穿到这里了？！

    震惊之下，猫念正想问两句，结果周围早就对这个天雅部落的兽人虎视眈眈的兽人们已经按耐不住冲了上去。

    天雅部落的兽人正在震惊猫念能控zhì‘邪物’，以为她也是神使，哪里还敢逗留，夹着尾巴就跑了。

    几个兽人立刻追了出去，同时高吼着发出预警声。

    猫念也连忙追出去，但视线中早就不见了那天雅部落兽人的踪影，她愣愣的站在雨中，半晌后才默默转身回到石屋。

    算了……就算知道对方真的是跟自己一样是穿过来的又能怎么样呢？

    她现在只是风灵部落的一员。

    部落外的战斗如火如荼的进行着，天雅部落的兽人战士到底还是没能如他们所愿攻下风灵部落。

    白战不知道什么时候已经化成了人形，他猛地将挡在身前的兽人踹倒在地，弯腰压制住兽人所有的挣扎，露出锋利的指甲猛地刺入兽人的脖颈。

    鲜血呼啦啦的流了一地，却又瞬间被黄豆大的雨珠洗刷了干净。

    白战死死的钳制着这个兽人，感觉到他的挣扎越来越细微，这才抬头扫了眼四周，却见领头的灰狼正小心翼翼的往山下的方向移动。

    竟然是要逃走？

    白战眼中凶光闪烁，立刻放弃了利爪下的兽人，化成兽形猛地冲向灰狼。

    灰狼果然不愧是天雅部落此次领头的战士，竟然在白战追来的瞬间察觉到了他想击杀自己的意图，当下也不再迟疑，立刻加快速度猛冲。

    如果说方才天雅部落的兽人们还因为自顾不暇看不出灰狼的意图，现在见他竟然往山下的方向冲，就什么都明白了。

    花冰本想追上，却看到了急速而过的白战，便停下了追上去的脚步，毫不迟疑的回头就给了天雅部落发愣的兽人一爪子。

    灰狼的速度快，白战的速度却更快，两人很快就战到了一起，白战本身背上就被食人蜂摧残的惨不忍睹，刚刚又战斗了那么久，又受了不少的伤。

    此刻只是跟灰狼战斗了几秒钟的功夫，身体就迅速被鲜血染红。

    两人的战场很快就转移到了更为偏僻的地方，而后又在厮杀中杀回了部落外混乱的战场。

    跟白战厮杀了几分钟后，灰狼终于有些怕了，“你疯了！”

    白战却趁机给了灰狼一爪子，锋利的牙齿几乎要刺进灰狼脖颈，却最终还是被灰狼躲过。

    灰狼现在怕极了白战这种不要命的打法。

    他起了退却之心，而一场战斗输的往往都是先坚持不住的那一方。