
    等白战踩着已经断了气的灰狼威慑性的高吼了声后，天雅部落的兽人战士们全都开始慌了，虽然所有兽人都极力让自己冷静下来，但以花冰为首的兽人们也不是吃素的。

    所有兽人都抓住了那一瞬的机会，给予了天雅部落兽人战士们重创。

    而白战干掉灰狼后也迅速投入了战斗，大概是他干掉灰狼时太过勇猛，此时天雅部落的兽人战士们已经在有意无意的避开他。

    连明明已经落了下风，眼看着对方锋利的牙齿就要刺进自己脖颈，却在他即将拼命准备同归于尽的时候，对方忽然就夹着尾巴跑了！

    连呆愣着坐在原地，完全没反应过来，直到视线中白战的身影急速掠过，他才明白刚刚那个兽人竟然是被白战吓跑了！

    连崇拜的追逐着白战的身影，以前还是幼崽的时候，他其实也有些怕这位部落里的最强战士，可现在亲身投入到这种部落间的战争时，他才明白白战有多可靠。

    “不愧是我们的最强战士！”连高吼一声，立刻又雄赳赳气昂昂地冲了出去。

    这场战争最后以天雅部落的兽人战士落荒而逃结束。

    兽人们毕竟不久前才被食人蜂攻击过，此时也担心天雅部落的兽人会再不要脸的将食人蜂引过来，因此谁都没有去追。

    等视线中彻底不见了天雅部落兽人们的身影，连才带头欢呼起来。

    对于他这种刚成年就参加了一次部落间的大混战，并且还赢了的兽人来说，简直是莫大的荣耀！

    随着连的欢呼，几个刚成年的兽人立刻兴高采烈的也跟着大叫。

    白战看了看几个刚成年的兽人，转身往部落里走去。

    没一会儿，花冰就懒洋洋的跟在了白战身边，看了眼他血糊糊的背部，轻啧了身，“真可怜。”

    白战侧头看了花冰一眼，不屑的切了声，“这身伤都是荣耀。”

    花冰用一种看白痴的眼神看了白战一会儿，才说：“哦，希望你等会儿看到小家伙也能这么说。”

    白战的脚步顿了顿，脸上的表情忽然变得极为精彩。

    花冰看白战不吭声，直到他估计也正在苦恼该怎么带着这么重的伤回去见小家伙，当即就乐了。

    兽人们欢呼的声音实在太过高昂，就算隔着很远的距离，猫念都隐约听到了他们的欢呼声，她有些不确定的转头看向林合，“这是赢了吗？”

    林合点了点头。

    猫念这才松了口气，想到白战他们恐怕都受了不轻的伤，又连忙冒着雨冲了出去，来回跑了好几趟，把那一片艾叶草都给扯光了。

    结果左等右等，回来的兽人倒是都看到了不少，可就是没看到白战！

    猫念心中猛地咯噔了下，一个不敢想象的念头出现在脑中。

    她不安的站在门口，视线紧紧盯着每一个回来的兽人，直到目光中出现了花冰的身影，猫念再也忍不住，连忙奔了过去，“白战呢？”

    连她自己都没发现她已经紧张的浑身发抖。

    花冰现在是兽形，跟人形的猫念说话当然得仰着头，但这种仰视的姿势让他很不喜欢。

    花冰不假思索的又往后退了几步，猫念却已经机械般的跟了上去，“白战怎么还没回来？”

    “他死――啊切。”话还没说完，花冰就打了个巨响的喷嚏。

    死？

    死了？！

    猫念脑袋猛地变得一片空白，眼前一阵发黑，最后竟然承受不住打击直接晕了过去。

    花冰还由自用爪子扒了扒垂到眼前的毛，正好被晕过去的猫念砸了个正着，晕晕乎乎的当了一次肉垫。

    他甚至还没反应过来发生了什么事。

    “小家伙？”

    连喊了好几声都没听到回应，花冰顿时满头问号，片刻后才想起幼崽淋雨淋多了会生病，只好变成人形，将猫念抱进了近在咫尺的石屋，嘴里却小声嘀咕，“怎么成年了也这么容易生病。”

    他压根就没意识到那根本就是他那个巨响的喷嚏惹的祸！

    暂时还不太能动弹的林合看到猫念被抱进石屋，惊得直接跳了起来，“小家伙怎么了？被攻击了？！”

    原本因为听到胜利的消息而放松下来了的花狐狸也从地上站起来，蹭的窜到花冰脚旁绕着圈圈，对于花冰迟迟没有将猫念放下来的举动很不满，“你快放她下来。”

    花冰低头一看。

    哟，这不是平时见到他就躲的那只幼崽吗。

    弯腰将猫念轻轻放在干草堆上，花冰饶有兴趣的看着凑到猫念脸颊边的花狐狸，“怎么，你今天不怕我了？”

    花狐狸轻哼哼了声，一脸傲娇的挪开视线不愿看花冰，僵硬的尾巴却还是暴露了他的真实情xù。

    他看着猫念近在咫尺的脸，心里默默的想：算了，看在你刚刚乖乖安慰我的份上，我就不把这帐算你头上了。

    花冰显然也发现了花狐狸的紧张，知道他依旧还是很怕自己，顿觉无趣。

    化作兽形躺下，花冰打了个哈欠，视线扫过不远处的火堆，感觉着那暖洋洋的温度，最后还是不由自主的往前靠了一些。

    林合刚挪到猫念身旁，就看到花冰越过了小家伙规定的界线，当下就惊呼道：“小家伙说了不能超过那条线！”

    屋里所有的兽人都是一阵紧张，甚至有兽人忍不住屏住了呼吸，生怕花冰会忽然被没有猫念控zhì的‘邪物’给吞噬了。

    花冰迈出去的右前肢停顿在半空中，扭头看了看‘生病’的猫念，猛地惊醒过来。

    他有些懊恼的化成人形，抱起地上的猫念道：“我带小家伙去找祭祀看病。”

    说完就立刻大步离开了石屋，他刚刚竟然忘了这么重要的事，万一小家伙的病好不了了，依战对这小家伙的重视程dù，还不得拆了他！

    白战在哪儿？

    其实刚刚白战意识到自己顶着这么重的伤回去，真的会被猫念狠削一顿后，就毫无节操的跑了！！！

    白战磨磨蹭蹭的在外面游荡了一会儿，最终还是决定去找祭祀，结果正在去往的路途中，忽然看到自家小不点竟然被花冰那蠢货抱在怀里！

    白战当即就震惊了。

    当下也顾不得会不会被骂，立刻化成一道闪电冲了过去，在离花冰只有几步远的时候化成人形，冲上去就将猫念抢到了自己怀里。

    花冰早就看到了白战，不过却也没想到他动作会这么快，从他冲过来到抢走小家伙前后也不过一个呼吸间吧？

    等花冰回神时，就看到白战恶狠狠的瞪着自己，当下就有些无语的摊手：“我可没跟你抢小家伙。”

    “那你抱着她干什么！”白战边怒回，边将猫念紧紧搂进怀里，腾出一只手挡在她头顶，才勉强不让猫念的脸被黄豆大小的雨珠摧残。

    “小家伙生病了。”

    白战愣了愣，下一秒就立刻抱着猫念往祭祀家冲……

    结果去了后却直接扑了个空，白战急的像热锅上的蚂蚱，又抱着猫念冲向大石屋，果然祭祀正在里面。

    大石屋里的兽人已经散去了不少，白战抱着猫念冲进去总算没有觉得很挤，方才在外面有大雨洗涤，白战身上冒出来的鲜血总是第一时间被雨水冲刷干净。

    此刻进入石屋还不到半分钟，已经变成了半个血人，另半个――则是他怀里的猫念。

    看到白战全身都是血，兽人们还没觉得有什么，可看到猫念身上竟然也全是血，所有兽人都震惊了，瞬间哗然一片。

    “天啦！这不是今天刚得到呲牙先祖兽骨认可的那个小幼崽吗，怎么伤的这么重？”

    “她被天雅部落的兽人袭击了？”

    “太无耻了，他们竟然攻击幼崽！”

    “让开，都让开，快让祭祀大人看看！”

    一阵骚动过后，白战很顺lì的抱着猫念走到了祭祀面前，只不过还没来得及说话，祭祀已经高举权杖，叽里咕噜的吐出了一系列艰涩难懂的音节。

    但兽人们都清楚，这些音节在某些时刻能让兽人的伤口不再流血，很有可能救回重伤垂危的兽人性命。

    白战就这么眼睁睁的看着一缕幽绿从权杖上流入小不点额头，最后消失不见。

    祭祀脱力的握紧权杖后退了两步，“快看看小家伙还在不在流血。”

    白战终于反应过来，抱着猫念又往前走到祭祀面前，“您快看看，小不点生病了！”

    生病？不是受伤？？？

    你在逗我？

    所有方才还屏息等待的兽人们都目光呆泄的看向白战，这一刻所有兽人都恨不得将白战叉出去。

    但得知这个刚成年且得到呲牙先祖兽骨认可的幼崽没有受伤时，所有兽人心中都松了口气。

    白衫更是狠瞪了白战一眼，“臭小子，就不能说清楚吗！”

    说完又忍不住踹了白战一脚。

    白战看着自己毫无同情心的父亲，也很委屈，他进来后根本就没有机会说话好麽！