
    白衫一看自己还被儿砸给眼神杀了，立刻瞪回去，“臭小子，小家伙的命不想要了吗！”

    白战这才如梦初醒，面色焦急看向正在给猫念检查的祭祀，“小不点怎么样了？是不是病的很严zhòng？”

    祭祀脸上的表情有些古怪，片刻后，竟是一点形象都没有直接抬手拍了一下白战的脑门儿，“臭小子，这小家伙什么事都没有，你急吼吼的冲进来话也不说清楚！害的大家跟着担惊受怕。”

    先是被自家父亲给鄙shì了，现在又被祭祀鄙shì，而后又被听到祭祀话的兽人们齐齐鄙shì。

    本该是很郁闷的事，但白战这会儿心情却好极了，他已经从祭祀刚才话语中重点听出小不点没事的信息。

    白战全身都放松了下来，美滋滋的抱着猫念就要往外走，但他刚走到一半就被白衫叫住。

    白衫看着自己惨不忍睹的儿砸，终于有些心疼，大步上前拦住他的去路，“去让祭祀给你看看。”

    “哼，这全是荣耀，你懂什么！”白战微扬着下巴说完这句话就绕开了白衫，大步往外走，又与刚慢悠悠晃进屋里的花冰碰了个正着。

    花冰见白战抱着猫念往外走，心里咯噔了一下，有些踌躇的在原地停留了片刻，最后还是追了上去，无奈的叹息道：“你也别太难过，我知道你很喜欢小家伙，但你要明白，小家伙这是回归了兽神的怀抱，她会在兽神……”

    花冰忽然卡壳了一下，因为他忽然想到小家伙的奇怪之处，心里默默的想：兽神会接受小家伙回归的灵魂吗？

    白战就算刚开始还没反应过来，可现在也终于明白了，俊脸一黑，直接一脚踹去，花冰竟然也没躲。

    在白战说话前，还颇为大方的叹息道：“算了，看在你这么难过的份上，我就暂时不跟你计较。”

    “滚！小不点活的好好的，她没有生病！”白战着重的强调了没有生病这几个字。

    花冰本想说那你刚刚怎么抱着小家伙走了，不是因为祭祀也没办法吗？

    不过还没等花冰从愣神中回神，白战已经抱着猫念快步离开了他的视线范围，而既然已经知道了猫念没事，花冰也就没有再追上去，又恢fù了那副懒洋洋的模样，晃晃悠悠的往自家走去。

    猫念是被浓郁的血腥味给活生生熏醒的。

    她猛地从石床上坐起身，视线呆呆的望着角落，半秒后鼻头动了动，察觉到那股浓郁的血腥味是从自己身旁甚至是自己身上发出来的时候，震惊了。

    晕倒前的记忆也瞬间回笼，眼前又是一阵发黑，猫念咬牙，双手紧紧的抓着身下的兽皮，才克制住了自己想要大哭大叫的欲丨望。

    心情稍微平复了一些后，猫念立刻下床，跌跌撞撞的冲了出去，却没注意到正一脸纠结的靠在石屋上的白战。

    她太慌了，必须要去找花冰问个明白，至少……要帮白战收尸。

    越想心里越冰凉，眼泪更是汹涌的往外冒。

    白战在猫念冲出去的时候还愣了几秒，等反应过来刚刚冲出去并且看上去那么可怜的身影是小不点后，赶紧跟了上去。

    猫念脑子里早就乱成了一团，连手臂被白战拉住竟然都还没发觉，而是一直往前跑。

    但她怎么跑的动。

    白战看着明明只是在原地踏步，却还是坚持跑的小不点，不但没有觉得她傻，反而心里有些慌。

    连忙伸手将人揽进怀里，大掌盖在猫念脑袋上，顺着那湿漉漉的长发安抚，“小不点，我在这。”

    猫念根本就还没反应过来，她甚至还在想这个人是什么时候出现的？

    直到白战一声声温柔的安抚终于顺着耳际飘进来，已经是两分钟之后，这期间猫念完全不在状态。

    猫念有些不敢相信，慢吞吞的抬头，当确认视线中出现的真的是白战那张帅的一塌糊涂的俊脸后，下唇忽然瘪了起来。

    这是要哭啊！

    白战一看心就慌了，连忙用更温柔更柔情似水的目光望着猫念，“小不点，我在……咳咳咳！”

    白战话根本没来得及说完，猫念愤怒的一击已经袭上了他的下巴，白战本就正在说话，猫念这突如其来的一下顿时让他咬到了自己的舌头。

    “白战，你个大混球！”猫念噼里啪啦毫不客气的拳头牙都用上了。

    气喘吁吁的教训完白战，这才注意到他胸膛上一道道触目惊心的伤痕，本来就红的眼睛似乎更红了。

    但刚教训了白战一顿，猫念这会儿也拉不下脸，只是一言不发的抓着他的两根手指，揪着人往家里的方向走去。

    白战这会儿也不敢吭声。

    委委屈屈的跟在猫念身后，还在想猫念为什么会忽然打他……明明小不点刚刚还那么可怜巴巴的在自己怀里哭呢！

    带着一个重伤病患回到石屋，猫念直接将白战按在床上，漂亮的眼睛狠狠瞪了白战几秒，瞪得白战乖的像个鹌鹑，才冷哼道：“乖乖待在这，我没回来之前不准离开这个屋子，不对，是不准离开这张床！”

    白战震惊了！

    “小不点你要去哪儿？”

    “你管我！”

    凶巴巴的吼完这一句，猫念甩手就往外走，心里却急的不行，白战身上的伤太严zhòng了，她得去找祭祀，艾叶草也得多拔些回来。

    猫念走后，白战很是坐立不安。

    脑子里立刻开始各种阴谋论，一会儿是猫爸爸趁他不在的时候对小不点说了些什么，一会儿是花冰对小不点做了些什么。

    白战想的心力交瘁，最后实在绷不住，立刻站起身，毫不犹豫的冲出了石屋。

    猫念对部落里实在不熟悉，这会儿根本就不知道该去哪里寻找祭祀，急的像热锅上的蚂蚱，好不容易遇到一个兽人，一问，对方也正在找祭祀。

    直到她遇到匆匆而来的猫爸爸。

    猫团团从食人蜂袭击开始就在疯狂的寻找猫念，结果找啊找，还没等他找到，就听说了天雅部落的兽人来袭。

    忧心忡忡之下，就连他都被抓了壮丁，只不过他的兽形太过渺小，在战场上毫无疑问的被天雅部落的兽人战士们忽略了，以至于战争结束后，他算是参战的兽人中唯一一个毫发无损的。

    战斗一结束，猫团团就又开始找猫念，听说她在大石屋带着喜色匆匆赶去时，却已经不见了念念的身影。

    猫团团本来想到只要自己的念念没事，他也不太担心。

    但他没想到自己这口气还没松下来，就听到念念生病了的消息！

    兜兜转转，猫团团自己都快找晕了，在白衫的告示下这才往白战住的方向找来。

    猫念看到猫爸爸平安无事也松了口气。

    猫团团更是激动的不得了，冲上去就抓住猫念的手左看右看，见她并没有受伤，欣慰的红了眼睛，“念念，你没事就好。”

    “猫爸爸，我要去找祭祀，你知道祭祀在哪里吗？”

    猫团团立刻就紧张了起来，“念念，你哪里受伤了？”

    “不是我受伤，是白战，他伤的很重。”怕猫团团意识不到事情的重要性，猫念又咬着牙加了句，“不快点治疗很可能会死。”

    见猫爸爸果然震惊的瞪大了眼，猫念连忙催促他，“你知道祭祀在哪吗？”

    “知道，我刚从那边过来。”

    猫念大喜过望，“快带我去找他！”

    当猫念冲进大石屋的时候，却发现这里已经挤满了兽人。

    大石屋里静悄悄的，只有祭祀低沉的声音回荡，站在中央的祭祀正缓缓挥舞着权杖，身体轻微的摇晃着，像是在跳舞。

    猫念试图往里面挤，但兽人们坐的太紧密，她试了几次都没能成功，无可奈何之下，她只能出声：“祭祀大人，白战快不行了，请你救救白战。”

    “别说话！”坐在后排的兽人立刻转身拉住猫念，半强迫的让她蹲下。

    “可是……”

    这名兽人叫花，兽形却是只兔子，“嘘！祭祀大人在向兽神送回兽人们的灵魂，我们不能打扰。”

    被花用长辈的语气教育了一顿后，猫念有些沮丧，抬起头眼巴巴的看着依旧在吟唱着奇怪符文的祭祀，左等右等，足足过去了半分钟，祭祀都还没完。

    猫念终于等不下去了，祭祀这里暂时没指望，她必须得回去帮白战先处理伤口。

    站起身就要往外冲，却和正掀开兽皮冲进来的白战撞了个正着。

    猫念当即就不稳的往后倒去。

    “小不点！”白战一声惊吼，立刻出手将猫念捞进了怀里，才总算没有让她摔在地上。

    被围在中间的祭祀终是无奈的停止了吟唱，对门口的白战招手，“你过来吧。”

    猫念刚站稳就听到祭祀这句话，立刻抓着白战的手指往里挤，同时还不忘狠狠的瞪了他一眼，仿佛在说‘谁让你跑出来的’。