
    白战可怜巴巴的冲猫念眨了眨眼，猫念满腔郁闷瞬间被洗刷的一干二净，咬了咬下唇，一言不发的拉着白战来到了祭祀面前。

    以白衫为首的一批老战士已经离开了这里去收拾部落里的残局，而年轻一代的兽人战士却全部集中在这里。

    坐在内圈的连看着浑身是血的白战，见他一路走来，终于还是没忍住，羡慕的双眼冒光，“战真厉害。”

    猫念随着声音看过去，认出他就是今天得到呲牙先祖兽骨认可的那个幼崽，嘴角抽了抽，很想说：厉害个毛，厉害还能把自己伤成这幅德行！

    但想归想，猫念心里却很明白白战如果不是为了保护自己，伤真的不会这么重。

    动作很轻的把白战往祭祀面前推了推。

    祭祀并没有像救治猫念时那样大动干戈，而是站在一步外细细的观察了白战片刻，视线最后在他惨白的没有一丝血色的脸庞上掠过，无奈的摇头，“我没办法。”

    顿了顿，又道：“你如果愿意，我今日可将你一起送归兽神的怀抱。”

    猫念还没能从那句我没办法的打击中回过神，就听到后面这荒谬到了极点的一句。

    送归兽神的怀抱？不就是要让白战今天就死？

    猫念气急败坏的瞪着祭祀，“你胡说什么！”

    “小不点。”白战迅速将挡在自己面前的猫念拉进了怀里。

    原本就很静的大石屋因为猫念对祭祀的冒犯更是静的让人发慌，许久兽人们都没有任何反应。

    大概也是第一次见到有兽人敢对祭祀大声吼叫，兽人们的表情都很是疑惑，似是不知道该如何处理眼前的状况。

    祭祀原本略显浑浊的双眼此刻也爆发出一片精光，“小家伙，祭祀乃是兽神的使者，你对我不敬便是对兽神不敬，念你刚成年的份上，我可给你一次机会。”

    白战眉头立刻狠狠皱起，将猫念拉到自己身后护着，“小不点还小，我愿意替她受罚。”

    猫念起先还没反应过来，可随后就看到祭祀点头道：“你既然已经决定，代替她也可。”

    白战嗯了声。

    猫念被白战反手搂的很紧，她紧贴着白战血肉模糊的后背，根本就不敢挣扎，只能用声音表达自己的抗议，“白战，你先放开我，我不需要你代替我接受什么惩罚！”

    白战不为所动，依旧把猫念抱的紧紧的。

    她只听到祭祀说了句开始吧，周围的兽人就很自觉的往四周退开，导zhì刚挤进来了一些的猫团团又被兽人们挤了出去。

    猫念所有的视线都被白战高大的身影挡住，根本就不知道前面发生了什么事，但心里不好的预感却还是让她不管不顾的挣扎了起来。

    白战到底还是个身受重伤的伤患，猫念狠下心挣扎他根本就拦不住。

    只能伸手将人拉进怀里，安抚的摸了摸猫念湿漉漉的长发，“别闹。”

    猫念完全没理会白战，视线第一时间扫向唯一还站在中间的祭祀，以及正抬着一张暗红石床过来的兽人们。

    干枯的血迹！

    猫念瞳孔微缩，带着白战猛地退了一句，以一种保护的姿势将白战拦在身后，“你们想干什么。”

    白战虚弱的咳嗽了声，眼神无比温柔的看着还没自己脖颈高却执意护着自己的小不点，“小不点，这对我来说是荣耀，我……”

    “你闭嘴！”

    猫念真觉得自己快被白战气死了，以前只觉得这种对信仰固执的白战很可爱，现在却很想撬开他的脑袋看看里面装的到底是脑浆还是浆糊。

    祭祀忽然将权杖重重落在地上，“退开。”

    “我不！”

    祭祀眉头皱起，周围呆愣了许久的兽人们终于回过神，立刻开始谴责猫念的不守规矩。

    但所有人都知道她其实还是个几个月大就直接成年了的幼崽，虽然在厉声谴责，但其中不乏劝说的意味。

    猫团团挤不进去，心慌的不行，此时听到猫念的声音，赶紧喊：“念念乖，听祭祀大人的话，快到爸爸这来。”

    白战此时已经虚弱的将身体重量完全靠在了猫念身上，听到猫团团的声音，强撑着站直身体，揉了揉猫念的脑袋，“去你爸爸那。”

    猫念依旧没理白战，“猫爸爸，去我和白战的屋子拿两个打火石过来。”

    说完，猫念就死死的盯着祭祀。

    她后悔死了，早知道会这样，刚刚就不该来找祭祀。

    猫念紧咬着下唇，终于对本土兽人们的薄凉有了更深一层次的体会。

    而猫团团在听到猫念的喊话后，还想再说些什么，但他想到自家幼崽的脾气，犹豫了片刻后，还是出了大石屋，一路狂奔着往白战家赶去。

    几个兽人将暗红的石床横放在祭祀和白战猫念中间，巨大的石舀则被随后放在了一旁，里面的石锥同样暗红，曾经浸满了鲜血。

    猫念视线往下扫了一眼，只觉得呼吸都变得不顺畅。

    她无法想象曾经在这张石床上有多少兽人被残忍的夺去了生命。

    “白战为了部落受了这么重的伤，你们怎么能这么做！”猫念的声音有些颤抖。

    祭祀看着她。

    站在一边的连怜悯的看了白战一会儿，这才对猫念解释：“战已经没救了，独自等死的兽人死后灵魂是不会被兽神接纳的。”

    你放屁！

    猫念这次保持了理智，没将这句话吼出来，她怕激怒了这些家伙，等不到猫爸爸拿回来的打火石。

    “他还有救。”猫念尽量让自己的声音听上去更平静一些。

    “你竟然怀疑祭祀大人的判断？！”连显得很震惊。

    猫念正准备开口，一直软趴趴的靠在她身上的白战忽然往旁边滑去，猫念手忙脚乱的去扶他，却被白战滑下去的力量带着一起摔倒在地。

    “嘶！战不行了，不能让他这么死去。”

    “快，快把他抬上去。”

    “谁都不许动他！”猫念死死趴在白战身上，谁敢伸手过来她就咬谁，并且是下了死手的咬，恨不得连上面的肉都跟着撕下来。

    猫念到底还是刚成年的幼崽，又得了呲牙先祖兽骨的认可，兽人们对她不敢下狠手，以至于等猫团团慌慌张张的冲进来时，兽人们还挤成一团，对八爪鱼般缠在白战身上的猫念无可奈何。

    猫团团挤了半天才挤进去，“念念。”

    本有些失控的猫念终于在猫爸爸的呼唤中冷静下来，吐出嘴里的血，“我在这。”

    猫团团听到猫念的声音，得知了她的位置，就直接将两个打火石含进了嘴里，化成小巧的兽形，灵活的从兽人们腿间的空隙中钻了进去。

    猫念视线中很快就出现了一只杂毛猫，有些委屈的喊了声爸爸。

    猫团团心疼极了，把打火石吐在猫念手中，就要舔舔她的手指，结果这个动作还没来得及实现，身体就猛地悬空，一阵天旋地转中噗通砸在了一个兽人的脑袋上。

    ――他被丢了出去。

    “念念！”

    猫团团心急如焚，又化作一道闪电直接冲了进去，他很快又被丢了出来，可就当他准备冲第三次的时候，围在那一堆对猫念束手无策的兽人们忽然齐齐退开。

    猫念小心翼翼的护着好不容易点燃的干草，勾着唇冷笑，“谁敢再往前一步，我就烧死谁。”

    她唇边、甚至是脸颊上都是兽人们的血，而身体上则全是白战的血，就是这样一个像从血池走出的猫念，说出的话让兽人们不由自主的寒毛直竖。

    猫念继续吓唬他们，“邪物没我的控zhì，你们就全部得会被吞噬，到时候整个部落的兽人都会死去。”

    “什么！”兽人们惊呼。

    这下，是真的再也不敢往猫念那边凑了。

    就算是祭祀，在还未彻底清楚‘邪物’的来源前，也不敢上前。

    猫念松了口气，小心翼翼的从白战身上下来，又将旁边最上面一层湿掉的干草拨开，将最下面的干草全扯出来让火堆烧的更旺。

    身体瘫软下来之前，余光却忽然瞥见一个身影冲来，她下意识的就想挥手打开，手抬起的霎那，总算是认出了来的是猫爸爸。

    猫团团看着浑身是血的猫念心疼极了，连忙走过去舔她的手指。

    “我没事。”顿了顿，又低下头看着猫爸爸，“爸爸，你帮我去把花冰找来。”

    猫团团却有些不敢离开，他怕这些兽人还会对他可怜的幼崽出手。

    猫念看出猫爸爸的心思，勉强勾出一个笑容，“我没事的，他们不敢靠近我。”

    等猫爸爸念念不舍的离开去找花冰后，猫念才伸手抹了抹脸上的水珠跟鲜血，结果却越抹脸上的血越多。

    白战早就昏迷，他身体周围也全被鲜血浸染，若不是他的胸膛还在轻微的起伏，猫念真的会以为他已经死了。

    “我一定能救你的。”也不知道是说给白战听还说说给自己听的。