
    兽人们都一脸纠结的望着守着白战蹲坐在‘邪物’旁的猫念，他们不敢轻举妄动，只能转头去看祭祀。

    祭祀在兽人们的注视下，终于往前走了两步，却离火堆还有三四步远，是一个安全距离。

    “小家伙，你不能阻拦战的灵魂回归兽神的怀抱。”

    放屁！

    猫念气的呼吸急促，差一点就直接把这两个字吼了出来，好在她还残存些理智，知道自己现在不能惹怒这些兽人。

    劝也劝了，祭祀见毫无反应的猫念，无奈的叹了口气，可是那有能有什么办法呢，这小家伙操纵着‘邪物’，根本让他们不敢靠近。

    祭祀的目光怜悯的落在白战身上，为这个不能回归兽神怀抱的兽人感到可惜。

    而屋外的不远处，猫团团正围着花冰团团转，焦急的喊：“你走快点行不行！”

    花冰懒洋洋的打了个哈欠，斜睨了猫团团一眼，“战能在这时候回归兽神的怀抱，是他的荣耀。”

    猫团团其实心里也这么认为，但他的念念很着急啊，他的念念不愿意让白战回归兽神的怀抱啊，“念念那么厉害，她一定能把白战救回来。”

    花冰这次倒是有些惊讶了，“你知道？”

    “我当然知道！”

    花冰轻啧了声，视线从猫团团身上扫过，完全没看出来这个胆小的兽人竟然也能那么奔放，居然可以接受小家伙能提早化形的事。

    两人说的根本就南辕北辙，猫团团哪里知道猫念能提早化形的事，他只是对自家幼崽有一种迷之信任，总之幼崽说的都是对的，幼崽做的也是对的，就算不对，那也必须是对的！

    ――他就是这么一个毫无节操的爸爸！

    花冰和猫团团终于龟速到了大石屋，打着哈欠挤到里面看到躺在血泊中的白战以及同样浑身是血的猫念后，花冰终于震惊了。

    “怎么搞成了这样？”

    猫念根本来不及跟他废话，“你照顾好白战，我马上回来。”

    花冰看着离开了的猫念，嘴角抽了抽，忍不住小声嘀咕，“这么信任我。”

    不过看着惨不忍睹的白战，花冰心里还是有些不舒服，毕竟是他最好的朋友。

    而猫念走了，兽人们就愈加惶恐了，“她就这么走了，‘邪物’怎么办？”

    隔了许久才有兽人迟疑着说：“大概她在别的地方也能控zhì‘邪物吧？”

    花冰趴在白战身边，闻言，耳朵动了动，视线落在旁边的火堆上。

    “冰，你也要阻止战回归兽神的怀抱吗！”

    花冰懒洋洋的动了动耳朵，头也没抬，“战还不到回归的时候，小家伙既然说能救他，就肯定能救他。”

    猫团团化成人形跟在猫念身边，时不时要关心下猫念的身体状况，让本来心情沉闷到了极点的猫念都轻松了许多。

    “爸爸，你见过人参吗。”猫念边快速拔着地上的艾叶草，边不报什么希望的问。

    “那是什么？”

    虽然没抱什么希望，但真的听到答案，猫念心中还是克制不住的失望了下，“是能救命的东西。”

    猫团团似懂非懂，他也学着猫念在拔草――不过猫念拔得都是艾叶草，他扒的出了艾叶草还有野草……

    猫念现在也没时间提醒猫爸爸，拔了一怀抱的艾叶草后，就立刻跑回了大石屋。

    兽人们看到猫念都很自觉的给她让开了一条小道，猫念对他们现在是一点好脸色都没有，抱着艾叶草快速走到白战身边，同时也很小心的避免了靠近火堆。

    她怕自己身上的水会把火熄灭，到时候可就真的没有什么能震慑兽人们的筹码了。

    白战身上全是血，伤口都看不真切，猫念强忍着掉眼泪的冲动，抬头看着花冰，“帮我用石舀弄点水进来。”

    顿了顿，又扬声对还在奋力往里挤的猫爸爸喊道：“爸爸，去白战的屋子拿些藤绳和兽皮过来。”

    猫团团立刻放弃了继续往里面挤的动作，飞快的将手里一堆的草放在地上，速度极快的往白战家冲去，却在半路遇上了白战的父亲――白衫。

    犹豫了片刻，猫团团还是停下跟白衫说的白战的状况。

    白衫明显有些惊讶，他显然也没想到自己不久前还中气十足的儿砸竟然会‘脆弱的’直接濒临死亡，他的心也跟着沉了沉，最后直接丢下手头的事情往大石屋的方向冲去。

    花冰将装满水的石舀放在猫念手边，也没再化成兽形，直接用人形蹲在猫念对面，看着白战惨白的一塌糊涂的脸色，忍不住皱了皱眉，“小不点，你真的能救回战？”

    如果不能，他还是希望自己最好的朋友能够安然的回归兽神的怀抱。

    “能！”猫念再也没有犹豫，咬着牙坚定的说出了这一个字。

    猫爸爸还没回来，猫念只好将手洗干净，用手沾了水，动作非常轻的将白战沾满鲜血的胸膛粗粗的清理一遍。

    这才快速将艾叶草搓出汁液，小心的贴在白战胸膛上的伤口上。

    兽人们都神色怪异的看着将草往白战身上贴的猫念，都忍不住想：难道这个刚成年的小幼崽已经被打击的傻了吗？

    白衫急吼吼的冲进大石屋时，看到的也正是这一幕，他快步走到猫念面前，面带温怒，“你这是在干什么。”

    “救他。”猫念头也没抬，眼睛专注的盯着白战身上的伤，手中的动作也没停，几乎每隔几秒她都会将已经搓出汁液的艾叶草贴上白战身上的伤口。

    白衫本来还想说什么，但此时他已经注意到自己儿砸身上的伤没有流血了？

    这一幕让所有兽人都震惊的瞪大了眼。

    “这……这是神迹啊！”

    不知是谁喊了声，很快所有兽人都呼啦啦的跪拜在了地上，毕竟在他们眼里猫念只是用了野草就让白战的伤不再流血。

    甚至连祭祀都颤巍巍的跪倒在地。

    花冰微张着嘴，也震惊的看着猫念，直到他被身边的兽人扯了扯手臂，才犹豫的也跟着跪倒在地。

    猫团团急吼吼的带着一大堆东西冲进大石屋时，也被兽人们的阵势吓的缩了缩脖子，不过他很快就看到了蹲在兽人围绕中心的念念，稳了稳心神，很快就带着一大堆东西冲了进去。

    “念念，爸爸把东西拿来了。”

    “嗯。”猫念松了口气，从猫爸爸手中接过那块非常大的兽皮，直接将自己的身体裹住，这将里面贴身的兽皮取了下来。

    手里的兽皮非常柔软干净，那时她腹部的皮毛变成的，猫念将手中的兽皮放进石舀里洗了洗，又将白战两只手臂上的鲜血都清理了干净。

    “爸爸，帮我把白战扶起来。”

    猫团团连忙走到猫念对面，手臂穿过白战的脖子将人小心的扶了起来，猫念捡起地上的藤绳，眉头皱了皱，视线从小心扶着白战的猫爸爸脸上转了一圈儿，最后落在花冰脑袋上，道：“冰，帮我割下藤绳。”

    花冰抬起头眼神复杂的看了猫念一眼，也没多问，直接伸手冒出指甲将猫念递过来的藤绳直接隔断。

    猫念小心翼翼的将自己的兽皮贴上白战的胸膛，将艾叶草牢牢的盖在里面，用藤绳饶了两圈，这才说：“让白战趴着吧。”

    猫团团一个人搞不定，花冰就伸手帮了吧。

    白战的后背非常严zhòng，猫念只看了一眼，眼泪又控zhì不住的往下掉。

    双手有些颤抖的从旁边拿了块兽皮裹在自己下身，又将自己皮毛化成的兽皮取下来，沾了水小心翼翼的给白战清理后背。

    她根本不敢用力，下手的力道比羽毛还轻。

    大石屋静悄悄的，所有兽人都虔诚的跪倒在地，除了猫团团和花冰两个被猫念指定帮忙的兽人，其他兽人甚至连头都不敢抬。

    在他们眼里，能用野草止血的猫念已经是高于祭祀的神使。

    猫念心情却并不轻松，她知道这些艾叶草除了能让伤口不再流血和不感染，其他真的没用太大的作用。

    白战失血过多，必须要吃点好的补血，不然迟早也会坚持不住。

    用藤绳在白战背后绑了两个结，猫念紧绷的神经终于轻松了些，抬手擦了擦额上的汗珠，却没想到擦了一手的血，她愣了愣，也没多言，直接将手伸进石舀里清洗了下。

    “爸爸，你们看好白战，我去找些东西，很快就回来。”

    “我跟你一起去。”猫团团立刻站起身。

    猫念本想拒绝，可想到自己负五渣的战斗力，还是打消了逞强的念头，“冰陪我去就好了。”

    花冰一阵无语，心想：我什么时候说要陪你去了……

    但想归想，花冰还是起了身。

    猫念视线扫过跪了一地的兽人们，“如果我回来白战出了意外，兽神一定会惩罚你们。”

    早就将猫念当成神使的兽人们立刻诚惶诚恐的保证绝对不会让白战出事，猫念这才放心的裹着两块超大的兽皮往外走。