
    花冰紧跟在猫念的身后出了大石屋，走了一段距离后，发现她是往白战家走去时，愣了愣，忍不住问：“小家伙，你要去找什么？”

    “肉。”

    花冰：“……找肉干什么。”

    “吃。”

    依旧回答的这么简洁，花冰有些无奈的跟在身旁，看着猫念严sù的面无表情的小脸，无声的叹了口气。

    小家伙也……挺可怜的。

    猫念并没有妄想去找什么人参，她也根本不知道人参会生长在什么地方。

    现在她唯一能做的，就是给失血过多的白战煲些汤，让他补回来。

    越想越焦急，猫念脚下的步伐加快，最后开始狂奔，花冰在后面跟着跟着就发现了猫念现在去的方向并不是白战家。

    难道还有别的打算？

    在花冰不明所以的时候，猫念却已经快急疯了，她从来没觉得回白战家这么远过！

    跑了足足五分多种，猫念一团糟的脑袋终于清醒了些，懊恼的咬了咬下唇，停下脚步看向跟在身边的花冰，“白战家怎么走？”

    花冰：“……”

    终于在花冰的带领下回到了石屋，猫念冲进去抱起角落里堆起来的石堆上的小型石舀，有些吃力的晃了两下，“你帮我把肉拿上。”

    花冰视线落在猫念怀里的石舀上，嘴角轻微的抽了抽，“你就是为了回来拿这堆草？”

    猫念没心思跟花冰解释，只是胡乱的点了点头，“快点拿上，我们还要去找些东西。”

    花冰于是也没再耽误时间，很轻松就单手拎起了装着一条猛兽后腿的石舀。

    两人快速回了大石屋，兽人们看到猫念，下意识的又要跪拜，猫念被他们挡了去路，恨不得一脚一个全部踹飞，“都让开，没什么事没堵在这里！”

    堵了猫念去路的几个兽人连忙往旁边退去，猫念抱着石舀迅速走到了白战身边，抓过一旁的干草添了一把火，又站起身往外走去。

    花冰也放下石舀迅速跟了出去。

    兽人们甚至都还没反应过来，视线中已经不见了猫念和花冰的身影，半晌后，白衫的声音迟疑的响起，“她拿这些东西来要干什么？”

    没有人回答这个问题，因为谁都不知道猫念想干什么。

    猫念这次是直奔部落后的森林去的，冒着雨冲出去摘了很多蘑菇回来，又指挥花冰搬了不少的石头回大石屋，才在兽人们惊诧迟疑的目光中，开始清洗刚才被她装了野菜的石舀。

    “念念，你在干什么？”看了一会儿，猫团团终于忍不住问。

    “在洗锅。”下意识答完，才反应过来猫爸爸大概不能理解锅这个字眼，于是又解释道：“把这个石舀洗干净煮东西。”

    猫团团其实还是不太懂，不过他蹲在旁边的时候，还是能时不时的帮上一些小忙。

    猫念将石舀仔仔细细的洗了一遍后，就把石舀放在了刚搭好的‘灶台’上，又从火堆捡了些烧到一半的干草出来塞进灶台里。

    大石屋又重新回归平静，所有人的视线都落在了正在洗蘑菇的猫念身上，好些个兽人欲言又止，最后全都用迟疑的眼神看向了祭祀。

    接收到族人们的迟疑的视线，祭祀开口提醒，“那种东西也能让人失去生命。”

    放屁！

    猫念抿了抿唇，对想要让白战去死的祭祀没有了半点尊重，她想这个世界上她最在乎的大概也只有白战和猫爸爸了。

    把蘑菇洗的干干净净放在一边，猫念又在花冰抱过来的石舀中翻找了片刻，从中拿出一块银白色的石头，在兽人们的注视中，直接丢进了灶台上的石舀中。

    那是一种富含盐份的石头，本也是前几天才发现的，猫念本打算找一个合适的机会再用盐石给白战和猫爸爸烤肉吃，没想到最终却用在了这种场合。

    猫念并没有闲着，早在把盐石丢进石舀的瞬间，就已经转身继续清洗那条兽腿。

    兽腿早就被猫念和白战洗过好几次，这会儿猫念只是简单的清理了片刻，就抬头看向了花冰，唇角动了动，“帮我切断。”

    花冰掩住眼中的惊奇，默默蹲下身露出锋利的指甲，将兽腿一分为二，而后又在猫念的示意下，噌噌噌把兽腿整个切成了一块一块的。

    猫念没有洗野菜，而是转头看向了已经装着水的石舀，看着里面冒起了气泡，猫念才拿起一旁的石锥，将里面的盐石扒拉了出来。

    而后兽人们就眼睁睁的看着猫念将花冰刚刚切成一块块的兽腿肉丢进了装满了水的石舀里。

    但一直烧干草也不是办法，猫念仰头看向花冰，“你能不能去帮我找些粗一点的树枝过来？”

    花冰呆愣的眼神终于有了些神采，他神情怪异的看了猫念一眼，纵然早就知道小家伙不太简单，可他觉得还是自己想岔了。

    难道小家伙真的是神使？

    晕晕乎乎的花冰离开了。

    猫念换到了对面，默默蹲在了猫团团身边。

    父女两在一堆魁梧强壮的兽人中显得格外的娇小，一看就直到是亲生的。

    白战背后的伤眼中多了，长时间躺着的话很容易让他的伤口发炎，猫念又和猫爸爸将白战翻了个身。

    静静将贴在白战后背上她自己贴身的皮毛取下来，放到装着干净水的石舀中洗了洗，又小心翼翼的将贴满了白战一后背的艾叶草全都摘了下来。

    用湿漉漉的兽皮动作很轻的清理着白战伤口周围淌出来的鲜血。

    每清理完一处她都会立刻搓上艾叶草重新贴上去。

    于是兽人们又再一次看到了猫念用野草让伤口不再流血的一幕。

    本来已经稍微淡定了一些的兽人们立刻又呼啦啦的跪倒了一片。

    直到一个懵懂的声音从门口响起，“你们在干什么？”

    很快，一只花色狐狸就从兽人们的间隙间钻到了猫念的身边，在猫念身边渡了几步后，有些高傲的仰着小脑袋，“我可不是担心你才来找你的。”

    猫念愣了愣，嘴角勉强的勾了勾，“谢谢你。”

    花狐狸还想再多说两句，就被跪在他身后的兽人拉了过去，一张毛嘴巴就那么被捂住了，只听到一个略带惶恐的声音轻斥道：“不许对神使无礼。”

    花狐狸猛地瞪大了眼，那双暗金色的眸子里分明写满了‘她怎么变成神使了’的疑惑。

    等花冰带回了湿漉漉的树枝，还没来得及询问猫念要树枝做什么，就又抱着石舀出去装水去了……

    祭祀在大石屋待了这么久，总是会引起兽人们的注意的，没过多久，白面曲就带着一干收拾残局的兽人战士也挤进了大石屋。

    当看到白战躺在血泊中的时候，白面曲脸色扭曲了一瞬，完全不敢相信自己那生命力旺盛的孙砸会这么脆弱的躺在这里。

    但当视线落在同样跪拜在地的祭祀身上时，白面曲以及跟着他进来的兽人战士们都瞳孔猛缩，随后也着急忙慌的跟着跪下。

    这连祭祀都跪了，他们还有不跪的道理吗？

    猫念看着族长也跟着跪，连忙伸手扶了他一把，“您别跪。”

    “这怎么行！”白面曲严sù的说完，不顾猫念的反对直接下跪。

    猫念无可奈何。

    而一直蹲在猫念旁边的猫团团也终于意识到了自己现在的动作有多么的特立独行，他有些惶恐不安，纠结的看着自家幼崽，不知道该不该跟着跪。

    猫念像是感觉到了猫爸爸的心中所想，连忙转头，“不要跪。”

    花冰也在这时候抱着一石舀的水重新进来了。

    等他将石舀放在手边后，猫念立刻将手中的兽皮放进了石舀里搓了搓，这才拿出来继续给白战清理伤口。

    白面曲余光注意到到这一幕，眼睛瞪得更大，隐隐有些明白为什么连祭祀都要跪拜了。

    这根本就是神迹！

    白面曲连忙将额头贴地，跪拜的更加虔诚。

    猫念对想要直接弄死的兽人们很没有好感，但对白面曲这个族长的印象还是不错的，等将白战身上的伤全都清理完毕，又伸手去扶他。

    白面曲却微微躲开了猫念的手，甚至有些受宠若惊的五体投地。

    猫念又劝了几句，怎么也无法把这个固执的族长劝起来后，只能放弃，毕竟现在照顾白战才是她的紧要任务。

    大石屋又重归平静，剩下没有过来的兽人此时也全部回了自己的家中，暂时还不知道这边发生的事，不然恐怕又得乌啦啦的跪倒一片。

    随着时间的流逝，煮肉的香气终于慢慢飘散在空气中，被传递到了每个兽人鼻息间。

    ‘咕噜’‘咕噜’吞咽口水声越来越响亮，最后终于有兽人忍不住抬起了头，眼睛发直的盯着香味散发的来源。

    那到底是什么？

    猫念将干净的石锥伸进已经煮的浓白浓白的汤里，戳了戳里面的肉，见几乎已经熟了，就站起身道：“爸爸，我去摘些树叶，你照顾下白战。”