
    猫爸爸其实有些不放心，但他根本就没来得及说什么，猫念已经快步离开了这里。

    刚刚跟着跑了一路腿的花冰已经自觉的跟了上去。

    看到猫念摘了十几片巨大的叶子，花冰有些好奇的问：“你摘叶子干什么？”

    “有用。”

    不过让她没想到的是，等她和花冰回到大石屋后白战竟然已经醒了，猫念一对上那双琥珀色的眸子，眼圈儿就红了。

    脚步沉甸甸的走过去，猫念蹲在白战身边，到底还是没忍住，眼泪啪嗒啪嗒掉个不停，“对不起，我太没用了。”

    白战动了动，一直注意他的花冰很快就意识到他想坐起来，便直接走过去将白战扶起了身。

    还垂着头在默默自责的猫念顿时吓了一跳，手忙脚乱的就想让花冰将白战放回去，然而白战已经快一步的握住了她的手，狭长好看的琥珀色眸子一眨不眨的看着她，“小不点。”

    猫念看着白战的眼睛，又想哭。

    但这次她却硬生生的忍住了，将手从白战手里抽回来，吸了吸鼻子，道：“我给你煮了汤，你等等。”

    边说边将带回来的树叶在装满水的石舀里清洗干净，拿起一片树叶在手中快速的全程一个圆锥形，仔仔细细折好，又将剩下的树叶一片一片的折叠了上去，很快，一个简陋的汤勺就出来了。

    兽人们看到猫念的动作，全都已经目瞪口呆，特别在看到她将那用叶子做成的奇怪形状的东西放进冒着香气的石舀中时，都不由自主的咽了咽口水。

    白战的注意力也终于从猫念身上挪到了石舀中，眼中闪过惊讶之色，而后有些开心的说：“小不点，这就是你说的美食吗？”

    猫念声音很轻的回道：“嗯，算是吧。”

    闻言，白战眉眼间都染上了笑意，如果他的脸色不是那么惨白的话，这个笑容都得惊掉一地的下巴。

    没有立刻将汤给白战，猫念将其拿在手中吹了很久，直到感觉真的没那么烫了，才小心翼翼的将汤送到白战嘴边，“多喝点，补补……说不定就好了。”

    说到最后一句话，猫念神色顿时黯然，直到这种时候，她才后悔自己上辈子没选择学医，就算，就算多看看野外求生的节目也好啊！

    不然也不至于在这种时候除了能给白战煮点汤补补，其他的什么都做不了。

    白战的注意力已经全被送到嘴边的浓汤吸引了，没看到猫念的情xù变化，不然他又不知道该怎么心疼了。

    喝了一口白战就瞪了瞪眼，忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇，半点都不愿意浪费这美味到了让他想不到形容词的味道。

    就着猫念的手将里面的浓汤喝的干干净净，白战一边舔着自己的嘴唇一边看着猫念。

    那双眸子中的渴望让猫念觉得心酸无比。

    连忙又伸进去舀满了汤，晾的凉些后，猫念才送到白战嘴边。

    耳边咕噜咕噜络绎不绝的吞咽声猫念只当没听见。

    不过等伺候完白战又喝了两次汤后，猫念就直接将装满了汤的用十几层树叶做的汤勺递给了猫爸爸，“爸爸，你也喝点。”

    猫爸爸顿时感动的看着猫念，“念念，你对爸爸真好。”成了神使都没忘jì爸爸！

    这句话猫团团没有说出来，因为他还是能隐约感觉到自家的宝贝念念不是很喜欢祭祀大人和族长他们这么称呼她。

    白战眯了眯眼，视线跟着转到猫团团手中，猫团团顿时抖了抖，下意识的就想将手中装的汤还给白战，但很快他就想到这是自家念念亲自交给自己的，又连忙低下头，假装没看到白战的眼神。

    白战只好回头看着猫念，眼神有些委屈。

    但猫念此刻却没注意到他，因为她正在用石锥戳起已经熟透了的肉，依旧先认认真真的将肉吹凉，才小心翼翼的送到白战面前。

    周围的兽人们眼睛都直了。

    白战正准备张口咬，肉已经开始欲言又止，猫念干净伸手将肉拿到了手里，又把石锥递给猫爸爸，本来是想让他自己戳肉出来吃。

    但想到他从来没吃过熟食，又将石锥收了回去，伸进石舀里戳了块肉出来才递给猫爸爸，“很烫，先不要吃。”

    虽然不太理解‘很烫’是什么意思，但是自家宝贝都说先不要吃了，猫团团就只是将石锥拿着，半点要吃的意思都没有。

    猫念这才将手里的肉递到白战嘴边，轻声道：“吃吧。”

    白战又默默伸手将猫念空闲着的那只手握在了掌心，这才张嘴咬了一口猫念拿在两指间的肉。

    肉刚迟到嘴里，白战就震惊的瞪大了眼，而后嚼都没嚼就直接吞了下去。

    “你嚼两下。”

    白战含糊的嗯了声，但下一口他依旧没嚼，猫念见他没受什么影响，也就不说了，只是当白战一口将骨头也给咬断准备吞下去时，迅速将自己的手指塞进了白战嘴里。

    白战叼着猫念的手指硬生生的忍住了将嘴里的东西一口吞下去的冲动，琥珀色的眸子略带疑惑的看着她。

    猫念无奈的抿了抿唇，手指在白战嘴里搜寻了翻，很快就将那块骨头勾到，“张嘴。”

    白战此刻就像乖宝宝般听话，猫念说张嘴就立刻张了，只是当他看到猫念将骨头丢掉的时候，眼中却还是露出了惋惜之色。

    猫念注意到白战的眼神，有些哭笑不得，“骨头别吃，还有很快肉。”

    说完就转头用指腹碰了碰猫爸爸手中还戳在石锥上的肉，见已经凉的差不多了，便直接取下来递到了猫爸爸手里，“可以吃了。”

    猫团团顿时有些紧张，他几乎是虔诚的碰着肉，小心翼翼的送到嘴边轻轻的咬了一口。

    入口的味道让他这辈子都难以忘怀。

    猫念当然也不好意思让花冰只眼巴巴的看着，自己和花冰换了个位子，让白战能靠在自己肩上……未果。

    白战的到底还是太高了，又身强体壮，猫念的小身板儿根本就扶不住他，最后还是换了花冰来扶白战。

    白战得了空闲，这才注意到周围跪了一地的兽人们，有些愣，“你们这是在干什么。”

    白面曲早就快憋出了内伤，听见白战的声音，立刻抬头，“小家伙……你怎么能让神使照顾你！”

    “神使？”

    “再喝点汤。”不等白面曲解释，猫念已经用树叶做的汤勺舀了汤送到白战嘴边，明显不想多谈这个话题。

    白面曲欲言又止，最后只好放弃。

    白战喝了汤身上也除了一身热汗，本惨白的不忍直视的俊脸也终于红润了许多，“小不点？”

    猫念抿了抿唇，最后只是说了句，“等你伤好了再跟你解释。”

    白战这顿饭在兽人们的纠结中终于吃完了。

    猫念盘腿坐下，让白战枕着自己的腿，边洗手边小声对白战说：“你睡吧。”

    白战早就撑不住，此时听到猫念的声音，模糊的嗯了声，大掌抓住猫念刚洗完的右手握在手中，模模糊糊的说：“小不点，你做的很好。”

    猫念愣了愣，眼睛又控zhì不住的红了，她忍了又忍，才没让自己没出息的又哭出来。

    花冰得了自由，猫念也没敢让他自己去捞肉，怕他什么都不懂，直接将爪子伸进滚烫的石舀里。

    这一天，除了白战，猫爸爸和花冰也有幸吃到了他们从没吃到过的美味，那震惊的模样让早就好奇的不行的兽人们更加抓耳捞腮。

    等她肚子咕咕叫了，猫念才想起自己到现在也什么都还没吃，可看着地上属于白战身上的血迹，以及周围跪了一片的兽人们，她已经没有了半点的心思。

    “你们别跪了。”

    “神使……”

    猫念皱眉打断祭祀的话，“我不是神使。”

    祭祀还想说什么，猫念却已经继续开口道：“起来吧，神使没我这样的。”

    她一个普普通通，什么都不懂，在白战身受重伤的时候，只会给他煮点东西吃的人，哪里配的上这两个字。

    兽人们迟疑了片刻，最后还是都慢慢起来了。

    猫念也不得不佩服这些本土兽人的体lì，跪了这么久他们站起来后竟然没有一个是带晃的。

    将石舀里还剩下的肉给猫爸爸和花冰分了点，猫念犹豫了片刻，还是用石锥戳出一块肉递给族长，毕竟族长前些日子一直收留着猫爸爸。

    白面曲心里已经将猫念当成了祭祀，此刻见她递来这能让白战复活？的神物，连忙受宠若惊的用双手接过。

    猫念也没解释，只不过收回手的时候余光才扫到放在一旁的蘑菇，愣了愣。

    她刚才忘了把蘑菇丢进汤里了。

    火总是燃着也不行，猫念却又担心自己用水将火熄灭后，兽人们看到就没办法牵制他们了，只能板着脸，道：“你们都先出去吧，我要灭掉邪物了。”