
    兽人们不敢迟疑，前后不到三分钟的时间，原本挤得满满的大石屋已经空空荡荡，只剩下了被猫念留下来的猫爸爸和花冰。

    猫团团没想到自己会被留下来，他虽然对自家宝贝念念成为了神使还没忘了爸爸的事很高兴，但神使就是神使，连祭祀大人和族长都出去了，他哪里敢留下来围观神使使用神力。

    当下就惶恐不安的看着猫念，双手都不知道该怎么摆放了，“念念，爸爸留在这里是不是不太好？”

    “没关系。”边说边小心的将被白战握在手中的右手抽出来，左手轻轻托着白战的头，右手则捧了水去浇灭石舀下的火。

    等火堆没水浇灭的只剩下了一丝火苗后，猫念才停下手，转头看着表情惶恐且略带点自豪的猫爸爸，“爸爸，这不是神力，不止我可以，你也可以轻yì的浇灭火……邪物。”

    顿了顿，才又临时改变了一个形容词，毕竟猫爸爸是本土兽人，火对他来说还很陌生。

    果然，听到火的时候猫团团还一脸茫然，而当猫念将火换成邪物后，他才做出恍然大悟的表情。

    但等猫团团理解了猫念话中的意思后，浑身都不由自主的紧绷，“念念……这，这……我怎么可以……”

    话还没说完，他的眼睛就猛地瞪大，不可思议的看着花冰捧着水将最后一丝火苗熄灭。

    花冰看着冒着烟的火堆，眉头挑了挑，深邃的眸子微眯，“也没那么难嘛。”

    猫团团的表情完全呆泄。

    猫念倒是忍不住笑了笑，“爸爸你看，邪物没你们想象的那么可怕。”

    猫团团愣愣的点头。

    而此刻大石屋外几乎所有兽人都坚定的守在外面，但交流却是免不了的。

    “族长，猫念真的变成神使了吗？”

    白面曲低头一看，就见花狐狸仰着头扒拉着自己的裤腿，他弯下腰将花狐狸抱了起来，“是的。”

    花狐狸有些不高兴的哼出一口气，他觉得自己太没用了，猫念明明才是几个月大的幼崽，但她却先他一步成年了，现在还变成了神使！

    真是太……太厉害了！

    花狐狸偷偷的看了站在旁边的祭祀一眼，眼珠子转了转，而后凑到白面曲耳边，非常小声的问：“神使有祭祀大人厉害吗？”

    白面曲愣了愣，他一时间竟然有些纠结，因为祭祀……也是神使。

    暂且不论风灵部落的兽人们对于猫念的种种表xiàn有多么震惊，此时本热闹非凡的天雅部落却因为几个伤痕累累的兽人战士们也陷入了沉默。

    片刻后，才有兽人惊呼，“灰呢？其他兽人呢？怎么只有你们回来？”

    后退受了重伤的末踉跄了几步，凭着心中的新年硬是又冲出了十几米才轰然倒下，他试图再站起身，却没有成功，四肢挣扎着倒在地上，对靠近的兽人低吼：“快去跟神使说我们败了。”

    末的声音中充满了悲鸣，兽人们全都倒吸了口凉气，手忙脚乱的上前将起不来的末抬起来，迅速往不远处的石屋中跑去。

    此时的石屋内充满了欢声笑语，往内一瞧，就能看见一个身材娇小，身穿T恤牛仔裤的女孩高高站在石台上，“你们大可放心，兽神派本神使前来就是为了让天雅部落称霸统一整个世界，本神使绝对会带领……”

    “神使大人！”

    女孩的话语被硬生生的打断，她秀气的眉头狠狠皱了起来，非常不满的厉喝，“放肆，本神使正在讲话，你怎么敢打断！”

    抬着末匆匆闯进来的兽人们立刻惶恐的跪倒在地。

    吴希灵看着跪倒在地的兽人们，眼中闪过满意之色，“都起来吧。”

    兽人们唯唯诺诺的应了声，也不敢抬头，就这么低着头站起了身，“神使大人，末回来了。”

    吴希灵早就看到了倒在地上的雄狮，撇了撇嘴，“怎么伤成这样。”

    末费力的仰着头才看到了站在石台上的吴希灵，幽绿的眼睛立刻就红了，“神使大人，我们没能攻下风灵部落。”

    “怎么可能！”吴希灵失态的大喊出声。

    末惭愧的垂下头。

    吴希灵直接从石台上跳下地，快步走到末面前，看着他身上明显是被利爪伤过的痕迹，眼中顿时惊疑不定，“难道你们没有把食人蜂引过去吗？”

    “我们亲眼看到食人蜂飞进风灵部落的。”

    闻言，吴希灵更震惊了，食人蜂的厉害在她穿到这个世界的时候就已经领略过，在这个还没有发现火的原始时代，怎么可能有人能抵抗的了那么大批的食人蜂？

    如果能抵挡？那能抵挡的人该是多么可怕？

    想到这里，吴希灵忍不住打了个冷颤。

    她来到天雅部落之后，就从兽人们的口中得知在他们之上还压着一个风灵部落，当时她就很不屑一顾的表示只要自己在就一定能征服风灵部落。

    谁知……第一战就这么惨淡的败了。

    吴希灵想了很多，最后压抑住情xù，声音平淡的问：“我知道了，明天我就亲自去风灵部落看看。”

    此话一出，兽人们都震惊了，随之而来的却是狂喜。

    他们相信，只要神使大人出手，风灵部落绝对会被拿下！看他们还怎么嚣张！

    至于吴希灵到底是怎么想的，就无人得知了。

    而与天雅部落兽人们想象的不一样，风灵部落的兽人们不但没有嚣张，反而是全部落的兽人都诚惶诚恐的聚集在了大石屋外。

    猫念帮白战换了一次艾叶草，又重新用自己皮毛变做的兽皮和藤绳简单给白战包扎了下，才小心翼翼的将他的脑袋从自己大腿上挪下去。

    长时间保持一个姿势让她双腿麻的厉害，站起身后立刻嘶了声，弯腰用力在腿上锤了几下都不顶用，只好咬着下唇忍耐。

    猫团团注意到自家宝贝幼崽痛苦的表情，吓了一跳，连忙伸手去扶她，担忧的问：“念念，你怎么了？”

    猫念顺势将全身的重量都压在了猫爸爸身上，“我没事，就是腿麻了。”

    想到猫爸爸恐怕不懂麻了是什么意思，想了想，又解释道：“就像我平时往你耳朵里吹气时你很难受那样。”

    猫团团恍然大悟，随后又有些奇怪的往猫念腿上看，心想：可现在也没人往念念腿上吹气啊。

    等腿不麻了，猫念就快步走到门口走去，外面的议论声实在太大，她想忽略都不行。

    猫念拉开兽皮的那一霎那，所有的声音都消失了，“你们都回去吧，别守在这里。”

    “神使大人……”

    “别叫我神使。”猫念再一次打断，而后就跟方才开口说话的兽人干巴巴的对视。

    最后还是那个兽人败下阵来，默默的垂下了头。

    猫念的视线从祭祀脸上掠过，最后落在了白面曲身上，“族长，你们先回去，别在这淋雨了。”

    就在这时，一个略带期待的声音响起，“我能摸摸你吗？”

    猫念默默垂头看向族长怀中的花狐狸，嘴角抽了抽，“摸我干什么！”

    花狐狸顿时羞涩的垂下头，“我想看看你变成神使了我摸着感觉是不是一样的。”

    猫念：“……”

    一阵迷之沉默后，猫念再次开口劝了族长一次，就放下兽皮回到了大石屋。

    白战的脸色还是很苍白，但至少身上没再那么汹涌的流血了，猫念坐回去后，到底还是狠下心将白战摇醒。

    白战睁开眸子的第一个动作不是别的，而是将猫念挣脱开了的手又抓回了掌中，“小不点。”

    边说还边将猫念的手放到俊脸上蹭了蹭。

    猫念心里突突了几下，随后又觉得有些心酸，“感觉怎么样？是不是还很疼？”

    白战咧开嘴笑出一口白牙，“不疼，就是有点痒，想挠。”

    说完就想用手去挠，猫念干净将他伸出去的大掌抓回来，“别挠。”

    白战立刻可怜兮兮的看着猫念，“小不点，我痒。”

    防线瞬间崩塌，猫念败下阵来，看着白战下意识的放低了声音，“哪里痒？”

    白战一连指了好几处，都是伤比较重的地方，猫念鼻子一酸，瘪着嘴小心翼翼的用手指轻轻按着周围，偶尔会用不长的指甲轻轻抠两下。

    而每当这个时候，白战都会舒服的直哼哼。

    花冰动了动耳朵，最后抬起头看着头正在猫念腿上的白战，眼睛眯了眯，“小家伙照顾了你一晚上，你还折腾她，她这么弱，早晚被你折腾坏了。”

    白战舒服眯起的双眸睁开，而后义正言辞的拒绝了猫念继续为他服务的举动。

    猫念有些无奈，“我没事，挠个痒痒而已，再说我只是看起来很弱，但我真的……不弱。”

    说到不弱两个字猫念有些心虚，毕竟她是个负五渣！

    白战却说什么都不肯让猫念给他挠痒了，他也是在这时候发现了石舀中的肉和汤，当然就不可避免的想起了那好吃到恨不得立刻化成兽形在地上打滚的味道，“小不点，我饿了。”