
    猫念顺着他的视线当然看到了石舀里的汤和肉，轻嗯了声，“你等等。”

    说完就将自己的手从白战掌中抽了回来，往前挪了两步直接蹲坐在石舀旁，先将里面的肉用石舀捞起来在汤里轻轻的搅拌了几下，才拿出来。

    白战的眼珠子都快黏上那块肉了。

    见状，猫念就忍不住想逗他，可又想到他现在伤患的身份，还是硬生生的忍住了拿肉去逗白战的心思，“吃吧。”

    白战现在的情况已经比之前奄奄一息躺在地上不能动弹好了太多，只好他能自己伸手拿肉了。

    但猫念却没忍心让他自己动手，微微转了个身，拿着肉送到了白战嘴边。

    白战立刻咬了一口，脸色却忽然变得有些古怪，他嚼着嘴里的肉，一脸不解的看着猫念，“小不点，肉跟之前吃的不一样吗？”

    “是一样的啊。”猫念说完，视线又默默的落在了自己指间拿着的肉上。

    大概是因为现在是冷的，白战觉得不好吃了吧？

    想到这，猫念就直接收回了手，将白战咬了一口的骨头肉又放进了石舀中，“你等等，我热一下你再吃。”

    说完就将手伸进一旁装水的石舀中洗了洗，将收藏一边的打火石拿出来将火点燃，就准备去将石舀里的水换掉。

    结果她试了两次，装水的石舀纹丝未动……

    猫念尴尬的看向趴在一旁的花冰，“冰，你再去帮我换些干净的水来吧。”

    花冰完全没有异议，事实上他也对小家伙做出来的肉也垂涎了好久，这会儿小家伙分明是弄那好吃的肉了，他又怎么会拒绝呢！

    白战一看就知道花冰在打什么主意，当下就有些不高兴的说：“小不点，不许给冰吃。”

    “别闹，这次多亏了冰的帮忙。”猫念伸手摸了摸白战的头发――她早就想这么做了，只可惜一直都没有机会。

    白战脸却默默的红了，一边觉得小不点这个动作很让他的一家之主的地位受损，一面又觉得蛮高兴的……

    唉，小不点太喜欢我了，真是甜蜜的负担。

    于是唯一一个在场的猫团团就被白战眼神警告了。

    猫团团一头雾水，对于白战忽然的恶意眼神完全摸不着头脑。

    花冰很快就抱着满石舀的水回来了，猫念指挥着他给‘灶台’上的石舀加了些水进去，就直接蹲在旁边等了。

    见状，花冰忍不住挑了挑眉，“小家伙，你忘了把石头放进去了。”

    猫念第一反应是我放石头进去干嘛，可随后就想到她之前的确是放了盐石进石舀，“之前可以放，现在不行了。”

    花冰有些疑惑，但到底还是没有多问。

    而被短暂晾在一旁的白战却很不高兴的伸手抓住了猫念的手，“小不点，你怎么跟他说这么多话。”

    花冰看着白战一脸怨妇的模样，忍不住乐了，轻笑道：“可能是因为我比你更强壮。”

    “你怎么可能比……”

    白战反驳的话来不及说完，就被瞪着眼的猫念硬生生的按了下去，“乖乖躺好，再敢乱动不给你肉吃！”

    白战委委屈屈的缩回去，抓着猫念的一只手放到自己脸上蹭了蹭，可怜巴巴的看着她，“小不点。”

    尾音被拖得极长，白战的声音本就低沉好听，此时被他故意缠绵的喊着这三个字，猫念只觉得自己全身都有些酥酥麻麻的。

    她的脸红了彻底，听着自己‘砰砰砰’的心跳，连忙将被白战抓着蹭的那只手抽了回来，有些慌的转了个身，“我要煮汤了，你别打扰我，不然我就煮不好了。”

    默默在心里给想出这个理由的自己点了个赞，听着外面噼里啪啦的落雨声，脸上的热度才稍微消退了些。

    之前洗好的蘑菇现在也终于能丢进去了。

    倒是花冰看着石舀里的肉，忍不住舔了舔唇，“战胃口那么大，我觉得你这里面的肉可能会不够。”

    当然，这话其实只是花冰瞎说的，石舀里的肉绝对够三个人吃的，他只是担心小家伙被战挑拨一下，就不让他吃了。

    白战躺着的视线当然没有架在‘灶台’上的石舀高，根本看不到里面的肉，一听自己可能不够吃，再一想小不点大概也不够吃，就忍不住也问道：“小不点，能再加点吗？”

    猫念看着满满一石舀的肉，嘴角微抽，但还是听了白战的话，又从旁边的石舀中放了几块骨头肉进去。

    等汤彻底开了后，猫念就将已经热了的之前剩下的骨头肉用石锥戳了出来，全部放在旁边的石舀中，看到白战和花冰瞬间亮起来的眼睛，眼中忍不住浮现出温暖的笑意。

    不过第一块肉猫念却直接给了表xiàn最含蓄的猫爸爸。

    猫团团下意识的看了白战一眼，结果就被白战凶残的眼神吓的差点连手上的肉都给掉了！

    猫念若有所悟，迅速转头，却只对上了白战无辜的眼睛。

    难道我感觉错了？

    边想边往白战身边又挪了挪，伸手将他扶了起来，看到他胸膛上溢出来的鲜血，有些担忧的说：“不行的话还是躺下吧。”

    男人最怕被说不行，无论是那方面。

    白战一脸严sù的看着猫念，“小不点，我能行。”

    说完就伸出颤巍巍的手自顾自的伸进石舀中拿了一块肉出来。

    猫念看的又好笑又心疼，没有拆穿强撑的白战，猫念只是继续把里面已经热了的肉全都用石锥戳了出来，至于剩下的，则是刚刚放进去的生肉，等彻底熟透，大概还需要很长的时间。

    四人都吃的很满足，石舀里的肉很快就只剩下了骨头，而除了猫念手里还剩下的骨头，其他的……都被连骨头带肉吞了。

    猫念默默将最后一口肉啃下来，忍不住想泪流满面，天直到她刚刚只是晃神了一下，等她回神的时候，耳边全是咯嘣咯嘣声，甚至包括猫爸爸在内，都在她准备开口前，迅速将嘴里的骨头吞了下去。

    这不，她才刚将最后一口肉啃下来，三双饥渴的眼睛已经望了过来。

    “小不点，你吃吗？”

    猫念当然知道白战问的是什么，但特么的，你别用那副我不吃你就要吃的眼神看着我好麽！

    “这块骨头你们都别想！”边说边面无表情的将骨头丢进了火堆里。

    在那一霎那，猫念似乎听到了三声心碎的声音……

    洗了洗手，猫念才将蘑菇全部放进了烧的滚烫的汤里。

    白战现在对猫念已经脑残级别的信任，见她将祭祀口中能杀死兽人东西放进香喷喷的汤里，半点意见都没有，反而升起了一种‘我家小不点果然是最棒的’的自豪感。

    而猫念的脑残粉二号――猫爸爸自然也没有任何意见。

    唯一有那么一丢丢意见的花冰在看到白战都没意见后，也就懒洋洋的化成了兽形，盘在火堆旁，目光灼灼的望着火堆上的石舀。

    野菜猫念也全部丢了进去。

    那还是她费了老大的劲才从茫茫野草中认出来的，是一种叫马齿苋褐红色的野草，比较好认，至于到底是怎么记住的，连她自己都有些不记得了。

    大概就是只有看到实物才能从记忆中搜寻出来吧。

    见猫念把草都丢了进去，花冰的眼神变得有些怪异，而猫团团则陷入了自责。

    当初带着念念在外流浪的时候，念念也吃过野草……现在看来，是当初的习惯保留下来了。

    越想越内疚，猫团团蹭到猫念身边，“念念，爸爸对不起你。”

    猫念满脸茫然。

    “要不是爸爸，你也不会留下吃野草的习惯了。”

    闻言，猫念总算是明白了，嘴角微抽，有些无奈的说：“爸爸，你很好，你没有对不起我。”顿了顿，又解释道：“这不是野草，这叫菜，很好吃的。”

    猫团团哪里肯相信，依旧垂着脑袋一脸自责。

    见状，猫念还真不知道该怎么安慰说服了，视线在石舀中的马齿苋上扫了一眼。

    只能等会儿让事实说话了。

    这天晚上，白战三人吃的非常爽，特别是白战，因为是个伤患，猫念格外照顾他，如果不是白战自己逞强非要动手，猫念真恨不得连野菜都剁碎了再送到他嘴里。

    而部落里的其他兽人可就不好过了，虽然因为下雨的缘故香味并不能飘多远，但所有兽人早就闻过了那诱人的让人流口水的味道，后来竟然都没忍住，偷偷摸摸的跑到大石屋外偷窥。

    大石屋外挤满了密密麻麻的兽人，嗅着里面那香喷喷的味道，口水都流了一地。

    对于外面的动静，除了猫团团有些惶恐不安，屋内其他三人都视而不见，像是没听到似得。

    直到花狐狸探头探脑的从兽皮下钻进了一个脑袋，有些向往的问：“我能进来闻闻吗？外面闻不到了。”

    猫念听了心酸无比，对花狐狸招了招手，“进来吧。”