
    花狐狸得了许可，立刻将身体也钻进了大石屋，他很想立刻冲过去，不过想到族长说过猫念现在是神使要尊重的话，又克制住了狂奔的冲动，羞羞答答的往里边儿挪。

    猫念看着忽然变得像个小姑娘似得的花狐狸，忍不住乐了，“走快点。”

    白战其实眼皮已经在打架了，但他就是硬撑着不睡，此刻看到猫念对花狐狸笑，立刻精神一震，“小不点，我痒。”

    “哪痒？”猫念果然立刻将注意力收回放在白战身上。

    白战皱了皱眉，很是苦恼的说：“哪里都痒，你帮我挠挠。”

    而在猫念看不到的地方，白战眯了眯眼，丢给了花狐狸一个警告的眼神，兴高采烈的花狐狸立刻就嘤嘤嘤的奔到了猫团团身后。

    QAQ战好阔怕！！！

    猫念没看到，猫团团和花冰在一旁却看的清清楚楚，都为白战的无耻感到无语，你一个成年兽人威胁一只幼崽，好意思吗你！

    猫念不疑有他，连忙将白战胸膛上的藤绳解开，又拿走被染红了的兽皮，这才小心翼翼的将贴满了白战胸膛的艾叶草全部拿开。

    等她用清水给白战清晰了遍伤口，却发现了一件很了不得的事情。

    她发现那些伤的稍微轻一些的地方竟然已经结痂了，这恢fù能力未免也太快了。

    但很快猫念就想到自己当时受伤后也恢fù的很快，当时还以为是老天爷开眼送了自己一个金手指，可现在看来，或许是兽人们本身的愈合能力就够强，只不够他们不会清洗伤口，以至于伤口恶化最后化脓。

    白战早就闭着眼睛准备等待猫念的服务，结果左等右等都没能等到，他只好睁开眼睛，就看到小不点望着自己胸膛上结痂了的伤疤发呆。

    心中顿时涌出浓浓的自豪之感，白战挺了挺胸膛，语带愉悦的说道：“全部落我身上留下的荣耀最多！”

    猫念回神，皱着眉看着洋洋得意的白战，咬了咬下唇，毫不客气的伸手按住他那处结痂了的伤，似笑非笑的说：“呵呵，你觉得很自豪吗？”

    偏偏白战一点都没听出猫念话中的不高兴。

    小不点这样做一定是在考验我！

    白战面不改色，认真的看着猫念，“是的小不点，我很自豪。”

    一旁围观了全程的花冰嘴角微抽，颇有些同情的看了他一眼，但眼中更多的却是幸灾乐祸。

    猫念狠狠的瞪着一脸自豪的白战，感觉自己快被他气死了，但下更重的手，她确实舍不得了，只能让自己的表情看上去更凶点，恶狠狠的说：“下次再受这么重的伤我就不管你了！”

    白战张了张嘴，有些茫然的看着猫念，完全不能理解她为什么会这么生气。

    花冰看着一脸懵逼的白战，眼中的笑意更浓，若不是他懒得开口说话，真想好好开口嘲笑嘲笑这个蠢货……

    躲在猫团团身后的花狐狸看到猫念教训白战，双眼都跟着亮了，满眼崇拜的望着猫念，湿漉漉的尾巴也不自觉的甩来甩去。

    连这么阔怕的战都能教训，她果然是神使啊……

    花狐狸在心里感叹，但很快他的注意力就全被空气中那股浓郁的香气所吸引。

    从猫团团身后探出一个头，花狐狸咽着口水，眼巴巴的看着不远处放在火堆旁的石舀。

    里面到底是什么东西呢？

    注意到花狐狸的视线，猫团团抬手摸了摸他的小脑袋，忍不住问猫念，“念念，能给他吃一点吗？”

    “嗯。”

    花狐狸闻言，激动的连白战都不怕了，窜到猫念身边，双眼泛光的问：“神使大人，我真的能吃吗？！”

    猫念正在给白战挠痒的动作顿了顿，侧头看着花狐狸，嘴角动了动，“能吃。”

    花狐狸欢呼一声，立刻在猫念旁边蹲坐好。

    猫念看着花狐狸像是在等投喂的姿势，眼中浮现出一丝笑容，最后还是没忍住，伸手摸了摸花狐狸湿漉漉的小脑袋。

    结果她的手刚伸出去几秒而已，枕着自己大腿躺着的白战已经化成了兽形，他直接将上半身趴在猫念身上，大脑袋一顶，花狐狸就被顶走了……

    猫团团默默将花狐狸抱进怀里，看着霸占了自家念念的白战，觉得心酸不已。

    我都还没在念念身上趴过呢！

    白战的兽形……真的很重！

    猫念感觉自己腿都快被压折了，却又不敢伸手去推，真是怎么想都觉得心酸。

    伸手拍了拍白战的头，“变成人形。”

    “我觉得这样挺好的。”白战甩着尾巴，看着窝在猫团团怀疑委屈无比的花狐狸，觉得世界真美好。

    没有兽人能跟我抢小不点。

    “好什么好，兽形不利于伤口恢fù，快变人形。”

    白战却想到兽形就不能享受小不点挠痒痒了，于是很听话的变成了人形，找了个舒服的姿势枕着猫念的腿躺下了。

    猫念摸了摸白战有些刺刺的短发，轻声道：“睡吧。”

    “不许跟别的兽人太亲近。”白战不放心的叮嘱了一番，又用警告的眼神扫了花狐狸一眼，见花狐狸将脑袋都扎进了猫爸爸怀里，这才松懈了紧绷的神经，很快就睡着了。

    望着睡着了的白战，花冰觉得他也是挺拼的，就因为这么个不是理由的理由，竟然强撑了这么久。

    嗯……看来养个幼崽其实还是挺麻烦的。

    看着白战睡着，猫念才松了口气，她还没忘刚刚答应要给花狐狸吃肉的。

    结果她没想到自己刚把肉送到花狐狸半米外，花狐狸就吸着鼻子张着嘴一咬一咬的凑过来了……可爱死了！

    “爸爸，你拿着吧。”

    猫团团点了点头，连忙伸手接过肉，小心的送到花狐狸嘴边。

    但肉真的离自己如此之近的时候，花狐狸却忽然没有了动作，而是傻乎乎的瞪着猫团团捧在手心的肉，咽了咽口水。

    他有些紧张，这，这可是神使大人用来救活战的肉！

    猫念看着花狐狸的反应，又觉得心酸又觉得好笑，“吃吧。”

    花狐狸小小声的应了声，张开嘴非常矜持的咬了一小口，“嗷呜！！！”

    下一瞬，矜持的花狐狸就消失了，取而代之的是狼吞虎咽的花狐狸。

    猫念看着同样没能幸免的骨头，嘴角抽了抽。

    ……牙口真好。

    猫团团的掌心也被花狐狸舔了个遍，随后他就像个获得了胜利的战士般，昂首挺胸的离开了大石屋。

    大石屋外的兽人们并没有少，他们对于花狐狸能进去的事羡慕的不得了，此刻看到他出来，全都涌了过去，将花狐狸围在中心，七嘴八舌的询问他在里面干了什么。

    花狐狸小脑袋扬的更高了，骄傲的轻哼了声，“神使大人给了我肉吃！”

    “嘶！！！”

    “天啦，花狐狸你竟然吃到了神使大人亲自做的肉！”

    “你太幸运了！”

    兽人们都捶胸顿足，暗恨刚刚进去的不是自己。

    花狐狸就像个小英雄般被成年兽人们围在中间，仿佛他吃了块猫念做的肉就能直接飞升成神似得……

    猫念听着外面的动静和那一声声惊呼，嘴角抽了抽，有些无语的扶额。

    因为担心白战，猫念几乎一晚上没睡，当猫团团醒来看到猫念颓靡的神色后，当即就惊得扑了过去，“念念，你是不是生病了？”

    猫念顺势将娇小的猫爸爸抱进怀里，感受着他身上柔软温暖的毛毛，忍不住眯着眼蹭了又蹭，“我没生病，就是有点累，睡一觉就好了。”

    “那你快睡吧。”猫团团声音中有些不好意思。

    他这还是第一次被自家念念抱进怀里。

    “好，我等等就好。”

    说完就将猫团团放在了地上，又摸了摸他的头――虽然知道摸爸爸的头挺不好的！但是就是忍不住啊！

    摸了又摸，猫念才说道：“爸爸，你去把冰叫醒。”

    猫团团点点头，立刻跑到花冰面前，他本来想用爪子拍拍花冰的大脑袋的，但最后还是没敢，只是开口叫他。

    花冰懒洋洋的翻了个身，眼睛都没睁开，“什么事。”

    “念念叫你。”

    花冰立刻睁开眼睛，视线第一时间落在已经灭了的火堆上，发现上面并没有煮着的食物，只得遗憾的舔了舔嘴，转头看向了猫念。

    看到了花冰全部反应的猫念：“……去拿些肉。”

    花冰的双眼立刻就亮了，化成人形头也不回的离开了大石屋。

    他这次并没有去白战那里拿肉，而是回了自己家，直接扛了一整头猎物，招摇的从部落中走过。

    如今就连那些昨天受伤没能去大石屋的兽人都知道了猫念煮石头和草以及肉救活了白战，也都知道花冰昨天跟着吃了一顿猫念煮的肉。

    这会儿看到他扛着肉，周围的兽人都不自觉的围了上去，“冰，你是要送肉给神使大人吗？”