
    知道马上就能吃掉让自己恨不得连舌头都一起吞下去的肉，花冰心情也很不错，倒是没有像平时直接懒洋洋的走过去，“没错。”

    得到了肯定答复，兽人们顿时都发出一阵羡慕的喟叹。

    他们也想吃到神使大人亲自煮的肉啊。

    白战醒来时，猫念正在处理花冰送过来的肉，见状，白战舔了舔嘴唇，忍不住提yì，“小不点，我们烤着吃吧？”

    “不行。”猫念想都没想直接拒绝。

    煮汤对白战的身体还能有点帮助，烤肉可就没效果了，营养全在汤里。

    白战遗憾的叹了口气，他已经恢fù了些力气，至少现在能够自己坐起身了，全身上下都很痒，他忍不住伸手挠了挠，结果一挠就是一手血。

    下意识的看了猫念一眼，见她垂着头并没有发现，连忙将手上的血都擦在了旁边的干草上，至于被抠破的伤口，他默默看了一会儿，又默默躺下，片刻后，“嘶，小不点，我流血了。”

    猫念抬头看去，果然见白战腰腹处较为严zhòng的伤口又流血了，难怪刚刚忽然觉得血腥味重了点。

    还以为是猎物身上的血。

    猫念懊恼的将手洗干净，连忙站起身跑到白战身边，抬手按住挣扎着想要‘坐’起来的白战，“你别动。”

    边将绑在他身上的兽皮取下来，拿去洗了洗，仔细的清理了那处伤口，才将搓出汁液的艾叶草贴上去。

    做完这一qiē，猫念才垂头瞪着白战，“是不是你自己抓的？”

    白战一脸无辜的看着猫念，“小不点，你说什么呢，我怎么会自己抓出血来。”

    猫念不信，正准备趁机好好教育他一顿，就听白战疑惑的嘀咕：“我刚刚做梦觉得很疼也很痒，难道是刚刚不小心抓到了？”

    所有的气都在这一句话中消散了，猫念脑子里充斥着白战那句很疼也很痒，心疼死了，哪里还有什么心情教育他。

    无声的叹了口气，伸手轻轻的帮白战挠了挠那处伤的周围，轻声道：“痒也别挠，一定要忍着。”

    “嗯，我知道了。”白战一脸认真的回答。

    围观了全程的花冰和猫团团都嘴角抽抽的看着白战，脑子里忽然冒出了三个字，心机虎！

    猫念给他挠了一分多钟，就回去继续处理花冰带来的那头猎物了，其实她连只鸡都没杀过，刚开始花冰带着整头猎物进来的时候，她本能的抗拒。

    可后来想到白战的身体，还是压下了心头的恶心。

    其实她自己心里也知道现在不再是以前那个和平的世界，如果她连头死掉的野兽都不敢处理的话，大概等待她的只有死亡吧？

    想到这里，猫念略有些惆怅，她得让自己更有生存下去的筹码才行。

    而此刻，吴希灵正跟骑在一头黑熊背上，他们的目的地正是风灵部落。

    黑熊是天雅部落内仅次于末的兽人战士，但就算如此他没想过自己有生之年还能与神使大人如此接近，在黑熊的心里，祭祀甚至已经没有吴希灵重要。

    他们现在所有兽人都觉得祭祀太弱了，竟然不能控zhì邪物……神使大人就不一样，不仅能控zhì邪物，还能对付食人蜂。

    而他现在竟然被分到了驮着神使大人去打败风灵部落的重任，黑熊激动之下，速度就不由自主的快了起来。

    以至于好不容易才用兽皮遮住自己的吴希灵瞬间又暴露在了风雨下。

    她愤怒的伸手揪住黑熊的耳朵，“慢点，你想让我淋死我吗？！”

    吴希灵用的力气不算小，但对黑熊来说其实跟挠痒痒没什么区别，他甚至有些害羞。

    ——神使大人摸了我的耳朵！末他们知道后肯定要羡慕死了。

    两个部落所处的位置都在同一片山脉，距离说远也不远，毕竟兽人们的速度都很快，但今天因为驼了吴希灵，这对兽人来说短短的距离，黑熊却跑了半天的时间才到。

    当视线中出现了风灵部落巡逻的兽人后，吴希灵眼神闪了闪，忽然抛开了身上的兽皮，咬了咬牙，直接狠心的将自己甩了出去。

    摔在地上的感觉并不好过，特别是周围的地势并不平坦，她掉下去后身体咕噜咕噜滚了好几长一段，衣服都被撕破了，身上更是多出了无数小伤口。

    “救命！谁来救救我！”

    “神使大人！”黑熊愧疚的冲过去，他觉得是他的错，如果他速度再慢一点，神使大人肯定不会摔下去的。

    然而吴希灵却像是看到怪物般，一直抗拒着黑熊的靠近，并且一直发着凄厉的惨叫。

    “神使大人你怎么了？”黑熊急的团团转，他想上前，但此时风灵部落的兽人战士们已经冲了过来。

    黑熊目露凶光，毫不犹豫的冲了上去，但他终究只是一个兽人，很快就落了下风，被风灵部落的兽人斩杀。

    而这两个兽人，其中一人正是刚成年的连。

    连居高临下的看着穿着奇怪缩在树下的吴希灵，“你是哪个部落的兽人？”

    吴希灵抱着身体瑟瑟发抖了一会儿，感觉时间差不多了，就颤颤巍巍站起身，见对面两个兽人竟然不过来扶自己，气的牙痒痒。

    “我是兽神派来帮助你们的神使，不知道刚刚那个兽人怎么发现了我的身份，就想要杀死我。”

    本以为对面的两个兽人会欣喜若狂，再不济也会表达对自己的尊敬，谁知这两个兽人竟然只是用奇怪的眼神打量？

    难道是我没说清楚？

    吴希灵咬了咬牙，又继续说道：“我能帮助你们打败其他部落。”

    连转头看了看身边的兽人，最后想了想，还是答应带吴希灵进部落。

    吴希灵终于如愿以偿的进了风灵部落，这期间她甚至没有给黑熊一个眼神，她甚至觉得黑熊太蠢了，刚刚自己表xiàn的那么明显，黑熊竟然还想保护她。

    本以为能对付食人蜂的风灵部落会格外与众不同，谁知入眼的还是那些简陋的石屋，兽人穿的也还是那些皮毛便做的兽皮，完全没有哪里高人一等。

    吴希灵觉得有些失望。

    猫念并不知道她猜测的也许跟自己一样是穿过来的那位天雅部落的神使已经来到了部落。

    她此刻正在为白战的死皮赖脸感到无奈，“你太重了，我抱不动！”

    白战立刻用那双琥珀色的漂亮眸子眼巴巴的看着猫念，猫念觉得她甚至从中看到了一丝指控……她不就是抱了猫爸爸吗！

    “……爸爸兽形小，你怎么能跟爸爸比。”

    白战第一次为自己威武的兽形感到惆怅，如果他再小一点，就能窝在小不点怀里了。

    想到这里，白战立刻用羡慕嫉妒的眼神望着猫爸爸。

    猫爸爸缩了缩尾巴，默默将脑袋埋进腹部。

    猫念从昨天上午忙到现在，眼皮早就在打架了，此时被白战暖乎乎的毛毛蹭来蹭去，实在是受不了了，直接化成兽形，缩成一小团钻进白战毛最多的脖颈处，“我很困，你别乱动了。”

    白战立刻就不动了，动了动脑袋，只将猫念的头留在外面呼吸，便圈起身体，也闭上了眼睛。

    感觉到白战的安静，还没睡着的猫念有些冏，早知道早这么做了，哪里还用折腾那么久。

    被圈在白战暖乎乎的脖颈下，猫念很快就睡着了。

    白战在猫念睡着后又默默的睁开了眼睛，他本想看看小不点睡着后的模样，可等他动了动脖子才想起她睡在自己脖颈处，他除非把眼睛挖下来，不然还真看不到。

    有些遗憾的叹了口气，随后也跟着闭上眼睛沉入睡眠。

    而此时，连已经带着吴希灵找到了祭祀和族长，吴希灵一身T恤加牛仔裤着实吸引了不少诧异的目光。

    等站在祭祀和族长面前上，吴希灵已经下意识的昂起了下巴，“我是兽神派来帮助你们的神使。”

    等了半晌都没等到对方接话，吴希灵皱了皱眉，“你们怎么回事，看到本神使为什么不行礼。”

    “哼。”白面曲脸色转冷，“你既然说你是神使，有什么证据。”

    吴希灵撇撇嘴，心想这风灵部落的兽人果然比天雅部落的聪明些，竟然没有直接震惊的对她进行跪拜。

    不过她早就有了应对，“我算出了你们这里经历的食人蜂的袭击，你们的第一战士受了很严zhòng的伤，我可以救活他。”

    当然，这些消息也只是昨天晚上她从末那里得知的。

    但显然，祭祀和白面曲并不知道这一点，对于吴希灵能准确的说出这一qiē，让他们很是惊讶。

    “这……”

    “你们如果还是不肯信，现在就带我去见你们的第一战士。”

    闻言，白面曲没再犹豫，和祭祀一起直接往大石屋的方向走去。

    如果是平时在吴希灵说出刚刚那番话后，白面曲恐怕已经信了她真的是兽神派来的神使，但在经历过猫念那个小家伙变成神使后，他下意识的就多了个心眼儿。