
    原本连带着穿着T恤加牛仔裤的吴希灵已经收获了一大票疑惑的视线，此刻看到看到祭祀和族长齐齐走在吴希灵身边，兽人们都觉得诧异了。

    吴希灵微昂着下巴，对于周围投来的各种惊奇目光非常受用。

    进入大石屋后，吴希灵瞳孔才猛地缩了缩，她的视线立刻就落在了已经熄灭的火堆上，甚至连走路都给忘了。

    虽然之前就猜测风灵部落能赶走食人蜂有可能也是找到了火的缘故，但其实她内心还是不愿意相信的，在她眼里这些兽人蠢的无可救药，把火看成邪物，又怎么知道火是食人蜂的克星。

    可现在眼见为实，就不由得她不相信了。

    吴希灵顿时一阵紧张，侧头看向站在一旁的族长，压低声音问，“我问你，你之前有没有见过跟我穿的很像的人。”

    白面曲皱眉摇了摇头。

    吴希灵松了口气，但很快她又觉得不爽。

    这些愚蠢的兽人竟然知道火！

    抿了抿唇，吴希灵语气很不好的问，“你们那位受伤严zhòng的最强战士在哪儿，赶紧让他出来，别耽误我的时间。”

    这下，再淳朴的兽人都能听出吴希灵话语中的不尊重了，更何况白面曲和祭祀因为身份的缘故，从来都是兽人尊敬的，哪里听到过这种充满恶意的话语。

    白面曲的脸当即就冷了下来，“你如果不能证明你就是神使，我会让你付出代价。”

    吴希灵背后一寒，不由自主的往后退了两步，等白面曲收回目光她才反应过来，当即就恼羞成怒，气的咬牙切齿。

    你别让我找到机会！

    恶狠狠的瞪了白面曲一眼，吴希灵才强迫自己冷静下来，深吸了口气，语气才稍微好了一些，“哪一个是你们的最强战士。”

    猫团团看看花冰，又看看没动静的白战，最后还是化成了人形，正准备开口，就见那个穿着奇怪的‘兽人’扑了上来。

    他刚刚听到了白面曲的话，知道这个穿着奇怪的兽人也很有可能是神使，当即就紧张的全身都有些僵硬。

    吴希灵双眼泛光的抓着猫团团的手臂，眼睛瞪得极大，她实在没想到兽人中还能有美男！

    毕竟从她传来到现在起码过了一个多月的时间，还从来没在天雅部落中看到过美男子，她本来还以为这里的兽人长得都那么丑，没想到还有好看的！

    不过吴希灵还是估计着自己‘神使’的身份，没有做出什么多余的举动，只是干咳了声，道：“你叫什么名字。”

    猫团团下意识的看了眼白面曲和祭祀，见他们两并没有其他反应，才老老实实的回答，“猫团团。”

    “哦哦哦，很好听的名字。”这么恶心的名字怎么配的上这么好看的脸！

    吴希灵在心里狠狠的将这名字唾弃了翻。

    殊不知她自以为自己表xiàn的矜持，白面曲和祭祀却已经深深的皱起了眉头，对于她的行为很是不喜。

    一点神使的样子都没有。

    猫团团身上没有伤，吴希灵当然不会蠢到以为他就是那什么最强战士，最后她的视线从趴在地上的白虎和花豹身上扫过。

    仔细观察了片刻，才扬起下巴，洋洋得意的说道：“他是你们的最强战士。”

    手指的正是白战。

    但……这特么根本就是废话，白战就算是兽形也能看出受伤很严zhòng！

    为了证明自己‘神使’的能力，吴希灵只能可惜的放开了猫团团，走到白战旁边蹲下身。

    白战终于无法当屋子里的其他人都不存zài，睁开眼睛抬头目露凶光的盯着吴希灵，“让开！”

    吴希灵狠狠的瞪着白战，心想：一会儿有你求我的时候！

    好不容易才没让自己的表情露出破绽，吴希灵咬了咬牙，道：“我是兽神派来帮助你们的神使，我能治伤你的伤，我能救你的命。”

    最后这几个字，吴希灵刻意加重了语气，为的就是强调自己有多么重要。

    白战呲了呲牙，将吴希灵吓退，这才回头小心翼翼的将猫念往自己前肢前扒了扒，让她能枕着自己的前肢睡。

    “喵……”猫念无意识的叫了声，脑袋在白战前肢上蹭了蹭，而后直接翻了个身将自己柔软的肚皮露出来，四脚朝天睡的喉间呼噜呼噜的响。

    白战咽了咽口水，忍了又忍，最后还是没忍住，将大脑袋凑过去，伸出舌头舔了舔那毛茸茸的小脑袋。

    本来只是试探性的舔一舔，但见猫念没反应后，白战就舔的更欢的，恨不得将猫念的毛都给舔下来。

    猫念做了个梦，她梦到自己被放在了指压板上，被人用指压板翻来覆去的压……等等，我不能呼吸了！

    窒息的猫念猛地惊醒，一眼就看到粉红色的舌头朝自己脑袋招呼了过来，猫念下意识的伸出爪子攻击。

    “唔！”

    舌头算是白战身上最柔软的地方了，被猫念用尖锐的指甲攻击了一下，立刻冒出几条血痕。

    猫念这才看到了自己自己攻击的人是白战，又有些歉疚又觉得郁闷，“你吵醒我干嘛，我很困！”

    说完就闷闷不乐的又趴了回去。

    而被忽略了良久的吴希灵终于好脾气不再，恼羞成怒的低吼：“既然你不需要我的治疗，那就等死吧。”

    听到外人的声音，猫念愣了愣，摁着白战的爪子站起身准备看看是谁在说话，结果白战的身体居然把她的视线全给挡住了……

    默默无语了几秒，猫念转了个身，绕过白战脑袋终于看到了穿着T恤牛仔裤的吴希灵。

    她顿时张大了嘴，半晌后才举起一只爪子，震惊的指着吴希灵，结结巴巴的开口，“你……你你你……”

    吴希灵一看竟然是只屁点大的小猫，还敢用爪子指着自己，顿时就更不爽了，“我什么我！你应该称呼我为神使大人，否则你会受到兽神的惩罚。”

    “我……”

    “你还敢用你那低贱的爪子指着本神使？！”

    被打断的猫念默默低头看了眼自己的爪子，她本想说的话也被吴希灵这句给噎了回去，她已经看出来了，她跟这姑娘不是一路人。

    猫念发愣的那几秒中，白战已经朝吴希灵扑了上去，大爪子直接一爪子拍下去，吴希灵就被拍到在地。

    “你敢对神使不敬，你会受到兽神的惩罚的！！！”吴希灵惊恐的大叫。

    白战咧着一口尖锐的牙齿靠近吴希灵，周身散发出的杀伐之气让吴希灵吓得浑身直哆嗦，“你敢骂小不点。”

    ‘噶擦’一声，吴希灵肩膀骨头错位了。

    一声凄厉的惨叫直直传到大石屋外的每个兽人耳中。

    白面曲此时也终于走上前来阻止白战，“战，松开她。”

    白战不为所动，白面曲有些无奈，只得转头去看歪着头坐在旁边的猫念，“神使大人……”

    “族长，你可以叫我念念。”猫念对族长还是印象很好的，那天想让白战直接死的兽人中也没有他。

    白面曲犹豫了片刻，脑子里却在想：神使大人不让我叫她神使，那我该不该听呢？

    恰巧余光看到了猫团团，想到他一直叫神使念念，也就释然了，“念念，你让战松开这个兽人吧。”

    “哼，她敢骂小不点，我要吃了她！”

    猫念嘴角抽了抽，心想，这可不能吃啊，这货明显是身穿来的，可没有什么兽形！

    “白战，松开她吧，她要是再骂我你再吃了她也行。”猫念睁眼说瞎话。

    但这理由却明显把白战糊住了，白战想了想也的确如此，就松开了踩着吴希灵肩膀的前肢，回身用自己那硕大的头蹭了蹭还不到他脑袋三分之一大的猫念。

    即使白战用的力气很小，猫念还是被他蹭了个跟头。

    翻起身蹲坐着，猫念有些绝望的瘪了瘪嘴。

    为毛我变成兽人了还是这么身娇体弱易推倒？这让我在这群兽人间情何以堪！

    生无可恋的猫念一时间陷入了自己的小世界，把白战和她那位同胞都给忘了。

    吴希灵疼得在地上直打滚，泪眼汪汪的仰头看着眼前的美男――猫团团，希望他能帮助自己。

    猫团团能帮她吗？

    怎么可能！

    他没跟着白战一起给吴希灵一个教训都是轻的了！

    白面曲看了眼伤势明显好了太多的白战，而后走到正咬着牙准备将自己骨折的肩膀恩回去的吴希灵面前，眯着眼平静的问：“你说你是神使，那你为什么没算出战的伤已经好了。”

    吴希灵顿时有些慌了，连疼痛都顾不得了，“这，我，我的神力只算得到那么多，他虽然好了，但你们部落一定还有其他受伤严zhòng的兽人，你带我去，我能救活他。”

    白面曲想到了严蛇。

    严蛇是除了白战外受伤最重的兽人，他没有猫念为其清理伤口，经过一晚上的恶化，他的伤已经到了非常严zhòng的地步。

    以猫念那种法子是绝对救不了严蛇的。