
    白面曲点了点头，道：“你跟我来吧。”

    吴希灵扶着自己的手臂咬着牙站起身，想到造成自己现在这么狼bèi的罪魁祸首，立刻恶狠狠的转头瞪向白战。

    可惜……白战现在的全部心神都在猫念身上，不然吴希灵另一边的胳膊也能折掉。

    白战已经跟猫念玩嗨了，任凭猫念怎么躲他的大爪子都会如影随形。

    再次被白战大爪子推了一个跟头后，猫念终于怒了，加快速度冲到花冰身边，占着自己身体小，猛地钻进了花冰前肢下躲着，看着白战凑过来的大脑袋有些洋洋得意的冲他吐了吐舌头。

    简直幼稚的……不忍直视。

    白战随机也趴在花冰身前，用爪子去拨躲在花冰前肢下的猫念，边有些得意的说道：“小不点，你好像长大了一点。”

    猫念愣了愣，下意识的低头去打量自己的身体，似乎没发现哪里变了啊。

    结果她这一愣神，差点被白战用爪子刨了出去，吓了一大跳后，猫念又往后退了退，将自己挤在花冰的胳肢窝，这才怒瞪白战，“你骗我！”

    “我没骗你，你真的长大了。”顿了顿，又将自己的大爪子凑过去道：“你以前只到我这。”

    边说边用另一只爪子指了指自己的前肢。

    猫念一看，顿时忍不住泪流满面。

    虽然知道自己很小，但特么的这么清楚的知道自己到底有多小还真是第一次啊，好伤自尊！

    猫念郁闷的用爪子揪花冰的毛。

    花冰睁开眼睛，垂着眸子看了眼趴在旁边的白战，又垂头扫了眼挤在自己胳肢窝的小猫，沉默了两秒，直接弯腰叼住猫念后颈子，将其丢在白战面前，又翻了个身继续睡。

    喂喂！狼bèi为奸也不带这么明显的！

    猫念第一反应就是逃，没逃掉第二反应就是喊爸爸救命。

    结果等她视线无意间撞上猫爸爸的眼神后，却发现猫爸爸眼中满是羡慕之色……

    逃脱无果，猫念也就懒得折腾了，开始想刚刚进来的那个女孩，当然，她现在对那个还不知道名字的同胞半点兴趣也没有，唯一能让她感兴趣的就是她身上的T恤牛仔裤！

    羡慕死了好麽！

    这一天，兽人们明显看到了一名穿着奇怪的女孩在雨中来来回回的跑，每当她出去再回来手中都会多一样东西，而严蛇屋里也时不时的会发出两声惨叫。

    虽然很微弱，但这却让兽人们感到更加震惊和不解。

    他们不明白那个奇怪的兽人对严蛇做了什么，一向爱面子的严蛇竟然会发出惨叫声，那该有多痛苦才能让严蛇放下面子当着其他兽人的面惨叫啊？

    听到兽人们的议论，猫念已经猜到那个女孩恐怕真能把严蛇救回来，她带回来的那些东西应该是一些中药，猫念坐立难安的在大石屋待了会儿，终于还是忍不住，化成人形往门口走去。

    “小不点，你要去哪儿？”白战追上去将猫念拉进怀中。

    猫念立刻就不敢动了，怕蹭到白战的伤，“我去看看她怎么救严蛇的。”

    白战不高兴的皱起眉，将猫念抱的更紧，“他有什么好看的。”

    边说边直接从后背搂着猫念的腰将她抱起，直接转身就往大石屋最远的角落走去。

    猫念不敢挣扎，也不敢碰白战身上其他地方，就怕碰到他的伤，只能咬咬牙，反手揪住白战的头发，咬牙道：“不知道你自己身上伤还没好吗！放我下来！”

    白战眯了眯眼，甚至有些高兴的说道：“不放，反正你那么轻，我一只手就拎起来了。”

    ……一只手，你特么在逗我？

    意识到自己的思绪不知不觉又跑偏了的猫念赶紧甩了甩头，抓了抓白战的头发，“别闹，我就是去看看，马上就回来。”

    白战抿了抿唇，虽然什么都没说，但他继续往角落里走的态度已经表明了一qiē，猫念反抗无果，只能暂时放弃，心想如果那个同胞能把严蛇救活，肯定是会留下来的，到时候再看好像……也行。

    毕竟她总不能这么会儿的功夫就把严蛇救活不是？

    感觉到怀里的人儿不再有挣扎的情xù，白战满意的挑了挑眉，却仍然将人抱到了角落，拍拍猫念的头，“就在这睡吧，我守着你。”

    猫念愣了愣，莫名觉得鼻头有些酸。

    默默化成了兽形，在柔软的干草上踩了踩，而后才仰头看着白战，那眼中的意思再明显不过。

    白战琥珀色的眸子微眯，也迅速化成兽形，用大爪子摁住猫念的身体，脑袋凑过去，伸出大舌头毫不客气的给了猫念一下。

    被舔了一嘴的猫念：“……”

    算了，看在这货还是个伤患的份上，就暂时不跟他计较了。

    在白战爪子下挣扎了下，没挣开，猫念就直接放弃，微微调整了下姿势，两只白色的小爪子搭在白战前肢上，精神一放松，很快就又睡着了。

    见状，白战立刻放轻动作，用爪子将猫念小小的身体扒拉到自己脖颈处。

    ……

    严蛇到底还是活了过来，吴希灵也终于得到了兽人们的认可，以神使的身份留在了部落，而她成为神使的第一件事，就是让人带着自己冲到大石屋，准备去找白战的麻烦。

    可惜早在一天前，白战身上的伤好了七七八八后，猫念就揣着白战――咳咳，是白战揣着猫念回到了他们自己的家。

    这天，猫团团找准了猫念醒来的时候闯进了石屋，看着自己迷迷糊糊用可爱的小爪子揉着眼睛的幼崽，心都快跟着化了。

    猫团团第一次有胆子无视了趴在石床上的白战，蹲下身用手掌摸了摸猫念毛茸茸的脑袋，委屈的说道：“念念，你忘了你答应爸爸的事了吗？”

    “？？？”

    猫念满头问号。

    猫团团还想再摸一下，白战已经霸道的伸爪子将猫念扒拉到了自己身前，用粗壮的前肢护得严严实实的，满眼警惕的望着猫团团，“小不点答应你什么事了？”

    “念念说她成年后就回来跟我住！”猫团团难得的有了些底气。

    正在努力往上爬的猫念歪了歪脑袋，想了老半天才想齐了一些稍微久远些的记忆，她记得她当时好像是说过成年之前都必须跟白战住在一起。

    那时没办法啊，只有白战知道自己的秘密啊。

    结果现在用正大光明的理由成年后……她好像这几天也一直跟着白战住来着。

    雾草！！！

    猫念瞳孔猛缩，脏话都直接飙出来了，她猛地回头……仰头瞪着白战的下巴，满脸的不可置信，“我两竟然孤男寡女住了这么多天！”

    白战第一时间将注意力从猫团团身上收回来，垂眸望着猫念，疑惑道：“小不点，什么叫孤男寡女？”

    “你一个男的，我一个女的。”猫念生无可恋的答着。

    她觉得自己这辈子和上辈子差距简直不要太大，上辈子活了二十多年，连和异性牵个手的经历都少的可怜，这辈子却已经和一个异性同居了！

    猫团团见自家小宝贝似乎有些动摇，双眼顿时亮了起来，再接再厉的劝道：“念念，来跟爸爸住吧。”

    “想都别想！小不点是我的。”白战急了，他觉得自己心头窝了把火，却又不知道该怎么做，只能一个劲儿的把猫念往自己怀里扒拉。

    猫念回过神，从白战怀里挣扎出来，跳到床尾，在白战准备用爪子把她扒拉回去之前，连忙说道：“我要自己一个人住。”

    “不行！”

    猫念有些无语的看着拒绝的异口同声的猫爸爸和白战，忍不住用爪子拍了拍石床，“我是成年兽人了，我应该有个自己的家。”

    “你……你在爸爸眼里永远都是最可爱的幼崽。”

    猫念看着猫爸爸，脑海里冒出了一句话，有一种小叫我爸觉得我小。

    没想到在哪里都挺使用的。

    她又转头看白战，结果白战这货竟然傲娇的冷哼了声，连个理由也不愿意找。

    猫念只好苦口婆心的劝，“我是个女孩子，不方便跟你们住。”

    “怎么不方便，我父亲母亲都是在住在一起的。”

    “那不一样。”猫念嘴角抽了抽。

    白战用那双漂亮的琥珀色眸子幽幽的望着猫念，有些委屈的说道：“我们住在一起这么久了，为什么你成年了就不肯跟我一起住，你是不是因为我没有把你养的更壮在跟我生气？”

    闻言，猫念立刻把自己的爪子举起来，如果不是两只爪子都举起来没办法保持平衡，她真想两只爪子一起举起来表示自己真的没生气。

    “我很喜欢我的人形。”

    白战沉默了片刻，忽然眼神有些飘忽，“我……我也挺喜欢的，摸起来软软的、滑滑的，嘴巴的味道也很好吃，还有……”

    “闭嘴！”猫念面红耳赤的打断了白战越说越污的话语，用爪子掩饰性的扇了扇风，才猛地反应过来，危险的瞪着白战，“你特么什么时候吃过我的嘴巴的？！你给我解释清楚！”