
    白战忍不住干咳了声，默默用爪子盖住自己的眼睛，很小声的说：“就……就那次。”

    猫念眯着眼睛看着白战，幽幽的说道：“你别以为你用爪子挡住了自己的眼睛，你看不到到我我也就看不到你了。”

    甚至连猫团团都投给了白战一个鄙shì的眼神，好在白战没看见，不然估计得炸毛了。

    白扎直接化成人形，抬手将猫念捉进了掌中，在猫念挣扎的时候，立刻抬手给她顺毛，感觉到手掌中的挣扎力道小了，白战才将猫念送到自己眼前，“小不点，你不是说要自己出去住吗？”

    猫念：“……转移话题太明显了好吗！”

    “念念，虽然你已经成年了，但……”

    “白战，你给我滚出来！！”猫团团一堆掏心掏肺的话都给石屋外的怒吼给打断。

    三个人都转头看向门口的方向。

    在兽人的世界有人挑衅没有不应战的道理，白战揣起猫念下床往门口走去，掀开兽皮的时候，又转身回到石屋，拿起放在角落的雨伞这才走出了石屋。

    猫团团紧随其后。

    而等吴希灵怒气冲冲的对上白战的脸后，顿时愣在原地，片刻后，她忍不住回头看了看四周，才皱着眉头一脸古怪的问：“你就是白战？”

    猫念趴在白战掌心打量着吴希灵，视线最后还是不由自主的落在了穿着的T恤牛仔裤上，再想想自己现在从内到外都那么简陋，就忍不住流下两行辛酸泪。

    这就是魂穿和身穿的区别啊……

    白战微微扬着下巴，面无表情的看着一脸震惊的吴希灵，语气很淡的问：“刚才就是你在叫我。”

    吴希灵瞬间回神，手里拿着一片用树叶粘的遮雨工具往前走了几步，仰着头看着白战，眼中闪过一抹惊艳，“没错，就是我叫的你。”

    看着一脸高傲恨不得让所有兽人都跪拜跪舔的吴希灵，猫念歪了歪脑袋，心中甚至没有起一丝的波澜，她只是觉得自己这位同胞有点蠢，好像从见到她开始，她就一直在作死来着。

    “我接受你的挑战。”

    吴希灵根本还没反应过来白战这句话的意思，白战就已经转身将雨伞和猫念都交到了猫团团手中。

    白战的声音并不小，原本还在屋里的兽人也全都出了屋子围过来看热闹。

    兽人们天性好战，他们觉得这会是一场非常精彩的战斗。

    部落中的最强战士对战神使结果到底会怎么样？

    然而还没等他们开始猜测，他们眼中那厉害的一塌糊涂的神使――吴芬玲已经被白战一拳头打飞。

    白战皱了皱眉，很是嫌弃的看着痛苦的在地上翻滚的吴希灵，“这么点本事也敢像我挑战。”

    兽人们在白战说话后也终于回神，一个个都失望的看着吴希灵。

    原来她只是看上去很厉害吗？

    疼痛让刚刚看到美男脑袋有些混沌的吴希灵清醒过来，她捂着肚子，身体已经缩成了虾米状，“你们还愣着干什么，还不快给本神使抓住他！！”

    兽人们面面相窥，片刻后，有兽人忍不住挠了挠头，问身边的人，“我们该听谁的？神使大人还在战怀里呢。”

    旁边的兽人本来也很迷茫，但听他一问，立刻底气十足的抬手拍了他一巴掌，“废话，当然不能听神使的，神使大人才是我们部落的兽人。”

    其实从称呼上，已经能看出猫念和吴希灵在兽人们心中的地位。

    兽人们虽然淳朴，但吴希灵成为神使后的趾高气扬，完全没有把兽人们放在眼里的模样，终于还是引起了兽人们的不满。

    相比之下，原本就是他们部落的兽人，而后才变成神使的猫念，就让他们觉得亲切多了。

    兽人们的无所作为让吴希灵快气炸了，但白战那一拳真的不轻，她已经没有了多余的力气说话。

    就在她对兽人们的冷血感到绝望时，一抹娇小的身影飞快的从视线中掠过。

    吴希灵费劲了力气才看到那个还没成年的兽人冲向了白战，在那一刻，她心中竟然还浮现出了一丝欣慰之感。

    至少还是有兽人给她出头的。

    “我比你大了！”

    听到这句明显透着意思洋洋得意的话语，吴希灵终于绝望的痛晕了过去。

    花狐狸的确很得意，因为他的兽形比猫念大了很多，那双漂亮的仿若星辰的眸子中满是喜悦，“你的兽形比我小那么多。”

    说罢，还用两只爪子比划了下。

    猫念不禁看乐了，“但是我成年了啊，你还没成年。”

    花狐狸嘤嘤嘤的跑了。

    兽人们到底还是没将吴希灵就丢在那，最后还是有两个兽人出面将她抬起来往祭祀住的方向走去。

    猫念有些疑惑的看着‘舒服的衣服’被抬走了。

    而其他兽人也没有要散的意思，至于猫念和白战以及猫团团，自然是要进屋继续讨论刚刚到底跟谁住的话题的。

    在白战掀开兽皮时，终于有兽人忍不住开口叫住了他，“战。”

    白战皱着眉头不太高兴的转过身看着叫住他的兽人，“干什么，你也要挑战我。”

    “不不不，当然不是。”这名兽人连忙反驳，顿了顿，又有些羞涩的看了眼他掌心中的猫念，小声问道：“我们就是想问问神使大人什么时候再给你疗伤。”

    猫念：“……”

    几乎是第一时间就懂了兽人们问这个问题的意思。

    ……不就是想问她什么时候再煮汤麽。

    白战也立刻就明白了，顿时就更加不高兴了，“你们不要再围在我这里了，我是不会给你们吃小不点做的肉的！”

    “不不不，你别误会，我们只要闻闻味道就行了。”

    猫念嘴角抽了抽，怎么觉得略感心酸呢？

    怎么觉得兽人们很可怜呢？

    虽然对于兽人们当时不肯帮助她救下白战的举动很生气，但过后猫念也自己想明白了，兽人们的信仰和她的不一样，她不能用自己的标准来要求兽人。

    但明白归明白，心里还是有坎儿啊！

    这会儿听到兽人们的话，猫念到底还是心软了，“我会抽时间。”

    兽人们随即欢呼一声，喜气洋洋的走了。

    猫念并没有告sù他们，她刚刚那句话其实是想说会抽时间多煮点，让大家都尝尝。