
    白战抱着猫念进了屋里，猫团团连忙跟上去。

    猫念本来还沉浸在原始兽人都是小可怜的思绪中，结果她就感觉眼前一黑，妈蛋，白战又把她给捂住了！

    “你干嘛啊。”

    白战‘毫不留情’的将掌心中挣扎着的猫念镇压，边无声的像猫团团传递一个消息，那就是：绝对不能让小不点单独住出去！

    兽人一旦成年和父母分开住，就意味着他/她默许任何兽人向他/她求爱，每当这个时候都会引起一场兽人间争夺伴侣的斗争。

    死伤也是非常平常的事。

    其实这也是刚才猫团团被吴希灵打断的话，虽然他也不太乐意自家宝贝跟着白战住，但他更不想让还这么小的念念暴露在兽人们的目光中。

    权衡了下利弊，猫团团还是同意了白战提出的让猫念跟着白战住的提yì。

    白战满意的勾了勾唇，终于松开了盖着猫念的那只手。

    猫念一身的毛都凌乱了，在白战手里挣扎的那么久，这会儿白战把手拿开后，她反而不愿意动了，累的气喘吁吁，只想好好趴一会儿。

    虽然刚刚还扬言要好好教训白战，现在就直接趴他掌心有些没节操，不过……好累啊！

    还是先趴会儿好了。╮(╯▽╰)╭

    “等会儿再跟你算账。”嘀咕了句，猫念就四肢摊开趴在白战掌心，舒服了眯了眯眼。

    白战抬手给猫念顺毛，边侧头看向站在一旁的猫爸爸，微微挑了挑眉，“你也先回去吧，小不点要休息了，而且她一会儿得给我煮东西吃。”

    猫念：“……”喂，那好歹是我爸爸，你这么明目张胆的赶人真的好吗！

    没等猫爸爸开口，猫念就直接一爪子糊在白战手腕，“瞎说什么！”

    说完又看向蹲在石床边的猫爸爸，道：“爸爸你就在这里等等，我休息一会儿就煮饭……肉。”

    猫团团本来因为白战的话而有些难怪的情xù顿时消失的无影无踪。

    说是休息其实也没休息多久，猫念直接从白战掌心跳到床上变成人形，用手挡了挡裹得不是很严实的胸前，猫念有些尴尬的看着白战和猫爸爸，“白战，你去多捡点树枝和干草回来，爸爸你去用石舀装点水回来吧。”

    “哦，好的。”猫团团立刻从床下拖出石舀，端着就往门口走去。

    猫念幽幽的看着目不转睛盯着自己的白战，本来想用自己‘凶残’的眼神把他击退，结果白战非但不为所动，反而越凑越近。

    猫念的脸越来越红，身体也越来越往后，“你，你你你干什么。”

    白战歪了歪头，琥珀色的眸子中竟然盛满了不解，“小不点，为什么你的身体跟我不一样？”

    “……废话！！！”没想到白战就是为了说这个，猫念顿时被气的牙齿都疼了。

    虽说你是原始兽人不是特别理解男女的区别，但你特么好歹也长这么大了，也知道……

    猫念脑中的想法一圈儿还没跑完，白战又继续说：“我觉得你长得像雪。”

    “嗯？”猫念愣了愣，下意识的跟着白战的视线往自己身上看去。

    雪？

    雪？！

    懵逼了片刻，猫念终于明白了，白战问的根本就是为什么自己的皮肤跟他皮肤的颜色不一样啊！

    没想到是自己想歪了，猫念忍不住流下两行宽面条，“大概是因为我爸爸比较白。”

    猫念并没有说什么是因为她是从另一个世界来的这种理由，毕竟她是魂穿，能这么白，也多半是因为猫爸爸比较白。

    “白？”

    猫念嗯了声，“雪就是白色的。”

    白战似懂非懂的看了猫念一会儿，就笑着伸手揉了揉她柔软的长发，道：“我去捡树枝。”

    “快去吧”

    等白战终于离开石屋后，猫念才抬手摸了摸自己滚烫的脸，心想：以后还是等白战彻底把话说清楚再害羞也不迟。

    ……以为白战要做什么的我真是蠢透了！

    猫念郁闷的将简陋的小衣穿上，边系上藤绳边想着吴希灵身上的T恤和牛仔裤，越想越想去抢过来啊！

    等白战抱了一大堆的树枝回来后，猫念已经点燃了火，指挥着白战将东西都放在火堆边，“你去找其他兽人拿点肉回来，今天多煮点，大家一起吃。”

    白战不高兴的蹲在猫念身边，眉头皱的能夹死一只苍蝇，“小不点，你只能给我煮吃的。”

    闻言，猫念心里咯噔了下，莫名觉得有些高兴。

    不过她还是回身用两只手扯着白战的脸颊，道：“他们也挺不容易的，我就煮这一次，下次就让他们自己煮。”

    “……我们自己也可以煮？”

    “嗯，当然可以。”猫念并没有选择隐瞒，“很简单的，你主要把火点起来，把石舀放上去再装点水，再把洗干净的肉放进去就行了。”

    其实她自己煮的时候，还会反复的将肉用开水清洗几遍，不过兽人们估计能记住她刚刚说的那个简易的步骤就不错了。

    当然……这其中有个最重要的前提，就是兽人们必须克服对火的恐惧。

    猫念转头看了看变成兽形缩在离火堆起码有两米远的猫爸爸身上，无声的叹了口气。

    现在看来想让兽人们消除对火的恐惧可能有些困难。

    “那就好，你以后只能给我一个人煮东西吃。”

    猫念：“……”默默侧头看着赖在自己身边的白战，猫念忽然有些不确信了，因为这货似乎从一开始就没那么怕火来着？

    想起刚刚胡思乱想的教训，猫念迅速打断了自己的思绪，干咳了声，伸手推了推白战的脸，“快去拿肉。”

    白战不是很请愿的站起身，再被猫念又催了一次后，终于还是慢吞吞的出门了。

    当兽人们得知猫念要煮很多肉大家一起吃的时候，全部落几乎都瞬间沸腾了，所有兽人都兴奋的各自回去宰了自家最壮士的猎物扛着往白战家赶去。

    路上遇上同样扛着猎物的兽人时，众人还会了然的相视一笑……

    第一锅当时还是给白战和猫爸爸还有自己吃的，猫念做的相对慢一点，将肉都洗好放进石舀里煮着，才站起身准备去外面看看情况。

    结果一掀开兽皮，她整个人都愣了。

    ……整个屋外都被扛着猎物的兽人们挤满了，并且这些猎物一看就是刚杀的，血都还没放干净，猫念一眼望去，目光所及之处，全是血人。

    “你们……”

    “神使大人，肉够不够？不够我们再回家拿。”

    见兽人们明显一副蠢蠢欲动，只要她点个头他们就会立刻冲回去去拿肉的模样，猫念连忙摆手，“不不不，够了！”

    “那就好。”

    猫念有些无奈，“其实我不需要这么多肉，你们每个人只需要给我一些就行了。”

    “神使大人，你别客气，我们的猎物还有很多，昨天风家的黑乌还下崽了。”立刻有兽人扬声喊道。

    猫念嘴角抽了抽，想到这里的黑乌就是野猪来着。

    虽然兽人们的热情让她很欣慰，但……这么多猎物，她就是处理到下个月也处理不完啊！

    “真的不需要这么多，你们从上面给我割下来一点肉就行了。”

    眼看着兽人们还想再拒绝，猫念连忙说道：“你们不听话，就不让你们吃了。”

    兽人们下意识的咽了咽口水，似乎有些纠结，但最终这群老实的兽人还是没能抵过内心的渴望。

    猫念最欣赏兽人们的一点就是坦诚。

    兽人们非常遵从自己内心的想法，在权衡利弊后，发现自己更向往那种香喷喷的食物，所有兽人都立刻现场切割起了猎物来。

    每个兽人都交上了手臂大小的肉，猫念一看还是觉得头皮发麻，只能说：“你们现在都回家把石舀拿过来。”

    兽人们虽然觉得疑惑，但也没多问，都先将肉放在地上，这才扛着剩下的猎物回家了。

    猫念看着直接被放在地上的肉，顿时无语了。

    这得沾上多少泥土啊……

    等白战去完族长那里回来，猫念已经开始教最先拿着石舀回来的几个兽人清洗起了肉。

    兽人们倒是洗的有模有样。

    当然……这只是表面。

    白战看了圈儿围在周围的兽人，快步走到蹲在门口的猫念身旁，直接蹲在她面前，问：“小不点，你在干什么？”

    “教他们洗肉，肉太多了，我一个人洗不了。”猫念回答的很自然，同时手上的动作也没停。

    白战垂眸，看着那双白嫩嫩的小手在血水中穿梭，心中忽然觉得不舒服。

    伸手进石舀中将猫念的手提了出来，白战皱了皱眉，“你别干这个。”

    “可是我要教他们。”说完就想从白战手中抢回肉。

    白战没让，顺便用身体轻轻顶了顶猫念，猫念顿时一屁股坐在地上，嘴角抽了抽，“白战！”

    白战撇撇嘴，“你别动，我来教他们。”