
    看着明显下定了决心的白战，猫念有些无奈，不过想到这些天她一直都有教白战怎么处理生肉，也就没再坚持。

    白战人高马大的，让猫念身前一蹲，兽人们就半点都看不到猫念了，他们也不敢跟白战抗议，只能遗憾的继续跟着白战的动作洗肉。

    白战可没猫念那么有耐心，全程他一直抿着唇，半点要给兽人们讲解的意思都没有。

    猫念在后面蹲了会儿，半天没听到白战的声音，还是没忍住站起身靠在他背上，垂着头看着他埋头苦干……

    默默抬头扫了眼蹲在雨中的兽人们，发现他们都各自在忙自己的，并没有一个兽人看白战这边的动作，嘴角抽了抽。

    伸手揪住白战的耳朵，很是无语的道：“你让开，我自己来。”

    “不用。”顿了顿，又转头很郑重的看着猫念，道：“不用担心我，这点小事我能做到。”

    被看白战此刻俊脸上的表情挺严sù正经的，但内心早就雀跃的冒起了小泡泡，他心里止不住的想：我是一家之主，哪能什么事都要小不点担心啊。

    猫念这段时间对白战了解的最深的一点，就在于她知道每当白战对着她正经的时候，多半都是假正经！

    默默伸手糊了白战一巴掌，“快点让开，不然大家都吃不了。”

    白战还想抗议，猫念一咬牙，立刻就将头伸出了石屋，雨水瞬间就将头顶都给淋湿了。

    白战反应过来后，干净起身将猫念推进了屋里，皱着眉头边帮猫念整理头发，同时有些不高兴的说道：“你这么弱，把头伸出去淋病了怎么办。”

    虽然知道白战的‘你这么弱’是事实，但猫念还是想嘤嘤嘤。

    同时心里又是欣慰又是纠结。

    欣慰当然是因为自己没有长成其他女性兽人那种五大三粗的样，至于纠结，当然也是因为她的确太弱。

    虽然最近她已经在琢磨着做一些能随身携带，关键时刻能救命的小物件，但那种东西一是暂时没有材料，二也是因为现在到了雨季，所有的部落都已经转移到了山上，就他们现在所处的这座高山中就与不下四个部落。

    除了要防备这些部落的兽人，还得防备随时会出没的野兽，生活实在是艰难啊。

    白战见猫念迟迟没有回应，疑惑了片刻大概能明白可能是自己说的话让小不点不太高兴，于是有些歉意的将猫念往自己怀里搂了搂，垂着头用那双琥珀色的眸子认真的看着猫念，“小不点，你别怕，虽然你很弱，但我能保护你。”

    猫念愣愣的看着白战漂亮的眼睛，耳根有些红，“干嘛忽然说这些！”

    说完就很不好意思的推开了白战的手，摸了摸发烫的耳朵，直接转身蹲在了石舀前。

    白战依旧保持着抱猫念的姿势，半晌后，才默默垂眸看了看自己的双手，而后非常傻兮兮的做了个拥抱的姿势。

    作为家长，大概……也许围观了自家宝贝被别的兽人拐走了的全过程的猫团团表示‘我已经习惯了’！

    好歹也是有过伴侣的兽人，对于白战此刻傻兮兮的反应，以及自家宝贝刚刚的模样，猫团团心中已经了然，虽然已经习惯白战在念念心里比自己这个爸爸还重要了，但还是觉得惆怅不已。

    念念可是才刚成年没多久的幼崽！

    想到这里，刚刚那一点点的怨念立刻被无限放大，猫团团站起身，抖了抖毛，气愤的冲到白战身边，给了正傻乐的白战一爪子。

    在白战反击之前，迅速跑到猫念脚边蹲坐着。

    “爸爸。”猫念垂头看了猫爸爸一眼，就继续着手中的动作，“大家再把石舀里的水倒掉，等接满了水再按照我刚刚说的办法洗一遍就可以了。”

    猫念的话语刚落，其中一个兽人就抱着石舀往前了几步，随后蹲在离猫念不足一米的地方，有些不好意思的说道：“神使大人，我有点不明白，你能再说一遍吗？”

    兽人都瞪大了眼睛，用一种‘没想到你是这样的兽人’的眼神看着他！！

    刚才大伙儿都看的很清楚，就数他做的最好了！

    不过……我怎么都没有想到这个办法啊！

    兽人们都有些懊恼，却也觉得这个办法真是太棒了，这样他们就能继续看到神使大人洗肉了。

    猫念刚刚一直都在认真的教大家怎样才能把肉洗干净，哪里知道兽人们的小心思，当下就点了点头，“好的，我再给洗一遍。”

    本来还在用眼神和猫团团单方面厮杀的白战立刻走上前将猫念从地上捞了起来，“教了这么久他们要是还不会，就不用吃了。”

    猫念还没来得及说话，刚刚开口让她再说一遍的兽人已经快速站起身，一脸严sù的望着猫念，“神使大人，其实我已经会了，你不用再教我了。”

    其他兽人都没说话，但内心都无比的庆幸刚刚他们没开口，不然就吃不到那么好吃的肉了。

    猫念：“……”喂喂，你们的节操呢！

    虽然有些无语，不过兽人们既然不需要她再教了，她当然也不会再多此一举，“你们两个把肉和石舀留下，再去捡些树枝，其他人都先带着肉回去吧。”

    一听猫念只留下了两个人的肉，其他兽人都有些失落，“神使大人，我们就待在这闻闻味道可以吗？”

    而被选中的两个人立刻把肉放在石舀里，欣喜若狂的跑走去捡树枝了。

    闻言，猫念倒是愣了愣，随后反应过来兽人的意思，顿时哭笑不得，“你们误会了，我没有赶你们走的意思，我知道你们的身体都很强壮，但是你们如果在雨中待太久了，也是会生病的。”

    被猫念夸，兽人们都有些得意，但听到她后面的话语后，都变的一脸懵逼。

    他们从来不知道在雨中待久了还会生病。

    因为这是猫念说的话，兽人们没有半点怀疑，他们甚至还发散了思维，立刻想到每年的雨季都会有很多兽人生病，甚至是死亡。

    原来都是因为这个原因吗？

    兽人们立刻都有些紧张了，匆匆忙忙的跟猫念道了别，就急匆匆的跑了。

    猫念看着有些哭笑不得，兽人们的心思其实特别好猜，而且也非常的直爽，就像上次他们觉得白战没救了，就非要立刻送他回归兽人的怀抱。

    而之后很多事情也提现出了他们的直爽，他们也并不会因为自己‘神使’的身份而对自己多么多么的伏低做小，这让她觉得很舒服。

    见小不点还将视线落在别的兽人身上，白战不高兴的皱起眉，直接弯腰将猫念拦腰抱起，转身进屋。

    猫念被白战突然的动作吓了一跳，“你吓死我了。”

    白战快速抱着猫念走到火堆边，“我不会让你死的。”

    猫念：“……我只是打个比方而已，你不用回答的这么认真的。”

    “什么叫打个比方？”

    “……肉好像要好了。”

    肉当然没好，这只不过是猫念找的一个借口而已，她实在是不知道该怎么给白战解释那个问题。QAQ

    好在白战也没有纠缠。

    石屋实在不大，猫念稍微整理了下，最多也就只能摆下三个石舀一起煮而已。

    被猫念挑中的两个兽人，一个叫淋，一个叫石，他们两个都是年轻兽人，属于一人吃饱全家不愁的类型。

    淋和石也是第一次进白战的石屋，对于白战是又惧又崇拜。

    而且此时跟他们同处一室的还有猫念这个‘神使’，以至于两个兽人都很是紧张，身体僵硬的跟石头似得。

    猫念看着忍不住乐了，她不禁想到自己当时得知穿越到原始时代，并且还是个兽人社会时，看到这些兽人也是像他们现在这样紧张的全身僵硬。

    白战本来就因为猫念要给其他兽人煮东西吃也有些不高兴，此时见猫念将视线落在淋和石身上，就更加不开心了，“你们还愣在这里干什么，再去找点树枝。”

    “哦，好的。”

    淋和石也是老实，才坐下来没到两分钟，就被白战又使唤了出去。

    甚至猫念都还没来得及说话，两人就已经出了石屋。

    已经张着嘴的猫念只好转头看向白战，道：“你被这么大火气，我就给他们做一次！”

    “哼。”

    白战化身大傲娇，对猫念的话有些爱搭不理的，但其实心里还在想着：只要小不点再哄我一句，我就原谅他。

    结果左等右等，也没等来自己想要的。

    白战终于脸上挂不住，垂下头去看猫念的动静，就发现她正在倒腾了火堆，顿时就觉得委屈了，“小不点，难道在你心里他们比我还重要吗。”

    猫念：“……”

    抬头看着无理取闹的白战，猫念嘴角抽了抽，最终还是无奈的探身抬手摸了摸白战的头发，“在我心里你是最重要的。”之一。