
    白战忽然就感觉自己心里被填的满满的，猛地将猫念揽进怀中，大掌在那头乌黑顺滑的长发上又摸又蹭。

    虽然……被白战抱着很有安全感，心里还有那么点小甜蜜，但是，“我出不了气了！”

    白战顿时不好意思的松开了紧搂着猫念的双手，不过松开归松开，他依旧还是霸道的将猫念整个搂在怀中，那双琥珀色的眸子中满满都是猫念的倒影。

    猫念脸有些红，说话时甚至有些结巴，“你别，别动手动脚的。”

    “嗯嗯。”

    白战答应的这么爽快，倒是让猫念愣了愣，狐疑的看了眼白战的神情，见他眼底带着笑，虽然还有些狐疑，不过也没太纠结多久。

    “我们明天出门一趟。”猫念退出白战的怀抱，盘腿坐在地上，用石锥戳了戳石舀里的肉，没见熟就放下了石锥。

    “出门干什么？”

    “找点东西。”

    猫念转了个身面对着白战，抿了抿唇，皱着眉头，有些郁闷的说：“你看看我这胳膊。”

    白战视线往下，落在那只白嫩嫩的胳膊上，俊脸微红，“很好看。”

    “……谁要你关注这个！你个大流氓！”身后糊了白战一巴掌，才满脸通红的将手臂又往白战面前送了送，甚至怕白战这货又想歪了，还抓起了他的手，将自己和白战的手臂放在一起。

    “你看看，我这小胳膊小腿儿的，一出部落就是被野兽弄死的命运。”

    白战抬手将猫念的手握进了手中，“小不点，都是我的错，要不是我没把你养好，你现在肯定跟别的兽人一样……”

    “停！”猫念立刻出声打断了白战自责的自白，无奈的伸手扶额。

    她真的是想给白战跪了，每次一聊到这个话题，他就开始自责，并且不管自己解释多少遍，下一次再谈起这个话题的时候，他也还是会自责。

    不过想想白战的固执，猫念其实也就释然了，他毕竟是原始兽人，让他改变‘兽人五大三粗身体强壮’才是正确的观念实在是有些强人所难。

    在这里，细胳膊细腿的她才是那个另类。

    “我都已经长成这样了，你再自责也没用，现在我们得想办法来补救。”

    果然，一听到这话，白战的双眼立刻就亮了，“小不点，还有办法补救？”

    顿了顿，眼神有些复杂的又问：“那你会变成和其他兽人一样强壮吗？”

    猫念被噎的差点伸手揍人了，她默默无视了白战后面那个问题，只是说道：“我要出去找些东西做些小陷阱，那个可以保护我。”

    闻言，白战一脸懵逼的看着猫念，眼中满是疑惑。

    不止是白战，一直默默睡在一旁的猫团团也昂起头，疑惑的看着猫念。

    扫到两双满是疑惑的眼睛，猫念想了想，直接将屁股旁边的干草拨开，然后把里面做成镂空，最后在拿着一些干草轻轻的放在上面，道：“我问你们，如果你们刚刚没看到我把里面弄空，会不会从这里走过去？”

    白战和猫团团都垂头看着刚刚被猫念用草又遮起来的地方，那里跟别的地方没有任何区别。

    “我会。”白战先回答，而后若有所思的微微皱了皱眉头，看来是想到了些什么。

    猫念略欣慰的看了眼白战，这才将视线落在猫爸爸身上，轻声道：“爸爸你呢，你会从这里走过去吗？”

    猫团团见自家宝贝念念终于把视线落在自己身上了，连忙从原地站起身，快步走到她旁边，认真的道：“我会。”

    说完为了证明自己的话语，猫团团还特意从猫念刚刚弄的那个镂空区走了一圈儿。

    走的那叫一个昂首挺胸，走完还非常自豪的甩着尾巴回到猫念身边，“念念你看，爸爸没事。”

    一直沉思的白战回过神，有些鄙夷的看了猫团团一眼，随后有些高兴的搂着猫念用下巴蹭了蹭她的头顶，“小不点我知道了，这个就是陷阱。”

    猫念本来还在白战怀里挣扎来着，一听到他说这话，心里就更加欣慰了。

    在白战怀里昂着头跟他对视，唇角勾了勾，“你说的没错，这个就是陷阱。”

    猫团团不甘寂寞的用爪子扒拉了下猫念的小腿。

    ……咳咳，这种干坏事被家长发现了的感觉是怎么回事？

    猫念脸红着从白战怀里退出来，顺手将毛茸茸的猫爸爸抱紧怀里，轻声解释道：“爸爸，你看刚刚那个地方有个洞对不对？”

    猫团团在猫念怀里动了动，本想找个舒服的姿势好好躺着，最后还是迫于白战眼神的压力，默默维持着一个极其不舒服的姿势，小声的嗯了声。

    “那你再想想，如果我在野兽经过的地方挖一个大坑，然后在上面扑上树叶和泥土，野兽会不会从上面走过去？”

    猫团团歪了歪头，他其实有些想不到野兽到底会不会从上面走过去，不过他自己会从上面走过去。

    于是他默默将自己当成了野兽……额，如果有体积这么小的野兽的话，“念念，我觉得野兽会从上面走过去的。”

    猫念其实注意到了猫爸爸刚刚眼中闪过的不解跟疑惑，此时听到这个回答倒有些惊奇，“嗯，就是这样的，野兽上去的话，它就会掉进下面的坑里，然后我们就可以不费吹灰之力的把野兽捉回来啦。”

    猫念只注意到了猫爸爸眼中的疑惑，却没注意到白战刚刚眼中同样很是疑惑。

    听完猫念的这番话，白战才露出一副恍然大悟的表情。

    可马上他就让自己的表情看上去更加严sù，就像是早就知道了似得……

    “念念，可万一野兽不从上面走过去怎么办？”

    “……爸爸，你还真是一语就道尽要害啊！”猫念感概了句，才接着说道：“我不是要做这种陷阱，嗯，陷阱还有很多种的，比如我用瓶子装上粘粘果的汁液，然后遇到野兽的时候，把瓶子打开，再将里面粘粘果的汁液撒到野兽眼睛上，野兽就看不见了，那样的话我们就有很多机会逃跑或者干掉它。”

    猫念的话语落下，白战和猫团团都一副‘原来还能这样’的表情。

    看上去……很是呆萌。

    猫念心痒痒的看了看白战，又看了看猫爸爸，最后还是没忍住，抱着猫爸爸毛茸茸的身体，垂下头用脸颊蹭了蹭。

    被好久没跟自己亲密过的幼崽蹭了一脸的猫团团：“！！！”

    QAQ念念蹭我的毛了，好激动，好开心！

    人形没享受到猫念蹭毛的白战：“！！！”

    QAQ小不点只蹭了‘外人’的毛，没蹭我，不开心。

    “所以我们明天就要去找些竹子。”怕白战不理解，猫念又特意补充道：“就是能装粘粘果的东西。”

    白战没说话，只是默默伸手捏住猫团团后颈子上的皮毛――往上扯了扯。

    “你干嘛！”猫念赶紧拖着猫爸爸往上送了送，免得猫爸爸被白战扯疼了。

    白战一脸严sù的看着猫念，“小不点，兽人成年后就不能随便跟别的兽人身体接触了，不然这意味着你接受了那个兽人的求爱，就算是你爸爸也不行。”

    猫团团瞪了胡说八道的白战一眼，却并没有反驳他这些话的意思。

    其实他也觉得自家念念实在是太招兽人的喜欢了，如果不现在先跟念念预防预防，万一念念不小心被别的兽人拐走了怎么办？

    想到这里，猫团团默默看了白战一眼，忍不住在心里泪流满面。

    念念早就被这个无耻的兽人给拐走了！

    白战得意的挑了挑眉，对于猫团团没有揭穿自己的行为很是满意，甚至连将他放在地上的动作都轻了很多，顺便将猫念搂进怀里，义正言辞的道：“所以小不点你以后绝对不能跟其他兽人接触，你也绝对不能让他们碰到你的手指，头发丝都不行。”

    猫念：“……那你为什么还在碰我？难道你不是兽人？”

    这话猫念纯粹是拿来挪耶白战的了，却没想到白战让她听到了一句震惊的快炸裂的话。

    “我们不是早就是伴侣了吗？”

    猫念一脸懵逼的看着白战，道：“我们什么时候是伴侣了？我怎么不知道？”

    白战一脸纯良的眨了眨眼，“你成年后就一直跟我住在一起，部落里，住在一起的成年兽人都是伴侣。”

    ……尼玛波，这种感觉自己被坑了的错觉是怎么回事？

    等淋和石抱着一堆湿漉漉的树枝回来，猫念都还处在震惊中。

    而淋和石看到猫念被白战半搂在怀里，眼中闪过一抹崇拜之色，心想：果然是部落的第一战士，连神使大人都成为了他的伴侣。

    其实这次白战还真的没说错，不止是风灵部落，这个世界上的所有兽人都保持着这个习俗，只有幼崽才能跟父母亲住在一起。

    而当幼崽成年后，就会独自住出去。

    像白战这种还是幼崽时就因为不满父母亲没羞没臊的啪啪啪而搬出去住的兽人的确占着少数。