
    对于淋和石羡慕的眼神，白战很是受用，得意的冲他们扬了扬眉毛。

    猫念从震惊中回过神，抓起一旁的树枝抵着白战脖颈，咬着牙瞪圆了眼睛，“那你前两天怎么不告sù我这件事情。”

    白战干咳了声，眼神又开始飘忽：“你没问我啊。”

    淋和石看着声音比蚊子嗡嗡嗡还小的白战，眼中满是惊奇之色，他们从来没见过这样的战，说不出来是什么感觉。

    见白战一副底气不足的模样，猫念满脸通红的伸手掐了他一下：“我不管，反正我还没同意！”

    白战立刻转头去看旁边淋和石的表情，见他们毫不掩饰自己对小不点的企图心，脸色顿时就不好看了，霸气的将猫念往自己怀里一揽，白战昂着下巴，冷哼道：“小不点是我的，她同意只是时间问题，你们最好不要打什么歪主意！”

    ……说的还挺有道理的嘛。

    不知道怎么的，猫念脑子里忽然冒出这么一句，随后反应过来，嘴角抽了抽。

    淋和石虽然平时对白战有所畏惧，但在这方面却不并打算退让。

    两个兽人的表情都有些危险，“战，神使大人说了她还没同意做你的伴侣，既然这样，我们就有竞争的权利，虽然神使大人长得不太好看，可兽人们一定会很乐意做神使大人的伴侣。”

    猫念：“……”她顿时一脸懵逼。

    心想兽人们的眼光还挺高，抬手摸了摸自己光滑的脸蛋，猫念微昂着下巴，傲娇的想，哼，反正到现在我还没见过比我还漂亮的兽人！

    “你说什么！”

    听到白战有些愤怒的话语，猫念略感安慰。

    结果白战转头就一脸深情的看着自己，并且态度非常小心翼翼，猫念刚觉得有些不妙，就听白战小声表白，“小不点你别难过，你在我心里是最好看的。”

    “念念你在爸爸心里也是最好看的！”

    “…………”

    所以说……我真的长得很难看？！

    猫念一时脑子有些没转过弯来，她完全忘了她和兽人们的审美根本天差地别，还以为自己真的非常难看。

    推开白战凑到眼前的大脸，猫念转了个身，寻到装着清水的石舀，慢腾腾的挪了过去，深吸了两口气才将脸凑过去。

    虽然看的不是很真切，但……不难看啊？

    猫念以为两个兽人以及白战和猫爸爸都是在跟自己开玩笑，有些迟疑的扭头看着他们，用手指着自己的鼻子，“我真的长得不好看？”

    淋和石两个兽人都非常老实的三言两语把猫念的‘不好看’全给说了出来。

    听完缘由，猫念嘴角抽了抽，可算是知道自己为什么‘难看’了。

    总而言之，在兽人们的眼中长得身高体壮脸比胸大，腰比水桶粗的兽人就是好看了。

    而猫念自然是很不幸的成了部落里最‘丑’的人，甚至连吴希灵都比她‘好看’，谁让吴希灵长得比她壮呢！

    白战狠狠瞪了两个兽人一眼，搂住猫念大掌轻轻拍着她的背，安慰道：“小不点，我就喜欢你现在这样，身体软软的，抱着也很舒服。”

    “……耍流氓啊你！”猫念从白战怀里退出来，转身用石锥戳了戳石舀里的肉。

    嗯……没熟。

    “走吧，我们去其他兽人家里。”边说边将盐石揣上，站起身就要走。

    白战连忙跟上去，还没忘了带上角落里的雨伞。

    两个兽人看到白战拿着的东西都有些疑惑，不过很快他们就将这点疑惑抛到了脑后，连忙站起身一脸紧张的看着猫念，“神使大人，你走了万一邪物要弄死我们怎么办？”

    猫念差点笑喷了，强忍着笑意，道：“只要你们不去碰它，它是不会弄死你们的，放心吧。”

    两个兽人还是有些紧张，不过他们天生就对有着神使身份的人有着超乎寻常的信任，听到猫念这么说，都乖乖坐了回去，只不过离火堆很远就是了。

    白战掀开兽皮，回头看着站在门口的猫念，琥珀色的眼珠子转了转，“小不点，这个东西遮不下我们两个人，我抱你吧。”

    猫念瞄了白战一眼，心想你还怕这点雨？

    不过白战的提yì也正是她刚刚想的，点了点头，正准备化成兽形，白战已经搂了过来，并且搂的位置……是屁股。

    还没来得及惊呼，双腿已经离地。

    白战一只手举着沉重的雨伞，一只手托着猫念的屁股抱着她，看上去还一点压力都没有，特别云淡风轻。

    猫念愣愣的瞪着白战脸上的红云，自己的脸也以可见的速度迅速红了个透彻。

    没办法，虽然她给自己做了小衣服，但肚子位置却还是裸露在外的，而白战就更不用说了，上半身光溜溜的啥都没穿。

    而且因为怕掉下去，猫念再被白战抱起来后就下意识的用双腿缠住了他的腰，两条光滑的胳膊自然也是环在白战脖颈处的。

    贴的这么近猫念几乎都能感觉到白战打雷般的心跳……

    白战咽了咽口水，故作镇定的随便选了个方向就走进了雨幕中。

    一阵迷之沉默后，猫念干咳了声，其他打破尴尬的气氛。

    结果不知道时不时她的忽然出声把白战吓到了，总之……她清楚的感觉到屁股底下那只手动了动……哦，更贴切点的描写大概就是捏了捏！

    猫念本就红的脸，顿时沸腾的快冒烟了，脸也不敢抬起来，像只鸵鸟似得将脸缩在白战脖颈处，偏偏她还不敢将脸直接贴过去，于是姿势十分的别扭。

    白战大概也觉得有些别捏，走到最近的一座石屋前就没走了。

    这座石屋的主人正是林合。

    白战本来准备开口提醒林合他们来了，但余光扫到小不点红透了的脖颈时，白战忽然就觉得有些不高兴。

    就像是自己最心爱的食物马上要暴露在别人面前一样。

    不高兴！

    “小不点，变成兽形。”

    猫念默默松了口气，赶紧变成兽形，抱着尾巴缩在白战掌心。

    白战将猫念送到脸前，凑过去亲了亲，眨了眨眼，小声说道：“小不点你怎么这么烫？是不是生病了？”

    “没有！”猫念更小声的回了句，干脆用爪子把脸埋了起来，打算来个眼不见为净。

    白战有些担忧，完全没有意识到其实刚刚人形的猫念更烫来着！

    一面对猫念的兽形，白战又不由自主的把她当成幼崽看待了。

    这也不能怪白战，实在是猫念的兽形太小了，就算是兔子也比她大了不少啊！

    林合是独身兽人，石屋里自然不可能出现什么不和谐的事，听到白战的声音，立刻就掀开了兽皮，“战……神使大人也来了。”

    虽然嘴里喊着神使大人，但林合的眼神中所传达出来的喜爱几乎快溢出来，如果不是知道现在看上去很像幼崽的猫念已经成年了，林合说不定还得死皮赖脸的求白战把猫念让给他养。

    白战不满的将猫念往自己这边藏了藏，道：“我们是来……小不点，我们是来干嘛的？”

    猫念嘴角抽了抽，“合着你还不知道我们是来干嘛的啊！”

    冲白战翻了个白眼，猫念才用爪子拨开白战挡着自己视线的手指，看着林合，道：“林合大叔，我们是来给你们煮肉的。”

    林合眼睛瞪了瞪，舔了舔唇，满心欢喜的说道：“快进来。”

    白战冷哼了声，非常不情愿的揣着猫念进石屋。

    石屋里只有一张石床、几个石舀、肉以及角落堆着的干草。

    猫念化成人形，躲在白战身后穿上了小衣，道：“林合大叔，你去再叫两个兽人过来。”

    林合点了点头，转身就又往石舀外走，猫念忙道：“让他们把肉也带过来，就两个，别叫多了啊。”

    “好的。”林合快速的走出去，心里其实还在想神使为什么要叫我‘大树’呢？我是狼啊。

    白战从角落扯了点干草丢在地上，坐下去后冲猫念拍了拍自己的大腿，“小不点坐我腿上。”

    “……你越来越会耍流氓了！”

    边说也边去拿了点干草过来。

    白战见猫念不但不原因坐在自己腿上，竟然还把干草放在自己对面，眉头皱了皱。

    难道是害羞？

    思考了片刻，白战觉得猫念大概就是因为害羞才不好意思坐在自己身边，五官柔和下来，微微叹了口气，起身一步就跨到了猫念身边，挤着她就坐下了。

    “……你自己那里不是坐的好好的吗！”猫念脸色通红，又往旁边挪了挪，白战却跟个狗皮膏药似的如影随形。

    “小不点你可以靠着我。”

    “我不靠，还有，别转移话题！”猫念推开白战伸过来搂自己肩膀的手。

    “为什么不靠，我们是伴侣，我有责任让你靠。”

    “这根本就不是责任的问题，我也不是你的伴侣，还有！别给我转移话题。”

    猫念被迫靠在白战怀里，通红着脸挣扎……无果后，脑子一抽，直接一口要在了白战胸膛上。

    白战只感觉被小不点很轻的咬了一口，柔软的舌尖划过肌肤，让他眼前一阵晕眩，只觉得比舔毛还舒服。