
    猫念也立刻意识到自己做了一件很蠢的事，特别是听到白战无意识发出的轻哼后，整个人都烧成木炭！

    太……太尴尬了！

    故作淡定的推了推白战的胸膛，没想到竟然给推开了，猫念转念一想就猜到白战现在大概还在懵逼中，暗自庆幸了一番，干咳了声，道：“林合大叔怎么这么久还没回来，你快去看看。”

    白战的视线本来还紧紧的盯着自己胸膛上被猫念咬了一口的地方……姑且就算是咬吧。

    听到猫念的声音，他才将视线挪开，默默扭头看着猫念，也不说话就那么静静的看着。

    对上白战暗沉的视线，猫念觉得自己浑身都有些不自在了，“额，你如果不想去的话，那我去好了。”

    说罢就站起身。

    结果她人刚起了一半，一直没什么反应的白战却猛地伸手将猫念拉到了怀里，下巴在她脑袋上磨砂了几下，低沉暗哑的声音响起，“小不点，你在找借口逃离我。”

    猫念：“……”为什么忽然变得这么机智？！

    白战似乎感觉到了猫念的无语，嘴角勾了勾，很是愉悦的说道：“你想干什么直接说就是了，还拐弯抹角的……”

    说罢，白战又轻笑了两声，猫念不用抬头看他的表情就知道他现在心情好的简直飞起！

    鉴于白战的脑补能力一直都太过强大，猫念当然没打算让他继续脑补下去，当即就发挥了不耻下问的态度，“你说我想干什么？”

    “啧，你不就是想给我舔毛吗。”边说白战的其中一只手还边轻抚着猫念的长发，滑顺的手感让他爱不释手。

    “……不，我一点都不想给你舔毛。”

    “我知道。”

    “……你又知道什么！”猫念咬着牙问，同时还没放弃继续挣扎，谁知白战看上去只是单手很轻松的搂着她，但无论她怎么扭动，都没办法从白战怀里挣脱出去。

    最后还把自己累的够呛。

    刚刚只顾着挣扎的猫念压根就没意识到白战已经很半天没有说话了，如果她肯抬头看一眼，就会发现白战现在的眼神非常危险。

    又折腾了几分钟，猫念终于没什么力气，软倒在白战怀里，有气无力的抬手拍他，“你手松点……嘶，我叫你松点啊！”

    白战非但没松手，反而将猫念搂的越来越紧，“小不点，帮帮我。”

    猫念正满头问号，放在一旁的爪子就被白战握进了手中，拉着按到了一个不可言说的位置……

    “…………”

    猫念脑子瞬间一片空白，视线有些木的往下挪了挪，还没从震惊中回神。

    白战紧紧的抱着猫念，握着她软嫩的手探进了自己腰间的兽皮……接触到的那一瞬间，白战舒服的闷哼了声，将下巴搁在猫念肩膀上，急促的喘息着。

    猫念的耳朵越来越热，已经飞走的思绪也终于飘回来，然而等她意识到究竟发生了什么时，直恨不得自己立刻晕过去。

    现在……似乎她不管做什么反应都尴尬的要死了！

    猫念欲哭无泪，又觉得什么都不干太便宜白战这个臭流氓了，当即就偏头一口咬着白战的耳朵。

    这次是真咬，咬的还挺狠，血都出来了。

    只不过这点疼对白战来说完全九牛一毛不值一提，他根本就没有任何的反应，反而因为猫念的触碰更加激动。

    林合去找人当然不会去太远的地方，很快就听到说话声传来，猫念吓了一跳，一直催眠自己并不存zài的那只手也下意识的狠狠一捏……

    当林合和端着石舀的兽人进来时，看到的就是猫念用非常正经的姿势坐在一旁，而白战……嗯，姿势有点一言难尽。

    猫念僵硬的扯出一个微笑，正准备开口时，就见三个兽人动了动鼻子，而后脸上的表情忽然变得非常暧昧……并且还用一种‘我懂你？’的眼神看着白战。

    白战忍痛站起身，凶狠的瞪着林合三人，咬牙切齿的说道：“我们还有事，先走了！”

    说罢也不等猫念有什么反应，弯腰拿起雨伞又迅速抱起猫念，直直的往门外走去。

    猫念刚刚毕竟失手把白战……那啥了，见他这么疼，顿时有些心虚，却又不甘心就这么让臭流氓耍了流氓，立刻别扭的挣扎了起来，“要走你走，我自己……”

    “不行！”

    猫念愣了愣，这还是第一次听到白战用这么咬牙切齿的声音拒绝她……大概真的很疼吧？

    “战，你们有什么事？”林合赶紧追过去。

    “要你管！”白战更没客气，吼的林合一愣一愣的，林合压根就没意识到白战现在正处于气头上，也根本就没意识到他们打断了白战的好事。

    等白战抱着猫念迅速走远，林水才奇怪的说：“难道战刚才没有跟小念念交配吗？”

    得亏猫念现在没在这，不然听到‘交配’这两个字，估计得气得吐血！

    白战有些焦躁的抱着已经化成兽形的猫念在四周走了十几分钟，等那处彻底不疼了，他才咬牙将猫念递到眼前，“小不点，你知不知道你刚刚的行为有多可怕！如果你力气再大点，我就不能让你生小老虎了！”

    “为什么是生小老虎不是生小猫咪？”

    问完猫念才反应过来自己到底问了个什么鬼问题……她觉得可能是因为自己兽形有毛，所以连节操都给丢掉了……

    不过白战因为猫念这个脑抽时提出的问题，倒是把刚刚的质问给丢到了一边，他很认真的思考了片刻，才道：“也可以生一只小老虎和一只小猫咪。”

    “……行了，快回林……去其他兽人家里。”差点说成去林合大叔那里了，幸好及时改了话头，不然让白战又想起不好的回忆就糟糕了。

    白战用脸在猫念身上狠狠的蹭了蹭，有些委屈的说道：“小不点，你刚刚捏的我好疼。”

    猫念直接被白战的大脸压趴在他掌心，本来还在挣扎，闻言，立刻躺好装尸体。

    无论白战怎么说，猫念就是不回应。

    白战也无奈啊，只好不再谈论这个话题，虽然他觉得自己很委屈，但相对来说小不点不愿意跟他说话，他觉得才会更委屈。

    对于害了自己的林合他们三个兽人，白战气的牙痒痒，当然不可能带着猫念又回去林合那里，这次他干脆直接带着猫念回了白衫白鹤那里。

    白鹤对儿砸和猫念的到来非常惊喜，立刻扑上去就对白战和猫念来了个爱的噌噌噌，如果可以的话她还想舔舔儿砸和小猫念的毛。

    当然了，白战是不会让这种情况发生的。

    “母亲，小不点已经成年了。”

    白战制止了想去找棍子逗猫的白鹤。

    白鹤愣了愣，才反应过来猫念不但成年了而且还是神使，“我忘了，小念念你不生气吧？”

    猫念摇了摇头，有人能像之前那样对她，她简直求之不得好吗！

    虽然在白妈妈这里留下的记忆并不太美好，不过猫念还是挺喜欢她的。

    白战抱着猫念坐在干草堆上，“小不点要煮肉吃，父亲你去叫两个兽人，让他们带着肉过来。”

    正躺在床上甩尾巴的白衫翻了个白眼，冲白战呲了呲牙。

    白战淡定的看着白衫，“你以为我还是幼崽？”

    潜台词就是‘我能被这吓到？’

    白衫还没来得及说话，正打算引诱猫念来自己怀里的白鹤就猛地给了白衫一巴掌，“快去叫人。”

    猫念趴在白战掌心，只看到体形那么庞大的一头老虎被白妈妈这一巴掌拍的下巴直接撞上了石床。

    那一瞬间猫念甚至怀疑白爸爸会不会被拍成脑震荡！

    白妈妈都发话了，白爸爸只能磨磨蹭蹭的化成人形站起身，出门前还不忘从角落的石板上拿起一片巨大的树叶遮在头顶。

    白鹤立刻又笑眯眯的看着猫念，像逗幼崽一样对她招了招手，“来，我抱抱。”

    猫念正准备开口，白战就捂着她换了个方向，她就听到白战略带嫌弃的声音响起，“小不点是我的，你不能抱。”

    “我是你妈妈！”

    “那也不能抱，小不点已经成年了，她是我的伴侣。”

    白鹤：“……”儿砸你把媳妇儿护得这么紧真的好吗！

    猫念觉得对于白战这种逢人就说自己是他伴侣的行为必须制止，“白战，我还没同意……”

    “小不点你放心吧，我不会让人碰到你的。”

    猫念翻了个白眼，“懒得理你。”

    白爸爸直接叫了自己石屋旁的两家兽人，等他回来的时候，屁股后面已经跟了一溜，还没等兽人们都进屋，白战忙将猫念藏的更紧，“只许进来两个兽人！”

    白衫和走在最前面的那个兽人进来了，其他人都自觉的留在了外面。

    “还可以进来一个。”猫念抬爪子挠了挠白战的掌心。

    白战捏了捏猫念的小爪子，“再进来一个。”