
    于是另一家当家的兽人也抱着石舀进来了。

    白战看了看他们装在石舀的肉，见已经都洗过了，稍微觉得没那么烦躁了。

    把刚刚猫念吩咐淋和石的话吩咐了一遍，白战就抱着猫念挪了个位置，坐在离几个兽人最远的干草堆上，见父亲母亲偷偷的往这边瞄，立刻瞪过去！

    白鹤顿时笑的合不拢嘴，“战，你不该把伴侣保护的这么紧，万一遇到什么困难，她太依赖你总不是好事。”

    猫念：“……”得，现在在别人眼里我已经是白战名副其实的媳妇儿了！

    “小不点可以保护自己，这一点母亲应该很清楚。”白战说完，下意识的将猫念送到面前亲了亲她毛茸茸的小脑袋，“但我不放心，我希望小不点在我身边可以永远不用考虑危险问题，我可以永远保护她，小不点如果愿意依赖我……母亲，我会开心，非常非常开心。”

    特意加重了‘非常非常’四个字来表达自己的心情。

    白战垂眸看着仰着头正望着自己的猫念，眉眼间都染上了笑意。

    猫念愣愣的看着白战。

    说实话她被白战刚刚的话感动到了，而且此时此刻她从白战的眼睛中只看到了自己，白战全心全意只注视着自己。

    被白战漂亮的眼睛所蛊惑，猫念不由自主的直起身，两只爪子撑在白战的脸颊，将头凑过去轻轻的在他唇上揪了一口。

    ‘咚咚咚……’

    猫念清楚的听到了自己擂鼓般的心跳声。

    白战对于小不点主动亲自己非常高兴，本来显得冷硬的五官也瞬间柔和了下来，用手指勾着猫念的下巴，在那张毛嘴巴上亲了好几口。

    可是越亲越觉得不过瘾。

    在白战恨不得丧心病狂的亲遍她身体每个角落的时候，猫念终于忍不住糊了白战一巴掌，“别亲了。”

    “嗯嗯嗯，不亲了。”

    白战这么听话倒是让猫念愣了愣，她可不认为白战真的就打算乖乖听话，有些警惕的注意着白战的动静。

    结果……

    被白战嗯在爪子下的猫念生无可恋脸。

    警惕有个毛用，敌我实力悬殊太大，干不过啊亲！

    白战垂下头叼住猫念后颈子上的皮毛，一个翻身就躺倒在地上，叼着猫念放在自己身上，避免她被地下的干草扎疼了。

    在旁边围观的白爸爸白妈妈看着儿砸贴心的举动，颇有种羡慕嫉妒恨的感觉……他们也好像被儿砸叼着放在背上和柔软的肚皮上啊。

    要是白战知道他们的想法，估计都会忍不住糊他们一脸，虽然他的兽形也很英俊魁梧高大潇洒，但你俩的兽形也没比我小多少好不，把你俩放肚皮上，不得把我压扁！

    “……你非得这样吗？”被当成球一样被白战的爪子滚来滚去，猫念默默的问。

    “小不点，是不是很舒服？”智商掉线的白战根本就没注意到猫念话中的无语，很兴奋并且激动的将猫念从胸口滚到自己柔软的肚皮上。

    又把猫念从肚皮滚到自己胸口，白战甩着尾巴，很骄傲的用眼神挑衅着自己的父亲。

    猫念不知道，在兽人之中，如果兽人能够对伴侣敞开肚皮，而伴侣也愿意待在兽人肚皮上的话，那对那个兽人来说是件非常荣耀的事。

    白衫默默的转头看向蹲在一旁伴侣，见她虎视眈眈的望着儿砸和在儿砸肚皮上滚来滚去的猫念，忍不住抬起爪子将脸埋了进去。

    他居然输给了儿砸。

    真……丢虎的脸。

    猫念被白战滚了会儿，竟然觉得有些困，打了个小哈欠，忍不住舔了舔爪子，紧紧的揪着白战脖颈处的毛，等白战打算再将她滚下去的时候就会发现有阻力，他一定会停止这项玩猫的脑残的运动的。

    猫念坚信着。

    白战根本就没感觉到什么阻力，很顺lì就将猫念滚了下去。

    而此时出去找树枝的两个兽人也终于回来了，白战不愿意让别的兽人看到猫念这么乖巧？的模样，终于停止了继续滚猫的运动，叼着猫念的后颈子将她放在了面前，又把脑袋伸过去将猫念压在脖颈下。

    猫念动了动，本来就昏昏欲睡，现在又被白战暖乎乎的毛包裹着，打了个哈欠，竟然直接睡着了。

    “神使大人……”

    “嘘，不许喊她！”白战立刻瞪过去。

    “……可是神使大人不煮肉了吗？”

    白战想了想，又化成人形，小心翼翼的将猫念放在掌心，轻声道：“你们在这等着，我很快就回来。”

    说完就直接拿起雨伞出了石屋。

    白战这一趟是打算回去取打火石的……咳咳咳，没错，他们出来记得带上盐石，却忘了带最重要的打火石。

    白战回来的时候身上多了个兜，那是猫念专门用兽皮给自己做的窝，方便自己变成兽形后白战也能随时携带。

    得知白战打算用打火石制造出‘邪物’的时候，屋内四个兽人都是震惊以及不敢相信的。

    他们以为白战在逗他们。

    然而白战却直接用大石头将简陋的灶台架了起来，顺便将周围的干草都扒开，以免等会儿火烧起来时会把周围也给烧了。

    刚开始四人都有些不明所以，可等白战拿起打火石准备对着干草摩擦的时候，白爸爸和白妈妈都惊得立刻扑上去，而另外两个兽人却迅速退后背抵着墙，生怕白战把‘邪物’召唤出来了。

    白战伸手灵活的躲开了两只来抢打火石的手，小心翼翼的摸了摸被兜在怀里睡觉的猫念，白战有些不高兴的说道：“小不点在这你们还怕什么。”

    额……说的也是哦，神使大人在这，‘邪物’肯定是不敢出来害人的。

    这么一想都放松多了，白妈妈和白爸爸也都回了原位待着，他们也觉得现在猫念都在儿砸的怀里，儿砸怎么都不能被邪物伤到的。

    别看白战现在看上去很淡定的样子，其实他还是有些紧张，他当然不是怕这个被小不点叫做火的东西，他是怕自己煮不好肉，等会儿小不点该不高兴了。

    猫念平时也有意识的教过白战点火，所以白战非常顺lì的就燃起了火，这让他立刻收获了四枚震惊加一点点崇拜的目光。

    至于为什么只有一点点呢……因为大部分崇拜的目光都往他怀里去了，他们还是觉得是因为有猫念在白战怀里震慑‘邪物’，白战才能顺lì的控zhì煮‘邪物’。

    白战想了想，又学着猫念之前做的把湿漉漉的树枝都放在了火堆四周，同时在火堆里又加了不少干草，这才将石舀架上去。

    而接下来的时间里，包括白战，五个兽人都一眨不眨的盯着石舀，“战，接下来该做什么？”

    白战等视线中出现了小不点说的叫白烟的东西，才道：“放石头。”

    “嗯，没错，神使大人上次救你也放了石头。”

    闻言，白战又有些不高兴了。

    小不点第一次煮肉他竟然没看到！

    带着不高兴的情xù白战将盐石用了点力丢进石舀中，结果里面烧的已经有些温的水立刻溅了出来，把远远围观的两个兽人吓了一跳。

    白妈妈则立刻紧张的问白战，“战，是不是邪物……”

    “不是。”白战立刻打断，他大概有那么点理解小不点每次听到自己问一些……嗯，很简单的问题时的心情了。

    感觉自己懂得东西离小不点还很远，白战有些气馁的叹了口气，等盐石在水里煮了会儿，他才用干净的石锥把盐石捞起来，随后直接把洗好的肉丢进了石舀里。

    最重要的是，两个兽人拿过来的肉还是一整块，并且白爸爸白妈妈家里准备的肉是一条野兽后腿，白战切都没切断就直接放了进去。

    看着还剩一大半在外的兽腿，两个兽人精神一震，之前那两块整肉被丢进去的时候，他们还说不了什么，毕竟也没见神使大人做过，可兽腿就不一样了。

    “战你做错了，神使大人那天要冰把兽腿切成了一块一块的才放进去。”

    白战凶巴巴的瞪了两个兽人一眼，却还是露出锋利的指甲将兽腿给切了。

    看上去果然是顺眼了不少。

    做完这一qiē，放在火堆边的树枝也基本都被烘干了，白战直接塞了一堆进去。

    等猫念舒舒服服的睡了一脚醒来时，整个石屋都已经被浓烟充斥，此起彼伏的咳嗽声时不时响起。

    猫念连忙扒着兽皮从白战怀里爬出来，顿时被浓烟呛了一脸。

    “……你们赶干了什么？咳咳咳，别待在这里了，快出去。”

    “小不点你醒了。”白战憋着咳嗽，故作镇定的站起身。

    猫念看着白战慢条斯理的动作，顿时脸黑的狠狠给了他一爪子，“你想被熏死吗！还不快出去！”

    白战只好捡起雨伞抱着猫念出去了。

    等出去一看，得，全变成锅底脸了。

    猫念本想质问白战到底干了什么，结果看到他一张俊脸熏得比包青天还黑，顿时乐的说不出话了。