
    白战还不知道自己现在变成了什么样，不过他看猫念这么高兴，也忍不住勾着唇笑了起来。

    猫念笑的了半天才止住，气喘吁吁的趴在白战掌心，看了看白妈妈白爸爸和另外两个兽人，他们出来被雨淋了会儿，脸上已经没那么黑了，只有白战还惨不忍睹。

    猫念又忍不住想笑，可想到刚刚一屋子的烟，又忍不住翻了个白眼，“你是不是自己点火了？”

    猫念问的是白战，除了白战她也想不到还有谁敢在她没看着提醒的情况下点火。

    闻言，白战顿时有些尴尬。

    猫念一看白战眼神又开始飘忽，就知道肯定是他干的了，嘴角抽了抽，有些无语的化成人形，白战反应迅速的一把搂进了她，皱着眉头一脸不赞同，“你化成人形的时候应该跟我说一声，万一我没接住你怎么办。”

    “你没接住也没关系啊，我能直接站稳。”说罢，拍了拍白战的胳膊，示意他放自己下去。

    白战还是不高兴，琥珀色的眸子直直的盯着猫念的眼睛。

    猫念被他看的有些脸红，干咳了声，干脆自己挣扎了两下，“你先放我下来。”

    “不行。”白战想也没想直接拒绝。

    顿了顿，似乎又觉得自己的语气不太好，又放缓了声音解释道：“雨太大了，你下去我就遮不住你了。”

    猫念刚想说话，一直焦急等在旁边的两个兽人终于站不住了，连忙跑到白战旁边，一脸紧张的看着猫念，道：“神使大人，邪物好像出现问题了。”

    “……嗯，我去看看。”说罢就扭头瞪着白战。

    白战不愿意放猫念下去，当然就只能抱着她又走到石屋门口了，猫念抬手掀开兽皮，立刻被扑面而来的浓烟呛了一脸。

    “咳咳咳，你这是放了多少湿的树枝啊。”抬手在脸前挥了挥，“往我身后的方向退一点。”

    白战立刻照做，见猫念被呛得连连咳嗽，担心的紧皱着眉头，“小不点，是不是邪物……”

    “不是。”没等白战说完，猫念就立刻出声打断，有些无奈的叹了口气，“我之前不是跟你说过了吗，这是火不是什么邪物，现在会这样只是因为你们放进去的柴都是湿的。”

    白战能理解柴就是树枝，小不点之前跟他解释过，“可是我把树枝放在旁边烤过了。”

    看着白战一脸迷茫的模样，猫念忍不住咽了咽口水。

    嗷嗷嗷，好萌啊！

    “那肯定是你们有把树枝弄湿了。”边说边让白战往后面退了退，她手里还抓着门口的兽皮，里面的浓烟跑出来的时候，把几个兽人吓了一跳。

    足足用了五六分钟屋子里的浓烟才消散的差不多，被白战抱进石屋后，猫念立刻挣扎着下了地，看到已经垮了的‘灶台’以及倾斜的石舀，嘴角抽了抽。

    “石舀倒了你得扶起来，不然里面的水倒出来就会把火熄灭……嗯，然后就会出现刚刚的情况。”

    白战点了点头，弯腰就要去拿石舀。

    猫念吓了一跳，连忙把他的手拉回来，瞪着眼训道：“很烫，被火烤过的东西不能随便用手拿！就算要拿也得等凉了才行。”

    白战眨了眨眼，轻轻的哦了声，回身就抱住猫念晃了两下，“小不点你真好。”

    忽然被表白了一脸的猫念：“……你这是在撒娇吗。”

    “撒娇？”

    猫念扶额。

    不过连白战看着都出现了这种状况，那什么都不懂的猫爸爸和两个兽人那里也极有可能出现这种状况，猫念不敢再耽搁，简单帮忙收拾了一下，就拖着白战赶紧回去了。

    还好，没有出现什么意外。

    淋和石看到猫念回来都很明显的松了口气。

    “神使大人，我们没乱动。”

    听出两人话里求表扬的意思，猫念笑了笑，毫不吝啬的将两个兽人夸了一通，又蹲下身摸了摸在自己脚边蹭的猫爸爸的毛。

    白战一看就不高兴了，将猫念拉到自己身后，让将全身力气都靠在猫念脚上的猫团团瞬间跌了个跟头。

    “小不点，你是有伴侣的兽人了，不能随便跟别的兽人亲热！”白战说的极其认真，握着猫念手的力气也有些大，不过不会把猫念弄疼就是了。

    猫念嘴角抽了抽，已经放弃了纠正白战的意思，反正……她也挺喜欢白战的。

    不过这种事绝对不能答应！

    “爸爸又没事，我还没遇到你的时候，都是爸爸把我叼过来叼过去的呢。”边说边绕开白战，蹲下身又摸了摸猫爸爸脑袋上的毛。

    这让刚刚还有些受伤的猫团团很高兴的眯着眼在猫念掌心蹭了蹭。

    半晌没听到回答，猫念忍不住回头看了白战一眼，结果就见白战抿着唇，忽然很认真的说：“我也可以把你叼来叼去。”

    猫念：“……喂，你的关注点有点奇怪啊！”

    因为之前在白妈妈白爸爸那里出了状况，兽人们是更加不敢用火了，就连白战也因为不好意思而不再轻yì动手了，猫念一个人忙里忙外，最后也只炖了十几个石舀的肉出来。

    部落里起码有两三百号兽人，就这十几个石舀里的肉哪里够吃，不过得知这一点的兽人们非但没有失望，反而开心极了。

    在他们看来这些肉都是给兽人们疗伤用的，他们又没受伤还能吃上，已经是兽神的恩赐了……

    于是猫念又让白战将肉切成很小很小的一块块，好让每个兽人都能尝上一口。

    当肉被穿到吴希灵那里的时候，吴希灵震惊的恨不得直接跳起来，然而她刚有了一点动作，就疼得直冒冷汗，惨叫着又跌回了石床。

    送肉来的兽人见她这么痛苦，又好心的将肉往她嘴边送了送，“这是神使大人亲手做的，你受了伤，吃了就能很快好起来。”

    吴希灵脸色有些扭曲，她早就听说了这个部落除了祭祀外还有一个神使，之前一直不怎么当回事，今天吃了亏才记在心上，可她怎么也没想到这个传说中的神使竟然会煮肉？

    “你说这是她亲手做的？用什么做的，你详细跟我说说。”吴希灵咬牙切齿的从牙缝间挤出这段话。