
    手里还拿着肉的兽人有些奇怪的看了吴希灵一眼，“神使大人做事我怎么会看得懂。”

    吴希灵本就拼命忍着痛，因为兽人的不理解，气的浑身都在发抖，“我叫你把她做过什么都原原本本的告sù我，没让你看懂！！”

    最后这几个字吴希灵几乎就是吼出来的，吼完她自己又猛地咳嗽了起来，那力度感觉喉咙都得被她给咳破。

    虽然吴希灵在兽人们的心里不如猫念，但她怎么说都是一个神使，见她咳成这样，兽人立刻将自己手中的肉往吴希灵嘴里送，他认为只要吃了神使大人亲自做出来的肉，神使就绝对会好起来的。

    吴希灵本来想拒绝，可一想到自己的怀疑，还是不情不愿的张开嘴将肉给吃了，结果……吃了一嘴的沙子！

    连忙将肉给吐了，兽人瞪着被吐在地上的肉，心疼的眉头都皱了起来，“神使大人亲手……”

    “闭嘴！”吴希灵忍无可忍的低吼了声，却又忍不住咳嗽了数下，气的肝都疼了，“快说她到底是怎么做的，你今天要是不给我说清楚，兽神绝对会惩罚你。”

    正心疼的将被吴希灵吐在地上的肉捡起来的兽人一愣之下，手中的肉又掉在了地上，他连忙低身下去捡，稍微擦了擦就放进嘴里吃了。

    看到这一幕的吴希灵被恶心的差点就吐了，她越来越看不上这些兽人，如果不是没了兽人她也没法生存，真想让这些兽人消失！

    兽人将肉给吃了，才把林水煮肉时的步骤一步不落的告sù了吴希灵。

    吴希灵听完后更加怀疑，但想到刚刚那肉里面的沙子，又有些不确定了，如果真的有人跟自己一样穿到了这个世界，那她总不可能这么马虎，肉里面这么多沙子泥土，是人能吃的？

    短短的时间内，吴希灵的脑海里就已经转过了无数个念头，后来更是越想越心惊，毕竟她的穿着太扎眼，如果真的有跟自己一样穿过来的人，恐怕早就发现她了。

    万一对方想对自己做点什么……

    吴希灵不敢再想下去，“快扶起来，我要去见见你说的那个人！”

    “神使你的伤……”

    “快点！”吴希灵根本不想再听兽人说话，气的连声大吼。

    就算是再憨厚的兽人都能感觉到吴希灵满满的恶意，更别说是本来就不笨的兽人了，虽然吴希灵是神使，但兽人们心中更高一位的还是猫念，前面还有祭祀，最后才排到吴希灵这个外来的神使。

    吴希灵却根本就没注意到自己把兽人给得罪了，她只是觉得自己的肚子好像更加疼了点。

    但很快吴希灵就将这点小事抛在脑后，在她看来现在尽kuài确定这个部落有没有穿越者才是大事！

    等兽人带着吴希灵赶到白战家的时候，白战和猫念早就变成兽人团在一起呼呼大睡。

    兽人叫了白战一声没听到回应就想带吴希灵走，但吴希灵可是忍着剧痛专门来打探消息的，她哪里肯离开，立刻不管不顾的大喊大叫了起来。

    这么大动静很顺lì的将白战吵醒了，他低头看了看睡在自己怀里的猫念，见她蜷缩成一小团，毛茸茸的小耳朵还不自主的动了动，顿时觉得心脏被猛烈的敲击了一下。

    耳边所有的声音仿佛就在那一瞬间消失的无影无踪。

    白战悄悄咽了咽口水，犹豫了……一秒，就立刻将脑袋伸过去，舔了舔猫念后颈子上的毛。

    这次白战的动作放的非常轻。

    见没有将小不点给直接舔翻，白战很高兴的甩了甩尾巴，又凑过去舔了舔猫念。

    舔了第一下就有第二下，有第二下就有第三下……

    结果猫念最终不是被吴希灵闹醒的，而是被白战舔醒的，她默默抬了抬有些湿的爪子，又抬爪子拍了拍湿湿的脸，终于忍无可忍的给了白战一巴掌，“好好睡觉！”

    白战跟撒娇似得用比猫念身体都大两倍的脑袋蹭了蹭她，“小不点，你给我舔舔毛吧，你还从来都没给我舔毛。”

    猫念：“……外面好想有人在叫我们。”

    “小不点你是在转移话题吗？”

    喂！有些时候不要这么精明好不！

    猫念默默在心里吐了个槽，直接化成人形，正准备下床，就被白战暖乎乎的尾巴圈住了腰部，又给拉回了床上，“你管她做什么，我们睡觉。”

    “她闹成这样还怎么睡啊。”猫念嘴角无奈的抽了抽，见白战不肯松开，只好自己伸手去拽，最后拽的气喘吁吁都没能将白战的尾巴从自己腰间拽下来。

    “别闹了，就出去看几眼。”

    累瘫在白战身上，猫念伸手揪了揪白战脖颈处的毛。

    白战有些不高兴，但想到是外面的某个兽人打扰了他和小不点的好觉，顿时更加不高兴，“你变成兽形。”

    知道白战同意去看看了，猫念也觉得兽形还是人形都无所谓就依了白战，等白战抱着猫念掀开兽皮的时候，外面的吵闹声瞬间就停了。

    白战面无表情的看着吴芬玲，声音冷的能掉冰渣子，“你还要挑战我？”

    吴芬玲立刻从幻想中清醒过来，懊恼自己竟然忘了这个恐怖男人直接将自己踹出去的事实，对白战顿时也好感全无，“我是神使，我想做什么还轮不到你来插嘴。”

    躺在白战掌心的猫念不乐意了，扒开白战的手不高兴的瞪着吴希灵，“我还是神使呢，有事说事，没事就快走，别打扰我们睡觉。”

    猫念的话显然比吴希灵的话管用，吴希灵还没来得及说什么，扶着她的兽人已经对猫念说了声‘我立刻带上神使回去’，就真的扶着吴希灵往回走。

    这次他是半强制性的，吴希灵根本就没办法反抗，气的只能吼叫，“你是不是穿过来的？！”

    猫念并没有觉得惊讶，毕竟她从教兽人们洗肉开始就没想过能瞒得了吴希灵。