
    倒是白战瞪了瞪眼，用手掌将猫念保护好，大步跨进了雨中。

    前面的兽人拉着吴希灵还没走几步，就被白战追上了，白战脸色有些不好的望着吴希灵，“你是穿来的？”

    吴希灵顿时震惊的瞪大了眼，她忽然觉得之前那些奇怪的地方都能说得通了，比如说为什么兽人们对她的态度这么差，一定是因为这个同是穿来的人在那之前跟兽人们说了什么话。

    想到这一层，吴希灵顿时气的牙痒痒，“你太卑鄙了。”

    从白战指缝间勉强能看到吴希灵神情的猫念立刻就明白吴希灵误会白战也是穿来的那个，忍不住翻了个白眼。

    白战感觉到双手中小不点的小爪子在挠他，神色柔和了一些，却用更加冷的目光看着吴希灵，“原来你是个骗子。”

    “你自己不也是吗！”吴希灵顿时气的炸毛。

    白战懒得再跟她废话，转头看向拉着吴希灵的兽人，“小不点最近很忙，不要放她出来打扰小不点。”

    兽人当然知道白战口中的小不点是谁，当即就点了点头，“战你放心吧，不会让她打扰到神使大人的。”

    说罢，拎着吴希灵的胳膊就走，把本就受了伤的吴希灵拖得叫苦连连，“我也是神使，你凭什么就听他的！”

    可惜她刚刚浪费了在兽人们眼中看起来特别珍贵的‘能疗伤’的食物，还对猫念大吼大叫，这明显让一直对猫念很尊敬的兽人有些受不了。

    大半夜被吵醒本来就不是一件愉快的事，更何况还因为吴希灵给淋湿了，白战有些不高兴，抱着猫念回到石屋后，就忍不住问，“小不点，你怎么不早点告诉我她是个假的。”

    猫念翻了个白眼，“我说了你就信吗？我说我不是神使，你之前也没信啊。”

    说罢就在柔软的兽皮上舒服的打了个滚，最后滚到角落将四肢摊开舒舒服服的趴着，眯着眼看着化成兽人抖毛的白战。

    白战在床下将身上的水珠都抖得差不多了才跳上石床，他庞大的身躯瞬间就占了大半个石床，身上的湿气让猫念没办法的往角落又挪了挪，最后只能可怜巴巴的贴着冰冷的石壁。

    白战看到后立刻将大脑袋伸过去，叼住猫念的后颈子将她往自己这边放了放，自己又往后退了退，才道：“你说了我就信。”

    大概是觉得自己现在离猫念太远，白战又将脑袋往那边挪了挪，湿漉漉的鼻子蹭了蹭猫念的脸，继续说着，“小不点，你们那边是不是很好？”

    猫念瞥了白战一眼，“怎么忽然这么说？”

    白战又蹭了蹭猫念，“我不知道，就是觉得你们那边很好。”

    猫念仔细想了想，隐约能明白白战为什么会觉得，毕竟他很喜欢吃烤肉和煮的肉，生肉现在给白战，白战都不愿意吃了，而且自己也经常跟他说想做几套衣服穿什么的。

    “好的确是挺好的，不过这里也很好啊。”看着白战琥珀色眸子中明显的不安，猫念笑了笑，伸出爪子拍了拍他的大脸，“其实只要和喜欢的人在一起，在哪里都一样。”

    说完这句话，猫念脸就红了红，但看着白战有些懵懂的表情，顿时干咳了声，故作镇定的说道：“不要多想了，这里也很好，我很喜欢这里。”

    白战终于慢慢反应过来，琥珀色的眸子中溢满了惊喜，他也顾不得自己身上还是湿的了，将猫念叼到自己身前就是一顿乱舔，舔的猫念嗷嗷只叫，挣扎吧，就她那小身板，还没跑两步就被白战给叼回去了。

    被白战嗯在爪子下亲亲舔舔了十几分钟，猫念终于放弃了挣扎，一脸生无可恋的趴在石床上。

    这么一翻闹腾，白战身上也干的差不多了，终于能舒舒服服的将小不点藏在脖子下。

    一阵安静后，白战用下巴蹭了蹭猫念，语气有些严肃的说道：“小不点，你以后要离那个兽人远一点，她很不好。”

    闻言，猫念一乐，从白战脖颈下钻出来，在被白战张嘴叼回去之前，赶紧说道：“别动，我要出来透透气！”

    白战动作迟疑了一下，最终还是没有将猫念给重新叼回来。

    猫念松了口气，总算成功的蹲坐在了白战面前，想到他刚刚说的那话，眨了眨眼，“你为什么觉得她不好？”

    白战想了想，“她很像那些失控的野兽。”

    “噗，哈哈哈哈哈。”

    看着笑倒在床上的小不点，白战愣了愣，歪了歪头有些不解，“我说的不对吗？”

    “不是……你形容的非常贴切。”猫念好不容易才从笑的空隙中回答了白战一句。

    而吴希灵在被兽人强迫着弄回她现在住着的地方后，已经没有了任何力气，并且是h脸色惨白的厉害。

    不过这还真不怪兽人粗鲁，实在是吴希灵这一路上就没停过骂，声音大的都吵醒了不少兽人，而且因为她骂的是白战和猫念，还收获到了不少的不高兴的目光，这让一向都优越感满满的吴希灵怎么受得了。

    便一个劲儿的嚷嚷着要让兽神惩罚兽人们……于是本来还算温柔扶着她的兽人慢慢的力气越来越大，最后直接转变成将她拎回来的了。

    总而言之，就是自己作死。

    虽然在雨季来临之前兽人们就已经准备了不少的猎物，但雨季的时间也太过漫长，如果不再准备些猎物，他们接下去的日子会过的比较幸苦。

    很早兽人们就自动的聚集到了广场，白战也不例外，他作为部落内的第一战士，这种时候没理由不出现。

    只不过往年一向是以兽形出现的白战今年却是以人形站在广场上，并且身上还包着一块兽皮，兽人们只看了一眼，就知道白战怀里一个圆滚滚的突起是谁了。

    性情直率的兽人们立刻哈哈哈大笑，以促狭的眼光看着白战。

    猫念在白战怀里挣扎了几下，好不容易将自己解救出来，结果还没来得及好好看一眼现在的情形，就被白战伸手又给嗯了回去。

    “先别出来。”

    满心好奇的猫念只能乖乖待在白战怀里，不过很快她就感觉到兽人们的议论声都停了，而后白面曲熟悉的声音响了起来。

    后面大概就是一系列鼓舞的话语，随着最后的‘出发’，兽人们高喝的声音同时响起，猫念就感觉白战开始移动。

    因为是外出狩猎，白战当然不可能还拿着雨伞，窝在他怀里的猫念很快就被淋湿了。

    不过她并没有觉得不舒服，甚至心中还有一种畅快的感觉，小心的探出一只爪子扒开兽皮，结果还没等看清东西，就被糊了一脸的雨水……

    最后又默默的藏进了白战怀里。

    前行了大概十多分钟，猫念才感觉白战的速度放慢。

    “到了吗？”

    “嗯，差不多了。”白战边说边将手伸进兽皮里，猫念立刻跳上去。

    一出来猫念就连忙看了看四周，难怪她刚刚就感觉雨小了，原来是因为周围都是大树，茂密的枝桠能日光都遮了不少。

    除了白战，身边还有五个兽人，除了成年大典上让她有些印象的连，其他兽人她都不认识。

    “停在这里干什么？”

    “有其他部落的兽人。”白战答了句，就抱着猫念又往连此刻所在的方向走了几步，“小不点你看地上。”

    猫念连忙往地上看去，还真让她发现了一排极浅的脚印，看着上面明显又被处理过的痕迹，猫念瞬间震惊了。

    喂喂，你们都是原始兽人啊！

    “今年这块地盘是我们的。”身边忽然有个兽人说道。

    “不知道是哪个部落破坏了规矩。”最小的连也在旁边接了句嘴。

    猫念满心疑问却不好提出来，毕竟这一看就是些常识性的问题。

    不过很快她就从兽人们的谈话中弄懂了，原来这座山上常年都是那四个部落来此躲避雨季，而为了能够不与别的部落起冲突平安的度过这个雨季，四个部落的族长在商量后划出了四块地盘。

    每年这四块地盘都会交换一次。

    今年靠近山脚的地方属于风灵部落，可显然在白战他们之前，这里已经有别的部落的兽人出现过。

    “先去找到他们。”一番讨论后，白战冷着眼道，冷峻的脸庞上浮现出一丝凶意，“找到他们不要留手。”

    “知道了。”几个兽人都点了点头，最后一人挑了个方向走了。

    猫念：“……”她刚确定她刚刚在连他们脸上看到了兴奋的光芒。

    “分开走会不会不太安全？”

    白战眉眼间的冷意立刻消散，摸了摸猫念的头，“没事，这片区域还有冰他们。”

    猫念点了点头，刚刚她一出来看到的就只有除了白战外的五个兽人，倒是忘记了这一点，现在看来是其他兽人都分成六人小组去了别的地方。

    