
    猫念在白战掌心换了个姿势，将自己两只爪子放在下巴垫着，湛蓝的眼睛四周扫了扫，才问：“那我们往哪个方向走？”

    “走？我们为什么要走？”

    猫念下意识想仰头去看看白战，结果脸刚抬起来，一颗该死的水珠就十分准确的掉进了她眼睛里，刺得她浑身一个激灵，尾巴上的毛都炸了起来。

    “怎么了？”白战第一时间发现了猫念的异样，连忙将她捧到眼前，皱着眉担心的用指腹碰了碰猫念湿漉漉的小鼻子。

    猫念使劲的扭动想用爪子揉揉眼睛，但她现在的身形实在太小，而且不止是小，她的四肢也短，当然……其中最主要的原因还是她吃的有些胖，现在想做出爪子揉眼睛这个简单的动作都难。

    于是白战就看着自己掌心的猫念像条冲拱来拱去，偏偏他还看不懂她到底在做些什么。

    “小不点，你怎么了？”白战伸手捏住猫念的四肢。

    焦躁不已的猫念终于回过神，有些无奈的放松了身体，“刚刚有滴水掉到我眼睛里去了，感觉很……”

    “哪只眼睛！”猫念话还没说完，白战就紧张的凑了过去，同时用空闲着的那只手扒了扒猫念的眼皮。

    猫念就看到一张放大的俊脸瞬间凑到离自己只有几厘米的地上，那双漂亮的琥珀色名字也随着放大，猫念的注意力就不自觉的被吸引了去。

    “你眼睛真好看。”

    全部注意力都在猫念眼睛‘出问题’上的白战猛然听到这句夸赞，脸竟然红了下。

    一个身高接近一米九的铁铮铮的汉子竟然就因为这么一句话脸红了！

    猫念有些眩晕的咽了咽口水，忍不住伸出爪子轻轻碰了碰白战的眼皮，结果白战却像是被电击了似得，脑袋猛地往后退了退。

    没了白战的脸挡水，猫念的爪子瞬间就暴露在雨水下，很快就变得湿漉漉的，她眨了眨眼，看着白战红了的脸，不知怎么也有些不好意思，“咳咳，那我们现在就在这里等着吗？”

    “当然不是。”白战又将猫念塞进怀里，伸手捏了捏猫念那只湿漉漉的小白爪子，“我们出来的主要目的还是狩猎。”

    重新滚进白战怀里的猫念有些不舒服的甩了甩脸上黏到一起的毛，但她越甩脸上的水越多，无奈之下只得放弃，有些郁闷的扒着湿漉漉的兽皮探出半个头。

    周围的景色在眼中倒退着，猫念看了一会儿，就感觉到白战停下了，停在一个草木繁盛的地方。

    白战一只手挡在猫念脑袋上，一只手挡在自己额头，他站在一棵树下仰着头，片刻后手落在猫念脑袋上揉了揉，“小不点，我找好东西给你吃。”

    “什……咳咳咳。”刚吐出一个字，身体就猛地升高，被风呛到了的猫念连忙用爪子捂住自己的嘴巴和鼻子，一阵晕眩后，等她再找回自己的注意力，白战已经稳稳当当的蹲坐在了大树的枝桠上。

    “小不点，快看。”白战捏了捏猫念的耳朵，指了指前方。

    猫念连忙顺着白战指着的方向看过去，就看到藏在繁茂树叶下的一个巨大的鸟窝，“是鸟窝！”

    白战眯眼笑了笑，轻轻嗯了声，“这是巨木鸟的窝，雄鸟去觅食了。”

    猫念脑子里的‘巨木鸟’是什么品种的疑问只闪过一瞬，就被各种‘我居然掏鸟窝了’‘我正在掏鸟窝’给刷屏了。

    因为她从小就身体不好，而在孤儿院里的那段时光她经常看到小伙伴们爬树上掏鸟窝抓鸟，一直以来都羡慕不已，而之后被改了姓身体稍微好些后，她已经被养父母接到了大城市，自此彻底失去了掏鸟窝的机会。

    “我我我，让我来，你别动。”猫念激动的直往兽皮外爬，差点因为这个掉下树，还好白战眼明手快，迅速伸手捏住她的小爪子给救了回来。

    “你别乱动。”

    猫念又挣扎着爬了出来，“我不乱动，掏鸟窝这种小事就交给我吧，好歹我也是咱部落的神使你说是不是，我也有责任给大家带些猎物回去的。”

    白战愣了愣，“小不点，你不是不愿意承认自己是神使吗。”

    猫念一本正经的咳嗽了声，“那时是那时，现在是现在，你责任重大，这种小事怎么能麻烦你呢。”

    边说边小心翼翼的从白战怀里爬出来，两只前肢稳稳的踩在白战胳膊上后连忙一屁股坐下，“你让我缓缓，我缓一会儿就去把鸟蛋给你拿回来！”

    白战想了想，没再多说什么，只是伸手一下一下的摸着猫念，见平时能躺着绝不坐着的小不点这会儿居然坐的笔直，忍不住问道：“小不点，你是不是在害怕？”

    猫念：“……”QAQ混蛋，你就算看出来了也别说出来好吗！这让我还怎么安静的装逼。

    没听到回答，白战连忙安慰，“别怕，我看着你，不会让你掉下去的。”

    “……这种时候你不是应该阻止我去，然后你非要去的吗？”猫念回头看着白战的俊脸，想到电视剧里一般的剧情走向，忍不住说了句。

    白战捏了捏猫念的耳朵，道：“我不敢保证我时时刻刻都在你身边，如果有哪天我不在，你怎么用掏鸟窝都没有的胆子去面对其他的困难。”

    弱肉强食就是兽人的生存法则。

    但猫念不是原住民，还暂时不能深刻的体会到这四个字，她却能明白白战的意思，“虽然很感动，但是……谁说我没有掏鸟窝的胆子的！”

    边说边毫不犹豫的扇了白战一巴掌。

    白战迅速抓住猫念的主子亲了一口，勾着唇笑，“嗯，我知道小不点最厉害。”

    过电般的感觉从爪子传到全身每个细胞，猫念脸发烫的将爪子抽了回来，“放我下去吧。”

    白战嗯了声，捧着猫念小心的将她放在了树干上，见她步子很小的往前走了几步，忍不住道：“小不点，巨木鸟的蛋很大，你现在这样是不可能把蛋带出来的。”

    猫念：“……”

    估计是太紧张了，她还真忘了这一茬。

    小心翼翼的变成了人形，猫念刚准备让白战把自己的小衣服递过来，视线中就多了只修长的手，以及那手上的兽皮小衣服。

    猫念小心的松开一直撑着树干的手，从白战手里接过小衣服穿上，小心翼翼的往鸟窝在的地方挪。

    其实白战找的地方很不错，周围枝桠非常多，虽然细但看着就觉得有安全感。

    鸟窝距离猫念现在缩在的位置也只有两三米的距离，她挪了几分钟后就已经能伸手勾着鸟窝了。

    只是现在她必须得站起来，不然就算手能够着鸟窝，也不能把蛋从鸟窝里面抱出来。

    白战就蹲在离猫念一米的位置，见她停了，赶紧鼓励，“小不点，只要站起来你就可以拿鸟蛋了，别怕。”

    “嗯，我知道了。”话虽这么说，但猫念尝试了几次，都觉得腿软的不行，几分钟后，她有些沮丧的垂下脑袋， “不行，我腿软，站不起来。”

    白战在身后伸手戳了戳猫念的腰，“再试试。”

    结果本来还沮丧的不行的猫念因为白战这突如其来的一个动作，差点直接扭到树下去，猫念连忙转头瞪着白战，“你别忽然碰我。”

    白战无辜的眨了眨眼，“不碰了。”

    不过也因为白战忽然的一碰让猫念紧张感消散了不少，腿似乎也没那么软了。

    “我站起来了啊。”猫念喊了句。

    “好。”

    深吸了口气，抓着前面的树枝，猫念总算颤颤巍巍的站了起来，只是脚下有点滑，一紧张差点滑倒，好在她手里抓稳了。

    站起来后鸟窝里的景象才终于完全呈现在眼中，猫念瞬间就遗忘了什么叫害怕，扑进鸟窝准备摸摸离自己最近的一颗鸟蛋。

    然而她的手刚伸出去就听到一声尖锐的鸣叫，几乎是瞬间她就反应过来是巨木鸟回来了，心中一急，也顾不得去摸蛋了，猫念的第一反应就是赶紧抱着蛋走。

    然而当她将蛋抱起来的时候，惊悚的发现鸟窝里又一条花蛇！

    花蛇原本是挤在三个蛋中间的，猫念拿走一个蛋后花蛇瞬间就抬起了头，吐着蛇信子瞬间袭向猫念。

    “！！！”猫念紧紧抱着蛋下意识往后一闪，结果脚下一滑，整个人重心不稳的往树下倒去，但很快她腰间就缠上了一直有力的臂弯。

    而此时巨木鸟也终于回到了鸟窝，被白战抱着往树下飞窜的时候，猫念终于看清了巨木鸟的全貌……那对翅膀张开起码得有三米长，硕大的身躯让猫念不由自主的咽了咽口水。

    不过没等她多看几眼，手腕上就传来一阵刺痛，猫念连忙低头就看到刚才的花蛇咬着自己的手腕，尾巴还缠在蛋上。

    “……太刺激了！”

    