
    白战的速度非常快，猫念那句话的尾音刚落，他们人也已经站在了地面。

    “小不点，你先变成兽形。”白战抱着猫念边四周闪躲着巨木鸟的攻击，边低声提醒了句。

    可他左等右等都没等到怀中人儿的回答，以为她是吓坏了，连忙安慰道：“别怕，巨木鸟就是长得大了些，很好对付的。”

    如果猫念此刻醒着的话绝对狠狠吐槽白战的‘长得大了些’，巨木鸟那哪叫大了些，明明是大的不寻常好不！

    可惜她此刻是晕着的，是的……就刚刚发现花蛇跟着蛋下来了后，猫念就被吓晕了。

    发现猫念晕过去已经是几分钟后，这还多亏了那个蛋掉在了地上，因为是猫念自己亲手抱回来的，白战就想捡回来，这才发现了自己怀里抱着的人竟然早就晕过去了！

    “小不点！”白战惊得连喊了猫念好几声都没能得到回应，而此时巨木鸟已经冲到了近前，如果他再不进行反击干掉巨木鸟，巨木鸟可能会召唤同伴。

    可现在这种情况白战根本不放心把小不点单独放在这里，一时间纠结的眉头都能夹死苍蝇，“小不点，醒醒。”

    猫念依旧没有动静，白战只好低头一口咬在猫念左脸颊，并且还用了些力。

    “嗷！”猫念猛地惊醒，一时间没反应过来现在身处何地，只知道白战趁自己‘睡觉’的时候咬她了，当即就准备咬回去，可惜白战没给她这个机会，一看到猫念醒了，他就立刻停下了脚步，“小不点，变成兽形。”

    这突如其来的一停让猫念咬白战的计划落空，但也就是这一下让她有些迷糊的大脑清醒了过来，余光中展开翅膀仿佛遮住了半片天空的巨木鸟一只爪子抓着自己的蛋气势汹汹的冲了过来。

    “！！！”

    下一瞬猫念已经钻进了白战怀里，两只爪子紧紧的抓着兽皮，有些紧张的用后退踹了踹白战的胸膛，“白战，你打的过它吗？”

    “别怕。”

    说话间白战已经握上了一旁有小臂粗细的小树，单手一扭原本还茁壮成长的树已经被他当成武器握在了手中。

    “桀！”

    第一次听到巨木鸟叫声的猫念在白战怀里瞪大了眼，既觉得惊悚又觉得好奇。

    可这种充满野性并且不是你死就是我亡的搏斗根本就不是能给她满足好奇心的，猫念全程都在为了自己不被甩出去拼命，等白战花了十多分钟终于干掉了那只可怕的巨木鸟时，猫念的指甲已经断了三根。

    痛倒不痛，就是有点委屈。

    等白战伸手将猫念从怀里掏出来的时候，猫念正悲伤的舔着自己断掉的爪子。

    那浓郁的悲伤气息瞬间就被白战感觉到了，但等他发现源头只是几根指甲后，顿时没憋住笑，被猫念一顿狠瞪。

    白战忙掩饰般的咳嗽了两声，“我们先回部落。”

    猫念傲娇的轻哼了声，“谁理你。”

    “你呀你呀。”

    被白战举到脸颊边蹭来蹭去的猫念嫌弃的挣扎了两下，很快就陷入了痛并快乐着的境界。

    巨木鸟身上已经被白战用树干捅了好几个窟窿，浓郁的血腥味让猫念皱了皱小鼻子，“这么大怎么弄回去？”说完猛地起身，“我的蛋呢！”

    “你哪来的蛋。”

    “我刚刚从巨木鸟窝里抱出来的蛋啊！对了，我刚刚被蛇咬了。”边说边从白战怀里跳到地上，化成人形将自己刚才被花蛇咬伤的伤口递给白战看，有些委屈的说：“它偷袭我，我根本就没反应过来。”

    “一会儿就好了。”白战看了眼，抹了点口水在手指上在猫念的伤处揉了几下，“蛋应该在巨木鸟的身体下压着。”

    猫念：“……难怪这么多年都没有兽人肯嫁给你。”

    “嗯？”白战一脸疑惑。

    “……谁理你！”

    气鼓鼓的猫念直接抛下白战大步走到巨木鸟面前，转了好几圈，终于在巨木鸟的爪子下看到了蛋的踪影。

    她有些兴冲冲的伸手去拿，结果……“你怎么还在！”

    一声惊呼，猫念瞬间奔回到白战身边，欲哭无泪的指着蛋的方向，“那条蛇还缠在蛋上在。”

    白战有些无奈又觉得好笑，边安慰猫念边往蛋的方向走去，只剩下几步之遥的时候，还是没忍住吐槽，“小不点，你怎么会怕蛇，你的爪子那么锋利。”

    猫念脸上有些挂不住，嘴硬道：“谁说我怕它了，我只是还没准备好该用什么方式捕捉它。”

    “那你现在准备好了吗？”结果白战很认真的问了一句。

    “……呵呵。”

    “小不点你为什么笑？”

    “我在骂你。”

    “在你们那个地方笑也是骂人？”白战显得有些好奇，伸手把猫念从自己身后拉到怀里抱着，下巴搁在猫念脑袋上舒服的蹭了蹭。

    猫念挣扎了几下，“别磨蹭了，这么大的雨等会再感冒了。”

    已经从猫念这里听过很多次的白战当然明白感冒是什么意思，他顿时有些紧张，也不敢再耽搁，松开猫念的手就直接去拿蛋，顺便解决掉了一直缠在蛋上的那条花蛇，“小不点你拿着蛋，我们先回去。”

    猫念伸手把蛋抱进怀里，白战正准备弯腰扛起巨木鸟，忽然眉头一皱，直起身将猫念拉到了自己身后，“哪个部落的。”

    “有人来了？”

    白战嗯了声。

    猫念四周看了看没发现有人，不过既然白战说了有人就一定有人，她抱着蛋站在白战身后很认真的四周观察着，在眼睛都快看花了的时候，总算看到一个兽人从草丛中钻了出来。

    对方的身形比白战稍矮也很黑，手中拿着一根小臂粗细的木棍，“你是白战。”

    他的声音特别沙哑，听起来让人有种很不舒服的感觉，猫念皱了皱眉，干脆低头盯着手里的蛋。

    “哪个部落的。”

    “狼牙。”

    “你们的地盘在南边，这是风灵部落的地盘，你越界了。”白战的声音渐渐变冷，靠在他身后的猫念能感觉到他身上的肌肉紧绷，如果不是自己还在这，白战大概已经对这个狼牙部落的兽人发动了进攻。

    狼牙部落的兽人沉默了一瞬，“你的战斗吸引了我。”

    也算是侧面解释了他为什么会出现在这。

    若是平时的白战绝对不会接受这种理由，但此刻他只说了一句，“离开这里。”

    狼牙部落的兽人并没有继续逗留，在白战说完这句话后，立刻转身往森林的南边跑去。

    白战皱了皱眉，“小不点，回去后你就在家里待着。”

    “嗯，我知道了。”

    因为白战要扛着巨木鸟，蛋没办法拿，猫念就只能保持人形抱着蛋跟在白战身边。

    只不过她的脚一路走回来可遭了不少罪，等白战发现异常的时候，猫念脚底板已经被鲜血染红了。

    白战连忙将巨木鸟往地上一扔，单膝跪地的姿势蹲下，单手搂着猫念让她坐在自己腿上，另一只手则抓着猫念的一只脚看了看，“小不点，你怎么不说。”

    猫念缩了缩脚没缩回来，“没事啦，也不是很严重，回家用盐水泡一泡就好了。”

    白战沉默了许久，有些沮丧的垂下头，“对不起。”

    猫念无语的伸手敲了敲白战的脑袋，“你道什么歉，又不关你的事。”

    “小不点，你化成兽形。”

    “可是蛋……”猫念有些犹豫的看了眼自己抱着的蛋，好不容易拿到的现在丢了很不甘心啊喂！

    “我拿着。”白战说完就搂着猫念站起了身，顺手把她手里的蛋拿过来塞进了怀里，有兽皮兜着倒是不怕蛋掉下去。

    猫念看了看白战的脸，又看了看白战怀里的塞着的蛋，确认了的确塞不进去一个自己，但在白战让她化成兽形时，她还是乖乖的化成了兽形。

    白战弯身把巨木鸟又扛了起来，垂着头对猫念说：“小不点，跳到我头上来。”

    好在猫念小，虽然有些喘不过气的感觉，但挤在巨木鸟和白战脑袋中间倒也平平安安的回到了部落，刚进入部落中的广场，白战就将巨木鸟往地上一丢，说了句我回家一趟就直接抱着猫念走了。

    一到家猫念就化成了人形，坐在床上指了指石舀，“你给我装点水我洗洗就好了。”

    白战紧抿着唇一言不发的去拿石舀，又去外面装了干净的水，放到猫念脚下后还默默的去拿了盐石。

    猫念有些好笑又有些无奈的看着他，“诶，我就是脚伤了点，上次受那么严重的伤也没见你一脸要给我奔丧的表情啊？”

    虽然不知道奔丧是什么意思，但白战还是认真回答了，“看到你身上有血我就难受，要把盐石放进去吗？”

    最朴素的情话往往是最动人的，猫念总算是深刻的体会到了，明明白战什么也没说，但她就是觉得不好意思，“啊，放，放进去吧。”

    