
    白战轻轻将盐石放进了石舀中，看着石舀里的血水，白战眼睛都红了，“以后不带你出门了。”

    本来还在因为白战那句无意中的话害羞的猫念瞬间懵逼，“干嘛不带我出门，你之前不是还担心万一你哪天不再我身边我没有自保能力吗，你要是不多带我出去见见世面，遇到什么事情了，我怎么办？”

    猫念劈哩啪啦一通说后，白战脸上的神情已经变得无比的纠结犹豫，显然他也认为猫念说的有道理，但他又觉得小不点实在太娇嫩，随随便便一个不注意都会受伤，带出去实在是不放心。

    “最多我伤好之前都在家里待着。”

    “好。”白战立刻答应。

    小心翼翼的将手伸进水中握住了猫念一只脚，白战还没到来得及用水给猫念清洗下伤口，猫念终于忍不住痛呼了声。

    本来看着白战这么小心翼翼珍惜的模样，她是挺想忍住的，但白战掌心的茧实在太多了，磨的伤口实在是太疼。

    蹲在猫念脚前的白战身体几乎是在猫念痛呼的同一时刻僵硬，他握着猫念的脚放下继续握着也不是，一张俊脸满是纠结之色。

    猫念撕牙咧嘴了一会儿，终于将疼痛感慢慢压了下去，见白战这样，忙说：“没事，你到手松开就行，而且你不是也还要出去狩猎吗，快去吧，我没事的。”

    “我再待一会儿。”白战总算回过神来，小心翼翼的松开了握着猫念脚的手，就这一个小小的动作，竟让他出了一脑门的虚汗。

    “真的没事。”看着白战一脑袋湿漉漉的黑发，猫念眨了眨眼，没忍住伸手揉了两把，手感意外的好，想到白战兽形时柔软的毛毛，眼睛不禁眯起，“诶，以前有没有人说过你很温柔啊？”

    白战愣了下，脸有些红，“没有。”

    他的眼睛一直盯着石舀里的血水，看了一会儿实在觉得有些刺眼，“小不点你先把脚拿开，我去换点水。”

    白战陪着猫念在家待了近半个多小时，才怀着不舍的心一步三回头的离开了。

    白战一走猫念就呲牙咧嘴的倒在了床上，脚实在是太疼了，特别是现在盐石里的盐已经融进了水中，那种酸爽的滋味真是一言难尽。

    真的特别想嗷呜两句。

    察觉到自己的心思后，猫念干咳了声，有些不好意思的从床上爬起来，把脚清理干净，又碾碎了艾叶草敷上去，为了不让草药掉下来，猫念挪了挪屁股，躺下后直接将脚跟靠在了墙壁上。

    躺了一会儿发现自己实在是无事可做，猫念有些惆怅的叹了口气，绞尽脑汁的想着自己现在这种状况还能干些什么。

    “小念念，你在里面吗？”

    听出是白战妈妈白鹤的声音，猫念答应了声。

    白鹤立刻就进来了。

    猫念瞬间就闻到了腥味，嘴角动了动，目光最终落在白妈妈手里捧着的那片巨大的树叶上，不用将上面的树叶拿开，她就知道了里面装着的绝对是肉，眼神深处藏着深深的无奈。

    可惜白妈妈体会不到猫念的心情，笑成一朵花的坐在床边，“饿了吧？”

    “还没有。”猫念赶紧回答。

    但白鹤其实也就是意思意思的问一下而已，于是猫念的回答很自然的被她给无视了，白鹤拿开上面盖着挡雨的树叶，里面装的的果然都是生肉。

    猫念看的出来这些肉都被处理了一下，至少看上去干净了不少，并且还被切成了一块一块的。

    她有些为难的抬头看着白妈妈，正思考着该怎么委婉的拒绝才能不伤到白妈妈的心，就听到：“这是巨木鸟身上最嫩的肉，你的脚受伤了，吃点这个会恢复的快一些。”

    猫念张了张嘴，就看到白妈妈眼含笑意一脸慈祥的望着自己，拒绝的话到嘴边转了个弯，“我尝尝。”

    “这才乖嘛！”白鹤显得很是激动，“你之前都不吃肉，你看看你的身体，这么瘦小，这怎么行，肉要多吃。”

    听着白妈妈絮絮叨叨的声音，猫念眼中只有笑意，抱着一种让白妈妈高兴高兴的心情挑了一块最小的，眼睛一闭就丢进了嘴里。

    她本想直接吞下去好少受些罪，谁知道刚将肉丢进嘴里，胃部就一阵疯狂的收缩，还没来得及咽下去就直接吐了出来。

    “这是怎么了？”白鹤急的不知道该怎么办，见猫念干呕的胃都仿佛要吐出来的模样，很自责，“都是我不好。”

    “不是不是，我只是有小宝宝了。”也不知道怎么脑子一抽就编出了这么个要人命的理由。

    猫念说完自己都懵了，等她想要解释的时候，白妈妈已经尖叫一声，竟然直接冲出了石屋，身后猫念欲哭无泪的升起一只尔康手。

    白妈妈你听我解释！

    猫念看了看自己的脚伤，最后还是放弃了追出去解释的念头，她想着白妈妈最多也就是激动的去告诉白爸爸这个消息，等会儿再来的时候解释就是了。

    自我安慰了一番后猫念明显放松了不少。

    可她怎么也没想到前后不过十多分钟的功夫，全部落的人都知道了这个消息……

    并且在十几分钟后，在族人的簇拥下连祭祀和族长都来了。

    猫念目瞪口呆的看着激动不已的祭祀和族长，半晌后才愣愣的问了一句，“有事吗？”

    祭祀和族长都努力想让自己看上去更矜持一些，但那笑成一朵花的脸还是出卖了他们，“战这孩子也真是的，这么大的事怎么不早说呢。”

    “……其实我，”

    “我们都知道了，你也是，有了幼崽就应该好好修养，尽跟着战瞎胡闹。”白面曲此刻仿佛已经忘了猫念‘神使’的身份，只把她当作一个普通的孩子般训斥。

    