
    眼看着就要解释不清了，猫念额上的汗都要出来了，连忙解释，“误会了误会了。”

    可这会儿哪有人听她解释，白面曲一脸欣慰的说了很多让猫念保护好幼崽的话后，就心满意足的直接离开了，而后是祭祀，根本就不听猫念的解释，自顾自的说完也带着满足的笑容离开了。

    猫念也顾不得脚伤了，下了床就要追出去，但是当她掀开兽皮看着一个个手里拿着肉或果子的兽人们，脑子里轰的一声，知道这次事情真的是闹大了。

    “你们听我解释，我肚子里没有宝宝，真的没有，不信你们可以去问白战。”

    白鹤连忙走上去，半强硬的扶住猫念的胳膊往屋里走，“这个时候你怎么能下床呢，快回去。”

    猫念拼命的把头往外仰，嘴里一遍遍的解释，但是她越解释兽人们脸上的笑容越多……等等！是不是哪里搞错了！

    兽人们排着队一个个的进屋，每个兽人都带来了最珍贵的食物，离开前都会说一句‘兽神保佑’，本就不大的屋子再被兽人们带来的食物一塞，几乎就没了什么活动的区域，猫念也从最初的苦口婆心的解释，到后来的麻木以及最后的生无可恋。

    天知道为什么她越解释兽人们反而越高兴……

    其实会造成这么大的误会，一切还是因为猫念没有彻底弄清楚这个原始社会的规矩，倒并不是因为她‘神使’的身份才会让全部落的兽人前来祝福，而是因为幼崽太过珍贵，就拿风灵部落来说，已经有十年没有新的幼崽诞生了。

    而在兽人们看来，猫念这么极力掩饰自己没有怀上‘幼崽’是一种非常正确的举动，至少这样在遇到别的部落的兽人时不会暴露自己有幼崽导致被不怀好意的兽人攻击。

    “你们干什么！”吴希灵怎么也没想到一觉醒来屋里竟然站着两个魁梧的兽人，她顿时怒了，觉得自己神使的身份受到了侵犯，“本神使宣你们进来了吗，还不给我滚出去，再敢放肆，本神使请兽神降下责罚。”

    两个兽人皱了皱眉，其中一人冷哼了声，“兽神是神明，是你想请就能请的吗！”

    说罢两个兽人不再迟疑，直接上前一人捏着吴希灵的一只胳膊，转身就往门口走，若是换了之前他们是绝对不敢对神使不敬的，但谁让吴希灵先是看不见兽人们尊重的白战在先，又挑衅了兽人眼中离兽神最近的神使猫念，兽人们对她的感观已经极差，偏偏吴希灵还觉得自己高人一等，丝毫没将兽人们放在眼里。

    “你们敢对神使不敬，你们一定会受到兽神的惩罚！”吴希灵愤怒的吼叫却没能得到一丝一毫的怜悯，两个高大的兽人轻松的拎着她往白战的石屋走去。

    等到了石屋外，才发现本来还在养伤的严蛇也拿着肉站在门口，他似乎有些纠结。

    但兽人间哪有那么多弯弯道道，两个兽人见到严蛇，立刻热情的打了个招呼，“怎么不进去。”

    “谁说我不进去。”严蛇嘴硬的说了句，就掀开兽皮磨磨蹭蹭的进屋了，把肉放在空地上，严蛇看着猫念，很虔诚的祝福，“兽神保佑。”

    严蛇一进来就下意识紧张的猫念顿时就放松了，甩了甩尾巴，叮嘱了一句，“你伤还没好就不要乱走了，免得感染。”

    虽然不明白猫念的意思，不过严蛇还是点了点头。

    等严蛇出去后，两个兽人就驾着吴希灵进来了，此时的吴希灵被雨淋的像个落汤鸡，并且整个人也没有了刚才的气焰，整个人都感觉焉焉的。

    两个兽人松开捏着吴希灵的胳膊，把另一只手里保护的很好的用树叶包着的肉放在了空着的地方，满眼含笑的冲猫念说了句‘兽神保佑’。

    猫念的注意力已经完全被吴希灵吸引了去，不过听到这句话还是忍不住垂死挣扎的解释，“我肚子里真的没有幼崽。”

    两个兽人包括一直坐在床边拿着一根小树枝企图引起猫念注意的白鹤都瞬间露出一种我们懂的的表情，弄的猫念无比的尴尬。

    白战一会儿回来还好说，万一猫爸爸知道了这个消息……猫念有些头疼的叹了口气。

    而这时候吴希灵也终于从其中一个兽人的手中得知了自己为什么会被带到这里，顿时露出一种不可思议的眼神，“你们疯了？就为了这么一只猫，竟然敢对神使放肆？”

    猫念顿时又来了兴致，将下巴放在自己的爪子上饶有兴趣的看着瘫坐在地上的吴希灵，“神使？”

    “哼，本神使是你能直视的？”

    猫念尾巴欢快的甩了几下，“我没直视你啊，你现在坐着还没我躺在高，准确的说现在是我在俯视你。”

    “你！”吴希灵立刻就想发怒，但她身边的兽人也不知道是有意还是无意，手放下时竟然直接砸在了吴希灵脸上，让没什么防备的吴希灵直接被这力道砸倒在地。

    吴希灵彻底气疯了，大吼着就扑上来想跟兽人拼命，“我杀了你！”

    可惜就她那小身板，兽人一只手就轻而易举的将人控制住了，“我从来没有见过你这样的神使。”

    猫念同情的看着被兽人钳制只能无力挣扎的吴希灵，但是……“你不是神使吗，为什么连兽人都打不过？”

    吴希灵身体僵了僵，而后冷哼了声，“我的使命是拯救落难的兽人，可不是来杀人和打架的。”

    猫念憋着笑，把自己的后肢举起来，偏着头看着吴希灵，“我的脚受伤了，你能让我立刻恢复吗？”

    “……”

    等了一会儿没得到答案，猫念故作遗憾的放下爪子，翻了个身几乎趴着，就那么直勾勾的看着吴希灵。

    吴希灵觉得自己被眼前这只该死的猫耍了，当即就想发怒，但这时屋外传来了胜利的号角声，显然是外出狩猎的队伍回来了。

    两个兽人跟猫念说了声，就又拎着怒气冲冲的吴希灵走了，同时心中都决定再也不能把吴希灵带过来了，他们觉得这个神使看上去太不安份也太过暴躁，就像野兽一样。

    白鹤也没在屋里待多久，很快就离开了。

    所有战士都满载而归，广场上堆满了各式各样的野兽，其中大部分还是活的，只是都奄奄一息。

    这种大事其实部落里所有的兽人都必须出现，若是换了昨天，就算是猫念也必须得出现在现场，但现在不同，她现在是有了‘幼崽’的人，自然就被排除在外。

    白面曲简单的说了几句夸赞战士们的话语，就指挥着战士们将猎物分了下去，有了今天这些猎物，他们起码半个月都不用在外出狩猎了。

    当然，前提是不出意外的话。

    “族长，我们的地盘出现了狼牙部落的兽人。”

    “什么！他们竟敢越界。”白面曲猛地一皱眉，火爆脾气当即就要发作，“连和曾在哪里。”

    听到族长的怒吼，连和曾赶紧小跑着到了近前，就听到族长说，“去狼牙部落下战书。”

    刚吼完还没等连和曾离开就猛地叫住人，“等等，算了算了，都回去。”

    白面曲想到了怀着幼崽的猫念，这个时候发起战争明显不太好，只能先将怒火压下。

    还一头雾水的连和曾疑惑的退下，但很快他们就从别的兽人那里知道了缘由，当即就扛起一头刚分配下来的猎物要去祝福。

    余光中一抹白影一闪而过，曾喊了声，“战，你等等我们。”

    白战一步狂奔着回到家，看到窝在床上的小小一团，脚步下意识的就放轻了，“小不点？”

    猫念甩了甩尾巴，觉得浑身懒洋洋的，于是就没动，“你回来辣，有没有受伤？”

    “没有。”白战说着的抖了抖毛，但很快他就全身僵硬，又默默的走到门口，疯狂的抖了几下，发现毛上的水一点都没少，才后知后觉的意识到还在下雨，一时间都有些懵了。

    满脑子都是：怎么办，我没地方抖毛了，我身上都是水，小不点会不会嫌弃我？

    察觉到白战又出去的猫念有些疑惑的抬起头，“白战，你还在外面吗？”

    “在。”

    “进来啊。”

    白战犹豫了一下，还是进了屋，只不过化成了人形，走到床边蹲下，用手指很轻很轻的碰了碰猫念的脑袋，“小不点，你，你什么时候怀了幼崽的，你怎么不跟我说。”

    说着整张俊脸都红了个透彻。

    猫念：“……”我一定是出现了幻听。

    “小不点？”没得到回答的白战又目光灼灼的碰了一下猫念的鼻子。

    万万没想到白战居然会是这种反应！

    “……我们两……怎么可能有幼崽。”

    “你们那个世界……”

    猫念赶紧打断，“我们那个世界没有那什么也是不可能怀孕的！”顿了下又气急败坏的吼了句，“你个笨蛋！”

    