
    猫念吼完就看到白战脸上竟然出现了类似遗憾的神情……

    努力让自己忽视掉白战的表情，猫念瞪了瞪眼，“你去跟他们解释清楚，我说的他们都不听。”

    白战眼神开始飘忽，“小不点，他们肉都送来了，我总不能再送回去吧。”

    猫念立刻一爪子啪在白战脸上，漂亮的眼睛恶狠狠的瞪着他，“你不送回去还想留着干嘛？而且留着这么多吃不完就是浪费，赶紧给大家送回去。”

    白战伸手将猫念的爪子握在手里，轻轻的捏了两下，又凑过去亲了几口，“可是不管是谁家有了幼崽，我们都会送食物的。”

    “那是人家有了幼崽，我们又没有。”猫念又气又无奈，她没想到白战居然还把这事儿当真了，解释了一遍居然也没看见成效，“赶紧的。”

    说罢把爪子抽出来打了打白战的脸。

    白战眼神闪烁了片刻，上半身已经全部都探上了床，他用食指勾着猫念毛茸茸的下巴，声音很小的说：“小不点，只要我们现在有了幼崽，东西就不用送回去了。”

    猫念：“……”

    默默抽回了自己的爪子，猫念盯着白战的手指看了几秒，猛地一口咬住，含糊不清的说道：“你不要以为你装着一脸无辜的样就可以正大光明的耍流氓了！”

    白战化成兽形，在床下抖了抖水，正准备上床就被猫念制止了，“烤干了再上来。”

    说完也化了人形，正准备下床，就已经被白战拦腰抱起，脸红了一下，身体下意识的挣扎了两下，刚站稳的白战身体似乎晃了两下，片刻后，声音有些低沉的说：“小不点，你别动了。”

    敏锐察觉到了气氛不对劲的猫念身体僵了僵，也小声的说道：“……嗯，我不动了，去把火点上。”

    两人磨磨蹭蹭了十几分钟，才终于把火点上，猫念立刻化作兽形，被白战放到床上后顿时松了口气，默默的用爪子捂住自己的脸，看到白战的脸色有些不对，正准备说话。

    “念念。”

    兽皮的一角被嫌弃，猫爸爸毛茸茸的脑袋钻了进来，看到瞬间变成兽形趴在火堆旁的烤毛的白战，猫爸爸也自觉走到了火堆边，趴下后仰头看着猫念，“念念，以后爸爸来照顾你。”

    猫念一听就知道猫爸爸误会了，还没来得及说话，趴的好好的白战就猛地抬起头，冲着猫爸爸低吼了声，“小不点我来照顾。”

    若是换了之前，猫爸爸早就被白战吓得够呛，但自从自家念念跟白战住一块儿后，猫团团也就没觉得白战有多可怕了。

    所以此刻并没有什么反应，只是扫了眼白战，轻飘飘的说道：“你能照顾的好幼崽吗？我有照顾幼崽的经验，你有吗？”

    白战：“……”

    “念念本来就身体弱，如果你不能保证一定会照顾好念念，就不能阻止我来照顾念念和她的幼崽。”说完猫团团有些自豪的扬了扬下巴。

    白战沉思了片刻，发现猫团团说的很有道理，于是点了点头，“那好吧。”

    趴在床上围观了全程的猫念：“……你们够了，我肚子里没有幼崽！”

    猫团团有些惊讶，正准备说话，就听白战说道：“马上就有了。”

    白战说完又转头看向猫团团，“你这几天先不要过来，等有了幼崽我再叫你。”

    猫团团有些懵了，还没等他反应过来，就被白战的大爪子推了一下，他有些愣的站起身，看了眼在床上张牙舞爪的猫念，心中大概明白了一点，“那我先走了。”

    猫念赶紧伸出尔康手，“猫爸爸你别走。”

    “念念，我过几天再来。”猫团团不舍的看了猫念几眼，最终还是一步三回头的走了，任凭猫念在后面怎么让他不要走，他都没有反应。

    猫念：“……”一个个都这么任性真的好吗！

    默默的又转头去看趴在火堆边的白战，想到他刚才的话，不由自主的往床脚挪了挪，好在白战并没有别的动作，继续乖乖的趴在那烤毛。

    猫念松了口气，打了几个哈切就忍不住睡意睡着了。

    时刻专注着猫念的白战感觉到她的呼吸平稳后，立刻转过头，看了一会儿确认猫念真的睡着了后，白战起身跳上床，轻轻叼起猫念又下了床，趴好后将猫念放在自己脖颈处，也跟着闭上了眼睛。

    等猫念醒来的时候就感觉到自己被包裹在一团毛茸茸中，脚心痒痒的，迷迷糊糊睁开眼睛看了眼，就看到一颗毛茸茸的大脑袋凑在自己后肢前。

    而她的脚一直被白战不停的轻舔着，又痒又疼。

    但似乎疼痛感没那么明显了？

    “等等。”猫念喊了声，费劲的将自己的后爪子伸到眼前，抱着仔细看了看，发现伤口还真的好了不少，她有些惊奇的看着白战，“你的口水还有治伤的功能啊？”

    说完有些不好意思的把另一只爪子往白战面前递了递。

    “我们受伤了都是这么舔的。”白战说完又舔了舔猫念那只受伤的爪子，最后没忍住，将猫念从头到尾巴全给舔了一遍。

    舔的刚醒的猫念又有点昏昏欲睡。

    猫念脚上的伤养了三四天就彻底好了，而在这期间白战几乎是一刻都没离开过猫念的身边，甚至于两人偶尔外出的时候，只要碰到了兽人就会受到非常热情的欢迎，每每到了最后猫念都会催促白战赶紧走。

    等伤彻底好了后，猫念松了口气。

    “小不点。”

    白战用尾巴圈着猫念的大腿，脑袋在她肩膀上蹭了蹭，“我们可以□□了吗？”

    猫念：“……”话太糙一时间竟无言以对。

    但白战显然也根本就没打算等猫念的同意，伸出舌头舔了舔猫念的肩膀，轻轻咬了两下，往下挪了些又开始舔。

    这一刻猫念发现自己脑子里剩下的居然全是：雾草，我要被人兽了？！

    以至于等白战把她翻了个身舔到肚脐眼的时候，猫念立刻惊恐的喊了声，“人形，人形！”

    白战动作迟疑了片刻，最终变成人形，双臂圈着猫念紧紧的将她搂在自己怀里，肌肤相贴间电流瞬间传遍两人全身，猫念微微仰头，嘀咕了句，“不许弄疼我。”

    ……

    白战悄悄的收回自己的手臂，下床从角落里拿出干净的石舀，出去接了点水，回来给猫念擦了擦身体，又自己擦了擦，才重新上床，将猫念重新搂进怀里，心满意足的叹了口气。

    但很快他就小心翼翼的伸手搭在了猫念的肚子上，眼珠子转了转，“小不点肚子里应该已经有幼崽了吧？”

    嘀咕完，又忍不住摸了两下，很快脸就红了，轻咳了声，悄悄将自己的下半身往外挪了挪。

    此时狩猎基本已经结束，但部落内已经明显有了风雨欲来的感觉，猫念窝在白战怀里在部落里走了一圈后，很快就想到了上次碰到的那个狼牙部落的兽人。

    不过还没等她问白战就已经解释了起来，“狼牙部落的兽人前几天又去了我们的地盘。”

    猫念点了点头，总算有些明白了，在雨季结束之前地盘对部落来说就是命，狼牙部落三番两次越界，显然已经触犯到了禁忌。

    “我们去大石屋吧，我教大家做雨伞。”

    白战嗯了声，抱着猫念就去了大石屋，大石屋里此刻还有不少的兽人。

    白战带着猫念一进去，大家的目光就立刻都集中了过来，其中白妈妈立刻站起身迎了上去，“战，你怎么把小念念带过来了。”

    说着就要伸手去抱猫念，白战往旁边让了让，有些不高兴的说道：“母亲，小不点肚子里幼崽，你不能随便碰她。”

    白鹤愣了愣，随即也点了点头，“对对对，我也不能碰。”

    正准备开口说话的猫念默默将到了嘴边的话咽了下去。

    白战找了个位置稍微高点的地方带着猫念坐下后，猫念就化成了人形，“我上次跟大家说过了雨季容易生病的原因就是因为你们淋了太多的雨，所以我今天要教大家做雨伞，就像这样。”

    说罢从白战手里拿过伞来举了举。

    这东西大家这段时间见的多了，此时听说猫念要教他们做这个，顿时都来了兴趣。

    猫念笑了笑，说：“大家都去准备点粘粘果和大拇指粗细的木棍，还有这种大的树叶也要多备一点。”

    闻言，兽人们立刻离开了大石屋，兴高采烈的出去收集树叶树枝去了。

    而角落里一直趴着的花冰的身影也因为兽人们的离开显露了出来，他抬头看了看猫念和白战，打了个哈欠，换了个姿势继续睡。

    白战伸手将猫念圈进自己怀里，下巴搁在猫念脑袋上，低声道：“小不点，你说我们的幼崽会是什么样的？”

    