
    猫念吓了一跳，连忙伸手去唔白战的嘴，有些心虚的朝花冰那看了眼，见花冰还好好的趴着，才小声的说：“这种话回家再说！”

    “为什么？”

    猫念看着白战的眼睛，发现他眼睛中的确清晰的透露着疑惑的情绪，有些懊恼，恼羞的掐了掐白战圈在自己腰间的手，“反正就是不许在外面说。”

    可偏偏白战今天就像个好奇宝宝，猫念不让他说他就非要知道为什么，一会儿捏捏猫念的胳膊一会儿戳戳她的肚皮，“小不点，你说一下我就不问了。”

    边说边用下巴蹭着猫念蓬松的头发，软绵绵舒服的眯起眼。

    猫念挣扎了两下，实在被白战缠的无奈了，“我不好意思！不许再提了！”

    声音下意识的提高了一些，而就在这时候兽皮被掀了起来，几个兽人拿着东西走了进来，都疑惑的看着猫念，“这是怎么了？”

    “没事没事。”猫念脸瞬间通红，尴尬的解释了两句，被白战握在掌心的手挣扎出来，恼羞的掐了白战几下，“都怪你！”

    白战盯着猫念通红的脸看了一会儿，有些心不在焉的嗯了声，片刻后又忍不住伸手摸了摸猫念的脸，皱了皱眉，“小不点，你的脸还是太小了，还没我巴掌大。”

    白战刚说完，猫念就被他盖了一巴掌，的确是挺密不通风的……

    猫念无奈的伸手将白战的手拉下来，也没有去解释，毕竟白战是这个时代土生土长的兽人，审美早就固定了的，没个几年恐怕还真的轻易改不过来。

    当然了，猫念也没打算去改变白战的审美，用手肘碰了碰白战，“先放开我，我把火烧起来。”

    “我去，你别动。”白战连忙制止了猫念，站起身后又忍不住蹲在猫念面前，干咳了声，“小不点，你变成兽形。”

    瞬间明白了白战意思的猫念有些无语的扶额，“不用回去，这里就有。”

    说着就想站起身，结果白战轻飘飘的又推了回去，一屁股跌坐在柔软的兽皮上，“那你自己去拿，就在花冰趴着的那个角落。”

    白战看了眼花冰趴着的位置，发现离得并不远，只要自己快点就能马上回来，便点了点头，“那你别乱跑啊，我马上就回来。”

    猫念：“……”

    回来的兽人慢慢多了起来，猫念等白战站起身就也立刻起身去了另一个放着干草的角落，正准备弯腰，身后一阵风袭来，下一刻整个人就落进了一个温暖的怀抱。

    “让你不要动。”白战皱着眉。

    她没想到白战这家伙速度这么快。QAQ

    猫念：“……我没那么虚弱。”余光看见兽人们望过来的眼神，连忙小声说：“先放我下去。”

    “不行，会伤到幼崽。”

    说着就抱着猫念又重新往刚才坐着的地方走，“花，你抱点干草过来。”

    花答应了声，放下手里的东西就跑了过去，双手一抱，干草就将她的脸遮得严严实实的，偏偏视线完全被挡住的花走的大步流星，甚至还先白战一步将干草抱了过去。

    看到花将干草往地上铺，猫念连忙说：“别铺别铺，你放在那里就好了。”

    最后在白战虎视眈眈的注视下，猫念连手都没动上，就光在指挥了，好在白战除了被弄的一脸的灰，倒也很快将火烧了起来。

    让兽人们都围着火堆坐好，猫念就开始教大家做伞，撇开生火对火有畏惧这方面，兽人们的领悟力其实非常快，她只简单的教了一遍，就有兽人照着样子做了把伞，虽然很简陋，但遮风挡雨是不成问题了。

    做好伞的兽人都异常兴奋，连招呼都没打，就兴冲冲的提着伞冲出去做实验，很快外面就传来了惊呼声，“真的没有水能淋到我身上了！”

    顿时就有几个兽人忍不住跑去围观，就看到花举着伞在跑来跑去，而她的头发还是干的！

    这让兽人们更加兴奋，恨不得自己也能立刻出去试一试，于是做伞的热情全部都提了起来。

    看着兽人们这么高兴，猫念也忍不住跟着笑，觉得心里异常的满足。

    “小不点，我们也出去逛逛？”

    猫念挑眉看着有些蠢蠢欲动的白战，忍不住调侃他，“你不是不让我乱动吗？还叫我出去逛？”

    “我抱你啊。”

    白战说的理所当然，猫念一时语塞。

    等两人出去的时候，外面已经有很多时候争着撑伞，猫念看了一会儿，想到兽人们经常外出，这样撑着伞也不方便，能不用手拿是最好的了。

    但还没等她跟白战说出自己的打算，号角声已经先一步响了起来。

    所有兽人都有些愣，但反应也更加迅速，玩伞的做伞的此刻全都立刻往广场的方向赶走。

    白战也带着猫念往广场的方向走，猫念有些紧张的用爪子踩了踩白战的胸膛，“是不是狼牙部落攻过来了？”

    白战摸了摸猫念的脑袋，“不是。”顿了顿，又解释了句，“号角声不对。”

    猫念点了点头，明白了白战的意思。

    去了后猫念知道原来是狼牙部落的族长希望和部落友好的来个交流会？

    整个过程中猫念听的都有些晕晕乎乎的，等回去后，她才立刻问白战，“不是说可能要跟狼牙部落开战吗？怎么会忽然想跟我们来个交流会？”

    白战化成兽形把猫念放在自己前肢上，舔了舔她脑袋上的毛，解释道：“他们没把握能够干掉我们，所以打算跟我们联手干掉其他两个部落。”

    猫念顿时瞪大了眼，用不可思议的眼神看着白战，“你怎么知道的？刚刚从族长说的那些话里听出来的？”

    白战点了点头，又继续舔猫念脖颈处的毛。

    猫念仔细的回忆了下，发现自己……没听出来，就算现在被白战挑明了意思，她也没法从族长说的话中听出这个意思。QAQ

    所以说刚刚他们是在对暗号吗？。

    “交流会能干些什么？真的要跟狼牙部落联手？”

    白战摇了摇头，“还不知道，要看交流会上的情况才能定。”

    猫念再问别的白战也不是很清楚了，因为他也只是参加过一次交流会。

    从这天开始，猫念就明显感觉到兽人们的情绪高涨了些。

    直到交流会的到来，所有年轻的兽人都齐刷刷的集中在了广场上，除了白战几乎每个兽人手中都准备着鲜肉，而白战手里的……咳，是猫念。

    猫念这时候还没醒，白战看了她几眼就小心的放到了自己怀里，撑着伞走到前方。

    “冰还在干什么？”

    “大概还在睡觉。”人群中有兽人回答道。

    白面曲冷哼了声，“还不快去叫他过来，这么大的事也不放在心上。”

    话语刚落，花冰的声音就响了起来，“谁说我没放在心上。”

    他依旧维持着兽形，慢慢悠悠的走到白战身边，抬眼看了看他怀里鼓起来的那一小团，有些鄙视，“你有伴侣还来凑什么热闹。”

    “你说对了，我就是来凑热闹的。”

    而这时白面曲的声音也响了起来，“出发吧。”

    兽人们都开始往部落外走，而白面曲则留在了原地。

    经过半个时辰的赶路，所有兽人都进去了一个天然的大洞穴，里面已经有了狼牙部落的兽人。

    白战左右看了看，找了个人少的角落站定，看了眼跟过来的花冰，嫌弃的伸脚推了推，“这种时候你不去找伴侣还跟过来干嘛！”

    “我乐意。”花冰说完就跟没骨头似得直接趴在了地上，“战，你坐下。”

    “想让我给你挡风？做梦。”

    花冰切了声，闭上眼睛就开始睡觉，但很快就有两个女性兽人走到白战他们面前，“你就是白战？”说罢看了看趴在地上的花冰，“他是花冰？”

    虽说是用的疑问的语气，但两个女性兽人却很肯定，说完一个将手里的肉递给白战，一个递给花冰。

    “不要。”

    白战至少还开口拒绝了声，花冰是根本连眼睛都没睁开。

    陆陆续续的来了好几波的兽人，两人的反应都是一样。

    直到感觉到怀里的毛团子动了动，白战眼神才逐渐柔和，将手伸进怀里摸了摸猫念的脑袋，“小不点？”

    猫念迷迷糊糊的嗯了声，似乎听到了有陌生人说话，但她的鼻尖充斥了一股甜香，想都没想便从白战怀里探出头，动着小鼻子很快就找到了甜香的来源。

    她看到花冰的面前被放了一个石舀，而石舀里装的……没看出来是什么。

    “那是什么？”下意识的舔了舔嘴唇。

    白战顺着猫念爪子指着的方向看去，“那是甘露果的汁，你要喝吗？”

    猫念想都没想就立刻点头。

    白战于是蹲下，用手拍了拍花冰的背，“小不点要喝甘露汁。”

    花冰：“……”

    