
    花冰一阵心塞，看了看白战又看了看他怀里眼巴巴的猫念，默默撑起上半身，没去看蹲在自己面前的女性兽人，而是转头看向了更深处，大喊，“谁收了甘露汁，猫念要喝。”

    说完又直接一趴，就开始装死，无论白战怎么戳他甚至是揪他的毛，都没有动静。

    猫念这会儿才终于察觉到了不对，她再仔细一看，眼睛立刻瞪大，这才发现他们现在在一处还算亮敞的山洞，而视线中不仅有自己熟悉的兽人，还有许多不认识的兽人。

    脑子里几乎是瞬间就冒出了交流会三个字，猫念有些不确定的有爪子拍了拍白战的胳膊，问道：“这就是交流会？他们是狼牙部落的兽人？”

    白战点了点头，点完想起小不点看不到，又嗯了声。“不过跟我们没关系，我们就是来看热闹的。”

    猫念满脑子疑惑，直到有一个女性兽人走到白战面前，她居然提的是一整头的野猪。

    猫念打量了她几眼，看着她比野猪都还粗了不少的腰，以及那粗壮的大腿手臂，默默的挪开了视线。

    要不是还有那么一点明显的特征证明这个兽人是女性兽人，猫念绝对不会往她是女性兽人的方向想！

    因为她实在是太魁梧了，看上去比白战都还粗壮，实在是辣眼睛。

    “我是下一任族长，若是你跟了我，我可以让你有吃不尽的食物。”顿了顿，这名女性兽人继续说：“但是你必须得听话，我每天都很忙，没有太多的时间陪你，生幼崽的事也必须推迟。”

    听完这番话的猫念嘴直接成了O形，直到白战一个清清冷冷的滚字吐出来，她才猛然回神。

    这……不会就是传说中的相亲大会吧？

    猫念有些冏冏的想，而后为了证实，视线很快在自己这边认识的兽人身上扫过，发现来的果然都是年轻的兽人……并且……猫爸爸也在其中！

    而此时的猫团团为了让自家念念迟到甘露汁，正在和一名兽人力争，“你别看我瘦小，但我能为你找果子，我也可以出去打猎，绝对不会让你挨饿。”

    猫念惊呆了，也顾不得眼前还有兽人想勾搭白战了，连忙催促，“走走走，去我爸爸那里。”

    白战就抱着猫念推开面前的兽人快步朝着猫团团的位置走去，走近后猫团团也立刻发现了猫念，在跟另一个兽人的争夺间，抽空跟猫念说了句话，“念念别急，爸爸马上就给你甘露汁。”

    猫念还没来得及说话，之前一直无动于衷的那个狼牙部落的女性兽人双眼就是一亮，用一种不可思议的眼神看着猫团团，“你有幼崽？”

    闻言，猫团团立刻骄傲的扬起了下巴，“是的，念念就是我的幼崽。”

    就见那个狼牙部落的女性兽人将手里的甘露汁塞到了猫团团怀里，“好，我跟你走。”

    全程围观没来得及说话的猫念：“……”

    猫团团脸上浮现出了一丝红晕，将甘露汁递到猫念面前，“念念，吃吧。”

    多少已经有些了解自家小不点的脑回路的白战从猫团团手里结果甘露汁，想了想，低声解释：“你爸爸收了其他兽人的东西，他们就是伴侣了。”

    刚刚回神了一点的猫念又被打击的体无完肤，她有些虚弱的往白战怀里缩了缩，“爸爸，你为了给我找甘露汁才跟……”猫念看了眼旁边比猫爸爸粗壮了足足一圈的女性兽人，“接受她的东西的吗？”

    猫团团点了点头，很快又摇了摇头，脸有些红 。

    而这时站在她旁边的女性兽人一把拦住猫团团的肩膀，豪气万丈的看着猫念，“以后你就叫我母亲。”

    她想摸摸这个可爱到了极点的幼崽的毛，但视线触及到白战冷冰冰的眼神后，瑟缩了一下，只得无奈的打消这个念头，但是没关系，迟早有机会能摸到的，想到这里，兽人脸上出现了类似‘淫丨荡’的笑容。

    猫念：“……我，我想静静。”

    白战把甘露汁往猫念面前又递了递，“你不喝了？”

    猫团团也满眼希翼的看着猫念，弄的猫念刚到了嘴边的不喝都生生的咽了下去，在三双眼睛的注视下，终于还是把脑袋凑过去舔了一口。

    很甜，又不由自主的多舔了几口，但想到猫爸爸为了这个东西把自己卖身了，又是一阵的忧伤。

    缩回白战怀里，只露出眼睛，幽幽的看着搂在一起的猫爸爸和狼牙部落的兽人。

    “你还没给我答复。”

    猫念听着这个声音觉得略耳熟，直到一个魁梧的身影闯入视线中。

    这不是刚刚那个向白战求爱的兽人吗……还真是执着。

    猫念饶有兴趣的窝在白战怀里看着这个兽人噼里啪啦的讲了一通跟着她的好处，又仔细想了想，发现条件还真是不错。

    等狼牙部落这个号称是下一任族长的兽人说完，白战才皱着眉，不高兴的盯着她，“我有伴侣了，离我远点。”

    “你有伴侣还来这？！”

    白战眼神冰冷的扫了她一眼，仿佛在说关你什么事。

    哪知道那个兽人也就是最开始惊讶了一会儿，很快又说：“算了，我也不是很介意，只要你和你现在的伴侣分开……对了，你的伴侣是谁。”

    猫念被掏了出来……

    猛然被白战捧在掌心送到这兽人面前，她还有些愣，看着那张比自己身体都还大的脸，眨了眨眼，“你好，我是白战的伴侣。”

    那一瞬间，猫念似乎从这个兽人脸上看到了龟裂的痕迹。

    白战将猫念重新放回怀里，转身就往人少的角落走，而猫团团找到了伴侣，自然也是带着伴侣跟上去的。

    当然了，对白战示爱的兽人也没放弃，跟上白战后用一种不可思议的语气说：“你很好，但你为什么会找一个这么弱的伴侣？不对，你的伴侣应该还没成年，她还是幼崽，你……”

    “她成年了。”白战不高兴的打断，而后眼中出现笑意，瞬间整个人都感觉温柔了许多，“而且我们已经有幼崽了。”

    说完这句话，又冷酷下来，“如果你再纠缠我，我就杀了你。”

    站在猫团团旁边一直盯着猫念看的兽人在听到白战说已经有幼崽了，脸上只剩下震惊之色，她推了推猫团团，“你的幼崽不是幼崽？”

    猫团团不好意思的摸了摸后脑勺，“念念已经成年了。”说完又满脸自豪的说，“念念已经有幼崽了，等再过段时间我们要去照顾的。”

    “好好好。”兽人忙不迭的点头。

    猫念假装没听见他们的对话，把自己缩在白战怀里，眼睛一直瞄着四周，她发现有很多狼牙部落的兽人都在看着这边，且眼中都有些不敢相信和不可思议般的眼神。

    仿佛她是白战的伴侣多让人难以接受似得！

    猫念从白战怀里爬出来，“我要变成人形，你转个身。”

    白战立刻明白了自家媳妇儿变成人形后还要穿兽皮，就转了个身，单手撑在撑在崖壁上，高大的身躯将变成人形的猫念挡的严严实实。

    猫念速度极快的从白战怀里抽出衣服和兽皮群穿上，又在白战伸手的背着的兽皮包摸索了一下，找到了被伞压在最下面的鞋子。

    猫念的人形让狼牙部落的兽人们更觉得不可思议，甚至还有好多兽人对白战投来同情的目光。

    猫念气的毛都要炸起来了，“白战，去找些树枝回来。”

    白战伸手把猫念搂进怀里，下巴蹭着她的头发，“你陪我一起去。”

    QAQ撒娇犯规！

    于是刚穿上衣服鞋子的猫念又变成了兽形，被白战揣在怀里出去找树枝了……

    其实她刚刚想生火的念头起来的时候，也是因为摸到了白战背得包里有干草，而打火石白战很聪明的前后放着，避免会在走路时摩擦起火。

    猫念有些好奇，“你出来怎么还带着打火石和干草？”

    “我怕你饿。”白战说完就从树上折了很多树枝下来，单手毫无压力的楼了一大堆回山洞。

    虽然白战没有多说，但猫念已经明白了，白战怕她醒来会饿，而她又不吃生的，所以将生火的东西都带上了。

    好感动QAQ

    结果等他们回去的时候，花冰趴着的位置旁边已经有了一堆的树枝，猫念看到猫爸爸和他身边狼牙部落的兽人湿漉漉的头发和兽皮，就知道他们出去找树枝了。

    感动的情绪都藏在心里，猫念迅速变成人形，将自己做的衣服套在兽皮外面，穿上鞋子后就迅速的开始生火。

    离得近的几个狼牙部落的兽人看到都有些好奇，也不再继续去寻找伴侣，而是盯着猫念的动作看，但几人很快就感受到了一股杀气，等抬头看时，就看到一双冰冷带着杀意的目光望着这边。

    “……”

    