
    兽人们都有趋吉避凶的本能，在感觉到白战强烈的杀意后，都默默的挪开了视线。

    白战这才满意的垂下头，伸手将猫念抱进怀里，让她坐在自己大腿上，免得坐在地上不舒服，“小不点，你冷吗？”

    猫念摇了摇头，“我就是要给这些土包子看看我们吃的东西，哼，还瞧不起我呢！”

    她其实就是有点吃醋了，看不得那些兽人眼中那种自己配不上白战的眼神。

    当猫念把火点燃的那一刻，一直站在猫团团身边的兽人惊呼一声，整个人都退后了数步，不敢置信的瞪着猫念，“邪物！”

    这一声让刚挪开视线的兽人们又都看向了猫念，随后也看到了猫念身前燃起来的火堆，顿时惊呼一片，所有兽人都下意识的往山洞内部躲去。

    猫团团连忙伸手冲自己的伴侣招了招，“别怕，我家念念能控制住邪物，邪物不会伤害我们的。”

    猫团团解释了好久，都没有人敢靠近，而因为这件小插曲，兽人们也都没有了心思再继续寻找伴侣，以至于风灵部落的兽人最后干脆全部都聚集到了猫念他们身边。

    等猫念将湿的树枝都摆放好打算烘干后，才发现了一个尴尬的问题。

    ……没有肉。

    干咳了声，猫念的视线在兽人们身上扫视了一圈，看到了站在角落里的严蛇，有些不好意思的叫了他一声，“你的肉能分我一点吗？我烤完就给你，保证不会影响你找伴侣。”

    严蛇看了眼自己手里的肉，便直接朝着猫念的方向丢了丢了过去，被白战一把接住。

    不过……

    “蛇，你就不能小心翼翼的送过去吗！你就这么扔过去万一伤到了神使大人肚子的幼崽怎么办？！”

    被花教训了的严蛇有些尴尬，看了看猫念，嘀咕了句，“战要是连这个都接不住，还怎么保护幼崽。”

    猫念又无奈又感动，她真的挺想说她肚子没有幼崽的，但想到兽人们根本不听解释，只能无奈的叹了口气，打算去洗肉。

    白战不肯让猫念去去，就算去也非要猫念变成兽形让他揣着。

    猫念怎么说白战都不肯，倔强的跟头牛似得！QAQ

    于是最后洗肉的任务被叫道了猫爸爸身上，猫团团洗的非常仔细，回来的时候，在人群中找到了自己刚寻的伴侣，“我们都不怕，你跟在我身边不会有事的。”

    结果刚刚还豪气万丈的兽人此刻乖乖的躲在了猫团团身后，虽然以她魁梧的身影想全部藏在猫团团身后有些不大可能。

    但狼牙部落的其他兽人注意到的却是花刚刚叫的那声‘神使’。

    对兽人们而言，神使就是兽神的使者，无论是不是自己部落的神使都值得尊敬。

    而对于猫念神使的身份，兽人们也没有半点的怀疑，因为他们已经亲眼看到猫念‘控制了邪物’。

    渐渐的，终于有胆大的兽人慢慢朝着火堆靠近，感受到温暖后，所有兽人都很激动以及兴奋，他们觉得很舒服。

    可惜再想往里近点是不可能的了，因为风灵部落的兽人已经将猫念他们围了起来，此刻一个个都眼巴巴的看着猫念猫念烤肉。

    烤肉的香味很快就飘了出来，第一次闻到这味道的狼牙部落的兽人全都露出陶醉的表情，甚至有两个兽人口水都流下来了。

    猫念悄悄从兽人们站立的缝隙中看到了狼牙部落兽人的表情，眼中露出得意的神色。

    笑的眉眼都弯了起来，身体放松的握紧白战怀里，冲刚才向白战求过爱的兽人眨了眨眼，仿佛在说白战是我的。

    等肉烤好后，猫念用干净的树叶包住，放在地上凉了一会儿，才递给严蛇，“给你。”顿了顿，又笑道：“你可以用这个去找伴侣。”

    严蛇看到叶子里的肉，忍不住咽了咽口水，而后在数双羡慕的眼神中撕下一块肉丢进了嘴里，虽然有些烫，但很好吃。

    于是严蛇默默的拿着肉跑到角落里吃去了，甚至连狼牙部落几个女性兽人主动凑上去，他都没将肉送出去。

    猫念：“……”

    而这时花冰终于站了起来，他看着猫念很认真的说了句，“等我回来。”

    猫念有些愣，“花冰去干什么？”

    “狩猎，他饿了。”

    猫念有些哭笑不得，跟猫念比较熟悉的花这时也磨磨蹭蹭的蹭到了猫念身边，有些不好意思的将自己手里的肉往前递了递，“神使大人……”

    猫念看着花欲言又止的表情就知道她想说什么，连忙说道：“嗯，我帮你烤，你们大家也都去把肉洗洗，再捡点树枝回来。”

    猫念说完兽人们立刻欢呼一声，二话不说就冲出山洞洗肉以及找树枝去了。

    留下一山洞狼牙部落惊呆了的兽人。

    严蛇那里烤肉的香气一直充斥在他们的鼻间，从来没有吃过的兽人们都觉得新奇，而他们现在没了交流的对象，也只能眼巴巴的看着猫念这里。

    花冰的名声也不是虚传的，出去没多大会儿功夫，就叼回了一头野猪。

    在花冰将野猪拖过来准备放在自己身边之前，猫念连忙喊道：“花冰，你先把肉处理了再进来。”

    已经抬起前肢的花冰默默把前肢收了回去，将野猪丢在地上，舔了舔嘴边的血，疑惑的问：“怎么处理？”

    “把皮剥了，肉洗干净。”

    花冰想了想，跟自己以前进食的程序好像也没多大区别，就将野猪又叼了出去，变成人形后迅速的将野猪的屁给剥了，他直接将里面的肉一块块的削了下来，最后装满了十多片的大树叶。

    猫念让白战去找了一块很大的石块洗干净，又把花冰带回来的肉切的更薄了些，洗了洗后就一片片的躺在了大石块上。

    将摊着肉的那一面朝着火堆，而火堆上则还驾着其他兽人要烤的肉。

    猫念看着石块上摊着的肉也有些饿了，眼巴巴盯了好久，翻面翻了好几次，见肉差不多熟了，连忙用洗干净的树枝夹到树叶上放着，又摊上了新的肉片。

    一连看到了这么多怪异的举动，狼牙部落的兽人终于忍不住发问，“你们在干什么？为什么把肉放在邪物上？你们难道就不怕被邪物吞噬吗？”

    “你知道什么。”有兽人翻了个白眼，回答了句。

    但很快他就想起了当自己第一次见到这场面时好像也差不多是这反应，脸有些红，又有些自豪，他觉得自己现在比狼牙部落的兽人懂的多的多。

    花冰已经不知道什么时候又变回了兽形，虎视眈眈的盯着猫念放在树叶上的肉，粗壮的尾巴欢快的甩来甩去。

    他看了看猫念，沉默了片刻，默默往猫念身边挪了挪屁股。

    白战面无表情的一巴掌盖在花冰脸上，“离我家小不点远一点。”

    计划失败花冰躲开白战的手掌，冲他低吼了声。

    猫念被他们的谗样都笑了，也不忍心让他们再等着，忙说，“好了好了，可以吃了。”

    说着就将肉分了出去，一人一片的分，除了花冰迫不及待的将肉片丢进了嘴里，其他兽人都小心翼翼的用双手捧着，像是在等猫念的指令。

    看到这一幕，猫念恍惚觉得自己看到了兽人们的兽形，一条条尾巴正欢快的甩动着。

    嗯……有点萌。

    “吃吧。”

    兽人们这才将肉放进了嘴里，平时都懒得嚼的兽人们此刻却吃的非常小心翼翼，生怕自己一嘴咬多了，就没了。

    猫念喂了白战一块，自己也吃了一块，虽然味道差了些，但是比整块肉烤还是好吃了许多。

    满足的靠近白战怀里。

    白战换了个姿势搂着猫念，将脸凑过去在猫念光滑的脸颊上蹭了蹭，“小不点，你要多吃点，幼崽需要吃东西。”

    猫念已经懒得跟白战争论这个问题了，无奈的点了点头，算是应允了。

    白战脸上立刻出现高兴的神情。

    部落里来的兽人不少，烤的肉片根本就不够分，猫念只得让大家都将肉去切成这种小片，打算全部烤了。

    “石，你们在吃什么！”终于有兽人忍不住向蹲在猫团团身边眼巴巴看着石块上的肉的兽人发问。

    猫念这才冏冏的想起这里还有狼牙部落的兽人，而且兽人们是来找伴侣的，可不是来吃肉的……

    不过……

    猫念看向刚刚自称下一任族长的兽人，“你来尝尝。”

    说着挑了一块肉递给石，让石转交给她。

    罗皱了皱眉，但她刚刚看到石都吃了，犹豫了片刻还是将肉丢进了嘴里，但很快她就瞪大了眼，几乎没怎么嚼就将肉吞了下去，“这是什么？我从来没吃过这么好吃的东西！”

    “这当然是肉啊，你刚刚不是看到了吗。”猫念说完转了转眼珠子，“好吃吗？”

    罗点了点头。

    猫念笑弯了眼，“我有个办法能让你天天吃到这么好吃的东西，你想不想听听？”

    