
    罗不假思索连忙点头。

    猫念歪了歪脑袋，冲落眨了眨，一脸纯良的模样，“只要你嫁进我们部落，就可以天天吃了。”视线又在其他兽人身上扫了一圈，“你们也是，只要进了风灵部落，就可以吃哦。”

    说完夹起一块肉放进了白战嘴里，白战非常配合的露出陶醉的神情，事实上他也的确挺陶醉的，小部分是因为肉的确很好吃，而更多的却还是因为他喜欢极了这种被小不点投喂。

    尝过味道的兽人看着白战，都下意识的舔了舔已经到了唇边的口水，就连刚才一直表现高傲的罗都不意外。

    “怎么样？要不要考虑一下？”

    罗这才回神，艰难的将自己的视线从那香喷喷的烤肉片上挪开，反问猫念，“为什么不是你们加入我们狼牙部落？我们部落的兽人比你们部落的兽人强壮。”

    说完视线在猫念身上停顿了片刻，又看了看猫团团，可惜只看到了猫团团一个后脑勺。

    “你们部落有这么好吃的东西吗？”一直盯着烤肉片的花冰忽然来了一句，罗不说话了，他们部落的确没有这么好吃的东西。

    而且……罗有些畏惧的看了看火堆，这种好吃的可是利用邪物做出来的，他们哪里敢靠近邪物。

    猫念也不再劝她，窝在白战怀里继续烤肉，烤肉的香味已经充斥了整个山洞，狼牙部落的兽人们已经有些挤进了风灵部落的兽人中，也不管之前是不是还有敌意，就眼巴巴的看着猫念的动作，企图冒充风灵部落的兽人得到一块烤肉。

    猫念看到他后只是挑了挑眉，就假装没看出来，也分了一块肉出去，那个兽人迫不及待的将肉放进了嘴里，嚼了两口就猴急的吞了下去，“神使大人，我可不可以加入风灵部落？”

    此时此刻，这个兽人已经没有将自己和猫念放在等同位置，语气中充满了尊敬。

    “当然可以，不过度过这个雨季的食物你必须得自己带上。”

    “我家里还有很多猎物！”兽人兴奋的说完，仿佛自己已经是风灵部落的一员，转头就和旁边的连讨论起了自己的食物有多少多少，有多少活的多少死的……

    有兽人开头，狼牙部落其他的兽人也立刻表示愿意加入风灵部落。

    猫念笑眯眯的连连点头，给愿意加入的兽人每人发了块肉，看到他们陶醉的神情有些忍不住笑，连忙侧身将脸埋进白战怀里，在白战怀里笑的像个松鼠。

    白战的心情也跟着上升，勾着唇伸手轻轻摸着猫念柔软的黑发，以至于没有看着旁边伸来的爪子，被扒拉走了几片肉。

    花冰将肉全塞进嘴里，慢慢的嚼了很久，忍不住轻叹了声，“遇到小念念后，我感觉我前半生吃的东西都白吃了。”

    白战盯着花冰，虽然他挺认同这些话的，但是……“谁准你喊我家小不点小念念了？”

    甚至白战属性的花冰翻了个白眼，“我之前都是这么叫的，小念念都不介意。”

    “不许叫。”

    “小念念。”花冰偏叫。

    白战下意识的就想站起身教训花冰，但在腿刚准备用力时，总算反应过来自己怀里还有个小不点，只好轻哼了声，板着脸搂着猫念侧了侧身，挡住了花冰的视线。

    好不容易憋住笑的猫念又被白战幼稚的举动逗笑了，同时在心里默默吐槽了下之前觉得白战是高冷男神的自己。

    这哪里是高冷男神啊，分明就是个大逗比。

    这场交流会最后彻底变了味，没有兽人再找伴侣，而是全部围坐在火堆边等着猫念投喂。

    等天色渐暗时，立刻就有兽人说要回去搬东西，让猫念他们在这里等等，白战不同意，非要带着猫念回去，他觉得夜晚不安全。

    得到这个理由的所有兽人：“……”

    就你这武力值，谁敢惹你啊！

    白战在对待猫念身上的执着已经到了一种谁都无法劝说的地步，就连猫念劝也不行，于是白战带着猫念先离开了，留下花冰为首的兽人们在山洞等候狼牙部落的兽人。

    就算已经提前离开，但行走在森林中，还是有种阴森的感觉。

    猫念往白战怀里又缩了缩，爪子贴着白战温热的皮肤才感觉到安全感。

    走了一段路后，白战终于察觉到了猫念似乎有些害怕，“小不点，我们给幼崽取个名字吧。”

    猫念这次没有反对，她也想跟白战说说话，好驱散心里对暗下来的森林的不安，“嗯，你喜欢什么样的？”

    “白猫猫。”

    “……再想想！”

    “白念念？”

    猫念有些无奈，“除了我的名字。”

    白战沉默了片刻，说：“我们的幼崽就应该用我们两个人的名字。”

    有点感动是没错，但是名字真的不好听啊！QAQ

    “嗯……我觉得我们还可以再想想。”

    嗯……还可以再抢救一下。

    结果两人讨论了很多个名字，直到最后到了部落门口都没能决定下来，察觉到自己很认真的在跟白战讨论宝宝名字的猫念觉得有些心塞。

    毕竟她肚子里真的没有宝宝，居然都已经开始讨论名字了！

    今晚巡逻的是白战的爸爸白衫，见到白战揣着猫念回来，白衫有些惊讶的往他身后望了望，“其他人呢，怎么就你们回来了？”

    “他们等狼牙部落的兽人。”

    白衫明显没听懂白战的意思，闻言，当即就怒了，“什么！狼牙部落的兽人竟然没去？那他们还请求什么交流会，耍着我们玩吗！”

    吼的好多兽人都听到了，在他们围过来之前，猫念赶紧从白战怀里钻出来好好的解释了一遍。

    “你的意思是狼牙部落有很多兽人想加入我们部落？”

    猫念点了点头。

    白衫又看向白战，见自家儿砸也点了头，他脸上终于露出开怀的笑容，祭祀大人说过，今年的雨季也许比往年的要长，他们若是跟狼牙部落结合，部落的力量将会进一步强大，至少不用再担忧其他两个部落联合袭击，是件大喜事。

    “你真了不起，我去跟族长说一下。”

    等白衫往族长家的方向走后，白战就抱着猫念立刻回了家，将猫念轻柔的放在床上，白战解开自己身上的兽皮，从里面拿出几枚果子，“洗一洗再给你吃。”

    猫念在铺满兽皮柔软的床上滚了一圈，最后躺了个四脚朝天的姿势，舒服的眯起了眼。

    白战进来时就看到自家小不点将最柔软的肚皮露在外面，眼神顿时柔和，轻轻走过去，又擦干净了手上的水，这才小心翼翼的将手掌盖在了猫念肚皮上，轻轻的揉了几下。

    猫念舒服的直从喉间发出咕噜的声音，眼睛眯着都不想睁开了，她往下挪了挪，示意白战也薄薄自己脖颈的毛。

    白战挠了挠猫念的下巴，把果子送到她嘴边，“吃吧，我拿着。”

    猫念哼唧了声，张开嘴咬了一口，果子很甜很好吃，有人按摩，还不用自己拿着果子……嗯~好幸福！

    猫念边想着边翻了个身，好让白战能按摩到她的全身，连尾巴也不想错过，实在是太舒服了。

    等猫念将果肉都啃得差不多了，白战将核丢进了自己嘴里，吃着上面所剩无几的一些果肉，“还饿不饿，要不要煮个蛋吃？”

    猫念已经舒服的快睡着了，闻言，迷迷糊糊的摇了摇头，声音很小的回了一句，“明天吧，我想睡觉了。”

    “嗯，睡吧。”白战垂下头亲了亲猫念的脑袋，就变成兽形跳上了床，将猫念圈在自己脖颈处，闭上眼睛准备睡觉。

    十分钟后，白咋还能睁开眼睛，有些纠结了抬起脑袋，看着趴在自己前肢上睡的香甜的一小团，顿时更纠结了。

    “小不点？”

    没得到回应，白战盯着猫念看了一会儿，终于没忍住，垂下头舔了舔猫念脖颈处的毛。

    猫念最后是被白战活生生的舔醒的，白战看到她睁开眼睛，双眼都跟着亮了起来，大爪子碰了碰猫念的脑袋，“小不点，人形。”

    刚被舔醒还有些迷糊的猫念瞬间惊醒，视线从白战那张大脸上扫了圈，默默又往下扫了扫……辣眼睛！

    白战见猫念半天都没反应，有些急切，大舌头一遍遍的舔着猫念的脸，喉间发出难耐的低哼。

    “你先变成人形。”

    白战没有半点犹豫，变成人形后一脸期待的望着猫念。

    猫念脸一红，磨磨蹭蹭的还是变成了人形，还没等她坐稳，白战就猛扑了过来，肌肤相贴间两人都不禁发出一声绵长的叹息。

    ……

    狼牙部落的兽人是第二日清晨跟着花冰他们回来的，除了花冰身上空空如也，其他兽人手上都或多或少的扛了一些东西。

    早早就得到消息等候在广场上白面曲嘴角也克制不住的扬起，而后觉得有损族长威严，掩嘴干咳了声，“欢迎加入风灵部落，以后我们就是一家人。”

    立刻有兽人情绪高涨的跟着一起吼。

    经过昨晚的相处，大部分兽人都找到了伴侣，当然高兴不已。

    吴希灵站在靠近广场的兽人家中躲雨，看着广场上的一幕，她觉得自己作为神使怎么也应该上去说两句话，“你们给……给我去找两片大的树叶。”

    