
    接触到两个兽人凶残的眼神，吴希灵想到自己之前的遭遇，捏了捏拳头，还是默默放软了声音。

    闻言，其中一个兽人直接离开，去广场旁边那颗大树下捡了几片树叶又回去了。

    吴希灵见他这么不重视，下意识的就想发火，但还没等她说话，兽人就将手里的树叶递到了她面前，到了嘴边的怒骂被这个动作打断了一瞬，“举在我头顶，不许让我的衣服弄湿。”

    说完见两个兽人没反应，吴希灵气的直吼，“还愣着干什么，还不给我遮雨！”

    两个兽人的眉毛都狠狠的皱了起来，非但没有理会吴希灵的话，还顺手把树叶给丢了，“你不是神使吗？难道就不能像神使大人那样自己做出挡雨的工具？”

    吴希灵立刻想到了白战，顿时恨得牙痒痒，同时心里也暗恨老天不公平，既然选择了将她从现代弄到这里来，又为什么还要弄一个人过来和她抢风头？！

    “谁说我不会，我只是不弄而已，我可是神使，这种小事情也要让我做？”咄咄逼人的反问回去，吴希灵才感觉自己的气顺了许多。

    她还是不愿意放弃在所有兽人们眼前露面的机会，最后自己弯下腰将地上的树叶捡了起来，自己举着就往广场的方向走去。

    站在门口的两个兽人对视了一眼，都从对方眼中看到了疑惑，“我们要不要去把她捉回来？”

    “不用吧，战说了只要她没靠近他住的地方就不用管。”

    “嗯，那就不管了。”

    而此时白面曲已经在安排那些还是没找到伴侣的狼牙不露兽人的住处，还没等他分配完，吴希灵已经冲到了高台上，她衣服已经全湿了，只有头顶上还算是干的。

    吴希灵自然的走到白面曲身边站定，冲白面曲挑了挑眉，“给他们介绍一下我。”

    白面曲倒是没想太多，吴希灵作为神使，既然说了他就给狼牙部落的兽人们做了个介绍，而后说道：“好了，罗你既然已经和猫团团成为了伴侣，以后你就跟他住在一起。”

    等着听兽人们尊敬问好的吴希灵愣了，不敢置信的拉住白面曲的胳膊，“就这样？”

    “还要怎么样？”白面曲奇怪反问。

    撑着伞站的远远的白战看到这一幕，俊脸冷了下来，“又是她。”

    感觉到白战对吴希灵的敌意，猫念有些奇怪，用爪子拍了拍白战的胸膛，等他的注意力投过来时，懒洋洋的伸了个小懒腰，问道，“怎么了？你不是教训过她了吗。”

    白战摸了摸猫念的脑袋，有些犹豫的说：“小不点，我想杀了她，她很不好。”

    猫念吓了一跳，虽然跟着白战见过了不少血腥，但杀一个活生生的人她还是有点承受不能，“你别啊，你就当她不存在。”

    见白战有些不情愿，猫念安慰性的拍了拍他的手掌，“如果她再惹到你了，你就把她丢出部落，让她自生自灭，总之你别自己动手，不然我会生气的。”

    “我知道了。”白战闷闷的答了一句，转身往家里的方向走。

    猫念一看就知道白战不高兴，想了想，从他怀里跳出来，踩在白战手臂上，“先回家，我们出去玩。”

    白战愣了愣，虽然不太明白小不点说的去玩是干什么，但还是快速的回了家。

    猫念回去变成人形，穿了衣服鞋子又在白战胸膛前绑着的兽皮里面塞了个自己做的兽皮袋子，拉着白战就要往外走。

    一直没说话任由猫念折腾的白战立刻伸手将她拉回怀里，“变成兽形。”

    “我自己走，你再不让我多走走路，我以后都不知道该怎么走路了。”猫念有些无奈的戳着白战的胸膛。

    真是甜蜜的负担啊。╮(╯▽╰)╭

    见白战不为所动，猫念只好拿出幼崽做挡箭牌，“我跟你说如果我不多走路的话，以后生宝宝的时候可能会死的。”

    “你说什么！”白战震惊的瞪大了眼。

    猫念严肃认真的点了点头，“你可以出去问问你爸爸，你母亲怀了你的时候肯定一直都在运动。”

    白战就是那种说做就做的性格，闻言，就说要去问白爸爸，不放心的叮嘱了猫念好几分钟，才念念不舍的离开了。

    等他再回来的时候，脸上全是后怕，看着趴在床上的猫念，白战走过去满脸歉意的将猫念拉起来抱进怀里，声音有些低落，“都是我不好。”

    猫念心里都快笑翻了，偏偏脸上还要装出一脸严肃的模样，伸手拍了拍白战的背，“没关系，现在还来得及。”

    白战声音闷闷的嗯了声。

    猫念如愿以偿的自己拉着白战出去了，只不过走了一段路后，她就忍不住怨念了。

    她手里的伞虽然比白战拿着的小，但还是很重，撑的手很酸QAQ。

    明明看别的女性兽人拿着毫无压力……还是不要用自己的弱鸡体质跟其他兽人比较了，免得太伤自尊！

    其实关于这一点她之前也挺疑惑的，因为她是魂穿不同于吴希灵的身穿，她穿过来的这个身体就是本土兽人，按理说她应该也跟其他兽人身材差不多才对。

    不过想到自己提前成年这种不符合本土兽人生长规律的事情，猫念就将疑惑都丢下了。

    两人刚走到一半，花狐狸就窜了出来，浑身湿漉漉的跟在猫念腿边，好奇的看了看她用兽皮遮得严严实实的肚子，才疑惑的问：“你们要去哪里？”

    “出去玩，你要去吗？

    “好啊，好啊。”花狐狸忙不迭的点头。

    白战有些不高兴，瞪了花狐狸一眼，要是换了以前，花狐狸早就被白战的眼神吓破了胆，估计就乖乖的离开了，但是现在花狐狸可一点都不怕他，欢快的跑在猫念身边，“我好久没有出去玩过了，母亲说外面不安全，不让我出去玩。”

    “没关系，我们不走太远，就在部落附近玩玩，而且有白战在，他会保护我们的。”

    花狐狸用力的点头。

    战那么厉害，一定可以保护好他们的。

    有了花狐狸的陪伴，路上热闹了许多，不过大部分时间都是花狐狸在问，猫念在答。

    “好了，我们就在这里吧。”猫念看了看地上被露出来的鱼腥草的叶子，拉了拉白战。

    手里的伞实在太负累了，就直接放在了一旁，反正上面树叶繁多，淋到的雨也不会太多，正当她心里感慨的时候，脑袋顶上又被遮住了。

    “你和幼崽玩吧。”白战蹲在猫念身后，一手拿着一把伞。

    花狐狸从白战的手臂上跳下来，有些激动的在原地转了几圈，没发现有什么好玩的，有些疑惑的看着猫念，“我们玩什么？”

    “看到这个草没有？”猫念边说边用树枝把鱼腥草周围的土都给扒了，很快就将鱼腥草完成了挖了出来，“我们来比赛，看谁挖的多，要像这样完整的，不能弄坏。”

    花狐狸似懂非懂，猫念又给他示范了一次，花狐狸嗷呜了一声，有些兴奋的探出爪子开始刨土，他刨的很小心，生怕把鱼腥草给弄坏了。

    见花狐狸已经投入了进去，猫念这才侧头看着白战，皱了皱眉，直接伸手把白战手里的伞抢了过来，在白战还没意识到她要干什么之前给丢到了一旁。

    “你也来，偶尔淋一下没事的，而且上面树叶那么厚，我们淋到的雨也少。”

    白战一脸不赞同，猫念不给他说话的机会，严肃的看着白战，一本正经的胡说八道，“你别惹我生气，我一生气宝宝也会生气，宝宝一生气就会难受，宝宝难受的话就危险了。”

    白战一脸懵逼。

    “乖，把伞放下跟我们一起挖，你……”

    还没等猫念说完，花狐狸就高兴的喊了起来，“看我挖到了两个！”

    花狐狸叼着两根鱼腥草献宝样的放在猫念面前，一脸的快夸我的表情。

    猫念注意力瞬间就被花狐狸吸引走了，笑着摸了摸他脑袋上的毛，“好厉害，我也要赶紧挖了，不然我就要输了。”

    花狐狸一听，一骨碌的就跑走了。

    猫念回头看了白战一眼。

    白战有些无奈，但怕会惹到猫念生气，还是将伞放到了一边，捡了根树枝蹲在猫念身边跟着她一起挖鱼腥草，他挖的全都和猫念挖的放在一起，等花狐狸又叼了几根回来看到这一堆鱼腥草时，一双眼睛瞪得圆圆的，有些委屈的看看白战又看看猫念。

    猫念忍着笑，掩嘴干咳了声，“我们再挖点就不挖了，找找其他的能吃的。”

    “这个能吃？”白战捏着一根鱼腥草看着猫念。

    “嗯，能吃，洗一洗就可以吃了。”

    又挖了一会儿，猫念就将鱼腥草绑起来放进了兽皮袋里。

    花狐狸蹲在猫念脚边有些不甘心的问，“那我们谁赢了？”

    “你赢了，奖励你一根。”猫念笑眯眯的摸着花狐狸的头，掰了一小段用雨水洗了洗，送到花狐狸嘴边。

    花狐狸嗅了嗅，带着兴奋好奇的心情将鱼腥草咬进了嘴里，嚼了几下后他就忍不住吐了出来，一脸的纠结，“不好吃。”

    