
    猫念伸手掩住到了嘴边的笑意，“你多吃几次就会喜欢上的。”

    花狐狸有些不相信的看了猫念一会儿，又呸了几下，一点也不留念地上还剩下的没挖出来的鱼腥草。

    白战用雨水洗了洗手，拿起放在一旁的两把伞，一把撑在猫念头上，一把撑在自己头上，顺便对花狐狸打了声招呼，让花狐狸跳到了自己肩膀上蹲着。

    能蹲在白战肩膀上的幼崽一只手都数的过来，虽然刚刚已经感受过，但花狐狸还是有些激动，一条已经湿漉漉的尾巴欢快的甩来甩去。

    “回去吗？”

    “再逛逛。”猫念摇了摇头，捡起一根长长的木棍自己一个人跑到了前面，白战连忙快步跟上去，“小不点，到我身边来。”

    “没事的，我不会离你太远。”

    逛了小半个时辰，挂在白战手腕处的兽皮袋子里已经多了不少的果子，花狐狸原本还安安分分的蹲在白战肩膀上，后来看到猫念四周跑的欢快，也按耐不住噌噌噌的跑了出去，跟在猫念腿边绕来绕去。

    和花狐狸玩了一会儿，猫念有些气喘吁吁的停下，身体软软的往白战怀里一靠，还没休息几秒，就猛地瞪大眼睛，甚至整个身体都从白战怀里弹了出来，“辣椒！”

    但她一站直身体视线中一闪而过的一片红色就消失了，猫念又连忙倒回白战怀里，就着这个角度终于又看到了一大片的红辣椒，嘴角克制不住的扬起。

    白战和花狐狸都被猫念的一惊一乍吓了一跳。

    “怎么了？”

    “我看到好吃的了。”下意识的舔了舔嘴唇，猫念拉着白战就往那片红辣椒所在的位置走，但等她用木棍拨开挡在眼前的野草时，才发现那片红辣椒方才看着近，没想到等真真切切的看到后还真有点远。

    而且他们现在所站的位置前是一个小陡坡，若是没下雨下去也不算难，但现在下雨后泥土变得特别滑，猫念试着踩了一脚，差点没掉下去。

    白战站在她身后晚一步才看到，立刻将猫念拉进怀里，皱着眉，“掉下去怎么办，你想吃什么，我去给你弄回来。”

    猫念眨了眨眼，侧身指了指山坡下的那片红辣椒，“我要那个红红的像火一样的东西，那个很好吃的，你帮我弄回来。”

    白战仔细的看了看，发现那东西长得不太像果子，不过因为他早就习惯了自家小不点吃一些奇奇怪怪的东西，只是问了句，“全部都要？”

    “嗯嗯，全部都要！”猫念重重的点头。

    待了这么久她嘴里真的都快淡出花来了！

    白战将小一点的那把伞塞到猫念手中，不放心的叮嘱道：“不许靠这里太近，也不许乱跑，我没上来之前必须待在这里等我。”

    猫念找了个石头，摘了两叶垫着就直接坐了上去，将花狐狸招到身边抱到腿上，“我就坐在这。”

    白战视线落在趴在猫念腿上的花狐狸身上，轻微的皱了皱眉，压下将可怜的幼崽丢出去的冲动，点了点头。

    视线中几乎是瞬间就不见了白战的踪影，不过很快等白战跑到了足够的距离，猫念就又看到他了，提起的心也终于放下了。

    白战动作迅速的将那些红彤彤的被小不点称之为辣椒的东西都收进了兽皮袋里，花了几分钟的时间才全部摘光，他仔细看了看，确认的确没有落下的，就准备回去。

    ……

    被藤蔓捆得结结实实的猫念有些无奈，她哪里能想到就那么会儿的功夫竟然就被人给捉走了……哦，不对，应该是没想到会有兽人在那附近，甚至隐藏的连白战都没发现。

    花狐狸因为还是幼崽，被一个兽人松松的绑住四肢抱在怀里。

    被扛在肩上颠簸了半个多小时，猫念终于感觉到扛着她的兽人停下了，有些费劲的抬起头，视线中出现的是与风灵不多类似的部落，只不过兽人看上去要少了许多。

    猫念心中已经隐约对这个部落是哪个部落有了答案，被兽人扛着进了部落，她有些费劲的侧头看了看抱着花狐狸的兽人，见花狐狸被保护的很好，稍微松了口气。

    很快就有兽人聚集了起来，有兽人吹响了号角声，猫念脑袋充血的严重，有些晕晕乎乎的。

    直到被丢在地上身体传来痛感，猫念才稍微回神，表情木木的看着眼前的兽人们，无声的叹了口气。

    她竟然被绑架了QAQ，这难道就叫乐极生悲吗？

    “族长，她是风灵部落的。”

    “怎么确定的？”狼牙部落的族长绕着猫念看了几眼，心中有些疑惑，他记得风灵部落的兽人都很高大威猛，怎么会有这么弱小的兽人？

    说完又看了看被丢在猫念身边的花狐狸，“还抓到了幼崽？”

    这显然有些不可思议，毕竟不管哪个部落，幼崽都是被保护的极好的……

    “我看见她和风灵部落的白战在一起。”

    狼牙部落的族长震惊的瞪大了眼，“你把他打败了？为什么不把尸体带回来？”

    这两个问题问的有些急切，白战凶名远扬，他们的部落也曾经因为白战蒙受了很多损失，更别说昨日部落里竟然有那么多兽人出去加入风灵部落，这对狼牙部落来说简直是耻辱 。

    但如果白战□□掉了……

    之前那扛着猫念的兽人有些尴尬的挠了挠自己的脑袋，“我们是趁白战不在的时候把他们捉回来的。”

    在他们说话的时候，猫念已经从地上蹭了起来，她将身体往花狐狸身边挪了挪，原本还吓得瑟瑟发抖的花狐狸却摇晃着蹭到了猫念身前，“我保护你！”

    猫念还没来得及感动，被花狐狸声音吸引了注意力的兽人们就全部望了过来……

    被数十双带着敌意的眼睛盯着的滋味可真是有点一言难尽。

    而就在这时，一个略微呼吸的声音从远处响起，“抓了谁回来？！”

    喊出这句话的就是跟猫念说过几句话的罗，当她兴冲冲的冲过来看到被绑着的是猫念时，嘴立刻成了O形，用不可思议的眼神盯着其中一个兽人，“你们把怀着幼崽的兽人就这么绑着？”

    此刻所有围观的兽人：“！！！”

    罗连忙上前把猫念身上的藤蔓扯断，头一次觉得有些不好意思，于是问了个愚蠢的问题，“你怎么来了。”

    伸手去给花狐狸解开藤蔓的猫念嘴角抽了抽，“你不是看到了吗。”

    结果她折腾了好一会儿，都没能将花狐狸身上缠绕着的藤蔓解开，看了看还一脸懵逼状态望着自己的兽人，猫念最终还是转头去找唯一认识的罗求助。

    等花狐狸身上的藤蔓被罗扯断后，花狐狸立刻跳到猫念面前，呲着牙冲罗和身边另一个兽人挥了挥爪子……毫无疑问的把身边的几个兽人萌到了。

    包括狼牙部落的族长！

    猫念把花狐狸抱起来，看了看罗，最后将视线落在族长身上，“能放我们回去吗？”

    一阵迷之沉默后，族长掩嘴轻咳了声，“我们狼牙部落并不比风灵部落差，你可以先在这里住上一段时间，你会喜欢上这里的。”

    被族长委婉的拒绝后，猫念和花狐狸就被带到了罗的家里，由罗来看着他们。

    坐在罗床上和罗大眼瞪小眼的对视了一会儿，猫念忽然问：“你考虑的怎么样了？”

    “考虑什么？”

    “去我们的部落啊 。”

    罗立刻用一种你开什么玩笑的眼神看着猫念，“你现在就在我们的部落。”甚至还好心提醒了一句。

    猫念笑了笑，没有多说，她摸了摸花狐狸的脑袋，“我可以出去逛逛吗？”

    罗当然没有什么拒绝的理由，很快就带着猫念去部落里转了，可惜……一直没带她去部落边缘看看，让想趁机看看地势认认路的猫念计划落空。

    罗似乎是看出了猫念的心不在焉，提议道：“我带你去看看我们的野兽，你一定会喜欢这里的，在这里你不用去狩猎就有食物，我们所有的兽人都会照顾你和幼崽。”

    猫念只是笑，心里却在想着白战发现她和花狐狸不见了该是要急疯了。

    但猫念淡定的心情只维持到了狼牙部落圈养野兽的地方。

    “你怎么了？”罗疑惑的看着张着嘴站在原地不动的猫念，顺着她的视线往看了一会儿，实在没发现有什么奇怪的地方。

    猫念此时的内心是欣喜若狂的，她没想到前不久才发现了辣椒，现在居然又在这里发现了红薯，猫念简直高兴的快原地蹦起来欢呼了！

    克制住内心的冲动，指着其中一头野猪正在吃的红薯问，“那个野猪……黑乌吃的东西是从哪里找来的？”

    “就在部落外，那里还有很多。”

    猫念幸福的几乎晕过去，正准备让罗带自己去看看，就听到有人高呼敌袭，她立刻意识道是白战来了，怕兽人们伤到白战，抱着花狐狸急的就跟着往声音传来的方向跑。

    等她赶到时，白战身上已经受了一些伤，被许多兽人围着，又狼狈又可怜，猫念心疼的抱着花狐狸就往里挤，“你们不要伤害他！”

    而听到猫念声音的白战更加暴躁，不顾随时会戳到身上的石锥，凶猛的朝着猫念声音传来的位置杀过去。

    