
    猫念和花狐狸快急死了，使劲的往人群中挤，但就猫念那小身板哪里挤得过这些人高马大的兽人，很久就被挤得东倒西歪，要不是身后罗一直心惊胆颤的护着她，她这会儿都不知道被哪个兽人踩在脚底下了。

    “念，我去救战！”花狐狸忽然挣脱了猫念的手，身体灵活的窜到身边一个兽人的肩头，在那个兽人反应过来之前，又迅速的跳到了另一个兽人脑袋上。

    很快就有人发现了在人群中飞窜的花狐狸，“幼崽跑过来了，都注意点别伤到幼崽！”

    恰巧这个时候花狐狸嗷呜了声，像个小炮弹窜进白战怀里，本来想威武的跳到白战肩膀上，结果被白战反手就塞进了怀里，“小不点呢？”

    而猫念看着花狐狸的动作后，才猛然反应过来兽形更加方便，也毫不犹豫的变成了兽形，本来想像花狐狸那样跳着兽人们的肩膀、脑袋去到白战身边，结果她身体刚跃起就被一直手掌捏住了尾巴。

    被迫倒吊着的猫念有些崩溃的挥舞着爪子挣扎，“罗，你放开我，我要去找白战。”

    罗小心的将猫念托起来放在自己的掌心，皱了皱眉，想到里面跑进去了一只幼崽，还是决定让兽人们停手，不过等她抬头的时候就发现兽人们已经停手了。

    也是，里面有幼崽，他们是不敢再动手的。

    花狐狸已经又从白战怀里钻了出来，坐在他臂弯上，呲着牙虎视眈眈的看着让到两旁的兽人。

    白战很顺利的看到的正在罗掌心挣扎的猫念，眼睛立刻就红了，身体也在第一时间做出了反应。

    而被白战攻击身体‘砰’的砸在地面的罗迷糊之前还在想：他怎么可能这么快？

    白战的举动让周围的兽人们愤怒的就想攻击，但看到他一手一只幼崽，一手一个怀了幼崽的兽人，兽人们咬了咬牙，还是不敢轻举妄动，对幼崽出手会受到兽神的处罚！

    花狐狸探头看了看被白战塞进怀里的猫念，又低头看了看自己的爪子，顿时下巴微扬，眼中满是‘虽然你比我先成年，但是你的兽形比我小’的自豪感。

    熟悉的味道让还在下意识挣扎的猫念安静下来，从白战怀里探出一个头，一眼就看到了被白战掐着脖子眼看着就要被掐死的罗，“白战，快松手！”

    “她伤害你。”

    “她没有，你先放开她。”猫念不停的用爪子摁着白战的胸膛，眼中满是焦急之色。

    一方面她的确是担心罗真的被白战弄死了，另一方面也担忧罗被弄死后他们就真的回不去了！

    白战本来不打算放手，但见小不点急的都快掉出来的模样了抿唇，用满含杀意的目光扫视了圈周围的兽人，这才松手站起身，温柔的将猫念又嗯回了自己怀里。

    罗从泥水中爬起来，捂着脖子狠狠的咳嗽了几下后才在旁边兽人的搀扶下站起身，“看在幼崽的面子上我们可以放你回去。”

    没想到她站起来就是这么一句话，白战因为和猫念互动而稍微缓和了一些的脸色顿时又黑了，罗甚至能感觉到若是自己敢说出将幼崽留下的话语，白战一定会毫不犹豫的杀了自己。

    想到刚刚白战出手自己竟然都没发现他是怎么出手的，罗心中已经被白战起了畏惧的心理，到了嘴边的话语猛地转了个弯，“你们可以先留在这。”

    “不可……”

    没等白战把话说完，猫念赶紧用爪子轻轻捞了白战几下，用盖过他声音的音量大喊，“留下，先留下！”

    白战有些不解，但更多的还是不高兴，他以为猫念不愿意和他回去。

    于是等罗找了个空的石屋让白战他们先住进去后，白战依旧一脸的不高兴，甚至连猫念爬到他脸上舔他脸上的伤口，他都只是保持着躺下的姿势，连视线都没有给猫念一个。

    刚开始猫念因为太担心白战脸上的伤根本没发现白战有哪里不对劲，但她都忙活了十多分钟了，白战竟然还没有抱着她亲亲蹭蹭摸摸，这很不对劲啊喂！

    猫念藏好自己的指甲，小心的避开白战脸上有伤的地上，踩着他的胳膊爬到他额头上坐着，居高临下的盯着白战那双好看的琥珀色眼睛，“你怎么了？”

    白战眼睛转了转。

    竟然挪开视线了！

    猫念瞪大了眼，有些不敢相信的又将脑袋凑过去，结果白战竟然又挪开了视线！并且还一脸我不想跟你交流的表情。

    终于发现了白战在闹脾气的猫念嘴角抽了抽，思来想去发现也只有留在这里这件事可能会让白战不开心，“我留下来是有点事情的，而且刚刚那种情况就算我们不说留下来，他们也不可能真的让我们走。”

    换做哪一个部落在对方大上门来后，也不会让对方安安生生的带着幼崽离开。

    而听到这话的白战终于有了点反应，“什么事？”

    猫念从白战额头上跳下来，两只前肢摁在白战脸颊上有些兴奋的说，“我找到了好吃的！”

    白战视线跟着下挪，“什么好吃的？”

    说话时，他的手已经默默伸向了猫念搭在他脸上的两只白爪子，捏住其中一只满足的揉了揉，整个人都侧了个身，将猫念圈在自己的手臂中。

    “明天带你去看！”但说完她就有点后悔了，因为她想现在就去看！

    专心把玩猫念爪子的白战看出猫念急切的心思，干脆伸手将她塞进了自己脖颈下，用下巴卡着猫念毛茸茸的身体，白战这才满意的说：“不行，你现在不能淋雨，你身体这么弱，很容易生病，生病很危险。”

    这点猫念倒是很赞同，于是乖乖的舒展开了身体，“嗯。”

    白战摸了摸猫念还泛着湿气的毛，头一次觉得雨季烦透了，但是好在，雨季快结束了。

    窝在床尾的花狐狸一直尽力的将自己团成一个球，同时心里对成年更加期待，等成年后他也要找一个像念这样娇小的伴侣，这样就可以时时刻刻的把伴侣揣在身上啦。

    带着这个美好的愿望，花狐狸很快就睡着了。

    虽然看在花狐狸和猫念的面子上，兽人们没有再试图攻击或者赶走白战，但当白战抱着猫念出去的时候，在门口看着的兽人就立刻跟了上来。

    白战抬手将猫念护得更严实，“看好屋子里的幼崽。”

    说罢选了个方向就直接走了，而身后跟上来的其中一个兽人再愣了片刻后，又转身回到了石屋。

    身在别人的部落里，白战却没有丝毫的胆怯，淡定的仿佛就行走在自家部落一样，“小不点，马上就要靠近狼牙部落的边缘了。”

    被白战的手掌捂住的猫念顿时一个激灵，挣扎着从白战的怀里钻了出来，一双圆溜溜的湛蓝眼睛中几乎在闪着光，“嗯嗯嗯！”

    “你们想逃跑吗！”

    跟在后面的兽人终于忍不住，冲上去拦住了白战。

    “我们部落的幼崽还在你们这，我们怎么会逃跑呢，我们就是想在这里看看。”

    听到猫念的话，兽人的脸色缓和了点，想了想觉得很有道理，没有兽人能够放弃幼崽。

    “那你们看吧，不能离开太远。”

    “好的。”抓了抓看着兽人一脸‘你再多说一句我就干掉你’的白战，猫念无奈的说：“我们现在是在人家的部落里，大丈夫能屈能伸知道不。”

    “什么意思？”白战果然别吸引走了注意力。

    猫念故意不好好给他解释，将白战的好奇心全部吊了起来，让他再也没心思去计较别的兽人跟自家媳妇儿多说了几句话的事情。

    绕着狼牙部落的边缘地区转了几个圈，猫念终于在狼牙部落外靠近祭祀的住所处发现了红薯叶子！

    她立刻激动的从白战怀里跳下去，嗷嗷叫着冲了出去，甚至连白战都没能及时拦住她，结果因为速度太快地上的泥头太滑，整只猫都摔进了泥里，并且终于还咕噜的滚了几圈。

    “呸……”连忙吐了吐被吃进嘴里的泥土，不过还没等她爬起来，脖颈处的皮毛就被揪住，身体在下一瞬悬空。

    然后……她就看到了一张阴沉了俊脸。

    嘤嘤嘤，好久没看到表情这么恐怖的白战了，好……好可怕！QAQ

    猫念下意识的抱住自己的尾巴，可怜兮兮的看着白战，“我不是故意的。”

    白战冷着脸，头一次没有心疼的用手去接托住猫念的身体，而是就这样提着她脖颈后的皮毛让她保持着悬空的姿势，半分钟后，冷着脸问，“疼不疼？”

    猫念小心的打量了下白战的表情，犹豫了会儿还是点了点头。

    嗯……说不定白战一心疼她就不这样了。

    “哦。”

    “所以你还是……你说什么？哦？”猫念张着嘴不敢置信的盯着白战，然后清楚的听到白战又哦了声。

    意识到白战这次是真的生气了，猫念沮丧的垂下脑袋，眼睛盯着自己的尾巴，小声说：“我下次再也不这样了，你别生气了。”

    