
    此时的猫念身上全是脏兮兮的溺水，两只耳朵其中左耳还卷了起来，她有些不舒服的动了动耳朵，没翻过来又歪头动了动。

    正在酝酿情绪的白战见她急的都快从自己手中掉下去了 ，有些无奈的伸出另一只手托住了猫念的身体，冷峻的表情也终于绷不住，“你这么弱，摔下去很容易受伤。”

    屁股有了支撑，猫念就控制不住的想躺下去，可惜后脖颈处的皮毛还被白战的手指捏着，试图躺下无果后，猫念只能乖乖坐好，“嗯嗯，我知道了。”

    白战心里本能的觉得猫念回答的有些不真诚，但看着她毛毛被泥水沾染后还不足自己巴掌大的身体，就心疼的不行。

    “没有下次，不然就让你和母亲住几天。”白战蹲下身，弓着身体为猫念挡着雨水，将猫念放在自己腿上的同时从怀里抽出一块兽皮。

    而猫念下意识的想要坐起来，结果她还没来得及动作，就被白战温柔但不容拒绝的直接给……嗯趴下了。

    呈大字型被迫趴在白战腿上的猫念甩了甩尾巴，仰头去看白战，“你……唔唔唔……”

    “先别说话。”白战动作轻柔的用兽皮清理着猫念脸上的溺水，直到将她那张小毛脸上的泥水清理干净后，才转移了阵地。

    白战的力气恰到好处，猫念不但没觉得不舒服，反而被他的动作弄的有些昏昏欲睡，脑子里充斥着的凶残的我要吃红薯的念头都消散了不少。

    惬意的甩了甩尾巴，猫念半眯着眼，舔了口自己的爪子，反应过来后，连忙甩了甩爪子，嫌弃的呸了两下。

    正在给猫念擦背上的毛的白战看到这一幕，唇角忍不住一勾再勾，“自己的爪子还嫌弃呢。”

    “有泥巴吗。”猫念举了举自己的爪子，看了看白战眼睛到自己爪子的距离，又觉得他可能看不清楚，于是挣扎着爬起来，把自己的爪子凑到白战面前，“看，缝隙里还有泥巴，没擦干净。”

    单手支撑着猫念身体的白战仔细看了看，还真看到了主缝间残留的泥土，不过……看着这么小小的比自己指腹大不了多少的小爪子，白战感觉自己的心都快化了。

    凑上去亲了亲软乎乎的小爪子。

    只可惜嘴唇碰上还没半秒，萌的他心肝直颤的小爪子就已经被快速收回。

    白战遗憾的看了看被小不点捂到肚皮下的小爪子，“爪子拿出来，我给你擦擦。”

    “不许乱来。”猫念脸颊发烫的悄悄看了看站在旁边的两个兽人，看到他们眼中那种饱含着复杂的情绪后，有些不好意思的往白战怀里又贴了贴。

    虽然说她现在已经逐渐习惯了兽人们的大胆，但是毕竟这里不是熟悉的部落，兽人也不是熟悉的兽人，被人家这样盯着，还是会不好意思的！

    可惜，对这方面格外迟钝的白战根本没有发现猫念略冏，他还在高兴猫念的主动靠近而高兴，快速而仔细的将她毛毛上沾染的溺水都擦干净，才将只足自己巴掌大的猫念塞进怀里，“不许出来，不然就让你跟母亲生活。”

    喂喂，老是拿这个来威胁我真的好吗？

    然而内心抓狂的猫念却包子的说：“……嗯，知道了。”

    跟在旁边的两个兽人见白战的目的地是部落外，立刻上前将其拦住，“你们不能出去。”

    白战皱了皱眉，本想暴力解决，好在准备出手前总算想起了他们现在的处境，只得将欲攻击的手臂换了个方向，指了指里部落很近的那片区域，“我们就在那。”

    说完就单手护着怀里的猫念，在两个兽人根本还没反应过来之际，人已经出现在了部落墙的另一边。

    等白战几步走到长满红薯叶的区域后，猫念顿时激动的用爪子拍他，“就是这个！白战让我下去！”

    白战看了会儿地上的一堆草，有些纠结，他实在没看出来这堆草究竟是怎么被小不点定义成好吃的东西的。

    而追出来的两个兽人见白战停下了，眼中都露出了疑惑的神情，他们刚才是真的以为白战他们打算逃走，没想到又停下了？而且还是停在他们平时给野兽挖食物的地方？

    猫念跟白战说了很久，白战都不愿意让她再出来淋雨，虽然在他怀里身体也已经湿透了，但总算还是暖和的，而且白战在听到猫念说要挖开泥土才能找到好吃的东西后，更加坚定了不让猫念出来的念头。

    不能亲自动手猫念虽然有些遗憾，心里却也因为白战的担心甜丝丝的，让白战去掰了根粗些的树枝，猫念指了指地上的红薯叶，“你先挖开这个……草下面的泥土。”

    白战嗯了声，用树枝开始挖土，虽然他不知道究竟是在挖些什么，不过小不点想让他挖，他就会挖。

    旁边两个兽人见白战开始挖土了，脸上的疑惑更甚，“你在干什么？给野兽挖食物？”

    “不是。”

    很快，两个个头不小的红薯就被白战挖了出来，猫念一激动又差点从白战怀里跳出来，“就是这个，多挖几个，晚上我们回去烤了吃！”

    如果不是估计着身边还有两个陌生的兽人，猫念真的很想嗷嗷叫。

    红薯啊！

    她这段时间在这里吃果子、吃肉，吃的已经快吐了！

    最后白战挖了十来个红薯，用兽皮包着回到了他们的临时住处，两个兽人站在石屋外，一脸的疑惑，“他不是给野兽吃的？”

    另一个兽人摇了摇头。

    “这是什么？”

    白战一进屋花狐狸就从床上跳了下来，此时正好奇的围着白战堆放在地上的红薯打转。

    “这是好东西。”已经变成人形的猫念揉了揉花狐狸的脑袋，满脸兴奋的搓了搓手，“我们烤着吃。”

    边说边站起身去床角拿来了昨晚放在那里的打火石，好在兽人们都喜欢在石屋内铺上干草，倒是不愁点火的东西了。

    “白……我还啥都没说了。”猫念冲已经站起身准备离开石屋的白战眨了眨眼。

    白战蹲下身在猫念额头上亲了一口，“我知道，不准乱跑，我马上就回来。”

    