
    猫念仰头看着白战的眼睛，眼中闪过一抹无奈，“我已经成年了，你别老是把我当小孩……幼崽。”

    边说便下意识地扯了扯湿漉漉的长发，虽说已经习惯头发大部分时候都是湿的，但湿漉漉的黏在身上的感觉还是不好受。

    白战注意到猫念的动作，伸手帮了一把，温热的手掌轻轻的捏了捏猫念的后颈，低声说：“你肚子里有幼崽。”话落，又用欲言又止的眼神看了看猫念的胳膊腿，最后在猫念疑惑并略带鼓励的眼神中说道：“你太小了，腿还没我胳膊粗，我不放心。”

    膝盖仿佛中了一箭的猫念：“……我这是纤细美。”

    “嗯，我知道。”

    白战将放在猫念后颈处的大掌收回来，又不舍得的揉了揉她的头发，“你和花狐狸在这，兽人不会进来。”

    其实我一点都没在怕的！

    听出白战话里安慰的意思，猫念就忍不住的惆怅，她不得不承认自己心里有时候也会有种微妙的希望自己长得壮点的心思升起。

    想到这里，猫念的表情顿时变得一言难尽。

    等白战离开石屋，花狐狸才意犹未尽的将黏在红薯上的目光收回来，小跑着跑到猫念面前，抬爪子拍了拍她的腿，“念，这些是食物吗？”

    “啊？嗯，是食物。”猫念收回自己已经跑到天际的思绪，伸手将花狐狸捞进怀里，惬意的蹭了蹭他身上软乎乎的毛毛，“外面还有很多，这里要是我们的部落就好了，想吃就吃~”

    花狐狸挣扎了几下没挣脱出来，挫败的耸啦下一双耳朵，“我昨天看到这个是他们给野兽吃的啊？”

    又忍不住甩了甩尾巴，“你想住在这里我们就抢过来。”

    猫念嘴角抽了抽，抬手在花狐狸脑袋上轻轻敲了敲，“我们三现在可都是人家的俘虏。”

    “战那么厉害，他肯定有办法。”

    猫念垂头看着花狐狸摇的欢快的尾巴，知道他说的是真心话，顿时又无奈又好笑，将花狐狸放下去，猫念开始扒拉地上的干草，“你对他很有信心嘛。”

    “那当然，战可是部落里最厉害的战士，等我成年了也要跟战一样。”说到自己成年的事情，花狐狸显得很是激动，在猫念身边窜来跳去，兴高采烈的说着自己成年后要怎么怎么猎杀野兽。

    等白战抱着一大堆的湿树干树枝回来的时候，花狐狸甚至大着胆子跳到了白战肩膀上，本来他还想跳上白战的头的，不过最终还是在白战的注视下默默的收回了已经搭上白战头的爪子。

    嘤嘤嘤，战还是好可怕。QAQ

    而石屋外监视白战的两个兽人则满头雾水，任他们想破脑袋都想不明白白战为什么要抱着一堆湿树枝进石屋。

    犹豫了片刻，其中一个兽人皱眉说道：“他是不是想制造武器？”

    闻言，另一个兽人当即就翻了个白眼，“我刚才可是看清楚了，那些树枝我一只手都能掰成几半，用那个制造的武器能伤人吗？”

    兽人尴尬的摸了摸鼻子，“要不要告诉族长？”

    “算了吧，族长只让我们看着，既然他们没有逃跑，其他的就不要管了。”

    屋内全部听到的猫念眨了眨眼，恰好白战擦干身上的水珠坐到她身后，她就势靠近白战怀里，感慨的说：“兽人们真是太耿直了。”

    白战搂住猫念的腰，下巴在她脑袋上轻轻的磨砂，“你也是兽人。”

    猫念含糊的嗯了声，连忙捉住白战那只摸到她腰间的手，满脸通红的死死按住，颇有些做贼心虚般的看了看一旁的花狐狸，见他并没有注意到这边，才默默的松了口气。

    “别动！”

    白战垂着眸子巴巴的看着自己掌心下白花花的肌肤，挪了挪手指，立刻遭到了猫念的怒视。

    “你腰上有水，我给你擦擦。”白战眼睛一眨不眨的盯着猫念的腰，一脸煞有其事的模样，原本被猫念死死按住的手反过来将猫念两只手抓进掌中。

    “哪有水，我早就擦干净了。”

    “有的。”

    猫念细胳膊细腿儿的哪里是白战的对手，死命拦也没拦住，腰背被白战摸了个遍，偏偏那家伙还一脸‘我这是在帮你擦水’的模样。

    ……

    花狐狸看着被放在自己面前的黑乎乎的东西，疑惑的挠了挠自己的耳朵。

    这么黑……真的可以吃吗？

    抱着这个心情，花狐狸慢慢低下脑袋，张开嘴咬了一小口，顿时嗷呜一声窜到猫念身后，呸呸呸的连吐了数下，才苦着脸说：“念，我不喜欢，不好吃。”

    猫念刚刚正在用树枝扒拉埋在灰里的烤红薯，没来得及阻止花狐狸，这会儿见他脸上的毛都仿佛皱成了一团，顿时乐了。

    “谁让你不剥皮就吃的。”

    花狐狸明显不太理解猫念话里的意思，歪着脑袋一脸纠结。

    而坐在猫念身后圈着她的白战则默默伸手将紧挨着自家小不点大腿的花狐狸提起来丢到一边，“蠢。”

    别看白战这会儿仿佛很淡定的模样，其实心里正在暗自庆幸自己方才没有去拿这个奇怪的食物，不然他或许也会跟花狐狸出一样的丑。

    花狐狸在地上滚了一圈，再站起来时耳朵后多了几根干草，敢怒不敢言的瞪了白战几秒。

    “来过来，我剥给你吃。”

    猫念冲耸拉着耳朵可怜巴巴蹲在一旁的花狐狸招了招手，边将火堆里的红薯全都扒拉了出来，烤的时间稍微长了些，黑乎乎的看上去的却不像是吃的。

    一听到还要吃，花狐狸顿时瘪了嘴，“我可不可以不吃。”

    “不可以。”

    被猫念忽略的白战不乐意了，默默挪了挪胳膊，搂上纤细的腰肢微微用力就将人提溜到了自己大腿上，高大的身形瞬间挡住了猫念的视线。

    猫念：“？？？”

    白战盯着猫念看了一会儿，故作不在意的说：“你给我剥。”顿了顿，又补充了一句，“我要先吃。”

    “你跟幼崽抢啊？”

    白战眼神闪了闪，但依旧一脸镇定的说：“我没跟幼崽抢，我吃了你再给他弄也是一样的。”

    猫念盯着白战俊朗的脸庞，心塞的想：白战啥时候开始越来越无赖的呢？

    将滚烫的红薯丢进水里稍微泡了一会儿，猫念伸手进去捏了捏，发现并不是那么烫了才取了一个出来，二话不说的塞进了白战手里，“把外面的皮剥掉。”

    白战幽幽的盯着被塞到自己掌心的红薯，眯眼看向正在动手剥皮的猫念，默默的将红薯放在了花狐狸面前。

    已经闻到香味正眼巴巴望着猫念手的花狐狸愣愣的低头，意识到白战的意思后，抬头看向白战，结果被白战的眼神吓到，委屈的尾巴都不甩了。

    “不许欺负幼崽。”猫念瞪了白战一眼。

    至于白战放到花狐狸面前的红薯则被她忽略了，反正决定权在她自己手上。

    盯着手里香喷喷的红薯，猫念不由自主的咽了咽口水，随后又冏的不行，小心的掰掉已经剥掉皮的地方，“有点烫，你吃慢……白战！”

    从中途将红薯劫到自己嘴里的白战冲猫念挑了挑眉，又捏着她的手腕，低下头舔了舔猫念的指尖，含糊不清的说：“好吃。”

    也不知道说的是红薯还是手指……

    猫念脸涨的通红，为自己方才第一时间跳出来的念头懊恼不已，“你还真跟幼崽抢东西！”

    看到白战唇角处明显有些黑时又无语的翻了个小小的白眼，“我手指那么脏。”说完伸手擦掉他嘴角沾上的污啧。

    白战乖乖的等猫念收回手时，才抓住她的手，翻来覆去的看了好一会儿，在猫念满头问号的时候，煞有其事的说：“哪里脏？”

    猫念看着自己黑乎乎的手：“……”

    白战背后，花狐狸委屈的抱着自己蓬松的尾巴，一脸惆怅的看着面前的红薯。

    嘤嘤嘤，念被战霸占了！吃不到香喷喷的食物了，可恶的战！

    白战估计也想不到自己第一次被崇拜自己的幼崽嫌弃竟然是因为一个红薯……

    最后三个人将烤的所有红薯都吃光了，花狐狸仰躺在干草上，一双爪子搭在自己圆滚滚的肚皮上，满足的砸吧着嘴，还有些意犹未尽。

    猫念比起花狐狸也好不到哪里去，唯一的区别大概就是她躺在白战怀里。

    “等什么时候有机会一定要把所有红薯都挖走。”猫念懒洋洋的哼唧了声，惬意的抓着白战的手指翻来覆去的玩。

    白战皱眉沉思了片刻，“等我想办法离开这里，回部落后让……”

    “停！”猫念连忙打断白战的话 ，她一猜就知道肯定跟之前花狐狸说的意思没差多少，无奈的扶额，“用和平一点的方式，你不是说雨季快结束了吗？在这之前我们得保存实力，不然被别的部落找上门来打怎么办。”

    白战点了点头。

    雨季快结束的时候是最乱的一段时期，这个时候各个部落储存的食物基本都不会剩下多少，而那些弱小的部落就是缺少食物的部落的目标。

    风灵部落绝对不能变成这样的存在。

    