
    在狼牙部落待了两天，猫念每天都要拉着白战去挖三四次红薯，本来这东西就是给野兽吃的，他们挖兽人们都没放在心上，可自从他们在石屋外闻到了一股很难形容的香味后，终于开始对猫念他们的动作警惕起来。

    于是这天下午猫念和白战刚出石屋就被兽人拦住了，“你们不能再挖了。”

    猫念傻眼了，“为什么？”

    两个兽人嘴角微抽，张了张嘴，总不能说闻到很好闻的味道，所以觉得红薯有问题不能再让挖了吧？

    在心里郁闷纠结了一番后，果断的甩锅给了族长，“族长的吩咐，在你们部落派出兽人来交易之前你们不能再离开石屋半步。”

    白战将准备说话的猫念塞进怀里，冷冷的看着拦在他面前的兽人。

    ……

    “这……嘶……这是不对的！”被揍得站不起来的两个兽人呲牙咧嘴的瞪着白战离开的身影，好在他们知道石屋里还有一只幼崽，不然这会儿只怕全部落的兽人都要出来抓白战了。

    等白战用兽皮抱着一大包红薯回来，守在石屋外的兽人已经换了两个，不过在看到白战时，两个兽人想到刚才鼻青脸肿的同胞，身体都微微颤抖了下。

    这可是远近闻名的凶神啊！

    猫念也注意到换人了，干咳了声，略有些心虚的往白战怀里缩了缩，估计在被捉住后还敢在别人的地盘揍人，过的像在自家地盘上的也就白战了。

    之前从别的兽人口中得知自家部落派来的人明天一早就会到，猫念就趁着晚上的时间烤了许多红薯，准备等明天一起回去的时候在路上吃。

    啥？问她哪来的自信明天一定可以离开？

    猫念睁开眼睛从白战脖颈下挣脱出来，轻手轻脚的爬上白战脖颈又走到他脑袋上趴在，用爪子抱住白战的耳朵，惬意的甩了甩尾巴。

    嗯……反正有白战在她就安全感爆棚，感觉不管出了什么事都不用自己担忧。~\(≧▽≦)/~

    天色刚蒙蒙亮白战就醒了，迷迷糊糊间他下意识的想将睡在自己脖颈下的毛团子扒拉出来舔舔毛，结果刚动了动脑袋就感觉到头上被压了一个重物。

    白战彻底清醒过来，察觉到睡在自己头上的是小不点后，连忙又小心的趴了回去，睁着眼睛一动不动。

    猫念睡的无比的沉，抱着白战的耳朵惬意的砸吧了下嘴。

    挨着白战睡的花狐狸也在不久后醒来，他的角度让他第一眼就看到了睡在白战脑袋上的猫念，一双眼睛猛地瞪大。

    天啊！念好厉害，竟然敢睡在战的脑袋上。

    花狐狸悄悄起身，小心翼翼的走到白战脑袋边，看了看趴在上面睡的舒服的猫念，眼睛眨了眨，有些不好意思的伸出一只爪子轻轻的搭在了白战头上。

    结果……

    花狐狸傻傻的看着转头望着自己的白战，默默把爪子收了回去，蹲坐下来看看猫念又看看白战，“你醒着啊。”

    白战嗯了声，继续保持着刚才那个姿势趴着。

    花狐狸蹲坐在一旁看着白战一动不动的身体，心中坚定了一个决定。

    等以后他找到伴侣，也要这么宠着伴侣！

    没过多久就有兽人来叫他们起床，说是部落来人了，部落的人需要看到他们才能接着谈判。

    将所有东西都带上，猫念变成人形抱着花狐狸挨着白战跟着兽人走，不过……总觉得哪里有些不对劲呢？

    想了一路猫念都没想明白到底是哪里不对劲，直到跟着兽人进那座大石屋时看到白战用蹲马步的姿势进屋，她才猛地反应过来，白战好像脖子一直没怎么动过？

    “你怎么……嗷！”

    差点被扑来的人撞飞，猫念靠在白战身上有些无奈的看着不顾白战阻拦死死抱着自己的猫爸爸，“爸爸，幼崽要被你挤扁了。”

    猫团团连忙松开手，就看到盯着一团乱毛的花狐狸，有些不好意思的摸了摸脑袋。

    白战伸手将猫念搂到另一边，对于自家小不点被‘别人’抱了这个事实很不满，脸色有些不好看，侧头狠狠瞪了猫团团一眼。

    注意到白战眼神的猫团团：“……”

    QAQ我抱我自己的幼崽，我招谁惹谁了……

    这次来的不止猫团团，还有他现在的伴侣石。

    而在看到以兽形站在狼牙部落族长面前的花冰时，猫念一点都不感觉意外，她随后又看到了连和花，只是最让她感到意外的是，吴希灵居然也来了。

    吴希灵在看到白战后，眼中立刻浮现出恨意，而后转头对狼牙部落的族长说：“我们只换回那个女性兽人和幼崽。”

    猫念眨了眨眼，好半晌才反应过来吴希灵口中的女性兽人指的是自己。

    在场所有狼牙部落的兽人都吃惊的瞪大眼，“你的意思是白战留给我们？”

    吴希灵微微仰着头，一脸骄傲的冷哼了声，“没错。”

    罗侧头想看看白战的反应，结果……

    无语的看着抱着猫念躲避猫团团碰触的白战，罗不可思议的说：“你的部落放弃了你，难道你不愤怒吗？”

    白战单手抱起猫念大步走到花冰身边坐下，将猫念整个圈在自己怀里，跟上来的猫团团只能眼巴巴的看着自己心爱的幼崽。QAQ

    “她代表的只能是她自己。”白战将下巴搁在猫念脑袋上，淡淡的回了句，从始至终都没往吴希灵那里瞧上一眼。

    “这……”族长犹疑的看着白战，刚才他已经听说了这个穿着怪异的兽人是风灵部落的神使，可现在白战对神使竟然如此不敬？难道这就是白战被放弃的原因？

    族长又看向已经像是没骨头似得趴下的花冰，见他对白战的话语没提出异议，又有些不确定了，“你们谁能做主？”

    “我。”

    吴希灵气的站起身，颤抖着手指指着白战，咬牙切齿的说：“你别太得寸进尺，我们来自一个地方，你就非要与我做对？”

    猫念眨了眨眼，顺着吴希灵的视线确认她说的的确是白战，伸手掩住弯起来的嘴角，将半边脸都埋进白战胸膛，控制不住抖动的肩膀还是暴露了她此时的真实情绪。

    “你？”白战用一种很怀疑的目光看着吴希灵，“我一只手就能捏死你，你有哪点值得我跟你做对。”

    白战说的是实话，但就是实话才更叫人抓狂，吴希灵气的脸都有些扭曲，如果不是心里明白自己打不过白战，这会儿怕是已经忍不住冲上去了。

    强行让自己冷静下来，吴希灵冷笑着看向狼牙部落的族长，“我是神使当然是听我的。”

    猫念把自己整张脸都埋进了白战怀里。

    不行了……这个吴希灵实在太逗了，搞错人也就算了，还非要跟白战做对，这不是找虐吗！

    白战揉揉猫念的头发，直接无视吴希灵对狼牙部落族长说：“你们派几个兽人跟着我们带些这个回去，我们可以不将你们部落现在没什么战斗力的事情说出去。”

    边说边从一旁的兽皮袋中拿出一个没烤过的红薯。

    所有狼牙部落的兽人：“……”

    等等，这特么是在谈判吗？这明明是在威胁！

    说出这番话的白战立刻收到了十来双愤怒的瞪视。

    白战丝毫不在意。

    甚至不止是狼牙部落的兽人对白战的话感到震惊，就连猫团团和连都觉得不可思议，话说他们现在是被人家捉住了吧？还提出这样的‘条件’，真的可以安全的回去吗？

    “这不可能！”族长冷哼拒绝，“你们现在都在我们的部落，只要我们不想让你们回去，你们哪也去不了。”

    随着狼牙部落族长的话语落下，守候在周围的兽人立刻朝着白战他们围过来，每个兽人都蓄势待发，仿佛只要族长一声令下，他们就能立刻抓住白战几人，让他们再也回不去部落。

    看到这一幕，吴希灵冷笑了声，丝毫都没有要为白战解围的意思，饶有兴趣的看着。

    猫团团和连忍不住紧张，石挡住自己的伴侣，看着自己曾经的同伴。

    “要是我们今日没有回到部落，你们部落战斗力弱小的事实就会被告知其他部落，相信有很多部落就算长时间的跋涉也愿意来攻打你们部落。”

    这是在猫念说要和平一点后，白战想到的除了暴力解决唯一的办法。

    基本能暴力解决就暴力解决的兽人们对白战说出的话都觉得震惊，同时气的咬牙切齿，觉得他无耻极了！

    “你们不能这么做！”

    白战将下巴搁在猫念头上，舒服的蹭了两下，“只要我们今天回到部落，我们当然不会这么做。”

    而被派来谈判的花冰百无聊赖的伸爪子扒拉了下花狐狸垂下来的尾巴，看到那蓬松的尾巴猛地收走，无聊的打了个哈欠，等花狐狸放松下来后，又伸爪子扒拉了一下。

    花狐狸：“……”

    来来回回扯皮了半个多小时，眼看着狼牙部落的族长开始松动，吴希灵有些不甘心，可她现在到底还是代表着风灵部落来的，如果太明目张胆也不好。

    吴希灵恨恨的瞪着白战，心想你也不过只比我早穿来一些时间，我总有机会收拾你。

    