
    最后谈判圆满（？）结束，本来被挟持的人结果到了最后还带着一堆战利品回去……

    猫念窝在白战怀里，看着一脸郁闷憋屈的跟在旁边的罗以及另外两个面生的兽人，猫念干咳了声，探出爪子拍了拍白战的手臂，“红薯好歹是从他们那里挖走的，等会儿他们回去的时候也给他们带几个在路上吃。”

    “不给行吗？”

    猫念无奈的拍了白战一爪子，“不要这么小气，我们要细水长流，跟他们搞好关系以后就能随时过来挖红薯吃了！”

    白战想了想，点头。

    走了一半的路程后，罗他们就不肯再往前走了，猫念表示理解，毕竟再往前走就进入了风灵部落的势力范围，他们单枪匹马的不想过去也是正常的。

    白战在装着烤红薯的兽皮袋里挑挑拣拣了好一会儿，才拿出了三个红薯，一脸不情愿的丢到罗怀里，“小不点让我给你们。”顿了顿，“吃。”

    猫念探出头看着罗怀里小不丁的一口就能吞掉的三个烤红薯，嘴角抽了抽，整个猫都不好了，用爪子捂住脸又默默的缩回了白战怀里。

    这个小气扒拉的人一定不是我辣个男神白战！

    罗早就知道他们挖了红薯，但一直不知道他们挖了要干什么，此时听到白战要自己吃野兽吃的东西，惊讶的瞪大眼，“你让我们吃这个？”

    不知何时挤到罗身边的花冰幽幽的看着她捏在手里的烤红薯，“你们不想吃就给我。”

    虽然不知道这是什么东西，但小念念拿出来的一定是好东西！

    花冰就是这么坚定的认为着。

    本来觉得自己被侮辱了的罗见花冰的眼神不似作伪，眼珠转了转，毫不犹豫的捏起一个红薯丢进了嘴里，嚼了两下后她的表情开始变得纠结，“……你们也尝尝。”

    说完把手里剩下的两个烤红薯递给了旁边的两个兽人，两个兽人见罗都吃了，并没有犹豫，接过就塞进了嘴里，很快，他们两的表情也变得跟罗一样。

    好不容易才将烤红薯吞下去，罗纠结的看着白战说：“味道很怪，但偶尔又有些甜，你们喜欢吃这个？”

    白战还没说话，一声冷哼从一旁响起，“你们不剥皮当然难吃。”

    除了花冰和白战以及全身都藏在白战怀里的猫念，所有兽人都看向吴希灵，罗记得她是风灵部落的神使，态度很恭敬，却又满脸疑惑，“可那个东西没有皮毛，要怎么剥皮？”

    吴希灵眼中顿时浮现中浓浓的鄙夷之色，她一点都不想回答这个愚蠢的问题，可想到自己现在必须先争取兽人的好感好挤下白战也就忍了，“这个皮跟野兽身上的皮当然不一样。”

    说完看向丝毫不拔自己放在眼里现在还在逗猫的白战，咬牙切齿的往他那边走了两步，伸出一只手，尽量让自己的语气听上去更平静一些，“给我一个红薯。”

    白战好半晌才收回黏在猫念身上的目光，手却没有从怀里拿出来，因为此时猫念正抱着他的手指拍拍打打抓抓咬咬玩的欢快。

    猫之魂完全苏醒了。→_→

    倒不是因为吴希灵喊白战才放弃逗猫的，而是花冰趁其不备狠狠在他小腿上挠了一下，显然也是想吃的不行了。

    也不知道想到了什么，白战慢悠悠的从兽皮袋中拿出一个烤红薯，而后又将兽皮袋挂在手腕上，在吴希灵以为他要将红薯给自己时，白战已经开始剥皮，剥完直接往花冰面前一丢，花冰一口叼进嘴里，嚼了两下就迫不及待的吞了下去。

    因为白战抽出手剥皮，猫念没了‘玩具’也从白战怀里钻了出来，还没来得及看清眼前的景象，视线中猛然一黑，她猛地瞪大眼，有些惊悚。

    咋，咋了？咋忽然黑了？！

    半秒后，视线中恢复正常，猫念看到从地上跳起来要夺白战手腕上兽皮袋的花冰，嘴角抽了抽，总算是明白了。

    等花冰再扑上来时，猫念将大半个身子探出兽皮外，露出爪子不轻不重的给了花冰一下，花冰看到猫念，立刻停止了扑上去的动作，大脑袋凑过去想蹭猫念，被白战毫不留情的一掌推开，“走了。”

    围观的兽人们：“……”

    眼睁睁的看着白战离开，吴希灵气的浑身都在发抖，脸色扭曲了一瞬，“你等着瞧！”

    而罗和另外两个兽人也终于看明白了，原来是要把外面那一层黑乎乎的东西剥下来……想到刚才吃的时候偶尔嚼到的甜味，三个兽人舔了舔嘴唇，眼中闪烁着亮光，决定回部落后就立刻去挖点吃。

    走在自家部落的地盘上，一直紧张的猫团团就放松了不少，羞涩的牵着伴侣的手跟在一旁，见自家变成人形的幼崽光着白嫩嫩的脚丫子挣扎着要下地，忍不住说，“念念，爸爸背你。”

    “啊？我自己可以走的。”猫念边说边试图让自己的脚踩在地上，当然这个动作最终也没能成功。

    白战可没忘记上次小不点满脚的伤。

    双臂有力的横抱起猫念的身体，“别动，再动我就丢了你的食物。”

    猫念：“……”QAQ

    只不过这个姿势在走了一小段路后就变成了猫念被白战背着。

    猫念往上看了看被白战强制塞到手里的巨大树叶，默默将树叶放到白战头上，右手垂到白战身前晃了晃，“红薯。”

    白战将兽皮袋递过去，猫念拿到手后，转头递给猫团团，“爸爸，你帮我拿一下，我来剥皮。”

    猫团团看了眼一脸郁闷的白战，干咳了声，顶着压力接了过来，他其实挺想朝白战吼一句：我好歹是念念的爸爸，你占有欲再强也不该表现在我身上好不！

    可惜……这些话猫团团最终还是只能在心里想想。QAQ

    猫念趴在白战肩膀上，双手环着白战脖颈快速的剥着红薯皮，余光中看到变成人形的花冰，猫念顿时哭笑不得。

    花冰不喜欢用人形她知道，他现在变成人形估计是觉得人形更好抢吃的？

    抱着这个想法，猫念很大度的将剥完的第一个红薯递给了花冰。

    无视掉白战杀气腾腾的眼神，花冰笑眯眯的接过剥好皮的烤红薯，“真想把小念念抢回去啊。”

    “你试试。”

    “算了，我打不过你。”

    猫念又接连剥了好几个，每个人都照顾到了，连吴希灵都不例外，虽然吴希灵没领情，而白战的脸色也越来越黑，当他眼瞅着花冰又得到了第二个烤红薯时，白战不乐意了，“小不点，为什么没有我的。”

    “烤的不多，你回家再吃，回家再给你烤。”

    白战重点听到了回家两个字，心情愉悦了不少，勾着唇角轻轻的嗯了声。

    等到了部落外，烤的红薯已经被分吃干净，除了花冰还意犹未尽，猫团团、石和连以及被石抱在怀里的花狐狸都吃的很满足。

    部落的兽人们远远的就看到了白战他们的身影，立刻冲了出来，“你们终于回来了，担心死我了。”

    “狼牙部落的兽人也太无耻了！竟然对幼崽出手！”说话的兽人一脸愤怒，结果话语刚落，花狐狸就如同刚归来的小英雄般跳到了他肩头，兽人脸上愤怒的神色立刻消失，笑眯眯的摸了摸花狐狸的毛。

    猫念也有些招架不住兽人们的热情，好在还有个白战拦着，不然她现在估计就被当成国宝摸来摸去了……

    花费了足足半个多小时向兽人们说明自己和幼崽都没事，猫念才在身体不适需要休息的借口下被兽人们放行，而白战在将猫念送回家后，就又离开说是要去找族长。

    猫念变成人形，收拾了下家里，蹲到之在中间挖的坑旁准备烧火。

    “念念，爸爸能进来吗？”

    “当然可以啊。”猫念没站起身，毕竟整个石屋也就那么大，实在没必要还站起来去迎接一下。

    猫爸爸的身影率先闯入眼眸中，猫念看到跟在他身后的石，眼睛眨了眨。

    猫团团注意到她的目光，脸颊有些红，干咳了声，拉着伴侣走进去，见自家幼崽浑身湿漉漉的，有些着急的说：“念念你身上这么湿，幼崽在肚子里也会不舒服的。”

    “啊？”猫念一时间有些懵逼。

    而此时猫团团已经变成了兽形，跳到猫念身边用爪子拍了拍她的腿，“爸爸给你舔干。”

    猫念终于反应过来，看着猫爸爸那双湛蓝的眼睛，既无奈又感动，她弯下腰用手指戳了戳猫爸爸的耳朵，“爸爸，我把火烧起来烤一下就干了。”

    顿了顿，又故作神秘的小声说，“你的伴侣刚来咱们部落，她肯定有些不习惯，这个时候你应该多陪陪她的，我没事的，白战一会儿就回来了。”

    猫团团耳朵动了动，猫念清楚的从那张毛脸上看出了羞涩，差点没忍住笑出声。

    猫爸爸怎么这么容易害羞？！

    猫念很快就将火堆烧了起来，坚持要给她舔毛的猫团团只能放弃，又变成人形坐回了伴侣身边。

    白战回来的也很快，回来时还顺便带了许多的树干树枝。

    