
    白战看到猫团团和石也没有意外，将湿漉漉的柴火放到一旁，走到石床边拿起上面干净的兽皮擦了擦身体上的水，才走到猫念身边坐下。

    因为自己身上依旧湿气浓重，白战也没紧挨着猫念，只是将她放在膝盖上的手捉进了掌心，“晚上要给狼牙部落来的兽人开欢迎会。”

    猫念惊讶，“欢迎会你都知道？”

    白战捏捏猫念的手指，“不是我说的。”

    猫念愣了不到一秒就立刻反应过来这应该是吴希灵的主意，不过她其实有些好奇吴希灵在欢迎会上准备说些什么，毕竟……她还是蛮有野心的。

    有些兴奋的猫念目光灼灼的看着白战，“她说了要在欢迎会上干什么了吗？”

    “没有。”白战默默往猫念身边挪了点，定定的看着她湛蓝漂亮的眼睛，用余光扫了扫还傻乎乎盯着看的猫爸爸和他伴侣，拧眉有些不高兴。

    这两个兽人真是一点眼力劲都没有！没看到他和小不点现在想要亲亲吗？

    其实两个人生活久了真的会互相影响，此时白战还没意识到自己已经开始偏向猫念的心思，若是换了之前，他想亲猫念这会儿已经自己凑上去了，可现在他想亲猫念在发现身边有别的兽人时，竟硬生生忍住了。

    这种情况在兽人中是很少见的，毕竟兽人们对这方面都异常开放，有时候想了甚至会就地做，只是这么久以来猫念还从未遇到过而已。

    被白战用目光杀了无数回猫团团跟石总算后知后觉的反应过来他们似乎有些碍事……

    “念念，爸爸先走了，晚上再来看你。”

    并不知道发生了什么的猫念诧异的抬起头，“这么快就走？”

    猫团团想说不走的，但看着白战欣慰望着自己的目光，顿时是又气又好笑，念念是他的幼崽，为什么他还得避开？太不讲道理了！

    想归想，猫团团还是找了个理由带着伴侣离开了。

    而他们刚走没多久，端着满满一石舀肉的花冰就挤了进来，将石舀往火堆边一放，他就变成了兽形，蹲坐在火堆边开始烤毛，同时一双发亮的眼睛一眨不眨的盯着猫念，那其中蕴含的意思不言而喻。

    猫念默默捂脸，花冰这个吃货！

    白战挡住花冰的视线，心情很是不好，刚走了两个碍事的，又来了一个！

    “你来干嘛，我们要睡觉了，你赶紧走。”

    花冰用鄙夷的眼神看了白战一会儿，将爪子举到面前里里外外都仔仔细细的舔了一遍，轻哼了声，“大白天的睡什么觉。”

    说完站起身抖了抖毛，将石舀往猫念那边又推了推，“小家伙，我今天为了去救你和幼崽还有战这个蠢货，现在肚子还是空的，你忍心看着我饿肚子吗？”

    猫念从白战身后探出头，看着立刻目光灼灼盯着自己的花冰，嘴角抽了抽，“你装的再像一点我就信了！”

    话虽这么说，猫念还是从白战身后往旁边挪了挪，感觉到白战有将自己捉回去再塞到身后挡着的念头，嘴角抽了抽，连忙说：“好了好了，我也饿了，反正都要烤东西吃，就当……就当施舍点给花冰怎么样？我们不吃的再给他！”

    果然，听到后一句的白战表情放晴了，得意的看着又开始舔爪子的蠢货，“我不会给你留的。”

    花冰舔着爪子满脸无所谓。

    不给他留……他等会儿抢还不行吗？

    白战和花冰都打着主意，做事就开始勤奋起来，洗肉的洗肉，削肉的削肉，完全用不着猫念操心，到了最后，她唯一的作用也就是将盐水涂了点在烧烤石上——其实就是个大石头，只是他们一直用这个大石头烤肉片，猫念就干脆叫它烧烤石了。

    将肉片整整齐齐的放了一排上去，猫念又在肉片上涂了一层盐水，因为盐水的味道实在有些淡，必须要多涂几次的盐水，等烤的时候才能更好的入味。

    肥肉被烤出了香喷喷的油，旁边白战和花冰的视线已经不由自主的全部集中到了肉上，猫念看了看他们两，默默起身走到角落，从干净的放着一些野菜的石舀中扒拉出了一些野菜。

    就在刚刚她忽然想到了一个办法，将野菜夹在肉里面烤着吃，味道……大概还可以吧？

    猫念刚站起身，好不容易将视线从肉上撕下来的白战就立刻迎了上去，伸手将猫念手中的野草全部接了过去，看了几眼后，有些疑惑的问：“要洗吗？”

    “嗯，要洗，一会儿放在肉里面烤了吃。”

    听到前面三个字的时候，白战就准备拿着野菜出去洗，但在听到后一句话后，他顿时纠结了，看看手里的‘草’又看看认真望着自己的小不点，白战犹豫的说：“小不点，我们吃肉就够了，干嘛要吃草，我们是肉食动物。”

    说完，他忽然想到猫念的兽形，连忙又说：“我现在就去洗。”

    完全没来得及说话的猫念看着晃动的兽皮，眨了眨眼，“白战……你到底脑补了什么？”

    等白战拿着一堆湿漉漉的野菜回来时，猫念上前将他拉到身边坐下，她自己则站着用兽皮帮白战擦头发，“你刚刚想了些什么啊？你不是说你是肉食动物吗，怎么会忽然又去洗菜了。”

    闻言，白战的身体微微僵了一下，而后又轻轻的叹息了一声，伸手将猫念轻轻的拉进怀里，垂下头用下巴温柔的蹭了蹭她的额头，一双琥珀色的眸子中全是猫念的倒映，“对不起，我忘了你是吃草的。”

    被白战温柔的撩拨的脑袋没转过弯的猫念一脸懵逼：“……我什么时候吃草了？”

    谁知白战的眼神更温柔了，“没关系的，我不会逼你吃肉，你不想长的太壮就不长，我保护你。”

    稍微清醒了一些的猫念总算明白了白战的意思，顿时冏了，“我跟你说过多少次了，那些是菜，不是草！你……”

    看着白战满脸的你说的都是对的的表情，猫念说不下去了。

    默默从白战怀里挣脱出来，有些郁闷的猫念直接将兽皮丢在了白战脑袋上，“你自己擦！”

    说完就离他半步远的蹲下身，将那些野菜都用小石舀装着放在自己面前，又让花冰去拿了之前削的很细洗的很干净的小木签，从烧烤石上取下了一块肉，将掰好的野菜放了进去，又用小木签将肉和野菜串起来，重新放到了烧烤时上。

    肉上的肥肉被烤出油来，香喷喷的油流到野菜上一起烤着。

    因为并没有直接将肉放在火堆上，所以并不用担心会烤焦的事情，猫念兴致勃勃的将所有的肉片上都串上了野菜，等忙完后，一回头，便发现一人一兽的脸都变得极其复杂。

    明白他们心思的猫念干咳了声，掩去到了唇边的笑意。

    不知道为什么，看到他们这幅模样，总有种想笑的冲动呢！(/ □ \)

    “咳咳……你们别这样，拷出来绝对好吃，我不骗你们。”

    花冰幽幽的看着猫念，头一次对她的品味产生了怀疑，肉加上草怎么会好吃，“真的吗？”

    “真的！”猫念重重的点头。

    花冰半信半疑的看了猫念片刻，最后默默的趴下了。

    而白战则伸手将猫念捞进自己怀里，捏起她的手亲了亲，“母亲问你有没有哪里不舒服。”

    “啊？”

    白战歪头看着她，眨了眨眼，“我刚刚才想起来，母亲之前特意留下我说了会儿话，她问我你有没有觉得幼崽动的不舒服？”

    反应过来的猫念默默低头看着自己平坦的腹部，已经对这种话题感到麻木了，竟然并不觉得难为情了，甚至还能淡定的教白战怎么给白妈妈回话，“你跟白妈妈说，我什么感觉都没有。”

    白战嗯了声，视线也跟着下移，落在猫念腹部时，忽然有些怨念的想：幼崽到底要怎么才能怀上呢？

    想到这里，思绪又不禁飘远。

    小不点生出的幼崽会是什么样的？

    不过肯定很漂亮！毛肯定很顺滑柔软！

    白战轻叹了声，想到猫念肚子里并没有可爱软萌的幼崽后，整个人的精气神都仿佛被抽走了，他默默将手放在猫念肚子上，轻轻揉捏了几下，最后做了个决定，“小不点，我们努力一点，一定能怀上幼崽，你不要着急。”

    猫念的脸腾的全红了，悄悄看了眼趴着的花冰，咬牙切齿的回神掐了白战一下，“你就不能等花冰走了再提这个话题吗！还有，我哪里着急了？着急的明明是你好吗？！

    听到猫念话语的花冰动了动二头，微微抬起头看着猫念，有些疑惑不解，不过他还是很认真的说道：“小念念，你一定要保护好幼崽，平安的将幼崽生下来。”

    哦……花冰还不知道猫念没怀的事，所以他很认真的在嘱咐猫念安胎？

    被嘱咐了一脸的猫念：“……”

    我当时为什么要脑抽的说出怀上幼崽了？

    未免白战和花冰继续在这个话题上纠.缠，猫念连忙说：“肉熟了，可以吃了！”

    花冰和白战都有些犹豫，猫念看了看他们，有些无奈，“真的很好吃。”

    