
    说完为了让他们相信自己的话，率先用自己做的筷子夹起了一块肉，“看，我吃了啊。”放进嘴里嚼了两下后，猫念默默的咽下，扬起一个大大的笑容，“真的很好吃的！你们也尝尝嘛！”

    见猫念的表情不像是假的，作为吃货的花冰已经迫不及待用爪子勾起一块夹着野菜的肉，放进嘴里嚼了几下后，好险没直接吐出来。

    白战只慢了花冰一步，两人的表情几乎在瞬间同步了。

    猫念笑着掐了掐白战的胳膊，从牙缝间挤出几个字，“是不是很好吃？”

    感受到来自自家媳妇儿强烈的愿望后，白战艰难的将嘴里的东西咽下，一脸严肃认真的看着花冰，“真的很好吃。”

    被那种奇怪味道恶心到了的花冰张着嘴震惊的看着白战。

    喂喂，你们别以为我没看到你们刚才的小动作！

    他觉得有些不可思议，不相信白战这家伙竟然会被小念念威胁，于是又问了一遍，得到同样的答案后，花冰默默站起身，“我有点事，马上就回来。”

    狂奔出去冰仰头张着嘴，任由雨水往嘴里滴，舌头吐出来让雨水冲刷了下，那种哭意才终于消退了一点。

    真的太难吃了……

    而花冰出去后，猫念也立刻扑过去拿起放在角落里的竹筒，里面装的是清澈的山泉，本身就带着一丝甜意，现在她嘴里苦哈哈的，喝了两口后，便觉得这水更好喝了。

    将嘴里的苦味全部漱掉，猫念苦着脸将竹筒递给白战，见白战脸色已经恢复正常，委屈的瘪了瘪嘴，“真的很好吃的，我也不知道怎么会这么苦。”

    白战接过竹筒没有立刻去喝水，而是安慰的揉了揉猫念的发丝，“嗯，我相信你。”

    看着白战为了相信而相信的相信，猫念更加郁闷了，将烧烤石上的肉全部都取下来，默默拿掉了戳在上面的小木签，又将野菜取出来，犹豫了一会儿，准备再尝尝。

    正在喝水的白战眼疾手快的将野菜从猫念手中夺下来，“你不喜欢。”

    “我本来挺喜欢的。”猫念纠正，又重新夹起了一筷子野菜，“我尝尝到底哪里出了问题。”

    说完就转过身背对着白战，让他没办法第一时间阻止。

    果然还是苦破天际！

    这次猫念再也忍不住，直接将野菜吐出来了，其实她也不知道这是什么野菜，只是记得自己曾经在哪里看到过这种菜出现在饭桌上，而上次跟着白战出门的时候又恰巧看到了，就直接摘回来了一大堆。

    只是没想到竟然这么难吃。

    猫念郁闷的想去撞墙。

    没及时阻止的白战哭笑不得的将脑袋埋在自己膝盖间的猫念拉到自己怀里，大掌安慰的揉着她的头发，有些迟疑的说：“你上次不是还摘了别的草吗？再试试？”

    将脸藏在自己膝盖中的猫念眨了眨眼睛，眼珠子转了转，想到角落里放着的一堆野菜，立刻又振作起来。

    只是她自己没有注意到在她刚刚兴奋的时候，头顶上在成年后就能够自由控制的两只毛茸茸的耳朵忽然冒了出来。

    “嗯，我再去试试！”重新振作的猫念挣扎着要从白战怀里出去，结果白战抱的极紧，挣扎了树下无果后，猫念忍不住出声抗议了，“你不是要去试试吗，干嘛又抱这么紧，你不放开我我怎么去试啊！”

    她说话时两只毛茸茸的耳朵微微颤动，白战看着眼睛都挪不开了，脸上似乎有些烧……

    “唔……等等再去试。”说完就低下头轻轻咬住不停乱颤的耳朵尖，感觉到坏中瞬间软下来的身体，白战眼中闪过一抹暗光，将人抱的更紧，恨不得能直接揉进自己的骨血中。

    但很快白战就又心疼的松了些力道，将怀中人儿的身体提起来放在自己大腿上，白战舔了舔猫念的耳朵，“小不点，我们让冰回去好不好？”

    完全听出了画外之意的猫念：“……不！不好。”

    捂住发烧的脸，猫念立刻伸手去推白战，但是她那点力气对上白战根本毫无胜算，白战非但没有被推开，反而赖皮的又往下压了压，同时用自己已经发烫的地方隐晦的顶了顶猫念。

    被耍了一脸流氓的猫念整个人都烧了起来，她生怕花冰现在会忽然进来，艰难的将自己的身体往外挪了挪，满脸通红的瞪着眼色幽深的白战，“大白天就是不行！”

    白战委屈的盯着猫念看了一会儿，抱紧她将脸埋进猫念脖颈，故意用撒娇的猫念受不了的声音说，“为什么不行？我难受，小不点……小不点……我难受。”

    猫念整个人都差点软了，尾巴不知道在什么时候也不听使唤的跑了出来，并且还非常不自觉的缠上了猫念的腰，虽然她嘴上依旧在拒绝……但是……

    白战当然注意到了缠在自己腰上的尾巴，眼中笑意一闪而过，抱着猫念蹭了会儿，便抱着她站起身，走到门口掀开兽皮对花冰昂了昂下巴，“我们有事，你今天先回去。”

    嗅到空气中明显发丨情的味道，花冰用鄙视的目光看了几秒，随后又将视线挪到明显已经有些不太清醒的猫念身上：“小念念还怀着幼崽，你注意点。”

    白战脸一黑，抬脚就要去踹花冰。

    花冰一溜烟的跑了。

    之后也陆续有几个兽人过来找白战或者猫念，不过他们都在远远的嗅到兽人发情时的味道后，就带着笑容离开了，并且在回去的路上还很好心的提醒其他兽人不要去找白战和猫念。

    晚上腰软腿软浑身都软脸颊红润的猫念被白战抱着进了大石屋时，就收到了无数意味深长的眼神。

    猫念：“？？？”

    花进来时，看到被白战搂在怀里小小一只的猫念时，眼中闪过一抹不赞同，她快步走到白战身边，“战，念念身子骨太弱了，她现在又坏了幼崽，你就算再难受也得忍住，不然万一在□□的时候影响到幼崽怎么办？

    白战一脸认真的点了点头。

    被花的话震懵了还没反应过来的猫念傻傻的看着花走到自己面前蹲下，伸出的手被白战打开，她无奈的说：“念念，兽人发情的时候的确有些难忍，但你现在怀着幼崽，一定要保护好自己。”

    回过神来的猫念感觉自己整个人都被丢在了滚烫的开水中，“……我。”

    话还没说完，身后进来的白妈妈就猛地冲到了猫念面前，挤开蹲在这里的花，白妈妈捏捏猫念的手，又摸摸她的肚子，神色紧张的活像猫念刚才出了什么大事故似得。

    白妈妈自然也训斥了白战一番。

    甚至在说到激动的地方时，大石屋中所以到了的正在侧耳倾听的兽人全部转头认同的附和。

    猫念整个人都傻了，在此时此刻终于意识到究竟发生了什么事。

    猛地回神将脸埋进白战怀里，猫念在心里默默流下两行宽面条。

    没脸见人了……而且□□……这个词也太羞耻了喂！

    白战用手掌托着猫念的背，看着还在喋喋不休的母亲，无奈的说：“小不点累了，要休息，母亲。”

    白妈妈连忙闭上嘴，“我不说了不说了，让念念好好休息。”

    其他兽人也都自觉的闭上嘴。

    躲在白战怀里的猫念松了口气，想到这件事的罪魁祸首，气的咬牙切齿，偷偷摸摸的将手塞进白战怀里，狠狠的掐了一下，“以后白天你再敢碰我，我就掐死你！”

    “不碰不碰。”白战连忙抱着猫念安慰的，大掌轻轻缓缓的在她背上不停拍打着。

    被白战像哄小宝宝样的动作羞耻到了的猫念更加不愿意出来了，把脸藏的更紧。

    兽人们陆续都到了大石屋，狼牙部落的兽人全部被集中在了最靠近圆台的地方，最后甚至连祭祀都到了，吴希灵才姗姗来迟。

    径直走到圆台上，吴希灵骄傲的昂着头，居高临下的看着排排坐的兽人们，过了足足几分钟的时间，才施舍般的说道：“今天让你们来这里的目的想必你们都知道了，狼牙部落的兽人肯加入我们部落，我们当然也不能怠慢。”

    说到这番话的时候，吴希灵眼中有着明显没能隐藏住的厌恶，显然她说这番话根本就不是她的本意。

    大概是为了笼络兽心才在现在说出的。

    吴希灵又喋喋不休的说了许多鼓舞和欢迎狼牙部落兽人的话语，让本来兴奋期待的猫念无聊的差点睡着了，靠在白战怀里打了无数个哈欠，有些失望的说：“太没一丝了，还以为她能想出什么不一样的东西呢。”

    看着不停打哈欠的小不点，白战有些心疼，将她的脑袋轻轻按在自己怀里，又从一旁带着的兽皮袋中拿出了一张较大的兽皮，仔仔细细的盖在猫念身上，柔声说：“困了就先睡一会儿，等她讲到有意思的地方，我就叫你。”

    猫念才不信白战会叫醒自己呢，敷衍的嗯嗯了两声，依旧强撑着继续注意吴希灵。

    