
    而吴希灵在又讲了十多分钟后，终于停顿了下来，深吸了口气，笑眯眯的说道：“想必你们之前一定在某人那里知道了火的其中一些用法。”

    说到这，吴希灵停顿下来，看着坐在人群中的白战，挑衅的冲他扬了扬眉，才继续说道：“我觉得吃其实并不是很重要，这里这么危险，我们首先要顾忌的就是自己的安全，你们一定经常受伤和生病。”

    兽人们听到这里才总算给出了一点反应，经常受伤当然不用说，生病也是真的。

    而且特别是到了雨季，生病的人就更多了，而且大多数都无法救回来。

    只是今年因为有了神使大人，这种情况才稍微好转，这次雨季他们生病的人很少，而且死去的兽人一个都没有！

    想到这里，所有兽人都目含感激的看向猫念。

    可在吴希灵眼中，这些兽人看的是白战，她从心底坚定的认为那个和自己来自同一个地方的是白战，区别只在于一个是身穿一个是魂穿。

    吴希灵的目的当然不是为了让兽人们感激白战，相反她气都快气死了，却还要拼命忍住怒意，扬声将兽人们的注意力又吸引了回来，继续说：“我之前治疗了一位兽人，那时候你们肯定都以为他撑不住了，但是我却治好了他。”

    这次被看的人是严蛇。

    的确，被食人蜂袭击受了重伤的严蛇，在兽人们眼中是不可能活下去的，但是他最后却依旧活了下来，并且身体也没任何残缺，这在兽人们看来简直是个奇迹。

    这也是吴希灵对兽人们不屑一顾并且还颇多嫌弃却还能依旧是‘神使’的原因。

    毕竟兽人们虽然对神使尊敬，但对吴希灵这个半途来的兽人却并没有太多的认同感，她实在是太不像一个兽人了，刚来就敢对祭祀大人不敬，这若是换了任何一个兽人，都会受到惩罚。

    已经迷迷糊糊快睡着了的猫念总算来了点精神，微微调整了下坐姿，瞪着眼睛看着凯凯而谈的吴希灵。

    当听到她说她有办法让受伤的兽人不再死去，让生病的兽人也不再受到病痛的折磨后，眨了眨眼，忍不住想，难道吴希灵以前是个中医？

    毕竟西医在这里能起到的作用也极小，如果是中医的话……

    就再也不怕生病了！

    想到这里，猫念整个人都兴奋了。

    察觉到她情绪的白战有些疑惑的垂下头，伸手捏了捏猫念软绵绵的手指，“怎么了？”

    “以后不怕生病也不怕受伤了，你不高兴吗？”

    白战面无表情的扫了眼圆台上的投来挑衅目光的吴希灵，轻哼道：“高兴。”

    高兴哪有这个反应的。

    猫念回头看了看白战的俊脸，见没什么特别的情绪表露，也就……不管了。

    等吴希灵的发言快结束的时候，除了白战几乎所有的兽人情绪都被调动了起来，一声声喜悦的欢呼在大石屋中回荡着。

    吴希灵眼中浮现出满意的神色，看了眼坐在兽人群中依旧没什么反应的白战，眼中不屑一闪而过，随后她抬手让兽人们安静下来，笑道：“待了这么久，大家也都饿了吧。”

    所有的欢呼立刻齐齐汇聚成一声饿了。

    吴希灵用得逞的笑意看着白战，而后故作无奈的耸了耸肩，“可惜我不会做吃的，所以给大家做吃的的事只好让白战来做了。”

    让白战做兽人们当然没意见，毕竟除了神使大人也就白战现在敢无所顾忌的跟‘邪物’打交道。

    听着兽人们让白战去烤东西吃的话语，吴希灵脸上的笑意渐浓，她认为是自己方才那番话起了作用，现在在兽人们的心中明显她的地位要比白战高许多。

    看明白了吴希灵的心思，白战顿时用一种看白痴般的眼神看了她几秒，而后对着吵吵嚷嚷的兽人狠狠一瞪，不高兴的说道：“要吃自己去弄。”

    说完收起兽皮，抱着同样兴奋的猫念站起身，“我带小不点回去休息了。”

    “等等，等等嘛！”

    “你刚刚不是已经困了吗。”白战根本就不听猫念的阻止，越过兽人们快步走到门口，垂下头看着气鼓鼓的毫无动静的小不点，“兽形。”

    猫念瞪了他一眼，不理，可白战竟然也没有继续说话，这让她纠结了一会儿后，又说：“我还想再跟大家玩一会儿。”

    “明天再来玩，先回去。”说罢低下头凑到猫念耳边极小声的说：“小不点你身上还有发情的味道。”

    猫念：“……回家！”QAQ

    将巴掌大的媳妇儿轻柔的塞进怀中，白战拿起放在一旁的伞，拎着兽皮袋离开了大石屋。

    吴希灵根本就没想到白战竟然敢就这么离开，难道他就不怕兽人们对他有意见吗？！！

    只是在看到所有兽人都是一脸欣慰的模样后，吴希灵气的整个人都在发抖。

    猫念盯着火堆上架着的石舀，紧了紧身上的兽皮，听到外面脚步声传来，侧过头，见浑身湿漉漉的白战掀开兽皮进来，起来将兽皮放在床上，又拿起撞门擦头发擦身体的兽皮走到火堆边，站在白战身后帮他擦头发。

    “明天我们去砍些树木回来。”

    “做什么？”

    猫念想了想，说：“做个木桶洗澡。”

    之前天气热，直接在屋子里用冷水洗澡还能受得住，可现在天气已经越来越冷，如果还用冷水洗澡很容易生病……好吧，白战肯定是不会生病的，但她自己一定会。

    她可不敢相信自己身体的抵抗力。

    而且泡个澡也很舒服。

    白战虽然有些不太明白洗澡为什么还要做个木桶，不过他已经习惯了自家媳妇儿时不时的弄出些古怪的东西来，此时当然也没有反对，点了点头，感觉自己的头发已经没有水珠往下滴，便身后将猫念从身后拉了身边。

    “等等，还没擦干。”

    “没事，烤一烤就干了。”白战将猫念按在干草上，又伸长手臂将放在床上的兽皮拽了过来，伸手将猫念整个人都严严实实的裹在了里面，看着只露出个脑袋的小不点，心中被满足严严实实的填满。

    “等回去后，我们再重新造个更大的房子。”

    “回去？回哪儿？”猫念愣了愣。

    “回下面，雨季快结束了。”白战边擦着自己身上的水分，感觉差不多干了后，就伸手将裹在兽皮中的猫念拉进了怀中，“家里太小了，放不下这么多东西。”

    猫念微冏，在这里住的时间比在下面住的时间要长许多，她差点忘了雨季结束后还会回去住的事，不过还有件事她其实很好奇，“为什么一定要回去？在这里住不是更好吗，等下次雨季来的时候，也不用在费劲的搬上来。”

    猛然听到这种尝试性的问题，让白战有些哭笑不得，将手伸进兽皮中，握住猫念的两只手：“冬季来临后，这里会被大雪覆盖，没办法住。”

    猫念：“……”

    总算意识到自己问了一个什么样的蠢问题。

    而且她想问的还不止这一个……不过为了防止自己再问出些什么常识性的问题把自己蠢到，猫念干咳了声，“水烧好了，你再去门口接点回来吧，我先擦擦。”

    说完想到上次洗澡时发生的时，脸色红了红，又严厉的瞪着白战补充说：“不许看着我。”

    白战眼中顿时浮现出遗憾的神色，他挪开视线，唔了声。

    因为现在天气已经很冷，晚上睡觉的时候都是维持的兽形，将兽皮盖在白战身上，猫念立刻钻进了白战脖颈下，被温暖柔软的颈毛盖着很舒服，没一会儿就困的不行。

    感觉到猫念睡着了，白战轻轻动了动脖颈，将猫念压得更加严实，满足的闭上眼睛。

    天气变冷对兽人们其实影响并不大，除了幼崽的皮毛还不够厚实外，成年兽人都有厚重的皮毛，只要保持着兽形就根本不会有什么怕冷的问题。

    整个部落中，大概只有吴希灵一个是受到寒冷的侵扰的。

    只是她想要维持住自己高冷神秘的形象，竟然硬生生的忍住了，除了在第二日出现在兽人们面前时脸色有些不太好之外，还真看不出来其他的问题。

    蹲在家门口的猫念远远的就看到了拖着两棵树回来的白战，不由自主的扬起一个灿烂的笑容，抬起手拼命的朝他挥了挥。

    白战立刻加快速度，半分钟后就拖着两棵树到了家门口，将蹲在门口的猫念赶进家里，自己也跟着进去，他身上都是水，不敢离猫念太近，皱着眉不赞同的说：“外面冷，不要再待在门口。”

    猫念敷衍的嗯了两声，她根本就坐不住，现在已经迫不及待的想做个木桶出来，不过看到白战满身的水就忍住了。

    屋外游荡过来准备蹭点肉吃的花冰看到门口两颗树时，眼中闪过一抹疑惑，他嗅了嗅屋外的空气，没有嗅到发情的味道，便放心的用脑袋顶开兽皮钻了进去，“门口那两棵树准备做什么？烧火吗？”

    