
    白战扫了花冰一眼，“别乱说。”

    说罢就走过去把堵在门口的花冰推到一边，伸手将放在门口的两棵树捞了进来，多出来的枝桠全部被他折掉了，想了想也直接拿进了屋，将湿漉漉的枝桠放在一边，比了比手中树木的粗细，转头看向猫念，“小不点，你昨天说的切要切多长？”

    趁白战不注意蹭了猫念手背一下的花冰一脸得逞的模样趴在火堆边，看到猫念跑过去对着树木比比划划，战也听的很认真的模样，有些头疼的想：他们两又想干嘛呢？

    只是这个想法只在脑海中停留了不到两秒的时间，他就被白战抓了壮丁。

    半个小时后。

    看着满地的碎屑，猫念默默捂脸，“先休息一下吧，等会……等会再去弄两棵树回来！”

    白战和花冰也默默看了看地上乱七八糟的碎屑，甚至连门口都堆满了，两人脸上不由自主的浮现出一丝不好意思的神色，切木头这事他们不是没干过，但是之前也没觉得切木头有这么难……

    白战干咳了声，掩去了眼中的羞愧，走到猫念身边揉了揉她的发丝，安慰道：“没关系，多试试总能做出来 ，这些天你就再坚持坚持。”

    说完视线在猫念脑袋上戳着的小木头签上扫过，默默伸手拿掉，抬起手时，看到猫念脑袋上像是被下了雪的异样，嘴角抽了抽。

    猫念没察觉白战的异样，她蹲下身捡起一块木头认真的看了看，将木头送到跟着蹲下来的白战面前，“会不会这种树不适合的缘故啊？要不你下午去弄两颗别的树回来。”

    白战视线在那木头上停留了一秒就挪开，点了点头，“嗯。”

    而后专注的给猫念拍头发上的碎屑，只是他本来在切完木头后就没洗手，这会儿越拍，猫念脑袋上的碎屑反而越多。

    到最后花冰都看不下去了，翻了个白眼抬爪子拍了白战一下，“这种东西舔一舔不就好了。”

    “什么东西？？？”

    “没什么，我去洗个手。”说完白战用胳膊夹着花冰的头顺便将他也给带走了，猫念一脸茫然的看着晃动的兽。

    “小念念让我们切这个树准备做什么？”

    蹲在门口洗手的白战不高兴的看着用爪子翻动着木头的花冰，纠正道：“是让我切，跟你没关系。”

    “说的我好像刚才没帮忙似得。”花冰一脸鄙夷的看过去，不过最终还是好奇心更胜一筹，“难道小念念是在为冬季做准备？”

    想来想去花冰也只想到了这个理由，他现在已经知道了火的好处，现在收集多一些的木头应该也是为了在冬季来临后更加暖和，不过……

    “现在早了点吧？雨季虽说快结束了，但要等大水退去起码也要度过很长一段时间才会迎来冬季。”

    听到花冰愚蠢的猜测，白战有些高兴，但是在想到自己当时知道这个消息时似乎也好不到哪里去的反应，顿时又有些纠结，小不点当时是怎么想他的？

    等了半晌没有听到回答，花冰走到白战身边用爪子打了下白战的胳膊，“你应该阻止小念念。”

    白战回神，看了眼蹲坐在自己身边的花冰，眼中露出嫌弃的神色，“你知道什么，小不点有她自己的想法。”

    “什么想法？”花冰顿时来了兴趣，反正在他的认知中只要是猫念弄出来的就绝对没有坏东西。

    好吧……那天那个难吃的肉加草除外！

    “我为什么要告诉你？”说完勾了勾唇，满脸挑衅的看着花冰，“这是小不点和我的秘密。”

    说完没再理会郁闷的瞪着自己的花冰，转身进了屋，看到蹲在火堆边明显在研究着木头的小不点，眼中的笑意渐深，拿起石床上的兽皮将手上的水珠擦干净。

    “好了，别看了，下午我再去换两颗别的树。”

    说罢将两只手掌都凑近了火堆边，准备好好烤热乎了再出碰触猫念和弄掉她脑袋上的碎屑。

    猫念嗯了声，将木块丢进火堆中 ，倒不是她不想再继续研究了，实在是……看不出来到底哪里有问题啊！QAQ

    等花冰进来的时候，白战已经趁机将猫念脑袋上的碎屑都给仔细的拨掉了，“小念念，我饿了。”

    “嗯，我现在就弄吃的。”

    因为狼牙部落兽人的加入，风灵部落现在越来越热闹，就连白战和猫念住着的离大多数兽人稍远的地方都时常有兽人的说笑声，串门的也不是没有，只是在他们见到猫念之前，就被白战赶了回去。

    半个月后，下了整整几个月的雨终于停了。

    雨季结束了！

    白战变成人形抱着猫念亲昵的蹭了许久，才轻手轻脚的下了床，回头看着完全消失在兽皮下的那一小团，有些无奈又有些苦恼，“这么久了小不点还是这么小，到底怎么才能让她长大点呢？”

    虽然白战已经放弃了让人形的猫念再长的壮一点的念头，可他丝毫没放弃要让兽形的猫念长的更大一点。

    他总觉得小不点太小了，那么小一团，还没巴掌大，稍不注意就会找不见她的踪影，这让恨不得时时刻刻让猫念待在自己视线中的白战有些惶恐。

    “我走了。”

    轻轻的说了一声，白战就掀开兽皮走了出去，天空是许久未露面的太阳，温和的阳光温暖的照在身上，很舒服。

    往外走了几步后，白战又改变主意回到了石屋，等再出来时，他怀中用兽皮兜着的地方已经多了一个小小的突起。

    早就习惯了的兽人们看到后皆都会心一笑，只是等白战揣着一个小小的猫念去广场与兽人们汇合时，收到了来自吴希灵的冷嘲热讽，“我们可是外出去狩猎的，不是去游玩的，某人占着自己的身份到就想偷懒哦。”

    没带武器却受到呲牙先祖兽骨赐予力量的连以为吴希灵说的是自己，羞恼的从人群中走出来，“神使请放心，就算没有武器我也绝对不会被其他兽人少猎猎物，请相信我的实力。”

    经过时间的沉淀，当时还有些害羞青涩的毛头小子已经成长成了一个真正的男子汉。

    成年兽人们看着昂首挺胸的连，眼中都不禁露出欣慰的神色，连在被呲牙先祖的兽骨认可时就成了战的接班人，还好连没有让他们失望。

    “好！”不知从哪里突兀的传来一声叫好，吴希灵刚开口声音就迅速的被淹没在一片叫好声中。

    该死的，每次都是在这样！

    吴希灵气的浑身发抖，恶狠狠的瞪着几步之外的白战，“你别以为你已经醒了我，我们的较量才刚刚开始。”

    被兽人们震耳欲聋的叫好声吵醒的猫念从白战怀里探出半个头，一双湛蓝好看的眼睛望着有些费劲的仰头瞪白战的吴希灵，嘴角很轻微的抽了抽，“安安心心的在这里生活下去不好吗？没有谁要跟你抢什么，再说……白战也不是穿越的那个人啊，我才是。”

    说罢想用爪子指自己的鼻尖，结果因为太短最后这个‘高难度动作’没能完成。

    猫念刚睡醒，因为是兽形，小嗓音比平时要软糯不知道多少倍，白战眼神暗了暗 ，轻轻的将猫念又暗回怀中，声音有些沙哑，“先不要出来。”

    猫念在他怀里挣扎了几下，“可是我想晒太阳，好久没晒过太阳了！不对，我还没晒过这个世界的太阳呢。”

    说起来猫念刚穿越来没多久就碰到了雨季，而在那之前她整个人都处在懵逼中，哪里有心情出去晒太阳，再说那时候她实在还太小，猫爸爸将她藏在山洞里就基本没让她出去过。

    闻言，白战有些心疼，犹豫了片刻，还是伸手将猫念从自己怀中接了出来。

    一旁仍然处在震惊中的吴希灵眼珠子无意识的跟着猫念的身体移动，直到看到猫念被白战放在他自己脑袋上，才猛然回神，脸色有一瞬间的扭曲，“你居然敢耍我！”

    对于吴希灵来说没有什么比她找错敌人还被真正的敌人躲在暗处看笑话更加难以接受的了。

    察觉到吴希灵对猫念释放出的强烈敌意，一直对吴希灵实施无视政策的白战侧头看了过去。

    白战是土生土长的兽人，杀过的野兽兽人无数，那种嗜杀残忍其实早已深入骨血，只是在猫念和族人面前才貌似无害，“离我小不点远一点。”

    吴希灵不由自主的后退了几步，脸色苍白，她甚至不敢再去看白战，有些慌乱的挪开视线。

    连一直在等待吴希灵的回答，结果左等右等都没等到，他被兽人们毫不吝啬的夸奖弄的有些不好意思，抬眼就看到吴希灵身体踉跄了几下，正准备开口，就听到白战的声音说：“归队吧。”

    连立刻站直了身体，昂首挺胸的回归队伍。

    雨季结束会有许多野兽外出行，正是狩猎的好时机，当然，危险也会成倍增加。

    猫念趴在白战头上等着祭祀出现，谁知等族长主持的仪式都快结束了也没看到祭祀，她顿时满脸疑惑，“白战，祭祀大人这次怎么没有出现？你不是说这次外出狩猎会很危险吗？祭祀大人不给你们赐予力量吗？”

    