
    白战下意识的想伸手去默默猫念的柔软的毛，挠挠她的下巴，不过这个想法刚起就被他生生的压了下去，这种情况下不是干这个的时候。

    却还是小声回答：“祭祀大人已经冬眠了。”

    得知真相的猫念一脸懵逼：“……现在离冬季不是还有一些时间吗？怎么这么快就冬眠了。”顿了顿，又想到了一个问题，“那别的部落的祭祀是不是也冬眠了？”

    白战忍不住勾了勾唇，搓着自己有些痒的手指，说：“小不点真聪明，所有部落的祭祀在雨季结束后就会开始冬眠，等冬季结束他们才会苏醒。”

    “这样啊。”猫念将下巴垫在自己两只白白的爪子上，还是觉得有些奇怪，不过却没有再问白战，因为估计白战也不会知道答案。

    再说连她和吴希灵从那么多年后的现代一个魂穿一个身穿这种奇怪的事情都发生了，再发生些奇怪的事情她也不会觉得太过惊奇。

    离开时白战注意到部落中还留下了许多壮年兽人，而他们这些本该是去狩猎的队伍中也夹杂着一些女性兽人甚至还有两只幼崽，喜欢往猫念身边窜的花狐狸就在其中。

    这还是在离开部落后猫念才发现的。

    看着指使着严蛇走到白战身边的花狐狸，猫念嘴角抽了抽，“你怎么跟来了，我们是去狩猎的，你一个幼崽跟着干什么！”

    花狐狸最怕的就是有人说他是幼崽了，脸腾的红了个彻底，瞪着猫念结结巴巴的说：“我……我是幼崽怎么了！我是幼崽还比你大呢！”

    说到这里，花狐狸脸也不红了，说话也不结巴了，一脸得意自豪的看着猫念。

    可惜猫念完全get不到花狐狸得意自豪的点，她觉得自己现在这样挺好的，想待在白战怀里就待在白战怀里，想待在白战脑袋上就待在白战脑袋上，携带超级方便诶！

    不过猫念看着这个队伍的组成部分，怎么都觉得像是在留下后路似得，不管是部落里留下的兽人，还是他们这里准备外出去狩猎的兽人。

    白战有所察觉，伸手将猫念从头上提了下来，放到脸颊用下巴蹭了蹭猫念的脸，“有一些部落的兽人在这时候不太守规矩。”

    猫念被白战刺刺的胡茬刺了一脸，一脸生无可恋，默默的想回去后一定要用锋利的骨刺给他刮干净。

    在猫念的强烈要求下，白战又将她放回到自己脑袋上。

    在白战的解释下猫念才明白自己的猜测并没有错，这么行动的确是为了给部落留下条后路，虽说外出狩猎的队伍会遇到很多危险，但部落中却也不是绝对安全，有一些雨季中度过的艰难的部落在这时候不会有任何顾忌，他们会挑着部落外出狩猎的时候去打劫部落。

    这样的部落很多，一般的小部落基本就会在这种袭击下直接灭族，活下来的也会加入这种打劫其他部落的队伍中。

    可就算知道这一点，想要防范还是很艰难，雨季结束大多数部落的食物都吃的差不多，自然要外出狩猎，如果为了防止那些兽人去部落大姐，就要留在部落中，可留在部落中就没有食物，最后的结果可想而知。

    猫念心情有些低落，视线穿过兽人们远远的落在吴希灵身上，难怪吴希灵跟上了，她肯定知道也许留在部落中才最危险，因为风灵部落的战斗力几乎全在这里。

    因为外出狩猎遇到的只是野兽，而留在部落中将要遭遇的是同样身体强壮的兽人。

    我能做些什么吗？

    几分钟后，猫念拍了拍白战的头，“白战，我要回去。”

    白战皱了皱眉，“你回去做什么？”

    “对呀念，你为什么要回去？”花狐狸蹲坐在严蛇肩头，很不理解的看着猫念。

    从开始想吃猫念到最后对猫念升起敬畏心的严蛇也忘记了别扭，不赞同的看着猫念，“回去危险。”

    猫念用爪子快速的拍打着白战的额头，“就是危险我才要回去啊，我有办法让部落的危险降到最低，让我回去让我回去。”

    白战一头黑发被猫念抓的乱七八糟，额上也被猫念无意识露出的爪子划了一道浅浅的红痕，无奈的伸手将在自己脑袋上作乱的猫念提下来塞进怀中，“乖，别闹了。”

    “我没闹，我说的是真的，你还不相信我吗？”猫念从白战的指缝间迷迷蒙蒙的瞪着白战的下巴，“而且白妈妈也还在部落中，还有祭祀大人，还有族长，还有好多我们熟悉的兽人，你愿意看着他们处在危险中吗？”

    白战有些哭笑不得，“小不点，我们也很危险。”

    “我不管我就是要回去，我跟着你又起不到什么作用，我的爪子连野兽的皮毛都撕不开，而且你还要耗费精力保护我，浪费时间的照顾我，这只会让我们两个都陷入危险。”猫念一脸严肃。

    白战的思绪却飘远了，捏了捏猫念软软的小爪子，纠正道：“我愿意照顾你保护你，不是浪费时间。”

    严肃等着白战做出决定的猫念默默露出爪子，不客气的在白战手指上抓了一下，“严肃点！跟你讨论正经事呢！”

    白战还是拒绝，“你不在我身边，我不放心。”

    猫念一路都在跟白战据理力争，白战从开始的拒绝到最后对她……无视，猫念整只猫都不好了，她实在不愿意回去时看到留守在部落中的兽人们的尸体，而因为白战的固执，她最后只好妥协，“那让严蛇回去。”

    “为什么？”

    “哼。”猫念从白战怀里猛地一跳，走在旁边的严蛇立刻手忙脚乱的接住猫念，额上出了一层细汗，身边投来的目光实在是……让人想无视都难，严蛇双手捧着猫念自觉的送回到白战掌心。

    猫念其实也是惊魂未定，她刚才就是脑子一抽，谁知差点摔倒地上去，两只爪子紧紧的抓着白战身上的兽皮，猫念侧头看着严蛇，“你回去让大家在部落外挖一圈陷阱出来，再牵些荆棘藤把护栏围起来，荆棘藤你还记得吧？”

    严蛇点了点头，不过想了想上次见过一次的陷阱，有些无法理解的说：“为什么要挖陷阱？如果挖了陷阱，幼崽玩耍的时候很可能会掉下去。”

    “让幼崽都乖乖待在家里就好了嘛。”顿了顿，又继续说：“以防万一，把住着兽人的石屋也全用荆棘藤围上。”

    还没说完猫念脑子里又冒出了一些想打，只是这些都必须要她自己回去才能实施，兽人们没那个概念，她就算讲的再详细，也没办法啊！

    想到这里，猫念默默的扭回头，仰着脑袋幽幽的看着白战。

    “不行，我必须在这里。”白战捏了捏猫念的爪子。

    “战，你带着神使回去吧，让冰过来。”

    猫念好白战一齐看向提出建议的严蛇，严蛇被两双眼睛看的有些郁闷，一个是他讨厌的家伙一个是曾经想当点心吃的……

    严蛇的建议猫念当然是举双手赞成，反正花冰的战斗力跟白战的几乎成正比，他们两个无论谁带领队伍狩猎都是异样的。

    吴希灵为了安全一直走在中间，而白战带着猫念是走在最前面的，她自然看不到，只是当队伍忽然停下后，她才有些懵。

    直到听到白战说要回去守部落而换花冰过来，吴希灵才回神。

    回去干什么？

    看到白战带着猫念往回走，吴希灵有些犹豫，虽然她很不喜欢跟自己一样是从现代穿过来的猫念，但是在这个地方除了猫念其他低下的兽人她更加不信，她现在回去难道是因为部落中更加安全？

    想到这里，吴希灵眼中的犹豫更浓。

    而就在她犹豫的时候，白战带着猫念已经完全脱离了队伍。

    猫念两只爪子抓着兽皮趴在白战怀里，脸上的毛被白战快速跑动时带起的风吹的乱七八糟，眼睛也被迫眯成了一条缝，“白战，部落里粘粘果剩下的还有吗？”

    “有，不多了。”

    “那我们带点粘粘果回去。”

    白战摸了摸猫念的脑袋，解释道：“粘粘果生长的地方离这里有些远，现在去不合适。”

    而且他也想快点回到部落，及时通知了冰，冰才能赶上队伍。

    猫念想想也是，就乖乖的缩回白战怀里没说话了。

    部落中的兽人们早在白战他们离开后就全部自觉的守候在部落的四周，防止有那些失去理智的兽人群进攻 。

    忽然看到部落外出现的人影，兽人们第一反应是敌袭，立刻吹响了号角。

    听到戒备的号角声，白战放慢速度，“是我。”

    “战？”

    守在部落门口的兽人立刻迎了上来，一脸紧张的问：“你怎么回来了，是不是出了什么意外？其他兽人呢？怎么只有你一个人回来。”

    猫念赶紧从白战怀里钻出来，举起爪子说：“是我让他回来的，花冰在哪里？让他赶紧去追上队伍，白战这次跟他换一换。”

    从来没有过这种先例，兽人们啊了声，有些没反应过来，直到听到白战的声音，“先去。”

    