
    白战的声音可比猫念的有穿透力多了，听到他声音的兽人立刻清醒过来，他们也想到了现在情势的紧张，不敢大意，连忙跑回部落中去喊此刻应该还守在广场上的花冰。

    而趁着兽人去叫花冰的空档，猫念在白战怀里变成人形。

    白战抱着猫念的手臂紧了紧，发现她身上竟然有些凉时，眉头皱了皱，连忙蹲下身，从身后的兽皮袋拿出自制的木头鞋子、兽皮衣服、兽皮裙给猫念穿上。

    等猫念被他放在地上的时候，整张脸都红成了小龙虾。

    喂喂，你好歹有着部落第一战士的头衔，瞧瞧兽人……

    转头看到两个兽人一脸高兴欣慰的神情，猫念默默将心里的吐槽压了下去，将白战不停在自己身上磨砂的温暖手掌推开，小声说，“我不冷，你在这里等花冰吧，我先去看看部落四周有什么好做陷阱的地方。”

    白战固执的将猫念落在身边，“等冰来了我陪你一起去，现在乖乖待在我身边不要乱走。”

    “是啊，神使大人，你肚子里还怀着幼崽，最好不要单独行走，有白战陪着我们才放心。”

    两个兽人不好意思往猫念的腹部瞧，但眼中真挚的关心确实骗不了人的。

    承载着全部落兽人们关心与‘希望’的猫念嘴角抽了抽，她不由自主的将手放在自己软绵绵有些肉的肚子上，微冏。

    头一次这么想快点怀上一个孩子。

    “你怎么回来了。”

    远远的就听到了花冰的喊声，看着刚才还在很远位置的花冰已经快到眼前，就算过去了这么久，猫念还是觉得有些不可思议。

    “小不点说如果遇到前来掠夺的兽人，她有办法让伤亡减少。”白战没有说猫念能保护部落，他不想将太大的负担压在小不点身上。

    花冰闻言，点了点头，询问了白战队伍前进的方向，毫不迟疑的朝着那个方向追去，而白战自然就跟着猫念去打量着部落四周的环境，虽然猫念已经很熟悉了，但这次目的不同，这次是为了找到一些方便做陷阱的地方。

    白战和猫念回来换走了花冰的消息很快就传遍了整个部落，所有知道这个消息的兽人心中压着的沉重大石都轻了几分，神使大人应该会有办法的……

    不知不觉中，猫念已经收获了一批无条件相信她的兽人。

    很快得到消息赶来的兽人就越来越多，最激动的还是白妈妈，如果不是顾忌着猫念‘肚子的幼崽’，白妈妈此时说不定就举着猫念大声欢呼了。

    不知道为什么get到这个讯息的猫念悄悄松了口气，“大家现在都回去找些称手的好挖土的工具，我们要抓紧时间在其他部落的兽人们袭来的时候挖出足够多的陷阱。”

    兽人们的领悟力还是很高的，猫念只是简单的说了几个注意事项，他们就立刻领悟，猫念剩下的工作只是在快结束的时候去检查一下而已。

    让兽人在几个不经过正门就能进入部落的地方挖下了好几个陷阱后，猫念又连忙让他们将部落里所有的粘粘果都收了过来。

    “神使大人，粘粘果拿来了！”提着慢慢粘粘果藤的兽人激动的跑到猫念面前，强忍住兴奋将两手都抓不下的粘粘果递过去，“后面还有。”

    “嗯，谢谢，你们先休息一下吧，剩下的我和白战就可以了。”

    “那怎么行！”

    猫念的话刚说完立刻就遭到了兽人们的言辞拒绝。

    每个兽人心里想的都是：神使大人可是兽神的使者，能亲自来帮忙做陷阱已经是眷顾他们了，他们又怎么能让怀着幼崽的神使大人来做这种事情！

    和兽人们早就熟悉的猫念完全能猜到他们的想法，又感动又无奈，“你们放心，我绝对不动手，有白战在他也不会让我动手的。”

    白战微微昂首。

    兽人们看到白战，都有些不好意思。

    是啊，他们怎么忘了战了。

    猫念将兽人们都轰走后，靠着白战宽阔的胸膛松了口气，叹息道：“真是甜蜜的负担。”

    白战蹲下，让她坐在自己大腿上，心疼的用手指摸去她额上的汗珠，“要粘粘果干什么？”

    “做陷阱啊。”猫念抱住白战的脖子，微微昂着头将下巴枕在他肩膀上，不由自主的打了个哈欠，不知道为什么，好像这段时间特别容易犯困，难道猫也要冬眠？

    “一会儿把粘粘果的汁涂在上面，如果有兽人掉进陷阱，有粘粘果粘着他们，他们就出不来了。”一句话说完已经打了个几个哈欠。

    白战温柔的抚摸着猫念的长发，轻声道：“我来弄，你困了就先睡一会儿。”

    “那怎么行，万一你被黏住了怎么办……”

    感觉到怀中的人儿呼吸逐渐变得平稳，白战眼神深邃，又安抚的拍了拍猫念的背，抱着她往部落中走去。

    在路上想到小不点睡着前的那句话，忍不住笑了笑。

    他想到了当时不小心将小不点丢进沼泽中的事。

    懊恼也有，甜蜜也有。

    路上有兽人发现了抱着猫念回来的白战，还没准备上前打招呼就被白战用眼神制止。

    将猫念抱回家，白战怕她睡着的时候没有自己在身边会冷，又忙碌着将火烧了起来，等石屋中冷意渐消，彻底温暖起来后，白战才起身离开。

    等猫念醒来时，已经是正午太阳最大的时候，她甚至感觉到热，被热醒后懵了几秒才猛地想起自己还有事没做，连忙从床上跳下来，只是她刚跑到门口就和掀开兽皮进来的白战撞了个满怀。

    白战顺手搂着猫念的腰，将她提离地面，走到火堆边才把人放下，“坐下。”

    猫念瞪着白战，“陷阱还没做好。”

    “已经做好了。”

    猫念的眼睛瞪得更大了，“全部？”

    白战嗯了声。

    猫念盯着明显满脸都写着求表演的白战足足半分钟后，总算确定他说的是实话，挤进他怀里，又仰头在白战下巴上啃了一口，迟疑的问：“粘粘果涂好了吧？”

    白战搂紧猫念，低头在她软嫩的脸上亲了几口，声音有些含糊不清，“涂好了，你要相信你老公。”

    “……你连老公这个词都知道了！”

    白战挪开视线，眼神有些飘，“听到有人说过这个词。”

    用脚指头想都知道那个有人是谁，但素……她怎么会跟你说起这个词？！

    猫念在白战怀里剧烈的挣扎了一下，目光灼灼的瞪着他，这次是真的瞪，狠狠的瞪！“你怎么会在她那里听到这个词？还知道意思！她是不是跟你说过什么！”

    说着说着猫念已经在白战怀里转了个身，站起来比白战高了不少，居高临下瞪眼睛的模样……好可爱←来自白战的视角。

    大掌自然的落在了猫念腰上，纤细的两只手握住还绰绰有余，身体有些发热。

    只是旖旎的念头还没来得及生成，就被猫念一巴掌给拍飞了，白战总算想起了自家媳妇儿刚才的质问，“她跟冰说的，我没跟她单独说过话。”

    听到解释后，猫念气就消了，又重新窝回白战怀里的，好奇的问：“她跟花冰说这些干什么？”

    白战脸色有些怪异，“她想让冰做她老公，冰问她老公是什么，她说是伴侣之间的称呼。”

    白战将当时的事情交代的清清楚楚，猫念听的也津津有味，看吴希灵的表现，分明就是没将兽人们放在眼里嘛，她竟然会主动去让花冰做她老公，这……还真是挺让人意外的。

    “花冰为什么不答应呢。”猫念这就纯粹是看热闹不嫌事大的低语了。

    雨季才刚刚结束，就算有其他部落的兽人趁机来抢劫，也不会是现在。

    猫念和白战在家里待了一会儿，就带着打火石跟肉还有野菜跑到了广场上，她决定犒劳下兽人们。

    所有得到消息的兽人都第一时间把自家存留下来的肉带到了广场上，就连族长也没例外。

    所有兽人最后都吃的心满意足，下午干起活来也更加卖力。

    兽人们带回来了很多荆棘藤，都被猫念指挥着缠在了大石屋上，为了以防万一，族长将幼崽和年老体弱的兽人都赶进了大石屋，在外出狩猎的兽人没有回来前，不会让他们离开大石屋。

    只是……

    白面曲严肃脸的看着把自己往大石屋中赶的猫念，“我是族长，哪有躲起来的道理。”

    “族长你放心，等花冰他们回来了，你就可以出来辣。”

    白战视线在白面曲身上停留了几秒，最后伸手将人轻轻一推，白面曲一个踉跄就被推进了大石屋，猫念一口气还没松下来，身体也跟着一个踉跄，还好她反应及时连忙抱住了白战的手。

    瞪圆了眼睛，“我不能进去，还有什么地方没弄好。”

    白战眼神闪了闪，试图让猫念进大石屋，但猫念整个人都像八爪鱼似得紧紧抓在他手臂上，他又舍不得用力，最后两人僵持住了。

    猫念先软化了态度，“我要跟着你。”

    白战呼吸一滞，被这几个简简单单的字狠狠击中，心底柔软成一片，无声的叹了口气，“听我的？”

    