
    明白白战的意思是在外面要听他的，猫念连忙点头，毫不犹豫的说：“听！”

    白战盯着猫念，试图从她那张小脸上看出说谎的迹象，可惜猫念此时意志非常坚定，无论白战怎么看她都是一脸你最大的模样，看的白战都忍不住笑了。

    无奈的伸手揉了揉猫念柔软滑顺的发丝，“你自己的说的话不能随便反悔知道吗？”

    “知道知道。”明白白战是已经下定决心将她带上了，猫念一口气松下来，余光撇见站在门口的族长，连忙松开抱着白战的手臂，就要将白面曲往大石屋里面推。、

    白面曲这次灵活的躲过了猫念的推搡，一脸不赞同，“我不能待在这里。”说完对猫念严肃的皱了皱眉，“还有你，你现在肚子里怀着幼崽，最后不要乱跑，你若想让我待在里面，你也必须乖乖给我待着。”

    猫念一听就知道族长刚才其实已经被说服了，他特意说出一句不能待在这里……其实还是为了将后面的话引出来。

    喂喂喂，套路太深了！

    好在白战只要决定了一件事就不会反悔，就算是天塌下来他估计都不会改变主意，所以此刻猫念还没说话，白战已经伸手将她揽进怀中，满脸自信，“我能保护她。”

    白面曲气的整个人都控制不住的颤抖，他猛地抬手一巴掌拍在白战肩头，气哼哼的大骂，“你这个混小子，你是有自信，但你怎么不想想你伴侣的感觉还有你伴侣肚子里的孩子？”

    “我……”

    “你闭嘴！”白面曲大概是真的气到了，连说话的机会都不给白战，“现在这段时间有多危险你比任何都清楚。”

    说完脸色有些复杂的看了猫念一眼，声音稍微小了一些，“念念本来就瘦小，肚子里还有幼崽，她保护自己都困难，怎么保护幼崽？你难道能时时刻刻的盯着她？”

    猫念一听心里就猛地咯噔了一下，不能再让族长说下去了，万一他说服了白战可怎么办哦！

    “族长我没事的，我完全可以保护自己，而且现在也没有危险不是吗？族长你放心，我不会逞能，只要把外面的陷阱都弄好，我马上躲起来。”

    白面曲刚才的吼声已经引来了不少兽人的注意，而原本就待在大石屋里的兽人早已经全部挤到了白面曲身后，一个个都挤在门口将头艰难的弹出来，看到被白战搂在怀里的猫念，全都露出和善的笑容。

    猫念看到他们的笑容不知道为什么心中有种莫名的酸意，她不想看到这些鲜活的生命消失，耳边白面曲似乎继续说了什么，但她没太听清，只是等白面曲的话语告一段落后，认真的看着他说道：“族长，我也是部落的神使，有兽神保佑我，我会没事的。”

    说完不再给白面曲说话的机会，拉着还杵在门口没什么动静的白战就跑。

    她速度虽然不快，但却很坚决，白战很快就顺着她的力道反手将她的手捉进了手中，低笑道：“小不点，你认真起来真可爱。”

    还没从刚才严肃正经的氛围中出来的猫念顿时一脸无语，跑动的步伐慢了下来，身后族长的声音也越来越小，显然他没有追上来，“我刚才可是很认真的！”

    白战忍着笑将猫念拉到身边，手臂圈着她的肩膀，笑着说：“我知道你是认真的，我说的也很认真，你刚刚真的很可爱。”说罢，还遗憾的叹了口气，“可惜刚刚的气氛有些不太对，不然我就亲你了。”

    猫念嘴角抽了抽，伸手掐了掐白战腰间的硬梆梆的肌肉，“我谢谢你刚刚没有亲我啊！”

    “不客气。”白战又笑了下，垂下有看着猫念气鼓鼓的腮帮子，内心一阵荡漾，他盯了一会儿就直接弯下腰在那还没来得及收回的腮帮子上亲了一口，“真甜。”

    猫念满脸通红，“流.氓。”

    两人吵吵闹闹很快就出了部落，绕着部落的范围在外面转了几圈，检查了几个陷阱，发现确实都已经做的很好，眼中闪现出欣喜的神色，踮起脚尖在白战下巴上亲了口。

    “现在只要在用粘粘果把大石屋前的荆棘藤上浇一层就可以了。”猫念满意的点头，“对了，还有粘粘果吗？”

    “只剩下几个了。”

    闻言，猫念脸上的惊喜顿时变成了失望，但是这种情绪没有持续太久，她很快就想到了另一个代替方法。

    他们为什么要坐以待毙的等着那些掠夺者上门呢？

    这个想法在脑海里停留了许久，猫念眉头开始越皱越紧，白战在旁边看着她，时不时伸手将她眉宇间的忧愁抹平，他不希望看到小不点苦恼的模样，如果可以的话他希望小不点永远都是快乐的。

    但是现在的他还做不到。

    到了晚上睡觉的时候，猫念也没忘了思考其他的办法，只是脑海里想出来的东西对于这里土生土长的兽人们来说实在有些惊世骇俗，她卷起尾巴抱进怀里，犹豫的从白战脖颈下爬出来，迈着小步伐走到白战大脑袋前。

    这才发现白战竟然没有睡着，一双琥珀色的眼睛直勾勾的望着自己，里面装满着自己的身影，心中被暖意填满，猫念用爪子拍了拍白战脸颊旁晃动的胡须，边问，“你觉得如果我们散播消息说这里有很多好吃的，然后早早做好准备等掠夺者上钩这个想法怎么样？”

    白战轻轻挪动着下巴配合猫念玩耍的动作，闻言，眼中闪过一抹惊讶，“这样会让更多掠夺者来到我们这里的。”

    猫念一想也是苦恼极了，她暂时把这个问题放到一边，疑惑的问：“为什么那些掠夺者不肯出去打猎呢？他们也是兽人啊，有很多野兽他们不是都可以打败吗？”

    “他们保不住食物。”白战摇了摇头，“他们全部是从弱小的部落出来的，只有在掠夺别的部落的时候他们才会暂时汇集在一起，如果让他们外出打猎有些不太可能，因为他们不会信任这些新的同伴。”

    “打到就立刻吃掉？”说完猫念自己都忍不住嘲笑了自己一下，打到就吃掉，哪有那么大的胃，而且也吃不完啊。

    单独的兽人基本不会在雨季结束后出现，他们根本就不敢在这时候外出打猎，因为雨季结束时是打猎的高峰期，所有部落的兽人都会外出，而他们在捕捉食物的过程中不仅要防备来自野兽的袭击，还要注意其他部落的兽人。

    很多想法在脑海里转着圈，猫念叹了口气。

    露着肚皮仰躺在白战面前，很快就迷迷糊糊了。

    白战好笑的将下巴轻轻的枕在了猫念裸露的肚皮上，他的动作非常小心翼翼和轻，猫念只感觉到温暖来袭，尾巴惬意的甩动着。

    当即将进入沉睡状态的那一刻，猫念忽然被惊醒，她猛地抬起头，本来是想站起来，但因为肚皮上还被隔着一个大下巴，没能完成这个高难度动作。

    “怎么了？”

    猫念哭笑不得的瞪着白战，视线往不远处的火堆上瞄了一眼，“其实最最最最最最安全的办法就远在天边近在眼前，但是我们之前灯下黑，都给忽略了，也不是忽略，是已经忘记了。”

    听到猫念这么笃定的语气，白战也来了兴趣，他抬起头叼着猫念往自己这边放了放，舔了舔她脑袋上的毛，“什么办法？”

    “我们可以在部落未免和广场上都烧火啊！哎哟，我们怎么这么笨啊，其他兽人肯定都以为火是邪物，他们肯定会怕的，看到部落外和部落里面全部都是火，他们肯定不敢进来的！”

    猫念越说越激动，小爪子不停的拍打着白战的脸，“走走走，我们现在就去把火烧起来！”

    部落里的兽人们早就接受了生活中出现的火的存在，他们不怕，久而久之，猫念也就忘记了兽人们其实在之前是很害怕火的事实，而且现在雨季结束，没有下雨不正好是烧火的好时间吗？！

    猫念一激动就变成人形要往外走。

    白战不敢用爪子去拦她怕把她柔嫩的皮肤割破，也只好立刻变成人形，长臂一伸，就将已经下床走了两步的猫念拉回了怀中，“不着急，明天早上再去弄，现在我们先睡觉。”

    猫念顿时转头瞪着白战，一脸恨铁不成钢，“睡什么觉啊！现在是危机时刻，我们早点把火烧上才能安心。”

    白战见猫念已经决定并且似乎还轻易不会更改的样子，叹了口气，只好由了她，只是他让猫念变成了兽形，“去叫其他人起床。”

    忘记了这一茬的猫念尴尬的吸了吸鼻子。

    兽人们从梦中惊醒，听说猫念需要帮助，二话不说的就往广场跑去。

    白战代替猫念将刚刚的计划说了一遍，兽人们听的都有些傻了，他们完全没想到有一天邪物竟然还可以保护他们。

    欢呼声很快就传遍了整个部落，所有的兽人都开始去砍树，又在猫念的指挥下将树全部砍成小截的木头。

    值得庆幸的是部落的外围没有什么易燃的东西，将一些草都除掉以后，基本就变成了全空状态，而陷阱在火堆的后面，如果还是有兽人不惧的往里冲，那么他绝对会掉进陷阱里。

    忙活的天色大量，才将部落周围都用火堆代替，并且在广场上也烧起了火堆，所有人都围在了火堆旁。

    