
    坐在温暖的火堆旁，大多数兽人都维持着人形，之前的消沉气氛消散了不少，猫念窝在白战怀里，看着叽叽喳喳明显有些兴奋的兽人们，嘴角也不禁勾起，最后弧度越来越大，反身将脸藏进白战怀中，笑的肩膀不停的颤动。

    白战有些哭笑不得的将猫念搂紧，垂下头将下巴枕在猫念脑袋上，声音中透着一丝感概，“以前你没来的时候，雨季结束后我只有还在幼崽时在部落里待过，成年大典上我得到了呲牙先祖兽骨的承认，以后这时候就再也没在部落里待过了。”

    猫念仔细分辨了会儿白战的语气，发现他只是单纯的在跟自己讲他以前的事，并没有什么伤心的意思，也就放心了，换了个舒服的姿势在他怀里窝好，好奇的问：“你还是幼崽的时候在部落里都会干些什么？”

    白战想到自己幼崽时期，忽然有些郁闷，“唔……大概都是在跟冰那蠢货争地盘吧。”

    猫念啊了声，“其他的幼崽呢？”

    白战眼神立刻开始飘忽，他不愿意让小不点知道他没有幼崽缘，不论是幼崽时期还是成年后幼崽都怕他，不敢靠近，唯一一个敢跟他靠近的也就花冰，还有一个偶尔来挑衅的严蛇。

    然而早已对白战无比了解的猫念咋白战眼神开始飘忽，回答的有些吞吞吐吐的时候就已经看透了，嘿嘿笑了两声，用手指戳了戳白战的下巴，“ 幼崽不是不愿意亲近你，是你平时太严肃了，他们怕你嘛！”

    “你还是幼崽时候就不怕我。”白战有些不服气。

    猫念忽然想到自己那时的心情，干咳了声，不好意思提醒白战她还是幼崽时期却有着成年人的灵魂，而且她当时明明也是有怕的好不好？

    “你以后多笑笑，幼崽肯定会亲近你的。”猫念边说边伸手扯了扯白战的嘴角，扯出一个滑稽的笑的模样，“如果有照片就好了，好想看看你幼崽的时候是什么模样，肯定很可爱。”

    白战眼神忽然一暗，圈着猫念的腿往自己的方向收了收，搂着她的那只手也忽然收紧，低声说：“以后我们的幼崽肯定也很可爱。”

    猫念：“……咱们暂时能不能不提这个话题啊。”

    狩猎的队伍有几个兽人在第三天的时候回来过一次，发现部落被‘邪物’包围，他们第一反应就是完了，但在听到里面传来的说话声时，全都松了口气。

    “神使大人果然有办法！那些可恶的家伙肯定不敢再靠近。”满脸欣喜的说完又略带敬畏的看着被火光包围中的部落，感慨道：“就算我已经知道好好利用邪物的话就没什么危险，但还是不敢靠近。”

    不止是他这样想，就连亲手参与将这些火堆烧起来的兽人们也是这样想的，所以最后还是白战从部落正门口两个火堆中拨开了一条供一人经过的小道，“怎么回来了？”

    站在最前方的具不好意思的挠了挠头发，“是冰让我们回来的，有神使在我们根本就起不到什么作用，所以就回来了，谁知道……”回来似乎也起不到作用？

    这让从来没有遇到过这种情况的几个兽人心里即是高兴，又有那么一点点的小尴尬！

    白战对他们说的那个神使一点兴趣都没有，只是淡淡的点了点头，“进来吧。”

    等兽人们都进去后，白战将那条仅容一个人通过的小道又用火堆圈了起来，刚进去的兽人们回头看了看白战的动作，感觉身后忽然一凉，他们是知道的，虽然邪物不会主动袭击兽人，但若是有兽人靠近，还是会被邪物所伤。

    白战将火堆弄好后，没有半点停留，立刻往广场的方向跑去，他心里想的却是回去后该用什么办法将猫念从广场上带走……

    看到白战回来，猫念高兴的冲他挥了挥手，“怎么了啊？”

    刚说完就看到了跟在他身后的几个熟悉的兽人，眨了眨眼，有些愣的站起身，准备走过去，只是她这个念头还没来得及实施，早就看透了她想法的白战就快速的冲了过去，一把将人搂进怀中，大掌在猫念烤的暖烘烘的头发上揉了揉，“没什么事，冰和你爸爸也很安全。”

    闻言，猫念松了口气，顺着白战的动作坐下，舒舒服服的窝在他怀里，想到白战刚刚的话，垂着头盯着白战落在自己腰上的修长手指，伸手戳了戳，“不是我爸爸，是我们的爸爸。”

    “好，是我们的爸爸。”

    兽人们回来的原因很快就被白面曲以及留守在部落中的所有兽人知道，在对这次狩猎的危险程度感概的时候，又忍不住心中对吴希灵起了一层更深的畏惧以及少许的尊敬之心。

    若是换了一个人，帮助兽人们躲开了那么多危险，估计此时已经受到了所有兽人发字心底的尊敬，但兽人们虽然单纯，心思却很是敏.感，吴希灵对他们的厌恶，每个兽人都能清楚的感觉到。

    自然不可能再对吴希灵起什么畏惧的心理。

    兽人们心情复杂，猫念和幼崽们却很高兴，无论如何兽人们的安全才是最重要的。

    而离风灵部落不远的一处森林中，一群浑身都是伤痕和干枯血壳的兽人正小心翼翼的朝着风灵部落的方向前进。

    兽人中有兽人还是犹豫不定，“我们真的要去打结风灵部落？不然再考虑考虑？去狼牙部落也行啊。”

    “闭嘴！风灵部落里的兽人是兽人，难道我们就不是了吗？而且现在雨季刚结束，他们肯定要出去猎杀野兽，待在部落中的战斗力不会太多，况且……白战肯定已经外出了，只要我们将守在部落里的花冰牵制住，基本就没有我们需要担心的兽人了。”

    说话的兽人刚开始还有点犹豫，可后来越说越自信，他昂着脑袋，仿佛自己此时已经杀进了风灵部落，抢走了幼崽食物一样。

    这番话果然很好的鼓舞了兽人们，原本还犹豫不决心有惧意的兽人此时已经完全被点燃了战火，气势汹汹的加快了速度。

    只有刚开始提出异议的兽人还站在原地，他不甘心的看着已经几乎快要看不见的队伍，最后看了看四周，犹豫了许久，还是变成了兽形，跳上一颗大树藏了起来。

    他的兽形是松鼠，很小，看上去只比猫念大了一些，所以此刻藏在繁盛的枝叶间，只要他自己不弄出动静，几乎不会被注意到。

    往风灵部落前进的兽人带着一股雄赳赳气昂昂的气势，在看到被火堆包围着的部落时，顿时吓软了腿。

    所有兽人都停下脚步，双.腿发软不敢置信的看着被火堆包围着 的风灵部落，他们觉得自己有可能眼话看错了，可转头看到同伴的脸上也是一副见了鬼的模样，“你们看到邪物没有？！”

    所有兽人都立刻点头。

    察觉到自己究竟看到了什么诡异的事物后，兽人们差点直接吓瘫了，正准备逃走，就听到一声惊恐的大叫，“风灵部落里面还有兽人在走动！”

    所有兽人都下意识的回头看去，然后他们就看到那个他们以为已经带着兽人们外出狩猎的白战竟然头顶一只猫从邪物冲穿了过来！

    更恐怖的是……他竟然没有被邪物吞噬！

    一个不可思议的念头瞬间浮现在脑海中。

    兽人们惊慌失措的大叫，“白战被邪物上身了，大家快跑！！”

    话还没落兽人们就已经一哄而散。

    而看到了全程的白战抬手摸了摸脑袋上的猫念，“小不点，危险接触了，我们可以回家了吗。”

    看到自己的办法有效正在欣慰的猫念：“……”

    默默伸出爪子打了白战一巴掌，“你没看到大家都很紧张吗！我们现在怎么能回去。”说完就从白战脑袋上跳到了他肩上，又像下树一样从白战身上慢慢下来，变成了身形，叉着腰对白战扬起下巴，“去准备肉，我要做烧烤犒劳大家，估计再过几天花冰和爸爸他们也要回来了，我们要多准备点，等他们回来好直接吃。”

    白战有时候艾斯了自家小不点这番模样，但有时候又实在很无奈。

    就比如现在这个时候。

    迅速伸手将人捞进了怀里 ，两只手忙活了几秒后，猫念就被迫用双.腿勾着白战的腰的姿势被他搂在怀里，白战一脸无奈的看着猫念，说：“他们回来还有几天，现在不着急，我们先回去，等明天早上再过来也是异样的，而且你看他们……现在根本就不需要你犒劳。”

    边说边不着痕迹的搂着猫念往家里的方向走去。

    猫念对白战哪里有什么警惕之心，闻言，就乖乖的看向四周正在欢呼的兽人们，发现他们已经开始载歌载舞，并且各自围在一起叽叽咕咕的说着悄悄话的时候，嘴角抽了抽，“好吧，uir是这样，但是如果我给他们做吃的，他们还是会很高兴的。”

    白战眨了眨眼，委屈的看着猫念，将脸往她脖颈处埋了埋，“可是我不高兴，小不点，他们难道比你老公还重要吗？”

    猫念：“……多大的人了还撒娇？”但是这种可耻的很萌的感觉是怎么回事QAQ。

    她不得不承认自己被一个一米九的顶顶汉子萌到了！

    