
    白战跟猫念说话的时候总是不着痕迹的往家里的方向走去，而每次当猫念有可能会发现的时候，他都会无耻的以撒娇的方式让猫念的全部注意力都集中在他身上，而猫念因为这样就没办法再注意其他了！

    轻轻松松的将猫念‘骗’回了家，等猫念发现的时候已经晚了，她一脸震惊的瞪着白战，同时心里不断的对自己进行着唾弃！

    怎么能这样呢！随随便便就被白战给忽悠了！

    “……唔……轻点……”

    白战压抑着呼吸，气息不稳的抱紧了猫念的腰背，甩掉脸上的汗珠，声音沙哑的回了一个字，“好。”

    当第二天猫念迷迷糊糊困的不行的被白战抱下床时，下意识的将脸埋进白战的脖颈处，眷念的蹭了蹭，“干嘛啊，我还想睡觉。”

    白战压低声音温柔的说道：“你睡吧，我抱你去洗澡。”

    猫念迷糊的脑袋瓜子根本就够用，闻言足足思考了几乎半分钟的时间，才明白过来白战的意思，她有些高兴，白战每次给她洗澡都让她很舒服。

    于是猫念没有任何心理负担的变成了兽形。

    没想到猫念会忽然变成兽形的白战愣了一瞬，额上滴下一滴冷汗，手忙脚乱的将垂直下落的猫念重新捞了回来，看着卷缩在自己掌心嘟喃的小小一团，白战有些哭笑不得。

    他凑近了一些，只听到那软软糯糯带着鼻音的小嗓音抱怨似得嘟喃，“ 别闹，我现在不想玩，我很困。”

    白战：“……”

    看着已经装满了温水的木桶，白战轻叹了声，无奈的走到屋子的角落，从铺满了干草和垫了好几片干净的大树叶上拿起一个小小的木盆。一手托着猫念一手拿着木盆走到巨大的木桶旁边，将木盆的地步用兽皮沾水擦了擦，这才放进大的木桶里。

    而小小的猫念当然是被白战放进了小小的木盆里，看着扒着木盆边缘泡在水中睡觉的小不点，猫念眼中浮现出满足的笑意。

    原本是为猫念准备的一大桶洗澡水现在也用不上了，白战便自己泡了进去的，将猫念从木盆中捧了出来，温柔而仔细的帮她打理着身上的毛。

    猫念被白战揉捏的很舒服，睡梦中都享受的哼唧了一声。

    而白战默默低头看着自己的下身，再抬头看着掌心中小小的媳妇儿，又默默将心底冒出的某个可怕的想法压下去。

    小不点……果然还是太小了。

    对上兽形的他……也还是太小了。

    花冰带出去的兽人们是在两天后带着许多猎物满载而归的，虽然受伤的兽人有些多，但幸运的是并没有任何兽人死亡，这是值得高兴的事。

    猫念趴在白战头顶，看着被兽人们簇拥的吴希灵，明白这次她恐怕出了不小的力，不然不可能连花冰都对她态度好了许多。

    对此猫念倒是没什么看法，吴希灵能帮着部落的兽人是很好事情，至于她将自己当成敌人……

    猫念骄傲的抓抓白战的头发，有白战这个杀神在，完全不在意好吗？！

    被兽人们簇拥的吴希灵发现了猫念，想到她时时刻刻都跟白战黏在一起，立刻投过去一个鄙夷的神色，只是下一秒她的脸色就黑了，那只贱猫竟然敢无视她！

    这次带回来的猎物足够兽人们度过河水褪.去的时间，所以兽人们不需要再冒险出门，这个事实让兽人们高兴了一整天。

    参加完族长着急的‘鼓舞大会’后，猫念和白战找到了猫爸爸。

    猫念从白战脑袋上跳进猫爸爸怀里，两只爪子搭在他的手臂上，惊奇的说：“爸爸，你好像强壮了一点。”

    猫团团本来还满脸慈祥温柔顿时被绯红代替，却又不禁自豪的对幼崽说起了自己的战绩，“念念，爸爸现在也是能猎杀野兽的兽人了。”

    说到这里眼神忽然暗了暗，“要是爸爸早点厉害起来，你就不用跟着爸爸吃了那么多天的苦。”

    猫念一听，就知道自家这位猫爸爸又开始自责了，自从来到风灵部落，这样的话语她已经听到过太多次，当下就将目光投向了站在一旁的石身上。

    准确接受到猫念求助信息的石毫不客气的在猫团团脑袋上拍了一巴掌，刚刚还被猫念夸强壮了一些的猫团团身体猛地一个踉跄，不受控制的往前了好几步，最后被担心猫念会跟着摔倒的白战救下。

    白战将猫念从猫团团怀里抢回来，放到自己头顶——他最近有些喜欢上了这个姿势。

    猫念也自然的在白战脑袋上趴好，四肢都垂在白战脑袋两侧，如果不仔细看还真像白战脑袋上顶着一件猫形状的兽皮。

    “爸爸，去我们家吧，我给你们做好吃的。”

    猫团团和石的双眼立刻就亮了，刚刚还在恩恩爱爱你推我我推你的两人，此时将头点的像小鸡啄米似得，他们去领取了属于自己的那份食物，放了一部分在家里，其余的全部带上准备去猫念那里。

    在路上碰到他们的花冰，视线幽幽的在猫团团和石手中的肉上转了一圈，而后默默的回神朝着广场的方向奔去。

    猫念他们刚回到家没到半分钟，难得变成人形的花冰就端着一石舀的肉进来了，“今天我不想再吃肉加草了。”

    猫念嘴角抽了抽，顿时有些尴尬，“你放心，今天没有肉加野菜吃，而且我们之前已经片好了肉，爸爸拿了些已经够了，你现在再拿来就多了点。”

    花冰严肃的摇了摇头，“我吃的完。”

    好吧，不能小看吃货冰的胃。

    猫念没再说什么，将赖在自己身边的白战也赶去洗肉后，她就开始忙碌，搬来烧烤石，准备好盐水和用雨尾巴上的毛做的小刷子，又准备好了竹签。

    雨是一匹马，猫念其实很好看到兽人们的兽形，也不知道为什么，兽人们似乎很少有在她面前变成兽形的。

    而发现雨的兽形也还是在无意间发现的。

    然后……雨的尾巴毛就被猫念无情的拔走了。

    等白战他们回来，猫念将一切准备就绪，连肉都已经拷上了。

    白战将东西一放下，就迫不及待的挤到猫念身后，将她整个人都圈进了怀中。

    而还没见过新花样的花冰、猫爸爸和石都好奇的瞪着猫念架在火堆上的石舀，以及里面红彤彤很像火的东西。

    “小念念，这个是什么？”

    “辣椒。”白战念着这两个不太熟悉的发音，顿了顿，又不由自主的补充了一句，“很好吃。”

    花冰满头雾水不明所以，不过只要好吃就行了，只是在看到猫念放在旁边的石舀里面的野菜和竹签时，脸色突然就变了，“小念念，你不是说今天不吃草吗？！”

    猫念瞪着花冰，严肃认真的纠正，“我说的是今天不吃肉加野菜，不是说今天不吃野菜。”

    不过想到上次吃到嘴里的苦味，嘴角抽了抽，也能理解花冰现在的惊恐的心情，“这次真的很好吃，我和白战都吃过了，不会骗你的。”

    花冰看向白战。

    白战则专注的把.玩着猫念软软嫩.嫩小小的手指，对花冰的注视视而不见。

    花冰失望了，只好收回视线，他的目光在飘着奇奇怪怪的东西中挪到烧烤石上的肉，心中的惊吓终于消失了一点，反正等会儿吃一口如果草还是不好吃，他不吃就是了，反正这次还有这么多肉可以吃。

    而没有经历过上次肉加上野菜时那股足以‘毁灭天地’的苦味的猫团团和石都满头雾水。

    猫念虽然不想提起上次的黑历史，却还是给猫爸爸和石说了一遍上次的事，然后他就看到猫爸爸和石都是一连还好我没在的劫后余生般的表情。

    QAQ早知道就不告诉他们了！猫念在心里默默的流下两行宽面条。

    觉得受到了打击猫念瘪着嘴用筷子夹了一筷子野菜丢进已经有些开的石舀中。

    肉片本来就切的很薄，而现在的火也很大，在刷了几次盐水后，肉已经基本烤好了，早就对此熟悉了的花冰猫团团石三人这次都不用猫念说可以吃了，就已经拿起筷子速度飞快的将烧烤石上的肉都给吃光了。

    刚夹起一块肉片准备放上去的猫念目瞪口呆的盯着三人，忍不住在心里感概。

    果然吃货的力量就是大啊，这三人刚刚可都是直接将手从火堆的上方伸过来抢肉的！这还是当初怕火怕的要死的兽人吗！

    白战没能吃上猫念亲手烤的第一块肉，眉头皱了皱，恶狠狠带着杀气的眼神从花冰、猫爸爸以及石的身上扫过去，只是三人早已经熟悉了他的本性——妻奴，所以此刻白战带着杀气的眼神被三人……无视了！

    白战差点掰断了手中的筷子，严词警告，“下次小不点烤的肉必须我先吃第一块，你们谁要是再抢就别怪我不客气。”

    然而得到的只是三声敷衍的嗯。

    猫念一边想笑又不得不忍住，伸手隐住到了嘴边的笑意，猫念伸手拍了拍白战的手背，“好了好了，等会儿第一块肉给你吃，我亲自递给你还不行吗？”

    