
    白战虽然没说话，但他脸上满意的神情已经出卖了他，另外心里打着算盘的花冰三人也只能无奈的将想法压下去。

    他们总不能跟念念抢吃的吧？

    于是白战顺利的吃上了猫念这次烤完的第一块肉，然而等猫念再回头的石头，烧烤石上的肉……再一次全没了。

    而三个罪魁祸首嘴边明显还带着油，猫念看着花冰和猫爸爸复杂的表情，忍不住乐了，“我还会烤很多，你们不要抢，烫的舌.头不好受吧？”

    花冰立刻将视线挪开，故作淡定的说：“烫吗？我觉得还好。”

    还在慢悠悠品尝肉的白战不屑的冲花冰挑了挑眉，他到底有没有说谎，他一眼就看出来了，不过白战是没打算将花冰在说谎的事告诉猫念。

    哼，反正是他自己作。

    倒是猫团团有些不好意思的挠了挠头发，等猫念再烤好了下一波肉时，他的速度就慢了下来，虽然最后筷子上只夹了一块，但是他发现等花冰和石嘴里的都吃完了，而他手上还有剩下的……这种感觉还是蛮爽的！咳咳咳。

    猫团团这个想法刚在脑子里转了一圈，甚至嘴角都还没彻底勾起来，他筷子上的肉就被旁边的花冰夺走了……

    猫团团一脸？？？

    不可思议的转头瞪着花冰，猫团团郁闷的用空空如也的筷子指着还在咀嚼的花冰，气的身体微颤，“你刚刚不是已经吃了很多了吗，还来抢我的！”

    花冰一脸复杂的将肉吞下去，声音闷闷的说：“谁叫你半天不吃。”

    这家伙……舌.头被烫了！

    发现了这个事实的猫团团情不自禁的开始笑，最后看着花冰明明舌.头痛的不行却偏偏还要装出一副什么事都没有的模样，笑声越来越大，甚至忘了要在猫念面前维持爸爸威严，笑着笑着就靠进了石的怀里。

    猫念在旁边看的略冏，虽然石的确是高大了点，爸爸你的确是瘦小了点，但是……你也不能这样小鸟依人的靠在石的怀里啊。

    发现猫念的注意力已经在闹腾的花冰他们身上停留了许久，看够戏的白战有些不高兴，“小不点，我饿了。”

    “还没好，再等等。”果然，猫念很快就将视线收了回来，认真的烤起了肉，而用石头架在火堆上的‘火锅’却是不用管了，毕竟石舀太厚，想要让石舀里面的水彻底烧开也还需要一些时间。

    如果有什么东西可以代替石舀就好了。

    猫念绞尽脑汁的在脑海里想着在这种原始世界有可能代替石舀的东西，但想来想去一点印象都没有，不知多少次开始对自己上辈子的学渣生涯感到郁闷。

    当初要是再多学习一点知识就好了。

    白战无法理解猫念的惆怅，见她一直在烤自己却没吃，等肉快好的时候，眯眼扫视了对面的花冰等人几眼，而后伸出筷子夹住了烧烤石上的肉，准备等好了以后随时夹走。

    之前白战虽然对他们一直释放着无差别的‘杀气’，但花冰他们却半点都没在意，现在看到白战居然动手了，心中顿时生出警惕。

    猫念有些无奈的扶额，她刚刚才说了还有很多肉的啊……

    一顿饭被吃的像打架一样，到了最后，猫爸爸和猫念这两个没什么战斗力的都默默坐到了一旁守着火锅。

    猫团团感概的吞下嘴里的野菜，“念念，这个草还挺好吃的，可惜我们以前怎么没发现呢，要是以前发现了就不用只吃果子了。”

    “爸爸，这不叫草，这叫菜。”顿了顿，又无奈的说：“生的也不能吃的，那时候我们又没有住处，外面都在下雨也生不了火。”

    当然了，最主要的还是因为那时候并不知道食人蜂体内还带着打火石这种东西，当然了，估计当时就算知道了，她也会让猫爸爸绕着走。

    根本就没有战斗力啊！

    父女俩吃的嘴巴红彤彤的，本来就坐在火堆边，现在又吃了不少辣的，身上已经出了一层的汗，猫念难受的抹掉额上的汗珠，视线罗在自己满是汗水的手臂上，默默的将火堆用灰埋上了一些。

    已经湿漉漉的长发也用细长的藤蔓绑了起来。

    猫团团看了看自家幼崽的手臂，又看了看自己的手臂，在脑子里想了想猫念的母亲，发现她似乎也没有明显的白？

    所以念念到底是随谁呢？

    几人在屋里吃的正欢的时候，耳边忽然响起了呜呜悠远的号角声，正在争夺肉的白战、花冰以及石都瞬间停下了动作。

    但很快他们就放松下了身体，白战也早就浑身是汗，看到猫念和猫团团坐的极近，不高兴的挤过去，伸手将猫念拉进怀里，盯着猫团团说：“你有自己的伴侣，靠我家小不点这么近干嘛！”

    猫团团刚喝了一口汤，听到白战这句话差点直接喷出去，喉咙被辣椒呛了一下，猫团团整张脸都因为难受憋红。

    还在白战怀里挣扎了猫念赶紧递了一个竹筒过去，“喝点水。”

    猫团团将竹筒里的水都喝完了，感觉自己的喉咙还是火辣辣的，非常难受，虚弱的靠在凑过来的伴侣怀里，“你也太小气了，念念是我的幼崽！我是念念的爸爸。”

    虽然说是这么说，但猫团团对白战这么保护猫念的行为还是很满意的，念念实在太弱小了，如果没有白战这么看着护着……

    将脑中不好的想法抛出去，猫团团看白战的眼神柔和的许多，然后……开始咳得死去活来！

    而刚才部落里响起的号角声其实只是一种通知而已，至于通知的什么，显然白战他们都没什么心思去看。

    部落的广场上，小心翼翼的跟着风灵部落的兽人进来的狼牙部落的兽人们此时全部集中在了广场上，并且人数还不少，其中甚至连幼崽都有，更不可思议的是连族长都在这里。

    “你们的部落被袭击了？”白面曲站在狼牙部落的族长面前，看着对方的落魄，心中难免升起了一丝自豪。

    部落里没有任何伤亡，这在记忆中似乎没有哪个部落能够做到。

    狼牙部落的族长垂头丧气的点了点头，这次他们部落里本来就有很多壮年力量跑到了风灵部落，所以部落里的实力比往常要稍弱一点，但也不是不能守住部落，可让他们没想到的是，这次袭击部落的兽人们实在是太多。

    且一个个都像是饿了很久一般。

    看出情况不对的族长抢先出手，对兽人们发动了袭击，但对方的兽人实在太多，最后是一部分成年兽人拼死守护，他才得意带着族人和幼崽前来风灵部落求救。

    虽然……当初两个部落间还闹了一些不愉快，但风灵部落中有原本自己部落的兽人，他们抓了幼崽和兽人也没亏待，应该也不会将他们拒之门外吧？

    总之带着各种复杂的心情，狼牙部落仅剩的数十人站在了风灵部落内。

    沉默了许久，族长终于做下了一个艰难的决定，“我愿意带着族人并入风灵部落。”

    身边狼牙部落的兽人眼中都浮现出震惊的神色，很快，就有人兽人阻止狼牙部落的族长做下这个决定，他们认为只要向风灵部落借走一些战斗力，就算不借，让原先部落的兽人回来，他们去找到外出狩猎的队伍，总能抢回部落的。

    刚刚过来的吴希灵听完兽人们的争吵，总算弄明白了一些事情，眼中得意，快步走到白面曲身边，看着沮丧的狼牙部落的族长，笑道：“为什么要把部落抢回来？把部落抢回来后就凭你们这些残兵败将能守住吗？”

    吴希灵没看到兽人们眼中到底愤怒，依旧高傲的说：“加入风灵部落你们才有活路，风灵部落在我的带领下一定能够征服……咳，总之你们只有跟着我才能过上天天吃肉的好日子，如果不信的话，你们可以问问这里的兽人。”

    她更没有注意到白面曲的眼神已经冷了下来。

    而本来对吴希灵有所改观的兽人此时心情也十分复杂，这个神使处处都看不起他们，却偏偏又要装出一副很关心是为了他们好的模样。

    吴希灵以为自己隐藏的很好，殊不知早就被敏.感的兽人们察觉，只是她救了严蛇的命，这次帮助他们在最快的时间里猎到了足够的食物。

    狼牙部落的族长转头看着白面曲，有些犹疑的说：“你们部落你已经无法做主了吗？”

    如果是这样，恐怕他还真得好好想想，白面曲带领下的风灵部落至少他很熟悉，可眼前这个一只手就能捏死的兽人是怎么回事？

    白面曲嘴角抽了抽，“不必理会，你……”

    “你什么意思？！”听到白面曲话语的吴希灵瞬间就炸了，她狠狠的瞪着白面曲，不可思议的大吼，“我为了部落付出了那么多，这次要不是有我在，肯定要死很多人，难道……”

    白面曲听的心情烦躁，让兽人们把吴希灵送到白战那里去，吴希灵到底还是没能忘记白战当时对她的残忍，吓得浑身发颤，连怒吼的声音都有些抖。

    