
    可惜她这个仿冒的兽人哪里是兽人们的对手，轻轻松松就被拎走了。

    这个兽人没有跟着队伍出去狩猎，所以对吴希灵的印象还停留在之前，对她可半点都没心软，只是吴希灵剧烈的挣扎到底还是给兽人带来了一点困扰，他只要将吴希灵倒着脑袋扛在自己肩上，皱着眉说：“神使就不能像神使大人一样温柔吗？”

    吴希灵猛地被倒扛着，脑袋一阵充血，刚回过神就听到这个该死的兽人竟然敢拿她和猫念那只贱猫做比较，气的狠狠的在兽人腰上抓了几爪，冷笑道：“你们以为她是神使吗？我告诉你，她就是个骗子，她根本就不是神使，她是个灾星，她会为你们部落带来灾难！”

    兽人整张脸都黑了，一路上黑着脸快速的走到白战家门前，嗅到空气中传来的香味时，脸色稍微缓和了点，“战，族长让我把神使带到你这里来。”

    辣的眼泪都出来了的猫念正枕着白战的腿躺在干草上，闻言，有些含糊不清的问：“族长干嘛要把吴希灵带过来给你啊？”

    白战眼神闪了闪，帮猫念擦了擦脸上和脖颈处的汗，低声笑了下，“应该是想让我收拾她。”

    猫念眼睛都瞪圆了。

    得到了白战的同意，兽人扛着吴希灵进了石屋，看到花冰他们，眼中闪过一抹羡慕，冰可真幸运，和战的关系那么好，可以经常吃到神使大人亲手做的肉。

    带着羡慕的心情，兽人将吴希灵丢在地上，高大的身体堵住了门口让吴希灵没办法离开。

    被很摔在地上的吴希灵立刻从地上爬了起来，一改之前愤怒暴躁的模样，瞪着兽人温柔的抱怨道：“你就不能轻点把我放下吗？虽然我不会怪罪你，但是若是让兽神知道你这样对待他挑选出来的神使，他一定会生气的。”

    第一次看到这幅模样吴希灵的猫念：“……？？？”

    但她很快就看到了蹲守在烧烤石旁准备随时抢肉的花冰，想到白战之前跟自己说的话，嘴角抽了抽，可算是明白吴希灵现在这番做作的表演是为了那般了。

    将吴希灵扛来的兽人也是满脸不忍直视的表情，他忍不住咽了咽口水，“人带来了我就先回去了。”

    说完慢吞吞的掀开兽皮。

    猫念看的有些好笑，“来都来了，一起吃点呗。”

    看到瞬间跑到火堆边蹲下的兽人，猫念感觉自己笑的脸都有些疼了，兽人们实在是太可爱了，想要什么表现的可一点都不含糊。

    而还蹲守在烧烤石旁的花冰见又来了一个对手，身体瞬间紧绷，捏着筷子的手又往烧烤石挪了挪，看到这一幕的兽人不好意思的笑了笑，“冰，你不用紧张，你放心，我肯定是不会跟你抢的。”

    被无视了的吴希灵气的脸色扭曲，想发作却碍于花冰在这里也不能发作，只能自己默默将怒火吞下去，她用怨毒的眼神瞪了猫念一眼，后默默的挪到花冰身边。

    花冰以为吴希灵也打算来抢肉吃，对吴希灵没什么好感的他毫不犹豫的伸手将吴希灵掀翻，冷着眼危险的盯着吴希灵，“滚远点。”

    从来没见过花冰这一面的吴希灵惊呆了，不可置信的用一种看渣男的眼神盯着花冰，“你让我滚？”

    花冰的余光一直注意着烧烤石上的肉，又看了看旁边乖乖的蹲在那里似乎真的不会和自己抢的兽人，放心的将视线落在吴希灵身上，皱着眉说：“不许靠近这里。”

    说完在吴希灵还没反应过来的时候将她提起丢到了白战身后的角落，他认为有白战挡在那里，吴希灵不敢再过来跟他抢肉吃。

    结果等他回头的时候……烧烤石上的肉已经全部进了旁边兽人的嘴里！！

    兽人冲花冰露出一个腼腆的微笑，“我看你在忙，就先帮你吃了。”

    猫念顿时哭笑不得。

    她看了看电还趴在地上的吴希灵，见她离肉很近，“吴希灵，你过来点，别把灰都弄到肉上面去了。”

    吴希灵在猫念的喊声中回神，看到猫念她的脸色更加扭曲，想到她刚才说的话，立刻转过身恶狠狠用早已经脏的不成样子的鞋踩进肉里。

    猫念沉默了一下，从地上坐起身，看到白战疑惑的眼神，嘟了嘟嘴，“我们家的肉被踩了。”

    压根就没关注吴希灵的白战有一瞬间的愣神，但想到肉放着的地方还是转头看了眼，结果就看到刚收回脚的吴希灵，白战的眼中瞬间充满了杀意。

    猫念换了个姿势，用手撑着下巴，看着白战站起身走到吴希灵面前，看到他将吴希灵的腿骨折断，又看着他像拖着死猪一样将吴希灵丢出去。

    吴希灵的凄厉惨叫让猫念惆怅的叹了口气。

    干嘛非得自己作死呢？

    浪费了白战冒着危险打回来的肉，猫念心情开始郁闷。

    解决了吴希灵的白战走回来将猫念抱在怀里，安慰的揉了揉头发，“没事，还有很多。”

    刚刚的事情丝毫没有影响到正在抢肉吃的花冰几人。

    而自从这天过后，吴希灵再也没有出现在白战和猫念面前过，她似乎已经消停了，狼牙部落的兽人最后还是并入了部落中，他们部落已经冬眠的祭祀被安排在了本部落自己祭祀的石屋旁边。

    不管怎么样，祭祀还是值得尊敬的。

    水位也终于渐渐消退，能隐隐约约看到地面，只是泥土被长时间的浸泡，此时稍微往上踩一脚都会陷下去。

    好在各种巨树扎根的足够深，没有受到影响。

    猫念费劲的从泥土中拔出自己的爪子，郁闷的看着正笑眯眯望着自己的白战，“你怎么能这样。”

    白战弯下腰，顺了顺猫念脑袋上的毛，温柔的说：“很舒服的，小不点你再走两步。”

    “我不要，爪子弄脏了很难洗的！”猫念牢牢的抱住身边小树的枝桠，废了老大的劲才没让自己掉下去，她跟白战已经在这里待了十几分钟了。

    白战似乎对这些泥土有着一股超乎寻常的喜爱，不仅自己跳进去玩的满是是泥，还非要让她也下去玩玩。

    什么？不想玩？

    行，直接丢进去！

    被白战残忍的丢进柔.软的泥土后，好不容易才挣扎出来的猫念再一次感受到了和白战刚认识时候的郁闷。

    “没关系，我帮你洗。”白战温柔的揉着猫念的头，温和而不容置疑的将猫念从树桠上抱了下来，用脚摸索着身旁泥土里有可能存在的危险，几秒钟后，冲不停挣扎的猫念笑了一下，“小不点，我放你进去了哦。”

    “不要不要不要！”

    抗议并没有起到作用，猫念最后还是进了泥土中，她有些慌的挣扎了几下，最后发现白战的手掌一直放在她身下护着，内心顿时流下两行宽面条。

    等一会儿回去不知道要洗多少遍的澡呢。

    白战陪着猫念玩了一会儿就变成了兽形，托着猫念艰难的在泥土中游泳，猫念胆战心惊的趴在白战头上，两只爪子紧紧的抱着他的耳朵，生怕会掉下去。

    “不玩了，我们回家吧。”说完看了看安安静静的四周，忽然觉得有些冷，“白战，回家，我有点怕。”

    “不怕，我陪着你。”

    猫念不管，两只爪子不停的挠白战，“回家回家回家。”

    白战被念的有些头疼，只好从泥土中站起来，捡起放在一旁装满水果的兽皮袋，无奈的说：“回家回家，不闹了。”

    说完就变成人形将猫念捧进了手中，他发现最近小不点不止喜欢睡觉还喜欢发脾气……但是真的是挺可爱的。

    猫念甩着自己身上的泥土，有些警惕的看了看四周，“白战，你有没有听到什么声音？”

    大半注意力都放在猫念身上的白战疑惑的看了她一眼，随后认真的听着四周的动静，但很快他的脸色就变了。

    是食人蜂！

    该死的，现在根本就不是食人蜂该出没的时候！

    白战迅速变成兽形，将猫念放进兽皮袋中，叼着兽皮袋，速度飞快的朝部落的方向跑，出来时的确没想到会碰到食人蜂，所以根本没有带上打火石。

    当然了，现在他们两全身都是湿漉漉的泥土，就算带了打火石，也点不起来火。

    猫念刚开始还不太明白，但当耳边的嗡嗡嗡声音越来越大时，总算知道白战为什么忽然这么急了，她将身体蜷缩起来，更好的保护着自己，同时也忍不住想食人蜂现在怎么会出现，

    想来想去最后脑海里剩下的只有一个念头。

    难道又是有人将食人蜂吸引过来的？

    食人蜂的速度不慢，但白战的速度更快，在被食人蜂追上之前就到了部落门口，迅速变成人形，抱着兽皮袋大喊：“食人蜂来了。”

    兽人们一听这还得了，顿时一个个都紧张的冲到了广场上，从燃烧着的火堆中抽出烧着的木头，匆匆忙忙的跑到部落门口打算把食人蜂赶走。

    还没有经历过食人蜂袭击的之前狼牙部落的兽人们的第一反应除了慌就是要往石屋中躲。

    可看到其他兽人都勇敢的迎了上去，他们咬了咬牙，也学着他们拿起木头——当然，他们不敢拿烧着的木头，所以拿的是放在旁边准备烧的。

    