
    只是当原先狼牙部落的兽人们冲到部落门口，看到天空中密密麻麻的食人蜂时，依然头皮发麻，可看着毫不畏惧的往前冲的其他兽人们，他们将心中的害怕压下，还是冲了上去。

    没办法，既然都已经加入了风灵部落，他们不可能在危险的时候看着人家往上冲而他们却躲在一边。

    有火把在，食人蜂不敢靠的太近，而兽人们慢慢后退，最后退到了广场上燃烧着的巨大的火堆旁，食人蜂嗡嗡嗡的在上空飞旋了几圈后，就准备离去。

    猫念从兽皮袋里钻出来，赶紧拍了拍白战的手背，“打两只下来，马上就要到冬季了，我们要多准备点打火石，万一到时候打火石不够又找不到冬眠的食人蜂就糟糕了。”

    其实在猫念说完第一句话的时候，白战就已经冲了上去，露出锋利的爪子，一爪子就弄死了一只食人蜂。

    食人蜂群一阵慌乱，它们打算回头报复白战，可在感触到白战其他兽人们手中的火把后，只能嗡嗡嗡的再次飞走。

    短短的几分钟里，地上已经留下了二十几只食人蜂的尸体。

    看到食人蜂群飞走，兽人们一颗提着的心终于放下了，虽然知道现在有了邪物撑腰他们不用再害怕食人蜂群，但以前受的苦和心中的阴霾却还是没办法轻易的散去。

    至于原先狼牙部落的族长和其他的兽人们现在已经惊呆了。

    从来不知道食人蜂竟然这么好杀的。

    白战在部落中待了一会儿，等食人蜂群离得远了点后，他将猫念连同兽皮袋都放在了地上，说：“我去看看到底是怎么回事，马上就回来。”

    说完就变成兽形快成一道闪电的朝着部落门口跑去，站在部落门口又看了看天际，食人蜂群已经彻底飞远了，白战这才朝着山下狂奔。

    而就在白战正在狂奔的那个方向，又几个兽人满脸惊恐的看着飞走的食人蜂，双.腿发抖的说：“完了完了，那个部落真的已经被邪物占据了，连食人蜂都飞回去了。”

    旁边的兽人也是满脸惨白，甚至他连支撑着自己站稳都成了个问题，身体软趴趴的靠在身后的树上，“我们怎么办？”

    “赶紧把这个消息传给其他的部落，邪物的目的肯定是把我们全部吞噬掉，现在只是一个风灵部落，可如果等风灵部落的兽人全部被邪物吞噬了，那邪物一定会来找其他兽人的，到时候我们就完了！”

    听到这番话，几个兽人身体抖得更加厉害，而他们就是当时准备却抢风灵部落的那群兽人中的其中几个。

    当时他们被吓破了胆，立刻逃走，随后没多久就去抢了狼牙部落，可很快他们就得知狼牙部落竟然逃到了风灵部落，有兽人偷偷的跟上去看过，却发现风灵部落中竟然时时刻刻都有邪物存在。

    他们再也不敢靠近，回去商量了之后，就想出了让食人蜂去试探的办法，结果竟然得知了这么一个恐怖的消息。

    半分钟后，“……走啊。”

    “我腿软。”

    “我也腿软。”几个兽人被连食人蜂都被吓跑的风灵部落吓坏了。

    等白战赶到时，他们还在互相给对方加油打气，甚至连白战的到来都没有兽人发现，直到白战越过高高的野草堆，整个身体都暴露在兽人们的眼前。

    猛然看到全是是泥的白战的兽人们：“……”

    白战上半身前倾，毫无疑问是攻击的姿势，若是有兽人敢异动，他绝对不会客气，“是你们把食人蜂引过来的。”

    几个兽人艰难的咽了咽口水，听到白战的问话，更是艰难的摇了摇头，“不，不是我们。”

    白战的眼神冷了下来，他慢慢的抬起爪子，看到这一幕的几个兽人顿时吓呆了，他们已经从心底认定了白战已经被邪物上身控制了，心底为刚才没有第一时间逃走赶到懊恼的时候，同时哭丧着脸对白战承认食人蜂的确是他们引到这里来的。

    但却不是他们故意引过来的。

    而之后不管白战怎么问他们原因，他们都不肯说了，为了以防万一，白战将他们狠狠的揍了一顿，然后就带着几个俘虏回到了部落。

    几个兽人在看到广场上的火堆时，心中最后的那点侥幸也全部消散，特别是注意到有一个竟然从‘邪物的身体里穿过去’时，他们没被吓晕已经是意志力还算强大了！！

    最后三个兽人被绑起来丢进了一处没有兽人住的石屋。

    “我们怎么办，我们会成为邪物的食物吗？”

    “其实我刚刚看到松从树上跑了，在白战还没有来的时候，他应该会把风灵部落已经被邪物的消息传出去，我们很快就会得救的。”

    这句话兽人说的有些底气不足，因为松那个家伙胆子小就算了，兽形还小的可怜，他真的能顺利的将消息送出去吗？

    白战回家的时候，猫念正蹲在屋外用兽皮沾水慢慢擦着手臂上的泥土。

    在广场上有火堆并不会觉得冷，但一离开火堆的范围，并且身上还很湿句觉得很冷了，所以此刻猫念几乎是一边发着抖吸着鼻子在跟身上的泥土战斗！

    白战走过去将猫念从地上拉了起来，搂着她的腰，他知道自家媳妇儿怕冷，掀开兽皮就往屋里走，“蹲在外面干什么。”

    猫念根本来不及阻止已经被白战拉着站在了屋内，她默默低头看着地上脏兮兮的泥土，皱了皱小鼻子，“我刚刚进来的时候那么小心翼翼怕把家里弄脏了。”

    白战愣了愣，随后反应过来她刚刚蹲在外面的原因，无奈的捏了捏猫念腰上的软肉，“过几天就离开这里了。”

    “那我们这几天也得住啊。”

    其实猫念也就是这会儿抱怨一下，刚刚在外面还是挺冷的，屋里虽然还没烧火，却比外面温暖许多，当然了，最重要的是她现在心中有一种反正已经脏了再脏一点也没关系的心情。╮(╯▽╰)╭

    只是烧水也还需要时间，猫念只能先用兽皮粘着冷水将身上多余的泥土弄掉了，结果泥土弄掉了后……竟然更冷了。

    她蹲坐在刚烧起来火还小的可怜的火堆边，默默的盯着脚趾上的泥土。

    白战刚清理完身上多余的泥土，转眼就看到自家媳妇儿抱着自己的手臂在发抖，心疼的连忙将她抱进了怀中，将猫念的身体温暖了一些后，白战低声说：“我去广场拿些火把回来。”

    猫念忙不迭的点头。

    等白战带着燃烧着的火把回来的时候，家里的火堆才烧起来了一点点，他看着已经变成兽形的媳妇儿都钻进火堆旁边的灰里了。

    心中哭笑不得的同时，又觉得可爱的不行，“小不点，火把拿回来了，你先出来。”

    几乎和灰融为一体的猫念动了动，念念不舍的从温暖的灰中钻了出来，她爪子上和肚皮上唯一的白猫也变成了灰色，如果不是那双很有灵气的漂亮眼睛，看上去……还真是像一个灰球。

    已经燃烧过的火把放进火堆里后，白战又加了一些干的柴火，将灰扑扑的猫念捧进掌心，用手掌温暖着她。

    白战的手掌很大，也很温暖，猫念在他掌心待得舒服极了，不再冷的那么厉害，这才为自己刚才的举动感到略冏。

    果然只要底线打破了……其他的啥都不重要了！

    之前她还在抗议白战将自己放进泥里呢，结果转眼她自己就钻进了灰里。

    “你刚刚出去追什么了啊？”

    白战将之前的事跟猫念说了一遍，从白战掌心抬起头，猫念脸色有些严肃，“几个兽人都带回来了吗？”

    “都带回来了，怎么了？”

    闻言，猫念松了口气，又软趴趴的趴会了白战掌心，“都带回来了就好，就是听你说他们鬼鬼祟祟的有些担心，等晚上去问问他们好了。”

    白战点了点头。

    白战将石头架好，又把会对分出去，将家里的几个石舀都装上水。

    看着放在角落里的大大的木桶，白战轻轻叹了口气，“要是这个木桶也能烧就好了。”

    猫念……其实也是这么想的。

    好在洗澡的水不用烧的太开，他们也没有等待太久，等小木桶里的水被装的差不多了，猫念就先泡了进去，水在瞬间变了颜色。

    猫念看了眼，有些不好意思，嘴硬的说：“都怪你，带我去玩什么泥巴，又不是幼崽。”

    “幼崽不玩泥巴。”

    白战回答的认真，猫念却有些无奈，“幼崽都不玩泥巴你还玩啊？”

    白战边用手指搓着猫念脸上的已经干了的泥土，边神秘兮兮的说：“小不点，每年雨季结束后去泥土里泡一泡，毛会更光滑漂亮。”

    猫念当然是不信的，却还是默默的点了点头。

    两个人为了洗澡花了好几个小时的时间，来来回回换了不知道多少水，白战甚至都提着木桶去外面打了好几次的水。

    洗干净后，猫念也累趴了，躺在白战身上昏昏欲睡，过了一会儿用手指扣了扣白战的手臂，迷迷糊糊带着不耐烦的嗓音说，“别动，好好睡觉。”

    