
    一直规规矩矩连根手指都没动过的白战歪了歪头，最后也只当是猫念睡迷糊了，安慰的抬手轻抚着她的后背，声音低沉而温柔，“睡吧。”

    白战的声音猫念早已经熟悉到骨子里，这会儿嘟喃了句什么，小脸下意识的在白战胸膛上蹭了蹭，继续睡着了。

    猫念是被饿醒的，身上枕着的依旧是白战硬梆梆却温暖的身体，猫念饿的有些没力气，被白战握在掌心中的手轻轻的动了动，“饿了。”

    白战立刻抱着猫念坐起身，搂着她在怀里哄了哄。

    猫念坐在床上打着哈欠看着白战的背影，见他拿了几枚红彤彤很漂亮的果子回来，瘪了瘪嘴，“不太想吃。”顿了顿，又补充了一句，“想吃肉。”

    “怎么了？”白战下意识的问了句，他看了看手中还粘着水珠的果子，有些疑惑，平时小不点起来都会吃几个的，怎么今天忽然想吃肉了？

    这也不怪白战有这样的疑惑，实在是因为猫念平时都不怎么吃肉，吃的最多的也是果子和野菜，吃的肉很少。

    并且白战从来没见过小不点在醒来时要求过要吃肉的。

    猫念回过神来时也才发现自己刚刚竟然说了要吃肉，犹疑了一会儿，“没什么。”边说边伸手将果子从白战手里拿了过来，红彤彤还带着水珠的果子看上去还是很诱.人的。

    但送到嘴边的时候却又没有了食欲，完全不想吃，猫念郁闷的盯着果子看了一会儿，在白战担忧的目光中，还是垂头咬了一口，然后……她就嚼了两下就忍不住吐了出去。

    仰头可怜巴巴的看着白战，“我要吃肉。”

    白战心中虽然还是有疑惑，却连忙伸手安慰的揉了揉猫念的长发，“我现在就去弄，再忍忍，饿了的话就先把果子吃了，实在不想吃也要吃两口。”

    怕猫念饿急了，白战说完也没再等猫念的回答，连忙去将石舀里放着的肉端了起来，跟猫念说了一声，就急匆匆的往部落内的水潭赶去，准备去洗肉。

    白战走后，猫念身体立刻就像没骨头似得，软趴趴的倒回了床上，将手里咬了一口的果子举到面前，看了一会儿后，默默的又送到嘴边咬了一口。

    平时觉得美味无比的东西现在却觉得实在难以下咽，猫念整张小脸都纠结的皱了起来，想到白战说的话，还是强忍着将难吃的果肉吞了下去，同时忍不住的想。

    之前果子有这么难吃吗？

    水潭边已经有兽人在喝水，看到白战端着肉过来，所有兽人都立刻抬起脑袋，目光灼灼的盯着白战手里的石舀。

    “哇，战又来洗肉了，好羡慕，战每天都有香喷喷的肉吃。”

    “是啊，不知道我们可不可以去要些肉吃。”抱着这个想法，兽人们开始朝着白战身边聚拢。

    白战扫了他们一眼，淡定的说：“这是给小不点吃的。”

    闻言，兽人们兴奋的耳朵顿时就耸拉了下来，如果是战吃的，他们还能抢一抢，但如果是给神使大人吃的，他们还真的不敢抢也不好意思去要。

    神使大人现在可是怀了幼崽的兽人。

    想到这一点，兽人们失望的心情顿时一扫而空，看着白战石舀里那可怜的一点肉，纷纷大声指责，“战，你怎么只洗了这么点肉？神使大人怎么够吃？她现在可是坏了幼崽的兽人 ，起码要吃掉一整头野兽。”

    白战想到自家媳妇儿兽形的模样，嘴角抽了抽，吃掉一整头野兽？怎么可能。

    对身边的指责充耳不闻，白战快速的将肉洗干净，抱着石舀匆匆忙忙的朝着家里的方向赶。

    猫念看到他回来立刻从床上跳了起来，看到装在石舀中的肉，眼睛都亮了，甚至不由自主的咽着口水，馋的不行，着急的跳下床走到火堆边，“快来快来。”

    白战虽然有些无奈，却还是立刻大步走过去，将满石舀的肉往地上一放，就急忙去将用干净的树叶包起来的烧烤石搬了过来，转头却看到自家媳妇儿正在用手抓着石舀里的生肉。

    从来没看到过猫念这一幕的白战有些惊到了，“小不点，烤了再吃。”

    已经将肉送到嘴边的猫念瞬间惊醒，看着手里的生肉心情顿时十分复杂，默默的将肉丢回了石舀中，然后往旁边挪了挪，她刚刚一定是中邪了，不然怎么会想去吃生肉 ？

    白战也觉得猫念身体可能出了问题，将人搂进怀里，又用爪子把肉片成薄片，一边往烧烤石上放，一边注意着猫念的动静。

    猫念已经有些迫不及待了，看着烧烤石上磁磁的肉，眼睛都直了，等白战将肉夹下来，她差点就直接扑上去抢，好在白战早有准备，将她的双手都抱的牢牢的，所以猫念的这个想法没能实施出来。

    “烫，凉一会儿再吃。”

    猫念敷衍的哦了声，眼珠子一直盯着白战筷子上那片香喷喷的肉。

    十多分钟后。

    还没离开水潭的兽人们看到白战又端着满石舀的肉过来，都露出了然的神色，“都跟你说了，怀了幼崽的兽人很能吃，你刚才还只拿了那么点肉。”

    白战本来还没什么反应，听到这句话眼神忽然动了动，看着趴在水潭边晒太阳的居，“小不点之前不喜欢吃肉，喜欢吃果子和草。”

    居闻言立刻从地上抬起头，一脸不赞同的看着白战，“你怎么能给她吃这些呢，她坏了幼崽不吃饱怎么行。”想到白战刚刚的话，解释道：“因为神使大人怀的是你的幼崽，幼崽影响了她，所以她现在喜欢吃肉。”

    得到答案的白战带着洗干净的肉回去的时候，整个人都恨不得飘了起来。

    回去后，他不动声色的小心翼翼将猫念抱进怀里，格外温柔的烤了肉，吹了吹肉，让肉没那么烫后小心翼翼的送到猫念嘴边。

    猫念还是感觉饿，摸了摸已经鼓起来的肚皮，苦恼的说：“白战，你说我是不是生病了啊？我已经吃了那么多肉了，还是觉得饿。”

    闻言，白战更加确定，脸上的喜色几乎溢出来，他高兴的摸了摸猫念的肚皮，“你没有生病，你是有了幼崽了。”

    猫念：“啥？？？”说完还伸手摸了摸白战的额头，“我只是吃的多了点啊。”

    白战立刻将居刚刚告诉他的话跟猫念说了一遍，猫念听完整个人都是懵逼的。

    “……应该没有吧，我只是多吃了点而已。”她还是有点不相信，不过看到白战高兴的模样，还是补充了一句，“看看明天后天是不是还这样，如果是的话，大概就真的是了。”

    说完猫念看了看自己因为吃多而鼓鼓的肚皮，说实话她心里还是有些期待的，就是不知道生出来的是幼崽还是婴儿……

    唔，大概是幼崽吧，毕竟她是魂穿，现在也是兽人。

    想到这里，猫念的表情变得有些微妙。

    可惜这半点都没影响到她的胃口，该吃的还是要吃，到了晚上，猫念也没忘记要去看看抓的那几个鬼鬼祟祟的兽人。

    但白战知道她肚子里有了幼崽后，就不太乐意带着她去，猫念在屋里跟白战扯皮了许久，最后以白战如果不带她去就离家出走作为威胁……白战才不情不愿的带着她去了。

    窝在白战怀里的猫念想到刚刚大声嚷嚷着要离家出走，而白战问自己离家出走是什么意思，还得跟他解释离家出走意思的场面，就郁闷的不行。

    默默的在心里流下两行宽面条。

    她现在已经能想到将来自己跟白战吵架的时候，自己正在气头上，放出某句狠话，然后白战不明所以的问自己那句狠话意思的场面。

    实在是不忍直视啊喂，那样还怎么愉快的吵架啊！

    几个抓过来的兽人有专门的兽人看管，现在看管的正好是严蛇和连，看到白战过来，连很高兴，“战，你是来接替我们的吗？”

    “不是。”白战无情的打散了连的兴奋。

    连有些失落，不过这种失落在看到猫念的时候又彻底一扫而空，他好奇的看着猫念，疑惑的问，“战你把神使大人带来做什么？”

    “我自己要来的，我想看看那几个兽人。”

    “看他们干什么？”

    猫念侧头看着问话的严蛇，想了想说：“我觉得他们很可疑。”

    猫念说的连和严蛇更加好奇，看到白战掀开兽皮带着猫念进去，犹豫了一下也跟了进去。

    三个兽人被藤蔓绑的很严实，这会儿大概是因为心中有事，听到动静的第一时间就苏醒了过来，看到出现在面前的白战，三个兽人不约而同的开始发抖，那模样果真跟看到什么恐怖的怪物差不多。

    猫念看了他们一会儿，“你们是前几天来过的兽人？”

    猫念说的来过几个兽人当然明白究竟是什么意思，身体顿时抖得更加厉害，他们已经从心底里认为风灵部落的兽人全部被邪物控制，所以此刻也不太敢撒谎，连忙点头。

    再说这也不是什么秘密。

    猫念接着又问了几个问题，他们就不敢说了。

    猫念盯着他们看了一会儿，忽然问：“你们看到邪物了吗？是不是觉得很可怕？”

    