
    看到三个兽人眼中露出的惊恐，猫念大概摸到了点他们的想法，问了个不相关的问题：“你们觉得食人蜂群可怕还是邪物更可怕？”

    当然是邪物更可怕！

    可三个兽人现在已经认为风灵部落所有人都被邪物控制了，哪里敢当着‘邪物’的面说邪物更可怕，于是全都咬牙说食人蜂群更可怕。

    猫念盯着他们看了一会儿，忽然说：“你们要是不说实话，邪物是不会放过你们的。”

    猫念这句话可把三个兽人吓坏了，后来三个兽人又被连和严蛇联手欺负了一顿，他们才鼻青脸肿的说了实话。

    想到有可能会发生的事情，猫念整张脸都白了，她再三确认只有他们三个兽人出现在这里后，才微微松了口气，谁知她这口气还没有彻底松下来，就听到一个兽人说：“不过我当时看到了松，松现在应该已经到了其他的部落，消息应该已经送了出去。”

    猫念：“……”我圈圈你个叉叉！

    从石屋里出来后，猫念总算让自己的心回归原位，看了看一脸担忧的白战，又看了看旁边满脸好奇的连和极力控制住自己好奇心的严蛇，沉重的说道：“部落可能要危险了。”

    严蛇和连的脸色立刻就变了，虽然他们不知道为什么部落会有危险，但他们对猫念的话却深信不疑，既然猫念说了有危险，大概就是真的有危险了。

    猫念不知道该不该告诉他们实话。

    如果‘风灵部落被邪物控制’的消息真的已经传到了其他的部落，按照刚才三个兽人想的风灵部落的兽人全部给邪物控制后，就会继而去吞噬其他部落的兽人。

    这一点猫念绝对相信其他部落知道消息后也会这么想，极度的绝望之下，他们大概就真的会联合起来攻打风灵部落了。

    这是一种深入骨髓的认知，风灵部落的兽人们能接受火，也是因为猫念猫念用火赶走了食人蜂，而且她还得到呲牙先祖兽骨的人质，让兽人们从心底就认同了她，所以对于她做出的匪夷所思的事情才更容易相信。

    可在其他不认识的并且还听信的谣言的兽人那里，显然任何解释都是苍白的。

    猫念有些惆怅，最后还是将真相告诉了严蛇和连。

    猫念下意识的抱住白战的手指，想了想，说：“你们去打点水带到广场上去，水越多越好，让其他的兽人也都去打水。”

    严蛇和连现在都还没能完全校花掉猫念刚刚说的事，整个人都还是懵的，听到猫念的话，下意识的就跑了。

    “白战，把三个兽人也带到广场上去。”

    “去干什么？”白战倒是没有像严蛇和连那么慌，淡定的又回到石屋，将用藤蔓绑的严严实实的三个兽人拉起来后，捏着藤蔓的一头就往广场的方向走去。

    猫念跳到白战肩上，看了看身后苦着脸跟着的三个兽人，回身抱住白战的脖子，小声说：“让他们知道不是我们被邪物控制，而是我们控制了邪物。”

    等他们到广场的时候，兽人们几乎人手一个石舀，石舀里面装着满满当当的清水，猫念跳到白战伸出来的手掌上，看着身边已经吓得快抖成筛子的三个兽人，说：“其实你们误会了，我们并没有被邪物控制。”

    眼前就有这么多让人感受皮肤难受的邪物，还说没有被邪物控制，这怎么可能。

    猫念像是看出了他们的心中所想，解释道：“你们现在觉得难受是因为离火堆太近了，我们现在就用事实证明给你们看，不是邪物控制了我们，是我们控制了邪物。”

    三个兽人还没消化完猫念话中的意思，猫念已经对着兽人们喊道：“大家把水都泼进火堆里，具体的原因我等会儿再跟大家解释。”

    其实猫念根本不用解释，兽人们都会按照她说的做。

    猫念的话语刚落，兽人们就立刻将石舀中的水泼了出去，虽然石舀装的水不多，但实在架不住兽人多啊，每个人装一石舀的水，加起来也就很多了。

    并且已经将水泼进火堆中的兽人不等猫念说就已经自动的跑走去水潭又装了一石舀的水回来。

    熊熊燃烧的大火慢慢的被兽人们扑灭了，三个兽人看的目瞪口呆，完全不敢相信风灵部落的兽人竟然真的将邪物给‘弄死了！’。

    看到三个兽人脸上的表情，猫念歪了歪头，摊开两只小爪子，“看到了吗，真的是你们误会了，我们根本就没有被邪物控制，现在邪物不就被我们轻轻松松的消灭了吗。”

    闻言，三个兽人咽了咽口水，傻傻的点头。

    其实他们现在还没能从邪物被消灭的巨大震惊中回神，猫念也不催他们，只是让白战将他们身上的藤蔓给解开了。

    而到现在还懵懵懂懂不明白情况的兽人们也开始叽叽喳喳的讨论了起来，最后在连和严蛇的告知下，总算知道了真相。

    后来三个兽人走的时候，猫念特意在他们面前烤了一次肉，还给他们吃了一些，等他们要离开时，猫念甚至还送了他们烤红薯，“你们别忘了正事啊，一定要把我们控制了邪物的消息告诉其他的部落，如果你们表现的让我们满意，我们就把控制邪物的方法告诉你们。”

    看到三个兽人眼中浮现出的欣喜神色，猫念又说，“把我刚刚说的话也要告诉其他部落的兽人。”

    三个兽人念念不舍一步三回头的终于走了。

    猫念顿时松了口气，只要三个兽人把消息散布出去，部落的危机应该也就解除了。

    白战心疼的看着瘫软在自己掌心的猫念，为自己无法起到作用而感到懊恼。

    猫念在白战掌心躺了一会儿，用爪子默默肚皮，悲催的发现她似乎又饿了。

    于是白战也没有机会继续懊恼，匆忙带着猫念回家，给她准备肉吃。

    接下来的几天部落都风平浪静，期间甚至还有零散的几个兽人前来询问该怎么控制邪物，猫念悬着的心这才彻底放下。

    而山下的水也终于退的一干二净，冬季悄然来临。

    部落中的兽人全部开始准备着搬回山下的部落，猫念和白战则带着一群兽人去将狼牙部落外那一片的红薯全部挖走带上。

    来的时候兽人们基本没带什么东西，但离开的时候每个兽人都多了一些行礼。

    自己亲手做的雨伞，亲手做的鞋子，亲手做的小木桶，甚至是石舀他们都想带上。

    最后还是族长极力阻止才让兽人们打消了这个念头。

    猫念也想将石舀带下去，她还记得下面白战那个家里石舀可是没两个，而且过去了这么久，肯定已经脏的不成样子，一时半会儿是没法用的。

    可是他们家的东西更多，根本就带不下去。

    最后还是白战轻飘飘的来了句，“拿不下的让冰拿。”

    猫念安心了。

    将大部分东西都放进了大木桶中，猫念折好赶紧柔软了的几张兽皮，看着已经几乎装满的木桶，猫念将兽皮塞进去，发现还有许多小物件，于是白战就去找花冰了。

    部落里没有任何东西需要带的，大概就只有花冰了，被白战抓了壮丁，他除了刚开始鄙视了白战一会儿，还是很高兴的接过了这个差事，将剩下的东西全部打包带走。

    顺便还背了不少的红薯，看到自己的行礼中有红薯大概是白战最高兴的事！

    全部准备妥当后，所有兽人带着东西在广场上集合，当白战扛着一个大木桶出现在广场上时，立刻引起了一阵哄笑声，不过笑声中却都没有恶意。

    猫念提着一个兽皮袋跟在白战身边，看到兽人们挪耶的眼神，有些不好意思，他们几乎把家里都搬空了。

    族长照例讲了一番鼓舞士气的话，随后早已经进入冬眠的两位祭祀被抬了出来，猫念这第一次看到祭祀的兽形，是一只非常漂亮的鸟，而原先狼牙部落的祭祀竟然也是一只鸟 ，除了颜色与风灵部落的祭祀有所不同，看上去几乎一模一样。

    这只迁徙回山下过冬的队伍终于在半个小时后出发了，直到走了大概五分之一的路程，猫念才猛然发现似乎从放走那三个兽人的那天晚上到现在好像都没看到过吴希灵。

    只是之前她对吴希灵不太关注，觉得没看到也属正常，但是现在这种时候也没看见，就有点不正常了。

    “白战，你这两天看到吴希灵了吗？”

    白战摇了摇头。

    猫念心里忽然咯噔了一下，又接连问了好几个兽人，竟然没有一个人知道吴希灵在哪儿。

    心中那种不好的感觉越来越强烈，猫念立刻让兽人们帮忙问问有谁看到过吴希灵，十分钟后，得到兽人们传来的这几天都没有人看到过吴希灵的消失时，猫念猛地捏紧了拳头。

    吴希灵不见了！

    出了意外的情况有多少？

    这个问题只在脑海里转了一圈，猫念就赶紧让兽人们先停下，她总觉得吴希灵不是出了意外而是自己跑了，而想到她是在三个兽人被捉到的那天晚上跑的，猫念心中就被浓浓的不安充斥。

    “小不点？”

    猫念轻轻的抱住白战的手臂，小声说：“希望是我想多了。”

    