
    “怎么了？”白战将木桶放在地上，将猫念拉进怀中，伸手捏了捏她的脸，“不要憋在心里。”

    “没有辣，现在还是猜测，我觉得应该也是不大可能的。”猫念说完将脸在白战怀里蹭了蹭，已经有兽人准备回部落去找找吴希灵是不是还在部落中。

    数百兽人的队伍就暂时停在了山间，准备等回到部落去确认了吴希灵是不是还在部落中再说。

    而就在部落的必经之地，山林中隐藏了密密麻麻数百上千的兽人，其中甚至还有一些熟悉的面孔，若是风灵部落的任何一个兽人在这里都会认出这些熟悉的兽人正是当时来攻打部落的XX部落。

    一头独眼的灰狼托着吴希灵，看了看四周，小心翼翼的说：“神使大人，我们以为你已经死了，所以才没有去救你的。”

    吴希灵敷衍了嗯了两声，她的视线从山林中密密麻麻的兽人们身上扫过，为自己这个决定感到非常满意，这里这么多兽人，风灵部落的那群兽人还能逃脱？

    猫念猜的一点都没错，当天晚上吴希灵在知道前因后果后，心中立刻就冒出了一个大胆的想法。

    风灵部落的兽人现在基本都只听猫念的话，她再继续待下去恐怕也得不到多少好，特别是在自己为部落立了大功带回了那么多食物后，兽人们竟然还是将猫念放在她前面，这是最让吴希灵无法忍受的。

    所以她带走了一些行礼和火把，准备趁夜赶回之前待过的部落，结果没想到竟然幸运的在路上的时候就遇到了外出捕猎的灰狼。

    而后吴希灵就迅速将风灵部落已经被邪物控制，而她费了很大的力气才逃回来的消息告诉了灰狼。

    灰狼大惊失色，连忙将部落的兽人全部都聚集了起来，然后兽人们在吴希灵的怂恿下，决定将这个消息告知其他部落，这才有了现在如此多的兽人聚集在一起的场面。

    而本来在三个兽人的游说下，兽人们已经相信了风灵部落不是被邪物控制而是控制了邪物，但被吴希灵一挑拨，兽人们就开始犹豫，最后将那三个兽人找来跟吴希灵对峙。

    三个兽人哪里是吴希灵的对手，很快就被按上了同样被邪物控制的名头，之后便被愤怒i的兽人们直接杀死了。而吴希灵能从被邪物控制的风灵部落逃出来，必然是很强大，这是每个得知的兽人心中所想的。

    然后自然而然的，兽人们全都提议让她去将风灵部落的头号战士白战灭掉。

    吴希灵当然没什么强大的实力，她只是高深莫测的告诉兽人们她只在关键时刻出手。

    早早埋伏在风灵部落的必经之地，兽人们既是又是忐忑，毕竟他们即将面对的是恐怖的邪物啊！

    可惜等到天色逐渐暗沉也没看到风灵部落的踪影，吴希灵等的也有些急了，身后有上千的兽人，安全方面她完全不担心，现在唯一担心的就是白战他们有所察觉，而后不走这条路了。

    心里越想越觉得有这个可能，吴希灵不想再等下去，“各位，我们人数这么多，风灵部落不能把我们怎么样，大家杀上去。”

    兽人们这次不敢直接听吴希灵的。

    吴希灵急了，连忙说：“你们不用担心邪物的问题，我能够对付邪物，你们面对的只是风灵部落的兽人，难道你们这么多兽人还怕两三百个兽人吗？”

    兽人们眼中终于浮现出犹豫的神色，他们对自己的实力都很有自信，虽然白战和花冰以及风灵部落的凶名早就在部落间流传，但他们却也并不胆怯。

    该战则战，这是祭祀大人对他们的忠告。

    “你真的可以对付邪物？”有兽人有些不信的看着吴希灵，如果可以对付邪物，她怎么还会被邪物挟持？

    吴希灵掩藏住眼中的厌恶，自豪的扬起头，“我是兽神派来的使者，当然能够对付邪物，只是在风灵部落中时邪物实在太过强大，我只能勉强自保，但现在他们要全部往山下迁徙，邪物不可能将本体也挪出来，所以我还是可以对付的。”

    而吴希灵相信猫念是不敢在山林中点火的，万一把整个山林都烧着，那她自己不是也玩完了？

    若是猫念现在在这，估计还要为吴希灵如此一本正经的胡说八道，并且说的还像真的一样的口才点个赞了。

    ……

    此时疯了部落的所有兽人都蹲守在原地，等待着花冰和白战的回归。

    白战和花冰回来的很快，但兽人们都从他们脸上看到了凝重，一问竟然有好几个部落的兽人正朝着他们部落的方向前进，顿时震惊了。

    他们此刻就是再单蠢也明白这些兽人绝对是冲着他们来的，脑子里不由自主的想到了前两天放走的那三个兽人。

    “难道是那三个兽人又反悔了说了我们部落的坏话？”

    花冰摇了摇头，抬起爪子舔了舔，眼中闪过一抹寒光，“是吴希灵，她现在就在那支队伍中。”

    听到这句话兽人们既觉得震惊可心底却又觉得似乎理所当然，好像潜意识里就认为吴希灵会这么做一样，只是想到那几个回部落去找她的族人，兽人们就忍不住的气愤。

    她不是部落的神使吗？现在怎么会变成带领别的部落的兽人来攻打自己部落的兽人了？

    “我早就知道她不是个好兽人！”

    连尤其愤怒，恨不得现在就去将吴希灵抓过来暴揍一顿。

    但是愤怒过后，剩下的全都是浓浓的战意，既然对方已经打上门来，他们也不可能退缩。

    当下，所有的兽人都开始变成兽形，兽形的姿态是让他们觉得最舒服的，一时间各种长吼震彻了这片山林。

    白面曲最终做下了先回到部落的决定，又部落在，至少不会被其他部落的兽人们包围住。

    而猫念醒来的时候，看到的就是这么一支杀气腾腾的正在往回赶的队伍。

    猫念满头问号，她不就是刚刚一时没忍住睡着了吗？现在是什么个情况啊？

    “白战，我们怎么又回去了，出什么事了？”

    白战脸色沉重的将事情跟猫念说了一遍，猫念眉头也跟着狠狠的皱了起来，而胃部也在此时开始抗议，猫念虽然很想忍住，但实在太饿了，只能伸手从兽皮袋中摸出了一个烤红薯，拨开咬了一口后，说：“让我想想。”

    白战嗯了声，担心猫念吃东西走路不看路摔着，便换了个姿势，用单手将大桶扛在肩上，单手搂着猫念的腰将她护住，结果他的手刚楼过去没几秒，猫念脚下就是一个踉跄。

    及时将猫念楼稳的白战送了口气，还好刚刚把手腾出来了，不然小不点摔倒得有多疼啊。

    猫念想了许久，忽然停下脚步，嘴边勾起一个弧度，“既然她要致我们于死地我也懒得跟她客气了。”

    “什么办法？”

    猫念将最后一口红薯丢进嘴里，吞下去后才说：“吴希灵不是兽人，她没有兽形。”

    说白了就是吴希灵在这个世界就是个异类，只要将这个消息曝光出去，吴希灵的处境可想而知。

    这件事猫念甚至都没跟白战提起过，所以白战现在也是第一次听说，“她不是兽人？”

    “嗯啊，你跟大家说一下啊，先不要告诉他们吴希灵不是兽人的事，就说我有办法让大家不用开战，让大家不要再往后部落回去了。”

    白战点了点头，他当然不用跑来跑去，直接就大着嗓门将猫念的意思转达给了兽人们。

    兽人们听到是猫念有办法，那股肃杀之气顿时在不知不觉中消散，兽人们脸上也出现了笑容，只有后来加入的狼牙部落的兽人这会儿还满脸茫然。

    狼牙部落的族长走到白面曲面前，皱着眉看着他直接一屁坐在地上，终于忍不住问：“难道你真的打算让兽人们就这样停在这里？这四周根本就没有能阻挡敌人的东西，我们只有回来部落，才是最安全的。”

    白面曲抬头扫了落族长一眼，“战刚才说的念念有办法，我们只需要等待就行。”

    落满脸惊愕，“你不是族长吗？怎么能将这么终于重要的决定交给别的兽人？”

    反倒是白面曲一脸奇怪的看着落，“念念是部落的神使，她本来就可以支配部落中的兽人，而且念念说有办法就肯定有办法，你着什么急，坐下来跟着一起等待就是。”

    落用一种看疯子的眼神看了白面曲一会儿，猛地扭开头，却发现有很多的兽人这会儿都已经懒散的坐在了地上，仿佛身后上千的兽人追兵不存在似得。

    “疯了，你们都疯了。”落深深的叹了口气，可他现在已经是风灵部落的兽人，组长已经做了决定他也没办法，只是还是不死心的说：“至少派出一队兽人护送幼崽离开。”

    这次白面曲倒是认真思考了一下，为了以防万一，的确还是要做准备。

    最后白面曲挑了花冰和严蛇还有其他的三十几个壮年兽人，让他们带着部落里的几只幼崽离开，看到这一幕，落悬着的心终于放下了，到时候就算出了事，也将幼崽保护住了。

    猫念让白战带着她走到队伍的最前方，最后还将两位沉睡着的祭祀抬了过来，这也是为了防止对方一言不发就动手，毕竟她要揭穿吴希灵的话，总得先说两句嘛。

    