
    当吴希灵带领的兽人们看到风灵部落的兽人竟然用这么轻松的姿态等候在这里，顿时心中警铃大作，他们看到了站在最前方的白战，也看到了被几个兽人保护在中间的两位祭祀。

    风灵部落怎么会有两位祭祀？！

    不过这个问题在兽人们看到旁边狼牙部落的兽人时得到了解答，不过他们并没有往狼牙部落的兽人已经加入了风灵部落这方面想，他们以为这次迁徙回山下的部落，只是两个部落共同行动而已。

    而趴在白战脑袋上的猫念很自然的被兽人们无视了。

    吴希灵大概有些得意，此时大概也就她一个人的视线是落在猫念身上了，那种得意劲猫念远远的就看出来了，湛蓝的瞳孔中有的只是冰冷。

    独眼灰狼往前走了几步，吴希灵让他停在一个安全的距离，骄傲的看着猫念，“你这个邪物，总算被我抓到了，兽神会处罚你的。”

    吴希灵说完这句话，兽人们就慢慢朝着白战他们逼近，他们不敢大意，可看到已经冬眠的两位祭祀，又有些纠结，这些被邪物控制的兽人实在是太可恶了，竟然拿两位祭祀大人当挡箭牌。

    猫念盯着吴希灵，故作奇怪的问：“你说谁是邪物？邪物难道不是你吗？”

    吴希灵并没将猫念的话放在心上，冷笑道：“哼，死到临头了还嘴硬，大家听着，白战头上的那只猫就是罪魁祸首，是她先将邪物带到这个世界的，只要你们杀了她，风灵部落的兽人就不可怕了！”

    吴希灵的话惹怒了白战，也惹怒了风灵部落的每一个兽人，就算是后来加入的对猫念不熟悉的狼牙部落的兽人都对吴希灵恨极了，她原本身为部落里的神使，忽然帮着别的兽人攻打自己的部落也就算了，现在竟然还撺掇兽人杀掉另一个神使大人！

    简直是恶毒。

    而吴希灵身后的兽人们在听到吴希灵的话语后，全部抓紧了手中的石矛，无数双眼睛带着惧意和杀意看向猫念。

    猫念用爪子轻轻揉着白战的耳朵，好不容易才按捺住了他想直接冲出去干掉吴希灵的冲动，同样冷笑着看着吴希灵，好笑的说：“你大概忘了一件事。”

    吴希灵愣了愣，随后看到猫念半点都不慌张并且还一副胸口成竹的模样后，心中不由自主的开始慌了起来，她不知道猫念说的是什么事情，但她心里却隐隐有种预感，绝对不能让猫念将话说完。

    于是吴希灵抢在猫念前头连忙大喊：“大家快杀了她，只要杀了她你们就安全了，就再也不用惧怕邪物了！”

    兽人们立刻大吼着朝着风灵部落的兽人们重来，而落看着这一幕，心中满是失望，他就知道会出现这种情况，不过还好幼崽已经被安全的转移了出去。

    很快心中的失望就被浓浓的战意取而代之。

    “吴希灵不是兽人，她才是邪物！”

    什么？刚刚好像出现了幻听？

    还在前冲的兽人们脚步不由自主的慢了下来，随后你看看我我看看你，终于确定他们听到的不是幻听，而还没等他们消化掉刚刚那个讯息，脑子里那个吴希灵到底是谁的问题还没解答出来。

    就听到了一声歇斯底里的尖叫，“杀了她，杀了她，她才是被兽神惩罚的罪人，快杀了她啊！”

    这下，兽人们的目光就都不由自主的看向了喊话的吴希灵，同时刚才那个问题也终于出现了答案，原来她就是刚刚听到的那个古怪名字的兽人。

    猫念刚刚喊完那句话，已经是用上了自己最大的力气，这会儿喊话的事她干脆就交给了白战，白战的大嗓门一喊，几乎所有兽人都听到了。

    不止是跟随吴希灵而来准备灭掉风灵部落的兽人们感到震惊，就连风灵部落本部落的兽人都觉得不可思议。

    “怎么可能？！她怎么可能不是兽人，她如果不是兽人，兽神怎么会选择她做神使？”

    已经慌了神的吴希灵敏锐的听到这句话，心中稍微放松了点，立刻跟着说道：“你说我不是兽人，那你怎么解释兽神选我作为他的神使的事？你分明就是邪物变化的，你现在就是想污蔑我！你这个邪物竟然想取代兽神！”

    取代兽神。

    这个帽子叩的实在太大了，兽人们全都叽叽喳喳的开始议论，他们在分辨吴希灵和猫念白战谁说的才是实话！

    白战一脸冷漠的看着吴希灵，琥珀色的双眸中是毫不掩饰的满满的杀意，“你敢当着我们的面变成兽形吗。”

    吴希灵当然不敢，因为她根本就没有兽形。

    “我是兽神的使者，你这个卑贱的邪物怎么有资格看到我的兽形。”吴希灵喊出这句话，颇有中恼羞成怒的感觉了。

    白战冷笑着说：“我们可以不看，那你敢当着你身后的兽人们的面变成兽形吗？”

    白战说完就直接转过身，同时对自己的族人们说道：“都转过去，既然他们认为我们是邪物，我们不看就是。”

    猫念默默的给白战点了个赞，还调皮的用爪子捂住了他的眼睛，白战对吴希灵的满腔怒气和杀意因为猫念这个动作稍微压制了一些。

    吴希灵此时已经脸色苍白，刚刚她对白战说的那话等于是将自己推到了悬崖边上，如果她现在还是执意不肯变成兽形，那她岂不是也将其他不是邪物的兽人看作卑贱的兽人？、

    可让她变成兽形……她本来就是身穿的，哪里来的什么兽形。

    吴希灵脸色越来越苍白，咬牙切齿的从牙缝间挤出几个字，“他们都是为了逃避兽神对他们的惩罚才这样污蔑我的，你们不要相信他们！”

    托着她的独眼灰狼沉默了片刻，默默的说：“神使大人，灰也想看你的兽形。”

    吴希灵做出吃惊的模样，“难道连你也不相信我吗？”

    还不等灰回答，那边已经安静了一会儿的白战忽然又说道：“她变个兽形还要推三阻四的，难道大家不觉得奇怪吗？就算是祭祀大人，在冬眠时也会变成兽形，难道你们敢说祭祀大人不是兽神的使者吗？”

    相比吴希灵这个神使，兽人们当然还是对祭祀更加信服，本来就有些摇摆不定的新此时都有了答案，顿时都开始催促吴希灵变成兽形。

    吴希灵简直快哭了，她现在根本就没了退路，周围都已经被兽人们包围，她如果逃能逃到哪里去，而且她能逃得过兽人们的速度吗？

    根本不可能啊！

    “我……我会变成兽形的，但是……但是你们要给我一点时间，明天我就变成你们看。”说到这里，吴希灵忽然双眼一亮，大喊道：“我是兽神最喜爱的兽人，但是我的神力被邪物压制，所以我现在才会无法变成兽形，只要你们将他们杀死，我恢复了神力，就能马上变成兽形了！”

    听到这番话，一直在玩着白战头发的猫念忍不住叹了口气。

    吴希灵这家伙真的是不到黄河不死心啊，好好的待在这里活下去不就好了吗？干什么还一定要去称霸世界？也不想想这世界是那么好称霸了吗。

    猫念让白战转过身，看着吴希灵说：“你说你是兽神最喜爱的兽人，那为什么兽神没有给你最完美的兽形？为什么你会被邪物压制？如果兽神最喜爱你，看到你被邪物压制一定会心疼的啊，可是兽神并没有帮助你啊。”

    猫念完全是在一本正经的胡说八道，兽神本来就是虚无缥缈的存在，哪里还会管这些鸡毛蒜皮的事。

    可兽人们不这么想，他们觉得猫念说的非常有道理，顿时带着杀气的目光就转变了目标。

    吴希灵可没有白战帮他挡着那些杀气，她感觉自己整个人都僵硬了，而更加雪上加霜的是，灰狼也将吴希灵掀翻在地上，冷冷的看着她。

    “她在撒谎，你们相信我！”

    “证明我撒谎很容易，只要你变成兽形，那我就完蛋了。”猫念还很贴心的告诉了吴希灵怎么让自己完蛋。

    吴希灵看着已经目露凶光的灰，惊恐的看向猫念，“你不能这么做，我们是这个世界上唯一熟悉的人！”

    “你脸真大。”猫念翻了个白眼。

    吴希灵的声音中终于充满了哀求，“猫念，你不觉得孤单吗？只有我才能理解你的话，只有我们的价值观才是一样的，这些低贱的野兽怎么能跟我们比，啊！”

    吴希灵话还没说完，就被灰刨了一爪子，她那句低贱的野兽可算是犯了众怒。

    白战将猫念从头上提下来放到怀里，“早就该把她弄死，小不点那个世界的人很不好。”

    猫念安慰的拍了拍白战的手背，“也不是辣，还是好人多的。”

    吴希灵大概后来也知道自己可能没办法活下去了，一改刚才向猫念求饶时的可怜模样，怨毒的诅咒猫念不得好死，只是她才刚诅咒完第一句，还没来得及说出第二句，脖颈上就多了一道深深的血痕。

    白战将爪子收起来，冷冷的看着吴希灵的尸体。

    猫念却被吴希灵刚刚的诅咒气的浑身的毛都炸起来，甚至还觉得让她就这么死了，实在是太便宜她了，她竟然敢诅咒她肚子里还没出生的宝宝！这个狠毒的女人！

    