
    猫念气的差点就忍不住想跳下去虐待吴希灵的尸体，还好白战及时感觉到了她的情绪，伸手将猫念护进怀中，不让她看到吴希灵的尸体，看着还有些没反应过来的兽人们，白战危险的眯了眯眼，“我们早就说过了，不是邪物控制我们，是我们控制了邪物，但你们既然不信，就别想让我们将方法告诉你们。”

    兽人们顿时尴尬了，虽然他们部落平时基本上都不会有什么来往，但偶尔也会一起弄一个交流大会，所有关系其实也没到冰点，这次是特殊情况才会聚集在一起。

    他们其实也听到三个兽人宣传过控制邪物的好处，当时是相信的，结果后来还是被……

    “再商量商量？你们也看到了，其实我们都是被这个兽……挑拨的，再给我们一次机会？”

    白战抱着猫念往族人待着的地方走，“这种事就让我们族长跟你们谈吧。”

    说完就走到了同样还没从吴希灵竟然不是兽人的打击中回神的白面曲面前，“老头，去吧，让我们度过一个美好的冬季。”

    白面曲被白战的称呼气笑了，抬手打了他一巴掌后，恢复了正常状态朝着兽人们走去，想到自己竟然将一个不是兽人的东西当成神使就觉得厌恶，心中也不由得升起了罪恶感，默默的在心中向兽神告罪，希望兽神不要降下责罚。

    而在此期间吴希灵的尸体已经被对她恨到了极点的兽人们处理了。

    白战抱着猫念回到了队伍的后方，回到了自家的大木桶旁，这才将猫念放了出来。

    刚刚一直被白战盖在掌心的猫念甩了甩毛，瞪着白战。

    白战连忙用猫念最满意的手法给她顺毛，边低声说：“好了好了，不气了，我们的幼崽一定会平安健康的出生的。”

    旁边的兽人也忙不迭的过来对猫念肚子里的幼崽献上祝福，很快猫念就被温暖的兽人们治愈了，心中的怨气也终于全部消散，“谢谢大家。”

    看到猫念的笑容，兽人们也都纷纷会以温暖的笑容，然后他们就见松了口气的白战冲身后低啸了声，包括猫念都满头雾水的看着白战，直到看到了从山林中钻出来的花冰依旧蹲坐在他背上的花狐狸。

    “冰？你怎么带着花狐狸回来了？其他的兽人和幼崽呢？”

    兽人的话声音刚刚落下，身后陆续有兽人带着不好意思的笑容出现。

    已经从方才的震惊中回过神的落族长看到本来应该带着幼崽离开的兽人们竟然又都回来了，顿时气的不行，“不是让你们保护幼崽离开的吗，你们怎么又回来了！”

    原来狼牙部落的兽人挠了挠头发，不好意思的说道：“冰说我们只需要做做样子就好了，危险很快就会过去的。”说完双眼就亮了起来，“冰说的果然没错，我们根本就没必要带着幼崽离开啊。”

    “你，你们……”落张了好几次嘴，都无法再说出些什么，因为这都是事实啊，他们的确没事。

    落看了眼被白战保护在怀里的巴掌大小的小猫，他是真没想到这个被他们称为神使大人的小猫能让事情以这么和平的方法解决。

    因为现在白面曲还在跟那些兽人们讨价还价的扯皮，所以队伍的迁徙也就暂时停止了，兽皮袋里准备的烤红薯也都在路上分着吃光了，至于她给兽人们烤的红薯……刚出发没多久基本就已经一个都不剩。

    即使出发前卯年再三叮嘱让他们慢慢吃……

    仰躺在白战大|腿上，猫念拍了拍自己的肚皮，委屈的瘪着嘴，“白战，宝宝饿了，宝宝要吃肉。”

    白战将手盖在猫念露出来的肚皮上，免得被冷风吹的不舒服，他抬头看了看，前方已经有不少兽人离开了。

    “烤点吃的？”

    猫念忙不迭的点头。

    趴在他们身边的花冰立刻竖起耳朵，故作淡定的从地上站了起来，抖了抖毛，“我去找柴火。”

    白战将猫念放在花狐狸的肚皮上，就开始准备烤肉的地方，很快就要继续赶路，细致的烤是不行的，而且因为做的竹筒少，盐水也只携带了一点，还得省着点用，所以白战最后觉得直接烤整块的肉。

    花狐狸平躺在地上，四肢爪子小心翼翼的护着猫念，花狐狸的脸蛋红扑扑的，憋了一会儿忍不住问：“念，你的幼崽生出来后，可以跟我玩儿吗？”

    “嗯，当然可以。”

    花狐狸肚皮非常柔|软，猫念躺的十分舒服，偶尔翻个身，也被紧张的花狐狸立刻用爪子拦住。

    猫念的兽形实在是太小了，跟还是幼崽的花狐狸躺在一起，看上去还真像是两只幼崽在一气玩耍，旁边的兽人都用一种非常慈爱的神情看着他们。

    花冰很快就找了一堆看上去很干枯的木柴回来，甚至还掏掏掏，从自己带的那包行礼中掏出了一些干草。

    看到这一幕的猫念顿时就震惊了，“你还带了干草？！”

    花冰矜持的点了点头，过了一会儿又自己忍不住的开口解释：“我怕在路上要烤东西吃点不着火。”顿了顿，看到白战已经将火点了起来，顿时自豪的说：“看，现在就用上了。”

    猫念张着嘴，默默伸出一只爪子，本来她是想给花冰比一个大拇指的，但是现在兽形也只能伸出只爪子意思意思一下了。╮(╯▽╰)╭

    现在也没办法洗肉，白战想了想，还是直接将肉拷上了，到时候给小不点吃最里面的肉就好了。

    因为白战他们现在是在队伍的最后方，所以直到肉香味飘出来，兽人们才知道白战在烤肉 ，而正在跟白面曲扯皮的几个兽人都满脸震惊，“这是什么味道？为什么这么好闻。”

    旁边的一个兽人咽了咽口水，“这是吃的吗？”边说边动了动鼻子，身体不由自主要往味道传来的地方而去，“好香啊。”

    白面曲眼中精光一闪，他立刻伸手拦住了这个兽人，笑眯眯的像只狐狸，“这是用邪物烤出来的肉的香气，只要你们答应我刚才的要求，我们也会将控制邪物的办法告诉你们。”|

    本来还在犹豫的几个兽人立刻点头，“冬季之前会将东西给你们送过去。”眼珠子不安分的转了转，“但是现在能先让我们看看用邪物做出来的肉是什么样的吗？”

    得到了想要的答案，白面曲现在心情很是不错，满意的带着几个兽人寻着香味找到了正在被白战细心的喂肉吃的猫念。

    猫念看了看族长脸上满意的神色，就知道事情谈妥了，当下就很大方的对白战说：“把刚刚切下来的肉给他们尝尝吧。

    刚刚切下来的肉……是外面烤焦了的。

    白战默默的将肉送到了几个兽人的面前，几个兽人早就被这股香味勾的不行，看到白战送到面前的肉，立刻欣喜的接了过来，忙不迭的塞进随礼。

    味道有一点点怪，但还是很好吃！

    从未品尝过的美味。

    几个兽人还想再多待一会儿，就被白面曲以部落要继续往山下迁徙的理由给赶走了，而后将几个部落为了兑换控制邪物的方法会在冬季之前送来足够兑换的食物的好消息告诉了族人们。

    队伍中顿时被一片欢呼声取代。

    猫念也很高兴，也想欢呼两句，但这会儿她实在是停不下来嘴，就是想一直吃吃吃。

    吃了比她整个身体大几倍的烤肉，猫念躺在白战大|腿上，爪子触了触自己圆滚滚的肚皮，满足又郁闷的说：“我不想吃这么多了，都胖了不少了。”

    兽形的猫念看不打出来胖了没有，但是人形的她的确是已经胖了不少，肚子上多了不少的肉，脸也比之前圆了一点点。

    如果只是肚子她还能安慰自己是怀了宝宝所以才会长肉，但脸也跟着圆了……果然还是无法再继续欺骗自己了。QAQ

    白战却很满意猫念现在的长势，听到她说不想吃这么多了，连忙说：“小不点，你肚子里现在有幼崽，你吃的东西还要分给幼崽吃，你要是吃的不够，幼崽也会吃不饱的，你忍心饿着幼崽吗？”

    猫念：“……”

    当然不忍心，这可是自己的宝宝。

    兽人们全部都离开了之后，队伍终于得以继续前进，吴希灵的尸体不知道是不是被其他兽人带走了，路上都没有看到，不过因为没看到尸体，兽人们心中的愤怒也就在赶路中不知不觉的消散了。

    猫念他们是在五天后达到部落的，部落中的水已经完成褪|去，因为长时间被泡在水中，已经有不少石屋上长满了青苔，猫念甚至还在地上看到了死鱼。

    只是被泡的久了，家里有一股难以言说的臭味，猫念在里面待了一会儿就落荒而逃，但看着兽人们都很习惯的模样，也不好说什么。

    这都是自然交替，是必须要经历的过程，也是兽人们每天都要经历的事。

    白战还在屋子里没出来，“小不点，你先在外面待一下，我收拾好了你再进来，等过几天我们再去找点石头和粘粘果就再造一个新的石屋。”

    “我帮你吧。”说完猫念就毅然走进了石屋中，半分钟后，又匆匆冲出来大口喘气呼吸着新鲜的空气。

    