
    白战用树叶包着从屋里清理出来的垃圾，看到仰着头大开口大口呼吸着新鲜空气的媳妇儿，有些无奈，“你待在外面就好了，其他的我来收拾。”

    “没事的，我忍忍就过去了。”猫念不愿意把事情都交给白战，而且她觉得这是他们的家，她也得亲手布置。

    白战不知道猫念的想法，所以此刻心情实在是无奈，放弃了原先准备将垃圾拿到远处去扔掉的打算，将垃圾先放在门口，因为自己手上身上也不干净，白战没有试图去抱猫念，而是凑过去亲了亲她的额头，“你乖，就在外面待着，别进去了，幼崽会不开心的。”

    “啊？”猫念下意识的伸手放在自己的肚子上，肚子现在还没有丝毫的动静，额……除了吃的太饱的时候。

    说实话要不是这么多天她都一直一反常态的要吃肉，明明以前觉得美味的果子现在却觉得难吃的要死的话，她还真不敢相信自己肚子里竟然已经有小宝宝了。

    好吧，其实她现在更纠结的是肚子里的到底是小婴儿还是毛茸茸的小幼崽。╮(╯▽╰)╭

    白战趁着猫念还在纠结小宝宝的模样时，快速在屋子旁边干净的地方给猫念搭了一个舒适的小窝，仔细在周围嗅了嗅，味道没有屋里的重，才对还在纠结中的猫念招了招手，“小不点到这里来，你先在这里玩一会儿，我先把垃圾都弄出来，很快的。”

    白战说的很快，还真的是很快，猫念感觉自己才刚有了点睡意，白战就已经好了。

    她变成人形走进石屋中，因为地上腐烂的泥土被白战弄走了不少，屋里的臭味消散了些，但是还是挺难闻的，这样怎么住人啊……吃东西的时候哪里吃的下。

    不过看到白战一脸求表扬的神情，猫念还是扬起一个大大的笑容，“比刚刚舒服多了，我们去打点水再把家里洗一下吧。”

    “我去打水，你在家里等我。”白战现在根本不可能让猫念做一切他认为是重的活，所以猫念跟着去的提议毫不留情的被否决了。

    自己一个人，猫念是一点也不想带着发着臭味的屋子里的，连忙走了出去，结果刚出去小腿就被狠狠的撞了一下。

    她低头一看，花狐狸正用两只短短的爪子捂着自己的鼻子，“念，你干嘛忽然出来。”

    猫念笑着将花狐狸抱起来，手掌托着他的屁|股颠了颠，“你是不是长胖了？现在怎么比之前重了。”

    花狐狸脸色顿时变得通红，不高兴的瞪着猫念，苍白的辩解着，“你瞎说，我不是长胖了，我身上的肉是我壮士的证据，等我成年了，我一定会是个强壮的兽人。”

    猫念挪耶的看着两只耳朵都耸拉了下来的花狐狸，用手指戳了戳他肚子上软绵绵的肉，“真的？”

    花狐狸被戳的有些痒，却还是故作镇定的保持着自己‘硬汉’的模样，“当然是真的，等明年祭祀大人苏醒了，我肯定是最快成年的那一个。”

    说着说着毛都炸了起来。

    猫念听出他话里藏着的一丝委屈，也不敢再逗了，怕等会儿花狐狸该委屈的掉眼泪了，顺了顺他脑袋上的毛，柔声问：“晚上想吃什么？”

    果然，花狐狸瞬间从刚才低落的状态中抽离出来，双眼亮晶晶的看着猫念，两只爪子搓了搓，有些腼腆的说：“我想吃肉，还想吃那个甜甜的东西。”

    猫念知道花狐狸说的甜甜的东西是说的烤红薯，点了点头，有些期待的说：“你不想吃野菜吗？还有野菜汤，很好吃也很好喝呢！”

    花狐狸表情顿时纠结了，大概是看出了猫念脸上的期待，勉为其难的说：“我可以吃一点。”

    猫念顿时哭笑不得。

    后来她又找到了些小蘑菇啊，煮着吃多好吃啊，为什么兽人们就是欣赏不了呢……

    猫念忍不住在心里感慨，但是很快就想到现在的自己也是吃不下野菜和野菜汤的，顿时有些惆怅了。

    她现在已经敢肯定肚子里的小宝宝像白战的更多，不然怎么连饮食都能影响她到这个份上的。

    白战回来看到的就是自己做的小窝里躺着一只圆滚滚的狐狸，他看了两眼就进了屋，不到一秒又出来，看着抬起头的花狐狸，皱眉问：“看到我媳妇儿没有。”

    花狐狸挪开蓬松的尾巴。

    “……”

    默默看着因为花狐狸拿开尾巴而显然有些冷的媳妇儿，白战走过去，从木桶里拿出干净的兽皮盖在花狐狸和猫念身上，“睡吧。”

    花狐狸又用蓬松的尾巴将猫念的身体盖了起来，小脑袋在白战掌心蹭了蹭，将头钻进了兽皮中。

    家里的味道实在太重，到了晚上那种味道都没能消除，猫念想到答应花狐狸的事情，干脆让白战把肉和烧烤石以及野菜蘑菇什么的都搬到了广场上。

    猫念抱着花狐狸还没到广场就看到了维持着兽形在部落中慢悠悠散步的花冰，连忙挥了挥手，“花冰，去找些柴火，准备烤东西吃辣。”

    花冰应了声，顿时一改刚才悠闲的姿态，快成一道闪电的朝着部落外冲去。

    看到离开的花冰，花狐狸也有些跃跃欲试，“念，我也去找些柴火来吧！”

    猫念不客气的敲了敲花狐狸的头，“你去一次找一根回来吗？你别不服气啊，你现在还没成年，只有爪子和嘴可以用，你的爪子要走路，那你用什么拿柴火。”

    “我，我可以咬两根！”

    猫念被花狐狸逗乐了，使劲的揉了揉他脑袋上的毛，“你怎么这么可爱啊。”

    头一天晚上，白战带着猫念直接在广场上睡的，其他的兽人见白战和猫念都这样，也都纷纷变成兽人，挤在火堆边，最后除了少数的几个兽人，大部分兽人基本都是挤在火堆边睡觉的。

    白战身边也就花冰和花狐狸能凑着，其他的兽人都不敢靠近，白战这个兽人啊，实在是太小气了！每次到了冬季都不肯让大家凑到他身边去取暖！

    而就在他们旁边不远处，一头黑熊将一只花猫护在自己大大的爪子，睡的正香。

    是猫爸爸和石。

    只是第二天猫念回去的时候，还是觉得受不了那个味道，无奈白战只得赶紧将猫念带了出来，现在只有广场上有火，怕猫念冻着的白战又将猫念带到了广场上。

    猫爸爸和石也还在那里。

    白战将猫念带到猫爸爸身边，说：“我去找点粘粘果和石头，很快就回来。”

    “嗯，你注意安全呀。”

    猫念用两只后肢支撑自己站起来，冲着已经快走的看不见的白战挥了挥爪子，白战似有所觉，也在此时转过了头，不过看到猫念还站在冷风中，立刻瞪了过去。

    猫念：“……”喂，这和说好的有点不一样啊，说好的浪漫呢！

    只是这个想法才刚在脑海里转了一圈，猫念就被悄悄走过来的猫爸爸叼着后颈子叼了回去。

    猫团团回到石身边，靠着石的身体躺倒，将猫念放在自己身边，用身体将她圈了起来，只露出一个脑袋还在外面。

    “念念快睡吧。”猫团团边说边高兴的舔了舔猫念脑袋上的毛，好久没和幼崽这么亲密了。

    猫念转了转视线，最后在猫爸爸温暖的怀抱里找了个舒服的姿势，她其实本来想说有点睡不着的，但谁知她刚调整了下姿势就开始打哈欠，忍了一会儿就觉得眼皮越来越重。

    “爸爸，白战回来了叫我起来。”

    “好，快睡吧。”

    猫念睡着以后，一直秉着呼吸的石立刻深呼吸了几次，双眼发亮的看着猫念，当时她就是看上个了猫团团有幼崽才跟着他的，谁知道过来后，幼崽一次也没能亲近到。

    好吧，虽然这个幼崽已经成年了，但是她的兽形实在是太小了，比有的刚出生的幼崽都小，所以石每次看到猫念的兽形时总是不由自主的把她当作幼崽对待。

    “让我抱抱幼崽。”

    猫团团犹豫了一下，“摸一下吧，念念睡着了，别把她弄醒了。”

    石点了点头，她伸出爪子，结果在看到自己爪子和被伴侣圈起来露出那个小脑袋对比时，顿时有些尴尬了，猫念太小了，她这样摸下去会不会摸出什么问题。

    带着这个纠结，石又开始秉着呼吸，小心翼翼的将自己大大的爪子在猫念脑袋上很轻很轻的触碰了一下，而且速度飞快。

    甚至还没来得及感受出猫念脑袋上的毛柔不柔|软，石觉得有些委屈，“你的幼崽太小了，我不敢碰。”

    “你可以变成人形摸摸念念。”

    石暗淡的双眼顿时就亮了，迫不及待的变成了人形，虽然手掌对比起猫念的脑袋也很大，但摸一摸还是不成问题的。

    “天啦，念念的毛真光滑柔|软。”

    猫团团顿时满脸自豪，骄傲的昂着下巴，“那当然，念念是所有部落中最可爱最漂亮的幼崽。”

    说完余光注意到自家幼崽露在外面的尾巴，连忙用爪子把尾巴扒拉进自己的怀里，重新将自己的身体蜷起来，将猫念牢牢的保护在自己怀里，“先睡一会儿吧，等白战回来了，我带你去找果子吃，这里有一种果子很好吃的，念念以前就很喜欢吃。”

    