
    闻言，石的眼睛亮了下，又变成了兽形，将猫团团和猫念都护在了她那大大的爪子下，带着愉快的心情，石和猫团团也很快进入了睡眠状态。

    就这样看过去根本看不出来在石的爪子下还有两只喵。

    陆续有兽人来广场上取暖，现在有了火堆，兽人们都不太喜欢待在家里，虽然以前在冬季所有兽人都是在大石屋度过的，但是今年有了火堆可以取暖，大石屋也就被抛弃了。

    白战回来的时候险些没有找到被淹没在兽人中的自家媳妇儿，好在有石这个大块头待在那儿，找到她就等于找到了媳妇儿。

    白战在石的旁边站了许久，心中犹豫着要不要将小不点叫醒，直到身边的兽人看到他提着粘粘果半天没动静发问，白战才提着粘粘果走了。

    他决定先自己去把房子弄好，就算暂时弄不好，也要先弄一半，白战这次选得位置，依旧离兽人们的石屋远一些，他找了稍微泥滩少一些的地方，将粘粘果放在地上，就直接离开去找适合做石屋的石头了。

    猫念以为猫爸爸很快就会叫醒自己，谁知最后竟然是自己饿醒的，在猫爸爸的怀里挣扎了几下，猫念觉得有些闷。

    猫团团睡的正香，感觉到猫念的挣扎，寻着本能将脑袋凑过去舔了舔猫念脑袋上的毛，含糊不清的说道：“念念乖，好好睡觉。”

    猫念被唔得有些喘不过气，用爪子踩了踩猫爸爸的身体，喘着气说：“爸爸，你先松开我一下，我喘不过气了。”

    猫团团终于被猫念挣扎的动静惊醒，他将头从石的爪子下钻出来，警惕了看了看四周，发现是熟悉的地方，而身后也是熟悉的温暖，就放下心，又将头钻回去准备继续睡，也是在这时总算发现了怀里猫念的挣扎。

    “念念怎么了？”

    猫念气喘吁吁的说：“爸爸，我要出去，我快喘不过气了。”

    闻言，猫团团脸红了红，连忙将猫念放了出来。

    猫念踉跄着踩着猫团团的身体钻了出来，呼吸到新鲜空气的时候差点泪流满面，深深的洗了一口新鲜空气，猫念转头看着也跟着钻出来的猫爸爸，“白战还没回来吗？”

    猫团团有些不好意思的甩了甩尾巴，“爸爸也睡着了，不知道白战有没有回来过。”

    “那我先回去看看。”

    说完就往家里的方向跑，猫团团连忙跟上猫念，趁猫念停下来准备避开泥滩的时候，迅速将她叼了起来，而后又想起她现在是幼崽，连忙又变成人形，将猫念捧进掌心，“爸爸送你回去。”

    说完又一脸不赞同的看着猫念，“念念，你想回去找白战就跟毛毛说，你现在是有幼崽的人了，要注意自己的安全和幼崽的安全，不能再像以前那样疯玩了。”

    几乎没疯玩过的猫念冏冏的趴在猫爸爸掌心，甩了甩爪子上的泥土，郁闷的说：“我以前也没疯玩呀，以前我也很乖的。”

    爪子上的泥土可以甩下来，但爪缝中的泥土却不行了，猫念只好将爪子收回来，免得再甩一会儿爸爸该以为她脚抽筋了。

    唔……如果白战在这么，一定会用兽皮仔仔细细的给她擦干净的。

    白战可真温柔啊……

    白战选得新房子的地址离原先的房子也不远，猫团团带着猫念回去的时候，几乎是一眼就看到了忙碌中的白战，感觉到自家幼崽的兴奋，猫团团有些无奈的加快了速度。

    等靠近白战一米多的距离时，猫念就迫不及待的挣脱了猫团团的手掌，像是自己有翅膀似得，对准白战的方向就是猛地一个飞跃。

    她这动作可把白战吓坏了，几乎是瞬间冲过去将飞了一半的猫念接进了怀里，感觉到她身上的温暖后，白战终于送了口气，“注意安全！”

    边说边惩罚的捏了捏猫念的耳朵。

    敏|感的耳朵尖也没放过。

    猫念瞬间瘫软在白战掌中，一双波光粼粼的眼柔和的瞪着白战，有位委屈的说：“谁让你不去找我。”

    白战连忙亲了亲她的耳朵以做安慰，“不想叫醒你。”

    猫念心里顿时甜丝丝的，带着泥的爪子抱住白战的脸，毛嘴|巴在他脸上亲了好几口，“我饿了，我要吃肉，宝宝也要吃肉。”

    “好，去广场上。”

    于是回家拿了张干净兽皮和肉的白战又带着猫念回到了广场上，猫团团也回家拿了肉，现在兽人们基本都会自己烤肉了，区别就在于烤的均不均匀，糊不糊而已。

    但是一看到白战准备烤肉，兽人们的视线就不由自主的看过去。

    也不知道战到底是怎么烤的，烤出来的肉总是很香，而且还比他们的好吃。

    兽人们当然不知道，白战为了烤好肉浪费了多少的食物，如果知道的话，大概会被群殴……好吧，在心里群殴。

    在白战烤肉的期间，猫念则舒舒服服妃趴在他腿上，眼珠子不由自主的跟着肉打转，等终于吃到了第一口温度已经被白战吹的适中的肉时，忽然发现了一个问题。

    好像不知道从什么时候开始，她都是能保持兽形就保持兽形的诶……以前她可是最喜欢人形的。

    想到这里，猫念默默的将视线落在自己肚子上，过了一会儿，忍不住用爪子戳了戳，“你可真霸道，连这个都能影响到我！”

    白战看到猫念戳肚子又听到她的嘀咕声，双眼忽然就亮了，做贼般的将头垂了垂，极其小声的问：“是不是幼崽动了？”

    猫念有些没听清，抬头看了白战一眼，白战只好又问了一遍，然后控制不住的伸手盖在了猫念肚子上，猫念这下是明白了，但是……宝宝还真没动。

    吃饱喝足后，天色已经彻底暗了下来，兽人们不知道谁先开始载歌载舞，总之最后整个广场上都是兽人们手舞足蹈的身影。

    猫念已经变成了人形被白战搂在怀中，嘴角一直高高的扬着，看着兽人们欢笑心里也觉得无比的快乐，直到已经转了一圈回来的花狐狸窜到她面前非要她一起去跳舞。

    猫念连忙把花狐狸抱进怀里，“我不会啊。”

    花狐狸不敢太用力的挣扎，可小小的挣扎又挣扎不开，他将求助的视线投在白战身上，“战，祭祀以前说过适当的运动更有利于幼崽的健康的。”

    说完又一脸严肃的看着猫念。“而且念如果去跳舞，幼崽在肚子里也会很开心的。”

    像是为了回应花狐狸的话，猫念震惊的发现就在刚刚肚子里似乎有了动静，而且动静还不小，咽了咽口水，有些不知所措的扭头看着白战，“白战！刚刚宝宝动了！”

    白战眼睛瞪得比猫念还大，以最快的速度将花狐狸从猫念怀里拎出来放到一边，大掌微微颤|抖的放在了猫念肚皮上，宝宝却偏偏半点面子都不给，等了足足五分钟，一点动静都没有。

    猫念干咳了声，“要不我们也去跳舞？刚刚宝宝就是听到跳舞才动的。”

    闻言，白战默默站起身，温柔的将猫念拉了起来。

    猫念和白战要去跳舞，花狐狸是最高兴的，兴奋的叫了几声，又加入了兽人们舞蹈的行列，而猫念和白战也加入了进去，只是跳的幅度不敢太大，只是轻微的动弹而已。

    五分钟后，猫念忍无可忍的将白战的手掌推开，“宝宝动的时候我叫你，你别一直放着，不太好。”

    猫念已经懒得说这期间有多少兽人投来挪耶的目光了。

    白战却又严肃的将手贴在了猫念的肚皮上，正经的说道：“不行，我得放着，万一你叫我之后，幼崽又不动了怎么办。”

    在这个问题上白战真的很固执，猫念跟他争论了几分钟也没能说服他，最后自我安慰反正全部落的兽人都已经看到了，其实也没什么的……

    跟着兽人们跳了足足半个多小时，虽然动作的幅度比较小，猫念却还是觉得有些累，没办法，她这段时间除了吃就是睡，身体之差的程度说出去都不好意思说自己是兽人！

    “不跳了，我有点累。”

    白战眼中浮现出遗憾的神色，还是维持着将手掌贴在猫念肚皮上的姿势，搂着她走到火堆边坐下，遗憾的说，“幼崽还是没有动，他不喜欢我这个爸爸吗？”

    猫念顿时惊悚，没想到白战竟然都将问题上升到这个地步了……

    忍着到了嘴角的笑意，安慰道：“你放心，宝宝肯定会喜欢你的，你说是不是，宝宝？”

    猫念的话语刚落，肚子里安静了半个多小时的宝宝终于又动了一下。

    一直没有放弃将手从猫念肚皮上挪开的白战终于收到了来自幼崽的问号，高兴的整个人都傻了，嘿嘿笑着摸了两下，“小不点，幼崽果然还是喜欢我这个爸爸的。”

    猫念红着脸将白战的手拿开，点了点头，“嗯，幼崽是喜欢你的。”察觉到白战又有将手放过来的念头，连忙说：“你都感觉到了！再把手拿过来我就生气了。”

    白战连忙将猫念搂进怀里哄，遗憾的搓了搓刚才感觉到幼崽动静的那只手。

    而后白战就有多了个新乐趣，就是每天将手掌放在猫念的肚皮上跟幼崽打招呼。

    