
    如果得到了幼崽的回应，白战就会因为这件事高兴很久，甚至看到别的兽人时，都会对他们投以一个友好的笑容，这让几乎从来没有被白战友好笑过的兽人们瞬间惊悚了，但当他们知道白战这样的原因后，都纷纷表示理解，同时对白战很是羡慕。

    白战这家伙从来没有过其他兽人，没想到有了伴侣后，竟然这么快就有了幼崽，他实在是太幸运了。

    而作为白战的父亲母亲，知道幼崽会动之后，也轮番的来找猫念，试图跟白战一样感受下幼崽的动静。

    猫念哪里好意思，于是不管白妈妈白爸爸来了多少次，她都脸红着拒绝，而且每次都不带动摇的，渐渐的，白妈妈和白爸爸感觉到了猫念的决心，只好遗憾的放弃了这个美好的愿望。

    然后开始每天为猫念送吃的，除了肉竟然还有野菜果子，当然了，除了肉其他东西都进了白战的肚子。

    而天气也终于在兽人们的生活在部落中重新归为平静时越来越冷的，之前答应要在冬季之前送来食物兑换控制邪物方法的兽人们也终于将食物送了过来。

    至此，部落里过冬的食物也终于都筹备好了，为了以防万一，兽人们还会再外出打一次猎。

    “我刚刚说的都记住了吗？”猫念的视线从几个眼睛瞪得直直的兽人脸上扫过，见他们都没回应，无奈，只得又问了一遍，“都记住了吗？”

    兽人们终于回神，不好意思的冲猫念笑了笑，猫念看到他们这个动作就知道不妙，果然，其中一个兽人说：“神使大人，我还是有些不太明白，这样搓一下虽然有火的，但是不是也把自己烧着了吗？还有你刚刚说的注意事项，我有点……有点没记住。”

    猫念：“……我这都已经讲了三十多回了！”

    兽人们更加尴尬，将脑袋垂的更低，那种可怜兮兮的姿态一做出来，猫念就没了脾气，还能说什么呢？人家答应的食物都送过来了，总得教会人家才行。

    叹了口气，只好继续开始讲刚刚已经讲过了三十多回的话，“火烧起来后你们就不要再靠近了，可以在火堆上烤肉吃，但是刚烤完的肉也不能吃，因为很烫，要等晾一下才行。”

    “神使大人，就像你现在这样吗？”

    “没错，就像我现在这样。”刚被白战喂了块肉的猫念有些含糊不清的回答，随后猛然想到了什么，眯着眼看着围坐在自己对面的兽人们，“喂，你们该不会是因为想吃肉，所以才故意说听不明白的吧？”

    猫念眯着眼故作严肃的将视线从兽人们脸上扫过去，一个都没放过，然后郁闷的发现好像还真是这个原因。

    无奈的叹了口气。

    听到猫念叹气，因为不好意思也没抬头的兽人们以为她生气了，连忙朝她摆手解释，“神使大人，我们绝对没有这个想法！”

    猫念猛地瞪眼！

    “额……这个，就是有一点点的想吃，但真的没有特别特别想吃，就是一点点。”说完还伸出小拇指跟猫念比了比。

    猫念差点就被他们气笑了，“你们不是我们部落的兽人，所以我不可能无条件的烤肉给你们吃，不过因为你们……”

    “神使大人，我们可以去抓野兽！”猫念的话还没说完，就被激动的兽人打断。

    猫念嘴角抽了抽，顽强的将自己刚才没说完的话说了下去，“不过因为你们这次带来了很多的食物，所以我觉得亲自给你们示范一次，是示范啊，不是真的要给你们烤着吃！”

    特意将最后一句话强调了一下，果然，兽人们连山兴奋的表情消失了。

    “你们不要觉得失望，我给你们示范一次，你们仔细看着，就能知道该怎么烤着吃，回去后不是想多少就吃多少了吗？”

    闻言，兽人们立刻又激动起来，纷纷催促着猫念赶紧示范。

    一直在旁边充当背景布的白战立刻用带着杀气的目光扫过去，兽人们顿时噤声了。

    直到现在猫念的肚子其实都还没怎么突出来，如果不是之前实实在在的感受过宝宝的动静，她甚至会以为自己肚子上微微的突起是因为吃多了呢！

    为了让兽人们看的更仔细，猫念没有用白战早就处理好的，而是让白战拿了块新的肉来，从洗肉到到肉切成片，最后放在烧烤石上。

    而在途中也一直不停的给兽人们讲解着自己刚刚讲了不知道多少遍的话题。

    兽人们这次听的倒是很认真。

    猫念讲完再问他们记住了没有，兽人们立刻迫不及待的点头，既然神使大人不打算给他们肉吃，他们就想赶紧回到部落了，只有回到部落才能自己烤着吃啊！

    猫念脸上露出欣慰的神色，等兽人们都起身准备告辞的时候，猫念才大方的将刚刚的肉给他们一人分了一片，“打火石在食人蜂的体内，你们不要因为想要打火石就去招惹食人蜂。”

    兴奋的兽人们顿时就有些为难了，如果不去招惹食人蜂，他们哪里来的打火石啊。

    猫念正准备说话，白战就将一块已经温温热的肉塞进了她嘴里，“你们想要打火石，可以带来食物来我们部落里交换。”

    猫念眼睛忍不住瞪大，看着白战琥珀色的双眸，尝到肉上的盐味，下意识的开始咀嚼，然后……默默的将视线挪向了已经站起身的兽人们身上。

    兽人们也瞪大眼的看着白战，不可思议的说道：“我们已经带来了很多猎物！”

    白战淡定的回道：“那只是交换控制邪物方法的东西，其中可没包括换取打火石，食人蜂群的厉害你们都清楚，我们拿到打火石也不容易。”

    顿了顿，又补充道：“连我都受了伤。”

    猫念又看向白战，满头问号，你啥时候受的伤？

    白战安抚的捏了捏猫念的手指，继续说：“你们自己考虑，不愿意就走吧，我们也不缺这点猎物。”

    兽人们最终还是答应了白战的要求，食人蜂群的确太过危险，能不招惹就尽量不去招惹。

    而等兽人们走后，猫念才问出了之前一直盘旋在脑海中的问题，“你什么时候受的伤啊？我怎么不知道的？”

    “只是一点小伤，没事的。”说完，将视线往猫念肚子上挪去，眼神柔和的仿佛能滴水，“幼崽今天动了吗？”

    “中午动了。”猫念无奈的说，因为中午那会儿她睡过头没有起来吃东西，结果愣是被肚子里的小宝宝给折腾醒的。

    白战温柔的点了点头，将手掌在猫念肚皮上贴了贴，又转过身继续去烤肉。

    猫念也将手放在自己的肚子上，犹豫了一会儿，用手指戳了戳白战的胳膊，“白战，你听白妈妈说过你那会儿在白妈妈肚子里的时候有多大吗？”

    白战边用筷子夹起一块烤好的肉，边点了点头，将肉晾着，想了想，“母亲说她怀着我的时候是在部落里最风光得意的时候，因为那时候她的肚子最大，是整个部落里怀着幼崽肚子最大的。”

    猫念听的目瞪口呆，脑补了下那画面，背后忽然一凉，默默将脑补的画面抛开，手掌在肚子上轻抚了两下，有些犹豫的说道：“白战，我们的宝宝好像太小了。”

    说完将盖在肚子上的兽皮拿开，朝白战挺了挺腰，“你看，几乎没突显出来，而且现在宝宝都已经会动了，肯定是已经过去了好几个月了的。”

    如果不是肚子实在没反应，猫念还真不会到宝宝都能动了才察觉到他的存在。

    白战也皱了皱眉，张嘴本想说些什么，可看到皱着眉满脸担忧的媳妇儿，默默将到了嘴边的话语咽下去，安慰的揽住猫念的腰肢，“没事的，幼崽这么活泼，他一定很健康的，而且幼崽小一点也很不错的。”

    “啊？为什么？”

    白战笑着揉了揉猫念的头发，“幼崽小一点，你生的时候就不疼了，我还是幼崽的时候，经常听到母亲说为了把我生下来差点要了她的命。”

    猫念一听就觉得惊悚了，转念一想，的确是这样啊，而且在这个时代有没有什么医生，甚至连接生婆都没有。

    这个想法在脑子里转了一圈后，猫念松了口气，脸上担忧的表情被惊喜取代，她高兴的将手掌盖在自己的肚子上，“宝宝真棒，知道心疼妈妈！”

    尾音刚落，猫念就感觉到手掌被踢了一下，“白战！宝宝听到我说话了，他回应我了！”

    这是猫念察觉到宝宝有动静后最激动的时刻。

    白战也被猫念的兴奋感染，将手掌也盖了上去，宝宝这次很给面子的踢了白战手心好几下。

    外面刚好听到猫念尖叫的兽人脸上露出欣慰的笑容，“不知道神使大人生下来的幼崽毛漂不漂亮，身体强不强壮。”

    旁边和他一起准备到广场上去睡觉的花翻了个白眼，“神使大人生的幼崽当然是最漂亮最强壮的。”

    花完全忽略了猫念到现在还没怎么突显的肚子，其实兽人们分辨幼崽强不强壮，都是在幼崽出生之前看怀着幼崽的兽人肚子大不大。

    而猫念……大概是因为她虽然看上去不强壮，但已经在兽人们心中留下了高大的身影，所以这个问题被华丽的忽略了。

    