
    当兽人们第二次带着猎物来到部落时，冬季已经悄无声息的来临，第一场雪也终于在兽人们的担忧中悄悄的降下。

    因为外面下了雪，再继续在广场上生活有点困难，兽人们就将阵地转移到了大石屋中，只是这次在狼牙部落的兽人加入后，大石屋里面就显得很挤了，兽人们用人形待在里面还好，可只要一变成兽形，必定就会出现你压着我的腿，我压着你的尾巴的情形。

    以前的冬季挤在大石屋里暖和，兽人们也很喜欢这样挤着，但现在大石屋中时时刻刻都有旺盛的火堆烧着，完全不会感觉到寒冷，挤在一起就有点不舒服了。

    “连，你又砸着我的尾巴了！”居转过头瞪着连，抗议的对连举了举爪子。

    连尴尬的将踩在居柔|软蓬松的尾巴上的前肢拿开，“我没看到你的尾巴。”难怪刚才觉得踩着比其他地方要舒服柔|软呢。

    居将自己的尾巴抱进怀里，垂着头舔了舔，“太挤了，哎，还是在广场上好，位置又大又暖和，我可以随便舒展身体，也不用担心有其他的兽人会踩到我的尾巴。”

    连在原地趴下，屁|股又压|在后面兽人的身上，他扭了好一会儿的屁|股，才将自己彻底挤进兽堆里，边舔着前爪子边对居的话表示赞同。

    有居这样想法的兽人绝对不在少数，如果不是因为外面下了雪，广场上都被积雪给占领了，他们真的不愿意离开那么舒服的地方。

    下雪可真是讨厌。

    当然也有例外，比如说猫念和白战还有花狐狸花冰猫爸爸、石，他们几个就正在铺满了一层白雪的广场上玩儿。

    本来猫念是不打算来的，天冷了后她时刻都想待在家里窝在白战温暖的怀抱里睡觉，但谁知花狐狸不仅整整跟了她两天，还整天像个小大人似得在她耳边念叨怀了幼崽的兽人要多运动，才能让宝宝更健康之类的话。

    结果猫念还没被说动，白战竟然就被说动了，每天也不再变成兽形圈着她睡觉，而是维持着人形无声的表达着要让猫念出去外面运动的意见。

    连猫念扑进他怀里抱抱亲亲摸摸都没用。

    所以……猫念最后只好出来了。

    蹲在雪地中，听到耳边传来的欢声笑语，猫念的无奈慢慢转变成了欢喜，她低下头的从雪堆中扒拉出一劫树枝，还没来得及将手塞进怀里暖和暖和，就被白战的大手握进了掌中。

    猫念下意识的将身体放松，往后靠进白战怀里，找了个让自己舒服的姿势，满足的眯了眯眼，“你不去跟他们玩啊，你看他们玩的多开心。”

    白战垂头看着扔掉树枝挤进自己掌心的小手，琥珀色的眸子中盛满了笑意，他忽然有些想逗小不点，故意做出一副要站起身的模样，“嗯，那我去玩玩。”

    边说边要松开握着猫念小手的大手，猫念瞪了瞪眼，直接用双手抱着白战的胳膊，身体更是往他怀里又挤了挤，挤得白战都差点没蹲稳，“你还真去啊！你要是去了，我和宝宝可就生气了。”

    “逗你的，你拿树枝做什么？要回家了吗？”

    瞪了白战一眼，猫念觉得有些累，没骨头一样的瘫软在白战怀里，将扔在雪地中的树枝又捡了起来，“不是，我就是想写几个字。”

    “写字？”白战疑惑的看着雪地中多出来的一些奇怪的笔画，看上去很向祭祀偶尔写的一些图腾，但如果仔细多看两眼，就会发现区别。

    “嗯，写我们的名字。”猫念本来刚才想写字也是心血来潮，这会儿又白战在自己身后待着，就不自禁的有些兴奋，用树枝先在雪地中写了自己的名字，而后又紧跟着在后面写上了‘白战’。

    “看，这个就是我的名字，猫念，这两个字是你的名字，这是白，这是战。”一边给白战解释，一边用树枝点着地上那几个字，说完又脸红的在两个名字的中间花了个被箭穿透的爱心图案。

    “小不点。”

    “嗯？”

    “这是什么字？”

    “……这不是字，这就是个图案而已，我随便画的。”怕白战再继续问下去，脸红的跟猴屁|股似得猫念连忙转移话题，提出要教白战写字。

    白战却没什么兴趣，但在猫念的再三要求下，还是答应学写字。

    猫念兴致勃勃的将手用白战掌心抽了出来，故作淡定的将比白战小了好几号的手放在白战的手掌上，“你别用劲，我教你写。”

    “好。”白战倒是没觉察出来有哪里不对，猫念让他不用劲，他就真的半点劲都没用……

    于是五分钟后，本来想暗戳戳的体验下‘男友力MAX’的猫念因为白战的太过合作手酸的想哭，“我让你不用劲，你也不能真的一点劲都不用啊！”

    白战垂头看了看猫念瞪过来明显控诉的眼睛，迟疑的问：“我用一点？”

    “用一点！……等等！轻点……不不不，稍微再重一点……哎呀，白战你是黑乌吗……”

    本来两个人在雪地中蹲着太久不动就已经够让猫团团花冰他们觉得奇怪的了，这会儿听到猫念的喊声，他们默默的看了看白战现在所在的位置。

    因为他们现在处在白战的后方，所以被他搂在怀里的猫念是半点都看不到，于是一种微妙的误会就这么产生了。

    猫团团脸有些红，干咳了声，伸手将准备跑去偷看白战和猫念在干什么的花狐狸抱起来，“我们先进去吧……不然一会儿念念看到我们还在这会觉得不好意思的。”

    “啊？可是我还要……”

    猫团团淡定的捂住花狐狸的嘴，喊了下石就转身往大石屋的方向走去，很快猫爸爸和石带着花狐狸就进入了大石屋中。

    花狐狸刚一进入，就被挤成一团的兽人们簇拥着丢进了最靠近火堆的兽人们身边，还没等花狐狸有所反抗，他就被白爸爸用爪子扒拉进了自己的前肢下护着，“乖乖待着。”

    花狐狸的抗议完全没有被白爸爸放在眼里，将他护得紧紧的，花狐狸最后只好委屈的放弃。

    他还想在外面多玩一会儿嘛……

    还在教白战写自己和他名字的猫念并不知道他们被误会了，看着雪地里鬼画糊一样越来越不像字的字，猫念默默扶额，有些犹豫的说：“要不就算了吧？已经写了好久了。”

    说完觉得自己这么说有可能伤到白战的自尊心，连忙又补充道：“当然不是你写的不好，是我有点累了。”

    白战脸微红，将猫念从地上拉起来，结果刚站稳，就听到一声极其纠结的‘哎哟’。

    “怎么了？哪里难受？”白战立刻紧张了。

    猫念像根木头直挺挺的靠在白战怀里，两只手握成拳头，在白战手臂上揪了一下，“我脚麻了。QAQ”

    冬季最难过的大概就是冷。

    而且因兽人们都没有储存木柴的习惯，就算在下雪之前猫念已经让他们准备了不少，当火堆没日没夜的烧着，木柴也很快就用完了，新砍的树也都是湿的，要烘很久才能放进去烧，不然都是浓烟，熏得也难受。

    于是火堆里的木柴变少了，火也就自然的跟着变少了，兽人们又感受到了许久未曾感受过的寒冷，大部分兽人都挤在大石屋中。

    白鹤抬起头站起身，视线在一群兽人中扫了一眼，没看到白战，就知道猫念肯定也没在这里，顿时有些急，“都让让，我去把念念接过来，现在没有火了，念念怀了幼崽，不跟大家待在一起哪里受得住哦。”

    兽人们听到这话，立刻起身给白鹤让路，白鹤一路狂奔到白战家里，看到正在砍树的儿砸，立刻冲上去狠狠的在他推山踢了一脚，“怀了幼崽的兽人不能受冻你不知道？”

    “……母亲，我知道。”

    “那你怎么不带着念念去大石屋，现在没有温暖的火取暖了，念念哪里受得了。”根本不给白战继续说话的机会，白战掀开兽皮就钻了进去，然后就看到了火堆边被白战裹在小窝；里的突起。

    随后跟进来的白战看了看自家媳妇儿，见她在兽皮中睡的好好的，松了口气，将白妈妈拉了出去，“母亲，我不会让小不点和幼崽受冻。”

    白鹤想到刚才房子里的温暖，也知道白战说的是实话，但是她现在却有些不舍得离开，“我进去看一眼就出来。”

    “小不点刚睡着，现在很容易醒的，母亲。”白战严肃认真的看着白妈妈。

    白妈妈顿时遗憾的叹了口气，一步三回头不舍的离开了。

    兽人们盯着白鹤身后，没有看到白战，更没有看到猫念，好奇的问：“你不是去接战和神使大人了吗？”

    白鹤回到白爸爸身边躺下，骄傲的说：“战的家里比我们这里温暖多了，他将念念照顾的很好，相信等开春后生下来的幼崽也一定很强壮。”|

    “战真厉害，一个兽人就能照顾好怀了幼崽的兽人。”

    “是啊，以前都要大家一起看护着，不然幼崽是最容易出事的。”

    猫团团躲在石的身体下，听到兽人们都在夸白战，有些不乐意了，从石怀里钻出来，高喊：“那也是因为我家念念身体好！”

    