
    “说的也是，神使大人的身体可真是好啊，我还从来没见到她生过病。”

    “对呀对呀，好像也没见到神使大人受过伤？”

    谈到这个话题，兽人们也都来了兴致，叽叽喳喳的讨论的好不热闹，由此可见，兽人们其实也是八卦的，而猫团团从最初的自豪到后来的无语，特别是听到兽人们说猫念没受过伤的时候，立刻就要反驳。

    但他的声音每次都是很快的就被淹没在兽人们的讨论中，猫团团最后甚至都爬到了石的身上，坚持不懈的解释：“念念受过伤你们不要乱说。”

    然而兽人们此时已经讨论嗨了，哪里会理会猫团团的解释，最后自顾自的做出了一个总结。

    猫念……就是被兽神|宠|爱的兽人！

    也不知道猫念在知道兽人们对她的评价时会有什么样的反应……

    因为白妈妈来过一次，并且准确的说出了白战把猫念和幼崽都照顾的很好，兽人们也就歇了要去看猫念的心思，毕竟这个时候的兽人是最容易暴躁的，他们过去万一让神使大人不高兴就不好了。

    这可是会影响到幼崽的成长的！

    白战边仔细洗着蘑菇往已经烧沸了的石舀里丢，边看着身边正在不停蠕动的小包，很快，一只毛茸茸的耳朵从兽皮中钻了出来，紧跟着是猫念的脑袋。

    她没有完全将身体从被窝里探出来，白战将这个小窝做的非常舒服，平时她基本就是睡在这里，连带着白战也几乎舍弃了不远处的大床，跟着猫念一起住在铺满干草的地上。

    当时白战建造石屋的时候，猫念就让他在地上也铺了一层石头，只把要烧火的地方留了出来，石头都是被白战磨去了棱角的，虽然不是特别平整，但至少住在上面也不会觉得不舒服，更何况在上面还铺了厚厚的干草。

    白战的视线随着猫念的出现从那只可爱的小耳朵上挪到了她搭在小窝边缘的白色爪子上，盯了一会儿就收回了视线，只是洗蘑菇的动作比之前快了不少。

    猫念刚睡醒，还没彻底清醒过来，只是她知道平时这时候自己应该已经待在白战怀里了，但是今天却没有。

    带着满脑袋的问号，猫念不舍的离开了温暖的被窝，迷迷糊糊的往身边白战坐着的位置靠去，爪子碰到白战的腿后，立刻往他腿上跳，结果因为腿太短，现在身子又太胖……一下没能跳上去，直挺挺的往后倒去，肚皮朝上的挣扎了几下也没能将自己i翻过来。

    方才忙着洗蘑菇的白战没来得及将猫念救下，看到她倒在自己的窝里挣扎的小摸样，伸出去准备拯救的手默默的慢了几拍。

    ……太可爱了，想多看几眼。

    “白战，快救我！”

    白战遗憾的叹了口气，将手上的水珠擦干，又伸的离火堆近了点，感觉到手指不再像刚刚那么凉了后，这才侧身用两只手夹着猫念的胳肢窝将她抱了起来。

    仰着头将猫念送到自己脸上，用脸蹭了蹭她柔|软温暖的肚皮、脖颈，“饿了吗？”

    猫念像张厚了几度的大饼似得趴在白战的脸上，被蹭的也很舒服，无意识的哼唧了一声，“饿了。”

    “肉已经可以吃了。”早就料到猫念醒来会饿的白战已经准备好了烤肉，这会儿温度也刚刚好，猫念吃着不会烫舌|头。

    猫念挣扎的动作停了下，张嘴将白战送过来的肉咬了进去，湛蓝的眼睛盯了白战几秒，发现他没有领悟到自己的意思，挫败的甩了甩尾巴，“摸下巴。”

    白战愣了半秒，立刻伸手对猫念的下巴进行了一系列的爱|抚，猫念舒服的眯着眼睛，嘴里还吃着肉，小尾巴甩的惬意的不行，跟个老佛爷似得。

    她现在总算能理解为啥以前在外面碰到猫咪，只要挠下巴摸肚皮就必定会温顺下来了，因为……这实在是太舒服了啊！

    根本不能抗拒的啊！

    “对了，你上次说的交流会什么时候开啊？”

    “过些时间吧，现在冬季才刚刚开始，大家的日子也没有后面难过，所以暂时不会开交流会。”白战小心翼翼的将手弄猫念的脖颈下挪到她鼓起来的肚皮上，动作很轻很温柔的抚|摸。

    猫念闻言有些诧异的睁开眼睛，“交流会不是就是找伴侣的聚会吗，为什么要等日子难过的时候才开？”

    其实这会儿白战的注意力已经有些不太集中了，他摸了几下猫念鼓起来的肚皮，就不由自主的停下了动作，将手掌轻轻的贴在上面，再猫念的催促下才有些心不在焉的解释道：“冬季的交流会跟雨季的不一样，冬季的交流会主要以交换食物和其他东西为主。”

    这下猫念更加迷糊了，“可是大家日子都开始难过的时候，哪里还有食物交换啊？”

    “有的。”白战答了一句，仔细的想了想上次交流会的情形，却不知道该怎么解释，最后将视线落在不远处放在石舀中的野菜上，“比如说有的部落需要粘粘果，但是在冬季粘粘果生长的位置基本没有兽人赶去踏足，所以他们就需要交换。”

    猫念一想就明白冬季为什么兽人不敢去摘粘粘果了。

    开玩笑，粘粘果可是生长在沼泽中的，冬季的时候下的到处都是雪，沼泽肯定也会被大雪覆盖，到时候谁知道哪里是安全区域哪里是危险区域啊！

    “交换粘粘果有什么作用吗？”

    “有的兽人可以用粘粘果捕捉到嗷猎物。”

    所以兽人才会愿意用食物来交换粘粘果。

    猫念虽然懂了一些，却还是无法想象出那个画面，毕竟她还从来没有见过，等下次交流会的时候一定要让白战带自己去看看。

    雪下的越来越大，部落中时常能看到猫念指挥着兽人们将门前的大雪清理走的清醒，刚开始兽人们还很有干劲，可等到天气越来越冷的时候，兽人们就有些不太想离开温暖的大石屋了。

    只是他们坚信猫念让他们做的事对他们绝对是有好处的，所以现在兽人们每次一看到门前积雪了，就会立刻清理走，就连唯一的几只幼崽有时候都会偷偷避开成年兽人的目光，用爪子刨开一些雪。

    不过很快兽人们就发现了将雪清理走的好处，他们发现以往很快就会湿漉漉的屋子今年没怎么湿了，就连门口的地上也基本没有什么积水。

    “我觉得我们这个冬季会过的很好。”躺在离门口较劲的兽人看着微微晃动的兽皮，高兴的感慨着。

    旁边也立刻响起了附和声，而后又是对猫念的一通夸赞，还好猫念现在不在这里，不然尴尬癌都要犯了。

    不过此时的她其实还是有些纠结的。

    门外很快就传来了白战的脚步声，猫念眼睁睁的看着站在自己面前的鸟惊慌的立刻钻进了自己的被窝中，小窝又鼓起了一些。

    白战带着一身寒气进屋，怀中还抱着几个硕大的蛋，她头上还有积雪，将蛋放在干草上后，就先将头伸出兽皮外将脑袋上的雪花扒拉掉，这才走进屋，抱起几个蛋走到猫念身边坐下，跟往常一样低头亲了亲她的耳朵。

    “今天晚上煮蛋吃。”白战脸上带着笑意，对这次能找到三个蛋的收获感到满意。

    猫念很明显的感觉到被窝中的鸟动了一下，她转了转眼睛，纠结的看着白战，“我肚子下有只鸟。”

    白战的眼睛以肉眼可见的速度瞪大，“你怎么会有鸟。”

    莫名其妙秒懂的猫念：“……我说的是有只鸟钻到我肚子底下了！”

    说完猛地将身上盖着的兽皮掀开，身体让到一边，那只因为白战回来而惊慌失措的往猫念被窝里钻的鸟也露了出来，几声惊恐的鸟叫后，鸟又飞快的跑到猫念身边，将头往她肚子下钻。

    白战立刻伸手将猫念抱起来，鸟不敢往白战身上钻，惊慌的在原地转了一会儿，就直接逃走了。

    白战将视线收回，“小不点，你……蛋！！！”

    白战石化了足足半分钟的时间才因为猫念的挣扎回过神，他双手颤|抖的将猫念放在自己的腿上，用一种极其小心的姿势将被窝里露出一角的蛋捧进了手心，眼中闪过一抹懊恼，随后满脸歉意的看着猫念，“对不起，刚刚我没能陪在你身边。”

    “没事啊。”猫念在白战腿上找了个舒服的姿势，打着哈欠将自己蜷缩起来。

    天知道她刚刚醒来的时候看到眼前站着一只鸟的时候，有多想用爪子把对方扑倒在地，还好忍住了本能！

    “小……小不点……你，你在家里等，等我一下，我，我马上就，就回来。”白战一句话说的结结巴巴，猫念听着都觉得费劲。

    虽然舍不得白战刚回来又出去，还是马上从他腿上滑了下来，重新钻进自己的窝里，看着白战温柔的给自己压好被角，忍不住叮嘱道：“你快点回来啊。”

    “我马上就回来。”白战温柔的在猫念脑袋上亲了亲，而后用平生最小心的动作捧着那颗蛋出门了，猫念是在白战走了一会儿后才反应过来他把蛋也带走了。

    白战把蛋带走干嘛，准备煮给白妈妈吃吗？

    猫念有些纠结，因为那颗蛋是刚刚的鸟带过来的……

    