
    白战一路小心翼翼的把蛋揣在怀里，风|尘仆仆的赶到了大石屋，避开地上拥挤的躺在一起的兽人，很快就挤到了最靠近火堆的位置，他看到趴在那里的白面曲。

    小心翼翼的挤了过去，“族长。”

    白面曲动了动耳朵，睁开眼睛用一种不可思议的眼神看着白战，虽然白战是他幼崽的幼崽，但是这小子从来没有好好叫过他祖父，能族长都很少叫。

    乍一听到这小子恭恭敬敬的叫自己族长，白面曲感觉极其不适应，“怎么了？”

    白战蹲下身，将一路上都小心翼翼护在怀里的蛋双手捧了出来，满脸纠结的说：“小不点生了个蛋。”

    白面曲的嘴顿时张大的能塞下白战手里的蛋，视线在白战脸上和他捧着的蛋上来来回回的扫视了许久，终于颤|抖的撑起身体，声音也有些抖得问：“你确定这是念念生出来的？”

    白战沉重的点头，“我亲手从给她做的小窝里拿出来的，小不点当时就捂在这颗蛋上。”

    旁边本来还在休息的兽人听到白战和白面曲的对话，也惊的站了起来，傻乎乎的瞪着白战手里的蛋，“这怎么可能！神使大人不可能生出蛋啊！”

    白战其实也觉得奇怪，但是他就是不喜欢听到这种话语，当即就板起了脸，不高兴的说道：“小不点怎么不可能生出蛋？如果是兽神给她的特权呢？”

    因为刚才兽人的惊呼声而被惊醒的兽人们大多都听到了白战的这番话，仔细想了想，好像也没什么不对嘛。

    神使大人之所以是神使大人，就是因为她是兽神的使者啊，在生幼崽上稍微特别点好像也没什么不对的？

    这么一想，兽人就觉得自己想到了真相，心中的诧异和不可置信立刻全转变成了惊喜。

    “天啦，我们部落有多久没有新生的幼崽了？这是多少年来的第一只幼崽啊！”

    “战！你赶紧把幼崽放下来！这么冷的天你不用温暖的身体把幼崽包着，幼崽会生病的！”

    叽叽喳喳各种的提议顿时全部都响了起来，而快被挤到门口的猫团团也终于回过神，震惊过后连忙冲出了大石屋。

    也不知道念念现在怎么样了，刚生完幼崽她一定很虚弱！

    白战把蛋抱进温暖的兽皮中又放进了怀里，无视了企图将幼崽带走去孵化的母亲，严肃的看着白面曲，“小不点生完幼崽后会不会生病？我需要怎么照顾她？”

    白面曲好不容易才将视线撕回来，仔细想了想，“最重要的就是不能让念念受冻，肉一定要给她多吃，也不能让她碰到水。”

    这三个办法都是兽人们多年来总结下来的。

    可惜现在祭祀大人已经冬眠，不然幼崽和神使大人的安全就能得到保障了。

    白战得到了答案，立刻带着蛋又急匆匆的往家里的方向走，当然他不敢走的太快，把伤到了蛋，而他身后还跟着一摞的兽人，甚至有些兽人还越过了他，抢先一步朝着家里的方向跑去。

    猫团团到的时候，猫念正在用爪子费劲的将一根干的木头往会对中拨，她现在已经越来越不爱变成人形了，甚至连现在火小了没感觉温暖了，都不愿意变成人形加点柴火进去。

    猫团团看到这一幕，魂都差点吓飞了，飞快的变成人形将那根木头捡起来放进了火堆中，又加了好几块后，猫团团变成兽形，心疼的舔了舔猫念的脑袋，“你现在应该好好的休息，怎么能乱动。”

    “没事的爸爸，宝宝很听话，最近都没有闹我。”

    猫团团的眼神顿时变得更加温柔，“念念，爸爸为你感到骄傲。”

    猫念本能的觉得似乎有哪里不带对劲，但是猫爸爸说完这句话后，就离开了她身边，跑到火堆边烤了一会儿又重新回来，从外面把兽皮一起裹进去，把猫念裹得严严实实的。

    猫念微冏，“爸爸，白战呢？”

    “他应该马上就回来了。”

    猫念刚准备开口，门口就传来了一声高兴的大叫，随后花狐狸像个小炮弹般冲了进来，带着一身的湿气和水珠，双眼发亮的看着猫念，“念，你说过的幼崽出生了要让幼崽跟我玩的。”

    猫念满头问号，她是说过，但是花狐狸现在提起这个做什么？

    虽然疑惑猫念还是点了点头。

    花狐狸更加高兴的欢呼了一声，随后又冲了出去，看到已经走过来的白战，在门口连蹦带跳的喊：“战，念已经同意让我跟幼崽玩儿了。”

    白战现在心情很好，所以对花狐狸说话都温柔了几分，“幼崽现在还太小，等幼崽长大了你就可以和幼崽玩儿。”

    而到现在还不清楚到底发生了什么事的猫念满脸懵逼的听着外面兽人们高兴的欢呼声，以及白战被淹没在欢呼声中的只言片语。

    等等，她刚才好像听到了幼崽这个词？

    谁生幼崽了？

    猫念想到部落里唯一坏了宝宝的自己，默默垂下头，将下巴枕在自己的两只爪子上，忽然想到白战之前那奇奇怪怪的反应，以及他小心翼翼的将蛋带走的模样，心中忽然冒出了一个极其诡异的答案。

    ……希望是我想多了。

    白战进来时发现猫团团在屋里也没有觉得吃醋，甚至还对猫团团露出一个非常温柔的笑容，他走到猫念身边，从怀里把蛋取出来，小心翼翼的塞到了猫念肚皮下，温柔的亲了亲猫念的耳朵和毛嘴|巴，“小不点，我去问过族长了，他说幼崽没问题，你放心吧。”

    全程冷漠脸的猫念：“……”

    花冰和白妈妈白爸爸也跟着挤了进来，还有其他兽人想一起进来，被堵在门口的白爸爸给赶走了。

    猫念看着满脸慈祥笑容的往自己这里走的白妈妈，嘴角抽的厉害。

    费劲的从被窝里钻出来，“别动我。”猫念制止了白战要将她重新裹进被窝的动作，又将兽皮给掀开，用爪子按住那颗蛋，将白战和白妈妈他们吓得不轻。

    “小不点！幼崽现在还太小，你千万别用力。”

    猫念看着白战一脸紧张的模样，真的是无力吐槽了，“这不是我生的！这是你今天看到的那只鸟带来的。”看着白战顿时一脸被雷劈了的模样，无语的说：“再说我也就算要生也不会生颗蛋出来啊！”

    说完视线在同样懵逼的猫爸爸、白妈妈、以及旁边脸色也有些奇怪的花冰脸上扫视了一圈，“你们误会了！”

    好不容易才回过神的白战默默看了看猫念，又看了看被窝里刚刚被他视为珍宝的……蛋，脸色忽然有些尴尬。

    “咳咳咳，念念，爸爸想到我还有些事，爸爸先走了。”

    白爸爸和白妈妈也都尴尬的溜走了，走之前还不忘瞪了眼自家愚蠢的儿砸，要不是他说自己亲眼看到的……他们怎么会误会的这么彻底！

    而唯一没走的花冰看了看之前被白战放在一边的蛋，默默的往前走了几步，用爪子推了推其中一颗较大的蛋，“今天煮蛋吃怎么样？”

    白战眯眼看向花冰，“那是给小不点吃的。”

    花冰只能遗憾的将爪子收起来，看着白战还有些郁闷的神情，走过去安慰的拍了拍他的手臂，“没事的，不是幼崽也好，今晚上又多了个蛋可以吃。”

    猫念有些哭笑不得，“一会儿把蛋煮了一起吃吧。”

    “不了，我回家烤肉吃，而且我要是把蛋吃了，战还不得跟我决斗。”花冰边说边往门口走，有些遗憾的叹了口气，也不知道是在遗憾自己没能吃上煮蛋，还是在遗憾那颗蛋不是幼崽。

    连花冰都走了，白战本来还绷着的精气神立刻就松了下来，将猫念抱起来，身体倒在干草上，遗憾的说：“幼崽什么时候才能出来啊。”

    本来还无奈的猫念见白战这么失望，忽然就有些心疼了，用爪子温柔的踩了踩他的脸，安慰道：“应该快了，我能感觉得到。”

    果然，白战的双眼顿时又亮了起来，随后有些纠结的说：“小不点，那你知道你会生个什么出来吗？如果幼崽到时候生出来还是个蛋怎么办？”

    猫念的满腔柔情立刻被白战这个问题打散的一干二净，忍无可忍的在白战脸上用力打了一下，“怎么可能是个蛋！最多也就三个选项。”

    “哪三个？”白战来了精神。

    “如果不是生出小宝宝应该就是小猫咪或者是小老虎吧？还能有其他的选择吗？”猫念也有些不确定了，万一到时候基因突变，生出一个从来都没有过的品种咋办？

    想到i这里，猫念有些略冏。

    白战却松了口气，“太好了。”

    猫念被恢复情绪的白战抱着亲了许久，等她被白战放进被窝中，看着白战忙碌着烤肉的身影时，忍不住问：“你希望宝宝生下来是什么样的？”

    白战将一片肉放在烧烤石上，认真的想了想，“我希望幼崽可以跟我长得像一点。”

    大概明白白战是什么意思的猫念不死心的问：“如果长的像我多一点怎么办？”

    白战有些纠结的说：“如果出现那种情况的话我肯定会保护好幼崽，不过我希望不要出现那种情况。”

    