
    猫念顿时郁闷了，从被窝里钻出来，只是还没来得及做出其他的动作，就被白战眼疾手快的塞了回去。

    只好暂时放弃了要出来的打算，在被窝里瞪着白战，“你说你什么意思？宝宝像我就不行吗？瞧你纠结的那样，这么嫌弃我你自己生去啊。”

    猫念本来其实也没这么气的，但是说着说着就觉得又委屈又气，气呼呼的吼完最后一句，将头往被窝中一钻，来了个眼不见为净，懒得再看白战了。

    白战：“……？？？”

    他默默扭头看着被窝鼓起来的地方，其实还有些不太明白猫念的怒点在哪里，但这会儿显然不是考虑这些的时候。

    白战将手洗了下又擦干后菜趴过去，掀开兽皮将头钻了进去，感觉到猫念准备跑，立刻用手将她堵住，用脸蹭了蹭猫念脖颈处的毛，不解的问：“怎么了？为什么生气？”

    “你管我？！”猫念挣扎着，虽然没能挣开白战的手掌却一直没能放弃，她就是觉得好气啊，虽说她也明白兽人强壮一点好，但是……但是这么明显被嫌弃的感觉还是不好受，特别是嫌弃她的这个人还是白战！

    白战干脆连兽皮带猫念一起抱进了怀中，他想了下，伸手在猫念耳朵上轻轻捏了捏，犹豫的说，“幼崽像你我当然也喜欢，但是如果更像我的话，等幼崽长大后就能和我一起保护你。”

    说完默默看着愣住的猫念，有些沮丧的说：“我生不出来，没办法帮你分担痛苦。”

    白战认为猫念是想怕生幼崽的时候的疼痛，才说出那些话的。

    然而猫念此时已经被白战的前面几句话震惊到了，她刚刚是半点都没有往这方面想过，现在听到白战的解释，即心酸又甜蜜。

    回神后看到的就是白战沮丧的俊脸，猫念立刻扑上去抱住白战的脸，在他脸上狠狠亲了几口，高兴的说：“白战你果然还是我的男神！”

    虽然白战对于自家媳妇儿不生气了很高兴，但是……

    “小不点，我不是神。”

    猫念嘴角抽了抽，挫败的将前爪从白战俊脸上挪开，真是一腔热情喂了……

    自从白战误将鸟的蛋误会成幼崽后，猫念现在身边就从来没有离开过兽人，只要白战外出去给猫念找些小零食吃的时候，猫团团就会过来，偶尔是花狐狸和花冰，还有白妈妈，但大多数时候都是白战自己在照顾猫念。

    猫念也越来越嗜睡，一天到晚除了吃饭的时候是醒着的，大部分时间都在睡觉中度过，而她现在每天的食量也大了许多，起码得吃比她自己个头大上四五倍的食物。

    而对于这一点除了猫念自己本人有点尴尬外，包括白战在内所有的兽人都非常欣慰她这么能吃，毕竟她能吃就代表着幼崽很健康。

    全部落最嫩最好的肉基本都送到了猫念这里。

    这天早上白战准备像平时一样去给猫念找些蛋回来煮着吃，但谁知他刚起身就被一直小爪子给勾上了。

    白战立刻慢下了动作，小心翼翼的将猫念的爪子从自己的手腕上挪开。

    猫念挥了几下爪子没感觉到白战的体温，有些不满的将眼睛眯开一条缝，正好看到背着对自己的白战在穿自己给他做的简陋却保暖的鞋子，盯着看了几秒，当意识到白战打算出门后，身体已经快过了思想。

    等她自己反应过来的时候，已经跳在了白战背上，并且还非常灵活的爬到了他肩头。

    白战连忙伸手将猫念护住，解释道：“我出去找几颗鸟蛋回来。”

    “我跟你一起去。”

    “不行。”白战拒绝，外面那么冷，他当然是不敢带着媳妇儿去的。

    猫念边打着哈欠边说：“你不带着我，我就自己出门了。”

    于是白战默默的换上了最柔|软温暖的兽皮，将猫念的小窝绑在身上，仔仔细细的检查了好几遍，确定没有任何的安全隐患后，将猫念放进怀里，用兽皮将她严严实实的裹了起来。

    在离开部落之前猫念本来还困的不行，但是等离开了部落后，被凉风一吹，她就离开清醒，从白战怀里探出半个头，用两只小爪子抓着裹在自己身上的兽皮，湛蓝好看的眼睛震撼的看着四周。

    她已经很久没有出过部落了，冬季来临后，就连在部落内走动的都少，毕竟实在是太冷了。

    今天出门后，才知道部落外的世界现在竟然这么漂亮。

    参天巨树全部都被装点上了一层白色，一眼望去全是洁白的雪花，非常的漂亮，猫念探着头看着地上白战踩的痕迹，有些跃跃欲试。

    察觉到猫念的想法，白战连忙伸手将猫念探出来的小半身子轻轻塞了回去，“外面冷，别出来。”

    猫念看着地上厚厚的积雪，感觉心里像是被猫爪子挠了似得，不下去走走实在是难受，“我就下去走两步。”

    “不行。”白战当然是毫不犹豫的拒绝。

    猫念瘪了瘪嘴。

    白战边寻找着树上可能会存在的冬眠的大鸟的巢穴，边时刻警惕着四周，避免有什么突发意外出现。

    而猫念则在白战怀里待得越来越无聊，想跳下去玩玩的念头也越来越强烈，然而很可惜，白战将她看的很好，就算注意力没在她身上，那只宽大的左手却一刻不停的护在她身上，让她没有半点可乘之机。

    就在猫念无聊的快睡着了的时候，一声熟悉的鸟叫传进了耳中，她连忙扒着白战的手掌往外看，就看到带着一声雪花的鸟朝着自己的方向飞了过来，猫念立刻高兴的冲鸟挥舞起了爪子。

    鸟又叫了一声，加快速度冲到猫念面前，停在白战手上，低下头啄了啄猫念的头。

    这只鸟自从上次带着一颗蛋找到猫念，而猫念在无意间把蛋给孵化出来后，这只鸟每天都会带着食物来家里取暖，顺便看它的幼崽。

    渐渐的，猫念也就和鸟熟悉了，虽然鸟不是兽人，不过猫念还是挺喜欢它的。

    而且因为猫念的缘故，原本看到白战就跑的鸟现在都敢直接停在白战身上，并且还能安心的将他的手当成栖身的‘树枝’。

    猫念用爪子摸了摸鸟的翅膀，“你怎么来了，你不在家照顾你的幼崽了吗？。”

    鸟毕竟是鸟，是不可能听懂猫念的话的，只是啄着猫念的猫轻轻的叫。

    猫念自顾自的继续问：“去我们家里了吗？是不是看到我们没在就追出来了？”

    边说边要把鸟扒拉进白战怀里，外面太冷了，鸟的身上也太冷了。

    鸟挣扎了一下就被猫念直接抓着翅膀拉到了自己身边，温暖的感觉让鸟瞬间就不想走了，依偎在猫念身边冲着她叽叽喳喳的叫。

    全程都想阻止的白战默默垂头看了会儿，最后还是将视线挪开。

    算了，有这只鸟陪着小不点应该就不会闹着要下去玩儿了。

    只是计划赶不上变化，等白战找到鸟蛋后，发现他必须将猫念放下来才行，因为上面实在太不安全，带着小不点他不放心。

    无奈之下只能在周围找了个不算很高的树桠，将猫念的小窝放上去，用手推了几下没能掉下来，白战菜带着担忧的心情将猫念和鸟都从怀里捧了出来，“小不点，这个地方固定的不是很好，你们在里面不要乱动，不然很容易摔下去。”

    “知道了，知道了。”

    猫念用爪子抱着鸟，差点激动的打滚，好在想到白战的叮嘱，按捺住了想要打滚的冲动，对不放心的白战挥了挥爪子。

    猫念抱着鸟在窝里待了一会儿就有些蠢蠢欲动，看到不远处已经爬上树的白战，干咳了声，压低声音说：“我们下去玩玩。”

    乖乖窝着的鸟歪了外头，小眼睛盯着猫念看了几秒，猫念正准备抱着鸟从小窝里钻出去，就感到肚子有些疼，但这疼来的也快去的也快，甚至还没等她反应过来，疼痛就已经过去了。

    没有将这点小小小小的插曲放在心上，猫念用爪子勾着鸟翅膀上的羽毛将它从窝里拉了出来，看了看地上柔|软雪堆，兴奋的咽了咽口水，“我跳了啊。”

    于是本来会飞的鸟硬生生的被猫念抱着跳进了雪堆中，别看这雪堆看上去好像没多厚，但是猫念和鸟跳下去后，原地立马多出了一个大坑。

    猫念却很兴奋，在雪地中跳来跳去，而被她拉着一起跳下来的鸟则一直飞在猫念的上空。

    猫念玩了一会儿，直到感觉白战要下来了，就连忙往小窝放置的方向跑去，谁知路上被石块绊了一跤，随后肚子猛地一痛，然后就感觉好像有什么东西下来了似得……

    猫念爬起来又走了几步，感觉有些不对，刚准备回头就听到跟在一旁的鸟发出焦急的叫声，然后回头的猫念看到了她这辈子看到的最惊悚的画面。

    一个小的不得了的身上没有半点毛的小家伙正无意识的挥舞着四肢，嘴里发着虚弱柔|软的叫声。

    猫念呆呆的低头看了眼自己的肚子。

    平了……顿时如遭雷劈。

    妈呀！我把宝宝生在雪地里了！

    猫念一声惨叫，连忙扑了过去，“白战白战白战白战白战，你快回来！我把宝宝生出来了！”

    