
    猫念的声音实在太过凄惨，而且内容也让白战震惊不已，晃神之下，刚拿到的两颗蛋都掉了一颗。

    白战看都没看，直接往树下跳去，急急忙忙的冲到猫念现在待着的位置，就看到她双眼泪汪汪的双手捧着一个全身粉|嫩没有半点毛的小家伙。

    瞬间，白战就知道这次是真的，这次没有错。

    比起上次，白战这次意外的冷静，三两步跑到刚才放着猫念小窝的树旁边，将小窝提了下来，边往回走边对猫念说：“小不点，把幼崽放进去，你也进去，别让宝宝冻到了。”

    有些六神无主的猫念连忙将宝宝放进小窝里，而后自己也变成兽形钻了进去，用身体将宝宝圈起来，温暖着宝宝。

    白战一手抱着一颗硕大的蛋，一手抱着小窝，飞快的往部落的方向跑去，身后的小蓝鸟也跟了上去，钻进小窝中依偎在猫念柔|软的毛毛上。

    部落门口巡逻的兽人看到白战都有些诧异，“战什么时候出去的？”

    “不知道。”

    白战要出去他们当然是没有什么异议的，但是他手里提着的那个奇怪的东西怎么这么熟悉呢？

    等白战进入部落后，两个兽人才猛地反应过来，那不是神使大人在家里住的地方吗！战把神使大人的窝带走了，神使大人住在哪里啊？

    白战急匆匆的带着装着媳妇儿幼崽外加一只鸟的小窝冲进了大石屋，“小不点生了。”

    白战进屋的第一句话就把兽人们惊到了，但很快兽人们就放松了下来，因为他们看到了白战手里抱着的那个硕大的蛋，甚至还调侃的问：“战，你别开玩笑了，那颗蛋这么大，神使大人怎么可能生的出来啊。”

    白战没理会这种调侃的声音，提着小窝飞快的挤到了里面，看到趴在父亲身边睡觉的母亲，连忙走了过去，“母亲，幼崽可能受了冻，你快看看。”

    白鹤睁开眼睛看到白战递给自己的是那个小窝而不是他手中的蛋，顿时惊了。

    难道这次是真的？

    带着这个疑惑，白鹤用爪子将小窝上盖着的兽皮掀开，一眼就看到了里面湿漉漉的猫念和被她保护在怀里的小了吧唧的秃毛幼崽，“哎哟喂！真的是有幼崽！快快快，快去把祭祀大人冬眠之前准备好的东西拿过来！”

    最里边的几个兽人都看到了猫念和她怀里的幼崽，都是又惊又喜，惊得是这小家伙看上去实在比想象中的要小上太多，并且看上去实在太虚弱。

    而其实白爸爸在看到幼崽的第一时间就立刻离开，速度飞快的冲进了白面曲的家里，“父亲，幼崽出生了，祭祀大人准备的东西呢？”

    正在搓着藤绳的白面曲惊得都没拿稳藤绳，“怎么回事？怎么这么突然？”边说边飞快的从将放在床上用兽皮裹着的东西拿了过来，跟着白爸爸往大石屋跑去。

    祭祀准备的其实就是，帮助刚出生的虚弱的幼崽活下去的一点混合着一丝生命之源甘露汁，这东西本来就是备着以防万一的，只是这么多年，兽人们从来都没用上过。

    猫念和小宝宝都被白妈妈用沾了水的兽皮仔仔细细的擦了擦，而后又将母子两放在干净的兽皮上，自己抱着靠近了火堆。

    感觉到幼崽和猫念的身体慢慢温暖起来，白妈妈从心底里松了口气，声音极小的说了句，“感谢兽神。”

    白面曲和白爸爸来的很快，猫念看着他们靠近，将一个很小的石舀露了出来，一阵清香顿时飘来。

    “这……还好祭祀大人在冬眠前准备好了这个。”白面曲感慨了一句，连忙将石舀放在了猫念面前。

    猫念将宝宝露了出来，想了想又变成了人形，没有了温暖的热源，小家伙四只小小的爪子在空中挥舞了几下，几声柔|软虚弱的微弱叫声叫的周围围着的兽人们新都化了。

    第一次见到这么瘦弱的幼崽。

    但兽人们却没有丝毫的失望情绪，这可是珍贵的幼崽啊！

    猫念用双手捧着小家伙的身体，将他放在了自己胸口捂着，转头将空出来的手送到白战面前，“帮我把手洗干净。快一点。”

    白战起身，兽人们立刻给他让开一条道，他不到半分钟就又回来了，只是手中多了一石舀的水，在猫念的只会下将她的手，尤其是小拇指反反复复的洗了多次。

    猫念收回手，用小拇指在面前小小的石舀中点了下，沾了点祭祀耗费了心力准备的混杂了一丝生命之源的甘露汁。

    小心翼翼的将小拇指送到了宝宝嘴边。

    包括猫念和白战，所有兽人都屏住了呼吸，直到小家伙张开嘴将猫念的小拇指含了进去，顿时一片整齐的叹气声响了起来。

    猫念起码重复了这个动作上百次，才让宝宝喝完，吃饱喝足的宝宝终于安静的睡着了。

    猫念一动不动的抱着宝宝，看着比自己巴掌还小了一点点的宝宝，心中升起了一丝丝的忧虑，虽然她之前还跟白战争论过宝宝该像谁的话题，但是她其实心里还是希望宝宝更像白战一点。

    谁知……

    “小不点，变成兽形。”

    猫念回神，点了点头，小心翼翼的将宝宝放在柔|软的兽皮上，自己也变成兽形，将宝宝圈起来护进怀里，而白战也很快变成了兽形，把母子两都圈进了自己的身体里。

    兽人们都默默的放轻了声音，视线整齐一致的往白战现在待得位置看清，虽然大多数的兽人都看不到。

    猫念和宝宝被白战圈的很严实，如果白战不让开猫念不主动出来的话，是看不到他们的。

    猫念圈着宝宝一直没敢睡，就怕自己睡着了宝宝会出什么意外，直到她发现宝宝醒了，并且还一直极其小声的哼哼，小爪子不停的在她肚皮上踩着。

    虽说是头回当妈，但猫念好歹还是明白宝宝现在这样是为了什么，从白战怀里钻出来，脸红的变成人形，把宝宝捧在掌心。

    猫念一有动静，顿时所有的兽人都看了过来，猫念微冏，连忙让白战也变成了人形，然后和白战挪到最角落。

    “这边不暖和。”白战轻轻的将猫念搂在怀里，眼睛盯着她掌心中扭动的秃毛宝宝。

    猫念藏在白战的怀里，后背本来是靠在冰冷的石墙上的，但是白战很快就将手掌塞了过去。

    白战一个人就将猫念整个人都挡住了，于是猫念趴在白战怀里终于让宝宝吃上了第一口母|乳|。

    “战，你们怎么去角落了，快点过来，那里不暖和。”

    刚准备说话的白战被猫念挠了一下，一向不能立刻领悟到猫念意思的白战这次倒是福至心灵的明白了，将猫念护得更加严实，头也不回的说道：“小不点喜欢这里，这几天我们就睡在这里，等会儿我弄点火过来。”

    兽人们顿时表示理解，刚生了幼崽的兽人总是会提出一些奇怪的要求，这是正常的。

    猫念松了口气，一只手护着宝宝，一只手抓着白战的胳膊，凑过去在他脖子上亲了一口，“宝宝的名字还没决定呢。”

    白战眼神有些飘忽，喉结滚动了几下，含糊不清的嗯了声，“唔，名字要好好想想。”

    猫念点了点头，“那就先给宝宝取个小名。”

    “就叫宝宝。”

    猫念嘴角抽了抽，这也太敷衍了好吧。

    不过宝宝也还行就是了，反正她是挺喜欢的。

    于是小名就先这么定下了。

    刚开始的几天猫念因为担心宝宝太小会出事，所以一直都是带着宝宝跟着白战住在大石屋的，等宝宝睁开眼睛后，他们才回到自己家。

    宝宝的眼睛没有继承白战的眸色，也没有继承猫念的眸色，他眼睛里带着一点点的金，但大部分都是神秘的蓝，漂亮的像眼睛里盛满了浩瀚星辰，猫念第一次看到宝宝的眼睛时，就忍不住亲了好几口。

    猫念将宝宝放在窝里，自己则坐起身准备给宝宝煮个蛋吃，但是她刚有动作，宝宝的小爪子就伸了过来，勾着她的衣服不让走。

    猫念只好伸手将宝宝抱起来，送到脸颊边蹭了蹭，又亲了亲，“给你煮点吃的，乖乖待着别动。”

    宝宝像是听懂了，竟然真的乖乖松开了抓着猫念衣服的爪子，任由猫念将他放进小窝里，漂亮的眼睛一直跟着猫念打转。

    猫念给架在火堆上的石舀里加了一些水后，就直接将蛋放了进去，水烧的慢，烧开要很久，还不如刚开始就将蛋放进去慢慢的煮。

    经过几天的成长，宝宝身上已经多了一层软软的绒毛，猫念又在另一个石舀里烧了水，洗好了等会儿要煮的肉和蘑菇，将手上的水珠擦干净，这才起身回到了床边，将上面放着的小窝里的宝宝抱了出来，“宝宝，我们去看看爸爸回来了好不好？”

    宝宝仰起头咬住猫念点他鼻头的手指，已经长出来了的|乳|牙啃咬着猫念的手指，过一会儿又吸一下，猫念看的好笑，抱着宝宝往门口走去。

    白战今天是去砍树准备柴火去了的，这会儿出门已经有一段时间了，按理说应该已经回来了才对。

    猫念把宝宝包好，走到门口，掀开兽皮四周看了看，没看到白战的身影。

    