
    抱着宝宝在门口蹲着等了一会儿，依旧没看到白战回来，然而她却不敢再门口待太久，怕宝宝会着凉，又等了大概两三分钟左右，只好抱着宝宝回到屋里。

    现在地上除了靠捡角落的地方那块地是空着的，其他的地方除了扑上厚实的干草外，还铺满了柔|软了兽皮，而且为了让屋子里保持干净，猫念几乎每隔几天都会洗一次兽皮。

    所以此刻她抱着宝宝进屋后，就直接躺在了地上，将宝宝放在自己胸口，两只手小心翼翼的护着，“宝宝，你猜你爸今天干嘛去了？”

    宝宝在猫念胸口踩了几下，找了个自认为最舒适的位置，哼唧叫了一声，自顾自的趴下盘好，至于还在叽叽喳喳试图跟他交流的猫念则被自然的无视了。

    只是很快宝宝就耐不住寂寞的抬起头，踩着四肢虚软的小爪子往猫念的脸颊边靠近，嘴里不停发着撒娇般的低吟。

    猫念被他萌的心都快化了，顿时止住了喋喋不休的猜测，侧着脸很轻柔的蹭着宝宝的小脑袋，“乖，很快就有吃的了。”

    宝宝摇摇晃晃的撑起自己的上半身，趴在猫念的脸上，又用那软绵绵的小爪子踩了几下，终于找到了让他觉得安心的地方，依偎着猫念的脸趴着，时不时的还伸出舌|头舔舔她的脸。

    猫念靠着自己顽强的意志力坚持了足足五分钟的时间，终于没忍住化成了兽形，小心翼翼的将爪子收起来，抱着宝宝温柔的舔着他脑袋上的毛。

    如果以前她还有些无法理解猫爸爸和白战为什么都喜欢在她变成兽形的时候舔她的毛的话，拿吗现在猫念是全懂了，对于兽人们来说舔毛是表达喜爱的一种最直接的方式。

    正当猫念抱着宝宝舔毛舔的不可自拔的时候，被她念叨了许久的白战终于一身风寒的回来了。

    猫念艰难的将注意力从宝宝身上挪开，回头看着提着什么的白战，疑惑的歪了歪头，“你今天怎么回来的这么晚？”

    “在路上碰到了别的部落的兽人，聊了一会儿。”白战把东西放在地上，站在门开拍打着身上的雪花，又在踩进屋里的时候，将鞋子脱下来提在手里，走进屋将鞋子放在火堆旁，又回去把门口用兽皮包着的东西提了过来。

    他不敢靠猫念和宝宝太近，所以至始至终都还保持着一些距离，“他们给了我一些东西，说是可以吃的，我觉得你可能会喜欢，就带了回来。”

    “什么东西？”猫念好奇的撑起身子，但很快就想起还在自己怀里睡觉的宝宝，又默默的趴了回去。

    “我也没见过，但是遇到的兽人说这个东西可以吃，是他们有一年没有打到猎物，无意间发现的可以吃的东西。”白战边说边将包着的兽皮打开。

    里面露出的东西让猫念眼睛瞬间瞪大，用一种无法置信不可思议的眼神直勾勾的瞪着兽皮中的东西足足两分钟后，才在白战的提醒下回神，“这这这这是哪，哪个部落的兽人给你的？”

    猫念说话的声音都在发抖，她自己能感觉得到，但是无法控制，这实在太让人惊喜了，不，应该是狂喜！

    这可是大米啊！她以为自己一辈子都吃不上的大米！

    白战当然看得出猫念的喜色，当下也很高兴，觉得自己的决定没错。

    小不点果然很喜欢。

    “是上次来兑换了打火石的其中一个部落，名字你可能不记得了，他们的部落兽人比较少。”

    “有机会去他们部落一趟！”猫念立刻就下了决定，随后变成人形，将宝宝抱起来放进温暖的小窝里，又将小窝提到了白战身边，高兴的说：“你看着宝宝，我给你们做好吃的。”

    白战看着自家媳妇儿一脸幸福的提起了那一兽皮袋的东西，忽然有些懊恼，早知道小不点会这么喜欢，应该多找那些兽人要一些的。

    猫念边用筷子给石舀里煮着的蛋翻了个身，边充满幸福感的看着面前满满一大石舀的谷子，想了想，最后又弄出来了一打扮的谷子，从另一个摆放着筷子和木碗的大石舀中翻出了石杵，犹豫了一下，最后还是决定先试试。

    以前吃的当然都是现成的大米，这还是第一次看到谷子，记忆里还真没有什么剥壳的方法，只知道要磨。

    忙碌了许久，看到石舀中已经渐渐有些大米和壳分开，猫念顿时满足的眯了眯眼，也越来越有干劲，甚至还开心的唱起了歌。

    白战在旁边看了一会儿，看到媳妇儿额上都出了一层的汗珠，心疼的挤过去，就准备去抢猫念手里的石杵：“我来，我已经看懂了。”

    猫念迅速换了一只手那石杵，躲开了白战伸过来的手，“我来就行了，这个不难的，你带宝宝去休息吧，今天出去那么早，肯定很累。”

    白战愣了愣，唇角高高扬起，本来是去拿石杵的手干脆搂住了猫念的腰，下巴在她脖颈处蹭了蹭，“我不累。”

    “不累也去睡，一会儿饭好了叫你们。”

    白战细细的思考了下‘饭’这个陌生的字眼，视线在石舀中停留了一会儿，猜测到应该是跟今天刚带回来的这东西有关。

    白战还是想留下来帮猫念，但是最后被猫念强制性的推到了床上，连带着宝宝的小窝也放在了床上，而且大概是因为中途的动静过大，宝宝竟然醒了，白战无奈之下只能在床上照顾宝宝。

    猫念磨那一石舀的谷子整整磨了大半个时辰，才差不多全部磨出来。

    两个石舀中已经加了好几次的水，炖肉的那个石舀比较慢，猫念看了眼就没再考虑，转而将视线落在正在煮蛋的石舀上。

    煮了都快一个小时了，应该煮好了……

    想了想，猫念用旁边拿了片干净的大树叶，慢慢的将石舀里已经分离的大米挑了出来，当最后树叶上全部都被大米装满时，猫念心中升起了一股巨大的满足感。

    哼着上辈子耳熟能详的调子，将石舀里多余的壳都拨进了火堆中，又从旁边抽出一个小木盆，将树叶上全部的米都倒进了木盆中，看了看把宝宝逗睡着自己也已经睡着的白战，抱着木盆轻手轻脚的出了门 。

    很快就来到了不远处的水潭，水潭周围没有一个兽人，大概这会儿都跑到新的大石屋去取暖了。

    自从兽人们越来越多的跑到大石屋，大石屋挤得实在住不下，族长当即就决定再重新建造一个更大的大石屋，兽人们分工明确没日没夜的干活只花了不到五天的时间就将新的大石屋建好了。

    猫念看到兽人们的成果后，再一次对兽人们的能力叹为观止。

    猫念忍着寒冷仔仔细细的将大米淘了一遍，小心翼翼的几乎没让几颗大米掉下去，又重新装了一些干净的水后，赶紧抱着木盆往家里的方向跑。

    没日没夜的下雪让整个部落都包裹在一片白色之中，寒冷毫不留情的侵入身体的各处，就这么短短的一段路，猫念就冻得直哆嗦，回屋看到还在睡觉的白战就忍不住心疼。、

    以后还是少让白战出门了。

    将木盆放在一边，猫念又去把石舀洗了一下，用家里装在木桶里干净的水清了清石舀，这才把木盆里的米和水倒进石舀中。

    拿起放在一旁的兽皮，放进装了些水的木盆里浸湿了一下，猫念才重新拿起来，拿着湿漉漉的兽皮将石舀中已经煮的差不多的鸡蛋包着拿了出来，放进了木盆中。

    只是要将石舀从火堆上拿下来却还是有些麻烦。、

    她的力气有幸，如果只是抱着石舀还是能做到，但是现在石舀这么烫，她当然不能抱着，而旁边准备着的专门用来将石舀取下来的两块肥厚的兽皮则需要两只手拿着，再捏着石舀的两边提着取下来。

    但遗憾的是，猫念提不起来……

    对此，她曾经还怨念了许久。

    又试了两次还是无奈以失败告终，猫念只好看向床上睡的正香的白战的，犹豫了一下，还是决定起身去叫醒白战帮忙。

    相对睡觉而言，填饱肚子当然更重要了！

    白战被叫醒，迷迷糊糊的看到媳妇儿的脸就在自己面前，大手一伸就将猫念揽进了怀里，凑过去在猫念脖颈处腻歪的亲了一路，最后又挪到猫念唇角啄了啄 ，似乎是发现猫念没有到床上来睡觉的意思，白战又收紧了些手臂，试图将猫念拉到床上去。

    猫念全程都心惊胆颤的看着就在自己手臂不远处的宝宝，还好白战有些分寸，怕弄疼她就算睡的迷糊也不太敢用力，不然猫念身体往下一躺，必定会压着宝宝。

    “白战，先起来帮个忙，一会儿再睡。”

    猫念费劲的从白战的臂弯下挪出来，撤到一个安全的距离，想了想，又凑上去将宝宝抱走，免得白战不小心翻身把宝宝压到了。

    白战又磨蹭了一会儿，再猫念催魂般的声音下，终于睁开眼睛，虽然说他很喜欢听到小不点温柔叫自己起床时的声音，但是仅有的几次，对白战来说，完全是甜蜜的负担。

    太折磨人了，一定要跟小不点说说不要一直反复的叫他！

    