
    白战从床上坐起来，伸手将猫念搂进怀里，凑过去在她脸上亲了亲，又低头亲了亲宝宝，一脸严肃认真的看着猫念：“小不点，你以后叫我一次就行了，我起得来。”

    猫念安抚着要醒的宝宝，闻言，直接对白战翻了个白眼，“你起得来，我刚刚叫你第一遍的时候那你怎么没起来呢？”

    白战有些尴尬，但还是绞尽脑汁的想着该用什么理由说服小不点以后只叫自己一遍。

    不过猫念可没给他继续思考的机会，抱着宝宝往旁边退了两步，“先去把石舀端下来。”

    白战只好先将刚刚想的那个问题抛到一边，下床走到火堆边，看着石舀里从未见过的一粒粒的像雪一样的东西，好奇的问：“这是什么？”

    “这是米，就是你带回来的东西。”猫念说完无奈的看了眼已经睁开眼睛的宝宝，凑过去在他小脑袋上亲了亲，放在胸口用手护着走到白战旁边，“你小心点，别烫到了。”

    白战早已经对端石舀这个动作做的很熟练，这会儿猫念的话语才刚落下，他就已经将石舀端了下来，放在了一旁，看了看面前装着没见过的米的石舀，侧头问猫念，“要把这个端上去吗？”

    “要啊。”猫念的声音中又不知觉的带上了一丝的兴奋。

    白战当然感觉出了猫念的情绪，边疑惑的将石舀端到火堆上放着，边好奇的问：“这个东西很好吃吗？”

    “一会儿你吃了就知道了。”猫念冏冏的说。

    倒不是她故意想卖关子什么的，而是现在实在是对白战和自己的口味不太信任，毕竟除了肉和红薯……大部分她觉得好吃的野草白战都觉得难吃，还偏要她喜欢吃草！

    宝宝在猫念胸口爬到肩膀，两只小爪子抱住她的脖子，嘴里一直发着柔弱的叫声，猫念收回落在脚力的木桶中的视线，侧头看着企图引起自己注意的宝宝，用手指摸了摸他的头，“饿了？”

    宝宝仰着头想去含猫念的手指。

    猫念笑了笑，把宝宝递给白战。

    宝宝现在已经长得有猫念的手掌大，但是放在白战掌心还是小的可怜，白战从抱着宝宝开始，整个人都紧绷起来，生怕自己动静太大把宝宝惊到了。

    任由宝宝抱着自己的手指啃，白战看了一会儿，有些担忧的用手指摸着宝宝的头，“小不点，我们得想办法让宝宝长得强壮一些，他现在实在是太小了。”

    正在剥鸡蛋壳的猫念抬头看了看正在白战掌心撒欢的宝宝，眉头也不由自主的皱了起来，“嗯。”

    猫念剥完鸡蛋，用木质的刀切成了两份，把里面的蛋黄全部挖出来放在了一旁的小木碗里，刚拿起专门给宝宝做的小勺子，就听到了宝宝焦急的叫声。

    白战手忙脚乱的保护好在他掌心不停挣扎的宝宝，“别乱动，摔下去我可不管你。”

    宝宝却完全没理会白战狐假虎威的威胁，依旧焦急的冲猫念伸着两只前爪子要宝宝，猫念本来还想逗他一下，看到宝宝这么急的要自己抱，心都要萌化了，哪里还有心思逗他。

    “一会儿你得去打点水回来，木桶里没水了。”猫念边将宝宝抱进怀里边说，到了她怀里的宝宝果然不挣扎了，乖乖的趴在猫念的大|腿上，一双漂亮的仿佛星辰大海的眸子一眨不眨的望着猫念，撅着嘴撒娇的叫了一声。

    猫念立刻笑着用手指点了点宝宝湿漉漉的鼻头，“再冷一冷才能吃。”

    宝宝像是听懂了，两只小爪子抱着猫念的手指，脸颊在猫念手指上轻轻的蹭。

    猫念仍由他蹭了一会儿，准备还是忍不住，心痒难耐的凑上去对宝宝的身体一顿狂亲。

    白战刚提起打水的木桶，就看到母子俩又腻歪在了一起，有心想凑过去一起腻歪一下，不过现在还是去打水回来比较重要。

    等猫念跟宝宝腻歪完，准备将已经晾好的蛋给白战吃的时候，才冏冏的发现白战已经不在屋里了，嘴角轻微的抽了抽，捏了捏宝宝的耳朵，“都是你辣，你爸走了我都不知道。”

    宝宝伸着爪子企图去碰触猫念捏着自己耳朵的手指，但是他的爪子太短了，碰了半天都没碰到，顿时急的嗷嗷叫。

    “好了，好了，不闹了，先吃点东西。”

    猫念将宝宝安置好，拿起小勺子舀了一勺子蛋黄，放到唇边用下唇感受了一下温度，确认没那么烫后，才将小勺子送到宝宝嘴边。

    宝宝迫不及待的张嘴将蛋黄含了进去，也不知道是激动的还是怎么的，两只下爪子在半空中挥舞了半天。

    猫念默默的将自己的手伸过去，让宝宝无处安放的下爪子能有地方放。

    因为蛋比较大，蛋黄也很大，宝宝专用的小碗几乎都被蛋黄装满了，等猫念喂了一小半的时候，白战菜提着一大桶水回来，看到已经下去了三分之一的蛋黄，有些无语的说：“宝宝这两天吃的都挺多的，怎么一直不长。”

    猫念嘴角抽了抽，她实在不好说，宝宝还在肚子里的时候她吃的也不少，但是宝宝也没见长……

    “以后会长的。”猫念边给宝宝喂着蛋黄吃，边默默的在心里想，难道她的基因比白战的还强大？

    一小碗蛋黄宝宝很快就吃完了，并且看他还跃跃欲试的模样，很明显……还没吃饱。

    猫念又夹了一块已经烤好的肉，将边缘的有些硬的撕下来，把最嫩的递给宝宝，宝宝兴奋的甚至连猫念的手指都吃了进去。

    白战吃着蛋清，看到宝宝猴急的模样，忍不住伸手过去戳了戳宝宝的肚皮，“不要随便咬别人媳妇儿的手指。”

    “念念，我们能进来吗？”屋外忽然传来的声音让猫念把即将说出口的话咽了下去，瞪了白战一眼，“不要i戳宝宝的肚子……爸爸，进来吧。”

    猫团团和石抱着一个石舀进屋，看到正乖乖趴在猫念腿上吃东西的宝宝，眼睛都瞬间亮了。

    特别是石，以前部落里的幼崽都被保护的很好，她很少有机会能和幼崽玩，现在可好了，不仅能近距离接触幼崽，还是刚出生没多久的幼崽，太幸福了！

    石在一次在心里为自己决定成为猫团团伴侣的决定感到满意。

    进屋后猫团团跟石都下意识的放轻了动作，小心翼翼的靠近猫念，两个人一人都抱着一个石舀，蹲在猫念身后时，献宝似得将石舀放在了猫念身边。

    里面是野兽身上最柔|软最好的肉。

    “谢谢。”

    猫团团和石整张脸现在都是红的，看着吃的极快活的宝宝，忍不住搓了搓手，“念念，宝宝填饱肚子后，我们能抱抱他吗？”

    “当然可以啊。”猫念毫不犹豫的点头。

    说完见白战还保持着刚才的姿势吃着蛋清没动，顿时瞪了他一眼，“快点吃完了多烤点肉。”

    被媳妇儿训了的白战将视线从媳妇儿和儿子身上挪向猫团团，不高兴的皱了皱眉，“你们现在自己不是也会烤肉吃吗，自己烤吧。”顿了顿，又补充了一句，“我要看着宝宝。”

    “我们已经吃过了。”猫团团终于把刚才一直想说没来得及说的话说了出来。

    虽然他们烤的没有念念和白战烤的肉好吃，但是他们现在已经能自己烤肉吃了，就这一点而言，猫团团和石都很满意和高兴。

    “真的吃了？”猫念狐疑的扭头看着他们。

    猫团团和石都重重的点头，他们是真的吃了。

    猫念仔细看了看他们的眼睛，发现的确不像是说谎，这菜点了点头，看了眼现在还没什么动静的汤，无奈的说：“等会儿喝点汤吧，不过可能还要等很久的。”

    猫团团和石却恨不得时间越久越好，这样他们就可以多多的看到宝宝了。

    可惜这会儿宝宝光顾着吃，完全没有理会猫团团好石的意思。

    不用忙着烤肉了，白战也很高兴，将最后一口蛋清吃完，又拿起另一半蛋清，用筷子夹了一小块下来，夹起来送到猫念嘴边。

    白战忙着喂猫念吃东西，猫念则忙着喂宝宝吃东西，旁边还有两个兽人虎视眈眈的盯着宝宝，就等着宝宝填饱肚子后，赶紧抱进怀里亲亲抱抱。

    可他们左等右等，宝宝竟然还在吃！

    甚至连肉都被吃光了。

    猫念默默看着明显还没吃够的宝宝，无语的对白战说：“你先把宝宝抱走，我再烤点肉。”

    白战却很高兴，夸赞的点了点宝宝的鼻头，“乖，就是要多吃点，要吃很多很多你才能长大，你现在太小了，以后怎么保护妈妈？”

    宝宝懵懵懂懂的看着白战，乖乖的被他托着身体也不挣扎，歪着脑袋似乎是在绞尽脑汁的试图理解白战刚刚话语中的意思。

    猫团团也忍不住附和，“宝宝，你一定要多吃点！”

    猫念把烧烤石上放满了肉，看着已经和宝宝玩在一起的猫爸爸和石，眼中盛满了笑意，还有白战，嘴上说着嫌弃不愿意让宝宝和爸爸跟石玩，但是现在还不是主动护着宝宝让他们玩儿吗。

    “口是心非的家伙。”嘀咕了一声，猫念将肉上刷了一点点的盐水后，又反身用筷子搅拌了一下已经又开始冒泡的汤。

    