
    趁着宝宝跟着猫爸爸他们玩的时间，猫念去洗了两个红薯，想了想还是决定把红薯削皮，只是没有专门削皮的东西……

    猫念默默低头看着自己的手，说实话到现在她还是没有完全习惯用自己的爪子，但是现在好像不用就没别的办法了。

    瞪着自己的手盯了足足半分钟，猫念菜下定决心，将爪子露了出来，拿着红薯小心翼翼的削皮，她的爪子很利，削皮完全不在话下，只是皮笑的有些厚，猫念看着木盆中削下来的红薯皮，又看了看自己手里已经缩了个的红薯，有些纠结。

    算了……还是先把红薯切好放进去吧，至于这些皮……一会儿再考虑。

    削了两个红薯，又将红薯削成小块，猫念将全部的红薯都放进了正在煮的大米中。

    而另一边已经烧开了的汤里面也放下去了几个蘑菇，看了眼玩的欢的宝宝他们，又将烤着的肉全部都翻了一遍，因为是宝宝要吃，猫念没有将肉烤的很熟，等感觉到生肉味道消散了不少后，就将烤肉从烧烤石上夹了下来。

    放在一旁宝宝专属的小木碗里，等肉没现在这么烫后才会拿给宝宝吃。

    “宝宝名字还没想好吗？”如愿以偿的将宝宝抱进了怀里，猫团团满足的眯起了眼，任由宝宝用爪子挠着自己的皮肤，转头看着已经走到猫念身边坐下的白战。

    白战刚搂住媳妇儿的腰肢准备亲热一下，就听到了猫团团的问话，顿时整个人都散发出不满的气息。

    若是在别的时候，猫团团还能注意到，但是现在他的注意力大部分都在宝宝身上，哪里还管的上白战高不高兴，没听到回答，反而又问了一遍。

    猫念忍着笑捏了捏白战的手指，“已经取好了，叫白浩。”

    猫团团眼中露出疑惑的神色，一旁的石也将注意力从宝宝的身上挪开，显然也是有些无法理解怎么会取这样一个名字。

    猫念笑了笑，也没打算跟他们解释，其实取这个名字的时候也是……挺随意的，宝宝刚睁开眼睛没几天后，猫念看着宝宝就说了一句宝宝的眼睛像浩瀚星辰，白战就直接给定下白浩这个名字。

    白战和猫念换了个位置，翻了翻烧烤石上的肉，有些不高兴的说：“你别总是想着先给宝宝吃，宝宝都吃了那么多了，你还没吃什么东西。”

    “你也没吃啊。”

    “我跟你不一样，我身体比你好。”白战毫不犹豫的说完，忽然想起媳妇儿似乎最不喜欢被说弱了，干咳了声，努力抢救了一下，“你刚生了宝宝，现在就是最需要好好吃东西的时候，这是父亲告诉我的。”

    看着白战极力想抢救自己刚刚说错话的模样，猫念忍笑，“先给宝宝吃饱，他才能乖乖睡觉。”

    谁知白战却目露嫌弃，“他整天都在睡。”

    猫念顿时哭笑不得的锤了白战的胳膊一下，“宝宝没出生的时候，你比谁都紧张期待，现在倒好，最嫌弃宝宝的也是你。”

    “我哪知道他这么碍事。”白战嘀咕了一句，猫念没听清，但却清楚的感觉到了白战的深沉怨念。

    所以……宝宝到底哪里招惹你了喂！

    他可是你亲儿子！

    宝宝陪猫团团闹了一会儿，小脑袋左右看了看，发现爸爸妈妈都离自己很远，顿时就急了，两只爪子朝着空气扑腾着，嗷嗷叫着要挣脱猫团团的怀抱。

    猫团团不舍的将宝宝往自己怀里又带了带，企图安抚好他，但是宝宝挣扎的更厉害了，偏偏他亲爸此时还故意搂着猫念，“你先把这个吃掉，不然不让你抱宝宝。”

    宝宝嚎的声音都沙哑了，猫念当然是心疼的不行，这会儿听到白战的话，顿时又气又无奈的给了他一巴掌，“合着不是你亲儿子是不是！”

    偏偏白战不为所动，执着的将装着不少肉的碗送到猫念面前，见猫念不动手便自己动手夹了一块肉，猫念听着宝宝委屈的叫声，终于无奈的狠狠瞪了白战一眼，从他手里抢过筷子，飞速的吃了起来。

    见状，白战放下心来，侧头看了眼宝宝，“不许叫，让你|妈妈吃东西。”

    宝宝又嗷嗷叫了几声，忽然声音停了，挣扎也小了。

    白战眼中顿时浮现出惊喜的神色，但很快他就按捺住了，故作严肃正经的盯着宝宝，宝宝漂亮的眼珠子转了转，视线在白战身上停留了半秒，最后落在他最心爱的妈妈身上，委屈的撅了撅嘴，到底还是没有再叫了。

    猫团团和石看到这一幕，感觉自己的心都快被宝宝给暖化了，抱着宝宝往白战旁边挪了挪，“你……”

    “我一点都不想抱他。”白战皱着眉狠狠的打断了猫团团的话，随后一脸嫌弃的将宝宝从猫团团手里接了过来，“不许乱动。”

    还什么都没来得及说的猫团团眨了眨眼，看着自己空空如也的手掌，又看了看一脸嫌弃却将宝宝抱的很好的白战，心中的不舍也被好笑给取代。

    宝宝到了白战这里就更加不愿意安静了，心爱的妈妈就坐在旁边，他当然是立刻要往猫念怀里钻，但是白战将他护得牢牢的，到了最后，宝宝连猫念的身影都看不到了。

    猫念看的无语，同时加快了吃肉的速度，将最后一片肉加起来塞进白战嘴里，擦了擦手，“把宝宝给我吧。”

    终于到妈妈怀里，宝宝显得特别高吸，嗷嗷叫着挥舞着两只爪子，被猫念捧到自己面前后，宝宝立刻用两只爪子抱住猫念的脸，粉粉|嫩|嫩的小舌|头连着舔了猫念好几下。

    “好了，好了，先吃饭。”猫念边笑边将宝宝放在了自己的大|腿上，用筷子夹起旁边已经变得温热的肉，用手撕成小块慢慢的喂给宝宝吃。

    宝宝吃的是真的多，但是个就是不长，甚至等米饭煮好了，猫念还给宝宝喂了一小碗的米饭，宝宝比白战给她面子，欢欢快快的吃完了，而猫团团和石也是一脸纠结样的好不容易才将米饭吃完，甚至怕猫念再继续让他们吃，他们竟然连宝宝都顾不上了，直接落荒而逃！

    吃的非常香的猫念嘴角微抽着转头问白战，“真的有这么难吃？”

    说着夹了一筷子肉进嘴里，嚼了两下……很好吃嘛。

    白战默默看着吃的很欢快的媳妇儿跟儿子，最后又看了眼碗里的米饭，忍了又忍，还是没忍住将碗放到了猫念面前，在猫念看过来之前，立刻双眼灼灼的盯着火堆，好像火堆里有什么宝贝似得。

    于是最后煮的一石舀的米饭，有一大把都进了猫念和宝宝的肚子里，至少剩下的一小半则准备留着下午吃。

    吃饱喝足就想睡觉，猫念打着哈欠，看着窝在自己腿上已经睡着的宝宝，小心翼翼的捧起来递给了白战，“你先带宝宝去睡觉，我马上就来。”

    “等你一起。”

    猫念推了推白战没推动，也就不再劝阻了，反正她只是要将火堆稍微埋一埋，让火稍微小一些，免得等会儿起床的时候石舀里的水都烧干了。

    最后还是又给石舀中加了点水，猫念重新从白战怀里接走了宝宝，将宝宝放在床上后，自己也变成了兽形，把宝宝的小身体圈进了怀里，而因为火小了很多，她忍不住打了个颤，但很快身体就暖和了起来。

    是白战变成兽形将她和宝宝都圈了起来。

    “睡吧。”白战温柔的舔了舔猫念脑袋上的毛。

    猫念唔 了声，感觉眼皮越来越沉重，睡着之前感觉白战似乎说了句什么，但是没有听清。

    一家三口睡觉的时候，有兽人带着东西来看宝宝，但是没听到回应，并且屋子里什么声音都没有，瞧瞧掀开兽皮看了下，发现白战他们在睡觉，兽人就将带来的食物放在了门口，小心翼翼的离开了这里。

    回到大石屋的时候立刻受到了无数双眼睛的洗礼，居摊了摊手，“战和神使大人还有幼崽都在睡觉，我没能看到幼崽。”

    边说边像个英雄般的往靠近火堆的地方挤，最后挤在了一个中间位置，变成兽形抖了抖身上的雪花，感概的说道：“我昨天去看，幼崽还是只有那么小。”

    “神使大人和战可能不大会养幼崽，不然我们跟他们说说让他们将幼崽带到大石屋来养？”睡在角落的花提出建议。

    但很快这个建议就被否决，“我觉得把幼崽放在神使大人那里才是最好的，幼崽刚生下来的时候那么小 ，还没我拳头大，可是现在幼崽已经有我的拳头大了！”

    “就是。”附和的声音立刻响了起来，但很快就有兽人犹犹豫豫的说：“其实我是没见过那么小的幼崽，甚至我一根手指头一戳，感觉幼崽都会出事，前天神使大人让我抱抱幼崽我都没敢抱！”

    兽人说到这里，声音中充满了遗憾，但是他是真的不敢去抱幼崽，幼崽实在太小了，而且骨头又软，他真是怕自己把幼崽抱出个好歹来。

    “可不是吗！昨天出去遇到了别的部落的兽人，我都没敢骄傲的告诉他们我们部落多了只幼崽，就怕他们起了心思，那么小的幼崽哪里经得起这些。”

    