
    在猫念不知道的时候，兽人们可谓是为宝宝操碎了心，只是到现在他们还没想到什么好的能让宝宝变得更加强壮的法子，也不敢太过经常去看宝宝。

    祭祀大人以前说过，刚出生的幼崽不能跟太多成年兽人待在一起，否则就会生病，这也是这段时间虽然有兽人去看宝宝，却依旧很克制，只每天派几个代表兽人过去看看的原因。

    白面曲也一样和兽人们深深的担忧着宝宝的安慰，就怕宝宝长不大，想了想，也实在是没什么主意，“把部落最好的肉都送去白战那里，念念毕竟是神使，她应该有办法保护好幼崽。”

    兽人们想了想都纷纷点头，也都认为猫念能有法子养大宝宝。

    而被兽人们寄予厚望的猫念也果然没辜负他们，往后的日子里，她每天都变着花样给宝宝弄吃的，幸好宝宝的口味也随了她，基本什么都吃，不管是肉还是也野菜或者是米饭，宝宝都吃的特别的想，这让白战觉得无奈的同时，猫念却非常高兴。

    而宝宝的提醒也终于在猫念的喂养下越长越大，刚开始晚上睡觉的时候，猫念还能将宝宝圈在怀里，可半个月后，她就已经……没有宝宝高了！

    这结果让猫念既欢喜又郁闷，宝宝才刚出生没几个月，她还没享受够那种把宝宝护在怀里呵护的感觉，宝宝竟然就比她高了！

    好虐。QAQ

    两个多月后的某一天。

    猫念蹲在火堆边，郁闷的看着床上正在玩耍的父子两，视线特地在已经长大了许多的宝宝身上停留了几分钟，最后默默的端起一杯温水一干二净，还没来得及放下木杯，身体就猛地被个小炮弹般的宝宝撞倒。

    宝宝趴在身上，兴奋的摇晃着尾巴，一双好看漂亮的眼睛直勾勾的望着猫念，“妈妈，我们也来玩吧。”

    脆生生的小嗓音喊的猫念瞬间将刚才的郁闷一扫而净，将手放在宝宝的脑袋上，温柔的摸了摸，又捏捏他的耳朵，“去跟你爸玩。”

    宝宝不高兴的撅着嘴，“妈妈，我要和你玩儿。”

    说完将脸埋进猫念的脖颈里蹭着撒娇，猫念哪里受得了这个，哀嚎一声，还是变成了兽形，懒洋洋的绕着火堆转圈，偏偏宝宝还兴奋的不得了，跟在猫念屁|股后面追着，而每每不到半秒，猫念就会被他逮到，而后被轻轻的咬咬耳朵又放开，温柔的用爪子推着猫念的身体让她快点跑。

    猫念看了眼兴致勃勃的宝宝，又看了看趴在床上甩着尾巴饶有兴趣看着他们的白战，湛蓝的眼睛眯了眯，忽然加快了速度，宝宝本来还在原地跳来跳去，猫念忽然加快的速度，让他也更加兴奋起来，跟着加快了速度。

    然后……他就扑上了白战，被白战不客气的一脚踢下床，两只前肢护着猫念，低下头舔了舔她脑袋上的毛。

    猫念趴在白战的保护下，看着宝宝在柔|软的兽皮上滚了一圈儿，又兴奋的爬起来继续扑，而后又被白战踢翻，来来回回数十次后，她有些看不下去了，“别闹了，让宝宝上来。”

    宝宝自己却不依了，“妈妈，我还不想上来。”

    猫念顿时没好气的说道：“你不想上来就待在下面吧，今晚不许上来睡觉！”

    宝宝正做着姿势准备扑，听到猫念的话顿时有些委屈，前肢搭在床上，瘪着嘴将头凑到猫念面前，挤开自家老爸的爪子，眷念的蹭蹭猫念的头，“我要跟你睡。”

    猫念故意绷着脸，宝宝顿时蹭的更欢了，然而正当猫念准备‘原谅’宝宝的胡闹时，一直安静的白战忽然伸出爪子轻飘飘的将宝宝推翻，看着仰着四肢挣扎的宝宝，白战眯了眯眼，“不要随便跟人家的媳妇儿撒娇。”

    刚刚从地上翻起来的宝宝震惊了，看看猫念又看看白战，委屈的说：“我没有跟人家的媳妇儿撒娇。”

    白战却将猫念护得更严实，一脸严肃认真的看着宝宝，“你妈妈就是我的媳妇儿，你要撒娇就去找自己的媳妇儿，不能跟我的媳妇儿撒娇，懂了吗？”

    宝宝更委屈了，瘪着嘴满脸无措的看着猫念。

    “……白战你个幼稚鬼！”

    猫念终于忍无可忍的从白战怀里钻出来，对宝宝招了招手，“宝宝上来。”

    宝宝立刻跳上去，委屈的瞪了白战一眼，拼命的挤进白战怀里，而后用两只爪子轻轻的把猫念扒拉到自己怀里抱着，警惕的回头看了眼白战，发现他只是居高临下的看着，没有要把妈妈抢回去的意思，这才满意的回头舔猫念的毛。

    被自己几个月大的儿子抱进牢牢抱进怀里舔毛的猫念：“……”好虐！

    白战收起一直悠闲晃荡的尾巴，将猫念和宝宝都圈在怀里，看了看门口被冷风刮得微微起伏的兽皮，忽然说：“今天出去玩玩吧。”

    “真的？！”宝宝立刻放弃舔毛这项伟大的任务，瞪着眼睛不可思议的盯着白战，眼中的跃跃欲试实在太过明显，这些天因为担心宝宝的身体会出问题。

    猫念和白战基本都没有怎么带他出去过，宝宝出去的时间极少，这会儿听到能出去，当然高兴的不行，他还想出去追雪花！

    猫念却有些好奇的看着白战，“今天出去？是部落里有什么活动？”

    “交流会开始了，我们今天需要带上想要交换的东西去别的部落。”

    这次换成猫念激动了，她猛地从宝宝怀里钻了出来，“是上次给你大米的那个部落吗？”

    白战用爪子把猫念扒拉进自己怀里，“不是，如果是那个部落我肯定会早点告诉你的。”

    猫念点了点头，虽说不是去有大米的那个部落，但心里其实也没有多少失望的情绪，这个世界这么大，谁知道其他部落的兽人们又没有一些什么奇遇呢？

    “什么时候去啊？我们需要带上什么？带食物吗？”猫念下意识抱着尾巴开始思考。

    而同样窝在白战温暖怀抱里的宝宝看到猫念的动作，歪了歪脑袋，也爬起来学着猫念的姿势蹲坐着，将尾巴甩过来抱进怀里做沉思状。

    “带上食物吧，也可以带点我们自己做的小工具i，他们一定会喜欢的。”白战的视线中刚好能看到并排着做出同样动作的妻儿，琥珀色的眸子中满是笑意，而且他从心底里就坚信猫念想出来且做出来的东西所有的兽人都会喜欢。

    猫念点了点头，刚准备趴下就看到了跟自己做出同样动作的宝宝，哭笑不得的给了宝宝一爪子，“怎么什么都学。”

    宝宝吐了吐舌|头，抱住猫念就是一顿狂舔。

    猫念被舔的满脸都是口水，最后还是不得不向白战求救才解脱出来，气喘吁吁的躲在白战的脖颈下，“宝宝怎么办？宝宝现在还这么小，我们要把他也带过去吗？还是就放在部落？”

    “宝宝不小了！宝宝也要去！”宝宝委屈的撅着嘴，一双漂亮的眸子中竟然出现了泪花，仿佛在说着只要猫念和白战敢说不带他去，就哭给他们看似得。

    猫念沉默了一下，“白战……”

    白战看着眼睛里包着一泡眼泪的宝宝，无奈的说：“带着吧，我还是这么大的时候已经能跟着父亲外出捕猎了。”

    “宝宝怎么能跟你比，你们不一样。”

    宝宝听到白战说带着他，就高兴了起来，趴在猫念面前甩着尾巴，疑惑的问：“妈妈，我哪里和爸爸不一样？爸爸是白色的，我也是白色的啊。”

    猫念摸摸他的鼻子，努力顺着宝宝的思路给他解释，“你跟你爸的眼睛不一样！”

    趁着宝宝还在思考中，白战舔了下猫念的耳朵，“宝宝没有你想象中的弱，相信我。”

    猫念没说话，她当然知道宝宝没有自己想象中的那么弱，但是心里止不住的就会各种担心，对于要带宝宝离开部落这件事还是有些犹豫的。

    “你还是幼崽的时候，我也带着你去了很多地方。”

    “我这个就更不一样了。”猫念翻了个白眼，抖着毛站起身，“我去准备点吃的。”

    但是无论她心里怎么担心，宝宝最后还是跟着他们准备出发去别的部落，当白战和猫念带着宝宝出现积了很深的雪的广场上时，所有兽人都是震惊的。

    猫念抱着宝宝跟在用兽皮装着一半猎物扛在肩上的白战身边，手腕上挂着一个兽皮袋，里面装着食物，于是一路上宝宝都保持着将脑袋塞进兽皮袋的模样被猫念带到了广场上。

    看到白战距离广场的中心越来越近，连从旁边跳过来，“战，你不会打算带着幼崽一起去吧？！”

    所有的兽人都齐刷刷的看着白战，等到看到白战点头后，兽人们顿时就炸了。

    “不行，幼崽这么小，怎么能带到别的部落去！”

    “坚决不行，而且幼崽这么可爱长得这么漂亮强壮，万一别的部落的兽人想抢怎么办？！”

    兽人们叽叽喳喳的反对声让猫念有些头疼，但因为知道大家都是好心，所以一直安静的听着，直到宝宝自己受不了了，叼着一块肉从兽皮袋中钻了出来，迅速把肉片咬进嘴里，含糊不清的说道：“我就是要去，你们不准拦我，不然以后就不跟你们玩了。”

    