
    猫念默默伸手抽出封在兽皮上的口袋里的干净兽皮，擦干净宝宝毛上粘着的油渍，“不准再偷吃，不然就不带你去。”

    宝宝嗷的叫了一声，把头埋进猫念脖颈处撒娇，小嗓子糯糯的：“妈妈我要去嘛，带我去。”

    本来还在旁边谴责白战的兽人们看到幼崽的模样，萌的心都要化了，然而不让宝宝离开部落的决心也越来越坚定，幼崽这么可爱，其他部落的兽人一定会想尽办法把幼崽拐走！

    猫念伸手按住在自己脖颈处不停蹭的宝宝，对已经挤到自己面前的兽人们笑了一下，“大家放心，我和白战会照顾好宝宝的，绝对不会让他出事。”

    猫念开口跟白战开口就大不一样了，兽人们不敢像指责白战一样指责猫念，却还是忍不住担忧的劝阻。

    “没事的，而且这次去的也不只是我和白战啊，不是还有你们吗，我相信你们也一定能够看好宝宝。”

    猫念这句话说完，兽人们琢磨了一下，顿时骄傲的挺起胸膛，没错，他们一定可以保护好宝宝！

    于是在猫念这句话的忽悠下，骄傲的兽人们忘记了其他部落隐藏的‘敌人’，昂首挺胸的跟着领头的白战、连以及严蛇往部落外走去。

    直到走到半路，被风冷吹过后的脑子也终于清醒过来，但是这时候他们已经离部落有了一段距离，再懊恼也无济于事，况且……兽人们看了看在雪地里撒泼狂奔开心的不得了的幼崽，实在是不忍心将他送回去。

    连和严蛇跟在宝宝身边，猫念无奈的看着，又有些好笑。

    看来宝宝还真是被闷坏了。

    “神使大人。”

    “花。”

    白战收回落在宝宝身上的视线，侧头看了花一眼，霸道的捏住猫念的手掌，将她往自己身边又带了一些。

    看到这一幕，花无语的对白战投去一个鄙视的眼神，看着猫念露出一个感概的微笑，“神使大人你果然把幼崽养的很好，当时看到幼崽那么小一点，我们还以为他都长不大了呢。”

    “这都是宝宝自己的功劳。”想到平时吃的比白战还多的宝宝，猫念就忍不住想笑。

    如果不是宝宝生冷不忌什么都吃，且还吃的多的话，她还真不敢保证能将宝宝养到现在这么白白胖胖的样子。

    花闻言眨了眨眼，认为猫念实在是太谦虚了。

    而且不止是花，部落里的所有兽人都认为猫念对养幼崽很有一套，甚至其中一个结成伴侣的几对兽人还想着等日后有了幼崽，也要交给猫念养。

    而兽人们现在的这种思想，为猫念日后的‘幸福’生活打下了一个美好的基础！

    这次去的部落距离较远，赶路赶到傍晚才到达对方的部落。

    猫念白战他们的到来受到了非常热烈的欢迎，因为这次来的不止是风灵部落的兽人，其他几个也算是熟悉的部落也全部来了。

    屋子里是肯定待不下的，好在兽人们已经熟练的掌控了火的用法，在一大片广场中烧起了熊熊烈火，所有的兽人都被集中在那里。

    虽然天空中还在飘落着雪花，但这也架不住火势太大啊。

    猫念抱着玩的累了睡着了的宝宝，被兽人安排在了最靠近火堆的位置，猫念刚准备坐下，身边白战就迅速将东西往地上一丢，直接盘腿而座，而后拍了拍自己的大|腿，“坐吧。”

    猫念看着周围兽人们望过来的视线，略冏，不过还是抱着宝宝坐在了白战腿上，窝进白战怀中。

    虽然白战身上还很冷，猫念却觉得一股股暖意从后背直接传递到内心深处。

    白战调整了一个姿势，让猫念能过坐的更舒服，看了看放下食物变成兽形挤到自己身边的连，小声对猫念说：“累了就先睡一会儿。”

    “不困。”

    听到猫念说的是不困而不是不累，白战顿时心疼了，身体微微前倾，伸手将猫念的脚提了起来，不由分说的脱掉了她的鞋子，将冰凉的脚窝在掌心。

    白战的速度太快了，猫念反应过来的时候，自己的一只脚已经进了白战手里，注意到不停看过来的兽人，脸红了红，“很多兽人看着呢。”

    “小不点。”白战将猫念另一只脚的鞋子也脱了，感觉到她的脚冻得跟冰块似得，眉头狠狠的皱了起来，“变成兽形。”

    猫念下意识的看了眼怀里睡着了的宝宝，“可是……”

    “快点。”

    听出了白战话语中前所未有的严厉，猫念回头看了他一眼，小心的将宝宝放在白战怀里，自己才变成兽形。

    白战将宝宝放在地上，伸手将猫念放在了自己的大|腿上，转身正准备把宝宝再抱上来，发现宝宝已经醒了，白战刚刚的小心顿时消散，提着宝宝的胳肢窝将他放在了自己腿上，命令道：“把你|妈圈起来。”

    宝宝还没彻底清醒，但是看到兽形的妈妈时，下意识的就蹭了过去，用比猫念大了许多的身体将猫念圈了起来。

    而宝宝的动作几乎是和白战说话同时进行的。

    宝宝被猫念保护的很好，身体到现在都是暖的，而被宝宝圈进怀里的猫念感觉自己瞬间被放进了温暖的热水中，太暖和了，暖和的想哭。QAQ

    粉红色的名叫幸福的泡泡在一家三口的头上不停的打着转。

    白战满意的看着被儿子保护起来只剩下半个脑袋的媳妇儿，奖励似得揉了揉宝宝的脑袋，“做的不错。”

    宝宝终于从迷糊状态清醒过来，感觉到心爱的妈妈身体的温度有些低，低头帮猫念舔着毛，又将脑袋也凑了过去，把猫念彻底圈严实了。

    简直跟他爸的姿势一模一样！

    五分钟后……

    “妈妈，我饿了。”

    差点在自家小宝贝的怀抱里睡着的猫念立刻清醒过来，挣扎要爬出来，被白战忽然伸过来的手掌制止，“睡觉吧，我可以给他弄。”

    “我已经醒了。”猫念蹭了蹭白战的掌心。

    “你都还没睡。”

    “没事的，我现在已经没有困意了，而且现在也暖和起来了。”

    宝宝悄悄看了眼白战，觉得自己好像做错了事，于是主动把要钻出去的猫念拦下来，带着点委屈的小嗓音说道：“妈妈，我不饿了。”

    猫念顿时哭笑不得，挠了宝宝一爪子，“我知道你不饿，但是妈妈饿了，妈妈现在想出去吃点东西，你不会不让吧？”

    宝宝立刻将头摇成了拨浪鼓，把脑袋挪开，让猫念得以出来。

    猫念出来的第一时间就是跳到白战肩头，亲了亲他的脸和嘴角，免得自家这位大宝贝一会儿还得闹脾气！

    想想她还真是挺不容易的，不仅得照顾小宝贝的情绪还得照顾大宝贝的情绪。╮(╯▽╰)╭

    猫念起来后，白战就把宝宝拎起来放到了身边，然后把变成人形的猫念搂进怀里。

    还没站稳就被白战拉下来的猫念：“……宝宝，到前面来。”

    还在独自委屈的宝宝顿时恢复了精神，跳跃般的跑到猫念面前，高兴的甩着尾巴，看到猫念拿起那个装着食物的兽皮袋时，眼睛亮的惊人。

    猫念把宝宝几乎要凑到兽皮袋中的脑袋轻轻推开，“太冰了，热一热菜能吃。”

    说完拍了拍白战环在自己腰间的手臂。

    猫念去热红薯和肉时，宝宝就非常乖巧的跟在她身边，走路身体都靠在猫念的腿上，粘的猫念嘴角一直都没落下过。

    而不远处别的部落的兽人在看到这一幕时，所有兽人的表情都极其精彩。

    这还是第一次在交流会上看到有带着幼崽的，而且……这只幼崽好可爱好乖，就是有点不太强壮，但还是好想带回部落！QAQ

    宝宝顿时收获了一批的粉丝，本来还在休息的兽人也在同伴的提醒下注意到了跟着猫念身边的宝宝，有胆子大的当即就带着食物朝着猫念和宝宝走去。

    只是还没等兽人靠近，就被一直警惕着的连、严蛇几个兽人拦住，虎视眈眈的瞪着，“你想干什么！”

    兽人刚准备开口，就被严蛇给打包推回了他自己部落兽人待着的位置 ，走之前还警告了一句，“不许靠近我们部落的幼崽。”

    拿着食物甚至还没来得及为自己说一句辩解的兽人：“……”

    我做错什么了我，不就是想给幼崽送点食物亲近亲近吗！QAQ

    霸道的风灵部落的兽人！

    成功赶走一个‘敌人’的连和严蛇在回到部落的队伍中时，骄傲的像个英雄。

    好在现在猫念正忙着给宝宝热吃的，并没有注意到刚才发生的一幕，不然还真不知道会做何感想。

    宝宝甩着尾巴乖巧的蹲坐在猫念身边，等待着猫念将刚刚埋进灰里的红薯掏出来，“妈妈，等我成年了就给你烤肉吃。”

    猫念笑着揉了揉宝宝的毛茸茸的大脑袋，“好。”

    说完，用刚才那根数根将埋在灰里的红薯挖了出来，红薯在家里就已经烤熟过的，现在只需要热一热而已，猫念本来想就蹲在火堆边上给宝宝剥了吃，但蹲了一会儿后实在感觉太热了，带着宝宝又退后了一点。

    直到皮肤上那种灼烧感不在，猫念才动手剥皮，“咬小口点，小心别咬到皮了。”

    正准备一口吞下去的宝宝连忙止住动作，小心翼翼的咬了一点下来。

    