
    猫念看了看手中红薯上淑女的不行的咬痕，忍着笑看着砸吧着嘴一脸委屈的宝宝，在他抬头望过来时，好笑的捏了捏宝宝毛茸茸的大脸，“我让你小口点你也不用这么小，只要不咬到皮就没关系。”

    收回手看到宝宝脸上的白毛多了一些痕迹，干咳了声，又默默的将手伸了过去，正准备帮宝宝弄干净时，才冏冏的发现她现在手很脏，只好又收回手。

    又剥了一点屁，把烤红薯往宝宝嘴边松了松，“吃吧，咬大口点也没关系。”

    宝宝高兴的低吼了声，这次果然咬了一大口，还好宝宝还记着妈妈的嘱咐不能咬到皮，不然这会儿估计猫念手里的整个红薯都要没了。

    宝宝吃的特别高兴，并且还兴奋，整只兽都洋溢着幸福的色彩，绕着猫念高兴的转个圈圈，吃完了嘴里的，又蹭着猫念的腿挤进她怀里，甩着尾巴等猫念剥完剩下的。

    猫念连着给宝宝喂了三四个红薯，正准备剥第五个红薯时，旁边的一直在关注他们的兽人看不下去了，猛地从原地跳起来，拿起自己准备用来交换的食物，气势汹汹的朝着猫念和宝宝在的位置冲。

    当然，他的面前很快就出现了两只拦路兽人，只是连和严蛇还未来得及说话，那个兽人就气呼呼的指着他们的鼻子骂，“你们风灵部落好歹也是附近这么多部落中最强的一个，而且你们这次来带的食物明明也不少，但是你们竟然给一只幼崽吃那种东西？你们疯了吗？！”

    兽人的言语中充满着不可思议。

    他的声音极大，连白战的注意力都被吸引了过去，只有全身心的注意力都放在宝宝身上的猫念没注意到这会儿的吵闹声跟她和宝宝有关。

    反倒是宝宝动了动耳朵，用脑袋蹭着猫念的手臂撒娇，“妈妈，我想吃肉。”

    “好，妈妈给你热。”猫念将剩下的小半的红薯塞进了自己嘴里，看了看自己脏兮兮的手，嘴角抽了抽，“先回你爸那，妈妈去洗个手就来。”

    宝宝有些不愿意起来，赖在地上蹭着猫念撒娇，猫念无奈的看着他，最后还是被自家小宝贝软软糯糯的撒娇声给征服了，将兽皮袋套进手腕里，抱起宝宝往白战那里走去。

    她这才注意到已经挤成一团正在争吵着什么的兽人们，眼带疑惑的加快的步子走到白战身边，把宝宝放在白战身上，“我去洗个手，马上就回来。”

    白战瞬间起身，把刚刚抱着他耳朵准备咬两口的儿子掀翻，旁边的居立刻用爪子把宝宝扒拉到自己怀里，温柔的说：“浩乖乖的。”

    猫念和白战出去的很顺利，而且他们也不用走远，直接就近找到了有雪的地方，弄了点雪就开始洗手。

    猫念每搓一下，白战就要把猫念的手捉进手中捂一会儿，等感觉到掌心中的手回暖后，才默默的放开。

    这个手在白战的小心翼翼下，洗了足足七八分钟，中途猫念无论怎么提醒白战宝宝饿了她要赶紧回去给宝宝弄东西吃，白战都不为所动，甚至她还收获了一枚来自白战的鄙视目光。QAQ

    “宝宝刚刚吃了那么多东西，怎么会饿。”

    猫念想了下，皱着眉说：“不多吧，这跟宝宝平时吃的东西比起来才刚刚塞牙缝……”

    说完猫念就默默的将额头在白战肩膀上撞了撞，得亏今年有其他部落的兽人们送了食物，白战他们又去狩猎了一会儿，不然按照宝宝这个大胃口，早晚得把部落里的食物吃光。

    一想到有可能会养不起宝宝，猫念就……

    白战想到这一点，也诡异的沉默了一下，随后牵着猫念站起身，把她两只手都护在掌中，默默说：“饿一会儿没事。”

    猫念嘴角又抽了抽。

    两人回去的时候，宝宝已经被兽人们给包围了，并且他面前还多了一堆的所以hi无，猫念看着都安安分分的待在自己原来位置的兽人们，看着宝宝面前的食物，满头雾水的问护着宝宝的居，“这些食物是哪里来的？你们刚刚和别的部落的兽人换的吗？”

    “妈妈，这都是给我吃的。”宝宝从居的前肢下钻出来，高兴的跑到猫念面前，骄傲的仰着脑袋，一脸等待夸奖的模样。

    猫念弯下腰将宝宝抱起来，想到白战说过兽人们只有在日子过的较苦难的时候才会出来兑换东西的话，皱了皱眉，不客气的掐了下宝宝的耳朵，“谁准你随随便便的收人家的东西了？你把人家的食物都要过来了，他们吃什么？”

    没得到表扬反而还被训斥了，宝宝委屈的崛起嘴，“可是这是他们送给我的。”

    “那也不能要。”

    宝宝更委屈了，把脸埋进猫念脖颈，狠狠蹭了几下，又觉得郁闷，张嘴咬了猫念一口。

    没用力，但是糊了猫念满脖子的口水。

    猫念忍无可忍的将宝宝放下来，宝宝还没来得及粘回去，就被一直盯着的白战踢了踢屁|股，“自己去把食物还回去。”

    旁边的居和其他兽人都看的心疼的不行，“给幼崽留下吧，等会儿他们来兑换食物或者其他东西的时候，我们可以给他们多换一些。”

    “就是就是，宝宝今天都没吃过什么好东西。”

    兽人们对宝宝无条件的溺爱让猫念有些头疼，但却理解他们珍惜幼崽的心情，她蹲下身，摸了摸宝宝的头，视线在居他们身上扫过，“如果是平时当然没关系，但是现在是特殊时期，大家都缺食物，而且宝宝吃的东西我们带了很多，不会让他饿着的。”

    猫念他们说话的声音比较小，旁边的兽人们就算是竖起耳朵也没能听清，都纷纷表示遗憾。

    宝宝最后还是在亲爸亲妈的监督下，叼起一块肉，一步三回头的我往别的部落的兽人所在地走去。

    身后猫念有些紧张的抓着白战的手指，“我们真的不跟过去？”

    别看她刚才看上去好像很冷静，但是在听到白战说要让宝宝自己把肉还回去，还是有些意外和震惊的，毕竟宝宝还这么小。

    “不用，他已经长大了。”白战收紧了搂着猫念的手臂，下巴枕在她脑袋上蹭了蹭。

    “宝宝才几个月大，哪里长大了。”猫念掐了白战一下，有些抱怨，虽然她心里清楚兽人的年龄不能按照自己固有思维去想，但是就是不放心。

    “我这么大……”

    “你是你宝宝是宝宝！”猫念无语的打断了白战的话，白战刚开口她就知道白战要说什么，实在是无奈极了，反正他每次都会用自己举例子。

    宝宝迈着小碎步走的很慢，但终于还是靠近了其他部落的兽人，风灵部落的兽人们全部都站了起来，虎视眈眈的看着宝宝去的那个方向，只要谁有异动，或者想对宝宝做出什么危险的事，他们绝对会第一时间扑上去。

    很快其中一个兽人认出了宝宝嘴里的肉是自己的，既紧张又兴奋的从兽人中挤出来，小心翼翼的走到宝宝面前，将自己硕大的身体往地上一趴，下巴枕在地上，眼睛发亮的看着宝宝，“可爱的幼崽，你找我有事吗？”

    宝宝把肉放在他面前，撅着嘴说：“爸爸让我把肉还给你们。”

    兽人却误会了，震惊的抬起头，“为什么？他们为什么不给你吃肉？”

    本来还在生着闷气的宝宝闻言，奇怪的看了兽人一眼，“我有很多肉吃，但是妈妈说你们没有肉吃。”

    刚说完就听到身后熟悉的声音唤着让他赶紧回去的话，宝宝看了兽人一眼后，就立刻转身往回狂奔，一路冲过去，最后一个飞跃往猫念怀里扑。

    猫念伸手想接他，却被白战轻轻的拉到一边，随后像个小炮弹般的白战就冲进了白战怀里，被白战牢牢的抱稳。

    回过神来的猫念好笑的看着抱着宝宝的白战。

    这个口是心非的家伙，现在还不是怕宝宝摔了。

    然而猫念的这个念头刚在脑海里转了一圈，就听到白战严肃的对宝宝说：“下次不许再这么冲过来，你|妈的身体弱，你冲过来她抱不住你，会摔倒，明白吗？”

    宝宝眨了眨眼，又侧头看了看站在旁边的妈妈，转而也同样严肃的点头，“爸爸，我知道了。”

    猫念：“……”

    宝宝花了半个多小时菜将面前的肉山还完，近距离和宝宝接触过的兽人又是欣慰感动又是尴尬，原来他们之前竟然是误会了，也是，风灵部落这么大一个部落，怎么会不给幼崽肉吃。

    而宝宝因为一直叼着肉，嘴里全是肉味，他感觉自己好饿，走到猫念身边就软趴趴的倒下，委屈的说：“妈妈，我饿的没力气了。”

    “我去给你热肉吃。”垂下头亲了亲宝宝的猫念想将宝宝抱起来放进白战怀里，结果宝宝也不知道怎么了，死死抱着她的手不放。

    猫念劝了一会儿没能劝住，只好将热肉的这个任务交给白战，“千万不要离火太近，肉都是熟的，放远一点也没关系。”

    对于从来没有进行过这项工作的白战，猫念表示很担忧，怕他把肉都给烤熟了，不仅浪费了食物，还得重新去洗肉烤肉，也是挺麻烦的，还费时间。

    