
    白战却显得自信满满，从兽皮袋中拿出几包用干净树叶包着的肉，低下头亲了亲猫念的脸，“我马上就回来。”

    猫念脸红了红，伸手推他，“快去吧。”

    白战一走，宝宝就恢复了精神，窝在猫念怀里各种打滚撒娇，猫念被他弄的哭笑不得，只能抓住宝宝两只活泼过了头的爪子，“乖乖的，不然妈妈就不抱你了。”

    “唔……”宝宝盯着猫念看了一会儿，似乎是在考虑她话语的真实性，但很快他就站起来，两只前肢一边一只搭在猫念肩膀上，毛茸茸的大脸撒娇的蹭着猫念的脸，“妈妈抱抱。”

    其实根本不用宝宝撒娇，猫念在他站起来的时候就已经被下意识驱使着抱住了宝宝的背，此时看到宝宝一脸窃喜的模样，恨不得将刚刚迫不及待伸过来的手给剁掉。

    真是……太纵然宝宝了。QAQ

    心情复杂的猫念抱着宝宝顺毛，旁边看到这一幕的兽人们简直快羡慕死了。

    幼崽只有在神使大人面前才会撒娇亲热的这一点真的要改改！

    猫念没接受到兽人们无限怨念的情绪，反而看出了不远处蹲在火堆前的白战的窘迫，他果然把手烤糊了。

    白战纠结的看着连带着筷子都烧焦了一些的地方，几秒后，默默将这块已经烤焦的肉丢入火堆中毁尸灭迹，低头看着树叶上剩下的烤肉，艰难的夹起了一块，想到刚刚靠得太近结果导致烧肉烧焦，这才白战聪明了一些，把肉离得火苗还有很长一段距离。

    而这结果就导致他半天没能将肉热好，郁闷的白战又捏着筷子将肉往前送了送，在即将靠近火苗时又猛地收回来，而后再凑过去。

    热一块肉而已，在白战这里就跟打战似得，等他热完一包烤肉拿回来，猫念已经抱着宝宝昏昏欲睡。

    倒是宝宝还很有精神，窝在猫念怀里，看到白战回来一双眼睛顿时就亮了，下意识就要高兴的呼叫，被白战一个噤声的动作止住了，宝宝砸吧了下嘴，很小声的说：“爸爸，我要吃肉。”

    白战将树叶上的肉递过去，等宝宝保持着被猫念手臂抱着微微卡住脖子的姿势开始吃的时候，白战弯腰亲了亲猫念的发顶，又用下巴蹭了蹭，看到睡在旁边的居，对居招了招手。

    居腿脚不太方便，看到白战的动作后有些疑惑的往他那边挪了挪，然后他就看到战保住了神使大人，再然后……

    居整只兽都僵硬了，“战？”

    “我马上就回来，让小不点好好睡一觉。”白战说完还拎起居蓬松的尾巴盖在了猫念腰上。

    居身体更加僵硬了，当然是激动了，要知道在猫念刚加入部落的时候，他就一直想收养猫念，一直也把猫念当成幼崽，虽然她后来变成了神使大人。

    因为猫念躺着的姿势让被她抱着的宝宝有些不舒服，宝宝动作很轻的挣扎了两下，还没来得及钻出来，又被睡着了的猫念抱了回去，宝宝委屈的看着已经离开继续去烤肉的爸爸的背影。

    知道这时候叫爸爸也没用，宝宝将视线放在了很喜欢自己的居爷爷身上。

    居干咳了声，眼神开始飘忽，“你母亲现在很累，你就暂时委屈一下，浩是最乖的。”

    宝宝只好保持着别扭的姿势被猫念抱在怀里。

    注意到这一幕的连挤到居身边，看着睡的卷缩成一团的猫念，也将自己的尾巴搭了上去，“战还是第一次愿意让我们照顾神使大人呢。”

    居点了点头。

    其实他们之前一直都不能理解战要单独照顾神使大人的还不让他们变成兽形跟神使大人亲近的想法，他们所有的兽人都会在表达亲昵的时候舔对方的毛，但是好像直到现在，除了猫团团还没有哪个兽人能够舔神使大人的毛？

    白战心里一直记着要赶紧把幼崽喂饱好回去搂着媳妇儿睡一会儿，于是热肉也是超水平发挥了，之后竟然没有一块肉被他烤焦过。

    宝宝一个兽就吃掉了五包的烤肉，还好除了宝宝他们都在路上吃过了，不然这会儿吃东西也很是麻烦。

    白战将猫念抱起来，坐在地上调整了一个让猫念能睡的舒服的姿势，这才对旁边吃饱喝足正眼巴巴望着的宝宝说：“轻点上来。”

    宝宝在这时候还是很听白战的话的，白战让他轻点，他就真的没有弄出半点声音，小心翼翼的挤到白战和猫念身体的缝隙中。

    睡着的猫念在宝宝挤进来的时候，无意识的伸手抱住了宝宝，脸颊蹭着白战的胸膛，很快就乖乖的不再动。

    宝宝身上热乎乎的，挤着很暖和，白战看了母子俩一眼，将手收紧了些，抱着他们，视线却转向了别的部落聚集的位置，心里思考着这次要换些什么。

    如果能有小不点和儿子喜欢吃的叫大米的东西就好了。

    就在白战还在想着要交换些什么的时候，最后一个部落的兽人终于来了，原本还在休息的兽人们立刻都从地上站了起来，将自己带来的东西一并拿上，开始左右观察着要去哪个部落换东西。

    只有白战还抱着猫念和宝宝没动，他现在其实也不是很着急，毕竟小不点和宝宝喜欢吃的大米，一般兽人不喜欢吃。

    居在准备去其他部落之前，低头看了眼稳稳的坐着没动的白战，忍不住问：“战，你和神使大人有没有要换的东西？”

    “有。”白战点了点头。

    居张了张嘴，有些惊讶的看着白战，“那你还不快点起来啊？再晚一点的话，说不定就没有你想换的东西了。”

    “没事，我再等一等。”

    居眼看着劝说无果，只好自己先拿着食物离开了，他决定快点回来，然后再帮战拿着食物去兑换。

    广场上顿时就热闹了起来，白战皱了皱眉，低头看了眼怀里的两个宝贝，见他们睡着没什么影响稍微放松了些，像搂着小孩子一样轻轻的晃着腿，手掌也一下一下的在猫念的背上轻轻拍着。

    身边陆续的有兽人经过和离开，毕竟不止是居他们主动去别的部落换东西，也有别的部落的人主动到他们这边来换东西。

    很快白战面前就多了一个提着一串粘粘果的兽人，他看到白战身边那么多的肉，眼睛都快直了，好费劲菜将视线从上面撕下来，不好意思的问：“我用粘粘果跟你换食物换吗？”

    白战本想说不还，但是想到小不点时不时的要做一些小东西需要用到粘粘果，便点了点头，“但是你的粘粘果不多，不能换太多的肉。”

    “我知道。”兽人立刻把头点的像拨浪鼓似得，他本来不会认为白战会答应的，现在白战答应了也是意外之喜，哪里还会计较这些。

    最后这位兽人得到了猫念兽形那么多肉i，而白战身边则多出了一串粘粘果。

    似乎是看到白战这里有兽人交换成功，一些本来在观察的兽人也都带着东西想要交换，可惜他们的东西都不是白战想要的，想也没想就拒绝了。

    交流会持续了足足十多分钟，兽人们都是早就想好要兑换什么所以耗费的时间不是太长。

    白战见大多数兽人都已经回到了自己部落待得位置，垂头看了眼怀里的猫念和挤在两人中间的宝宝，眉头轻微的皱了皱，再想用什么法子才能在不起身的情况下去问问那个部落的兽人有没有带上大米。

    让居他们帮忙去问？

    那显然是不可能的，大米这个词都是小不点告诉他菜知道的，其他的兽人肯定是不知道。

    此时居也回来了，看到白战还坐在这，有些替他急了，“战，你快点去换东西吧，一会儿大家就该离开了。”

    白战嗯了声，转头看着连，“连，你去别的部落说我这里还有很多食物，如果他们有东西还可以兑换都可以拿过来，我看上了就会换。”

    连点了点头，立刻从地上窜了起来，狂奔跳跃着绕着火堆跑了个圈，把白战的话认真的传递到了。

    很快就有没能将东西兑换出去的兽人站起身，这里面的兽人还属之前给白战大米的兽人居多。

    他们部落比其他部落都困难一些，这次来带的几乎没有食物，都是一些小物件或者是粘粘果之类的东西，希望能换些食物回去。

    最快的一个兽人走到白战面前，将自己带来的东西递给他看，“甘露果。”

    白战点了点头，给他割下了一块肉。

    兽人很高兴的带着肉回到部落中，甘露果的汁的确是好喝，但是不能填饱肚子啊。

    下一个兽人带的依旧是粘粘果，白战身边已经有一串了，便直接摇头。

    后面倒是也换了一些东西，但是不多，而且也没有想要的大米，白战有些失望。

    户有些不好意思的抱着一包用兽皮包着的东西走到白战面前，“我……”

    “换。”

    话都还没来得及说完的户目瞪口呆的看着白战，一时间很是茫然，“可是你还不知道我带的是什么东西。”

    “我知道，是和上次你给我那包一样的东西吧。”

    户点了点头，随即就更加不好意思，犹豫的问：“这些东西你都见过了，也吃过了吧？你还要换吗？”

    白战当然要换，不仅要换，还想要换很多，“还有多的吗？有的话我全换了。”

    