
    户顿时就被白战的财大气组给震惊了，“有是有，但是你真的要换吗？”边说卢犹豫的看着放在白战身边的肉，那可是货真价实的肉，“这些东西不好吃也很难填饱肚子。”

    “我这里的肉你看能换多少这样的食物就给我多少。”白战说完看了看怀里安静睡着的猫念，又补充了一句，“如果我们吃完了说不定还会去你们部落换。”

    卢这下真的震惊的不知道说什么了，他张着嘴用不可思议的眼神看着白战，在心里思考着白战是不是脑袋忽然抽了啥的……不然怎么会有人用珍贵的肉来换这些很难填饱肚子又不好吃很难吞下去的东西。

    “战，你别冲动。”旁边的居也看出白战的决心，震惊之下，想到的第一件事还是劝他。

    “我没冲动，小不点和宝宝喜欢吃。”

    居的眼睛瞪得更大，“幼崽和神使大人怎么会喜欢吃这种东西！”

    旁边连和严蛇他们的注意力也全部都转移了过来，虽然都没说话，但是却都明显的表达着对白战将全部的肉都换成这种东西的不赞同，这有什么还吃的？

    神使大人和幼崽就该多吃肉啊！

    白战有些不耐烦，但还是解释了一句，“小不点可以把这个东西弄的很好吃。”

    白战的这个解释一出，兽人们顿时都露出恍然大悟的表情，这样才对嘛，神使大人怎么可能给幼崽吃这么难吃的东西。

    想通了这一点，兽人都有些高兴，“那就快换吧，你也别愣着了，快你们能换的都拿过来，换完我们要回部落了。”居高兴的在旁边帮着白战张罗。

    那个还包着一包大米的兽人带着一脸玄幻的表情将大米放在地上，又晕晕乎乎的回去把自己部落里的其他也带着这些大米却没能换出去的兽人带了过来，看了看白战，还是有些不太确定的问：“真的全部换？”

    “换。”

    等兽人们满心欢喜的扛着白战带来的肉走后，白战看着自己面前堆放的六个包着大米的兽皮，很满足的眯了眯眼。

    等会儿小不点醒来肯定很高兴。

    半个小时后，兽人们带上自己兑换来的东西开始往部落的方向走，而白战这里因为猫念和宝宝还没醒，又稍微耽搁了一会儿，最终还是无奈的决定叫醒自家媳妇儿。

    猫念被白战叫醒，迷迷糊糊还未反应过来已经下意识变成了兽形，钻进了白战的怀里，找了个舒服的姿势又继续睡。

    而白战垂头看了看怀中突起来的一小团，眼中闪过一丝无奈，他单手将宝宝抱起来，让宝宝趴在自己肩上，另一只手则将换来的一些小东西都收进了兽皮袋中挂在手腕上，提起了地上两个包着大米的包裹以及一串粘粘果，白战看着还有四个包着大米的兽皮包微微发愁。

    好在旁边看到他冏状的居适时的帮着拎起了一个，又招呼了声已经走了几步的连和严蛇，于是地上的三个包袱也被带上了。

    黑夜对兽人们的视线并不影响，因为是已经走过一遍的道路，兽人们的速度也比来时稍微快了一些，居跟在白战身边，一直琢磨着要怎么开口问大米的事情。

    不过他还没能琢磨出来该怎么开口，身边的连已经按捺不住抢先问了出来，“战，你刚刚说神使大人能把那种奇怪的东西弄的很好吃，我们弄拿走一些吗？”

    白战想到每次吃之前都要用石杵研磨许久大米的猫念，微微皱了皱眉，“你们弄不了。”

    连和身边竖着耳朵等待着白战回答的兽人顿时满脸失望。

    白战抿了抿唇，到底还是说了句，“等小不点下次做的时候，你们可以尝一尝，但是你们不一定会喜欢。”

    最后一句话还是白战再三犹豫菜说出来的，大米的味道他是实在吃不来，但是小不点和宝宝却很喜欢，一向自信心超群的白战头一次开始犹豫是不是自己的问题。

    连他们却自动将白战最后一句话给忽略了，兴奋的将怀里的那包大米抱的更紧，兽人们现在对猫念做好吃的实力是打心底里信任，并不认为她会做出不好吃的东西。

    天色微凉时，白战他们已经离部落不远，睡了一个晚上的宝宝比猫念先醒过来，发现自己不在妈妈怀里，眼中冒出一丝丝疑惑，趴在白战肩连忙看向旁边，没找到熟悉的身影，嘴|巴立刻撅了起来。

    委屈的瞪着白战，“妈妈呢。”

    “睡觉。”

    宝宝看了白战几眼，就直接探过去在他怀里找，果然看到了里面缩成一团的妈妈，也想钻进去，发现自己太大了并不能像以前跟妈妈一起睡在爸爸怀里的宝宝更加委屈了。

    但宝宝还是尝试着要将自己的头钻进去，毛茸茸的大脑袋一直在白战的怀里钻来钻去。

    白战被宝宝柔|软的毛蹭的有些痒，也怕他会吵醒媳妇儿，忍无可忍的制止了他的行为，在宝宝委屈之前，严厉的说：“你|妈昨天照顾了你那么久，已经很累了，不许吵她睡觉，不然我就不抱你了。”

    “浩，我可以抱你啊。”注意到宝宝醒来而一直在关注的居立刻挤到了白战身边，冲宝宝眨了眨眼，甚至还主动的张开了双手。

    虽然他手里东西不是太多，但做出这个动作也着实有些艰难。

    “我要和妈妈待在一起。”宝宝无情的拒绝了居的提议，两只抓爪子抱紧了白战的脖颈，垂着的尾巴晃了晃，最后悄悄的伸进了猫念怀中，触碰到了猫念的身体后，宝宝满足的眯起眼，用尾巴把小小一团的猫念缠住。

    猫念最后是被宝宝无意识的收紧尾巴给勒醒的，醒来的一瞬间就想伸爪子把缠住自己脖颈的罪魁祸首给挠死，好在在爪子挨上的霎那，察觉出了缠在自己脖子上的是宝宝的尾巴，及时收起了冒出来的爪子，轻轻拍了拍宝宝的尾巴。

    宝宝立刻垂下头，把脑袋钻进白战怀里，双眼放光的看着已经睁开眼睛的妈妈，结果本来还是很开心的，忽然就觉得很委屈，瘪着嘴说：“妈妈，你终于醒了。”

    “嗯，怎么了，是不是饿了？”猫念摸了摸宝宝的鼻子。

    “没有，我想跟妈妈一起睡，但是我进不去。”宝宝的声音很失落，显然从刚才开始就一直在对无法钻进白战怀里的事情而耿耿于怀。

    闻言，猫念顿时有些哭笑不得，拍了宝宝的大毛脸好几下，安慰道：“因为宝宝长大了，这是好事，等宝宝长得再大一些就可以保护妈妈和爸爸了，宝宝不愿意保护妈妈和爸爸吗？”

    “愿意。”宝宝骄傲的昂起头，因为视线中又看不见猫念了，他又赶紧将头钻进了白战怀里，“妈妈，我什么时候可以见到我的弟弟？”

    跟不上宝宝思维的猫念：“……你没有弟弟。”

    “可是爸爸说我很快就有弟弟了。”宝宝歪着头显得很是不解。

    听到这里，一直没什么反应的白战干咳了声，“小不点，马上就要到部落了。”

    这转移话题不要太明显……

    猫念默默的从白战怀里爬出来，看到白战左手上扛着的两个用兽皮包裹着的鼓鼓的包袱，好奇的问：“这是什么？你用肉换回来的？”

    “嗯，是大米。”

    白战说的很镇定，但实际上他的注意力一直都落在猫念的脸上，见她听到大米两个字时瞬间亮起来的双眸，嘴角忍不住勾了起来。

    他就说小不点会很高兴的。

    猫念的确是很高兴，从上次吃到米饭后，她就对肉的兴趣成直线下降，而且对于她这种吃惯了米饭的人来说，一直吃肉，很难饱的啊，也很容易饿，虽然她吃的也不多。

    “唔，今天做竹筒饭吃好了，要不在炒两个野菜也行……上次炖的汤还没喝完，家里好像还有一个蛋……还是炒个鸡蛋饭吧！”

    宝宝好奇的看着嘀嘀咕咕的妈妈，把脑袋凑过去蹭了蹭猫念。

    半个小时后，白战他们就回到了部落，广场上已经兽人们在等着他们，部落里不缺食物，所以这次兽人们出去交换也多以武器和一些兽皮为主，只有白战这里兑换了一堆在兽人们看来毫无用处的东西。

    不过在连一句这是神使大人需要的东西说出后，就将兽人们的疑惑打消了。

    张着嘴正准备解释的猫念冏冏的看着已经没将注意力放在这个话题上的兽人们，最终还是默默的将到了嘴边的解释咽了下去，这次兑换的大米多，她决定等晚上煮点稀饭让兽人们尝一尝。

    听到猫念的提议，白战的脸色有些复杂，“你喜欢就好。”

    猫念嘴角抽了抽，垂死挣扎般的辩解：“也许你会喜欢上稀饭呢。”

    “我会努力喜欢上的。”

    看着白战一脸‘我不下地狱谁下地狱’的表情，猫念默默的挪开视线，看着凑到自己眼前的宝宝的脸，亲了亲，有些高兴，反正宝宝一定会喜欢的！

    因为决定炒鸡蛋饭吃，猫念还是先煮点了米，让白战拿走石舀去外面清了清，又把剩下的汤也热了，给父子两一人先装了一碗，先填填肚子。

    宝宝还没成年，现在只能用兽形，猫念怕他自己吃的满脸都是，任劳任怨的拿着勺子喂他。

    