
﻿    白战端着碗没有吃，而是看着给宝宝喂饭吃的猫念，看着看着脸居然红了起来，他望着猫念，有些不好意思的说：“小不点，我们再生个一个幼崽吧。”

    猫念喂饭的动作顿了顿，嘴角轻微的抽了抽，看着因为她停下动作而仰头望着自己的宝宝，“怀宝宝哪有那么容易，这么多年大家都很难有幼崽，现在我们有了宝宝也是受到了兽神的眷顾。”

    好吧，说老实话，是她只想要一个，在这种世界，要照顾好宝宝一个都已经很费精力了，再来一个她怕自己没办法两个都养好。

    而且说的也是实话，兽人们这么多年都很难怀上幼崽，她这应该也算是侥幸吧？

    白战点了点头，心中却还是有些遗憾，如果再生一个幼崽，晚上就可以把宝宝丢去和幼崽睡了，宝宝有了幼崽陪伴也不会再碍手碍脚。

    猫念可不知道白战的想法，给宝宝喂了几碗汤吃了一些肉，自己又喝了点，就把白战赶去休息了，而她则守在火堆边，等着米饭煮好。

    时间等的虽然有些长，但米饭煮好的时候，猫念还是很兴奋，将煮好的米饭从石舀中舀出来全部装进碗里，猫念拿出之前熬出来的猪油，用竹片弄了一大坨放进石舀中，等猪油全部化开，才将蛋打进去。

    旁边宝宝伸长了脑袋往石舀中瞄，看到猫念把蛋打出来，扑过去就抱进了怀里，啃了一会儿失了兴趣，盯着一脸粘乎乎的蛋清蹲坐在猫念身边，看着她用竹片翻着蛋。

    猫念把蛋全部搅碎，有些紧张的把米饭全都倒了进去，翻炒了一会儿，才倒了些盐水进去，又炒了一会儿余光瞄到旁边还剩下了一些的肉汤，默默的把肉汤全部倒进了饭里。

    这一混入就停不下来了，猫念甚至将烤好的肉也全部都倒了进去，好在味道闻起来还是香喷喷的，带着些期待舀了一勺子，咀嚼了下，感觉味道还不错，“宝宝，去喊你爸起来吃饭了。”

    白战起来的时候，猫念已经给他盛了一大碗，看到送到自己面前的筷子，白战有些纠结的接过，“小不点，我可不可以不吃？”

    “不行……你尝尝，这次真的还不错。”

    带着纠结的心情，白战吃了第一口，眼睛瞪了瞪，侧头看着一脸期待的媳妇儿，认真点头，“好吃，比上次的好吃。”

    “那当然了。”猫念美滋滋的笑了起来。

    白战这次对米饭不再抵触，将猫念盛给他的全部吃光了。

    最后猫念一个人吃的饱饱的，父子两却还有些意犹未尽，又凑到一起烤了不少的肉吃了菜罢休。

    而到了晚上，猫念还是煮了稀饭，只是她这次煮完又在稀饭里加了肉汤，准备端去给猫爸爸他们尝尝，如果他们喜欢的话，也要考虑将煮大米的方法告诉族长和其他兽人。

    猫爸爸和石看到猫念端来稀饭的第一反应跟之前白战迟到蛋炒饭的时候也差不多，但是在吃过后，他们立刻就喜欢上了带着肉汤味的稀饭，虽然没有肉好吃，但是也还不错，最重要的是，只吃了那么点，就感觉肚子有些饱意了。

    花了几天的时间，将白战带回来的大米全部煮光分给了兽人们吃，兽人们吃的满足，很快就迫不及待的带着食物去有这些大米的部落交换。

    这个冬季风灵部落过的异常舒适，而其中最让兽人们喜悦的是，有好几对伴侣被发现怀了幼崽，其中就有猫爸爸和石。

    石看到刚进屋的猫念，小心翼翼的从床上下来，等安全坐在柔|软的草堆上后，她立刻松了口气，“念念，你来辣。”

    “嗯。”猫念温柔的笑了笑，从提着的木桶里拿出一个木碗，将木碗递给石，“我待一会儿就走了，还得给他们送东西。”

    石郑重的接过木碗，宝贝似得抱在怀里一会儿后，不好意思的对猫念笑了笑，“等幼崽出生了还得放在你那才行，我感觉我吃了你做的东西浑身都充满了力气。”

    猫念嘴角微抽，却只是点了点头。

    又待了一会儿，猫念就离开了，继续前往下一家送食物，这是自从知道几个兽人怀了幼崽后，猫念每天都要做的事情，兽人们都认为是她做的吃的，才让他们怀上幼崽，虽然猫念解释过，可惜兽人们已经认定了，她也只好认下这个‘天大’的功劳了。

    于是每天除了要照顾宝宝，还得照顾几个怀了幼崽的兽人的猫念是一点时间都没有了，就算到了晚上，她也是累的倒床就睡，让想跟她腻歪一下的白战无比的怨念。

    这样的日子一直持续到冬季结束，这天猫念像往常一样给兽人们送去了吃的，回到家后抱着宝宝亲亲摸摸了一会儿，就准备洗漱睡觉。

    然后还未等她爬上|床就被方才一直一脸深沉模样的侧躺在床上的白战搂进了怀里，愣了愣，“我要先泡个脚。”

    “不泡了。”白战边说边起身下床，打横抱起猫念就往外走去，猫念一脸懵逼|样的推了推白战，“这么晚了你还准备去哪儿啊？”

    身后宝宝准备跟上去都被白战抬脚堵在了家里，转身严肃的看着宝宝，“我跟你|妈妈要去给你生个弟弟，你乖乖的待在家里，不许乱跑。”

    猫念：“……等等，你不会是认真的吧。”

    白战委屈的垂头看着猫念，“小不点，我已经憋了很久了，难受。”

    猫念：“……”

    被白战抱着回到了之前较小一些的石屋，这里也一直都没有荒废，因为偶尔……白战就会带着她来这里，里面也放着一些平时需要用的东西。

    背部挨到不太温暖的兽皮，猫念整个人都忍不住往上缩，却将自己更契约的塞进了白战怀中，感受到白战身上传来的热量以及身体的变化，整张脸包括脖子全红了。

    白战此时反而克制了下来，抱着猫念翻了个身。

    猫念趴在白战怀里，看着白战琥珀色的眸子，脸上有些热。

    ……

    “……小不点……腿……”

    猫念迷迷糊糊的抬腿，忽然听到外面好像有谁在叫她，“白……唔……”声音徒然提高了几个调。

    白战将猫念抱起来，紧紧的按在怀里，喘着粗气说：“不管他。”

    猫念现在也的确没有什么多余的心思能去管，然而外面的声音却越来越焦急，迷迷糊糊间猫念好像听到‘生了’‘幼崽’。

    意识漂浮了一会儿，猛地清醒过来，“幼崽生了！”

    白战咬牙切齿的从牙缝间挤出几个字，猫念却有些急，但也明白这会儿让白战停下的确是挺那啥的，而且她自己也有些难受，可现在事情太过重要，猫念只能小心安抚着白战的，并且还保证了等回来后好好补偿他。

    于是来传话的连等在另一边屋子前，听到猫念喊声后，就看到了脸黑的白战依旧满脸红润的猫念。

    他焦急的走过去，很快速度就慢了下来，步子迈的也越来越小，额上更是多了一层的汗珠。

    完了……他闻到发情的味道了，战现在明显是欲求不满啊！

    连满脸郁闷的朝着白战和猫念靠近，最后苦逼的说：“我不是有意的。”

    猫念最觉得无奈的就是每次那啥啥后，兽人们都能凭着灵敏的嗅觉发现，然后她就会收到一连串意味深长的笑容，以及……往她肚子看的视线。

    猫念尴尬的摸了摸鼻子，将白战赶回去提早就准备好的热水，自己则跟着连跑到了大石屋。

    “神使大人来了，都让一让。”

    原本挤在一起的兽人们立刻往两旁让开，猫念挤进去后，很快就看到了被罗护在身下的小不点，心底也在看到幼崽的瞬间软成一片。

    罗的幼崽可比猫念当时的宝宝大的多了，猫念看了看罗，对她说了两句恭喜的吉祥话，就小心翼翼的将幼崽抱了出来，猫念刚将幼崽抱出来不久，黑着脸的白战就提着一通热水来了。

    兽人们看到白战的一瞬间：“……”QAQ

    猫念身上发情的味道不重，方才兽人们的注意力都在幼崽上，就给忽略了，这会儿看到白战也终于明白了刚才连为什么忽然有些奇怪的表情。

    天啦，他们竟然打断了战的好事……

    猫念小心翼翼的将幼崽清洗干净，用柔|软赶紧的兽皮将幼崽包裹起来，又帮着罗清理的身体，累的满头都是汗，但看着罗护着幼崽的模样，嘴角就忍不住的往上扬。

    “神使大人，你把幼崽带过去照顾吧。”

    刚放松下来的猫念差点因为这句话直接仰躺过去，还好时刻注意着她的白战及时将人捞进了怀中。

    猫念嘴角抽抽的看着说出这话的罗，“幼崽刚出生呢，还是你自己带着比较好，而且幼崽还要喝奶啊。”

    罗认真的思考了一下，最后看着猫念极其认真的说：“我可以每天都过去给幼崽喂奶。”

    猫念：“……我每天都会来这里看看幼崽的。”

    但是无论猫念怎么说，罗和她的伴侣都铁了心的要将幼崽给猫念养，最后是旁边听了许久的白战忍无可忍的打断了他们的话。

    猫念以为白战这次是和自己站在统一战线的，正准备松气，就听到白战说：“你自己先养两天，等两天后再送过来！”

    猫念：“……”QAQ等等，这和说好的不一样啊！

    而且猫念想到白战方才的欲求不满，再想到他说出的两天的日眼，忽然就惊恐了，还没等她发出抗议，就被白战打横抱起往大石屋外走去。

    大石屋内兽人太多，猫念不好意思说，只能先憋着，等到白战抱着她走出一段距离后，才咬牙切齿的揪了下白战的手臂，“白战，今天晚上分开睡！”

    “好。”

    白战嘴上答应着，但却将猫念抱的更紧，很快就到了家里，刚才的温柔不再，白战有些粗鲁的抱紧猫念，亲|吻着她的嘴角。

    猫念垂死挣扎了一下，“……你克制点！”

    “嗯嗯。”

    第二天没看到猫念，兽人们都很理解，第三天也没看到猫念，兽人们的表情就有些微妙了，直到第四天，猫念菜晃着腿出现在兽人们面前，只不过这次黑着脸的换成了她。

    早就等候着的罗和她的伴侣松了口气，高高兴兴的将幼崽交到了猫念的怀里，还不等猫念说话，夫妻两开开心心的走了，猫念看着他们的背影，无奈的又看了看怀里的幼崽，“这还是亲爸亲妈吗！”

    抱着幼崽转身准备回去的猫念，听到了身后传来的感慨声，“战说话果然算数，说是两天就是两天。”

    “咳咳……那当然，那可是战……不过神使大人的身体真好。”

    “是啊是啊，以前我都怕战太粗鲁会把神使大人做出毛病来。”

    做出……毛病来……

    猫念脸色扭曲了一瞬，气呼呼的抱着幼崽回去，看到正在和宝宝玩的白战，走到床边，小心翼翼的将幼崽放进小窝里，而后怒气冲冲的走到白战面前，伸手把宝宝从他怀里抱出来放在一边，拉着白战的手说：“我们出去说说话。”

    白战本能的察觉到了不对，但是还是乖乖的跟着猫念出了门，然后她就被猫念扔在门外了，并且听到里面传来：“这几天都不许进来，你要是敢进来，就离婚。”

    白战一脸茫然的站在门口，“小不点？”

    没等到回应，等到的是自家儿子的身影，并且伴随着一句‘不许进来’，儿子也进屋了。

    完全不知道发生了什么的白战委屈的站在门外，用各种声音喊了猫念一遍都没得到回应，就开始装可怜，可惜最后也没得到猫念的回应。

    其实猫念在把白战赶出屋子后没多久气就消了，好吧，其实她也没生什么气，就是觉得丢脸，晚上罗和她的伴侣来了一次，给宝宝喂了奶吃，又走了，那丝毫不留恋的劲，让猫念差点都以为他们不喜欢自己的孩子了。

    “宝宝，你今天晚上睡里面，不许乱动知道吗？”

    “妈妈我不会压着弟弟的。”宝宝乖乖的睡在里面，盯着幼崽双眼很亮。

    “乖。”猫念笑着揉了揉宝宝的头。

    等宝宝和幼崽都睡着后，她扭头看了看门口的方向，有些纳闷白战今天居然这么听话，真的不打算进来了？

    抱着这个疑惑，猫念又等了许久，结果等的眼皮越来越重都没能等到白战回来，直到视线模糊即将睡着的前一刻菜看到一个身影偷偷摸摸的从门口钻了进来。

    白战看到猫念还没睡着，吓了一跳，连忙奔过去抱住猫念，用手捂住她的嘴，瞪着眼决定先下手为强，“小不点你是我的伴侣，这辈子都是我的伴侣，我们这里也没有离婚，所以你说的话不奏效，我进来了你也不能和我离婚。”

    猫念慢慢清醒过来，看到白战脸上的紧张，忍不住笑了，亲了亲白战的掌心，忍着笑说：“你这个笨蛋。”

    白战仔细观察了猫念的神情，见她不像还在生气的样子，就挤上|床，满足的将猫念抱进怀里，低声说：“我跟他们说了，他们不会再乱说那么话了。”

    猫念：“……合着你白天去当侦探了。”

    白战亲了亲猫念的发丝，温柔的说：“小不点，我爱你才那样的，如果你不喜欢，我会克制的。”

    ……这叫我怎么说，说我喜欢？太羞耻！

    被这个问题纠结到了的猫念开始装鸵鸟。

    白战迟迟没有得到回答，双眼一亮，干咳了声，忽然说：“你不回答我就当你不同意了啊……”

    “……笨蛋！”

    雨季来临前，怀了幼崽的兽人都生了，部落整天都洋溢在喜悦中，而猫念则被迫接收了整整五只幼崽，整天忙的更陀螺似得，白战也不得不实现自己克制的诺言。

    于是雨季在白战的郁闷和兽人们的欢呼开心中来临了，祭祀也重新苏醒，成年兽人带上东西先往山上的部落运了几趟，等东西都拿走的差不多，兽人们在祭祀和族长的指挥下聚集在了一起，带着喜悦的心情开始迁徙。

    猫念看着跟在身边的宝宝，又看了看怀里抱着的两只幼崽，有些欲哭无泪，“爸爸，你真的不打算把小画抱过去吗？”

    猫爸爸不好意思的挠了挠头发，“可是小画更喜欢念念啊。”

    似乎是为了配合爸爸，小画在猫念怀里挥了挥爪子，凑上去在猫念脸上揪了一口。

    猫念立刻缴械投降，不再试图把幼崽还回各自的爹妈那里，任劳任怨的当起了老妈子。

    旁边的白战心疼的不行，扶着猫念的腰有些不高兴的说：“幼崽多了一点都不好。”

    “那你还叫我生。”

    “我们生的不一样。”白战严肃认真的纠正。

    “哪里不异样？”

    “哪里都不一样！”

    两人争论这个毫无意义的话题的声音终于渐行渐远……

    