
    躺在床上的梁悦欣慢慢的睁开了双眼，环看四周。看着丹赤色的墙壁，古色古香的屏风，心里暗叫不好，她还没有争取到增添阳寿呢，怎么就重生了？她要长命百岁，可不想只有七年的寿命啊。

    梁悦欣还躺在床上胡想，突然门“吱”的一声被推开了，丫环小瑶手捧着一碗药进来了。她把药捧到梁悦欣的床边，麻木的说：“嫡福晋，该吃药了。”

    梁悦欣瞟了一眼那碗药。有了前世记忆的她，知道这药里有毒，日积月累的毒药足以至她于死地。而她的前世也因此下了地府。

    梁悦欣咬了咬嘴唇，按捺住心里的恨意，没有立即爆发。因为她知道身边都是侧福晋的人，她势单力薄，必须要忍。

    “把药放下，你可以出去了。”

    “嫡福晋，你还是趁热喝吧，凉了可不好。”小瑶每次都是看着嫡福晋喝完才离去的，这一次也不例外。

    “你再多说一个字，我就掌你的嘴。让你知道谁才是这里的主子。”梁悦欣狠狠的瞪了小瑶一眼，目光凌厉。

    小瑶一惊，嫡福晋何曾如此凶狠过？怎么感觉她突然像变了个人似的？不过虽然嫡福晋不得宠，但也还是个主子。小瑶不敢造次，乖乖的退了出去。

    小瑶一走，梁悦欣立即站了起来，大大的伸了个懒腰。死而复生之后，她已经不是病人了，现在精神得很。

    她站在铜镜前，端详着里面的自己。头发凌乱，苍白的脸，眼角还残留着泪痕。真是一个不会打扮的女人，如此的形象，又怎能讨人喜欢呢？叹了口气，坐下来，就仔细为自己打扮一番。一壶茶的功夫，就已出落成标准的古典美人了。

    本来就是美人胚子嘛！梁悦欣很满意自己的打扮。15岁的年纪，皮肤嫩得出水，而且没有了近视眼，眼睛还是水汪汪的。梁悦欣顿感信心十足，仰起头，大步走出房间。

    她要去哪里？当然是去找她的夫君襄亲王了。找他干嘛？谈情？那是不可能的！这位夫君把侧福晋宠上了天，不管她的死活，在梁悦欣的心里，这男人就是渣男一个。

    刚到襄亲王的房间外，就听见了银铃般悦耳的笑声。是侧福晋在里面，是她的欢声笑语。梁悦欣憋了憋嘴，头仰得更高了，大步就走了进去。

    梁悦欣的到来令襄亲王和侧福晋都吃了一惊。她不是已经卧病不能下床了吗？怎么会出现在这里？而且看上去还挺精神的。侧福晋心里纳闷，难道药没有起到作用，她已经康复了？

    襄亲王更是眼睛一眨也不眨的盯着梁悦欣，面前的嫡福晋眉目如画，肌肤胜雪，那双灵动的大眼睛仿佛还会说话似的。襄亲王的心揪动了一下，从前怎么没发现她如此美呢？

    看到襄亲王出神的样子，侧福晋更加生气了。板着脸就喊：“你不好好在房间里呆着，要是把病传染给了王爷，那可怎么办？”

    “啪――”梁悦欣一巴掌就打在侧福晋的脸上，侧福晋的脸瞬间多了五个鲜红的手指印。从前的嫡福晋柔弱无比，何时如此强势过。这一巴掌把侧福晋打愣了。襄亲王也愣了，一下子还反应不过来。

    梁悦欣双手叉腰，目光直视着侧福晋：“妹妹，不管王爷多宠爱你，府里的规矩你还是得遵守的。见到我，也得尊称我一声姐姐。我，毕竟是王爷的正妻，你，只是侧福晋，别忘了自己的身份。”

    侧福晋的脸一阵红一阵白，委屈化成了眼泪流了出来，可怜巴巴的看着襄亲王。

    梁悦欣直接挡在他们中间，撒娇道：“人家的病已经好了，人家很挂念王爷嘛。”梁悦欣嘟着嘴。

    襄亲王的骨头都软了，伸手就搂住了梁悦欣，一时间就忘记了侧福晋刚刚受了一巴掌。梁悦欣朝侧福晋投去了一个胜利的笑容，这笑容就像一把刀，直刺进侧福晋的心里。侧福晋不服气，收起了哭丧脸，端起茶杯递给襄亲王，挤出一丝笑容：“王爷，喝茶吧。”

    梁悦欣抢在襄亲王之前把茶杯接过放在了一边。“王爷，我们不喝茶，我们吃葡萄，葡萄甜。”说完，梁悦欣拿起一粒葡萄就往襄亲王嘴里塞。看着侧福晋毫无反击之力，梁悦欣心里就乐，这就叫撒娇的女人最好命！

    襄亲王虽然觉得梁悦欣今天的态度非常反常，但面对着她的娇媚是完全没有抵抗了。侧福晋无端受了一巴掌，还被王爷冷落了，对梁悦欣就更加恨了。

    其实梁悦欣根本无心争宠，她如此卖弄风情，为得只是银子。她要在王府里拿一笔银子，然后悄悄地离去。至于侧福晋的下毒之仇，以后有机会再加倍奉还。

    她现在最想要的是拿到银子，在这个世界里重新开始她的事业。不管能活多久，她的人生都是美好的。她才不甘心呆在这里，和别的女人分享一个男人，整天玩弄着心计呢。靠取悦男人而生存的女人是悲哀的，她才不要呢。最终梁悦欣也得偿所愿，成功哄得襄亲王送了她两千银票。

    把银票藏好，把房间里的饰物珠宝都统统打包好，背上了包袱，梁悦欣正准备离去。突然想起，好像还欠点什么。于是挥起了笔，留下了一封休书。没错，是休书，她要一纸休夫。休书一出，她和襄亲王的夫妻关系就解除了，她就恢复单身贵族，自由自在了。

    当襄亲王看到休书的时候，脸都黑了。书中大意是指责襄亲王不是一位称职的夫君，不配当她梁悦欣的男人。特立休夫书一封，从此两人断绝夫妻关系，再无瓜葛。

    自古以来，只有休妻一说，哪有人休夫的？侧福晋在旁边偷看，看得脸也是一阵红一阵白的。

    “来人，把嫡福晋给本王找回来，务必要找她回来！”襄亲王被气坏了，这个女人真是不知道死字怎么写。

    梁悦欣也料到襄亲王不会轻易放过她的，所以不再留在京城，打算到江南去。只是路途遥远，没车没飞机，只有两条腿，何年何日才步行到江南啊？俗话说，车到山前必有路，船到桥头自然直。此话不假，前面一匹白马落入了梁悦欣的眼里。

    梁悦欣本不会骑马，但嫡福晋会，所以她也间接得到了这本领。白马被缰绳绑在客栈前，应该是里面客人的。梁悦欣现在有的是银子，她非常乐意把白马买过来。

    “小白，世界那么大，姐带你去看看。”梁悦欣一手摸着马，一手就去解缰绳。

    “你干嘛？”突然一只大手把缰绳夺了过去。