
    地府的大门打开，出来的是黑白陪审员，正是人间所说的牛头马面。不过他们并没有长得像牛、像马，而是长得非常和善。黑陪审身穿一身黑衣，白陪审身穿一身白衣。他们的职责就是把灵魂传唤到审判官那里，就灵魂在人间的一切善业恶行进行一番审判。好人可以重新投胎转世再做人，坏人就要打入阴曹地府十八层地狱接受惩罚。

    黑白陪审员一招手，灵魂们就乖乖的跟着上前了。梁悦欣的脑海里立即浮现了“身不由己”这四个字。她真的不想进去，她还很热爱生活，年纪轻轻的怎么就要死去了呢？可是这已经不是她能说了算了。

    梁悦欣和嫡福晋被领到审判厅。一抬头，就看见审批官坐在正中央。虽然长得不是凶神恶煞，但也严肃无比。黑白陪审员分别站在审判官的两旁，陪同一起审判。

    “梁悦欣――”审判官大喊一声。

    “在！”梁悦欣和嫡福晋同时应着。

    审判官皱了皱眉头，看了一眼旁边的黑陪审员。仿佛在问，怎么两人同名同姓？到底是怎么一回事？

    “审判官，她们两人都是叫梁悦欣。一人是清朝的梁悦欣，一人是21世纪的梁悦欣。”黑陪审员解释道。

    审判官郁闷了。前世和今生在同一天死了？他还是第一次遇到这种事情。

    “审判官，要不我们先审判前世的梁悦欣吧。”白陪审员提议。

    审判官点点头，随即指着嫡福晋问：“你，是为何而死？”

    “中毒！”说出这两个字的时候，嫡福晋咬了咬嘴唇，想起了那些被下了毒的药。她是一早就知道药里被下了毒的，但她还是喝了，因为她的心早已经死了。

    审判官低头查看嫡福晋的生死册，眉头再次皱起。思考了片刻，才对黑白陪审员说：“她还有七年阳寿，送她回去吧。”

    嫡福晋听了一愣，怎么她想死也死不了？倒是梁悦欣听了比她还开心，喜悦显露在脸上。太好了！前世她不用死。虽然七年的时间是少了些，但起码还能活下去啊。

    “不，我不要回去！”嫡福晋的反应令大家大吃一惊，她朝着审判官喊：“我不回去，我宁愿死也不回去。”

    “你疯了？哪有人想寻死的？”梁悦欣立即使眼色让嫡福晋安静下来。

    “我在人间活着是生不如死，死了反而是一了百了。”嫡福晋摇摇头。梁悦欣又怎么会明白她的苦呢？

    黑陪审员上前小声对审判官说：“审判官，她毫无求生**，让她回去也是惘然。”

    审判官当然也想到，只是，把阳寿未尽的人留在阴间，他是违反了规矩。这倒是令他为难了。

    “审判官，既然前世的梁悦欣不愿意回人间，那就先放一放吧，我们接着来审判另一位梁悦欣吧。”白陪审员的提议正好中了审判官的下怀。

    “不用审了。”还没等审判官开口，梁悦欣就抢先说：“我的阳寿肯定也是未尽。我认得回去的路，我现在就走。不用劳烦你们了。”说完，梁悦欣正准备转身离去，却被黑陪审员拦住了。

    “你的阳寿已尽，不能走！”审判官大喊一声，把梁悦欣吓得抖了抖。

    怎么可能？她还不到三十，不可能如此短命的。梁悦欣急着求饶：“我是媒人婆，做婚介的，撮合了一桩又一桩的姻缘。不是说好人会有好报的吗？不应该如此短命啊。”

    “据生死册的记录，你的阳寿确实已尽。如果查明你确实做了好事，是可以投到好人家的。”

    一听到好人家，梁悦欣立即就想到了富二代。如果她能投胎做富二代，那也是一件美事。她急忙道：“我做了三年的婚介，撮合了上千上万的好姻缘。我做的好事足以可以投胎到亿万富翁的家庭了吧？哪位亿万富翁的太太要生孩子了？快带我去吧。”

    大家瞬间沉默了。

    “怎么啦？时间就是金钱嘛？白脸，你带我去吧。”梁悦欣冲着面前的白陪审员喊。

    “我的脸不白！”白陪审员怒视了梁悦欣一眼。没错，他的脸不白，可是衣服白嘛。梁悦欣吐了吐舌头，不好意思的笑了。

    审判官清了清喉咙，说：“投胎到哪一户人家，要看你们的缘分。你先到等候厅等候着，到了时间自然会通知你。”

    “那要等多久啊？”

    “大概一千年吧。”黑陪审员回应了一句。

    “什么？一千年？”梁悦欣眼睛瞪得大大的，是她听错了吗？

    “按照人间现在的生育率来计算就是一千年，如果生育率继续下降，那就说不准了。”白陪审员补充了一句。

    梁悦欣在无风中凌乱了，想不到投胎的路会如此拥挤。等不起啊，还是让她还阳吧。梁悦欣陪笑着：“审判官大帅哥，黑白小帅哥，你们还是让我还阳吧。我就不去凑投胎的热闹了。”

    “不行！”三位异口同声的回绝。

    “你们先听我说。我是媒人婆，可以撮合姻缘。回去以后可以继续给人间带来幸福。你们放我回去，可算是为人间做了天大的好事啊。”

    看着梁悦欣求生的热情，嫡福晋倍感安慰。毕竟梁悦欣就是她，她就是梁悦欣。她也有心成全梁悦欣，便开口：“审判官，要不，就让她代替我回到人间吧。”

    嫡福晋的话倒是提醒了审判官。她们是前世今生，一个想死，一个想活。让今生回到前世的世界去，继续她的人生，那就不算是违反规矩了。

    “不！”梁悦欣想也没有想就拒绝了。她是想回到21世纪，回到属于她的世界。可不想去清朝，那个封闭的年代。

    “那你就等一千年再去投胎吧。”黑陪审员幽幽的插了一句。

    梁悦欣瞬间无力反驳了，灰溜溜的的说：“那……给就给我增添阳寿吧，七年也太少了吧。”

    “那就要靠你自己了。”审判官没有拒绝，也没有答应，态度模凌两可。

    靠自己是什么意思啊？梁悦欣正想开口细问，却被一股力量定住了，无法发出声音。只见黑白陪审员合力给梁况欣指了一道光，那道光围绕了梁悦欣一圉。待光散去后，前世的一切，嫡福晋的经历，点点滴滴都进入了梁悦欣的脑袋里。

    梁悦欣突然明白嫡福晋为何不愿意活下去了，因为她真是一个可怜的人。在王府不得宠，最终还受害含恨而死。慢慢的，梁悦欣的意识模糊了。