
    梁悦欣回过头一看，只见一名皮肤黝黑的男子正怒视着她。眼睛瞪得圆圆的，一脸的戒备。黝黑男的身后还站着一名身穿黄衣裳的男子。高高的个子，容貌如画，如水墨画一般美得清淡，眼神是掩不住的清高淡漠。手里拿着一把纸扇子，神态温润如玉，一举一动尽是文质彬彬。梁悦欣心里给这美男子起了个名字，叫文质男。

    梁悦欣立即想到这两位就是小白的主人，连忙掏出一锭银子递给黝黑男，陪笑着：“这位帅大哥，小白就卖给我吧。”

    “小白？”旁边的文质男好奇的喃喃念着，嘴角露出一丝不易被察觉的微笑。黝黑男侧依然严肃，板着脸就吼：“我们公子的马，多少银子也不卖。”

    市场上一锭银子可以买到三匹马了，梁悦欣没想到会有人不喜欢银子的。但毕竟人家不愿意，她也不能勉强。虽然心有不满，但也不敢说什么，嘟嘟嘴巴就甩袖离去了。

    文质男依然盯着梁悦欣的背影，嘴角上扬，心里想，这位姑娘挺有趣的。

    黝黑男压低声音轻唤：“皇上，时候不早了，该回宫了。”

    被唤作皇上的文质男正是福临。他一听到回宫，脸立即就拉长了。摆摆手，完全没有回宫的意思。

    “皇上，已经出宫大半天了。”

    “小顺子，世界那么大，朕带你去看看。”说完，福临仰起头就走。

    “皇……公子，等等我。”小顺子赶紧牵着马跟上。

    梁悦欣没有买到马，为了逃避襄亲王的追赶又不敢走光明大道，只能走山路。那崎岖的山路可把她折腾够了。路难走，天气又炎热，又热又累又口渴。

    现在若是有一台越野车那该多好啊！梁悦欣开始后悔自己的决定了，她为何不等上一千年再投胎到富贵人家，为何要到这么落后的时代里受苦？靠两条腿，何年何日才能走到江南啊？

    如果只有累也就算了，令她更加想不到的是，在这个时代，走山路还是非常危险的。这不，三名大汉不知道从哪里冲了出来，挥着大刀挡住了她的去路。

    “此树由我开，此路……”一位光头的大汉正冲着梁悦欣喊着什么，突然被旁边另一名留着大胡子的大汉狠狠拍了一下他的脑袋。

    “你干嘛打我？”光头摸摸自己的脑袋。他的脑袋可是寸草不生，光得发亮，用来照镜子都行。

    “你又说错了，应该是此树由我栽，此路由我开，要想从此过，留下买路财！”大胡子白了光头一眼。“每次都说错，你能不能长点记性？”

    “我以后都不说了，不就是抢东西吗？干嘛要说那么多？”

    大胡子和光头就这样争吵了起来。站在他们旁边的红衣男已经是见怪不怪了，双手交叉抱在胸前，一言不发，冷眼旁观。

    梁悦欣在无风中凌乱了。刚才她第一反应就是遇到了山贼，被吓了半死。现在看来……就是三个不长脑子的土渣子。她不动声音，屏住了呼吸，悄悄地转身往后跑。

    “猎物都走了，你们还在争？”红衣男瞟了他们一眼，面露不屑。他的声音又尖又细，就像女人一样。

    “站住！”

    “往哪里逃？”

    大胡子和光头立即醒悟过来，冲着追上去，又把梁悦欣拦住了。

    梁悦欣心里咯噔了一下，无处可逃了，这下可怎么办？红衣男也追了过来，盯着梁悦欣上上下下都看了一遍。然后摇头叹气：“你还是个女人吗？不涂红唇，也不施粉黛，全身上下就连一丝女人的香味也没有。”

    梁悦欣惊得目瞪口呆，张着嘴巴愣愣的看着红衣男。不是打劫吗？怎么还人身攻击起来了？不对，怎么觉得这红衣男越看越不顺眼？他一个大男人的，怎么把嘴唇涂得像红屁股一样？开口就是娘娘腔，再配上他这一身红衣，够吓人的了。

    “老四，你就别在这里发骚了，我们是来抢银子的。”大胡子瞪了红衣男一眼。

    被称为老四的红衣男双手一摊：“那你们动手吧。我双手刚刚才涂了珍珠粉，动作不能过大，不方便动手了。”

    梁悦欣被雷倒了，仿佛这个老四比她更像是女人。

    “别、别……你们这样做是犯法的。”还没等梁悦欣反应过来，她身上的财物就被洗劫一空了。

    看着两千银票和一大包金银珠宝，三位山贼大吃一惊，真没想到今天还遇上大鱼了。

    梁悦欣欲哭无泪。她好不容易从王府偷出来的财物就这样被洗劫一空了。没有了本钱，就去不了江南，开不成“媒人婆”，她日后的生活可怎么过啊？

    “想不到你这个不男不女的，还是个大财主呢。真是小看你了。”老四阴阳怪气的冲着梁悦欣喊。

    你才是不男不女呢！现在的梁悦欣恨不得上前把他们三人凑一顿。可惜她不会武功啊！前世的养父母明明都是武功高强的人，却偏偏没有传授她武功，只教了她琴棋书画。若是梁悦欣安分守己的呆在王府里，琴棋书画也能派得上用场。可惜她不是嫡福晋啊！

    此刻的梁悦欣恨不得飞奔去找她的养父母，用最快的速度学习一身好本领。今天她可算是领教了，这个时代不太平，不学点武功防身可真不行啊。

    “光头，我看这丫头来头不小。要不，我们捉她回去，让她家里人拿银子来赎。”大胡子眼眯眯的看着梁悦欣，仿佛看见了一座金山。

    “好主意！这下我们可要发大财了。”光头自然是举手赞成。

    什么？抢了她的银子，还要捉她走？梁悦欣心里凉了半截，惊出了一身冷汗。连忙求饶：“我只是丫环一个，是偷了主人家的银子逃出来的。三位大哥，银子都给你们了，你们就行行好，放过我吧。”

    三名山贼用怀疑的眼神盯着梁悦欣，上上下下打量了一番。这女人虽然身穿素衣，但长得又白又嫩，手指纤细，根本看不出半点丫环的影子。他们怎么可能相信梁悦欣的话呢？大胡子和光头没有半点怜香惜玉之心，一人一边架起梁悦欣就走。

    “我真的是逃出来的丫环而已，你们放过我吧！放过我吧！”

    “你们捉我回去干嘛？不会有人拿银子来赎我的。”

    梁悦欣的求饶根本没有用，因为没有人相信她。

    “如果没有人来赎你，就让你做我们的压寨夫人好了。好怠你也是个女的。”老四白了梁悦欣一眼。仿佛让梁悦欣做压寨夫人是便宜了她似的。

    什么？压寨夫人？她才不要呢！惊恐来袭，瞬间以高八度的声音大喊：“救命啊！要没有警察？”