
    青城的夜晚，已逐渐回归宁静。街道的人流量在减少，车辆都在加速行驶往回赶。有一间名叫“媒人婆”的公司，里面却依旧热闹。这是一间婚介所。众员工正围在一台电脑前，热议着什么。

    “风云公司的CEO，长得那么帅气，竟然会没有女朋友？他母亲还托我们婚介所给他介绍女朋友？这，这是真的吗？你们觉得靠谱吗？”一位女员工双眼紧盯着电脑里的相片，一眨也不眨。

    “我觉得不靠谱。”一位男员工摇摇头：“你们想一想，他有名有利，颜值又爆表。女朋友还不排着队等着他挑吗？”

    “但是他母亲是千咛万嘱叫我们帮忙的，又不像是假的。还交了双倍的会员费呢。”

    “反正我觉得不可能！”

    “有可能！”

    “不可能！”

    正当大家争论不休的时候，老板梁悦欣登着高跟鞋，手摇着大葵扇，扭着屁股走来了。瞟了一眼电脑的相片，一手扶了扶眼镜，一手摇了摇大葵扇，很肯定的说：“此事千真万确！”

    “欣姐，你怎么知道的？”

    “欣姐，你认识他啊？”

    梁悦欣摇摇头，目光横扫了他们一眼，问：“你们知道婚姻中的ABCD定理吗？”

    “我知道！最优秀的A男一般会配B女，B男就配C女，C男再配D女。所以D男和A女就会剩下来，成为剩男剩女。”

    “你说得没错！不过还有一种男人在A之上，也会论为剩男！”

    在A之上？众人还是第一次听说，你看看我，我看看你，很诧异。齐齐向梁悦欣行注目礼，等待着她继续说下去。

    梁悦欣清了清喉咙，用一副教导的语气说：“别忘了，优秀之上还有精品一说。精品男就得找一位精品女才配得上他！”

    众人听了恍然大悟，此话有些道理，不约而同点点头。突然有人问了一句：“那我们到哪里给他找精品女呢？”

    这个问题一抛出，众人就沉默了。精品可是在优秀之上啊！女神不容易找嘛。正当众人思考之际，梁悦欣又清了清喉咙，仰起了头：“远在天边，近期眼前。”

    众人再次看向梁悦欣，上上下下打量着她。打量着这位年近三十依旧单身的老板。都不约而同摇了摇头，各自散开了。

    “喂，你们这是什么态度啊？”

    没有人回应梁悦欣，完全把他们的老板给忽略了。

    “别忘了，我可是……”竟然没人应她？梁悦欣不满，刚想开口说什么，一位男员工立即把话接了下去：“我们知道，你可是摩羯座。君子报仇十年不晚的摩羯座！”

    男员工话音刚落，大家都笑了。梁悦欣瞪了众人一眼，众人才止住了笑，低头各忙各的去了。

    全公司的人都知道梁悦欣是摩羯座。她那句“别忘了，我可是摩羯座。君子报仇十年不晚的摩羯座”口头禅，大家也是早就熟烂在心了。

    梁悦欣被气得不轻。冷哼一声，用力摇着她的大葵扇，登着高跟鞋板着脸就走了。

    走在路上，越想越气。她三十不到，就成了“媒人婆”的老板，公司宣传得位，生意是越来越好。目前正计划着推出婚礼一条龙服务，三年内开连锁店，五年内上市呢。自己聪明能干，难得配不上区区一个CEO吗？

    自我感觉良好的人，这一回是下了决心，自己做自己的媒人，把自己推销出去。梁悦欣想得正入神，没有看见前方的路口已经是红灯亮起，依旧埋头往前走。一位急着赶回家的司机来不急刹车，当急促的刹车声响起，一把大葵扇飞落在半空中，梁悦欣倒在了血泊之中。

    公元一六五三年清朝襄亲王王府内，身患重病的嫡福晋躺在床上。她脸色苍白如纸，憔悴不堪。此刻她口渴得难受，想叫唤丫环，却已经喊不出声音了。

    嫡福晋挣扎了一下，手提到半空中却无力又落了下来。一双悲伤的眼睛瞟了一瞟摔在地上的药碗和这间空荡荡的房间，眼泪就忍不住流了出来。最终她绝望了，慢慢闭上了双眼。

    踏上黄泉路，人间的一切就此了结了。梁悦欣感觉有一股力量在引领着她向前走。她想回头，她还不想死，却已经是身不由己了。领着她往前走的正是彼岸花的花香。

    彼岸花，引魂之花！开在黄泉路上的花朵，也是地府里唯一的花。香气袭人，花的影子还没有见到，香味就已经把灵魂都吸引过去了。

    血红的彼岸花开得妖艳，红得刺眼，大批大批的绽放在黄泉路上。如红色的地毯，成为黑暗中唯一的风景。

    梁悦欣本无心欣赏，却被一名驻足在花前的女人吸引住了。那女人身穿清朝服，正神情哀伤的盯着彼岸花看。

    梁悦欣靠近女人，看了又看，确信自己没有看错，女人竟然跟她长得一模一样，只是看上去年龄应该比她小。而这女人正是襄亲王的嫡福晋。

    嫡福晋只是轻轻转过脸看了一眼梁悦欣，什么话也没说，随即又继续盯着彼岸花出神。

    地府竟然没有时空之分？连古代的灵魂也在？这女人还跟自己长得一模一样？梁悦欣非常吃惊，冲着嫡福晋问：“美女，你叫什么名字啊？”

    “奴家姓梁，名悦欣。”嫡福晋轻声细语，温柔如水，听了柔软到心坎里去了。

    梁悦欣惊得合不拢嘴巴，这女人还和她同名同姓？难道是她的前世？她的前世在不同的时空却在同一时间也死啦？怎么会这么玄？梁悦欣顿感凌乱了。

    嫡福晋却依旧淡定，也无心过问梁悦欣的事情。她的脸上总是挂着淡淡的忧伤，楚楚可怜。她对梁悦欣不感兴趣，对彼岸花的兴趣可是大大的，目光始终没有离开过。

    梁欣悦几乎已经断定嫡福晋就是她的前世了，握起嫡福晋的手：“前世，别再看了，这花红得像血一样，一点也不好看。趁着地府的大门还没有打开，我们还是赶快跑吧。”

    “跑？去哪里？”嫡福晋一脸的惘然。

    “当然是回人间啊！”梁悦欣还不想死呢。世界那么大，她还没有好好的去看看。

    嫡福晋缩回手，直摇头。

    “你摇头是什么意思啊？说话啊！”梁悦欣发现嫡福晋除了样子和她长得像，性格一点也不像。她已经急如热锅上的蚂蚁了，但嫡福晋依旧一副满意不在乎的样子。真纳闷，她的前世怎么会是这个样子的呢？

    “人间只有痛苦，为何还要回去？”嫡福晋反问。

    “谁说人间只有痛苦？也有快乐啊！难道你没有求生的意志？”

    嫡福晋没有回答，而是看着彼岸花叹气。彼岸花，花开无叶，叶生无花，花叶相惜却永远两不相见。看见彼岸花，嫡福晋就想起了生前，她和王爷已经许久不见了。

    嫡福晋的心早已破碎，死就是解脱。“花叶空悲恋，人间的悲伤也正如彼岸花。”

    “哪来的多愁善感？”梁悦欣一手叉着腰，一手指着嫡福晋：“我跟你说，这花叶不能相见，完全是因为地府太暗了，没有阳光，没有光合作用。把这花移到地面上去，我保证，不管是花还是叶，都会开得特别灿烂，想怎么见就怎么见。”

    “什么叫光合作用？”嫡福晋一句也听不明白。

    “光合作用就是……”梁悦欣正想解释，地府的大门已经打开了。

    故事开始了，亲们收藏下来哈。么么哒……