
    客栈里，梁悦欣大口大口地吃着鸡腿。这不是在作梦，她是吃上了真正的鸡腿，因为有福临请客。

    看着梁悦欣胃口大开，狼狈的吃相和一副满足的样子。福临嘴角上扬，坐在一旁静静的看着她。填饱肚子就满足了吗？人原来是可以这么简单的？但为何他身为皇帝，什么都有，心里却还是空虚呢？

    福临身边的小顺子则是厌恶的看着梁悦欣。面前的女子之前想夺皇上的白马，今天还胆大包天咬了皇上，如今居然还在安然的坐在吃东西。世间怎么会有如此胆大妄为又粗暴的女子？

    梁悦欣左手拿着鸡腿，右手不断的夹菜，直到饱得实在是吃不下了。才擦擦嘴角的油，身子懒洋洋的斜靠在椅背上。

    “吃饱了吗？还需要来一鸡腿吗？”福临笑着问。他还是头一回被人当成了鸡腿。

    “够了，不用了。”梁悦欣看了一眼福临，见他身穿的是绸缎服，身边又有随从，猜测应该是家境不穷。便试探着问：“公子不如好人做到底，借我些银子吧。”

    “你的脸皮也太厚了吧？”小顺子忍不住了，猛的站起来指着梁悦欣骂。

    “你家公子还没有说话呢，你在乱吼什么？再说，如果当初你把小白卖给我，我也不用走山路。不走山路就不会遇到山贼了，就不会落到如此田地了。”一提起山贼，梁悦欣就后怕，这条小命可是捡回来的。

    “姑娘遇到山贼了？”福临一愣。看来这一带不太平，这里的父母官是怎么当的？

    梁悦欣点点头，目光黯淡了。她也知道自己的要求过份了，毕竟他们不过是两面之缘，凭什么要请她吃饭又借她银子呢。

    福临向小顺子传递了眼色。小顺子会意，虽然心有不满，但还是从怀里掏出一个银袋子放在梁悦欣的面前。

    梁悦欣眼睛一亮，喜出望外。激动的握起福临的手：“谢谢！你放心，我一定会还你的。”梁悦欣的激动倒是让福临有些不知所措。福临身为皇帝，心系子民，帮她也不过是情理之中。

    “哼，你拿什么来还？”小顺子不屑的冷哼一声。

    “我……”梁悦欣一时语塞，如今的她确实还不了这个人情。不过她可以……面前的男子年纪轻轻，估计比她年长不了多少，应该还没有成家吧。

    “公子，你还没有成家吧？”

    福临没想到梁悦欣会突然如此问，面对如此直白的姑娘，他的脸刷的一下子红了。梁悦欣也看见了，一个大男人还会脸红？那应该没有猜错，他该是尚未成家。

    “不不不……”小顺子连连摆手：“我们家公子娶的得是大家闺秀，你不适合。这银子，你还是不用还了。”

    这是什么话啊？难道他们以为她要以身相许吗？“呸呸呸……”梁悦欣急着解释：“你胡说些什么呢？我是媒人婆，我想给你家公子介绍姑娘。”

    “你？媒人婆？”

    “当然！我介绍的可都是百里挑一，都挺适合的。我跟你说啊，平常我的媒人金可是很高的。但这一次呢，我不收你公子的银子，免费帮他撮合好姻缘。”

    “那依你看，什么样的姑娘才适合我呢？”皇宫的佳丽三千，福临根本就不缺。不过他倒是很好奇，梁悦欣会给他介绍什么样的姑娘。

    “你是经济适用男，我就给你介绍一个经济适用女！”梁悦欣脱口而出。

    “经济适用男？”什么叫经济适用男呢？福临和小顺子还是第一次听。

    梁悦欣清了清喉咙，解释道：“经济适用男，就是像你这种相貌一般，过目就忘。文质彬彬，修养不错。请得起随从，不穷又不太富有的普通男子。”

    福临好不容易忍住了笑。原来在别人眼里他是这么普通的一个人，他多么希望这是事实。

    小顺子的脸在抽搐。皇上可是大清的美男子，至今也没有遇过可以和他比美的。竟然被说成相貌一般，过目就忘？他忍不可忍了：“你这臭丫头，你知不知道，我们公子可是……”

    小顺子刚想说些什么，被福临眼睛一瞪，话又吞回去了。福临按捺住狂笑，问：“那依你所说，什么样的女子才适合我呢？”

    “当然是经济适用女啦。”梁悦欣脱口而出：“相貌一般、脾气好又顾家的的女子。”

    相貌一般？福临皱了皱眉头，他的妃子里倒没有一个是相貌一般的。但何为顾家呢？皇宫里有内务府管理着，皇后是掌管六宫，但也算不上是顾家。梁悦欣所说的经济适用女，倒没有在他的生命中出现过。

    “你放心，我一定会帮你特色到一位经济适用女。你们会白头到老的。”梁悦欣拍了拍福临肩膀。

    白头到老？福临心里默念着。白头到老是一种什么样的感觉？他怎么从来没有过这种想法？

    “我叫梁悦欣。嘉禾重颖，蓂荚载芬，率土咸序，人胥悦欣中的悦欣。三个月之内，我会在这里最繁华的地方开一间店铺，名叫‘媒人婆’。到时候你来找我即可。”梁悦欣信心满满的冲着福临笑。她的笑容灿烂如阳光，看了就像有阳光照进了心里，舒服又温暖。

    福临笑了笑，感觉“媒人婆”这三个字俗了些，便提议道：“金牌冰人’这个店名更适合姑娘。”

    金牌冰人？名字真别雅啊！怎么她想不到呢？不过在现代，她的公司也叫“媒人婆”，已经有感情了，她不想换。梁悦欣想了想，一脸正经地回绝：“还是‘媒人婆’好，通俗易懂，我已经决定了。”

    小顺子憋憋嘴巴，一脸的瞧不起。名如其人，真是俗到家了。

    福临倒是觉得她率真可爱。点头微笑没有多说，站起来和她拱手告别。

    “等一下，我还不知道你的名字呢？”梁悦欣冲着福临的背影喊。

    “我叫经济适用男！”福临没有回头，只是挥了挥手。从此以后，他除了大清皇帝的身份，还多了一个名字：经济适用男。不知道为何，他挺喜欢这个名字的。也许就是因为这个名字够普通，正是他心里所渴望的吧。简单、普通得不显眼，让人过目就忘。

    梁悦欣看着手中的银袋子，大大的舒了口气。真好，遇到贵人了。手中的银子虽然实现不了开店铺的愿望，不过也足够她一个月的生活费了。只要活下去就有希望。这里是永宁镇，离京城不远也不近。她决定在这里呆一段时间，赚到第一桶金再到江南去。

    梁悦欣把银袋子收好，正打算离去，忽闻到一阵男人的哭嚎声。顺着声音看去，只见一位胖子死死的拉着掌柜的衣袖，一边哭一边哀求说着什么。梁悦欣一好奇，就走了过去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏和推荐票，爱你们！