
    掌柜猛的甩开胖子的手，挥挥手，无奈地摇头：“走吧、走吧。”

    店里两名伙计动手欲把胖子往外拉，胖子却死死地熊抱着柱子不放，不肯离去。

    胖子力大如牛，两名伙计根本就拉不动。只听他可怜巴巴的哀求：“掌柜，求求你了，别赶我走。客人们喜欢吃什么菜、喝什么酒，我统统都记得。什么苦力我也都能做。”

    “你一顿饭的饭量是别人的三倍，留你下来非得把客栈吃穷不可。你记性再好，力气再大又有什么用？”

    掌柜的话让梁悦欣明白了几分。客栈都是包饭的，胖子原来是客栈里的伙计，吃得太多了，掌柜不敢再留他。

    记性好？力气大？梁悦欣心里默念着，突然眼前一亮，这个胖子她要了。梁悦欣习惯性地伸手去扶眼镜，才发现鼻梁上已经没有了眼镜。立即又换了个姿势，一手叉腰，一手用手指截了截胖子，清了清喉咙道：“胖子，以后就跟着姐吧，包你吃喝不用愁。”

    这句话犹如急时雨浇进胖子的心头，悦耳动听。胖子回过头看着梁悦欣，感觉她眉目和善，长得像仙子一样美，头顶还闪耀着金光。胖子两眼泛着泪光，扑通一声就跪倒在梁悦欣面前：“谢谢掌柜、谢谢掌柜。”

    “行了行了，跟我走吧。”梁悦欣转身就离去，胖子连忙擦干眼泪紧跟在后面。客栈里的掌柜舒了口气，终于甩开这包袱了，眼神掩不住流露出对梁悦欣的同情。

    梁悦欣不让胖子喊她掌柜，得喊欣姐。也不用胖子做什么苦力，而是让他带着路在永宁镇上闲逛着，不时问问这里的风土人情。

    正如梁悦欣所料，胖子是这里土生土长的本地人，对这里的一切非常熟悉，她提出的问题都能一一回答。很快，她就找到了商机：永宁镇的首富沈家尚有一女名诗诗，年十八，至今未出阁。沈老爷着急不已，承兑谁能做媒成功，重重有赏。

    走着走着，梁悦欣突然停了下来，被前面一间大门紧闭的商铺吸引住了。她环看四周，街道上的小贩用不着吆喝，摊子前也会有客人。附近的商铺更加不用说，人流进进出出的。想必这里就是永宁镇最繁华的地方了。

    “这么繁华的地方，怎么还有商铺空着呢？”

    “因为三爷要一次性收取一年的租金，没有人租得起。”

    “一年的租金是多少？”

    “一万两黄金。”

    “一年才一万两？值，这商铺我要了。”梁悦欣心花怒放，终于找到了心仪的店铺了。

    胖子眼睛瞪得大大的，真没想到欣姐可是一位特别特别有银子的主子呢。刚才对她是感激之情，现在又多了一份崇拜之情。

    梁悦欣迫不及待的拉着胖子，到三爷府上交了定金把商铺预订了下来，承诺一个月后再去取商铺，并会交足一万两的租金。

    现在是万事俱备，只欠东风了。梁悦欣心情大好，特意在包子店买了一大包馒头奖励胖子。馒头？没有肉吗？胖子傻傻地望着馒头发呆。

    “胖子，我刚才交了十文钱定金，银子所剩不多了，这几天我们就只吃馒头充饥吧。等欣姐赚了银子，一定会让你吃上肉的。你要相信欣姐！”

    发呆的胖子这才反应过来，原来欣姐没有银子。刚才的崇拜之情瞬间荡然无存了。不过感激还是有的，信心也是有的。只见他重重的点点头：“胖子相信欣姐！”

    “好！回去好好休息。明天一早到客栈来找我，我们要去做大买卖。”

    “胖子听欣姐的！”

    另一边，三爷府里，一名身穿白衣裳的男子正从通道里走向地下室。

    地下室里从来不用点蜡烛，因为这里存放的全都是金银珠宝。珠光宝气、金光闪闪，把整个地下室都照得通明，宛如白昼。

    白衣男子清点了一遍财物，随即坐在椅子上，棱角分明的脸庞漾起一个完美的弧型，牙齿如衣裳般洁白无瑕。笑容如清风般超越了世俗，却又夹杂着一丝得意和傲慢。

    白衣男子单手托着下巴，眼睛直视着面前的金银。却又不像在看它们，像是透过它们在思考着什么。笑容收敛了起来，眼神也变得深邃了。

    身后的通道响起了脚步声，白衣男子没有回头。因为他不用看，也知道来者是何人。来者正是李管家，他把十文钱递到三爷面前，恭敬的说：“三爷，那间已经三年没有租出去的商铺，今天有人来下定金了。”

    被唤作三爷的白衣男子就是这里的主人清风。他接过那十文钱，眼睛眯成一条线好奇地盯着它们。仿佛这十文钱比地下室里的财物更加吸引，

    当初故意把商铺的租金定得高高的，不过是为了吸引眼球。为了把府里的家业打响，根本没有打算真的要租出去。这三年来也是没人问津，今天怎么突然有人来租了呢？还下了定金？其实就算没有定金，那商铺也是空在那里的。是哪个傻瓜送银子来给他用了？

    “是一位小姑娘，大约十五、六岁的模样。她说一个月之后赚够银子，再来付剩下的租金。”

    “哈哈哈……”一名小姑娘能在一个月之内赚到一万两的银子？清风听了，放声大笑。觉得这就是一场闹剧，也许是哪家的姑娘来闹着玩罢了。“是哪家的姑娘？”

    “她说她叫梁悦欣，嘉禾重颖，蓂荚载芬，率土咸序，人胥悦欣中的悦欣。老奴查过了，永宁镇上并没有梁姓家的财主。”

    清风更好奇了。不是财主家的姑娘，难道是普通百姓家的姑娘？那么这十文钱不等于白白送给他了吗？

    “这位姑娘身边还带着一位随从，老奴听姑娘的口音不像是本地人。”对于梁悦欣的身份，李管家暂时还没有打听到。

    “外地人？难道你忘记府里的规矩吗？”清风不禁皱起了眉头，抬头质问李管家。

    “老奴不敢！一个月之后，老奴就把这十文钱还给那位姑娘。”李管家低下了头。府里的规矩是，商铺不租给来历不明之人，哪怕那人出的价钱再高。李管家这次失职，也是因为好奇，毕竟这商铺已经三年没人问津了。

    清风点点头，李管家的话正中他下怀。随即手指着地上的十箱黄金，说：“半夜时分把它们运送出去。小心点，别被人发现了。”

    “是的，三爷。”