
    大街上，梁悦欣仰着头，手持大葵扇，东摇摇，西扇扇。一副扇子在手，万分满足的样子。

    胖子紧跟在她的身旁。他们此刻正前往沈家做媒去，胖子毫无经验，心里有一肚子话想问，却又不敢开口。突然梁悦欣停住了脚步，转过脸，扬起手中的大葵扇问：“胖子，你知道这是什么吗？”

    “知道，这是大葵扇！”

    这确实是一把大葵扇，非常大！大得可以把整张脸都遮住。

    梁悦欣摇摇头，轻抚着大葵扇：“这可不是普通的大葵扇，而是媒人扇。扇一下，心凉爽；扇两下，智慧力量全都有；扇三下，没有我撮合不了的姻缘。”

    这大葵扇被吹得无所不能的样子，胖子眼睛是一眨也不眨地盯着，生怕错过了当中的奥妙。

    梁悦欣张口还想说些什么，身体突然被一名迎面跑来的男子猛的一撞，差点站立不稳。男子像是故意的，梁悦欣潜意识往怀里掏了掏，糟糕，银袋子被偷了。

    “捉贼啊、偷东西啊……捉贼啊――”

    小贼没想到梁悦欣反应如此快，立即拔腿就跑，两人一前一后就在街上追赶着。

    清风刚好也在同一街上。路见不平，自然是拔刀相助，顺着声音的方向跑去帮忙追赶小贼。

    银袋子是梁悦欣的全副家当，她当然是拼了命也要追回。眼看着快要追上了，小贼就是她前面。她一个纵身就跳起来，准备飞身扑向小贼。

    清风也刚好从另一方向追上，正抓住了小贼的手。

    梁悦欣已经是飞身跳起，来不及刹车了，瞬间就把清风扑倒。小贼更惨，被清风后背死死压住，垫了底，不死也是内伤了。

    被夹在中间的清风傻了眼。因为扑倒他的是一名陌生女子，而且，而且他们的脸、鼻子、嘴唇都亲密接触了。在大庭广众之下被强吻了，他的一世英明可要被毁了。

    梁悦欣只是愣了几秒，很快就反应过来了，连忙站起来，赶紧夺回银袋子。数了数，还好，没有少。

    看着面前的女子第一时间就是数银子，对刚才尴尬的一幕像是完全没有事情。清风心里不知道是什么滋味，愣愣地站在一帝，有点犯傻了。被砸了半死的小贼心有余悸，趁着还没有人有时间理他，赶紧爬着逃了。

    “欣姐，你的媒人扇。”追赶而来的胖子，拾起掉在地上的大葵扇递给梁悦欣。

    “谢谢。银子一两也不少，我们走吧。”

    “欣姐，那公子……”

    经胖子这么一说，梁悦欣才想起了被掠在一边的清风。转过身挠挠头，不好意思地看着他说：“对不起啊，刚才是个意外。”

    “我……”清风一时间也不知道说些什么，可知道女子的声誉由其重要，他们刚才这么一吻……

    “所以我不会对你负责的。”梁悦欣又补充了一句。清风瞬间被雷倒了，脸刷的一下子就红了。谁让她负责了？而且这句话，这句话明明应该是他说的。

    “亲一下就脸红了，这不会是你的初吻吧？”

    “你――”这下，清风连耳根子都红了。怎么会遇到如此不害羞的女子？他想开口骂，却语塞骂不出来。

    “就算是初吻我也不负责。”梁悦欣耸耸肩膀，拉着胖子赶紧跑。生怕清风真的会追上来要她负责似的。

    清风还站在原地，久久缓不过神来。不负责？莫名的被嫌弃啦？他堂堂三爷，被强吻了，还要被嫌弃？瞬间自尊心碎了一地，感觉就像掉进了冰窖里，找不着一丝暖意。

    离开之后的梁悦欣很快就忘记了这一幕插曲，和胖子到了沈家门外。沈家是这里的大户人家，门外有两名家丁守着，不是所有人都能进的。

    梁悦欣也不急着进去，一边悠悠地摇着扇子，一边向胖子传递了眼色。胖子会意，按照欣姐事先交待的，在沈家门前大声喊：“我们是来为沈家小姐做媒的！”

    经胖子的大嗓子一喊，沈家周围的行人都听见了，交头接耳了起来。梁悦欣非常满意，她的第一笔生意就是要引人注意，最好就是让全永宁镇的人都知道。一炮打红，以后的生意就不用愁了。

    沈老爷爱女心切，平日里把媒人视为上宾。两名家丁自然不敢怠慢，立即招呼梁悦欣和胖子进府。

    沈家是永宁镇的首富，府里的建造却没有过多的奢侈。清雅的荷花池，大小适中的后花园。一树一木都是恰到好处，没有富丽堂皇，却又不失体面。

    沈老爷亲自接待了梁悦欣和胖子。面容慈祥、脸带微笑的沈老爷，没有商人的圆滑，反而有几分书生的气质。梁悦欣突然想起了胖子说过，沈老爷从商前就是一名书生。

    “不知道两位是为哪家公子前来提亲的？”得知两人是来做媒的，沈老爷一直笑着合不拢嘴巴。他有一子一女，儿子已经成家立业了，倒是女儿还让他操心。

    “沈老爷，我们今天是来拜访的。先了解了解沈老爷对未来女婿的要求，再物色人选。”开口的是梁悦欣。胖子只是一动也不动的坐在她的身旁，欣姐交待过，进府之后，他是不用说话的。

    沈老爷一听，笑容就收了起来，不免有一丝失落。不过还是礼貌的回应：“老夫也没有过多的要求，只要他待我女儿好即可。”

    若是沈老爷提出一堆要求倒是好办，照着去找即可，可是他偏偏一个也不提。越是说没有要求的人，其实是要求最多的，更难的是还要猜他到底想要什么。

    梁悦欣轻摇着扇子，思考了片刻，笑着说：“沈老爷请放心，沈小姐是大家闺秀，我一定会物色一位身家相貌都和她匹配的如意郎君的。”

    沈老爷点点头，笑了笑。但这笑容却像是勉强挤出来的，怎么看都像是在苦笑。

    “若是事成，不知道沈家给出的媒人金是？”

    “若是事成，媒人金由姑娘开！”

    “我要一万两黄金。”

    一万两黄金刚好能付商铺的租金，梁悦欣迫切想挣到。沈老爷愣了一下，一万两的要求确实是高了，不过如果真的成事，也是值了。

    “好，一言为定！”

    沈老爷的爽快答应，坚定了梁悦欣要做成这笔生意的决心。她笑着刚想开口说些什么，忽然一名头发凌乱的女子从外面冲了进来。

    “爹爹，陪我玩。”女子一进来就扯着沈老爷的衣角喊。