
    她喊沈老爷做爹爹？沈老爷只有一个女儿，难道她就是……

    梁悦欣赶紧细细打量着面前的女子。只见她头发凌乱，却丝毫不在意，而是傻傻的笑着看着沈老爷。而沈老爷看她的眼神满是疼爱。想必她就是沈家小姐沈诗诗了。

    古代的女儿一般到了十来岁就嫁人了，极少会过了十八岁还未出阁的。梁悦欣心里凉了半截，瞬间明白了沈家小姐至今尚未出阁的原因。梁悦欣此刻正沉浸在思绪里，没有察觉到沈诗诗眼里掠过了一丝转眼即逝的得意之色。

    临走前，沈老爷要给梁悦欣银子，希望她能保守沈诗诗是傻子的秘密。梁悦欣答应保守秘密，却坚持不要银子。用她的话说，君子爱财取之有道，要等到做媒事成之后她再来取银子。

    “欣姐，沈家的生意，你还要做啊？”胖子不解地看着梁悦欣。

    “当然，我跟一万两黄金没有仇。”

    “可是，沈诗诗是个傻子。”

    “那又如何？”梁悦欣白了胖子一眼，摇着扇子，不再理会他。

    沈诗诗长相不错，由其是那双手，手指特别纤细漂亮。大小姐嘛，平常在家里是十指不沾阳春水的。打扮一番，绝对可以出得了厅堂。就是，就是脑子有点问题。

    沈老爷说，她女儿这病是近两年才得的，只是偶尔犯病，平常还是和正常人一样。会吟诗，懂抚琴。可惜看遍了名医，还是治不好。

    想为沈诗诗做媒的媒人也不少，但都被她的病吓跑了。为了沈诗诗的终身大事，沈老爷是操碎了心。梁悦欣想起了沈老爷的那句话“老夫也没有过多的要求，只要他待我女儿好即可。”原来是出自于真心的。

    没有过多的要求？梁悦欣突然想到了什么，回过头笑着对胖子说：“胖子，要不，你娶了沈诗诗吧。”

    “别，别……我……”胖子吓得连连摆手。虽然他是穷得娶不起妻子，但也不甚至娶一个傻子吧。

    “别什么别，我是为了你好，娶了她，你就天天有肉吃了。”

    “欣姐，我宁愿天天吃馒头。求你了，别让我娶她。”

    “真没出息！”

    梁悦欣和胖子一人一句逗趣着，没有察觉到身后有一名男子正跟着他们。男子是一名书生。长相不丑，但像是营养不良，整个人都很瘦弱。

    书生的跟踪一点也不专业，很快就被胖子察觉了。胖子回过头瞧了一眼，书生立即停住了脚步，站在一个摊子前，装作在看东西。

    “欣姐，我们被人跟踪了。”胖子手指着书生，低声说。

    梁悦欣第一时间的反应就是以为襄亲王派人来到，吓得汗毛都竖起来了。可是顺着胖子手指的方向看去，却见是一名书生，又不像是王府里的人。心里才舒了一口气。“胖子你多虑了，一介书生跟着我们干嘛？”

    “他刚才真的是跟着我们。不信，我们再走走看。”

    经胖子这么一说，梁悦欣心里也起了警惕，一边走一边留意着身后的情况。果然如胖子所说，书生又跟了上去。

    奇怪了，那书生不像是王爷里的人，那他是谁呢？梁悦欣初到永宁镇，接触到的人并不多，印象中也没有得罪过人。怎么会有人跟踪她呢？

    猜测是最困难的，倒不如当面问个清楚。梁悦欣和胖子对视一眼，立即一同转过身去，都双手叉腰，双眼瞪得大大的紧盯着书生。

    书生一看这两人的架势，被吓得颤抖了一下，连忙转身拔腿就跑了。

    “怎么就这样走了呢？我还没有问他为何要跟踪我呢。”梁悦欣纳闷了。这书生一走，谜底就揭不开了。

    “欣姐，你是不是得罪人了？”

    “说什么话呢？”梁悦欣拍了一下胖子的脑袋：“也不知道是不是你引来的。”

    胖子摸了摸头，突然看见旁边有一抹熟悉的身影，连忙喊：“欣姐、欣姐……”

    “人都走了，还如此紧张，真没出息。”

    “不是。欣姐，是他，他来了。”胖子紧张地手指着一旁。

    “哪个他啊？”待梁悦欣顺着胖子手指的方向一看，脸也瞬间拉长了。

    “欣姐，也许刚才的书生就是他派来跟踪你的。”胖子小声说。

    令他们如此紧张的人正是清风，此刻正直直的站在一旁，眼盯着他们看。

    都说古代女人守身如玉，被碰一下手指头就要负责任，难道男人也是吗？可是怎么可能负责呢，她甚至连对方的名字也不知道呢。梁悦欣努力让自己淡定下来，对清风挤出了一丝笑容，算是打个招呼吧。

    清风也皮笑肉不笑的回了一个笑容。这在梁悦欣看来，在向她示好。糟了，难道真的看上她了？三百六十五计，走为上计，梁悦欣连忙拉着胖子就往反方向就跑。

    干嘛要跑呢？见到他就像见到瘟神一样。不行，他还没有解释清楚呢，不是人家要嫌弃他，是他要嫌弃人家。清风不甘心，也追着赶上去。

    “欣姐，他追上来了。”

    “少说废话，快跑。千万不能让他追上，本姑娘是不会娶他的。”

    两人跑得气喘吁吁，但清风依然穷追不舍。他是练武之人，就算是再跑十条街也气不喘，脸不红。这不，他一个跃身，就在梁悦欣前面拦住了她。

    糟了，被追上了。看来逃是逃不掉了，只能用软法子了。梁悦欣大大的呼吸了两下，顺了顺气，便笑着说：“这位公子，你长得英俊无比，身材高大魁梧。看你一身着装，想必是出身名门吧？”

    奉承之话人人都爱听，清风也不例外。也算她还有一点眼光，清风仰起了头，这一回总算是找回了一些面子。怎料，梁悦欣的下一句又令他受伤了。

    “以你的条件何患无妻呢？忘记我吧！”

    “你――”清风被气得要吐血了，他还从没见过自我感觉如此良好的女子。他使劲按捺住心中的愤怒，手指着梁悦欣：“你听我说。”

    梁悦欣把清风的手指按了下去：“你听我说。找位好姑娘就嫁了吧。哦，不对，应该是找位好姑娘就娶了吧。”