
    为首的山贼首领，人称大刀哥。除了长得黝黑、魁梧、满脸胡子，大刀还常常配在身上。一看这势，梁悦欣腿就软了。头脑空白，整个人瘫软在地上。

    “哈哈哈……”看着梁悦欣害怕的样子，大刀哥笑着走近：“丫头，别怕。我们只要银子，不会要你命的。”

    真的？性命可保？难道这就是传说中的江湖道义？梁悦欣深深的呼吸了一下，为自己壮了壮胆。试探着问：“可是我的银子都给你们了，为何还要捉我？”

    银子都抢啦？那还捉人回来干嘛？想必大刀哥也糊涂了，转过脸疑惑的看着大胡子。

    大胡子急着把抢来的财物都交给大刀哥过目，解释说：“大哥，这丫头身上的财物多。我们猜测她是富贵人家的子女，就把她捉了回来，等她家人来送赎金。”

    “做得好！”大刀哥听了大喊一声。“我平生最痛恨富人了。”

    这声音喊得震耳欲聋，把梁悦欣吓得身体又抖了抖。这一群人是仇富！还断定了她是有富家子女，那会不会迁怒于她啊？要她交一大笔赎金，不然就杀了她？可是没有人会给她送赎金啊！还不是死路一条？梁悦欣越想越害怕，不行，她必须自救！

    梁悦欣咬了咬牙，猛的站了起来，高喊：“我平生也最痛恨富人了！凭什么我要当丫环，做牛做马的。而主子们什么也不用做，活得潇潇洒洒？”

    梁悦欣这么一喊，山贼们就糊涂了。她不是富人吗？她怎么也恨起自己的同类了？不对，她刚才说什么？丫环？她只是个丫环而已？

    梁悦欣没有放弃自救的机会，接着说：“为了改变命运，我在主子家偷了两千银票和一些珠宝。没想到，没想到一转眼就都落到你们的手上了。”说完，她放声大哭。哭声大得可是惊天地泣鬼神。不是说男人最怕女人流泪吗？她现在就要使出女人的看家本领。

    果然，经梁悦欣这么一闹，大刀哥心一软，赏了大胡子一巴掌。“银子都抢了，还把人捉回来干嘛？”

    大胡子低着头摸摸脑袋，没话好说。

    “大哥，这人都捉回来了。你看，该怎么办？”光头插了一句。

    “你说怎么办？难道还要留下来供养吗？”

    “不用、不用。”梁悦欣瞬间止住哭，手舞足蹈：“大家都是苦命人，怎能让你们养我呢？我现在就走。”说完，梁悦欣立即转身要走。

    “等一下。”老四再次把梁悦欣拦住了。“大哥，从来没有人能不交赎金就离开的。让她走，不是坏了我们的规矩吗？”

    此话一出，梁悦欣那个恨啊，如果眼神可以杀人，老四已经死在她手上许多次了。

    “那可怎么办？哪有主子会拿银子出来赎丫环的？”

    “她的主子是不会，但她的爹娘会啊。多少我们也有银子收嘛。”

    正当大家觉得老四说得有道理时，梁悦欣又大哭了起来，一边哭一边喊：“小女子的家乡闹粮荒，爹娘兄弟姐妹早就死光了。我一个人流浪到京城，好不容易才在主子家混口饭吃。你叫我到哪里去找爹找娘啊？”

    “想不到你的身世这么凄惨！”老四摇摇头，动了恻隐之心。

    “姐――”梁悦欣突然上前熊抱住老四，大喊：“姐，我第一眼看见你就觉得你很亲切，感觉你就像我的姐，我的亲姐也是最喜欢穿红衣裳了。”

    梁悦欣一把鼻涕一把泪，把老四弄糊涂了，一时间还反应不过来。倒是众山贼瞬间哈哈大笑。

    “姐，如果你还在人间，我也不至于如此孤苦伶仃了。”梁悦欣表面上在哭，心里却在偷笑。她是在咒骂老四，奈何老四愚顿，还心生怜惜，拍着梁悦欣的背安慰她。

    梁悦欣抬起头，可怜巴巴的看着老四：“姐，你帮我把赎金交了吧。这世上我就只有你一位亲人了。”

    老四瞬间醒悟了，立即把梁悦欣推开：“胡说什么呢，谁是你的姐？”众山贼们再次放声大笑。

    这一出闹剧，让老四不再盯着赎金不放了。大家也相信了梁悦欣是孤儿，没人会给她送赎金。大刀哥更是开口：“既然你自称老四的妹子，那也是我们的妹子，就不算坏规矩了。你走吧。”

    梁悦欣大喜，甚至想，山贼王都喊她妹子了，那么她的银子可否拿回一些。便壮着胆指着地上的财物试探着问：“大刀哥，妹子身上是身无分文，可否行行好，那些……”大刀哥双眼一瞪，梁悦欣才说到一半的话也不敢再说下去了。

    “妹子，如果你不想走，也可以留下来做我们的压寨夫人。”大胡子还逗趣地插了一句。

    “不、不，我现在就走。”梁悦欣连连摆手转过身就要离去。钱财身外物，保命要紧，自由更可贵啊。

    “等一下。”老四又把她拦住了。

    梁悦欣心里咯噔了一下，这个不男不女的老四又想干嘛啊？

    “拿着。女人就算再穷也要把自己打扮得漂漂亮亮的。”老四把一盒胭脂塞进梁悦欣的手里。

    梁悦欣哭笑不得。送胭脂有何用啊？她缺的是银子！她挤出一丝苦笑：“谢谢姐！”话音刚落，就瞬间逃离了。跑得比兔子还快，就怕山贼反悔，又追上来。

    前车之鉴后事之师，梁悦欣不敢再走山路了，这一回专往人群多的地方赶。

    赶了一天路，才想起还没有吃过东西呢。现在肚子在抗议了。梁悦欣双手紧紧地捂住肚子，希望能减少一点饥饿感。没办法，现在她身上半文钱也没有，连个包子也买不起。

    饥饿感来袭，双腿发软，头晕目眩。一个站立不稳，梁悦欣就跌倒在地了。

    “姑娘，你没事吧？”一个温柔的声音在耳边响起。梁悦欣抬头一看，面前的男子很熟悉啊，好像在哪里见过。站在她面前的正是福临和小顺子，他们曾经有过一面之缘。

    “姑娘，你还好吗？”福临关切地问。

    梁悦欣眨了眨眼睛，她觉得视线开始模糊了，福临的样子不再清晰了。她看见的只有汉堡包，大大的汉堡包。

    “姑娘、姑娘……”福临伸手去扶梁悦欣。此时的梁悦欣已经饿得产生了幻觉，她看见得不是手，而是鸡腿。突然猛的捉住福临的手，一口咬了下去。

    “啊――”