
    阳光明媚，万里无云，微风习习。梁悦欣抬头仰望天空，深深地呼吸着。清爽的空气直入心田，令她倍感精神。

    “一日之计在于晨，今天一定会是个好日子。”说完，梁悦欣笑着迈开了脚步。

    “欣姐，我们去哪里啊？”胖子紧跟着，他已经荣幸地成为跟班一名了。

    “去沈家。”

    去沈家？去沈家干嘛呢？昨天不是说好了今天去找孟平的吗？得继续说服他啊。怎么改成去沈家了？胖子挠挠头，想不通。

    去沈家干嘛？当然是去帮孟平提亲了。打铁趁热，雷厉风行是梁悦欣一惯的作风。

    在沈老爷面前，梁悦欣把孟平吹捧得天上有，地下无。优点数也数不清，几乎是没有缺点。如果一定要找的话，那就是穷了一点。不过这并不碍事，关键是他有志气啊，有志气的人只是穷一时，穷不了一辈子。

    难得的是，孟平知道沈小姐有病也不嫌弃，还发誓会深爱她一辈子。沈老爷听得半信半疑，直到梁悦欣拿出两幅画卷。

    看着画卷里的女儿被画得惟妙惟肖，加上梁悦欣从旁添油加醋，沈老爷终于眉开眼笑了。用梁悦欣的话说，孟平是在一次偶尔的机会之下，和沈小姐有过一面之缘。从此便是念念不忘，更加发奋图强，一心求科举高中以配上美人。

    孟平和沈诗诗之间的情份又何只是一面之缘？中间的故事，梁悦欣并不知道，她也没兴趣知道。她只要知道两人是两情相悦即可。故事嘛，她会编，而且还编得不错。

    沈老爷年轻的时候也是穷书生一名，心里压根就不会瞧不起孟平。加之听到孟平并没有嫌弃女儿有病，心里已经是同意这门婚事了。不过他并没有开口说同意，而是让梁悦欣约孟平亲自到沈家一趟。

    梁悦欣满口应着，承诺下次一定和孟平一同前来。沈老爷这关过了，事情已经是有了八成眉目。剩下那两成就在孟平那里了。

    梁悦欣一副胸有成竹的样子，胖子却是眉头紧皱。他们前住孟平家的路上，胖子终于忍不住开口问了：“欣姐，要是孟平不同意，我们该如何向沈老爷交待呢？”

    “他不同意？现在可不是他说了算。”梁悦欣用扇子敲了一下胖子的额头，问：“先斩后奏，你懂吗？”

    胖子摇摇头，他不懂。

    梁悦欣耸耸肩膀，也不解释。转过脸抬头一看，他们正站在三爷府门前。她停住了脚步，眼睛定定的看着面前的大门。很快她会再踏进去的。一万两即将到手了，她一定会拿到商铺的使用权。

    孟平已经把梁悦欣昨天说的话忘记了，此刻正埋头念书。口中默念，头轻轻地摇晃着，两耳不闻窗外事。

    “孟平，别念了，随我到沈家一趟。”一进门，梁悦欣就冲着孟平喊。

    孟平抬起头，见是梁悦欣和胖子。眉头一皱，问：“为何要到沈家去？”

    “当然是去提亲啦。哦，不是，我已经帮你提过亲了。你现在去见未来岳父即可。”

    “什么？你帮我提亲了？”孟平一听，猛地从椅子上弹了起来。

    “对啊，沈老爷已经答应了。人家提亲都是送金银珠宝的，你呢，两幅画卷就搞定了。你还是挺有本事的嘛，选个良辰吉日就把沈小姐娶进门吧。”

    孟平整个人都愣住了，手中的书卷也掉到了地上。

    梁悦欣白了他一眼，手轻摇着扇子，不再说话，给时间孟平去消化。

    提亲？沈老爷答应了？娶诗诗过门？这些都还没有在他的计划之内，孟平的脑子一下子乱了。

    不行，他还没有高中，不能让诗诗跟着他熬苦。沉默了许久，孟平最终还是摇头：“不行，我现在还不能娶她。”

    孟平的拒绝是在意料之中的事情，梁悦欣一点也不着急。倒是胖子急了：“沈老爷都已经答应了，你就别清高了。”

    人穷志不短，这不是清高，是原则的问题。孟平回了一句：“我意已决，两位请回吧。”说完，他平静地坐了下来，继续念书。

    “你这人……”胖子急得跺脚，开口想骂，却被梁悦欣阻止了。只见梁悦欣走近孟平，半蹲着，双手托着下巴，眼睛一眨也不眨地看着他。

    这是无形的施压吗？孟平眉头皱起，他已无法静下心来念书了。

    就知道他在装！这不，一试就知道了，梁悦欣嘟嘟嘴巴。除非是得道高僧、圣人，否则，凡人怎么可能会无欲无求没杂念呢。

    半刻之后，梁悦欣站了起来，面向胖子叹气说：“可惜啊，沈家小姐这辈子要毁了。”

    一听到这句话，孟平猛地抬起了头。梁悦欣嘴角微微上扬，依旧是面对着胖子，却是故意说给孟平听：“孟平提亲之事全永宁镇都知道了，他现在却不愿意娶了。你说，以后沈小姐怎么见人啊？”

    “啪――”的一声响，是孟平拍着桌子站了起来，他是被提亲的。看得出他是生气了。

    梁悦欣转过脸，一副很无辜的样子：“本来我是想做好事撮合你们的，但没想到……罢了，既然你不愿意娶，就不勉强了。可是……”说到这里，她停顿了一下，一把拉住胖子，问：“可是这事关沈小姐的声誉。万一她想不开而做傻事，或者真的被气病了，那可怎么办啊？”

    胖子不知道这是梁悦欣欣的招数，也真跟着急了。“对啊，那可怎么办？”

    这些话，孟平都听进心里了。诗诗心思细密，也很注重名声，万一真的想不开，那他就是负了有情人了。

    梁悦欣的眼睛扫了一眼孟平，观察着他脸上的表情变化。人心肉做，都是软的，何况是面对心上人有困境。

    孟平是动摇了，却没有说话，没有说出大家都想听到的话。梁悦欣决定再逼他一把，故意说：“胖子，我们还是回沈家告诉沈老爷，孟平不愿意娶她女儿了。沈小姐会否伤心而死，那都是她的命了。”

    “可是，欣姐……”胖子很单纯，已经进入角色了。梁悦欣没有给他说下去，而是一把拉着他走了。

    看着梁悦欣他们走了出去，孟平突然醒悟了过来。心一急，连忙跟着冲出去，脱口而出：“等一下。”