
    怎么连给他解释的机会也没有？清风急了，大喝一声：“住口！”

    清风这一声大如暴雷，梁悦欣真的是瞬间住口了，眼睛一眨一眨的盯着他。

    好了，这女子终于安静下来了，该是他澄清的时候了。只见清风仰起头，俯视着梁悦欣，清了清喉咙，说：“你听着，我从没想过要你负什么责任。”

    梁悦欣一听，立即舒了口气。看着她一脸放松的样子，清风不甘心的情绪又来了：“喂，我有那么差吗？想嫁给我的女人多得数也数不清，你凭什么嫌弃我？”

    本来清风这话只是因为不甘心而已，但却更加让人误会了。梁悦欣才刚刚松了口气，这下又紧张起来了：“公子，既然有那么多女人喜欢你。我嫌弃你也没关系吧？”

    “没关系。不，有关系。”清风话一出就觉得不妥，连忙解释：“不是，我说的有关系不是那个意思。”

    那是什么意思呢？梁悦欣等着清风解释。但却越抹越黑了。

    “我的意思是问，我这么一个完美的男人，你怎么会嫌弃我呢？”

    “我不是要你负责，我只是想知道你为什么不喜欢我？”

    原来还是一个自认不凡的狂徒！看样子今天不出狠招是走不了啦。梁悦欣想了想，才狠下心，幽幽地道出了一句：“因为我梁悦欣不喜欢男人！”

    清风瞬间无语了，低头沉思。原来一切都不是他的错，不是他的魅力问题，而是这女人本来就有问题。就是说嘛，他怎么可能会被人嫌弃呢？梁悦欣？这名字怎么那么熟悉？好像在哪里听说过。清风正想问，一抬头，却不见了梁悦欣的身影。怎么又跑了？还跑得那么快。

    客栈里，叫上一壶茶，一碟馒头，就成了梁悦欣和胖子临时的工作场所。

    胖子是本地通，梁悦欣迫不及待想从他口中得知镇里一些单身汉的情况，衡量一下有没有适合沈诗诗的。但胖子却呆呆的看着她，整个人像傻了一样。

    胖子怎么啦？梁悦欣挥着手在胖子面前摇晃。

    “欣姐，怎么啦？”胖子突然醒悟过来。

    “该是我问你怎么了，发什么呆？”

    “我是在想，欣姐长得那么漂亮，为什么会不喜欢男人呢？”

    梁悦欣刚喝进嘴的茶水差一点就喷出来了，好不容易才忍住了笑。“你是胖子，难道你还是傻子吗？我骗那个狂徒的话你也信？”

    “原来是假的？那我就放心了！”胖子听了显得很开心，立即进入了状态，提起了单身汉的话题。

    一直被梁悦欣视为在婚配中成功率最高方法就是，竹门对竹门，木门对木门。只可惜沈诗诗有病在身，此方法是不可行了。不会有富家公子会娶一名傻子的，就算富家公子能接受，他的家人也不会同意。

    梁悦欣静静地听胖子说完，最终把目标锁定在卖烧饼的赵三身上。据胖子所说，赵三为人老实，若是他娶了沈诗诗，肯定不会欺负她。而且最重要的是赵三是一名孤儿。只要他点头答应，就没有人反对了。

    另一边，三爷府里，清风不断打着喷嚏。他当然不知道，梁悦欣称他为狂徒。而此刻，他脑海里还不断浮现出梁悦欣的模样。

    平心而论，梁悦欣长得标致，眼睛澄清灵致，肌肤白皙柔润。清风也不否认她是一名美人。但为何爱好如此奇特？不喜欢男人，难道喜欢女人？这也太可惜了。

    清风想得正入迷，没有听见有人在敲门。

    敲门之人是他的下属沉昔。沉昔在门外等了半刻，也不见三爷回应，想了想，直接推门进去了。

    “三爷，这是上个月的账本，请你过目。”沉昔双手把账本递上。

    “嗯，放下吧。”清风随口应了一句。

    “那沉昔告退了。”三爷的话不多，沉昔已经习惯了。虽然她很想和三爷多聊两句，多呆上一会儿。

    “等一下。”清风突然把沉昔叫住了。

    “三爷还有何吩咐？”

    “问你一个问题，什么样的女人会不喜欢男人呢？”

    三爷是在跟她聊天吗？平日里何曾有过？沉昔有一丝恍惚，不太真实的感觉。可是三爷这问题怎么感觉有些暧昧？沉昔慌忙低下了头，不敢再正视三爷。

    清风没有察觉到沉昔的异常。在他看来，沉昔也是女人，女人应该更懂得女人心。

    沉昔沉默了许久，才开口：“沉昔想，也许是因为还没有遇上喜欢的男人吧，所以才有不喜欢这种说法。”

    没有遇上喜欢的？清风心里默念着。这么说来，是因为梁悦欣看不上他，他还是被嫌弃了。

    “若是……若是遇见了三爷，这个问题就不存在了。”

    沉昔说话的声音很小，但清风还是听见了，皱起了眉头。梁悦欣是遇见了他，但这个问题依然存在。清风显然对沉昔的回答不满意，摆摆手就让她退下了。

    今天能在三爷面前多说了几句话，呆了这么久，沉昔已经很满足了。再次深情的看了三爷一眼，才恋恋不舍的离去。

    太阳下山了，夜幕降临了。

    皇宫里，小顺子双手捧着银盘跪在福监的面前。银盘里放着宫里各妃子的牌子。

    “皇上，是时候翻牌子了。”

    “不用了，退下吧。”福临头也没有抬，继续盯着奏摺看。

    “是，皇上。”皇上已经一个月没有翻牌子了。小顺子看了看银盘，摇摇头，退了出去。

    “太后驾到――”

    听到殿外太监的通传声，福临连忙出殿迎接。

    “母后，你怎么来了？”

    太后没有回应，而是在福临的搀扶下进了殿内。

    身穿凤袍的太后已年近半百，岁月让她的脸庞爬上了细小的皱纹，青丝也有了斑白点缀，但风韵犹存。毕竟她曾是草原的大美女大玉儿，也是皇宫里貌如天仙的庄妃。

    太后目光扫了一眼桌子上的奏摺，转过脸就说：“国事重要，为皇家开枝散叶也很重要。”

    “儿臣紧记。”福临明白母后所指，立即开口应着。

    自己生的儿子是怎样的脾性，太后是最清楚不过了。皇帝是在敷衍她，等她一走，又会把话抛于脑后了。

    “皇帝如果对宫里的妃子不满意，哀家回去就提前张罗选秀一事。”

    _______________________________________________________________

    求收藏、求推荐票！