
    “母后，不必了。”福临连连摆手。

    “那皇帝的意思是，对宫里的妃子都满意吧？”

    福临无奈点点头，还答应了会到坤宁宫留宿。

    太后很满意福临的表态，笑着说：“哀家也觉得皇帝的妃子们都很好，知书识礼的。一定不会像襄亲王的福晋那样不识大体，离府出走。”

    襄亲王的福晋离府出走？福临一时没有理解过来，以为是两口子闹矛盾罢了。便安慰太后道：“襄亲王夫妻之间的小矛盾，母后又何需挂心呢？”

    “若只是他们之间的小矛盾，哀家又怎么会放在心上？这可是关乎到皇家的脸面问题。”太后摇摇头，把嫡福晋出走，留下休书一事细细给福临道来。

    犹如天方夜谭，难以置信。如此说来，嫡福晋是把襄亲王休了？女人休夫，还真是闻所未闻。若不是母后亲口所说，福临断然不会相信的。

    襄亲王是大贵妃的儿子。福临和他虽然感情不深，但毕竟是自己的兄长。出了这种事，福临也深表同情。同是男人，这脸真不知道该往哪里放了。

    嫡福晋不受襄亲王宠爱，未曾被带进过宫。倒是侧福晋有过两回进宫的待遇。宫里的上上下下除了知道有嫡福晋这个人的存在，都没有见过她本人。但这一次，襄亲王的嫡福晋可是出名了，全皇宫都知道了这是一位奇特的主子。

    福临也无比好奇，甚至想一睹嫡福晋的芳容。要有多大胆子的女人，才敢把王爷夫君也休了？

    毕竟襄亲王被休，福晋出走不是一件光彩的事情。这事已经被太后封锁在皇家里头了，民间百姓还是不知道的。而襄亲王，是发了誓要把嫡福晋捉回来不可。

    襄亲王里，侍卫每天都会向襄亲王汇报寻找嫡福晋的进展。

    “王爷，属下们已经找遍了京城，还是没见到嫡福晋的踪影。”

    “一群废物，继续找。找不到人别回来见本王。”

    襄亲王一手就甩了桌子上的茶壶。侍卫被吓得赶紧低头退了下去。

    侧福晋在门外都看见了。找不到那贱人才好，这样嫡福晋的位置迟早就是她的。侧福晋随即露出大大的笑容，扭着腰走进房间。

    “王爷又何必为了那个贱人而生气呢？”侧福晋一向不把梁悦欣放在眼里。休夫之事一出，她更是口无遮拦，人前人后都唤梁悦欣为贱人。

    不料襄亲王的脸更黑了，拉得更长了，怒视着侧福晋：“你得尊称她姐姐，别忘了自己的身份。”说完，便扬长而去。

    侧福晋愣了，王爷在提醒她别忘了她只是侧福晋而已？王爷何曾为了梁悦欣而教训过她？今天竟然……

    是从什么时候开始，王爷变了，变得不再宠她了。都怪那个贱人，都是她害的。如果再见到她，非得要杀了她不可。

    永宁镇不算小，做烧饼生意的也不只一家。不过赵三的生意却是镇上最好的。因为他为人老实，烧饼价格实惠，总会吸引许多回头客。

    梁悦欣和胖子在烧饼摊子前留意了大半天。赵三手脚麻利，卖的烧饼又大，份量又足。服务态度又好。

    梁悦欣是越看越喜欢，这男子还真不错，值得依靠。她拍了拍胖子的肩膀，说：“胖子，你也要学学赵三，肩膀踏实才会有女子喜欢。”

    “欣姐，我的肩膀也很踏实的，全都是肉。”

    胖子的回答让梁悦欣哭笑不得，摇摇头，孺子不可教。

    “走吧，我们买烧饼去。”说完，梁悦欣拉着胖子就往摊子前一站。

    “姑娘，买烧饼吗？请问你要几个？”赵三热情的招呼梁悦欣。

    梁悦欣只是笑着看着赵三，并没有说话。

    “姑娘，请问你要几个烧饼呢？”赵三以为她没听见，又重复了一遍。

    梁悦欣对烧饼一点兴趣也没有，依然只是笑眯眯的盯着赵三看。这男子虽然个子不算高大，但也不矮。相貌虽然不出众，但也五官齐全，不偏不斜。最重要的是他头脑简单，四肢发达，绝对不会嫌弃傻子。

    赵三被看得心里发毛，不知所措。

    “你叫赵三？”梁悦欣终于开口说话了。

    赵三很机械的点点头。

    “家中都有些什么人？”

    “没有，我是个孤儿。”

    “太好了！”梁悦欣兴奋地脱口而出，就差没有鼓掌。

    赵三愣了，孤儿有什么好的？

    梁悦欣没有察觉到自己的失态，还是继续问：“有喜欢的姑娘了吗？”

    赵三的脸瞬间就红了，不好意思地摇摇头。他穷光蛋孤儿一个，哪敢想这个啊。

    “没有？真是好极了！”条件完全符合，梁悦欣开心得有些忘形了。

    没有喜欢的姑娘就是好级啦？这是什么意思啊？赵三心里更加纳闷了。

    “那你喜欢什么样的姑娘呢？”

    梁悦欣眼睛一眨也不眨地盯着赵三，等着他回答。而赵三早已经满脸通红，心扑扑直跳，额头满是汗水，这些都是他不敢想的问题，他哪里知道怎么回答。

    他不过是卖烧饼而已，为何要回答这么多问题？赵三擦了一把汗，指了指摊子上的烧饼，结巴的问：“姑……姑娘，请问……你……要几个……烧……烧饼呢？”

    “我一个也不要，我在跟你谈正事呢。快回答我。”

    梁悦欣笑容可掬，眼神直逼着赵三。赵三感觉自己像猎物一样，被猎人紧紧的盯住了，有一种想逃离的感觉。

    梁悦欣正准备继续开口，身后突然传出一个声音：“别痴心妄想了，诗诗是不会嫁给他的。”

    回头一看，声音的主人正是之前跟踪他们的书生。好啊，姐还没有找这书生算账，他就送上门来了。

    梁悦欣立即双手叉腰，仰起头身子挺得直直的站在书生面前。胖子也站在一旁助威。

    书生咽了咽口水，似乎有些底气不足。不过片刻之后，他还是鼓起勇气，再次强调：“诗诗是不会嫁给他的。”

    诗诗？这一回梁悦欣是听得清清楚楚了。书生口中说的诗诗难道是沈诗诗？叫得这么亲切，他是谁啊？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――求收藏、求推荐票！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。