
    “你又不是诗诗，你怎么知道她不会呢？”梁悦欣此话一出，就觉得有什么不对劲。这书生是谁啊？怎么知道他们在帮沈诗诗做媒呢？而且还把沈诗诗唤得那么亲切。

    只见书生沉默了片刻，咬了咬嘴唇，似乎是下了很大的决心，最终才吐出几个字：“请跟我来。”

    书生把梁悦欣和胖子带到一间破屋子里。说是破屋子一点也不过份，屋子里面阳光十分充足。不过不是因为窗户开得好，而是因为四周的墙壁都是洞，大洞小洞透光特别好。还好现在天气是阳光灿烂，若是下雨天，这里根本呆不了人。

    梁悦欣皱着眉头看了看四周，整个屋子就一桌、一椅、一床，没有别的家具了。倒是桌子和床边都堆满了书籍和画卷。

    “请坐吧，这是寒舍。”书生说这话的时候有些不好意思。

    “欣姐，这里只有一把椅子，还是你坐吧。我坐地上就好了。”确实是寒舍，四面通风，真寒。胖子瞪大了眼睛，他以为自己已经够穷的了，没想到会有人比他更穷的。

    “有话快说，我们可没时间参观你的寒舍。”梁悦欣没有要坐下来详谈的意思。她不耐烦了。来这里干嘛？她还要去做正经事呢。

    书生没有立即回应，而是拿起一幅画卷递给了梁悦欣。胖子也凑了过去，一看，这不正是沈家小姐沈诗诗吗？

    画中的沈诗诗眼神安静如水，低头含笑，脸色红润。活脱脱离的一位水美人。

    梁悦欣心有疑惑，连续打开了桌子上另外几幅画卷。画的竟然全都是沈诗诗。

    书生明显的态度，就连胖子也看出来了。“原来你暗恋沈小姐啊？不过你太穷了，比赵三还穷。放弃吧，没戏的。”

    胖子的话截中了书生的痛处。没错，他确实很穷，现在还无法给予诗诗一个家。不过他不服气，他还有志气：“明年的科举，我一定会高中的，到时候就可以娶诗诗过门了。”

    桌子上除了画卷就是书籍，可见这书生确实是很用功。但能不能高中那又是另外一回事了。不过给沈诗诗多找一名后选人也是好的。梁悦欣盯着书生就问：“那你，不介意沈诗诗是个傻子啊？”

    “诗诗她不是傻子。”书生脱口而出，他不允许有人抵毁诗诗。

    这书生似乎还知道些什么。梁悦欣来了兴趣，在唯一的椅子上坐了下来，跷着二郎腿，把大葵扇放在桌子上，双手交叉抱在胸前：“说吧，有什么话想说的都说出来吧。”

    梁悦欣猜得没错，书生把他们带来，就是有话对他们说的。

    原来书生名叫孟平，和沈诗诗两情相悦。两人相差悬殊，孟平一心想靠念书，想着等中举回来抱得美人归。无奈沈诗诗已到了出阁的年纪，沈家又是大户人家，前来说媒的来了一波又一波。无计可施之下，沈诗诗就装傻来吓退媒人婆。

    那天，孟平得知梁悦欣到沈家做媒，一开始也以为她会被吓退。但没想到梁悦欣没有放弃，还找赵三做人选。孟平无奈，决定全盘道出，希望梁悦欣知道真相之后能够放弃。

    “太感动了！欣姐，不如我们……”胖子被孟平的话感动了，想劝梁悦欣放弃，成全他们。却被梁悦欣举手阻止他继续说下去。

    只见梁悦欣站了起来，手拿起大葵扇指着孟平就骂：“你就是一个自尊心太强的超级自私狂、”

    “如果你真的喜欢诗诗，你怎么能默认让她装傻，把所有人都骗了？你可知道沈老爷有多痛苦吗？还有，万一你一辈子也不高中呢，是不是打算让诗诗等你一辈子？”

    梁悦欣骂得不是没有道理。孟平愣了，这些他还真的没有想过。

    梁悦欣摇了摇扇子，继续说：“想必诗诗根本不在乎你是否能高中，就算你穷一辈子，她也会对你不离不弃的。”说到这里，梁悦欣用扇子轻轻拍打着孟平：“你是不是念书念成书呆子了？诗诗的要求不高，要的只是一个家！”

    孟平后退了两步，这些他又怎么会不懂，只是他现在什么都没有，什么都给不了诗诗。

    梁悦欣摇摇头，转过脸看着胖子说：“胖子，把他未来老丈人的故事告诉他。”

    梁悦欣对于这笔生意是志在必得，她甚至连沈老爷的出生都打听清楚了。原来沈老爷年轻时是一名落魄的书生，他是娶了沈夫人，接管了沈夫人娘家的生意才有今天的。

    发迹后的沈老爷并没有忘本，对沈夫人是十年如一日，两人的感情一直都很好。孟平没有想到沈老爷的过去会如此，脑子里的观点开始有一丝动摇了。

    “成家立业，成家在前，立业在后。没有家哪来立业？”梁悦欣继续摇着扇子高谈阔论：“我认为，你得赶紧去向沈家提亲。成家之后，你才能安心下来好好念书，说不定还真的能高中呢。”

    孟平还是摇摇头，不接受这个说法。梁悦欣又一扇子打在他的头上：“就算今天我梁悦欣退出了放弃了，明天还有千千万万的媒人婆到沈家去说媒。贪恋沈家财富，不介意娶傻子的大有人在。你都能拦得住吗？你还能静下心来好好念书吗？明年还能高中吗？”

    孟平听了，身子一软就瘫软在椅子上。梁悦欣说得没错，如今的他确实静不下心来好好念书了。

    “给你一个晚上的时间好好想想，明天我再来找你。”说完，梁悦欣趁着孟平不注意，随手拿了两幅画像，摇着扇子转身就走了。

    “欣姐，等等我。”胖子连忙跟上。

    “欣姐，为什么我们明天还要来啊？”胖子摸摸脑袋，不理解。

    “他是沈家的未来女婿，我们怎能不来？”

    “可是他不愿意呢。”

    “不愿意也得愿意。”

    “那么，赵三呢？”

    “没有赵三什么事了。”

    梁悦欣早就把赵三抛于九宵云外了。两情相悦的姻缘是最好撮合的，这下好了，那一万两她是赚定了。还会轮到孟平不愿意吗？她的三寸不烂之舌定能拿下。媒人婆，媒人婆最会说话，这可不只是一个传说。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――求收藏、求推荐票！