
    某些情况下，置之死地而后生是行得通的。例如孟平和沈诗诗。男有情，女有意，梁悦欣刚好把隔在他们之间的纸给捅破了。情到浓时，又何需再等。

    梁悦欣略施小计，撮合了孟平和沈诗诗，在古代的第一笔生意就做成了。更重要的是，一万两黄金到手了。

    捧在手中的盒子沉甸甸的，里面装着刚刚拿到的一万两黄金。还热着呢，梁悦欣就迫不及待地送到三爷府去了。她和胖子笑得合不拢嘴，就在三爷府的客厅里等候着。

    胖子看着旁边这位年轻漂亮又能干的掌柜，感觉自己真的太幸运了。相信跟着欣姐一定会有肉吃的，虽然至今他还没有吃上肉。

    成功的喜悦令人心花怒放，好的开始代表了离成功也不远了。梁悦欣美滋滋的想着她接下来的人生。经过撮合了孟平和沈诗诗一事，她这个媒人婆的名声也就打亮了。等拿到了商铺，在永宁镇就可以立足了。放眼看去，未来就是一条平坦的道路。

    他们正在等的人是李管家。这些年，三爷府里的一切都是李管家在打点，三爷从来都没有露面。听说三爷不是永宁镇的人，他是前几年突然出现在这里，他的身份还是一个迷。

    三爷只是用了短短几年的时间，就几乎垄断了永宁镇的商铺，府里管理的生意更是做得红红火火。不过由于他为人低调，永宁镇几乎没有人见过他本人。

    梁悦欣曾经想，把商铺垄断，出租收取租金，这古人的思想也够先进的。也许三爷才是永宁镇上最大的财主。越是有钱人就越是低调，外界完全猜不到他究竟拥有多少财富。

    千呼万唤中，李管家终于出现了。当他看见来人是梁悦欣时，吃了一惊，立即想到了商铺之事。思考了片刻，还是笑着迎了上去。

    “梁姑娘。”

    “李管家，你可算来了。这里是一万两黄金，一分也不少，你数一下。”梁悦欣把盒子打开，递给李管家。

    半辈子的时间，李管家都是在银子打交道。他只是瞟了一眼，就知道盒子里确实有足够的一万两。真没想到，这丫头能在这么短的时间里赚到了一万两。不过这商铺是不能租给她的。

    “很抱歉，这商铺我们不租了。”

    “什么？不是都说好了吗？我还交了十文钱定金呢。”梁悦欣以为自己听错了，难道古代的生意人就不讲信用了吗？

    “这是十文钱，如数还给姑娘。”

    定金被退回？怎么啦？这可是一万两黄金啊，就摆在他面前了，有银子也不要？梁悦欣有点蒙了，事出突然，思绪还来不及整理。

    “你们欺人太甚了，有银子赚也不要，永宁镇又不止你们一家商铺。”胖子看不过眼了，把十文钱接过，狠狠的瞪了管家一眼。

    永宁镇不止他们一家商铺，没错。可是这是最好的一间啊。无论是所处的位置，还是人流量，都是一流的。梁悦欣向来都是要最好的，商铺也是一样。

    人在屋檐下，哪能不低头？梁悦欣缓了缓神，陪笑道：“李管家，你是不是觉得租金少了，亏了？这样吧，你再开个价。”

    “欣姐――”胖子愁眉苦脸。还加价？这一万两已经是来得不容易了。而且一万两可以租三间商铺了，欣姐又何苦偏要这一间呢？

    “非也、非也。多少银子也不租了，姑娘请回吧。”李管家摆摆手，说完，欲转身离去。

    “别走！”梁悦欣大喊一声，他们还没有谈好呢，怎么能让他走呢。

    胖子立即上前熊抱住了李管家。欣姐不让他走，他就得留下。胖子没有什么本事，就是力气大。被他这么一抱，李管家可是动弹不得，想走也走不了啦。

    “你们这是干嘛？”李管家想挣脱，却挣得满脸通红也股不了身。

    梁悦欣不赞成胖子的做法，但当下也只有这样才能稳住李管家。生意还得要做的，也不能把李管家得罪了。话锋一转，道：“我们没有恶意，只是想跟你们做生意而已。要不你把三爷请来，我跟他谈谈。”

    “这就是三爷的意思。”李管家恼羞成怒，他何曾遭受过这种“待遇”。

    三爷的意思？梁悦欣愣了。她早就该想到了，李管家管得再多，也只是管家一名，还得听三爷的。但为何三爷会拒绝把商铺租给她呢？印象中，她和三爷并没有交集，没有得罪过他啊。

    三爷的面都没有见过，为何就被拒绝了？梁悦失百思不得其解，看来，得想办法会一会这位三爷了。

    梁悦欣刚想开口让李管家帮忙引见，却见有十来名侍卫从四面八方冲过来了。个个身穿盔甲，手持长剑，团团把她和胖子围住了。怎么感觉像在作战呢？这也太夸张了吧。

    毫无疑问，手无寸铁的两人直接被扫地出门了。她可是带着一万两黄金前来的，不应该成为府上的贵宾么，怎么会被扫出门了？梁悦欣眼睛巴巴地看着紧闭的大门，真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    “什么三爷府，以后用轿来抬我也不进去了。我们才不稀罕你的商铺呢。”莫名的被赶出来，胖子也是一肚子火。

    说不气是假的，可是生气也解决不了问题。这当中肯定是出了什么事，有什么误会了。梁悦欣大口大口的呼吸着，努力让自己平静下来。

    片刻之后，梁悦欣再次仰起头，上前对守门的侍卫说：“请转告你们三爷，这商铺我是要定了。如果他坚持不守信用，我就赖在这里不走了。让世人都来嘲笑他。”说完，梁悦欣盘腿就坐在大门前的地面上。

    胖子见梁悦欣坐在地上，他也跟着坐了下来，他可是一流的跟班。

    梁悦欣十分后悔，当初给定金的时候没有留下字据，还好有胖子这名证人。反正这商铺她是要定了。她势单力薄，硬拼可是不行了。不过她可以静坐，静坐就是无声的抗议。就以三爷的声誉为赌注，有钱人不是特别注重声誉吗？

    守门的两位侍卫你看看我，我看看你，一时不知所措。其中一人连忙进府汇报去了。