
    三爷府的房间里，梁悦欣双眼紧闭躺在床上。府里的丫环已经帮她换上了干净的衣裳，大夫也来把过脉了。只是她还低烧着昏睡着，还没有醒过来。

    清风就站在床边，眼神看着梁悦欣出神。这个女子不但脾气倔，还不懂得爱惜自己。脑海里响起了大夫的话：“梁姑娘身子本来就弱，淋了雨水就是重风寒了。”

    一间商铺而已，有那么重要吗？就非争不可？既执着又倔强，认定的事情就一定要去做。这性格怎么和他那么像？清风从梁悦欣的身上，仿佛看到了自己的影子。

    梁悦欣在昏昏睡，但睡得并不安稳。不时皱起眉头，口中还念念碎。睡觉也不老实，她在说什么呢？清风俯下身子，耳朵凑近去听。一听，他就笑了。原来梁悦欣念来念去就一句话：“我要长命百岁！”

    这女子还真有趣！清风真是被她逗乐了，心里突然改变了主意，商铺就租给她吧。也许她还会带来更多的乐趣。

    心里有一处地方在不知不觉中变得柔软了。清风慢慢的抬起手，轻轻地抚平了梁悦欣眉头间的“川”字。轻声念着：“好好休息吧。”

    梁悦欣睡着也皱眉、做梦话，那是因为她梦见了黑白陪审员。

    这道路很黑，不过并不陌生，这是通往地府的黄泉路。她曾经来过。

    怎么她又到这里来了？不是说好了还有七年的寿命吗？一定是在做梦！一定是！假的，假的。醒过来，快快醒过来。

    梦中的她闭上了眼睛，双手合十，口中默念：“我要长命百岁！我要长命百岁！”突然，肩膀被拍了一下。睁眼回过头一看，竟然是白陪审员，还冲着她在笑。

    “白脸？你怎么会在这里？”梁悦欣扁着嘴巴，快要哭了。

    “我说过了，我的脸不白。”白陪审员立即收起了笑容，嘟起了嘴。

    “应该是我们问你，你怎么会在这里？”说话的正是黑陪审员。梁悦欣被当头一棒。完了，黑白陪审员都来了，她的小命不保了。

    黑陪审员说得没错，他们本来就在黄泉路上等着、这是他们的工作。是梁悦欣闯了进来。

    看着梁悦欣一副伤心难过的样子，白陪审员逗着说：“丫头，你是不是后悔了，又不想活了？那就跟我们走吧。”

    “不、不。”梁悦欣连连摆手：“绝对没有！我还要长命百岁呢。”

    “既然都来了，那就进去坐坐吧。”白陪审员的话让梁悦欣听得毛骨悚然，身子直打抖。

    看着她紧张的样子，黑白陪审员都忍不住笑了。

    怎么啦？很好笑吗？命都没了，竟然还笑她。唉，他们又怎么会懂得她的悲伤？怎么转了一圈还是走上了这条路？梁悦欣是越想越委屈。

    最终还是黑陪审员不忍心，解释道：“你刚刚重生，阳气不足。得注意身子，不然很容易又回来的。”

    “那就是说，我还活着？”梁悦欣惊呼。简直就是在黑暗中见到了一丝光明。

    白陪审员笑着把手一挥，梁悦欣就飘走了。“快回去吧。你可要避过七年大劫，长命百岁啊！”

    梁悦欣猛地醒了过来，还好，梦一场，她还活着。

    白脸让她避过七年大劫是什么意思？又不告诉她应该怎么避。擦了擦额头的汗水，想着刚才的梦，梁悦欣还是心有余悸。不禁大口大口的呼吸着。呼吸的感觉真好，看见阳光的日子真好！对了，这是哪了？她在哪里了？

    在房间四周看了看，这房间可真漂亮呢。有花瓶有插花，有屏风有装饰品，墙壁上还挂着风景画，她不是在客栈里吗？怎么会在一间陌生的房间了呢？

    这里是哪里啊？梁悦欣好奇地打开房间门，第一眼看见的竟然是李管家。难道这里是三爷府？她努力回想，静坐，淋雨了，有人帮她撑伞，后来……后来发生了什么事却不记得了。

    李管家见到梁悦欣是笑脸盈盈的，关切的问：“梁姑娘，你醒了？身子好些了吗？”

    梁悦欣点点头，还是想不通她怎么会在三爷府里，还在这里睡了一觉。最终还是从李管家口中得知，她昨天昏倒过去了，三爷让她住在府上。丫环帮她换了衣裳，还请了大夫帮她把脉。这一睡，可是睡了大半天。

    原来三爷也不是想象中那么无情，还是挺有同情心的。梁悦欣突然想起胖子不在身边了，便急着问：“胖子呢？他怎么样了？”

    “梁姑娘请放心，他没事，他还吃了一整个鸡呢。”想起胖子秘东西的样子，李管家又笑了。胖子可真是大胃口啊，一个鸡全都是他吃光的。

    胖子啊胖子，你怎么能吃三爷府里的东西呢？这下可好了，他们又吃又住的，哪里还有条件跟人家谈生意啊？梁悦欣泄了气，看来租商铺是无望了。

    “胖子兄弟正在铺里等着你呢，梁姑娘回去吧。”

    “哦。”梁悦欣无力的点点头。突然反应了过来，诧异地看着李管家：“铺？什么铺？”

    “三爷已经同意把商铺租给你们了。”

    “真的吗？”

    “千真万确！”

    她是不是还在做梦？梦真的醒了吗？怎么感觉还像在做梦一样，一点也不真实。直到离开了三爷府，到了商铺门前，这种不真实的感觉一直存在着。直到她看见了在商铺里打扫卫生的胖子。

    梁悦欣刚刚离去，躲在一旁的清风就出来了。他神情复杂，若有所思地往外看。

    李管家上前行礼问好。刚才的笑容收了起来，面露担忧之色。他们从来不和身份不明之人做生意，这一次却……三爷心里到底是怎么想的？为何会破坏了原则呢？三爷变得心软了，这可不是一件好事。

    “李管家，彻查梁悦欣。”清风突然开口吩咐。

    “是的，老奴现在就去办。”其实就算三爷不吩咐，李管家也打算这么做。之前没有下功夫去查梁悦欣，那是因为他们没有交集。现在既然已经和三爷府拉上关系了，此人就不得不查。而且必须查得个清清楚楚。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――求收藏、求推荐票！