
    旭日东升，长空溢彩。鞭炮声声，喜气洋洋。红绸挂布，金漆招牌。梁悦欣经营的“媒人婆”隆重开业了！

    爱凑热闹的人不少，加上店主是沈家的媒人，前来围观的百姓把店铺门前围了个水泄不通。不过他们也只是围在店门前，却没有人进去。

    梁悦欣身窗一身大红衣裳，涂着红唇，全身上下红得发紫。手摇着大葵扇，出门冲着大家大声喊：“父老乡亲们，今天‘媒人婆’正式开业了。需要为自己、帮家人寻找良缘的，就请进店内登记资料。我保证一定会为你们寻到心仪的良人。”

    店里的胖子已经备好了笔墨，等待着客人们进来登记。欣姐交待，必须把客人的姓名、地址、身高、年龄、家世等等都一一记录清楚，已备进行匹配。

    门前来了这么多人，原以为大家会争先恐后地进店，却没有想到根本没有人迈开脚步。只是围观议论，没人进店。

    怎么会这样？梁悦欣纳闷了。古代人不都是父母之命，媒妁之言吗？按道理说，媒人这行业应该很吃香才对啊。是大家还不相信她，还是因为害羞？

    “大家请放心，你们提供的资料，我们都会保密的。”

    百姓依然不为所动，没人进店。

    梁悦欣皱起了眉头，到底是哪里出错了？正当她无助的时候，一个熟悉的声音传来：“这里真的能找到我的良人吗？”

    顺着声音的方向寻去，是他！

    黄衣加身，白扇在手轻轻摇。微微一笑，温和又阳光。今天怎么觉得他特别的英俊？梁悦欣瞬间也被美色迷惑了。

    直到福临传递了眼色，梁悦欣才反应过来，接过话：“那是当然的！必定是白首到老。”

    “好。我们兄弟两人都是单身，我们的姻缘就麻烦姑娘劳心了。”说完，福临把扇子收起，拉着小顺子就进店了。

    兄弟？单身？姻缘？小顺子的腿都发抖了。他哪敢和皇上称兄道弟啊？自己公公一名，找什么姻缘？皇上这是在拿他开玩笑吗？

    温润如玉，美得清淡又高贵，此人只应画中有。福临的帅气已经让周围的姑娘们垂涎三尺了。娘亲级别的更是恨不得立即拉他回家当女婿。看见福临进了店要找对象，都纷纷跟着进店争着要登记了。

    这就是从众效应，大家都争先恐后，生怕会被落下。

    一个、两个、三个……梁悦欣心里一边数数一边乐。登记一个收取一文钱，这么多人，今天可是旗开得胜啊。她低头看了看自己今天的打扮，真是穿对了衣裳，生意真的是红红火火的。

    不一会儿，胖子就登记了十页之多，手都软了。一天下来，收集的资料可是厚厚的一叠。

    沈家的媒人金用来交租金了，今天赚的才算是真正落到袋子里了。梁悦欣心花怒放，拍着胸口要做东，请福临胖子他们一起到客栈庆祝一番。

    一只特大的鸡腿就放在胖子的面前。梁悦欣拍拍胖子的肩膀，说：“胖子，吃吧。今天你想吃多少只鸡腿都行！”

    “谢谢欣姐！”胖子差点没有感激涕零。欣姐还记得他想吃肉，喜欢吃鸡腿。跟着掌柜如此，他是满足了。一手拿起鸡腿就大口大口地吃了起来。

    看着胖子的吃相，福临就想起了当初梁悦欣的吃相，忍不住就笑出声来。

    梁悦欣举起酒杯要敬福临。“谢谢你啊，你又帮了我。”今天若不是他及时出现，可能是一桩生意也没有。

    “谢什么呢，我都没有帮上忙。”福临嘴上说着，酒还是一干而尽了。

    做了好事也不承认，他是雷锋吗？反正也不知道他名字，要不就喊他雷锋吧。梁悦欣乱想一通，还是忍不住问：“我还不知道你名字呢。”

    “他叫经济适用男。”还没等福临回应，胖子就插嘴了，嘴里还含着东西。胖子登记他资料的时候就被告之，经济适用男，相貌一般，家境不穷又不太富有，普通男子一名。

    “哈哈哈……”梁悦欣和福临不约而同笑了起来。

    几杯酒下肚，梁悦欣微醉了，话也多了起来。左一句“经济男”，右一句“经济男”地唤着福临。福临也开心地应着，还不时开怀大笑。

    小顺子是滴酒不沾，因为他承担着保护皇上的责任。梁悦欣对皇上的“不敬”让他十分不爽。但看到皇上开怀大笑又有一丝欣慰。他从小就跟在皇上身边，已经许多年没有见过皇上如此痛快地笑了。

    喝到兴致高时，梁悦欣还站起来跳起了舞。严格来说，不算是在跳舞，只是手舞足蹈地在转圈圈，撒酒疯。福临和胖子还很配合地敲着桌子，敲着碗给她伴奏。

    前生今生，梁悦欣都不胜酒力。一醉起来就会乱蹦乱跳，还会胡言乱语，她时而拍着胖子的肩膀，时而又冲着福临笑。笑着对福临说：“我跟你说，我可是未来的人。”

    “你醉了。”福临笑了笑，知道她醉了，一手把她扶住。

    “我没醉。我的那个世界可比这里好多了……”梁悦欣话还没有说完，就倒在了福临的怀里。

    不胜酒力还喝这么多！福临没有醉，但心却像是醉了。怀里的梁悦欣脸色红润，甜睡如猫，越看越是可爱。

    真是没有一点女人的矜持，小顺子摇摇头，在福临耳边低声提醒：“皇上，时候不早了，该回宫了。”

    福临突然醒悟了过来，看了看怀里的梁悦欣，沉默了片刻，才说：“开两间相邻的厢房，今晚朕就住这里。”

    “皇上……”

    两间厢房，一间是给梁悦欣的，一间是留给自己的。见她醉得不醒人事，实在是放心不下。

    小顺子对梁悦欣可是恨得咬牙切齿了。皇上是九五之尊，本来就是不能私自出宫的。今晚竟然还不回宫，若是出了什么事，他哪里担当得起啊？不过皇上一言九鼎，他也只好紧紧地跟着，尽力保护了。

    有时候女人就是比男人命好，惹人怜爱。福临只是关心梁悦欣，完全把胖子忽略了。其实胖子也醉了，正趴在桌子上睡觉。但，却没有人理他。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――求收藏加推荐票，谢谢大家！