
    离京城不远的一座大山上，座立着一间寺院。住的都是修行的尼姑。这里宁静如水，大山把尘世间的纷争都堵之门外了。

    寺院里有一个荷花池，不大，荷花却盛开得灿烂。这池里的荷花不随四季的天气影响，无论哪个季节都在盛开着，永不凋谢。这个奇特的现象很久就存在了，也许是寺院成立的时候就有了，久得没有人会去追究查问。

    掌门云清师太安静地站在荷花池边，双眼看着平静的池水，像是若有所思。她的年纪看上去应该年过半百了，脸上也有了皱纹，但精神依旧很好。

    “掌门。”一名尼姑在身后轻声呼唤。

    “静心，你来了？”云清师太转过身，看见是静心。便朝她微笑点点头。

    被唤做静心的尼姑大概三十来岁，也算得上是这里的长老了。她从怀里拿出一封信递给了云清：“掌门，媚儿又来信了。”

    云清师太接过，看了看。笑了：“媚儿真有心，常常来信问候。只是，这信中依旧没有提到小欣。”

    “媚儿虽是小欣的养母，但毕竟身份特殊，也是不能在王府露面的，她怕也是和小欣很少联系吧。小欣现在已贵为嫡福晋，掌门就不用担心了，她会过得很好的。”

    云清师太转过身，继续盯着那一池碧水，心中默念，希望那七年之劫不会发生。当初为小欣取名梁悦欣，就是希望她能快乐健康的成长。

    她们提到的媚儿是田媚儿，她曾在寺院小住过，在这里领养了梁悦欣。媚儿是前朝妃子在民间的女儿，又曾经是多尔衮的侧王妃，一度徘徊在鬼门关之外。最后是通过装死才重获新生。

    世人都已以为媚儿已经死了，她自然是不能再露面的。她的夫君是明朝三皇子，改名田焕慈和她归隐了。两人身份特殊。当初就连梁悦欣的婚礼也没有参加，襄亲王至今也不知道小欣的养父母是谁人。

    一转眼，两个时辰就过去了。梁悦欣和胖子依旧坐在三爷府前。他们还是没有等到三爷的出现，就连李管家也不出来了。

    静坐是否行得通？梁悦欣心里也没有底，不过这是她唯一能做的。人在安静的时候会想起很多旧事，她就想起了前世的身世。

    根据这身体的记忆，她还在襁褓里，梁家就遭到了灭门。杀人者最终没有对她下手，把她送到了寺院门前。她就成为了幸存者，云清师太为她取名“梁悦欣”。“嘉禾重颖，蓂荚载芬，率土咸序，人胥悦欣”。

    上天对她不薄，赐给她养父母，让她能在正常家庭中成长。在她心里早就视他们为亲爹娘，爹娘也视她为亲女儿。对她，对弟妹是一视同仁。

    因为她的出生太悲惨了，娘亲不希望她活在仇恨里。希望她如名字一样快乐的生活。所以从不教她武功，只教她琴棋书画。本来她嫁入了襄王府，人生应该很完美了，只可惜……

    往事像放电影一样在脑海里回放。梁悦欣仰起头看着天空，口中念念碎：“娘，对不起。我和前世是不同性格的两个人，我不能按照你想象中的样子活下去了。不过，我会很争气的。”

    她确实很争气，争气得有点倔。

    清风听说因为他的拒租，姑娘已经在门外静坐了两个时辰。好奇之下，就从后门出去，躲在暗角去看他们。

    怎么会是她？原来她就是梁悦欣，要租商铺的姑娘。难怪觉得名字那么熟悉。既然是她，那就更加不租了。借此打击一下这女子的自信也好。声誉对大户人家来说是很重要，但清风却是毫不在乎。清风转身就离去，由着梁悦欣和胖子继续静坐。

    “欣姐，我们还要在这里呆多久啊？”胖子坐着腿都发麻了，更重要的是他的肚子也在叫了。

    “呆到三爷肯见我们。”

    “可是三爷不是那么容易能见的。你看，我们都坐了两个时辰了。”

    梁悦欣脸带着抱歉说：“胖子，你先回去吧。我自己在这里即可。”

    “不，胖子不会丢下欣姐的。”说完这句话，胖子立即安静下来。挺直了腰板，不再抱怨了。

    梁悦欣嘴角上扬微微笑。没想到胖子如此忠心，倍感欣慰。

    天上的乌云慢慢地遮住了阳光，天色暗下来了。雷声响起，眼看着暴风雨要来临了。

    心不动，风奈何？梁悦欣依旧没有离去的意思，胖子也当然跟着不动。

    府里，清风抬头看了看天色，问旁边的李管家：“他们走了吗？”

    “回三爷，还没有呢。”

    清风皱起了眉头，快要下雨了，他们怎么还不走？

    “三爷，看来这位姑娘有点倔。要不请他们进来，商铺之事我们再商议商议吧。”

    “不必了，由他们继续坐下去吧。”说完，清风转身就离去。他平生最讨厌就是被人威胁了，他就偏偏不让。

    乌云把整个天空都遮住了，黑如晚上。随着暴雷声再次响起，大雨倾盆，雨水瞬间洒了下来。

    “欣姐，下雨了。我们改天再来吧。”胖子急着站起来要拉欣姐走。

    梁悦欣摇摇头，一动也不动。

    “欣姐，淋雨会生病的。”

    “你先走吧，听话！”不到黄河心不死，不达目的绝不走。

    胖子无奈，只好继续留在梁悦欣的身边，陪着她。

    很快，雨水就把两人的衣服都淋湿了，但他们竟然继续任由雨水淋打。梁悦欣已是披头散发，眼神却依旧坚定。不过是一场雨，又怎样阻挡她呢。

    只是梁悦欣忽略了这个身子不是她的。前世的身子本来就弱，加上之前大病一场，现在感觉有点撑不住了。她开始感到头有点晕，力不从心。

    雨真大！看样子持续的时间也不会短。他们还在外面吗？清风在房间里来回渡步，最终拿起了雨伞冲出去了。

    雨点打在身上，那种冰凉的感觉已经习惯了。突然间，没有雨水落在身上了，梁悦欣反而不习惯了。是雨停了吗？她抬起头一看，不是雨停了，是一名男子正在为她撑伞。

    这人很面熟啊，是不是在哪里见过？但还来不及思考，她的意识已经模糊了，昏倒了过去。清风眼明手快，一手就把她抱住了。

    ————————————————————————————————求收藏、求推荐票！