
    胖子除了饭量之大，干起活来还是很勤奋的。店铺已经被打扫得一尘不染了，完全不用梁悦欣帮忙。梁悦欣非常满意，这伙计还真不懒！同时，也心有愧疚，胖子跟了她这么久是熬苦了，甚至也还没有吃得上一顿肉。

    梁悦欣招呼着胖子坐下来休息，给他倒了杯水。胖子接过一喝而尽。

    不言累，不言苦。有活干，有馒头吃，不被辞退，就满足了。脑子没有太多的想法，只知道要忠于掌柜。这是梁悦欣给胖子的评价。

    胖子突然想起了什么，看着梁悦欣就说：“欣姐，清风是好人。”

    “清风是谁啊？”梁悦欣糊涂了，哪里冒出了一个清风来？

    “清风就是三爷府里的侍卫队队长。”

    侍卫队队长？就是古代的保安队队长？梁悦欣立即想起了在三爷府里被侍卫围攻的情形。怎么啦，胖子见过那帮人的头头了？

    “三爷同意把商铺租给我们，也是清风求的情。”胖子继续说，看样子他对清风的印象很好。

    “他为何要帮我们？”梁悦欣悠悠地喝着茶水，根本不相信一个陌生人会帮助她。

    “因为他喜欢你啊！”

    胖子此话一出，梁悦欣含在嘴里的茶水立即喷了出去，胖子当即被喷了一脸。梁悦欣哭笑不得，胖子还以为她是女神？人见人爱，车见车载？如果她的美貌真的能征服一切，那她就不用休夫逃出来了。

    胖子一边擦脸，一边向梁悦欣解释。原来清风就是被她夺了初吻的那个男子。他就是三爷府里的侍卫队队长。梁悦欣恍然大悟，是那个狂徒？突然想起那天晚上撑伞的人也是他，难怪觉得那么面熟。

    她住在三爷府，能租下商铺，这些都是清风的功劳吗？真想不到，古代的保安队队长地位这么高啊，还能左右主人的决定？可是不对啊，这又怎么可能呢？除非……

    真是一说曹操，曹操就到。梁悦欣还没有反应过来，胖子就迎上去了：“清风哥。”

    还喊清风哥呢？有那么熟吗？

    “胖子，我给你打包了鸡腿。”

    “谢谢清风哥。”胖子接过鸡腿就一边吃去了。

    还想收买人心？收买胖子的心又有何用呢？梁悦欣想了想，毕竟清风帮助了她，也是应该上前道一声感谢的。

    “那个、那个，谢谢你啊。”梁悦欣支支吾吾。

    清风有些吃惊，想不到这丫头还会说感谢的话。随即嘴角上扬，递给梁悦欣几包药。“这是大夫开给你的药。”

    “药？我没病啊，不用吃药。”梁悦欣连连摆手，她最怕就是喝中药了，太苦了。

    清风伸手探了探梁悦欣的额头。烧已经退了，不过为了以防万一，这药还是得吃的。清风直接把药拿给了胖子，低声跟他说了些什么，胖子是连连点头。梁悦欣在一旁纳闷，他们什么时候变得那么熟悉了？

    令梁悦欣更加好奇的是，为何一个保安队队长在三爷府里的地位那么高？她上前，好奇地问：“清风，你的武功是不是很了得？”

    认识梁悦欣以来，清风都是一个被嫌弃的角色。这下好了，终于可以吐气扬眉一回了。只见清风仰起头，傲气地说：“那是当然的。”

    “想必也是。”得到了肯定，梁悦欣心里就明了。三爷是大财主，财大招风，自然是需要清风这些武功高强的侍卫保护了。这就可以理解为何清风在三爷府里的地位不低了。

    清风没有看清人心的本领，自然就不知道梁悦欣心中所想了。以为挽回了威严，现在还是乐滋滋的。

    怎料梁悦欣脸带同情，拍着清风的肩膀说：“清风，保安……不，应该是侍卫，侍卫毕竟是一门青春饭。等你老了，打不动了，就会被嫌弃的。还是趁着年累，存些银子，为自己的将来打算吧。”

    清风愣了，他怎么好像又听到了“嫌弃”两个字？是他听错了吗？

    “三爷应该也一把年纪了吧？哪天他归西了，你也就失去靠山了。趁年轻，多学点知识，打打杀杀终究不能过日子的。”梁悦欣语重心长，仿佛一位母亲在教导一个孩子一样。清风帮助了她，在她心里已经不是狂徒了。她出于好意，善意提个醒。

    三爷被唤“爷”，而且又是大财主。梁悦欣觉得他的年纪理应是年长的。她哪里想到，三爷就是清风，清风就是三爷！完全是年轻有为！

    清风的脸已经拉长了，额头的青筋突出。他是随便给自己找了个侍卫队队长的身份，却没有想到会被踩到脚底了。为了避免他的怒火会控制不住随时暴发，他转身就走，冲出了店铺。

    “喂――”梁悦欣话还没有说完呢，他怎么突然就走了呢？真是一个怪人。

    梁悦欣的话本没有恶意，但在清风听来，他是又一次被嫌弃了。幼小的心灵再受重创了。说来也奇怪，越是被嫌弃，清风就越想证明自己。把自己强大有本事的一面呈现在梁悦欣面前。

    皇宫里，还有一位经济适用男正想着他的媒人婆。他未来的媒人婆说了，要帮他找一位经济适用女。他非常好奇，这位经济适用女会有何特别呢？

    “小顺子，小欣的‘媒人婆’开业了吗？”

    “回皇上，据探子回报，已经找到商铺了，尚未开业。”

    已经找到商铺啦？那么快？看来她还是真的是说做就做！福临笑了笑，随即吩咐：“继续派人盯着，一开业立即告诉朕。”

    “是，皇上。”

    小顺子行礼退下。皇上的心思真是猜不透啊。在小顺子看来，梁悦欣就是一个野丫头。皇上为何要把她的话放在心上呢？难道皇上真的让她帮忙做媒？小顺子不敢想像，梁悦欣介绍的姑娘又会是怎么一个奇怪的野丫头。

    小顺子不会明白，福临在皇宫里呆得久了，失真了。身边都是奉承献媚之人，唯独梁悦欣在他面前是真性情，自然又真实。还给他起了一个“经济适用男”的外号，可别说，他还挺喜欢这个名字呢。

    ____________________________________________________________大家看了别忘记收藏下来喔！还有帮我投张推荐票子。谢谢！