
    男，十八岁，有房子，会赚钱。

    女，十五岁，懂诗词，精音律。

    男，双十年华，家族商人。

    女，年十六，长相甜美，温柔可人。

    ……

    “媒人婆”店外显眼的位置上，挂着部分客人的资料，借此来吸引更多的客人，招揽生意。

    在现代，做媒可不是一件容易的事情。红娘把男女资料匹配过后，相约两人见面。然后就要看他们的缘分了，是否合眼缘，能否合得来，人生观、价值观等等又是否相符。总之，撮合一对婚姻得下一番苦功。

    在古代就简单多了。梁悦欣把男女双方的资料匹配过后，只需要分别到男女双方的家里一坐，聊上一壶茶的时间。只要双方父母同意了，这婚事也就成了。

    店里几乎是一天就能撮合一对姻缘。过程的简单，就连门外汉胖子也很快就上手了。

    生意红火，梁悦欣一边计算着账本，一边笑得合不拢嘴巴。这个月赚的银子可真对得起她。

    “笑得那么难看，看来生意也不算太好。”

    梁悦欣一抬起头，就看见清风站在她面前。笑得难看？她可是笑脸如嫣，好不？朝着清风做了个鬼脸，继续算她的账，懒得理他了。

    清风找了张椅子就坐了下来，看着梁悦欣专注的样子就觉得可爱。原来女人认真起来可以这么美。突然，眼角的余光看到了什么？放眼看去，桌子脚下垫着的是什么？那不正是他送来的药包吗？竟然拿来垫桌子？

    胖子送走了店里的最后一名客人，转过身就发现了清风的异样，正始祖着他呢，像要冲着他发火似的。胖子摸摸头，还不知道发生了什么事？

    清风指了指桌子下的药包，胖子顿时明白了。清风曾叮嘱他监督欣姐吃药，可是欣姐就是不肯吃。他也没有办法嘛。胖子心虚，赶紧挪步躲到了梁悦欣的身后。

    清风凌厉的眼神依旧盯着胖子。梁悦欣感觉到了什么，抬头看了看他们，问：“怎么啦？”

    还问他怎么啦？清风没回应，直接指着垫底的药包。

    原来是因为这个啊。梁悦欣想了想，陪笑道：“这个……我没病嘛，没病吃什么药呢？可是药包丢了又可惜。就……就废物利用嘛，别浪费资源嘛。对不对？”

    梁悦欣说了那么多，清风只听到两个字：“废物”。他送的东西是废物？顿时更是怒火中烧了。

    “你看，我好好的呢，没有病。真的没有。”梁悦欣站起来，就在清风面前转着圈圈。虽然她也知道那些都是些调理身子的药，可是太苦了，她真不想吃。

    清风的脸色依旧不好看，沉默了片刻，突然拉着梁悦欣就走。只丢下一句话给胖子：“胖子，你们家掌柜要请假。”

    请假？请什么假啊？这可是她自家的生意呢。哪有掌柜向伙计请假的？梁悦欣还没有反应过来，就被拉了出去。这狂徒要拉她去哪里啊？

    “喂、喂，你要拉我去哪里啊？”不就是几包药包吗？至于发脾气吗？她赔些银子不就行了吗？她赔，她赔还不行吗？

    清风一句话也不说，直接把梁悦欣带到了一座四合院里。这里不算大，但麻雀虽小，五脏俱全。前厅后厅，花园都是齐全的。

    这是哪里？来这里干嘛？梁悦欣疑惑地看着清风。

    “这是我的家。”

    清风的家？梁悦欣一听立即来了兴趣，自觉地四周参观了起来。环境不错，打扫得也干净。她点点头，拍拍清风的肩膀：“你的家底还不错，姐会给你特色一户好人家的。不对，是特色一位好姑娘。”

    少来这一套。清风白了白眼睛，指了指院子里的空地，说：“过去，扎马步。”

    什么？扎马步？为什么要扎马步啊？梁悦欣还没有反应过来，清风已经示范给她看了。

    “习武能够强身健体，不想吃药，就乖乖的跟我学武。”清风用最简单的话作了解释。

    梁悦欣还是糊涂。这是要教她武功的节奏吗？等等，她什么时候说过要学武功了？她还要回去做生意呢，才没有这个时间。梁悦欣摆摆手，转身欲离去。

    “武功学得好，能够长命百岁。”身后的清风幽幽地说了一句。

    长命百岁？真的吗？她要学，一定要学。梁悦欣立即改变了主意，就在清风的身边一本正经地跟着扎起了马步。

    清风笑了笑，这招还真管用。

    “马步要扎得够稳，身子再向下蹲，蹲下去……”

    胖子一人守在店铺里，也不偷懒。没有客人的时候，他就细细翻阅客人的资料。用欣姐教的方法，竹门对竹门，木门对木门。把合适的客户凑合在一起。

    突然桌子上多了一锭银子。胖子抬起头一看，是一位中年男人，正冲着他笑。“这是做媒的定金。”

    定金？他们不收定金啊，只收取一文钱的登记费而已。胖子为人老实，连忙把银子退回去，伸出一只手指头：“这位客官，我们只需要收一文钱。”

    “我是提前把以后的定金预支给你。”男人并没有接回银子。

    以后的定金？这是什么意思啊？难道他要长期成亲？看他的年纪也不小了，家中应该也有了妻子吧，现在是想纳妾吗？

    一锭银子的定金，他是想纳多少位妾啊？这男人也太花心了吧。同是男人的胖子也接受不了。

    直到男人开口解释，胖子才明白是怎么一回事。原来男人姓方，是京城里的大户人家。他家中单身的家丁特别多，今天是来帮家丁们讨姻缘的。这位方家主子可真好啊。

    到底他家中的家丁有多少？他没说，只说尽管把姑娘都介绍过去。撮合一对，他就给两锭媒人金。

    一对是两锭银子，两对就是四锭……这下可要发财了。欣姐若知道，一定会很开心的。胖子没有多想，立即就答应接下了这桩生意。

    男人很满意胖子的爽快，嘴角上扬，眼睛眯成了一条线。胖子是兴奋过头了，没有察觉到男人的笑容有些诡异。