
    胖子在附近的巷子转了一圈又一圈，依然没找到欣姐。他急得如热锅上的蚂蚁，却手足无措，不知道如何是好。

    胖子不知道欣姐身在何方，被蒙上眼睛的她就更加不知道了。

    当眼睛可以看见光明的那一刻，梁悦欣以为是夜晚了。因为眼前还是漆黑一片，什么也看不见。她被两人押着前行，走在一条漆黑的通道里，不时听到里面传来女人的哭声。

    他们停在一房门前。紧闭的大门一打开，梁悦欣就被推了进去。押她来的人丢下了狠话：“只要你想通了，愿意接客，立即可以出去。否则，一辈子都被关在这里，不见天日。”

    梁悦欣没有过激的反抗，被关押也是意料之中的事情。凭借着房间里微弱的烛光，她看见了被关在这里的姑娘们。

    大概有十来人，有人卷缩在墙角边，有人在抽泣。却没有人抬头看她一眼，似乎都已经麻木了。

    梁悦欣看了看四周，这里大门紧锁，没有窗户。只有昏暗的烛光。难道是一间地下室？回想起刚才进来的通道，她几乎已经是断定了。

    被骗来的姑娘都关在这里吗？那么静儿是不是也在？烛光太暗了，梁悦欣看不清楚，只有挨个去喊：“静儿、静儿……”

    听见声音，静儿抬起头愣愣地看着她，目光呆滞，双手抱着膝盖，卷缩在一角。她似乎受了不少的惊吓。

    梁悦欣走过去，抱着静儿，又是心疼又是内疚。“静儿你放心，我会救你出去的。”

    静儿依然一声不吭。她深知道被关在这里就是死路一条，没有人能逃出去。要不屈服，要不被关到死。

    看着静儿绝望的眼神，梁悦欣想不出一句安慰的话。只有不断地重复着：“我会救你出去的，我会救你出去的……”

    静儿慢慢地抬起头，也不知道她是否认得梁悦欣。她依旧不说话，只是一个劲地冷笑。

    那是不相信的反应！哪怕静儿现在骂她，骂“媒人婆”，她的心里也好过一些。但静儿已经变得麻木了，甚至泪水都已经流干了。

    梁悦欣轻轻地握起静儿的手：“静儿，请相信我。我会带你出去的。”

    静儿冷哼一声：“大门紧锁着，怎么出去？”

    没错，大门紧锁，外面很有可能还有人守着，她们根本出不去。不过外面的人可以进来啊！相信胖子会去报官的，很快就会有人来救她们了。

    为了不打草惊蛇，梁悦欣不向静儿多做解释。现在就只有等，等胖子把救兵请来。只是她不知道，胖子已经把她跟丢了。

    梁悦欣尝试着和姑娘们聊天，希望能收集到有关方家的信息。可惜这里，根本没有人知道。大家都一样，一无所知的被骗到这里。只知道方家和青楼有关系，要逼良为娼。

    令她更加吃惊的是，姑娘们的身世都大致相同。她们不是孤儿，就是家中只有娘，或者只有年迈的老人家。无一不是出自贫困的家庭。

    方家专骗贫困姑娘，想必是认定了她们的家人没有能力追查下去，没人揭发这种犯罪行为。太可恨了！梁悦欣紧握着拳头，狠下心，一定要将方家人绳之于法。

    骗子自称方家人，和青楼有关。她们身处在京城的某一处。这些是唯一的信息了。可见这骗子集团有多小心翼翼啊。

    地下室里只有微弱的烛光，分不清白天黑夜。姑娘们困了就席地而睡，已经不知道当下是何时。

    梁悦欣也只能从大门打开的次数来计算着时间。大门每天会打开一次，那是给她们送饭来的。一天只送一顿饭，只为了腾着她们的命。也许心身被折磨过后，会有人熬不下去而答应委身于青楼的。

    门被打开一次就是一天。一天已经过去了，依然不见胖子带人来。也许胖子已经是报官了，到地下室营救不容易。官府的人正在商量对策吧。梁悦欣如此安慰自己。

    胖子是老实人，一根筋。没有欣姐在身边提醒，他是什么主意也拿不了。如今的他只有留在京城里，围在跟丢的地方，一遍又一遍地寻找。

    永宁镇离京城不算太远。国事不繁忙的时候，福临就喜欢到永宁镇里转转。用他的话说，是来视察民情的。

    小顺子是跟班，皇上去哪里，他自然也是跟到哪里。皇上嘴上说是到永宁镇视察民情，可是只往“媒人婆”的方向跑。小顺子就是想不明白，梁悦欣那个野丫头到底有什么魅力。

    只是，他们今天是白跑一趟了。因为“媒人婆”大门紧闭。

    福临抬头看了看天空，已经日出三竿了，怎么还不开门营业呢？不免有一丝失落。

    关门才好呢，小顺子心里叫好，凑近福临耳边低声说：“皇上，既然梁姑娘不在，那就回宫吧。”每次出宫，小顺子都是胆战心惊，万一皇上出事了，他可承担不起责任啊。

    “朕是来视察民情的，得周围看看。”福临拍了一下顺子的脑袋。他难得出来，怎能这么快就回宫呢。

    小顺子陪笑着，一副无可奈何的样子。皇上可真喜欢装啊。

    福临转过身摸了摸小白的头，心里想，小欣那么喜欢它，一定会喜欢骑马吧。他今天带着小白来，就是想和小欣一起骑马的。人还没见到，怎么能回去呢？

    梁悦欣被关在地下室，胖子也在京城，“媒人婆”得关门好些日子了。只是福临并不知道。大半天都过去了，永宁镇也转了一圈。“媒人婆”的店门依旧紧闭。

    难道今天休息，不营业？福临盯着店门有些出神。

    “皇上，该回宫了。”小顺子可不关心门开不开，他只关心皇上的安全。

    福临不语，依然呆在原地，心里除了失落还是失落。

    “皇上，该回宫了。”小顺子再次提醒。

    是啊，该回宫了。福临叹了口气，领着小白就走。

    有美人兮，见之不忘。

    一日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰。

    无奈佳人兮，不在东墙。