
    地下室的门已经被打开了三次，说明三天的时间过去了。为何三天了，援兵还没有来呢？梁悦欣也开始不淡定了。

    是胖子的办事效率慢，还是官府的办事效率慢？当中是不是出了什么差错？这样白等下去也不是办法。

    梁悦欣的耐性不够，她等不下去了，只有自救了。其实这里的姑娘有谁能等下去呢？再呆些日子，就算不死，也会疯掉的。

    她承诺过要救静儿，就必须做到！首先她得出去，才能找到救兵帮忙。要出去就得答应他们的条件，也只有这个办法了。

    “静儿，你就在这里等我。我先出去，再想办法回来救你。”

    静儿一愣，她要出去，难道是……

    “你要答应他们的条件？他们是要把你卖到青楼。”

    “放心吧，我不会有事的。”梁悦欣点点头，抚摸着静儿的头。静儿还是一个孩子，青楼对于她来说就是一个万劫不复之地。可是梁悦欣已经不是孩子了，她比静儿成熟。生死之外的事情，都不过是小事。

    静儿摇摇头，脸带同情地看着梁悦欣。怎能没事呢？换作是她，她宁愿死也不要失去贞洁。

    看见静儿的担忧，梁悦欣瞬间觉得自己就像一位女侠。为了成全他人而牺牲自己。她自小就有女侠梦，想不到穿回古代还真的当女侠了。顿时觉得自己高尚无比。只可惜她不会武功，也不想学。若是能穿墙过壁，上天下地的那才威风呢。

    梁悦欣想着就开心，还笑出声来。静儿被弄糊涂了，怎么到了这个时候还笑得出来？突然身后传来一个声音：“我跟你一起走，也有个照应。”

    梁悦欣转过身一看，说话的是雪乔。雪乔是一名孤儿，和静儿一样被骗来的。不过她比静儿坚强，从她的眼神里没有看到绝望，也没有见过她流泪。

    “出去了就有一丝希望。”雪乔说话时的眼神坚定，不像是开玩笑。

    没想到在这里能遇见志同道合之人，雪乔简直就是道出了梁悦欣的心声。很好，多一个人就多一份力量，她们的胜算就大一些。

    梁悦欣凑近雪乔的耳边，低声说着什么。雪乔一边听一边点头赞成。

    紧闭的大门被打开了，到了送饭的时间。

    梁悦欣和雪乔相视对望了一眼，朝着大门的方向走去。

    “我们想通了，我们要出去。”

    终于等到两名屈服的。来人很开心，关上大门，就带她们出去。

    这一回，没有被蒙上眼睛，梁悦欣瞪大了双眼要细细看个清楚。通道又长又黑，想必这地下室藏得很深。也难怪地面上没有人听得见姑娘们的哭声。

    更加想不到的是，地下室的上方就是青楼，名叫“春满楼”。

    梁悦欣听说过“春满楼”。它是京城里人气鼎盛的青楼，每天晚上都是宾客满座，笑语欢歌。真没想到，就在天子脚下，隐藏着这么大的一个拐骗集团。

    春满楼的掌管嬷嬷，人称芳姐。大概三十来岁，体态丰盈，五官标致，可以看得出年轻时也是美人一个。

    识时务者为俊杰，芳姐很满意地看着梁悦欣和雪乔。左看右看，上看下看，怎么看都是上好的货色。由其是这个丽凡，简直可以和皇宫的佳丽比美了。

    静儿被看得心里发毛，加上本来就紧张，低下头不敢正视芳姐。梁悦欣倒丝毫不怕。反而笑嘻嘻地和芳姐对视。

    “又白又嫩的皮肤啊！丽凡这名字也取得好。”芳姐抚摸着梁悦欣的脸，就像在看珠宝一样两眼发光。

    若芳姐不是这里的嬷嬷，梁悦欣一定会认为她有断袖之癖。

    “给她们梳妆打扮，今天晚上出门接客。”芳姐笑着吩咐下人。

    今天晚上？这么快？虽然已经有了心理准备，但梁悦欣心里还是颤抖了一下。静儿更是脸色苍白，身子都在发抖。

    不行，得拖延时间，梁悦欣脱口而出：“今天晚上还不行。”

    此话一出，芳姐的脸色立即就变了。笑容收了起来，双手叉腰，板着脸：“怎么？反悔啦？”

    “不是，只不过……”梁悦欣低下头，脑子在高速运转。她该找个什么理由呢？

    “只不过什么？”

    “只不过，只不过我们现在什么也不懂。”梁悦欣一时间只能想到这个了。她想，接待客人、陪酒这些，最起码也应该有人教导教导吧。她还没到过青楼呢，自然是什么也不懂。

    “哈哈哈……”芳姐一听，立即就笑了。再看面前的两人，低头红脸，应该还是处子吧。想必也是什么也不懂。

    “行，我就让柳絮教导你们三天。”

    梁悦欣一听，立即舒了口气，看来春满楼的规矩还是挺多的，要教导三天。不过这样正好，给她们争取了时间。一定要利用这三天时间，好好想想逃离的办法。

    “就好好跟柳絮学习**之术，把客人的身心都留在春满楼。”说完，芳姐就笑着离去。

    **之术？梁悦欣和雪乔的脸立即就红了。原来芳姐误会了她的话。那么接下来，她们要学的竟然是那个……

    夜幕降临，春满楼又到了迎客的时间了。

    男客们衣着光鲜，举杯畅饮。姑娘们身穿薄纱，浓装艳沫，穿梭在宾客之中。

    春满楼存在了多久，没人记得。但大家都知道这里的消费高，不是平民百姓能来的地方。来这里消遣的都是非富则贵。最吸引他们来的是这里的姑娘时时换新，而且又多，可以随意挑。

    来这里消遣的人又怎么会想到因为他们的**，而伤害了多少姑娘呢。有供才有求，正因为如此，才有拐骗，才有地下室的存在。

    乾清宫里，奏摺堆满了一桌。

    福临看着这堆积如山的奏摺，感叹一时半刻也出不了宫了。他还想着到永宁镇去找小欣呢。

    福临想了想，喊了声：“小顺子。”

    “皇上，奴才在。”

    “你到永宁镇一趟找小欣，问她找到经济女了没有？如果还没有找到，就罚她陪经济男骑马。”福临一边说一边自个儿在笑。

    “皇上，这……”小顺子愣了。皇上还真把梁悦欣说的话当真了吗？什么经济男经济女的，听着就头昏。

    “快去，朕后天就去找她，让她等着。”

    “喳，奴才遵命！”