
    梁悦欣和雪乔被安排住在同一房间里，门外还有两名大汉守着。失去了自由，她们无法进出自如，就连说话的声音也压得很低，生怕外面的人听见。

    晚上的春满楼非常热闹。这个时代的房间没有隔声墙壁，姑娘们的劝酒声、男人喝醉的吆喝声、还有隔壁房间的**声，声声入耳。

    雪乔双手抱着膝盖，卷缩在床角。那些声音似乎在告诉她，她的的未来就是如此。她后悔了、害怕了。

    “你害怕了？”梁悦欣明知故问。

    “你不怕吗？”雪乔反问。她不信，身在其中，能不害怕。

    梁悦欣没有回答，而是倒了一杯茶递给雪乔，坚定地说：“我们不能害怕。”

    她说得对，当下不应该害怕。害怕是弱者的行为，她们还要想办法逃出去。可是门外就有人守着，寸步难行。就连春满楼的大门方向在哪里也不知道，往哪里逃？

    梁悦欣看出雪乔的矛盾和担忧，安慰说：“总有办法的，把茶喝了，定定惊。”

    雪乔接过，一喝而尽。但心里依然很惊慌。

    柳絮是春满楼里的花魁。听说人长得漂亮，歌唱得又好听。有“黄莺仙子”一说，前来捧场的人不少。

    梁悦欣对这个柳絮也好奇，因为她是前夫的女人。在襄亲王府里，侧福晋就曾经为了柳絮和襄亲王吵架。想必襄亲王也是柳絮的座上宾吧。一想到襄亲王，梁悦欣暗叫不好。春满楼是他常来的地方，可不要碰见才好。

    柳絮飞时花满城！柳絮一出，多少男人拜倒在她的石榴裙下啊。瓜子脸、柳叶眉、樱桃小嘴，水蛇腰扭一扭迷倒一大片。

    梁悦欣眼睛一眨也不眨地盯着柳絮。面前女人的美貌算不上倾城倾国，但身上有一种独特的气场能把人的注意力吸引过去。梁悦欣一开始也无法理解，直到柳絮开口说话。

    “我就是柳絮。”

    这温柔软到骨子里去的声音，有谁能抗拒呢？声如黄莺，模样妩媚。女人尚被她迷住，更何况男人？女人的美有千百种，只要有一种修练成功，就足以收获人心。

    柳絮虽然只是青楼女子，但她很聪明，懂得扬长避短。把自己的特长加以修练，日积月累就化成了她身上特有的气质。梁悦欣很欣赏这种女人。

    柳絮不紧不慢地坐在两人旁边，喝了一口茶，才缓缓道：“接下来我说的话你们可要听清楚了，我的时间是很宝贵的，可别要我重复。”

    花魁的脾气果然好不到哪里去，想必是给芳姐的面子才来的吧。不过梁悦欣才没心情听什么课，她的时间才是最宝贵的。想了想，故意恭维说：“那是当然的，冲着柳絮姐名字而来的客人想必是数也数不清吧。”

    柳絮听了更加骄傲了，头仰得更高。

    骄傲的人是最容易上当受骗的。梁悦欣嘴角上扬，继续说：“听说襄亲王也是柳絮姐的座上宾。”

    柳絮低头玩弄着手帕，笑而不语。襄亲王何止是她的座上宾，简直就是她想要托付终身的男人。

    梁悦欣耸耸肩膀，真没想到她的前夫还挺有魅力的嘛。很好，那就借用一下吧。

    “丽凡恭喜柳絮姐啊，柳絮姐应该很快就成为王府的福晋了吧？”梁悦欣是以丽凡的身份进来的，时刻没有忘记。

    柳絮一听，脸色立即就变了。她当然也想成为福晋，哪怕只是妾一名。但她心里清楚，她的出身低微，这辈子也进不了王府的。她黯然神伤，完全没有了刚才骄傲的样子。

    梁悦欣在王府里，多多少少也听说过襄亲王和柳絮的事情。便故意以此事来气她。看柳絮的样子，她是成功了。不禁感叹。把自己依附在男人身上，没能把握自己命运的女人，再美丽也是枉然。

    被截中的痛处，柳絮想到了自己的身世，一辈子都要呆在春满楼。越想越伤心，没有心情再呆下去了，站起来连招呼也不打就转身离去。

    “丽凡，她怎么啦？”雪乔不知道当中的原因，对于柳絮突然离去感到莫名其妙。

    梁悦欣耸耸肩膀，表示不知道。柳絮走了才好，这样她们就有时间计划逃离的事情了。“走，我们出去看看。”

    门外有两名大汉守着，立即拦住了她们。

    梁悦欣皱了皱眉头，随即笑着脸说：“我们要去茅厕。”

    两名大汉一听，立即缩回了手。梁悦欣拉着雪乔就冲了出去，大汉也是紧跟着她们。

    去茅厕也要跟着，春满楼可真是守卫森严，也许连只苍蝇也飞不出去吧。雪乔心灰意冷，当初的一丝希望也沉没了。她看着柳絮的样子，就想起以后的自己。未来的自己就会像柳絮一样，离不开春满楼了。

    和雪乔的悲伤不同，梁悦欣想借此机会四处走走，能走多远就走多远。起码她也要知道大门口的方向。

    “雪乔，你看，茅厕的旁边就是柴房。”梁悦欣心里仔细记着每一处地方，还不时低声提醒雪乔。

    看着雪乔无精打采的样子，梁悦欣不得不凑近耳边提醒：“你必须记好每一处位置，还有，右手边就是大门口。”

    一听到大门口几个字，雪乔突然醒悟过来。原来气走花魁，出来茅厕都是为了熟悉春满楼。雪乔并不笨，深知每一个细节都有可能助她们逃生，便打起精神，细细观察着。

    虽然有人在身后跟着，但她们还是尽量走慢一点，多走些路，留意着春满楼里的一切。

    柳絮是受芳姐受托，所以被气走了，第二天还是会回来。至于她说了什么，梁悦欣是一句话也没听进，一心只想着怎么逃离。三天的时间转眼即逝，避不开，逃不过，她们终究到了要出门迎客的时候了。

    太阳还没有落山，春满楼的里里外外已经忙碌了起来。门外挂着大红布，红布上写着今晚有仙女下凡。路过的行人无不好奇讨论，大家猜测，应该是有新姑娘来了。而且这姑娘还长得一副天仙的容貌。

    _____________________

    求推荐票和收藏！谢谢亲！