
    梁悦欣的第一反应就是骗婚！如果这是一场骗婚，目的又是什么？想必只有找到胖子口中说的方家人才知道了。但该到哪里去找呢？他也不一定是在京城的。世界那么大，该到哪里去找静儿？

    方家、方家……梁悦欣在店里来回渡步，脑子在高速运转。胖子挠挠头，还没弄清楚发生了什么事，只是大概猜到是他做错了什么。

    梁悦欣突然停住了脚步，想到了什么。刚才张大姐喊那个人叫什么来着？方大爷？和方家人难道是同一人？

    “胖子，立即到别的店里去问问，有没有接到方家这桩生意。快去快回！”

    胖子虽然脑子还没有转过来，但看到欣姐严肃的脸，隐约感到事态严重。没有追问究竟，立即就跑了出去查问。

    梁悦欣的心忐忑不安，祈祷希望她的猜测是错误的。

    但事实是无法改变的。一壶茶的功夫，胖子气喘吁吁跑回来。不出所料，永宁镇里的媒人店都接到方家的生意，有人接了，也有人婉拒了。

    梁悦欣听了立即瘫软在椅子上。

    “欣姐，方家是骗子吗？”胖子隐约也猜到了几分，心里不安。

    又何止是骗子？简直就是一宗有预谋、有组织、有目的的骗婚案件。梁悦欣拿起大葵扇，使劲地摇晃。她需要静下心来，好好的思考一番，接下来应该怎么做。

    胖子不敢再吱声，低下头安静地坐在旁边，就像一个做错了事的孩子。

    方家是骗婚？还是利用骗婚在拐骗姑娘？任何一种可能性都是非常严重的。若是在现代，梁悦欣会第一时间选择报警。可是在这里……

    报官吗？可是现在什么证据也没有，官府会受理吗？弄不好，还把他们当同伙了，说不定“媒人婆”还会被查封。

    梁悦欣抬起头，环视了一周店铺。“媒人婆”是好不容易才开业的，决不定让它倒下了。

    “欣姐，你骂我吧，都是我不好。”

    梁悦欣转过脸看了看胖子，一声叹惜。胖子也是为了店里的生意，只是太单纯了。她身为掌柜，伙计的错就是她的错。这个负责她必须承担起来。

    梁悦欣拍了拍胖子的肩膀，安慰他：“没事的，有欣姐在。”

    随后，梁悦欣把这事的严重性告诉胖子，告之各种可能性。并提醒，对于客人的资料、家庭情况，媒人是必须要充分了解的。以后绝不能再出现这种情况了。

    胖子听了，脸色苍白。没想到，由于他的疏忽，令静儿失踪了。而且很有可能回不来了。

    “欣姐，一定要想办法救救静儿。李婶只有她一个女儿，她若是出事了，李婶也活不下去了。”胖子抹了一把眼角的泪花。他恨自己是猪，怎么就见钱眼开了呢？

    梁悦欣点点头，人一定是要救的！她的心里已经有了主意。明天，方家人会来接丽凡。丽凡是另一位同意和方家家丁成亲的姑娘。

    丽凡是个孤儿，十六岁的光景。年纪和她相仿，她正好能代替丽凡，潜入方家。待她找到方家的犯罪证据，再想办法逃出来去报官。把静儿、把失踪的姑娘都救出来。

    胖子得知欣姐竟然要深入虎穴，吓得连连摆手：“不行、不行，那太危险了。”就算他再单纯，也能想到此行凶险无比。万一出不来，那可怎么办？

    说一点也不害怕那是假的。不过事已至今，这是最好的办法了。梁悦欣深深地呼吸为自己壮胆。手中的大葵扇拍了一下胖子的脑袋，一副正经地说：“未来的人会比古人更加聪明，这是科学，进化论说的。所以，我不会有事的。”

    胖子挠挠头，欣姐在说什么？他一句话也听不懂。

    梁悦欣主意已决，没有再多解释，而是道出她的计划。这一次，她需要胖子帮忙。希望胖子不会令她失望。

    方家人没有见过丽凡，自然是不知道梁悦欣是假冒的。一切依旧，轿到门前，梁悦欣很淡定地上了轿。

    轿子刚刚离去，胖子立即把店门关上，悄悄地尾随跟着。

    梁悦欣不时掀起轿帘，察看四周的情况。一路上，非常熟悉。这正是前往京城的方向。

    越是靠近京城，她的心就越忐忑不安。好不容易才逃出来，现在却又要回去了。还希望别遇见襄亲王府的人才好。不然，她一定会死得很惨。

    胖子一路跟着，不敢有关点松懈。在一小巷子里，轿子突然停了下来。胖子连忙躲到一边。

    一位婆子掀开了轿帘，笑着对梁悦欣说：“姑娘，男方家有一规矩，女方必须要蒙着眼睛进屋。所以，得罪了。”

    梁悦欣点点头，她也只能默认他们的做法，否则是进不了虎穴的。这分明就是不让她认路了。还好，她早做准备。她已经让胖子一路跟着。只要胖子认得路，就算她逃不出来，胖子也会去报官的。一切还是在计划之内。

    看来是惯犯了，婆子不但把梁悦欣的眼睛蒙上，自己也坐进轿里了。梁悦欣心里清楚，那是在监视她。正时，就算她反悔，也走不了啦。

    轿继续前行，傍晚时分，停在一街道上。由于太阳快下山了，街道上的行人少，胖子怕被发现，不敢跟得太近，只能远远的看着。

    突然，不知道从哪里走出一群男人。他们把轿子团团围了起来。胖子离得远，看不清他们在干嘛。过了一会儿，他们又分散离开了。

    人全都离去了，轿子还停在那里。胖子担心欣姐，连忙上前看个究竟。这一看，才发现，欣姐已经不在轿里了，只剩下一顶空轿。

    欣姐，欣姐去哪里了呢？遭了，一定刚才那群人做了掩护，把欣姐带走了！胖子拍了一下自己的脑袋，他怎么就想不到呢？刚才那些人分散，他没看清他们去了哪里。

    胖子四周看了看，四周都是已经关门的商铺，也有巷子。他们把欣姐带到哪里了呢？胖子瞬间觉得四肢无力。心慌得难受。他跟丢了，他竟然跟丢了！