
    清风是不是武林高手，梁悦欣不知道。但能肯定他一定是严师一名。因为只经过一天的扎马步，梁悦欣已经被折腾得不成人样了。用清风的话说，她的资质太差了，还得继续练几天的扎马步。

    扎马步、还是扎马步……姐不练了！

    一大早，梁悦欣就勿勿赶回店里。看见胖子就问：“店里的一切都好吧？”

    “好啊，生意可好呢。”

    “那我就放心回老家了。”

    “欣姐你要回老家？”

    “对。我突然非常非常挂念我娘，决定回去一趟。店里的事情就交给你打理了。”说完，梁悦欣拍了拍胖子的肩膀就离去了。

    突然非常挂念？真的很突然啊。胖子还没有反应过来，已经不见梁悦欣的身影了。他还没来得及把昨天那笔大生意告诉欣姐呢。算了，等欣姐回来再给她一个惊喜吧。

    清风本来已经约好了梁悦欣继续教她武功的，却迟迟不见她的人。到店里去找，却被告之她已经回老家了。

    讨厌！离开也不打声招呼。清风一肚子的闷气无处可发。自从认识了梁悦欣，他的脾气就变得越来越坏了。很容易会被挑起怒火，只是他自己丝毫没有察觉。

    此时的梁悦欣正呆在客栈的房间里。一边吃着点心，一边看着窗外的行人来来往往。

    她并没有离开永宁镇，回老家不过是个逃避学武的借口而已。乖乖地在客栈里躲上一天，清风找不到她就自然相信她回老家了。为了躲过清风的法眼，她是连胖子也一起骗了。

    “真好吃，甜而不腻。这叫什么来着？好像是叫红枣糕。”一块红枣糕又往嘴里塞。

    美食当前，幸福感来袭。若是有电脑、手机或者平板，一边吃东西一边上网，那就更幸福了。梁悦欣摇摇头，可惜了，上网这东西已经和她绝缘了。

    在客栈休息了一整天，约莫已经躲过去了。便伸伸懒腰，踢踢腿，离开了客栈，身心重新投入到生意上。

    虽说“媒人婆”是永宁镇里最张扬的一间店铺，但媒人是不止梁悦欣一人的。张大姐脸圆体胖，大嗓子，说话老远就能听见。镇上也有不少人喜欢找她做媒。

    “方大爷请放心，你就回去安心等我消息吧。”

    这不是张大姐的声音吗？梁悦欣一抬头，果然看见了正前方的张大姐。她旁边还站着一名中年男人，个子不高，衣着倒是很光鲜。张大姐笑盈满脸地朝着他挥手告别。

    梁悦欣耸耸肩膀径直离开了。自从她的“媒人婆”开业了，张大姐的生意就一落千丈。也难怪她得了一桩生意就笑得合不拢嘴巴。

    媒人婆的店铺里，胖子看着桌子上的两锭银子，笑得合不拢嘴巴。他给方家的家丁撮合了一对姻缘，这也是他独立做成的第一笔生意。正想着等欣姐回来向她邀功，一抬头，就看见了梁悦欣。

    “欣姐，你不是回老家了吗？怎么又回来了？”

    梁悦欣没有解释，而是警惕的四周看了看。还好，清风不在。顿时舒了口气，说：“我突然改变主意了，不回老家了。”

    胖子眨了眨眼睛，欣姐的主意改变得真快啊，总是在突然之间。

    “不过，你千万别告诉那个清风。若是他来找我，你就说我回老家了，不在店里。”

    “为何呢？清风哥昨天还来找过你呢。”胖子不知道当中的缘故，自然无法理解。在他的脑海里，清风已经被贴上了“大好人”的标签。

    “什么都别问，你只需要按我的意思说即可。”梁悦欣没解释，随手拿起了账本在看。

    胖子重重地点点头。没错，他只要听欣姐的就行了。在他眼里，欣姐的话就是圣旨。

    看着账本上多出来的银子，梁悦欣朝着胖子竖起了大姆指。想不到短短一天的时间里，胖子就为店里挣了两锭银。儒子可教也！

    胖子清了清喉咙，正准备把他做成的生意大肆说上一番。突然外面冲进来一女人。对，她是突然冲进来的，而且神色非常慌张。

    “掌柜，陈大民家住哪里？”女人一进来，就冲着梁悦欣问。

    梁悦欣一脸惘然。陈大民是谁啊？她认识吗？印象中也没有一位叫陈大民的客人啊。

    “李婶，怎么啦？想见女婿了？”胖子上前笑着问。

    李婶脸上却看不见一丝笑容，只有愁容。此时她可是着急万分，她的女儿静儿已经一天一夜未归了。

    “胖子，方家的人昨天把静儿带走了，说是去拜见陈大民的爹娘。这都去了一天一夜了，静儿还没有回来。他们毕竟还没有成亲，静儿一晚不归，若是传出去她日后怎么见人啊？”

    “胖子，快告诉我，陈大民的家住哪里？”

    “我……我不知道。”胖子愣了，他还真的不知道呢。

    “你怎么会不知道呢？你撮合的姻缘你怎么不知道呢？”李婶的情绪有些激动。她是寡妇，好不容易把女儿拉扯大了，把女儿的声誉看得比命还重要。

    梁悦欣从他们的对话中大概猜到了几分。想必是她不在的时候，胖子做成了生意，撮合了姻缘。

    不就是一夜未归吗？用得着那么紧张吗？况且两人都即将成亲了，还有什么顾忌的？

    可不能让李婶在店里闹下去。梁悦欣想了想，就以陈大民家里路途遥远，来回得十天的时间为由说过去了。又以他们已经订亲为理宽慰李婶的心。

    静儿都已经跟人家回家了，那也是没有法子了。李婶最终还是无可奈何地离去了。

    李婶一走，梁悦欣立即就问胖子这是怎么一回事。一细问，才发现事情没有她想象中那么简单。

    胖子只知道陈大民是方家的家丁一名，没见过本人，也不知道他家住何方，反正就是一问三不知。就连对方家也是一无所知，只知道那是京城的大户人家。

    大户人家帮家丁们讨姻缘，这是闻所未闻的事情。况且京城里的媒人多得是，也没有必要大老远跑到永宁镇来。最关键的是，凭着前世对京城的记忆，根本没有方姓的大户人家。

    梁悦欣不得不接受一个很有可能的状况：这是骗婚！静儿姑娘失踪了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――努力码字不断更，看在我那么努力的份上，投我推荐票喔！谢谢！