
    乾清宫里，桌面上的奏摺并没有减少，但福临心不在焉，无心批阅。

    据小顺子来报，小欣的店铺依然关门大吉。怎么一连几天也没有开门营业呢？难道小欣不在永宁镇了？脑海里不时浮现小欣的倩影。不知道为何，心里有一种不安的感觉，特别想见到小欣。

    除了福临，此刻，永宁镇里还有一个人在思念着梁悦欣。他就是三爷清风。

    清风路过“媒人婆”，看见的也是大门紧闭。她还没有回来？她不回来，就连胖子也不开门营业了。

    她的老家在哪里呢？这一去要多久才会回来？会不会不回来了？清风心生一种很想了解梁悦欣，了解她的一切的念头。这个念头令他害怕，害怕自己爱上她了。

    今晚的春满楼异常热闹，早早就已经宾客满座了。几乎都是冲着“仙女下凡”而来的。看着大厅里坐满了人，芳姐笑得合不扰嘴巴。心里称赞丽凡这个丫头出的主意真不错。

    酒过三巡，依然不见传说中的仙女下凡，不耐烦的宾客有些坐不住了。

    “仙女呢？仙女在哪里？”

    “让仙女出来。”

    “我要见仙女，仙女出来。”

    芳姐笑口盈盈地走到台上，笑着说：“大家别着急，两位仙女正在梳妆打扮，很快就出来了。”

    还有两位呢。众人一听，更加充满了期待。

    芳姐的话音刚落，只见一队身穿白纱的姑娘手提篮子，散着花朵出场了。这就是仙女吗？可不止两位呢。

    花朵从半空中洒落，落在地上，星星点占。空气中弥慢着幽然的清香，酒立即醒了一半。

    这个时候，散花姑娘们分成了两队，相对站立着。两位身穿白纱蒙着脸的姑娘从中间翩翩而出。场内立即鸦雀无声，众人纷纷向她们行注目礼。

    一人手拿琴，一人手持扇。白裙飘飘，真的如仙女一般，虽然是蒙住了脸，但还是令人联想翩翩，似乎她们就是绝世美人一般。

    纤纤玉指轻拨琴弦，清丽回旋婉转的琴声传遍了大厅的每一个角落。娇躯随之起舞，轻盈优美、飘忽若仙。琴声带动的舞步婀娜多姿，宾客的目光无不为之吸引。

    雪乔弹琴，梁悦欣起舞。两人虽说是第一次合作，却配合得非常默契。此曲、此舞，只应天上有。此情、此况，她们就是仙女。仙女下凡到了春满楼！

    一曲终了，舞步随之停止，掌声雷动。在一片叫好声之下，琴声再次响起，梁悦欣继续展现舞姿。养母田媚儿年轻时的舞姿无人能及，如今梁悦欣也是继承了。

    看着她们如此受欢迎，芳姐可是乐坏了。真没想到丫头出的主意还真行。

    那天，柳絮的三天**之术讲述完毕。芳姐再次提出让她们出门接客。为了自我保护，也为了继续拖延时间，梁悦欣提出了“卖艺不卖身”的主意。

    芳姐当然立即拒绝了。只是梁悦欣的口才可不是盖的：

    “芳姐，就算你没听过得不到的才是最好的，也应该听过欲纵故擒。”

    “物以稀为贵，冰清玉洁的仙女，会有人不喜欢吗？”

    “丽凡我的野心可是很大的，我要和柳絮争夺花魁之位。可别将我和普通的姑娘们相比。”

    梁悦欣凭着三寸不烂之舌，最终把芳姐说服了，同意暂时让她们保住贞洁。为了保持神秘感，梁悦欣还特意提出戴上面纱。还好，芳姐没有怀疑，梁悦欣才不至于在京城这个老地方被熟人认出来。

    琴和舞相伴并不是新鲜事，吸引大家的是当下的氛围。鲜花铺路，白裙飘飘，如仙境般，真是吸引大家注意力的地方。布置婚礼现场不正是如此吗？这也是梁悦欣所专长的。

    梁悦欣目光不时往台下张望。还好，扫了一圈，并没有发现熟人的面孔，也没有看见襄亲王。被迷惑了的目光倒是有许多，其中一位身穿青衣男子的目光就从来没有移开过。

    但青衣男子的神情和别的宾客又有所不同。只见他面露凝色，眉头紧皱，看梁悦欣的神情像是在思考着什么。酒杯几乎不离手，一杯接着一杯下肚。

    “丽凡、雪乔……”

    台下，有人喊起了姑娘的名字，众人立即跟着起哄了起来。

    “摘下面纱……”

    想见仙女容颜的人可真不少。直到两人表演完毕，起哄声依然不断。

    芳姐笑着上台为她们解围：“这两位可是我们春满楼新来的仙女。可都长得国色天香，倾城倾国啊。面纱哪能那么容易摘下的？”

    “不就是青楼姑娘吗？有什么了不起的？”

    “对，有什么了不起的？”

    “还以为自己真的是仙女？”

    台下的宾客不乐意了，说话也变得刻薄。

    雪乔内心没有梁悦欣强大，听了就难受。眼眶里充满了泪花。梁悦欣伸出手用力握住她，这个时候可不能妄自菲薄啊。

    这些话在芳姐看来没什么大不了的，依然笑着脸说：“我芳姐打包票，丽凡和雪乔是春满楼里最漂亮的姑娘，而且功夫十分了得。”

    这话一出，大家都笑了。功夫了得，大家都心知肚明了，更是垂涎三尺。

    “她们的面纱会在三天之后由在场的公子帮忙摘下。价高者得，然后还可以共度**。”

    听了芳姐的一席话，众人热血沸腾。无一不想要争夺做幸运儿。梁悦欣和雪乔对视一眼，两人心情沉重。又是三天，也只剩下三天的逃命时间了。

    表演完毕，也为春满楼赚了不少银子。芳姐允许她们可以先退场了，也是为了保持新鲜感和神秘了，为了三天后把她们卖个好价钱。

    肉随砧板上，被当做物品来买卖，这感觉真不好。梁悦欣已是怒火中烧。不过她还是很努力压制住怒火，心里默念着：我可是摩羯座，君子报仇十年不晚的摩羯座！君子报仇十年不晚！

    一分钟也不愿意再呆着这里了，梁悦欣匆匆离去。由于走得太急了，在大厅门口和一男子撞了个正。抬头一看，撞上的人正是前夫襄亲王！