
    出价之人正是文轩！梁悦欣大大的舒了口气，只要不是襄亲王就好。

    文轩扫了一眼众人，见没有人再竞价，便大步走上台，站在梁悦欣面前。这是要摘下她的面纱吗？一旦摘下了面纱就会被襄亲王发现了，那可怎么办？梁悦欣眼睛不断地往门外张望，似乎在等着什么，却什么也没有等到。

    文轩伸手抚摸了一下梁悦欣的头发，眼神非常温柔。梁悦欣下意识往后退，身子抖了抖。看出了她的害怕，文轩握起她的手，安慰道：“别怕，我不会伤害你的。”

    “摘面纱、摘面纱。”场内突然有人喊了一句，大家都跟着起哄了。众人都想一睹芳容。

    梁悦欣眼睛瞟了一眼台下的襄亲王，襄亲王也正好盯着她看，似乎也很期待一睹芳容。她的心紧张的扑扑跳，手掌心都冒汗了。也许是感觉到她的慌张，文轩握住她的手就更用力了，似乎在安慰她。

    梁悦欣转过脸看着文轩，透过他坚定又自信的眼神，感觉他是朋友，不是敌人。还有，他的手很温暖，被握住有一种很踏实的感觉。就好像大哥哥在保护小妹妹一样。

    文轩朝着梁悦欣笑了笑，就拉着她朝着门口的方向离去。众人傻眼了，面纱也不摘就冲着度**去啦？芳姐也是一愣，不过既然这公子是竟价最高者，他想怎么样那是他的事，也不阻拦。

    梁悦欣悬着的心终于可以放下了。只要出了这大厅，远离了襄亲王就好。只要面纱还在，她就不会被发现了。她低下头跟着文轩就走，恨不得立即就飞出去。

    “等一下。”突然一个声音把他们叫住了。“本王再加十倍！”

    “哇――”在场的人无不目瞪口呆。

    这不是襄亲王的声音吗？梁悦欣回过头一看，差点没有昏过去。只见襄亲王身边的随从已经把银子交到芳姐手上了。

    天啊，为何她还是逃不出襄亲王的魔掌？

    襄亲王朝梁悦欣伸出手，等她走向自己。柳絮在一旁恨得咬牙切齿，好不妒忌。梁悦欣却站在原地一动也不动，她不能过去，绝对不能。雪乔啊雪乔，快来救她！

    文轩也不松手，眼睛盯着襄亲王看。倒是芳姐陪笑地上前，说：“这位公子，我们的规则是价高者得。如果你出不了更高的价，那就请你放手吧。”

    文轩依然不肯松手，但他确实没有银子了。芳姐只好硬着把他们的手扯拉开，把梁悦欣带到襄亲王面前。

    梁悦欣和襄亲王之间只有一步之隔，近得可以听得见对方的呼吸声。梁悦欣的心跳得非常厉害，脑子在高速运转，却一点法子也想不出来。

    襄亲王慢慢地抬起了手，他伸手要去摘梁悦欣的面纱。他要验证自己的想法，他想知道面前的女人是不是他的嫡福晋。在场的人都屏住了呼吸，大家都期待着想看看姑娘到底是怎样的国色天香。

    面纱滑落，但大家都来不及细看，就被一喊声打破了。“着火了！着火了！快跑。”门外有人冲了进来，招呼着大家快跑。现场瞬间乱成了一团。

    梁悦欣慌忙用手捂住了脸。但已经迟了，就在刚才面纱滑落的一瞬间，襄亲王已经看得很清楚了。她就是梁悦欣！王府的嫡福晋！襄亲王愣了愣，襄亲王怒火中烧，这女人让他找得好苦啊。

    看着襄亲王一副要吃了她的表情，梁悦欣知道自己已经被发现了。正当她不知所措之际，文轩突然冲过来拉起她的手就跑。

    “王爷，外面着火了，快走吧。”随从在旁边提醒襄亲王。

    “把她追回来！快去――”襄亲王一边说，自己就追了出去。

    着火的是春满楼的柴房。里面堆放的都是木柴，这火一烧起来，可是火光通天啊。众人救火的救火，跑的跑，现场一片混乱。

    这火可是烧得及时啊，要不是这火，梁悦欣现在已经在襄亲王的手上了。梁悦欣从心底里感谢雪乔，因为她知道，这把火是雪乔放的。这是她们前一天晚上约好的，让雪乔装肚子疼去茅厕，找机会到柴房放火。她们再趁乱跑出去，到官府报官，把姑娘们都救出去。

    着火是在意料之中，但襄亲王的出现就是一个意外。眼看着襄亲王一行人快要追上来了，那可怎么办？梁悦欣抬起头看着文轩，这男子真好，非亲非故却帮助了她两次。可是她不能连累人家啊。

    梁悦欣正想说让文轩先走，却被文轩先开口了：“你快走，我挡住他们！”

    “不行，他们是冲着我来的，还是你先走。”

    “快走，别浪费时间了。”文轩不给梁悦欣拒绝的机会，把她往前推了一把，就回过头拨剑和襄亲王一行人打了起来。

    事以至此，不能枉费文轩的一番好意了。梁悦欣咬了咬牙齿继续往外跑。也只能希望文轩没事了，毕竟襄亲王也只是冲她而来的。

    这个时候，文外冲进来了一大队官兵。带头的正是福临。

    “小欣，你没事吧？”福临老远就看见了梁悦欣，紧张地冲过去。

    “经济男？你怎么会在这里？”福临一身平民打扮，没有穿龙袍，梁悦欣也认出他了。

    “慢慢再和你解释，我们先离开这里。”说完，福临拉着梁悦欣的手就跑。

    梁悦欣瞬间觉得自己魅力无边。今天晚上先后遇见两大美男，都先后拉着她跑，做她的指明灯。这叫走那个什么运？

    突然，福临停住了脚步，不走了。他想起了一件事，门外都是官兵，若他带着小欣出去，他的身份一定会被小欣发现的。他不想让小欣知道他是皇旁。

    “怎么啦？我们得赶紧跑，后面还有人追来呢。”梁悦欣急了，襄亲王很快就会追上来了。

    “小欣，你想不想飞一回？”福临一点也不急，反而答非所问。

    “什么飞不飞啊？我说，我们得赶紧跑。”

    梁悦欣话音刚落，就发现自己的双脚已经离地了。这，这是怎么一回事？就在刚才，福临伸手抱住她，双手一蹬，两人就朝天空飞了上去。

    ――――――

    推荐票啊推荐票，亲们给我投张啦。么么哒……