
    在京城呆了这么多天，对于胖子来说，一切都是非常陌生的。加之又担心欣姐。如今遇见了两名熟人，一激动心一酸，忍不住，眼眶就充满了泪花。

    看见胖子低头用手袖擦泪水，小顺子鄙视白了他一眼：“你一个大男人竟然还流眼泪，也不害羞？我半个男人也没有流过眼泪。”

    “半个男人是什么意思啊？”胖子抬起头不解地盯着小顺子看。有半个男人之说的吗？

    小顺子瞬间语塞了，一时间不知道如何解释。福临把小顺子推到一旁，他现在最关心的是小欣的去向。

    “胖子，小欣呢？”

    “欣姐……欣姐她失踪了！都怪我，都怪我！”一提起欣姐，胖子又是一副哭丧的样子。

    “失踪了？怎么会失踪呢？你给我说清楚。”福临一听，也急了。小欣好端端的怎么会失踪呢？

    这一番话都落进了文轩的耳朵里。此刻他正躲在一暗角，看见了这一切。这也正是他想看到的，只见他嘴角上扬微微笑，转过身就离去了。

    梁悦欣和雪乔两天的琴舞相伴，给春满楼赚了不少银子。人出名了，地位也就提高了。她们，成功挤身于花魁一列，地位仅次于柳絮。所以虽然每走一步还是会有人跟着，但也不敢对她们恶言相向了。还是远远的跟着，保持了一段距离。

    今晚是第三天了，也是最后逃离和营救众人的机会了。

    太阳刚刚下山，春满楼的大厅里已经坐满了人。当然，全都是清一色的男宾客。芳姐乐得合不扰嘴巴，连忙吩咐姑娘们去招呼大家。

    “芳姐，仙女什么时候出来？”

    场内的宾客几乎都是冲着梁悦欣和雪乔而来的，已经有人等不及了，着急地问。

    “快了，快了。春花，先给客官斟酒。”芳姐一边笑，心里一边打着算盘，今晚的洒水钱可是赚大了。

    文轩把前来招呼他的姑娘都赶走了，独自一人喝闷酒。眼睛不时扫着众人。看着众人的衣着打扮，可以看出这里非富则贵的公子不少。芳姐前几天已经放话了，今晚“仙女”是价高者得，想必当下众人的口袋都是满满的。

    突然，文轩拿着酒杯的手停在了半空中。他的眉头不禁皱了起来，目光盯着一个方向。顺着他目光的方向看去，那正是襄亲王的位置。

    襄亲王的座位是贵宾位，对于台上的表演可是能看得一清二楚。柳絮在他旁边又是斟酒又是献媚，恨不得整个人都依附在他身上。

    唱歌声、劝酒声……大厅里热闹非凡。芳姐到后台催了三次，梁悦欣和雪乔才打扮完毕，准备着要上场了。

    “哎哟……”雪乔突然双手捂住肚子，痛苦的**。

    芳姐见状，连忙上前扶住雪乔，“姑娘，我的好姑娘，你怎么啦？”

    “我的肚子很疼，可能是吃坏肚子了。”雪乔眉头皱成了“川”字，身体靠着芳姐，仿佛疼得连站立的力气都没有了。

    “我的姑奶奶啊，表演要开始了，你现在跟我说肚子疼？”芳姐是真的急了。要知道外面的富贵公子都是冲着她们而来的，得罪不起啊。

    梁悦欣见状，想了想，上前说：“芳姐，要不，让我先上场吧？”

    “你？没有她的琴声相伴，你一个人怎么跳？”

    “放心吧，就算没有雪乔的琴声相伴，我也能跳得非常好的。”说到这里，梁悦欣顿了一下，才说：“而且，我们分别上场，不是更有新意，赚更多的银子吗？”

    赚更多的银子？可是这样行吗？芳姐虽然爱银子，但还是犹豫了。

    “我的肚子好疼，不行，我要去茅厕了！”雪乔突然推开芳姐，往茅厕的方向跑去。

    事以至此，芳姐也无奈，只好让梁悦欣先上场了。但她还是让人盯紧雪乔，防止她跑了，还要叮嘱让她尽快上场。

    同样是睬着花瓣蒙着面纱进场，不同的是没有了琴声相伴，换来的是铃铛声。两排姑娘每人手持一铃铛摇晃着，一串串清脆又有节奏的铃铛声别有特色。和梁悦欣的舞蹈配合得刚刚好，清新又脱俗。

    众人以为这是“仙女下凡”的另一种特色，纷纷拍掌叫好。看着大家都能接受没有雪乔的表演，芳姐才舒了口气。心里更加欣赏梁悦欣，她的点子和才华都是一流的，有意让她替代柳絮之位。

    梁悦欣妙曼的舞姿把众人都吸引住了，襄亲王也不例外。而且他觉得这女子的身姿太熟悉了，好像在哪里见过。那一伸臂、转圈、弯腰，所有的动作都似曾相识。

    慢慢地，襄亲王脑海里浮现了嫡福晋跳舞时的情景。记得嫡福晋刚进王府的时候，她特别喜欢跳舞，常常给襄亲王献舞。她的舞姿也同样妙曼摄人心魂。后来侧福晋进了王爷，嫡福晋就变了，变得不再喜欢跳舞了。

    其实不是嫡福晋变了，而是襄亲王变心了。养母曾经说过，在爱人面前跳舞才能展现出最好的舞姿。自从襄亲王把侧福晋宠上了天，嫡福晋就知道她不会再为襄亲王献舞了。

    回忆和当下的画面重叠了，襄亲王甚至有一种感觉，面前的女子就是他寻找了许久的嫡福晋！

    襄亲王的存在，梁悦欣早已经发现了。只是，她不得不上台。只能在心里祈祷，千万别认出她！

    一舞终了不再续，接下来到了竞价的时间了。起价是一锭银子，不过很快就被盖过了。

    “我出两锭银子！”

    “我出三锭。”

    “五锭！”

    价钱越出越高，梁悦欣心里就越烦燥。像物品一样站在台上，等着人家出价，心里是一万个不愿意。

    “我出二十！”说话的是一名手持扇子的男子。这话一出，全场都安静下来了，没有人再出价。虽然大家都想争夺芳容，共度**。但为了一个青楼女子，出高于二十锭银子的价钱也太不值了。

    正当大家以为男子就是幸运儿时，突然台下又响起了一个声音：“我加一倍！”

    加一倍？不就是四十了吗？众人都倒吸了一口凉气，纷纷朝声音的主人看去。