
    福临带着梁悦欣腾空而起，把一干人等抛于身后。看着低下的人越来越小，伸手就能触碰到星空，梁悦欣感觉就像在做梦一样。

    地心引力不起作用了吗？不用借助任何工具就飞起来啦？怎么会如此神奇？在科学社会下长大的梁悦欣真的难以置信。她眼睛睁得大大的，盯着福临的脸看。这就是传说中的轻功？原来真的有飞墙走壁一说。

    看着梁悦欣飞远了，襄亲王气得把剑都丢在一旁。还好是晚上，他没有看清那男人是谁。只远远的看了个背影，并没有认出是福临。也不会猜到会是皇上。

    襄亲王气得咬牙切齿。怎么总有男人跑出来护她？这个女人在外面到底招惹了多少男人？感觉就像被戴了一顶又一顶的绿帽似的，气得肺都要炸开了。

    其实在梁悦欣的心里，她早就把襄亲王休掉了，就算再婚也和襄亲王无关。只是襄亲王不愿意接受现实，不愿意承认而已。因为在这男人的自尊心里，只有休妻一说，不容许休夫。却偏偏梁悦欣是个例外。

    一轮弯月，点点的星光，晚上的天空安静如水。把一切都睬在脚下，置身于庞大的天空之中，无边无际。天空有多大，心就有多宽，这就是飞翔带来的美妙。刚才的紧张害怕都消失得无影无踪了。梁悦欣情不自禁露出了甜美的笑容。

    就是这种笑容，福临最喜欢了。简单，容易满足，从心底里笑出来，那是他在宫中从来没有见过的。他真希望见到小欣永远简单快乐地生活下去，只是没有想到他的出现会给小欣带来一场恶梦。

    已经远离了春满楼，他们停在一条没有行人的街道上。福临搂在小欣腰间的手不舍的慢慢放下。过了许久，梁悦欣才从刚才飞翔的喜悦中回过神来。想起了福临是带着官兵而来的，便追问究竟。

    原来就在福临遇见胖子的那天，胖子就把一切都告诉他了。福临就在胖子跟丢的附近细细查看，最后把目标锁定了春满楼。后来就有他前去报官，带着官兵来营救的那一幕了。

    梁悦欣拍了一下额头。原来胖子把她跟丢了，难怪等了那么久也等不到缓兵。终究是她高估了胖子的智商了，怪她自己罗，怪不了别人。

    “谢谢你啊，你又救了我一次。”梁悦欣拍着福临的臂膀道谢。在她快要饿死的时候福临出现了，今晚紧急关头又出现了。感觉福临就是她的贵人，大大的贵人啊。

    福临只是笑了笑，在他眼中，这些不过是小事。梁悦欣依然笑眯眯地看着福临。她想起了一句话，发现贵人，紧跟贵人，从此人生就会一帆风顺了。

    “怎么盯着我的脸，是脏了吗？”福临被看得不好意思了。

    “没有。我只是在想，要不，我以后就跟着你吧，紧紧的跟着。”

    梁悦欣这话一出，福临的心跳就慢了一拍。小欣说要跟着他，难道是喜欢上他了？只是没有想到，小欣会先开口。不过直爽也是小欣的可爱之处。

    梁悦欣不知道福临误会了，还挽起他的手臂追问：“好不好嘛？”

    “好、好，当然好。”福临连声答应。幸福来得太突然，他有些不知所措。

    “那么，我们现在去哪里呢？”

    “去……”福临语塞了。他也不知道该把小欣带到哪里，总不能现在就把她带回皇宫吧。他怕小欣一时间无法接受他的身份，还是以后找到机会才慢慢说吧。

    “要不，你带我再飞一次。刚才我觉得自己就像女侠一样，还是一个女飞侠，够威风了。”

    “你喜欢当女侠？”

    “当然喜欢！而且我不就是女侠吗？如果不是我深入春满楼这个虎穴，又怎能把官兵引来？”此刻，梁悦欣觉得她是特别特别的伟大。

    福临被逗乐了，脑海里浮现一个点子。伸手搂住小欣的腰，温柔地说：“那么今晚就继续做女侠吧。”说完，双脚一蹬，搂着小欣又飞上了天。

    “我又飞起来了！这是怎么做到的？你教我好不好？”

    “好啊，只要你想学，我都教你。”

    “那要多久才能学会啊？”

    “大概十年吧。”

    “十年？那算了，我不学了。”

    需要十年的时间才能学会飞翔，只是判官说了她只有七年阳寿。每一天对她来说都是很珍贵的，梁悦欣才不愿意浪费生命去学呢。

    福临把小欣带到一贫困村。村里住着都是贫穷的百姓，他们住的是草房。白天要勤恳耕种，晚上也要点蜡烛织布帮补家用。为了帮助他们，福临曾下令，为这村子减税三年。

    他们停在一间草房门外，听见一对母子的对话。

    “娘，夜深了，你早些休息吧。”说话的是儿子，大概五六岁的光景。

    母亲停下手中的活，抚摸着儿子的头，温柔地说：“乖，你先睡。娘再织一些布。换了银子，我们就有肉吃了。”

    “娘，等我长大了一定赚很多银子，天天给你买肉吃。”

    梁悦欣回过头，和福临对视，两人的表情都很凝重。这一幕令他们感到心酸。福临从怀里掏出一锭银子递给小欣，示意她送进去。小欣点点头，推门就进了。

    “大娘，这银子送给你的。”

    梁悦欣的突然出现，把母子两人吓了一跳，不敢去接银子。梁悦欣看出他们的恐惧，也不多留，放下银子转身就走了。

    过了许久，母子两人才缓过神来。母亲更是双手合十，大声喊：“女侠啊！我们遇见贵人了！”

    贫困村大概有十来户人家。福临带着小欣，一一给他们送了银子。一个晚上，全村都沸腾了。大家都说是女侠送银子来了。

    女侠从天而降，给穷人送银子，这情节只在电视上见过。没想到，今晚梁悦欣也当了一回。那种兴奋的满足感难以用语言来表述，梁悦欣干脆给了福临一个拥抱，双手搂住他的脖子，紧紧地抱住了他。

    福临一愣，他甚至还来不及反应，双手还悬在半空中，不敢反抱住小欣。

    _________

    亲，不管你在哪里看到我的小说，都请到起点中文网帮我投推荐票吧。加个收藏！谢谢！