
    糟糕，这可怎么办？梁悦欣连忙低下头，呆呆的站在原地。

    “你撞到王爷了，还不快快道歉？”襄亲王身边的随从冲着梁悦欣就喊。

    由于梁悦欣蒙着面纱，一时间还没有被认出来。那么现在她更不能开口说话了，一开口，不就暴露身份了吗？心里再一次埋怨前世，怎么养父母擅长的口技也没有学到呢？

    襄亲王本来没有留意梁悦欣，但见她愣愣地站着却不道歉，就瞟了她一眼。这一看，一种熟悉的感觉油然而生。他们，是不是见过？

    襄亲王正想仔细打量一下，突然大厅里冲出来一名青衣男子，一手把梁悦欣拉到他身后，挡在襄亲王和梁悦欣中间。

    这男子是谁啊？梁悦欣还没有反应过来，只见过男子连声道歉：“对不起、对不起，这姑娘喉咙不舒服，开不了口说话。”

    “冒犯王爷了，真是对不起。我现在就带她走，免得碍王爷的眼。”说完，还没有等襄亲王回应，男子就把梁悦欣匆匆拉走了。

    可是，怎么觉得那姑娘很熟悉呢？襄亲王正想把他们叫住，却被赶出来的柳絮拉住了。

    “王爷，柳絮等你许久了。”柳絮整个人都贴在襄亲王的身上。一瞬间，襄亲王就把刚才的一幕忘记了。

    男子一直拉着梁悦欣走，走得很着急却一句话也不说。直到远离了大厅，才松开她的手。

    梁悦欣抬起头打量着这名青衣男子。浓浓的眉毛，眼睛炯炯有神，高高的个子。虽然不属于她心中美男子的标准，但五官长得还算争气，属于出得了厅堂的类型。

    刚才还多亏男子救了她呢。可是不对啊，他们并不认识，为何要替她解围呢？想了想，梁悦欣开口问：“你是春满楼里的人吧。怕我得罪了襄亲王，所以才替我解围吧？”

    男子摇摇头，没有说话。她能看得出自己帮她解围，还挺聪明的。想着想着，男子不禁嘴角上扬微微笑。

    “那你为何帮我？”这就怪了。既然不是春满楼的人，他们也不认识，为何会冲出来帮助她呢。

    “我还可以帮你，带你离开这里。”男子眼看着梁悦欣的眼睛说，不像是说笑。

    带她离开？男子身上配着剑，想必是练武之人吧，也许是有这个能耐。但是为何呢？不过无论男子是出于什么目的，梁悦欣的心里还是激动了一下，却又瞬间即逝了。就算男子是好人，能带她走。但是静儿呢？雪乔呢？地下室里的姑娘呢？想到这里，梁悦欣摇摇头。

    男子像是看穿梁悦欣的心思似的，没有强迫。而是很平静的说：“我叫文轩。我天天都会来，有什么需要帮忙的尽管找我。”

    文轩？名字真好听！梁悦欣刚想重复问为何要帮她，一抬头就看见了平时跟在她身后的大汉正走过来，眉头不禁皱了起来。

    文轩也看见了，叮嘱梁悦欣要记住他说的话，转过身就走了。

    整个晚上，梁悦欣都在想，文轩为何要帮助她。是不是对她一见钟情，喜欢上她了？不对啊，隔着面纱也有一见钟情之说吗？但不知道为何，梁悦欣对文轩的印象很好。也许是因为文轩看她不像其他宾客，没有色眯眯的眼神吧。

    在京城里呆了多少天，胖子已经忘记了。自从把欣姐跟丢了，他就不再回永宁镇。白天他四处转寻找欣姐，晚上就在客栈里住下来。只是以他的“聪明才智”，一丝线索也没有找到。

    “欣姐，你到底在哪里呢？”

    “老天求你保佑欣姐平安无事！求求你了。”

    找不到欣姐的胖子垂头丧气，在京城的大街上漫无目的地走着。有一双眼睛盯了他许久，他也没有发现。眼睛的主人正是文轩，只见他摇摇头，径直走开了。

    白天的京城，非常繁华，行人不少。一位骑着白马，身穿黄衣的男子引来不少人注目。虽然他打扮得很平凡，但俊俏的容颜有足够的理由让人驻足仰望。

    哪怕他是紧皱着眉头，板着苦瓜脸，也无法掩盖全身上下散发出来的英气。这是王者的气概！所到之处均引人注目。对于这种受欢迎的程度，福临已经显得很淡然了。他现在也无心理会行人投来的目光，而是一心想着小欣。

    小顺子的汇报总是说“媒人婆”关门，小欣不知去向。他很担心，不顾小顺子劝拦，决定再亲自前往永宁镇一看。

    如果“媒人婆”继续关门，他应该到哪里去找小欣呢？她家住何方？家中都有什么人？这一切都一无所知。福临突然发现，他对小欣知之甚少，心里不免有些落空的感觉。

    看着福临的苦瓜脸，小顺子心里也不好受。为何皇上会如此紧张梁悦欣呢？皇上该不会是喜欢她了吧？梁悦欣这货色哪里配得上皇上啊？

    他出现了，果然来了！文轩躲在暗角，远远就看见了福临。只见他掏出一块黑布，把脸一裹，低着头就冲了出去。

    文轩是冲着福临去的。手中的剑刺向白马，虽然入剑不深，但也是把马刺伤了。被刺伤的白马受了惊吓，前蹄立起，悲伤地嚎叫。等小顺子反应过来，文轩已经把福临身上的玉佩夺走了。

    福临和小顺子合力把白马驯服，再匆匆追赶文轩而去。文轩似乎也早有准备，故意往小巷子里跑。福临和小顺子也紧追着不放。三人一前一后在追赶着，保持着小段距离。

    文轩穿过了小巷，就看见了胖子。他故意把胖子撞倒在地，玉佩丢弃在他身上，自己夺路而逃。

    “你怎么走路的？我这么大个人也没有看见吗？”胖子生气地骂，一转脸却不见了文轩的踪影。发现身上多了一块玉佩，拿起来一看，还挺晶莹剔透呢，玉佩上还雕着一条龙。这是天上掉馅饼吗？

    这个时候福临和小顺子也追赶而来了。夺玉佩之人已经不见所踪，看见有人被撞倒，福临伸手就去拉。

    胖子抬起头一看，这人怎么那么面熟啊？

    “胖子？你怎么会在这里？”福临没想到会在这里遇见胖子，他不是在永宁镇吗？

    ―――――――――――

    收藏和推荐票，都赏我，好不？么么哒……