
    胖子还真的不客气，一下子就点了一桌子菜，而且几乎全都是肉。梁悦欣抚额，难道胖子前世是吃肉兽么？真丢人啊！她偷偷地看了文轩一眼，见他眉开眼笑的，似乎很开心，完全不心疼他的银子。

    文轩还亲自帮胖子斟酒。对他说，他就住在客栈里，以后有什么事都可以随时来找他帮忙。还称赞胖子是一位好伙计，是小欣的得力助手。

    梁悦欣突然有一种感觉，文轩是特意把客栈开在对面的。但却找不到理由？又想起了他两次帮助自己从襄亲王身边逃走，难道文轩知道些什么？知道她和襄亲王之间有仇，所以故意帮助她？可是她找遍了前世的记忆，并没有认识文轩这个人。

    梁悦欣心里的疑问越来越多。文轩像是认识她，但她却不认得。文轩把客栈开在这里，不会是为了监视她吧？这个想法一出，顿感背脊发凉。文轩到底是敌还是友？想不到，猜不透。她最讨厌去猜了，还是直接问吧。

    “文轩，你家住哪里？为何会来永宁镇呢？”梁悦欣终于还是开口问了。

    文轩放下酒杯，淡淡一笑：“我四海为家，觉得永宁镇不错，就住下来了。”

    “一看文轩哥就知道你是江湖中人，够豪爽！”胖子一边吃一边说，连吐字都不清晰。

    梁悦欣白了胖子一眼。不过一顿饭而已，就把他收买了。这么快就帮着人家说话了，真不知道该赞他单纯还是说他笨。四海为家，却偏偏选择了永宁镇？哼，真当她梁悦欣是傻子了。

    “那你怎么会出现在京城呢？”梁悦欣不甘心，继续问。

    “你不也出现在京城吗？”

    被文轩这么一反问，梁悦欣瞬间语塞了。两个问题下来，却什么也没有问到。都被他轻轻地、若无其事的挠开了。文轩是存心的吗？存心回避她的问题？如果真的是这样，那么他的身份真的很可疑，不得不防啊。

    梁悦欣不再问了，因为问了也是白问。低头吃饭不再说话。看着她满脸疑问的样子，文轩嘴角上扬，若有所思。

    酒足饭饱之后，梁悦欣让胖子和雪乔先离去，她继续留下来。天色已暗，客栈里的客人也先后离开了，整个大厅内，就只剩下梁悦欣和文轩两人。

    今晚，一定要问个清楚。梁悦欣直视文轩的眼睛，问：“你到底是谁？”

    “我叫文轩啊！”

    又是一句淡淡的回应。梁悦欣怒了，竟然有人装傻到这种程度。“别装了，开门见山吧，你把客栈开在这里，是为了监视我吗？”

    文轩没有回应。

    “我跟你说，我不过是普通百姓一名，你接近我得不到什么好处的。”

    文轩依然没有说话。

    “我在问你呢，你接近我到底有何目的？”

    离开了王府，梁悦欣就是平民百姓一名。实在是想不到接近自己对文轩有什么作用。况且文轩也不像是王府里的人，否则就不会两次助她躲过襄亲王了。

    文轩没有立即回答，而是静静地看着梁悦欣。眼神温柔、慈祥又带着疼爱，唯独没有爱慕。

    这么温柔的眼神真不像是敌人！那是否可以理解成朋友了？梁悦欣心里没有底，总感觉文轩隐藏得很深，她看不透。

    “为了保护你！”文轩突然说。眼神坚定不像是说慌。

    保护她？梁悦欣一愣，在春满楼之前，他们明明不认识。今天才是第三次见面，只是比陌生人熟悉一点点，又怎么谈得上保护呢？梁悦欣笑了，这回答也太牵强了。

    梁悦欣手指着文轩的鼻子，“你这是在侮辱我的智商。”

    文轩苦笑，没有解释。

    “说！到底为了什么？”梁悦欣没有耐性了。

    “为了保护你！”文轩又重复了一遍刚才的话，并且加重了语气。

    梁悦欣单手扶额。这是什么人啊？藏得那么深，一句实话也不肯说。她当然不知道，文轩说的就是实话，并没有骗她。

    两人都沉默了，四周很安静。文轩能清楚地感受到小欣现在的怒火，那是快要爆发了。思考了片刻，文轩决心把真相告诉她。

    “你从小就父母双亡，在寺院里长大。”

    文轩此话一出，梁悦欣惊讶得合不拢嘴巴。他，他怎么会知道的？

    “后来嫁给了襄亲王。”文轩继续说。

    梁悦欣心跳慢了一拍，心已经提到了嗓子上。眼睛一眨也不眨紧紧地盯着文轩。

    “只可惜他不懂得珍惜你，让你受苦了。”说到这里，文轩紧握着拳头，似乎在为梁悦欣抱打不平。

    “你到底是谁？”梁悦欣大声喊。她心慌了，竟然面前的人如此了解她，对她的事一清二楚。

    文轩没有回答，而是说：“所以你把他休掉，是明智之举。”

    “砰――”的一声，梁悦欣手中的杯子落地了。

    就连休夫一事他也知道？怎么可能？感觉自己被人家了如指掌，完全没有了**，太可怕了。

    “我没想到你会那么坚强。还自己当了掌柜，开了‘媒人婆’。”说这话的时候，文轩是微笑着说的，一脸的欣尉。

    为什么一个陌生人会知道她的一切？梁悦欣顿感大脑一片空白，失去了方寸。

    看着小欣被吓白的脸，在文轩的眼里又看见了心疼的眼神。“小欣，你放心，我对你真的没有恶意。”

    梁悦欣摇摇头，她不相信。把她的情况打听得一清二楚，还说没有恶意？谁相信？“告诉我，你到底是谁？有何目的？”

    看着小欣锲而不舍地追问，文轩长叹了一口气。他想把一切都告诉小欣，只是，该从哪里说起？想了许久，从怀里掏出了一块玉佩递给小欣。

    玉佩椭圆形，温润晶莹剔透，成色极佳。玉佩的正中央还刻着字。梁悦欣手抚摸着玉佩上面的字，没错，正是一个“梁”字。

    梁悦欣手紧握着玉佩，抬起头吃惊地看着文轩，一脸的疑惑。这玉佩他是怎么得来的？疑惑之中，从自己的怀里也掏玉了一块玉佩。把两块玉佩放在一起，一对比，真的是一模一样！

    _________

    亲，不管你在哪里看到我的小说，都请到起点中文网帮我投推荐票吧。加个收藏！谢谢！