
    小欣身上淡淡的女人香让福临感到一阵眩昏，那是被幸福冲昏头脑的感觉。也不知道为何，明明身边的女人众多，也不是头一次和女人相拥。为何还会如此紧张？心扑扑直跳呢？

    心里暖暖的、甜甜的，就像是喝了蜜糖一样。这是从来都没有过的感觉，福临知道他是爱上了！双手轻轻地搂住小欣的腰，有了一种错觉，小欣是属于他的了。

    小欣的思绪可没有福临那么复杂，她只是兴奋，为做了好事而高兴。和福临拥抱就像和好朋友相拥，分离喜悦而已。毕竟，在她的世界里，拥抱只是很平常的事情。就算是初吻她也不会负责，更何况区区一个拥抱呢？

    但在福临的观念里，可是差得远了。在他认为，女孩子投怀送抱，肯定是对他有意思。因为男女授受不亲，这可是女孩子的贞洁问题了。福临甚至下了决心，一定会对小欣负责，给予她名份。他还想，明天回宫，就选个良辰吉日把小欣迎娶了。

    黑夜静俏俏的，静的可以听得见两人的呼吸声。福临把头埋在小欣的秀发里，双手紧抱着她，久久不愿意放手。

    心依旧扑扑直跳，而且频率越来越高。

    也许他的脸也红了吧。还好，天黑小欣看不清楚。

    抱着小欣娇小的身躯，暖流直入他心田。

    就让时间从此静止吧。

    世间就只有他们两人，没有人打扰。

    福临刚鼓起勇气想亲吻小欣，梁悦欣突然松了手，结束了拥抱。福临顿感到一丝失落，拥抱结束了，他的心却被偷走了。

    “遇见你真好，可不是所有人都能遇上自己的贵人的。”此刻的梁悦欣是感恩的，对福临也只有感谢。

    福临低头笑了笑，就像一个害羞的小男孩。

    “放心吧，既然你是我的贵人，我就一定会把你的事办得妥妥的。”梁悦欣冲着福临笑。

    “我的事？什么事？”福临突然间摸不着头脑。

    “当然是你的终身大事啦！我这媒人婆一定会帮你物色到一位好姑娘的。”梁悦欣没有忘记曾经说过帮福临做媒，以此来报答他。

    福临的笑容瞬间收了起来，仿佛被人当头一棒，心一下子凉到了冰点。小欣是在跟他开玩笑吗？怎么他听不懂呢？难道刚才的拥抱是假的？

    “你为穷人慷慨解囊。也应该帮你找一个有爱心，心地善良的女孩才行。”

    “而且这女孩长得也不能太丑，否则配不上你。就是说即要漂亮，又要有爱心，还是有些难度的。”

    “不过你放心，我可是金牌冰人，一定会给你找到的。等着吧！”

    梁悦欣自顾自说，完全没有发现福临的脸已经黑成黑炭了。直到福临忍不住了，大喝一声：“够了！”

    梁悦欣正沉浸在自己的想象之中，被这么一喝，吓了一跳。

    “你干嘛呢？人吓人没药医的。”梁悦欣瞪了福临一眼，直是好心没好报。

    福临的双眼也紧盯着小欣，眼神复杂。他真的猜不透小欣的心，刚刚才拥抱了他，鼻子里还留着小欣的余香。为何一转眼就要帮他找对象了？他很想问，到底有没有对他动心？哪怕只是一点点。

    但梁悦欣丝毫没有从福临眼神中看出什么，她依旧提起找对象一事。福临失望了，原来只是他一厢情愿，误会而已。

    “时候不早了，找间客栈先歇着吧。明天我让小顺子送你回永宁镇。”福临不愿意听小欣继续说下去。

    “不行。我还要找静儿和雪乔呢。”梁悦欣一个人逃出来，也知道静儿和雪乔现在如何了，是否都逃出来了？

    “我明天帮你找。前面就有一间客栈，快去吧。”说完，福临转身就走。他不敢再呆下去，他害怕会忍不住向小欣表白情怀。他更害怕会被拒绝。

    郎有情，妾无意。

    奈何心已动，覆水难收。

    相思可时是尽头？

    王府里，襄亲王的房间里，地上尽是打破的碎片。刚刚这里刮了一场风暴。襄亲王把下人都赶出去，一个人在发飙，房间里已经没有一件东西是完好的了。

    先帝的众多皇子之中，要数襄亲王的脾气最为温驯了。平时发脾气也不过是骂人两句而已，今晚如此发狂，下人们还是第一次遇见。

    在春满楼里，也只有襄亲王看见过梁悦欣的容貌。所以没有人知道他是为了嫡福晋而发飙的。那也是，嫡福晋在这个家早就失去了地位，又有谁会想到，襄亲王还会如此紧张她呢？

    说来也奇怪，在襄亲王心里，早就没有了嫡福晋的位置。为何她一走，就如此紧张了？襄亲王没有想过这个问题，现在的他只要一想到嫡福晋流落青楼，也不愿意回王府，他的肺就要气炸了。

    以前嫡福晋天天呆在王府里，襄亲王还嫌她碍眼。她一走，倒是觉得失去了什么珍宝，心里空空的。也许这就叫做犯贱吧！

    “来人――”

    襄亲王一发话，外面的人立即进来了。

    “把京城里所有的风月场所搜查一遍，看看嫡福晋是否藏在里面。”如今的襄亲王几乎已经断定嫡福晋还在京城里。只是没想到她会藏在春满楼，难怪找了那么久也找不到。但如今春满楼因为违法被查封了，只能到别的风月场所去查了。

    下人一听，立即傻眼了。嫡福晋虽然不得宠，但也是千金之躯，怎么会在风月场所呢？不过还是赶紧答应着。

    “不，本王要亲自带队去查。”

    “是，王爷。”

    亲自带队到风月场所找嫡福晋？王爷一定是烧坏脑子了。下人摇摇头，赶紧退了下去。

    在门外的侧福晋听到了这一切。王爷刚刚从春满楼里回来，就大发脾气。现在又命人去查风月场所。难道嫡福晋就躲在风月场所里？王爷在春满楼里见到嫡福晋了？而且再一次让她跑啦？

    侧福晋心里隐隐不安，害怕这一次王爷会找到嫡福晋。手紧紧地拧着手帕，心里有了一个主意。她要赶在王府之前，先把嫡福晋找到，然后杀了。

    _________

    亲，不管你在哪里看到我的小说，都请到起点中文网帮我投推荐票吧。加个收藏！谢谢！