
    霸道又疯狂，毫无预兆，清风瞬间就把梁悦欣压在墙边，热情洋溢的吻紧紧地贴着她的唇。出了什么状况，她头脑一片空白，甚至忘记了挣脱。

    小欣的不反抗，在清风看来是默认了，胆子就更大了。舌头长驱直入，直封她的喉咙。梁悦欣感觉难受，呼吸困难，脑部片刻缺氧。一瞬间醒悟了过来，用尽全身力量想推开清风。

    但清风是名武者，力大如牛，梁悦欣根本动不了分毫。只能双手不断地拍打着清风的后背。这人是不是疯了？梁悦欣觉得清风一定是疯了，不可理喻。她的脸涨得通红，无法呼吸，感觉快要窒息了。

    突然一股清新的空气进入，梁悦欣像抓到了救命稻草，大口大口地呼吸着。瞟了一眼清风，那个霸道的吻停住了，但脸依然紧贴着自己。

    “狂徒，离我远一点。”梁悦欣伸手去推。却在半空中被捉住了。清风捉住了她的手，放在唇边轻吻了一下。梁悦欣眉头紧皱，还能不能更恶心一些。

    “不许你再离开！”清风紧盯着梁悦欣，怒气依然在。

    他是不是有病啊？什么离开不离开的？梁悦欣还没有反应过来，嘴巴又被堵上了。有没有人告诉她到底发生了什么事啊？

    这一次似乎温柔了许多，但也只是似乎。清风忘情地吸吮着她的美好滋润，舌头炙热滚烫的在挑逗缠绵。四周的气氛弥漫着浓情。梁悦欣开始感觉大脑在听从着身体的反应，身子变得无力酸软了。这是很危险的信号，梁悦欣猛地醒悟过来，用尽全身力量把清风一推。

    清风正是忘情时，没有防备，被推出了几步远。眼睛愣愣地看着小欣，像受了莫大的委屈。

    梁悦欣觉得可笑，明明受害者是她。“啪――”她上前就送清风一巴掌。清脆有力的声音，把清风整个人都打醒了。他笑了笑，深深地看了小欣一眼，一句话也没有说，转过身甩袖离去。

    看着清风离去的背影，梁悦欣竟然感觉到一丝落寞。她摇摇头，拍了拍自己的脑袋，别犯傻了，她才是受害者。以后得远离清风这个狂徒。

    时下正是雨季，天空乌云密布，眼看一场暴风雨即将来临了。街上的行人都往家里跑，清风独自一人漫无目的地走着，脑海里全都是小欣的身影，她拒绝的眼神，还有她的嫌弃。

    从开始到现在，小欣一直都在嫌弃他。为何？他到底哪里不好了？对他来说，这是重重的打击。原来，他并没有外人想象中那么优秀，也会有人不喜欢他的。

    “哗――”的一声，倾盆大雨。赶不及回家的人们纷纷找地方避雨。清风丝毫没有理会，继续冒雨前行。不一会儿，全身就湿透了。但清风却没有感觉到冰凉，也许是因为他的心凉透了，已经盖过了雨水的冰凉。

    回到三爷府，下人们都吓了一跳。面前的人真的是三爷吗？全身湿透，面无表情，狼狈不堪。他们何曾见过三爷如此？沉昔连忙上前要扶他，却被清风挥手拒绝了。自己一个人独自回房间，不让任何人打扰。

    受了伤的狮子会把自己藏起来，不让任何人发现。他的脆弱不容许任何人发现。

    想到三爷全身湿透淋着雨回来的样子，沉昔很担心。煮了姜汤就送去三爷的房间。敲门许久也没有见回应，沉昔犹豫了片刻，最终推门进去。

    此时的清风已经换了衣裳，躺在床上休息了。沉昔把姜汤放在桌子上，深深地看着清风。看着他睡着依然紧皱眉头，沉昔不禁心疼。面前的男人她爱慕了许多年，他的一颦一笑，都会牵动着沉昔的心。只是这份爱慕一直深藏在沉昔的心底，没有人知道。

    “小欣……”梦中的清风还喊着梁悦欣的名字。

    沉昔一愣，三爷的失魂落魄就是因为小欣吗？小欣是谁？难道是三爷喜欢的女子？心里一阵揪痛，犹如珍宝被夺的痛心。

    窈窕淑女，寤寐求之。

    求之不得，寤寐思服。

    没心没肺的梁悦欣又怎么会想到清风的相思苦呢。那个霸道的吻早就被她遗忘了，如今已经全身心投入到生意之中了。她让胖子整理了一份永宁镇单身男子的资料，自个儿细细在看。看了一遍又一遍，最后把本子合起来，双手托着下巴在想着什么。

    “欣姐，你在想什么呢？”雪乔倒了茶水给她送上。

    梁悦欣笑了笑，没有回答，而是说：“雪乔，你出去买些点心回来吧，我肚子饿了。”

    “好的，我现在就去。”

    雪乔一走，梁悦欣的笑容立即收起了。她是故意支开雪乔的，因为她正在帮静儿找对象。静儿曾经被骗到春满楼，虽然贞洁是保住了，但还是有些闲言闲语止不住。李婶昨天来哭求说，只要她的女儿还能嫁得出去即可。

    当时雪乔也在店里，听见李婶的哭诉，就想到了自己。梁悦欣看见当时的她脸色苍白，想必心里不好受。梁悦欣打算和胖子商量商量，分析一下镇里的单身男子，为静儿物色一个。为了避免雪乔听了又想起伤心事，就特意把她支开了。

    “胖子，你觉得潘家的儿子怎么样？把他介绍给静儿行吗？”梁悦欣是这样想的，潘家是开书画店的，知识人家，应该不会像别人那样一般见识，不会理会流言吧。

    怎料胖子摇摇头，叹了口气：“欣姐，实不相瞒。李婶昨天一走，我就去潘说好话去了。可是人家一听到介绍的姑娘是静儿，就把我扫地出门了。”

    “岂有此理！”梁悦欣生气地拍着桌子。想不到天下乌鸦一般黑。静儿的性格温柔如水，多么好的一位姑娘啊，为何就没有人懂得欣赏呢。难道要把静儿远嫁，非要嫁到一个没有人认识她的地方才行？只是李婶只有她一个女儿，让她们母女分开真不是办法。

    胖子愧疚地低下头，这一切都是他弄出来的，是他害了静儿。

    忽然间，梁悦欣发现门外有一个身影在躲躲闪闪，想进又不敢进的样子。

    “谁啊？进来吧！”

    ________

    推荐好友大神叶子的新书：[bookid=3409075,bookname=《喜气盈门》]