
    “媒人婆”店铺外，胖子点燃了鞭炮。瞬间噼里啪啦的，点点星光炸开来。梁悦欣捂着耳朵笑看那红衣满天飞。鞭炮声过后，地面上铺满了一层红红的鞭炮衣。

    俗话说，鞭炮响，赶霉气。放过鞭炮，霉气全没了。梁悦欣和胖子会心一笑。前事不忘，后事之师，吸取了教训。从今以后，“媒人婆”一定会蒸蒸日上的。

    胖子看着“媒人婆”的金漆招牌，想起因为自己的疏忽，差点铸成大错，差点令店铺关门了，心里一直愧疚。眼睛泛着泪光看着欣姐：“欣姐，对不起。”

    梁悦欣双手交叉抱在胸前，白了胖子一眼：“这三个字你已经说了不少于一百遍了。有多大的事了？你不烦我还嫌烦呢。”

    胖子低下了头，欣姐越是不责怪，不问责，他就越是愧疚。欣姐的魄气和肚量是许多男人也无法比拟的，她的胆量和处事能力更是令胖子敬佩，下了决心要跟定她了。胖子突然抬起头，眼神坚定：“欣姐，胖子一定会努力工作报答你的。”

    梁悦欣笑了，拍了拍胖子的肩膀，越看就觉得他越可爱。在梁悦欣看来，这真的没有多大的事情。但胖子却把她看得像神一样，梁悦欣想想就觉得好笑。

    “咳咳咳……”门外传来了几声咳嗽声。声音很大，像是故意装出来的。

    两人转过身一看，是小顺子。跟在他身后的还有一位姑娘，定睛一看，正是雪乔！

    “雪乔，是你？”梁悦欣冲过去握起了雪乔的手。看见她安全没事就放心了。

    “欣姐！”再次见到梁悦欣，雪乔已经激动得泪流满面，紧紧地把她抱住。雪乔已经从小顺子口中得知丽凡的真名叫梁悦欣，是“媒人婆”的掌柜。当初是为了救静儿而冒险进春满楼的。

    “咳咳咳……”小顺子再次干咳了几声。明明人是他带来的，现在却被忽略晾在一旁，心里就不是滋味。

    “小顺子，你怎么总是咳啊？是不是口渴了？我去帮你倒水。”说完，胖子连忙倒水去。

    小顺子白了胖子一眼，真是一个笨蛋！若不是皇上吩咐要把人带来，他才不愿意到这里呢。

    “静儿已经安全回家了，雪乔也给你带到了。我的任务完成，告退。”小顺子不愿意再呆下去，说完，转身就走。胖子倒水出来已经不见他的影子了。

    梁悦欣突然想起，经济男曾答应帮忙找静儿和雪乔，还真是说到做到了。梁悦欣往门口张望，却并没有看见那个熟悉的身影。怎么只有小顺子一人前来，他为何不来呢？

    “欣姐――”雪乔打断了梁悦欣的思绪。

    梁悦欣回过头，关心地问：“雪乔，你以后有什么打算呢？”

    雪乔摇摇头，她自己也不知道。她是个孤儿，本来想嫁个人找个依靠的，想不到却遇见了骗子，银子也被骗走了。如今的她真的很迷茫，不知道路在何方。

    “如果你不嫌弃，就先留下来帮助我吧。我再帮你物色好人家。”

    “真的吗？我可以留下来？”雪乔受宠若惊，开心都来不及，哪里会嫌弃呢。

    旁边的胖子也忍不住插话：“当然可以！欣姐可是大好人。当初我被人赶走，也多亏欣姐收留我。”在胖子的心里，欣姐就是他的恩人，大恩人。

    梁悦欣也没有胖子说得那么伟大。店里的生意越来越好，她本来就打算多请一名伙计。雪乔的出现是刚刚好。梁悦欣笑了笑，让胖子给雪乔讲解平常的工作事情，自己一个人陷入了沉思。

    那个不平常的夜晚，人生第一次脱离地心吸引力，在空中飞翔。人生第一次当侠女，帮助了一村人。心里对经济男越来越好奇，他到底是干嘛的，武功为何会那么好呢？还有把一袋子的银子送出去，竟然毫不心疼。把他定位成经济适用男似乎是低估他了。

    在同一时间，皇宫里，福临也想着那天晚上的事情。那个偷心的拥抱，记忆犹新。只可惜怀中人心里没有他。福临抬起头看着天空，他是皇帝没错，但皇帝也有得不到的东西，他终究是走不进小欣的心里。

    一厢情愿的感觉并不好受，福临不喜欢。他毕竟是一个很理智的皇帝，既然如此，还不如忘记。忘记就从不见面开始，永宁镇不去了，“媒人婆”也不再踏入了。

    梁悦欣自然不会想到福临在避开她，也没有想到福临已经对她动心了。因为她根本没有要在这里谈恋爱的心。她只是想赚多一些银子，让自己生活得更好一点。还有就是避过那七年大劫。

    也许是梁悦欣想得太入神了，面前站了一位青衣男子也没有发现。男子安静地看着她，一句话也不说，似乎没有要叫醒她的意思。

    许久，梁悦欣才回过神来，抬头一看，怎么面前多了一个人？而且这人……这不是文轩吗？

    看见文轩，梁悦欣瞬间整个人都弹了起来：“文轩，你没事？太好了，你没事。”一直担心不知道襄亲王是否会为难文轩，现在看见他没事，真的太好了。

    “不过是两个男人争风吃醋打个架而已，襄亲王不会拿我怎么样的。”文轩聪明，自然也想到梁悦欣的担心。

    争风吃醋？文轩说得很轻松。但梁悦欣知道那并不是争风吃醋，因为在文轩的眼神里看不见对她有爱慕之情。文轩是有意和襄亲王打起来，腾出时间让她跑的。这些，梁悦欣心里清清楚楚。但是她并不知道，萍水相逢的文轩为何要帮助她。

    “我在对面开了间客栈，今天是特意来请你吃饭的。”文轩笑眯眯地说，神情既温柔又和善。

    在对面开了客栈？怎么那么巧？梁悦欣一愣，有一种怪怪的感觉。到底是什么感觉，却说不上来。

    “文轩哥，我们可以跟着去吗？”一听到有吃的，胖子两眼发光了。

    “当然可以，人多热闹。都一起吧。”

    “太好了。那是不是想吃什么都可以？”

    “可以！只要客栈里有的，随便你点！”文轩拍着心口应着。

    “太好了，太好了。欣姐我们快去吧。”胖子拉着欣姐，招呼着雪乔就走。

    看着胖子一脸开心的样子，梁悦欣却笑不出来。她心里有一个大大的疑问，文轩到底是谁？

    _________

    亲，不管你在哪里看到我的小说，都请到起点中文网帮我投推荐票吧。加个收藏！谢谢！