
    文轩看着那白花花的墙壁，眼神变得空洞，思绪已经透过了墙壁回到了以前。

    “二十年前，我的娘亲遇见了一位武夫。他们相亲相爱，走到了一起，还生下了一个男孩。”

    这个男孩就是文轩吧？看见文轩打开了话匣子，梁悦欣没有打断他，等着他继续说下去。

    “只可惜男孩生下来不久，武夫就变心了，喜欢上了另一个女子。就把我的娘亲抛弃了。”

    梁悦欣张了张嘴巴，没想到文轩的童年如此黑暗。文轩把他爹称为武夫，想必是不会认这个父亲了。也是，如此负心汉，不值得原谅。只是，这和玉佩又有什么关系呢？

    “后来，我就和娘亲相依为命，跟着娘亲姓文。当时我就发誓，一辈子也不会认他！”说到这里，文轩咬牙切齿。没错，心里对他爹的恨一直都存在着。

    梁悦欣的同情心顿起，不禁安慰说：“放弃你这么一个优秀的儿子，你爹一定会很后悔的。那是他的损失。”

    文轩苦笑，想了想才说：“我也曾经这么想，只可惜他已经死了，我没有质问他的机会。”说到这里，文轩眼中掠过一丝悲伤。毕竟，那个人始终是他爹。

    梁悦欣无语，瞬间不知道应该说些什么话安慰他了。但文轩的下一句话却令她彻底震惊了。

    “那个武夫的名字叫梁莫生。”

    梁莫生？那不是前世的爹吗？这么说来，她和文轩是同父异母的兄妹？难怪他们有着一模一样的玉佩。前世的脑海里完全没有这记忆，说明之前是一直不知道文轩的存在的。突然间就多了一个哥哥，梁悦欣觉得太不可思议了。

    文轩心疼地看着梁悦欣，他的妹妹所受的苦一点也不比他少。起码他还有娘亲抚养他成人，妹妹却还在襁褓时就父母双亡，被弃在寺院门前。

    “那你是怎么知道我的存在的？”梁悦欣好奇，她从小就在寺院里长大，文轩又是怎么找到她的。

    “娘亲过世前，千叮万嘱要我原谅梁莫生。我做不到，但我还是去了梁府。没想到梁府已经被灭门了。”文轩叹了口气，虽然他很恨梁莫生，但并不想他死。“后来四处打听，才知道你还活着。”

    原来从她还是个孩子，到长大成人，文轩一直都在默默地关注着她。梁悦欣张了张嘴巴，却一句话也说不出来。

    “我曾无数次想和你相认，却不知道如何开口。后来你嫁入了王府，就更加没有开口的机会了。”昔日的点滴都涌上了心头。在文轩心里，仿如昨天。

    嫁入王府的梁悦欣是大门不出，二门不迈，文轩想再见她一面都难，更加没有机会和她说话了。

    原来文轩的话都是真的，接近她就是为了保护她！梁悦欣感到一股暖流涌上心头。未穿越前她是个孤儿，没有兄弟姐妹，没有享受过亲情的温暖。如今多了一个哥哥，甘心当隐形人，时刻在保护着她。这感受太幸福了！她甚至觉得有点不真实。

    一切都道出了，也不知道小欣是否会认他这个哥哥。文轩带着期待又紧张的眼神看着梁悦欣，等着她表态。

    “哥哥，让你受累了。”

    梁悦欣这话一出，文轩的心立即软到了极点。一句哥哥，胜过千言万语；一句哥哥，让多年的委屈都化为烟灰了；一句哥哥，让他下定决心一辈子都要守护这个妹妹。

    “小欣，你肯认我？”幸福来得太突然，文轩不敢置信。

    梁悦欣没有说话，而是笑着站起来，给了文轩一个大大的拥抱。

    “哥哥，你是小欣的好哥哥！”

    原来有一位哥哥的感觉是那么好！被保护的感觉是那么幸福！在哥哥面前，她身上的刺可以收起来，她可以不坚强。因为有哥哥替她坚强，一切都有哥哥帮她撑着。

    文轩宠弱地看着小欣。他的妹妹坚强中又带着温柔，温柔却不软弱。在他眼里，妹妹小欣是完美的。以前她受苦了。以后，当哥哥的一定不会让她再受苦。一定会好好保护她！

    兄妹重逢，真是做梦也会笑。一大早，梁悦欣就迫不及待告诉胖子和雪乔，文轩是她失散多年的亲哥哥。当然，她避重就轻，并没有告诉他们详情，他们依然不会知道她的真实身份。

    “欣姐，真的太好了。恭喜你们兄妹重逢。”雪乔很替梁悦欣开心。

    “谢谢！”

    “欣姐，那文轩哥会不会天天都请我们吃饭呢？他那里的菜真的特别特别的好吃。”一想起昨天那顿丰富的晚餐，胖子就流口水了。

    梁悦欣拍了一下胖子的脑袋。这个胖子整天想的都是吃，真拿他没办法。突然感觉到身后有一道森冷的目光盯着自己。回过头一看，只见清风身子斜靠着墙壁，目光冷冷地盯着她。

    梁悦欣不禁打了个寒颤。这看人的眼神也太冷了吧，犹如寒冬里的飘雪一样冷。

    “想不到此行的收获还不错嘛，连失散多的的哥哥也找到了。”清风就连说话也是冷冷的。

    “你这人怎么这么没礼貌啊？竟然偷听人家说话。”梁悦欣白了他一眼，回报他冷冷的眼光。

    清风慢慢地走上前，眼睛依旧盯着梁悦欣不放。目光凌厉，还带着怒气。这是什么跟什么啊？一大早就来找茌吗？梁悦欣双手叉腰，仰起头盯着清风，暗暗在较劲，看谁怕谁。

    四周弥漫着一股火药味。雪乔见气氛不对劲，拉着胖子就出了店铺。

    “为什么不说一声就走了？”清风一直记得，那天约好了练武功，小欣却失约了。甚至一句话也没有给他留下。

    没想到事情过去了这么久，他还提。这明显就是要躲避你，好不？梁悦欣吐了吐舌头，没有回应。

    “胆大包天入贼窝，竟然连招呼也不打。”清风已经知道小欣并不是回老家，而是去了春满楼。前前后后的事情他都知道了。也是因为知道了，才怒火中烧。万一遇到了危险，万一出不来了那可怎么办？

    “这位大帅哥，我去哪里还用不着跟你交待吧。”

    梁悦欣满脸的不在乎，只是没有想到这话一出口，嘴巴就被堵住了。清风竟然用唇堵住了她的嘴，这，这算是偷吻吗？

    ________

    求推荐票票加收藏，谢谢亲！