
    每年的书香会都会在书香公园里举行。到了这一天，书香公园的各个出入口都会有重兵把守着。一方面是为了保护里面的人员安全，另一方面就是设定一个门槛，限制闲人进入，必须是身份高贵之人才能通过进去。名符其实就是上流阶层的一场相亲会。能够进去的人非富则贵，找到的良人也是富贵人家，平民百姓是恨不来的。

    公子小姐们无不把自己打扮得帅气漂亮，都以能够进入到书香会而感到自豪。可当中偏偏有一个人对这种场合厌恶至极，恨不得赶快离场。这个人就是费扬古！只见他一个人在园子里闲逛，低头踢着地上的小石子，一副无精打采的样子。

    费扬古的心根本就不在这里，他本不想来，完全是被迫着来的。按理说他堂堂大将军，应该没有人能逼他做不喜欢的事情。可是这个人偏偏是福临。谁叫福临是皇帝呢？君要臣死臣不得不死。

    费扬古的心早就被一个叫巧儿的平民女子占据了，根本就不屑这种相亲会。今天他是领着任务前来的，福临下达的任务是让他帮助小欣。福临是皇上，自然不能到这地方来的。而费扬古尚未成家，又是大将军之子，他来就是最适合不过了。

    如福临所料，梁悦欣不愿意放弃这个机会。凭着福临给的令牌，她带着柳元顺利进入了书香公园。

    襄亲王已成家，是不会到这里来的，况且以前梁悦欣是足不出户，应该也不会有人认得她。虽然心里如此安慰自己，但再次进京城她还是心有余悸。现在只想尽快找到杨梦珊，目的达到就赶快离开。

    转了半个书香公园，俊男美女见了不少，却唯独不见杨梦珊的影子。该不是她不来吧？如果她不来，那他们岂不是白来一趟了？梁悦欣心都凉了半截，但柳元的兴趣依然很高。在他看来，杨梦珊并不是他唯一的选择，书香会里那么多官家小姐，总会找到一个的。

    柳元是见到姑娘都上前打招呼，笑着搭讪，也不管人家理不理睬。在梁悦欣看来，他就是涉世未深，太过天真了。官家小姐的眼睛都是长在头顶上的，会有几个能接受商人之子呢？柳元就是柳家的一枚棋子，借他来提升家族地位。而柳元也乐于被利用，因为一旦成功，他就是柳家日后的接班人了。梁悦欣摇摇头，带着目的的婚姻是可怜又可悲。

    突然间，前方出现了一抹清亮的身影。白衣长裙，一头乌黑的长发披在肩上，白皙光滑的面庞上，闪烁着乌黑灵动的双眸。杨梦珊！没错，就是她！梁悦欣已经把她的画像熟记于心了。果然真人比画像更美！

    不对啊，女神出现了，柳元怎么不上前打招呼了？梁悦欣看了一眼旁边的柳元，只见他已经惊呆了。真没出息！梁悦欣摇晃着他，柳元随即醒悟了过来，连忙上前，冲着杨梦珊傻笑：“杨小姐，在下柳元有礼了。”

    杨梦珊只是点点头，眼珠子也不动一下，就与柳元擦肩而过了。完全被忽视的感觉不好受，柳元根本反应不过来，傻傻的愣在原地。

    梁悦欣感叹，此女不但美得令人屏息眩目，而且冷得刺骨入心，果然是传说中的冰美人。就连一眼也不看柳元，那该用什么才能打动她的心呢？梁悦欣拍了一下柳元为他打打气：“咱们远远地跟着，观察观察吧。”说完，梁悦欣便跟了上去。

    跟了一会儿，梁悦欣回过头想对柳元说些什么，却不见了他的踪影。人呢？该不是被打击了没有胆量再跟上来吧？这点出息还想娶到官家小姐？梁悦欣有一种恨铁不成钢的感觉，生气得甩了衣袖，不料就撞上了一位红衣女子，女子旁边的丫环赶紧扶住她。

    “哪里的野丫头，不长眼睛吗？”红衣女子破口就骂。

    梁悦欣打量了一下眼前人。女子一身红衣，五官长得挺标致的，只可惜被浓汝艳抹掩盖了。花粉想必也涂得不少，身上的香味太刺鼻了。一看就知道是娇生惯养的大小姐，梁悦欣不想惹事，随即道歉：“对不起！”

    红衣女子对这声道歉似乎不满意，转着梁悦欣转了一圈，冷哼道：“连野丫头也能来这书香会，我就不应该来，降低了身份。”

    真是狗眼看人低！梁悦欣无法忍耐了，抬起头直视红衣女子：“确实如此，有些人来了也找不到意中人，可不就是白来了吗？”这话分明就是嘲笑红衣女子没有被人看上，梁悦欣也断定她这臭脾气没人能受得了。

    “你――”红衣女子被气得涨红了脸。确实她在园子里转了半天，也没有找到良人。

    “大胆，我们小姐可是博尔济吉特氏人。你是谁，竟然敢对小姐不敬？”红衣女子的丫环立即斥责梁悦欣。

    博尔济吉特氏？梁悦欣记得，那是专出皇后的族氏。孝庄皇后也是博尔济吉特氏人。不过那又如何？难不成眼前这个刁蛮任性的女子还能成为皇后？梁悦欣白了她们一眼，一脸的不屑。

    红衣女子从小养尊处优，何曾受过白眼？头顶早已经冒烟，咬牙道：“有胆量就留下你的身份名字，看我怎么收拾你。”

    梁悦欣正想开口说些什么，突然身后传来了一个声音：“她是本将军的姐姐！”

    声音的主人正是费扬古。红衣女子脸色一沉，立即反驳：“哼，你只有一个妹妹，哪来的姐姐？”费扬古在京城的名声响当当的，没有几个人不认识他。

    “欣姐是本将军的义姐，如同亲姐姐一样。”费扬古说得不慌不忙，仿佛是真的一样。

    梁悦欣有点摸不清头脑。费扬古将军怎么会突然出现，还认自己做姐姐？她转过脸看了一眼费扬古，费扬古朝她使了个眼色。梁悦欣顿然明了，费扬古是在帮她解围。便挽起费扬古的手臂，宛然一笑：“好弟弟，你刚才去哪了呢？让姐姐好找。”

    _______

    看书的亲们，赏我一张推荐票啦，鼓励鼓励我嘛。谢谢您！