
    看着两人一唱一和，红衣女子脸都黑了。无奈碍于费扬古将军的面子，有火无处发，只有冷哼一声甩袖离去。

    看着红衣女子生气地离开，梁悦欣心情舒畅，真是痛快！转过脸看着费扬古，见他也是一脸的得意。梁悦欣早就听过费扬古的名字了，今天是第一次见到真人。只是想不到费扬古的性格狂野不拘，还有着捉弄人的心思，和她还是挺像的呢。

    梁悦欣上前就拍拍费扬古的肩膀：“老弟，谢谢你了。”

    费扬古裂嘴一笑，玩心未熄，很配合地回应：“姐的事就是费扬古的事！”

    两人同时哈哈大笑。虽说没有血统关系，但从脾气性格上看，两人还是挺像姐弟俩的。来书香会之前，费扬古还在猜测梁悦欣是一个怎么样的女子，竟然令皇上那么费心思？现在看来，可真是一个有趣的女子。在她身上可以看到女子罕见的豪爽，确实不同于宫中的女人。

    “对了，姐，你不是来寻觅良人的吧？那你是来干嘛的呢？”费扬古没有忘记皇上所托，他是来帮助梁悦欣的。

    费扬古是将军，是官家公子，如果有他的帮助，岂不是事半功倍？想到这里，梁悦欣刚想道出前来的目的，却被一个温柔悦耳的声音打断了。

    “费扬古将军。”

    声音从身后传来，梁悦欣转过身一看，真是得来全不费功夫啊。面前的正是杨梦珊和她的丫环。

    “杨小姐。”费扬古收回了嘻皮笑脸，变回了彬彬有礼的样子。不愧是官家公子，变脸的速度不比女人慢，懂得分场合也懂得分寸。

    刚才费扬古和梁悦欣嘻嘻哈哈的情景早就落入了杨梦珊的眼里，她心思细密，留意到费扬古态度的变化。说明费扬古没有把她当自己人，像对客人一样客气。杨梦珊的眼里掠过一丝不易被察觉的失落，不过她瞬间就调整了情绪，嫣然一笑：“将军，这位是？”

    “哦，梁悦欣欣姐，我的义姐。”费扬古脱口而出，似乎假戏真做把梁悦欣当姐了。

    一时间梁悦欣也没有觉得有什么不妥，没有想起费扬古为何会知道她的名字。反而很喜欢这个新认识的弟弟，挥着手就和杨梦珊打招呼。

    还好是义姐而不是意中人。杨梦珊舒了一口气，上前很热心地握起梁悦欣的手，亲切地喊：“你好欣姐，我叫杨梦珊。”

    杨梦珊的热情令梁悦欣措手不及，没想到冰美人也有热情的一面，太出乎意料了。

    “对了，姐，你刚才还没有回答我问题呢。”皇上只是让他来帮助梁悦欣，可没有说帮她干嘛。费扬古只想尽快完成任务，早一点离开。

    当然是为了女神而来的！而且女神远在天边，近在眼前。不过梁悦欣怎么可能会当着杨梦珊的面说呢，她只是笑笑，摆摆手：“能有什么，我不过是贪玩，来这里闹着玩罢了。”

    杨梦珊和丫环扑哧一声笑了。在她们看来，梁悦欣当然是来寻觅意中人的，只是不好意思承认而已。倒是费扬古糊涂了，难不成皇上交给他的任务就是陪欣姐玩耍？

    “对了，杨小姐，你可在这园子里遇见了意中人？”梁悦欣问得很直接。既然女神就在眼前，当然不能错过机会了，得想办法介绍柳元跟她认识。

    唰的一下，杨梦珊的脸全通红了，低头不语。梁悦欣急了，这有什么害羞的？到底有没有遇见呢？柳元是否有机会呢？沉默了片刻，梁悦欣继续说：“我刚才遇到一位公子，长相和脾性都挺好的。要不，我介绍你们认识认识？”

    怎料杨梦珊的头埋得更低了，手紧张地拧着手帕，一句话也接不上。

    费扬古瞪大了眼睛，他这位义姐可真是与众不同啊！哪有姑娘家说话这么直白的？就连他一个大爷们也不敢如此直白。皇上啊皇上，你看上的姑娘还会有多少出乎人意外的事情呢？

    要不要介绍啊？低头不说话是啥意思呢？怎么古代的女子都如此扭捏呢？真让人着急。梁悦欣眼睛一眨也不眨地盯着杨梦珊，等着她回应。

    沉默了许久，只见杨梦珊从怀里掏出一个香囊塞给了费扬古，然后迅速转身小跑着离去了。她的丫环福身行礼之后也追了上去。

    梁悦欣和费扬古的目光同时看向了香囊。这是一个蓝色精致的香囊，上面还绣着一对鸳鸯，栩栩如生。在书香会上赠予礼物，就代表看上了对方。杨梦珊的意中人竟然就是费扬古？梁悦欣张大了嘴巴呆呆地盯着费扬古看。

    费扬古也猜到了几分，心一慌就把手中的香囊抛给了梁悦欣。“姐，这香囊应该是给你的。肯定是杨小姐一时手快弄错了。”

    梁悦欣瞬间石化了，脸拉长了，怒视着费扬古：“你的意思是说杨梦珊喜欢女人？”

    “不、不是这个意思。她应该是想托你把这香囊送给她的意中人。”

    “好，那你拿好了！”说完，梁悦欣把香囊又塞回了费扬古的手中。很明显，女神的意中人就是费扬古，这小子还在装。

    “不，不，我又不是她的意中人。”费扬古一反手，香囊又回到了梁悦欣的手中。这个精致的香囊就像是烫手山芋，谁也不愿意接。若是让杨梦珊看见了，该有多难过啊。

    “装吧，你就继续装吧。”梁悦欣一想到女神钟情于他人，柳元就没有希望了，心里就来气。指着费扬古就骂：“杨梦珊长得漂亮，家世又好。你有什么好嫌弃的？”

    “姐，你说什么呢？我跟她本来就不是一对，哪来的嫌弃？”费扬古顿感委屈，他本来就不愿意来这个地方，都怪皇上。

    “这样好了，我帮你们做媒。看在咱姐弟俩的份上，媒人金我只收你八成。”梁悦欣这样想的，如果柳元的婚事告吹了，就在费扬古身上赚一笔补回来。

    费扬古瞬间无语了，怎么说到做媒的份上了？

    一说到做媒，梁悦欣的话就停不住了。“你放心好了，我不但会帮你选个良辰吉日，还会帮你们把婚事办得风风光光的，一条龙服务。”

    “停！”费扬古赶紧叫停，欣姐真是把话越说越远了。

    “你先听我说，这婚事呢，应该这样办……”

    ――――

    看书的亲们，赏我一张推荐票啦，鼓励鼓励我嘛。谢谢您！