
    梁悦欣这么一喊，门外的身影不好意思再躲了，硬着头皮就进了。梁悦欣和胖子定睛一看，这不是赵三吗？

    梁悦欣还在疑惑，胖子就已经迎上去了：“赵三，你怎么来了？”

    只见赵三低着头，不好意思地挠挠脑袋。见他害羞的样子，梁悦欣笑着打趣：“我们这里是做媒的，赵三是来找对象的吧？”

    想不到赵三听了，把头埋得更低了。梁悦欣似乎察觉到了什么，难不成赵三真的是来找对象的？

    胖子把欣姐的话信以为真，急着问：“赵三，你看上了哪家姑娘，快跟我说说。”

    赵三唯唯喏喏的，只听他吞吞吐吐地说：“是……是静儿。”

    虽然他说话的声音很小，但梁悦欣和胖子还是听见了。而且“静儿”两个字听得清清楚楚。

    赵三是个孤儿，做烧饼的。虽然是穷过来的，但毕竟有一门手艺。人品好，生意也不错。若他是真心的，静儿跟着他肯定不错。真是得来全不费工夫。梁悦欣和胖子眼睛发亮、笑眯眯地盯着赵三看。

    赵三被看得心里发毛，有点呆不下去的感觉。因为是孤儿，所以他从小就自卑。他知道李婶委托他们帮静儿做媒人，想了许久，才鼓起勇气前来的。如今被他们这么盯着，勇气瞬间即逝了。

    “好啊！很好！好样的！”梁悦欣上前就拍赵三的肩膀，满脸的笑容。

    赵三自然不知道梁悦欣所想，眼睛一眨一眨的，这好样的是什么意思呢？

    “胖子，给赵大帅哥上茶！”

    “是，是的。”

    梁悦欣坐了下来，双手交叉抱在胸前。像看珍稀动物一样盯着赵三看。

    怎么又来了？这眼神就好像要把他吃掉似的。他不过是来请人做媒的，难道还要先被审视一番？

    “赵三啊。”梁悦欣开口了，眼睛依然盯着，不愿意错过赵三脸上的一丝表情。“你喜欢静儿吗？”

    “刷――”的一下，赵三的脸通红了。他重重地点点头。梁悦欣笑了，想不到他那么害羞。

    “那你知道静儿曾经被骗过吗？”这才是梁悦欣想知道的重点所在。

    赵三猛地一抬头，坚定地说：“那不是静儿的错。”

    “我想知道你会介意吗？”

    “不，不，怎么会呢？”赵三连连摆手，他只怕静儿会嫌他穷，哪会嫌弃静儿呢？

    “那些闲言闲语，你也不介意？”

    赵三猛地摇摇头。

    看着他眼神坚定的样子，梁悦欣舒了口气，看来他是认真的。细细一问，才知道原来赵三暗恋静儿许久了，只是一直不敢表白。

    后来赵三得知静儿被许配给方家家丁，心情跌到了低谷。再后来听说静儿遇见的是骗子，他就心疼得不得了。如今好不容易才鼓起勇气把心里话说出来。

    真心敌过流言！此话不假。梁悦欣很欣慰。能找到一位真心对待静儿的好男人，想必李婶也会同意的。梁悦欣没有收赵三的订金，也承诺免去媒人金，免费帮他们牵线。毕竟静儿的姻缘是他们欠下的。

    事情如梁悦欣所料，赵三虽然是孤儿，但身家清白，李婶一口就答应了。静儿嫁人心切，自然也没有意见。赵三和静儿的亲事很快就定下来了。

    赵三为了感谢梁悦欣，亲手做了一箩子的烧饼送到店里。梁悦欣拿起一个烧饼咬了一口，硬硬的，难以下咽。为何永宁镇里的人却那么喜欢呢？看着满桌子的烧饼，突然非常怀念她最喜欢的栗子蛋糕。一口咬下去，软软的，又香又甜……可惜啊，以后都没有这口福了。

    三爷府的地下室里，李管家正在把金银珠宝收纳进箱子里。清风看着装满箱子的珠宝，嘴角露出了微笑。他并不是贪财之人，但他却很努力地去赚银子。因为银子对他来说，非常的重要。

    一壶茶的功夫，李管家已经装满了十箱金银珠宝，晚上又可以把它们运送出去了。清风满意地点点头，挥挥手，示意他可以离开了。但李管家依然站在原地，没有离开的意思。张了张嘴巴，欲言又止。

    “还有事吗？”清风开口问。

    只见李管家脸色凝重，说：“三爷，已经查到梁悦欣的身份了。”

    “哦？说来听听。”清风顿时来了兴趣。小欣的一切，他都特别感兴趣。

    “她是襄亲王的嫡福晋！”

    李管家话一出，清风连连后退了几步。犹如晴天霹雳，脑袋一阵眩晕。小欣竟然已经成亲了？怎么会这样？清风紧握着拳头，指甲已经陷入了肉里，但丝毫不觉得疼痛。

    “但不知道为何，她给襄亲王下了休书，逃出了王府。当下，王府里的人到处寻她。”

    李管家补充的这句话非常管用，瞬间把清风从谷底拉了回来。休书？既然已经下了休书，那小欣和襄亲王就没有关系了。只是，他只听过休妻一说，休夫还是第一次听到。

    “哈哈哈……”清风突然仰天大笑。小欣啊小欣，你做事真是太出乎人意料了。

    李管家不知道清风的心理变化，忧心道：“三爷，我们还是赶快把店铺收回来吧，免得得罪了襄亲王。”

    清风盯了李管家一眼，冷冷道：“难道我还怕襄亲王不成？”

    “老奴不是这个意思。只是，我们没有必要得罪朝廷中人啊。我们可是……”

    清风摆了摆手，打断了李管家的话。“别忘记了我们已经收了一年的租金，生意讲究的是诚信，谁也不准把店铺收回来。”

    “可是……”

    “出去吧。”

    李管家还想劝说，清风却要赶他出去。李管家无奈，便行礼退下了。

    清风露出了一丝邪魅的笑容。休夫，也许也只有小欣敢做。越来越觉得小欣有趣了，脑海里响起了小欣的那句话：“我不喜欢男人。”清风眉头一皱，难道是因为襄亲王？

    虽然清风不知道小欣为何要休夫，但心里已倒向了小欣这边。一定是襄亲王做了不可饶恕的错，把小欣激怒了，甚至不喜欢男人了。清风紧握着拳头，若是让他遇见襄亲王，非得好好教训他不可！