
    进来的是福临和小顺子，不过雪乔眼里只是看见福临而已，直接把小顺子忽略了，容貌俊俏已经足以吸引人的眼球，偏偏他还有一身以生具来的王者气概。大概没有人不被他的气质所吸引吧。令雪乔更加吃惊的是，福临一进门就冲着欣姐傻笑。看来他也只看到欣姐一人而已，欣姐的人气真是高啊，前来的帅哥一个接着一个。

    “小欣，小白说想见你，所以我就带它来了。”福临指着店外的白马，冲着梁悦欣笑。

    这个笑话不好笑，但也把梁悦欣逗乐了。

    “小白还说要带你去看世界呢。”说完，福临拉着梁悦欣就走。

    经济男要把欣姐带去哪里呢？胖子正想跟着上去，却被小顺子拦住了。今天小顺子有一个特殊的任务，就是要拦住所有人，给福临和梁悦欣制造两人单独相处的机会。虽然小顺子心里一万个不愿意，但是皇命令不可违，只希望他不在皇上身边，皇上不要出什么危险才好。

    “我们要去哪里呢？”等梁悦欣反应过来，她已经和福临共乘着白马离去了。

    “我也不知道，不如问问小白吧。”说到这里，福临故意扮作对白马说：“小白，我们要去哪里呢？”

    梁悦欣“扑哧”的一声笑了。真没想到，平常看似木纳严肃的经济男，也有萌呆可爱的一面。

    小白带着他们一路奔驰，出了城门离开了永宁镇，马的步伐渐渐慢下来，在乡间小路游逛着。

    林间树荫下，弯曲的小路一望无边。阳光柔和地洒在身上，微风拂过，清新的树叶香夹带着泥土的气息扑鼻而来，和大自然亲近的愉悦感油然而生。梁悦欣深深地呼吸着，心情倍感舒畅。

    突然想起未穿越前，她每年至少会去一趟旅行，旅行的地方总是偏爱选择接近大自然的清山绿水之地。如今是无法再乘坐飞机高铁出行了，现在能有一匹马也算是不错了吧。梁悦欣抬起头看着福临，今天得感谢他给予的一日游。

    “吁――”福临在一棵大树前喝住了马，两人下马休息。

    这是一棵参天大树，枝叶茂盛，地面上的树根已经坚固得可以当椅子坐了。两人相邻而坐，小白在旁边安静的歇着，也不乱跑。

    “小白真乖！”梁悦欣伸手去抚摸小白的头。小白眨着眼睛让她弄，也不反抗。

    “除了我之外，你是第一个能接近它的人。对待陌生人它平时是很凶的。”平时小顺子喂马的时候，小白也会闹脾气。在小欣面前却静如处子，连福临都觉得奇怪。

    “是吗？我怎么觉得它很温驯呢？”梁悦欣越看小白就越喜欢，当初第一眼看见它就喜欢上了。

    福临笑了笑，随即问：“你喜欢安静吗？远离闹市的安静。”

    梁悦欣点点头。喜欢！偶尔回归自然，是心灵深处的声音。看着福临的侧脸，五官分明，长着一副魅惑众生的脸。嘴角上扬，似乎很喜欢这里。但眉头依然轻轻地皱着，给予人一种严肃的感觉，也许连他自己也没有察觉。

    梁悦欣觉得福临身上好像背负着很大的责任，有一种猜不透他的感觉。感觉到小欣盯着他，福临转过脸笑着问：“怎么啦？”

    “没什么。我只是在想着柳家三公子的婚事。”

    既然话题说开了，梁悦欣就把柳家三公子找媒人一事告之福临，感叹不知道应该到哪里去寻官家小姐。福临听了哈哈大笑。说了一句，京城里多的是。

    梁悦欣恍然大悟。对啊，当官的人就数京城里最多了，她怎么没有想到呢？只是她是从京城里逃出来的，现在还是心有畏惧，是否要冒险回去呢？转念一想，就算她冒险回京城去寻，也不一定能寻到愿意和商人联姻的官家。

    “也不是所有官家子弟都瞧不起商人的。比如说杨家就没有门第之见。”福临似乎看出了小欣的担忧。

    梁悦欣毕竟曾经是襄亲王的嫡福晋，平日里虽然足不出门，但对于官场的人物还是略知一二的。对于杨家也不陌生，杨家三代为官，对朝廷忠心耿耿，百姓对他们的口碑极好。刚好杨家的三小姐尚未出阁，若是真的能和柳家联姻，那就最好不过了。

    “三天之后，是书香会。你不防去看看。”福临继续说。

    梁悦欣眼睛一亮，她差点连一年一度的书香会也忘记了。每年的那一天，京城附近的富贵人家子女都会相聚在书香公园。名义上是说交流读书心得，实际上都是去物色良人的。一旦看中了对方，就赠予礼物。对方如果接受，会回馈礼物。那么，接下来就可以找媒人选日子了。反之，两人没缘。

    书香会不是所有人都能去的，第一必须是单身，第二必须要有良好的出身，或者身家丰厚。梁悦欣还在王府的时候就知道有书香会一说，只是她当时已身为人妇，没有机会进去看看。可惜就算现在她是单身了，还是没有资格进去的，因为她没有响当当的身份。

    “到时候拿着这块令牌你就可以进去了，包括你的朋友。”福临仿佛就是小欣肚子里的虫子，知道她所想所思。

    梁悦欣接过令牌，惊得合不拢嘴巴。经济男到底是什么人物啊，竟然还有这个能耐？不过先别管了，能进去就好。到时候看能否碰见杨家三小姐杨梦珊。

    杨家的三小姐杨梦珊是杨老爷的掌上明珠，从小就受到万般宠爱。不过她丝毫没有大小姐的架子，一点也不任性。是一个善良又带点清高的冰美人。

    “小姐，小姐。”杨家府上，丫环匆匆跑进杨梦珊的房间。

    杨梦珊正在刺绣，听到声音，她头也不抬，完全是两耳不闻窗外事。她刺的是一块鸳鸯手帕，一对鸳鸯栩栩如生，可见她的绣功一流。

    “小姐，奴婢打听到费扬古将军也会去书香会。”

    丫环的这句话像截中的杨梦珊的心。她猛地抬起头，眨着水灵灵的眼睛，嫣然一笑。

    ________

    求推荐票票加收藏，谢谢亲！