
    皇宫里，福临难得放自己的假，放下奏摺，在御花园里和费扬古将军下棋。福临的棋艺是公认的出色，费扬古并不是他的对手。三局下来，全败给他。

    不过在费扬古身上却看不见一丝战败的挫败感，他依然是笑脸盈盈，仿佛赢的人是他。

    “都被朕打得落花流水了，亏你还笑得出来。”

    “皇上，你没有听说过人逢喜事精神爽吗？”费扬古笑嘻嘻的。他比福临小几岁，两人的关系很好。在他的眼里，福临就像大哥哥一样亲切。私下，福临也免去了他的君臣之礼。

    “哦、告诉朕，有啥喜事。”

    “回皇上，臣收获了美人心。”

    看着费扬古得意忘形的样子，福临很好奇，到底是哪家的姑娘入得了他的法眼？一问之下，不禁大吃一惊，这位姑娘只是来自民间，不懂抚琴，也不会吟诗。但费扬古却把她视如珍宝，难道这就是传说中的“情人眼里出西施”？

    费扬古滔滔不绝地讲述他的追求史。福临眼睛一眨也不眨，对他来说这是很新鲜的事情。他身为皇帝，投怀送抱的女人多不胜数，字典里哪有“追求”一说。费扬古述说的情史刚好填充了这个空白。

    不知道为何，此刻脑海里总是浮现小欣的身影。福临甚至在想，他是否也应该努力一把，把小欣追回来？

    “媒人婆”里，梁悦欣翘着二郎腿，吃着葡萄，笑眯眯地看着胖子和雪乔。两人正在打扫卫生，桌椅、地板都被擦得干干净净的。梁悦欣是越看他们就越喜欢，称他们为永宁镇好伙计也不为过。

    当知道文轩要回家乡拜祭他娘亲，梁悦欣还想跟着去呢。因为如今的她悠闲自在，店里有胖子和雪乔在就足够了，她除了数银子就没事可做了。现在文轩一走，她就觉得更加无聊了。

    本来日子这样过下去也是挺好的，偏偏有人要来惹她。梁悦欣一抬头，身子就抖了一下，手中的葡萄也落地了。因为清风来了。

    那个霸道的吻记忆犹新，再见清风，梁悦欣当然紧张了。而清风还是和平常一样，似笑非笑地看着小欣。似乎之前的事早就忘记得一清二楚了。

    气势不能输！梁悦欣直了直腰板，挺胸抬头，双眼直视清风。看谁怕谁？

    清风笑了。小欣确实以众不同，若换了别的女子，早就找地方躲起来了。只见清风向小欣靠近，笑眯眯地说：“我给你带来了一个好消息。”

    梁悦欣冷哼一声，不屑一顾，直接别过脸去。倒是胖子好奇，跑过来问：“有啥好消息呢？”

    清风不急着回答，而是在椅子上坐了下来，翘起了二郎腿，叹气道：“天气那么热，口都干了。”

    “等一下，我现在就给你倒茶去。”胖子一听，连忙为清风送上茶水。

    梁悦欣憋憋嘴巴。要数脸皮厚的人，当数清风了。

    清风的余光一直留意着小欣，对她脸上的表情一览无余。突然间，他转过脸故意问：“小欣，你到底想不想知道呢？”

    梁悦欣看也没有看清风一眼，低头对着账本在计数，完全把他忽略。

    “清风，我想知道，告诉我吧。”胖子很积极，直接坐到了清风旁边。

    清风看了一眼小欣。见她依然板着脸，很丧气，便摇摇头不再说话。

    雪乔似乎看出了端倪，便笑着对清风说：“清风哥，欣姐太忙了，有好消息就跟我们说说吧。”

    清风是带着消息而来的，说肯定会说的，他还想着借此机会和小欣拉近关系呢。于是沉默了片刻，便开口了：“就在今天，柳家放话，为三公子柳元寻觅佳人。谁若是做成了这个媒，媒人金重重有赏。”

    梁悦欣一听，立即放下了手中的账本，朝清风的方向看过去。清风嘴角上扬，果然不出所料，小欣对生意是最感兴趣的。

    “真的吗？”胖子也是一脸的兴奋。柳家也是永宁镇上的大户人家，和沈家的实力不相上下。若是这生意做成了，媒人金肯定不少。胖子不愧是永宁镇好伙计，立即请示梁悦欣：“欣姐，我现在就去柳家，把生意接下来。”

    “等一下。”梁悦欣把胖子拦住，冲着清风问：“条件是什么？没那么简单吧？”

    “啪啪啪……”清风双手鼓掌，称赞：“不愧是金牌冰人，猜得不错。柳家已经放话了，柳元只娶官家小姐，而且小姐家中的官职不能过低。”

    梁悦欣一愣，这果子果然不容易吃。柳家世代从商，家中有三位公子，前两位公子娶的夫人也是商人家的女儿。却要为三公子讨一位官家小姐？

    商人虽然有银子，但地位低下。极少官家小姐愿意嫁给商人的。况且按照惯例，官家一般只会和官家联姻。柳家这分明就是想以柳元的婚事把柳家的地位提升起来。这是一场**裸的交易。不过话说回来，难度越高的生意，酬金就越可观。

    对小欣的脾性，清风还是有三分了解的。他断定小欣会对这笔生意感兴趣。他好意地提议：“我还是有些人脉的，认识一些官家人。要不我帮你吧。”在清风看来，柳家设置的门槛，正给了他帮助小欣的机会。

    “不必了。”怎料梁悦欣根本不领情。在她心里，清风就是小小的保安队队长，狂徒一个，成不了大事。

    “可是欣姐……”胖子想说多一个人多一分希望，但话还没说完就被梁悦欣阻止了。

    下一刻，梁悦欣就下了逐客令。“你的好消息已经带到了，没事就请回吧。我们很忙，没时间招呼你。”

    清风本以来小欣会求他帮忙，没想到却碰了一脸的灰，最终是灰溜溜的离开。

    胖子是一根筋，没有察觉到欣姐对清风的不满。雪乔是察觉到了。只是她想不明白，清风高大帅气，对欣姐的态度又好。欣姐为何还要把他赶出门呢？

    雪乔刚刚因清风被赶走而觉得婉惜，下一秒却立即抛于脑后了。因为她看见了另一位更加帅的。他一进店门，屋子都被照亮了。雪乔双眼发光，今天真是一个养眼的好日子！

    ________

    求推荐票票加收藏，谢谢亲！