
    这是怎么一回事啊？打个劫也是团体活动？还是个个都手持长剑。

    梁悦欣赶紧求饶：“有话好说，我把身上的银子都给你吧，就不用动剑了吧。”怎料四名黑衣人完全不理睬，提着剑就把她包围了。

    剑闪着白光，一看就知道锋利无比。看着他们目光凌利，梁悦欣感觉杀气重重。难不成是要谋财害命？

    “几位大哥，你们要的银子我都给，我的小命不值钱的。”梁悦欣的话音刚落，一把锋利的剑就架在了她的脖子前。

    干嘛啊？不是说了小命不值钱吗？梁悦欣的腿都发软了，大气也不敢出，一动也不动，生怕动一下脖子就被划破了。

    “大哥，有话好说，别动刀动剑的。”

    “没什么好说的，我们就是来取你小命的。”说完，拿剑的黑衣人把剑一提，眼看就要刺向梁悦欣的脖子了。

    “啊――”梁悦欣以为小命不保了。怎料清风突然出现，把剑挡了出去，瞬间和四名黑衣人撕打了起来。

    梁悦欣赶紧退到墙角边，紧张盯着他们。一对四，清风是他们的对手吗？该怎么办才好？报官！对，得赶快去找救兵。不过事实证明她的担心是多余的。清风不过是几下的功夫，四名黑衣人都已经倒地不起了。而他却毫发无损。

    “清风，你不愧是保安队队长啊，太棒了！”此刻的梁悦欣对清风可崇拜了，简直要把他封为偶像。

    什么是保安队队长？乱七八糟的，清风根本就听不懂。解决了那四个人之后，他赶紧上上下下打量了小欣一番，确定她没有受伤才舒了一口气。

    “还好你及时出现，不然这天下就会失去一位人见人爱的媒人婆了。”想起刚才的事情，梁悦欣心有余悸。

    “还敢狂妄？”都什么时候了，小欣还如此自大。清风免不了一肚子火，拉着小欣就走。

    清风把小欣拉到马车前，要她上马。小欣甩开他的手，问：“要去哪里啊？”

    “回永宁镇。”清风板着脸，语气冷冷的。

    “不，我现在还不能回去。我还有事情要办呢。”梁悦欣摇头拒绝，这么快回永宁镇干嘛？她的生意还没有做成呢。

    清风的脸瞬间变黑了，怒视着小欣，一步步逼近她。清风这是干嘛啊？好像跟她有仇似的。梁悦欣被吓得一步步往后退，直到退到墙边上。

    两人只相隔了一个拳头的空间，清风一手撑住墙，整个人罩住了小欣娇小的身子。眼睛一眨也不眨地盯着她不放，气氛尴尬又充满着暖味。

    刚刚才救了她的清风，现在又像吃了火药一般，梁悦欣实在是摸不着头脑。离清风这么贴近，就连呼吸都能感受到他身上的男性魅力。梁悦欣竟然觉得心跳加速了起来。清风这是在使用美男计吗？他到底想干嘛啊？

    “你要多少银子？我给你，立即跟我回永宁镇。”清风用命令的口气，没有商量的余地。

    给她银子？梁悦欣一愣，根本不明白清风所指。她喜欢赚银子有错吗？又不是去偷不是去抢，清风凭什么干涉？这是要用银子来砸她的意思吗？这是**裸的污辱！梁悦欣用力猛地推开清风，远离他。

    “银子我会赚，用不着你施舍！”说完，梁悦欣便转身离去。

    清风一手把她拉住：“你必须跟我回去！”

    “放手！你凭什么？”梁悦欣用力挣扎，却挣脱不了。

    “难道你没有发现刚才的黑衣人都是训练有素的杀手吗？”清风突然大吼一声，梁悦欣立即安静了下来。

    训练有素的杀手？怎么可能？他们不是打劫而已吗？难道不是，而是来杀她的？梁悦欣愣愣地看着清风，她不敢相信，她并没有得罪谁，谁要派杀手来杀她呢？

    “受过训练的杀手到死也不会说出主谋，这也是我为何不留活口的原因。因为留了也没用。”清风一眼就看出了黑衣人是杀手。

    不留活口？也就是说那四个黑衣人都死啦？梁悦欣还以为他们只是被打昏而已，怎么就死了呢？打个劫不至于要置他们于死地吧？就算要判刑也应该交给官府啊，清风怎么可以把他们杀了？而且毫无愧疚的样子。

    梁悦欣的身子颤抖了一下。后退了几步。她面前的人可是杀人凶手啊，一不开心把她杀了可怎么办？她无法接受活生生的人突然间就没了，皇法何在？

    清风没有猜到小欣的思绪如此复杂，在他心里，他就是皇法，手刃敌人是不需要犹豫的。他继续说出自己的想法：“难道你没有想过杀手是王府派来的？”

    梁悦欣的脑袋砰的一声响。清风在说什么，他说王府！他指的是襄亲王吗？不可能，他不可能知道的。

    清风看出了小欣的疑惑，也没有打算再瞒她。直接说：“襄亲王心高气傲，怎能容得下一个休了他的嫡福晋呢？”

    “你怎么会知道的？”梁悦欣连连后退。早已经被吓得脸色苍白，对清风提高了万分的警惕。

    “这个你不需要知道，你只要知道现在必须离开京城，否则还会有更多的杀手出现在你面前。”清风心里已经断定了杀手是襄亲王派来的，他要小欣立即离开。

    梁悦欣摇摇头，她不相信，这些不是事实。襄亲王就算再恨她，最后只是想捉她回去而已，完全没有理由杀她。哪有离婚了就要把前妻杀了的理由。就算是身处封闭的古代，也要讲道理的，梁悦欣是怎么也不会相信。是清风在胡说八道，一定是！

    “我再说一遍，我要留下来！我的事情还由不得你管！”梁悦欣大喝一声，跟清风走在一起才危险呢，动不动就把人干掉了。

    没错，他不是小欣的谁人，他没有资格去管。清风顿感失落，嘴巴动了动，却说不出话来。就在他失落的瞬间，梁悦欣转身就走了。清风伸手想挽留却停留在半空中，因为他没有任何挽留的理由，只有看着小欣越走越远。