
    媒人婆一旦打开了话匣子就停不下来了。就像是变了个人似的，令人烦得不得了，费扬古赶紧双手捂住耳朵。丢下了一句：“如果姐不喜欢这个香囊，就把它还给杨小姐吧。”说完，以百米冲刺的速度逃离了。

    “喂，我话还没有说完呢？”梁悦欣憋憋嘴巴。把香囊还给杨梦珊？这个丑人她才不当呢。那就先留在她这里，说不定日后费扬古会求她要回来呢。

    另一边，匆匆跑回家的杨梦珊一直躲在房间里。脸依然涨得通红，心还在扑扑跳。千金小姐的她还是第一次如此勇敢，能不后怕吗？丫环在身后又是帮她摇着扇子，又是倒茶，为她压惊。

    “小青，你说费扬古将军会接受我的香囊吗？”书香会的习俗是如果对方接受，也会回馈礼物。只是当时杨梦珊害羞得已经呆不下去了，还没有等费扬古反应过来就走了。也不知道将军是怎么想的，现在想想，她心里就是不踏实。

    “当然会接受啦！”丫环立即脱口而出，想也没有想就回答了：“小姐才貌双全，是京城的大美女。想娶小姐的人排队排到紫禁城呢。想必费扬古将军此时一定是心花怒放了，说不定很快就会上门提亲了。”

    在小青看来，她家小姐就是最好的，费扬古没有拒绝的理由。如果她是费扬古，肯定会立即前来提亲的。

    “我可不想嫁人呢，我要永远陪着爹爹。”杨梦珊更加害羞了，脸蛋红得像红苹果十分可爱。

    “那小青现在就去跟老爷说，如果费扬古将军来提亲，就直接拒绝他好了。”小青故意逗着杨梦珊，装作要离去找老爷。

    “别、别……”杨梦珊赶紧把小青拦住。

    十月芥菜，情窦初开。甜甜的，有喜悦，有猜测，又有着期待。怀春少女梦，如梦如幻，不真实，但足以成为寄托。心存希望的单相思是否能成为两情相悦呢？

    和杨梦珊的憧憬截然不同的是，费扬古早就把香囊一事抛于脑后了。此刻，他正在皇宫里向皇上汇报着事情。

    “回皇上，臣不负重托，皇上交待的事情已经办妥了。”

    “小欣的事情都办好啦？”

    “回皇上，都办好了。臣还认她做义姐了。”

    福临指的是小欣做媒一事。而费扬古却理解成小欣只是去玩耍，他充当保护者的角色。两人都不知道大家的心中所想，完全误会了。

    福临抬起头，朝着远方微笑。小欣真棒！办事能力超强，如今美貌与智慧并重的女子不多见了。

    费扬古则心里咕嘟，皇上是不是觉得他没事可做，竟然派他堂堂大将军去保护一个女子。皇上啊皇上，你这不是大材小用了吗？有了第一次，会不会还有第二次？于是费扬古提议：“皇上，你直接把姐接入宫就可以天天见到她了，不就放心了吗？”

    “朕还没有找到机会告诉小欣朕的身份。”福临摇摇头。时间拖得越久，他就越难开口解释。

    “皇上，你是天子，需要找什么机会呢？天下的一切不都是你说了算吗？”在费扬古看来，皇上想要一个女人还不是一件简单的事情？

    福临摇摇头，并不是这样的。小欣心中所向并不是他说了算。

    “皇上，要不臣去替你说？把姐接到宫里来，皇上就封她一个妃子做做。”费扬古裂着嘴巴笑。如果梁悦欣做了皇妃，他也就是半个国舅了。

    “现在还不是时候，小欣的心里还没有朕。朕想要的是她的心。”福临直接回绝了。

    费扬古一愣，没想到皇上竟然会犯单相思。但是天底下竟然会有女子不喜欢皇上的？那也太太太特别了吧。从皇上的态度来看，对梁悦欣是挺认真的，看来是动了真心。原来皇上也有深情的一面，跟在他身边这么多年，费扬古还是头一次看见皇上对一个女子如此上心。

    费扬古突然想起了先皇。他记事开始，就听说了先皇和辰妃的故事。先皇对辰妃也是用情至深的，弱水三千只取一瓢。难道皇上也得到先皇的真传了？

    看来帝皇多薄情之说是错误的。费扬古在想，得找史学家把先皇和皇上好好歌颂一番，让后人都知道他们都是专情的帝皇。

    皇上是天子，坐拥一切。但有时候也会信心不足的，例如福临突然说：“只是不知道朕是否能收获小欣的心。”

    费扬古差点以为是自己的耳朵出了毛病，这真的是皇上说的话吗？想了想，便说：“臣现在就去问巧儿怎样才能收获美人心。”

    “快去！”福临几乎是脱口而出。

    费扬古立马行礼退下，几乎是连爬带滚的跑出去。

    京城的客栈里，梁悦欣点了一壶茶，一碟点心。独自一人坐在椅子上，看着手中的香囊出神。

    到底杨梦珊有多喜欢费扬古呢？柳元是不是一点机会也没有了？这香囊上的刺绣栩栩如生，可见刺绣之人是花了不少心思。若不是很喜欢，谁会如此花心思呢？想来柳元是没机会了。

    一时间到哪里再寻一位官家小姐呢？罢了，柳元之事就先放一放吧。反正她梁悦欣做不到的事情，别的媒人想必也是做不成的。不过生意的机会可是经常会有的，眼下不就有了一个吗？梁悦欣笑着把香囊收入怀里，大口大口的吃着点心。

    书香会虽然结束了，但梁悦欣并没有立即回永宁镇。她要留下来做费扬古和杨梦珊的媒人！相信如果事成，这笔媒人金不会比柳家的少。杨梦珊的心思很明朗了，就是费扬古似乎对女神没有心思。

    这是典型的妾有意，郎无情。不过没有关系，感情嘛，可以培养的。梁悦欣决定给他们制造机会培养感谢。由于她想得太入神了，没有发现背后有几道森冷的目光一直盯着她不放。

    说做就做，不一会儿，梁悦欣就离开了客栈往费扬古府里的方向走去。路经过一条小巷，突然前面出现了两名蒙脸的黑衣人拦住了她。梁悦欣的第一反应就是打劫，连忙转过身往回跑。怎料身后也有两名黑衣人挡着路。

    ――――――

    说到先皇皇太极，就不得不提辰妃了。皇太极和辰妃的爱情故事唯美动人。嘻嘻，大家如果想看，可以阅读我的另一本小说《毒女丑媛》，里面有一段他们的故事。

    [bookid=3287904,bookname=《毒女丑媛》]

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。