
    襄亲王府里，侧福晋把自己关在房间里独自生闷气。只见她眉头皱成了“川”字，脸黑成黑炭。手紧握着拳头，指甲已经陷入了肉里，鲜红的血在流，她却丝毫没有感觉。

    她花了重金请杀手夺梁悦欣的命。那些都是训练有素的杀手，本以为对付一个弱女子是绰绰有余了，想不到却伤不了梁悦欣半分。那个贱人竟然还有帮手，这是侧福晋始料不及的。

    早就把梁悦欣的身世熟烂于心了，就是欺负她在京城里举目无亲，侧福晋才敢放心一次又一次下毒手。没想到，都让她逃过了。

    “啪――”侧福晋一拳打在桌子上。心里那个恨啊！梁悦欣一天不死，她就永远都只是侧福晋，嫡福晋之位就轮不到她。

    此时的梁悦欣并不知道自己的处境危险，她一心只想着生意，已经来到了费扬古家门前。就在门口，她看见了费扬古和一名女子相拥道别，费扬古还给了她一个小袋子。

    梁悦欣赶紧躲在一旁，由于离得远，听不见他们在说些什么。但从费扬古温柔的眼神可以看出，女子应该是他心仪之人。梁悦欣心里凉了半截，费扬古拒绝杨梦珊的香囊就是因为心里有了别人吗？那这生意岂不又泡汤了？

    细细打量了女子一番，只见她穿着素色，不像是大富人家的女儿。长相也一般，和杨梦珊一比较，就是麻雀和凤凰之差啊。

    梁悦欣摇摇头，看来费扬古的眼光真的不怎么样。不过长期从事婚介之一行，她也知道有时候爱情是无法按常规出牌的。即使对方再平凡，喜欢就是喜欢，无法解释。再优秀的人也不一定就能得到美满的爱情。

    不管费扬古爱的是谁，他也总得找个媒人吧。古语有言，父母之命媒妁之言。费扬古这媒，她要做定了！于是等女子和费扬古分别之后，梁悦欣便偷偷地跟在她身后。想多些了解她的情况，这样才有机会把生意接下来。

    女子走过大道，穿过小巷，在一间破旧的屋子前停了下来。破旧就是又破又旧的意思，就连房门也是半遮着的，不是忘记了关门，而是门已经烂得关不上了。梁悦欣大吃一惊，女子就是住在这里吗？费扬古竟然让他喜欢的女人住在这种地方？太不可思议了。

    虽然门是一推就开的，但女子还是轻轻地敲门。如此看来，这里并不是女子的家。门从里面被打开，出来一名男人。身上的衣服和这屋子一样破旧，而且人看上去精神不是太好。不过他一看见女子，眼前一亮，立即把女子抱入怀，嘴巴还念着：“巧儿！”

    躲在暗角的梁悦欣摸不着头脑，这个男人又是谁啊？

    被喊做巧儿的女子也念着男人的名字：“正宇哥！”

    两人紧紧相拥，仿佛是久别重逢分离了太久。刚开始梁悦欣也以为他们是重逢的故人，只是礼貌性的拥抱而已。但后来发现并不像。正宇开始亲吻巧儿，而巧儿竟然不拒绝，反而回应他。

    这分明就是一对热恋中的恋人！但如果他们是恋人，那么费扬古呢？巧儿是在一脚踏两船吗？古代也流行这个吗？梁悦欣感觉有点凌乱了。

    “正宇哥，你看我给你带来了什么？”巧儿从怀里掏出一个袋子递给正宇。

    梁悦欣认得，这袋子是刚才费扬古给巧儿的。正宇一打开，里面全都是白花花的银子！正宇激动地紧握着银袋子，再次把巧儿拥入怀。“巧儿，谢谢你！”

    “正宇哥，我们之间不必言谢。”

    梁悦欣有了几分明了。巧儿是拿费扬古给的银子来养小白脸！梁悦欣瞟了正宇一眼，见他皮肤黝黑，长得又不帅。不禁摇摇头，巧儿啊巧儿，找小白脸也应该找一个帅一点的嘛。

    “巧儿，辛苦你了！”

    “不，只要能帮到正宇哥，巧儿都是心甘情愿的。”

    “巧儿，等我把债务还清了，立即迎娶你过门。”

    ……

    从他们的谈话中，梁悦欣心里已经明了。巧儿爱的人是正宇，她接近费扬古只是为了钱。或者说，是为了正宇。为了帮助正宇还债！听正宇的语气，应该也是默认了巧儿接近费扬古。没用的男人！可悲的女人！可怜的费扬古！

    杨梦珊喜欢费扬古，费扬古喜欢巧儿，巧儿喜欢正宇，这关系也太复杂了吧。费扬古身为大将军，血战沙场，却没有察觉到巧儿的心思。都说爱情会使人的智商变为零，真的一点也没错。

    梁悦欣耸耸肩膀，静俏俏地退了出去。心里想，若是费扬古知道了正宇的存在，他会发疯吗？若是他放弃了巧儿，那么杨梦珊就有机会了，就正好可以把他们撮合。梁悦欣的脑子里突然有一个念头，正宇的存在，费扬古有必要知道。

    梁悦欣一边走，一边思考着怎样制造机会让费扬古知道这事情。由于想得太入神了，和迎面而来的一名侍卫撞了个满怀。

    “对不起，对……”梁悦欣抬起头就道歉，一看见面前的人立即又慌得说不出话来。

    面前的侍卫身穿大清普通的侍卫服，没有什么特别之处。令梁悦欣心慌的是，这人她见过。而且还是在襄亲王府里。

    撞到谁不好，偏偏撞上了襄亲王的人。梁悦欣瞬间转过身就往相反的方向跑。怎料她的身后也有侍卫，而且不止一人，是一队人！

    巧合！一定只是巧合！不认得她，不认得她！梁悦欣在心里默念安慰自己。前后都有人，也只能横着走了。只是事实证明，她根本就走不了。

    “嫡福晋，请上轿！”众人响亮的叫喊声把梁悦欣的侥幸之心打碎了。

    “你们确定没有认错人？”梁悦欣不甘心啊。

    “没错，嫡福晋请上轿回府！”

    梁悦欣憋了憋嘴巴，顿感有一种无力的感觉。但她怎么可能束手就擒呢？梁悦欣朝着众人笑了笑：“行！你们等一等，我肚子饿了，先去吃点东西。”说完，她冲进了附近的客栈坐了下来。高声喊：“小二，点菜！”

    ――――――

    PS:旧文《毒》目前正在改文中，暂时搜索不到了。迟些改好了再通知大家。抱歉了。