
    看着梁悦欣进了客栈，众侍卫也紧跟着进去，寸步不离。

    梁悦欣深深地呼吸着，装作沉静若无惹事地喝着茶。她知道此刻一定要冷静不能慌张。侍卫们没有动武就说明还是顾忌她这位嫡福晋的身份的，那么在进王府之前她还是安全的。但必须得想办法逃离，如果进了王府就没有机会逃了。

    菜刚刚上，梁悦欣就狼吞虎咽吃了起来。仿佛是目无旁人的样子，但眼睛的余光却在观察着众人的反应。侍卫们虽然迫不及待想把梁悦欣押回王府，但无奈对方是嫡福晋，她要进客栈，她要吃饭都是理所当然的，大家也不敢有异议。梁悦欣是这么想的，客栈里的客人不少，待会想个办法引起动乱，然后她就趁乱逃走。

    只是理想很美好现实却很残酷，为首的侍卫带着众人把客栈里的客人都赶走了。客栈的掌柜欲哭无泪，却不敢阻挠。接下来的情景就是众侍卫睁大着眼睛看着梁悦欣一人在吃饭。她心都凉了，这是要赶尽杀绝的节奏吗？

    只恨她没有穿墙过壁的本领。无奈，逃离计划失败。最终梁悦欣灰溜溜的被带回了王府。一进入王府就被赶入了原来的房间关了起来。

    从侍卫的口中得知，襄亲王此刻不在府里，他们已经派人去通传了。梁悦欣紧张得心扑扑跳，呆会看见了襄亲王该如何是好？被休掉的前夫是否会恼羞成怒把她杀了？

    梁悦欣在房间里来回渡步，看着周围熟悉又陌生的环境，前世的回忆又涌上心头。

    曾经，嫡福晋和襄亲王很相爱，襄亲王还夸她舞蹈跳得好，希望能天天都看到她跳舞。

    后来侧福晋入了门，用襄亲王的话说是为了传宗接代，毕竟她的肚子不争气。

    刚进门的侧福晋姐姐前姐姐后地跟在她身后，像一个温柔可爱的小妹妹。她曾感恩又多了一个妹妹。

    侧福晋日渐得宠，真面目渐露。不但对她冷眼相向，还处处为难她。这些她都能忍受，唯独无法接受襄亲王的心里已经没有她的位置了。

    侧福晋成为了府里公认的女主人，却不满足，一心想代替她成为嫡福晋。买通她身边的丫环小瑶，给她下了慢性毒药。虽然后来她是发现了，但心已经万念俱灰，只求一死。

    再回到这里，前世的记忆一幕幕涌上心头，梁悦欣感觉到这具身体都在颤抖。害怕、愤怒、憎恨……各种情绪的交织，令她无法静下心来思考逃离一事。

    就在这个时候，房门被推开了，进来的正是侧福晋。

    侧福晋把房门重新关上，朝着梁悦欣一步一步逼近。梁悦欣丝毫不害怕，而是眼睛直视着她。

    “你竟然还没有死？”侧福晋咬牙切齿，似乎和梁悦欣有着深仇大恨。

    “我自然是比你命长。”梁悦欣白了侧福晋一眼。面前的女人是她的仇人，她可是有仇必报的。

    没想到梁悦欣会反驳，侧福晋一下子接不过话来。记忆中的梁悦欣软弱无能，并且惧怕她。侧福晋皱起了眉头，面前的梁悦欣好像变了，仿佛在她出走的前一天就像变了另外一个人似的。罢了，不管她变成什么样，都得死！

    侧福晋直了直腰板，理直气壮地说：“妇道人家竟然敢下休书，如果我是你就撞墙死了算了。否则等王爷回来，你的死法会更惨。”

    “哦？我从来没有撞过墙，所以不懂。要不，侧福晋示范一下。”

    “你――”侧福晋被气得脸都红了。没想到梁悦欣会变得牙尖嘴利，如今竟然说不过她了。

    侧福晋稳了稳心神，靠近梁悦欣，低声道：“就算你不自行了断，我也不会放过你的。你不会每次都那么幸运有帮手的。”

    梁悦欣心里一颤，想起了黑衣人一事，难道是她？立即质问：“那四个杀手是你派来的？”

    “不然你以为会是谁？”侧福晋耸耸肩膀，完全不害怕承认。

    原来清风说得没错，黑衣人都是训练有素的杀手。没想到侧福晋这个女人如此狠毒，对她的恨在直线上升。如今还敢在自己的面前直接承认，真把自己当成这里的女主人了？

    梁悦欣紧握着拳头，问：“你可知道摩羯座是有仇必报的？”

    摩羯座？摩羯座是什么？侧福晋眨了眨眼睛，她听不懂。

    “我可是摩羯座。君子报仇十年不晚的摩羯座！”梁悦欣继续说，眼神充满了杀气。如果她会武功，相信侧福晋已经死了。

    侧福晋顿感背脊发凉，梁悦欣的眼神令她感到害怕，不禁后退了两步。

    “不过……”梁悦欣顿了顿，看了一眼旁边的小花瓶，说：“如果仇人就在眼前，立即就报！”说完，迅速拿起小花瓶朝着侧福晋的头就砸了下去。

    “啊――”侧福晋没有防备，立即被砸得跌倒在地，痛得大喊大叫，手摸了一下脑袋全都是血。吓得脸色苍白，惊慌地盯着梁悦欣。

    梁悦欣看着地面上的碎片，嘴角上扬，冷冷道：“只是一只小花瓶而已，死不了的。”

    梁悦欣的表情就像完全没有事情一样，侧福晋看在眼里，心里更加害怕。却逞强用颤抖地声音斥责：“王爷一定会为我做主的。”

    后续的事情要怎么做，梁悦欣早就想好了。只见她立即板起了脸，朝着门口大声喊：“来人啊，把这个贱人给我拉出去！”

    侧福晋差点没有昏倒，梁悦欣竟然喊她贱人？

    守在门外的两名侍卫立即冲进来了，看见跌倒在地上流着血的侧福晋，都被吓到了，瞬间手足无措。

    “你们还愣着干嘛？赶快把这个贱人拉出去，我不要见到她！拉她出去，拉她出去！”梁悦欣的声音突然提高了八度。

    嫡福晋的突然发飙吓坏了侍卫，两人赶紧把侧福晋架了出去。侧福晋已经是火气攻心，加之受了伤，如今感觉天旋地转的，便任由他们摆布了。

    他们身后的梁悦欣露出了一个狡黠的笑容。

    ――――

    欢迎大家在评论里发表你的意见，一起讨论剧情。