
    本来梁悦欣还担心接下来不知道要怎么面对襄亲王，侧福晋的出现正好提醒了她。她猜测襄亲王对她还是有情的，因为到现在府里也没有人为难她，除了那个脑子长草的侧福晋。正好，一切都可以推到侧福晋的身上。

    话说在外的襄亲王一知道梁悦欣回府了，立即快马加鞭赶回了王府。推门一看，对上的正是梁悦欣泪眼汪汪的双眸。心里一颤柔软了，怒火熄灭了一半。

    梁悦欣梨花带雨地盯着襄亲王，一边抽泣一边捶打着他：“既然你不要我了，为何还要捉我回来？”

    声泪俱下，我见犹怜。牵动着襄亲王的心，休夫之耻瞬间被抛于脑后了。不禁把梁悦欣抱入怀：“本王怎么会不要你呢？”

    “你就是！你心里只有侧福晋，平日里连正眼都不看我一眼。”梁悦欣猛地把襄亲王推开，连连后退。

    她是在吃醋吗？襄亲王一愣，感觉到酸酸的醋味。心里乐了，原来这女人还是如此在意他的。但转念一想，如果在意，又为何离府出走？还留下休书？想到休书一事，襄亲王又皱起了眉头，那是对他极大的耻辱。

    襄亲王的思想矛盾都表现在脸上了，也全落进了梁悦欣的眼里。看来襄亲王还没有完全相信她的话，那就再加把劲吧。

    梁悦欣随即哭着大声喊：“我恨侧福晋，是她把你抢走了，我恨不得杀了她。我更恨你，是你把她娶进门。你走，我不想再看见你！”一边说，一边推襄亲王出门。

    “小欣，不是这样的，你听我说……”

    “我不听！我不听！你伤透了我的心，这些年我已经受够了，我不要再呆在你的身边。”梁悦欣捂住耳朵，一副很受伤的样子。

    “小欣，我……”

    襄亲王刚想说些什么，梁悦欣突然吻了他，堵住了他的嘴巴。襄亲王顿时感觉头脑空白，心跳慢了半拍。等他反应过来，梁悦欣又把他推开了。

    “你走，你出去！不然我走，我永远离开王府！”

    梁悦欣一直在歇斯底里地喊，情绪激动。无论襄亲王怎么解释，她也不听。最终襄亲王无奈，叮嘱她好好休息，不舍地退出了房间。

    大门一关，梁悦欣立即舒了口气。刚才的那一吻是个测试，她发现襄亲王对她还有情，而且不浅。那就好，起码她现在的处境还是安全的。在想到办法逃离之前，必须要好好地活下去。

    踏进房门前的襄亲王还是板着脸，心里想着一千种折磨梁悦欣的方法。但从房间一出来，反而笑了。因为他发现小欣心里有他，而且非常在意。原来留下休书，离开王府，一切都是因为吃醋。

    此刻的襄亲王不但不生气，还沾沾自喜。手抚摸了一下嘴唇，唇边还有着小欣的温柔，身上也留着她的余香。明明已经成亲多年了，明明已经对她厌倦了，如今却又重新爱上了。而且像爱上了一个全新的小欣，这感觉真奇妙。襄亲王如今的心情如沐春风，简直就像动了春心的少年。

    另一边，刚刚包扎好伤口的侧福晋一听说襄亲王回府了，便匆匆赶去告状。

    “王爷，你要为我做主啊！”侧福晋哭着扑入襄亲王的怀里。

    侧福晋头部包得厚厚的绷带，身上带着一股浓重的药味。和小欣的清香截然相反，襄亲王不禁皱起了眉头，身体往后移。

    侧福晋没有察觉到襄亲王的厌恶，继续哭诉：“王爷，那个贱人竟然拿花瓶砸我。你看我都伤成这个样子了。王爷要为我做主啊。”

    襄亲王此刻才留意到她头上的伤，好端端的怎么会受伤呢？“是谁伤了你？”

    “梁悦欣！是她伤了我！”一提到梁悦欣，侧福晋就咬牙切齿。在她心里根本就不把她当成嫡福晋，不是连名带姓地喊，就是喊贱人。

    此话一出，襄亲王的脸色立即沉了下去，把侧福晋推开。虽然小欣给襄亲王的感觉已经不同于从前了，但对她的温柔和善良依然记忆犹新。她怎么会伤人呢？如果真的是无意中伤了人，也是那人逼的。潜意识里，襄亲王已经偏帮了小欣。

    侧福晋不是襄亲王肚子里的虫子，自然不知道他的想法。见襄亲王没有说话，便添油加醋：“王爷，她好狠啊。她不但伤了我，还说要赶我出王府，不让我呆在王爷身边。”侧福晋一边说一边哭，以往这一招是最管用的，王爷最怕她哭了。

    襄亲王听了心里却是偷着乐，嘴角扬起一丝不易察觉的微笑。果然小欣是在吃醋！

    “王爷，你要为我做主啊！”侧福晋可怜巴巴地看着襄亲王，挂着一脸的泪水。在王府里，她要风得风要雨得雨。何曾受过像今天这样的委屈。

    侧福晋等着襄亲王的怜惜和对梁悦欣的惩罚，怎料得来的却是冷冷的一句：“她是你的姐姐，而且刚回王府，你就让着她吧。”

    侧福晋不敢相信自己的耳朵，是不是她听错了？她愣愣地看着襄亲王，难以置信。她指着自己的脑袋说：“王爷，她伤了我！是她砸的！”

    襄亲王抬起手抚摸着侧福晋的伤口处，脸带一丝怜爱。侧福晋捉住机会继续哭诉：“请王爷为我做主！”

    贪新喜旧是人的本性，侧福晋自然懂得。但她不知道梁悦欣已经换了个人，在襄亲王的眼里她就是新人，而侧福晋已是旧人。只见新人笑不见旧人哭，这一回侧福晋要欲哭无泪了。只见襄亲王缩回了手，一句话也不说就转身离去了。

    “王爷――”

    王爷完全没有要对梁悦欣问责的意思，甚至连一句安慰的话也没有对她说。这是为何？泪水止不住了，侧福晋的妆容早已经花了。

    侧福晋添油加醋的告状无疑是帮了梁悦欣一把。从一开始用花瓶砸她，到那个突袭的吻，都是梁悦欣计划好的。目的只有一个，偷换概念。她休夫、离开王府都是因为吃醋。这一切都是侧福晋的错。

    ――――

    亲，中秋节快乐喔！快乐每一天！每天快乐看我的文！么么哒！