
    皇宫里，福临又拉着费扬古在下棋了。只是一盘棋才下到一半，福临就不想继续下去了。因为费扬古一直在自个儿笑，有时候还突然笑出声来，看着就烦人。

    “不好意思啊，皇上。臣最近的感情太顺利了，一想到巧儿就算是做梦也会笑。”如今的费扬古满脑子都是巧儿。

    福临憋憋嘴，心里起咯嗒。费扬古是位将军，一介武夫。没想到动情起来却像个怀春的少年，没有半分将军的范儿。

    “皇上，你别笑臣了，你对那个梁悦欣不也是一样吗？”费扬古嘻嘻笑，皇上对欣姐的心他是看在眼里的。

    一提起小欣，福临的心就柔软了。他也知道是爱上了，只是没有费扬古的幸运，他们还没有走到一起。

    “皇上，该出手时就出手！趁早把她接入宫。别忘了，她是臣的姐，臣将来可是要当国舅的。”费扬古眨着眼睛笑，像个顽皮可爱的小孩子。

    福临沉思不语，那应该什么时候出手呢？

    襄亲王府里，一大早梁悦欣就起来了。把嫡福晋的冠服装上，细细打扮了一番。出落得美艳得体大方。新来的丫环愣愣地看着主人，用惊为天人来形容嫡福晋一点也没错。她在镜子前一站，整个房间都被点亮了。她一句话也不说，强大的气场已经震慑人心了。

    侧福晋被半押着前来，在梁悦欣面前立即矮了半截。在他人看来，正室侧室之分已经很明显了。就算侧福晋再得宠，毕竟也是侧室。论样貌、论气度、论地位终究是比不上嫡福晋的。侧福晋也感觉到在气势上输了，鼓着一肚子气却无处可发。

    “妹妹，请坐吧。”梁悦欣微笑地做了一个“请”字的手势。只是一个微小的动做也足以让人倾迷。下人们都看在眼里，她的大度和宽容让她们从心里敬佩。王府的女主人就该像她这样子。

    侧福晋一点也不客气，直了直腰板就坐了下来，仰着头，没有惧怕的意思。

    “妹妹，你进来这么久了还没有叫一声姐姐呢。”梁悦欣坐在大厅的中央处，一副居高临下。

    侧福晋冷哼一声，直接别过脸。喊她姐姐？想也别想。梁悦欣摇摇头，想不到草包还是执迷不悟，还是不长进。抬起头看了看天气，今天是约了襄亲王一同吃早点，想必也快到了。接下来得把草包激疯了才好让她在襄亲王面前出丑。

    “去，告诉侧福晋何为尊卑有别？”梁悦欣朝着身边的丫环说，随即低下头玩弄着手指甲。

    “是，嫡福晋。”丫环上前慢慢道：“长幼之间有尊卑之序。嫡福晋为长，属尊也；侧福晋为幼，属卑也……”

    “够了！”侧福晋打断了丫环的话，破口大骂：“你算什么东西，竟然敢教训我？”

    “为何不敢？”门外传来了熟悉的声音。侧福晋身体抖了抖，差点站立不稳。

    进来的正是襄亲王，刚才的对话他都听得清清楚楚。他瞟了侧福晋一眼，她出口狂言，和市井妇人没什么区别，不禁心感厌恶。

    侧福晋没想到襄亲王会来，连忙解释：“王爷，不是这样子的。”

    “王爷，妹妹她很凶，我害怕。”此时，梁悦欣早已经扑入了襄亲王的怀里。

    “别怕，有本王在。”襄亲王拍着梁悦欣的背，眼里尽是柔情。

    侧福晋突然有一种想吐血的感觉。有没有人告诉她到底发生了什么事？她无端就成了罪人，事情为何会变成这样？

    梁悦欣像受了伤的小猫躲在襄亲王怀里，此刻的她是最温柔的，温柔得让人心生怜惜，下决心要保护她。襄亲王把她紧紧地抱着，呵护至极。完全把旁边的侧福晋忽略了。

    “王爷，是她设计陷害我的！”侧福晋顿然醒悟，冲过去扯着襄亲王的衣角。

    “你还敢口出狂言？小欣说得没错，尊卑有别，她是嫡福晋，你该尊称她为姐姐。”襄亲王大吼一声，此刻他也懊悔从前太宠侧福晋了，令她如今大言不惭。

    王爷又何曾如此大声吼过她？侧福晋心里一酸，泪水就忍不住了。看见她流泪，襄亲王也动了恻隐之心，不再开口责怪了。梁悦欣都看在眼里，他们相处了这么久情份还是有的，看来一时半刻还是动不了草包的地位。不过今天可不能如此轻易放过她。

    梁悦欣轻轻地推开襄亲王，上前一步伸手要帮侧福晋擦眼泪。侧福晋把她推开，梁悦欣故意扮做站不稳跌倒在地。

    “你？太过分了！”襄亲王急着上前把梁悦欣扶起。

    “王爷，你别被她骗了。”

    “妹妹，那天我伤了你是我不对，但我已经亲自前去向你道歉了。为何你还要如此对我？”梁悦欣也收起了柔弱的一面，眼睛直视着侧福晋。

    侧福晋摇摇头，不是这样的。这个女人的心计好深，她明明知道当中有不妥，却找不到反驳的理由。

    “都是你！是你把她宠成这样子的。”梁悦欣反过来就责怪襄亲王。

    眼看着小欣的情绪又激动了，大夫说过不能让她生气的，否则对恢复不好。襄亲王赶紧安慰她：“别生气。你不想见她，本王让她别在你面前出现便是了。”

    梁悦欣并不领情，把襄亲王推给侧福晋，自己转身就跑了。

    “小欣、小欣……”襄亲王想上前追，却被侧福晋死死地拉着。

    “王爷，事情不是这样的。是她在陷害我。”侧福晋哭诉，死死地拉着襄亲王不放。

    襄亲王转过身就是一巴掌，随即甩袖离去。

    鲜红的五指印立即浮现在侧福晋雪白的面庞上，但脸上的疼痛远远比不上心里的痛。曾何时，襄亲王把她宠上天，何曾动过她一根手指头？如今却为了那个贱女人打她？

    昔日情份一朝断，这一巴掌把她的幸福都打断了。都说男人多薄情，这话想来是真的。侧福晋自个儿又哭又笑的，她感到自己很可悲，没有了襄亲王，她就什么也没有了。

    ――――

    收藏上升，我把文写得就更狠更爽快！推荐票爆增，我绝不断更。啦啦啦……赏我赏我，么么哒。