
    自从和小欣一别，清风便回到了三爷府。心里一直记着她那句“我的事情还由不得你管！”只是担心依然在，小欣至今还没有回永宁镇，“媒人婆”里见不到她的身影。清风心里忐忑不安，最终还是再进京城去寻她。

    回到王府的梁悦欣故意装做任性，遇到一点不合意就大发雷霆。大夫说她是受刺激过度，需要时间静养。梁悦欣的喜怒无常，还偶尔带一点攻击性，令襄亲王也无法靠得太近，至今也找不到机会温存。还好襄亲王一直以为是因为自己过度宠爱侧福晋，才会至小欣于此地的，心里有些愧疚，也就由着她耍性子了。

    一切都正合梁悦欣的心思。王府里的上上下下现在都怕她，从心底里惧怕，那个曾经听命于侧福晋的丫环小瑶，在她面前是大气也不敢出。但她知道这样装下去也不是长久的方法。如今对襄亲王欲拒还迎这招暂时是管用，但男人的耐性毕竟有限，还得想办法逃出去才行。

    房间外虽然有人守着，但她在王府里还是可以自由活动的，就是不能踏出王府半步。既然一时半刻是出不去了，那就把仇人狠狠地整治一番，给前世报个仇吧。

    小瑶捧着洗脸水进来，推门就看见嫡福晋凶巴巴的盯着自己。心一慌，一滑手盆子落地水洒了一地。

    小瑶慌忙跪下求饶：“对不起，对不起，请嫡福晋饶命。”换是从前这种小错，小瑶知道嫡福晋一定不会为难她的。可是如今不同了，嫡福晋已经变了个人，性格脾气和从前完全相反。这几天她一直小心翼翼地侍候着，没想到还是出错了。

    梁悦欣嘴角上扬微微笑。没想到她一个眼神就把小瑶吓成这样子了，看来眼神真的是可以杀人的。这个狼心狗肺的丫环，听从侧福晋的意曾要致她于死地。当初离府太匆忙没机会报仇，如今她还会错过吗？

    “来人！”梁悦欣大喊一声，两名下人便进来了。

    “小瑶办事不力，拉出去打二十大板。本福晋不需要笨手笨脚的丫环，吃完板子就把她送去洗衣房。”留着小瑶在身边，梁悦欣总担心还会遭到毒手。就贬她到洗衣房里洗衣服吧，衣服总不能被下毒吧。

    “嫡福晋饶命啊！嫡福晋饶命啊……”由不得小瑶求饶，便被拉了出去。

    二十个大板虽然取不了她的命，但起码也半个月下不了床，够她好受了。前世啊前世，你看见吗？我在替你报仇呢。至于那个下毒之人，我今天就去会会她！

    侧福晋住在西院里，虽说是个侧室，但地方并不比梁悦欣的小。而且前院后院，花花草草，各种珍宝也是应有尽有。一踏进这里，梁悦欣心里就涌起了一个念头，侧福晋不配住在这么好的地方，得想办法把她赶出去。

    “你来这里干嘛？给我滚出去！”一看见梁悦欣，侧福晋就气得跳了起来。

    梁悦欣也不生气，自个儿坐了下来，还为自己倒茶。“妹妹院里的茶真香啊，想必是上好的。”

    见梁悦欣如此昂然自得，侧福晋就更加来气了，上前就把要她推出去。怎料她旁边的两名侍卫立即上前挡在她面前。

    “走开！我要把这个贱人赶出去！”侧福晋大吼。两名侍卫不但没有后退，反而拨剑相向，把侧福晋吓得连连后退。

    西院是侧福晋的地盘，没有把握，梁悦欣是不会来的。她就知道身边这两位侍卫除了守着她还得守她安全。沉默了片刻，大喝一声：“放肆，不能对侧福晋无礼。”说到“侧”字，还故意加重了语气。

    两名侍卫立即收回了剑退回一旁。侧福晋盯着梁悦欣咬牙切齿，她前来到底想干嘛？

    “妹妹，姐姐那天是气在头上才会把你伤了。今天是来跟你道歉的，原谅姐姐吧。”梁悦欣突然把凌利的目光收了起来，换成了温柔和善。

    “哈哈哈……”侧福晋仰天大笑。她信以为真了，以为梁悦欣是后悔了，害怕了。得寸进尺高傲地说：“如果你跪下磕头，我便原谅你！”

    梁悦欣心里乐了，说侧福晋是草包一点也没错，总是那么容易被骗。她装做很为难的样子，沉默了许久，才说：“不行！”

    “你――那我是绝对不会原谅你的！”侧福晋指着梁悦欣的鼻子骂。

    梁悦欣上前就移开侧福晋的手，仰起头说：“我是襄亲王的嫡福晋，怎能向区区侧福晋下跪呢？”

    侧福晋被气得脸色苍白。正室与侧室的地位悬殊正是她心里的一根刺，这话截痛了她的心。梁悦欣看得非常透彻，今天来就是要气她的。

    “如果传出去，岂不伤了王爷的颜面？”梁悦欣突然提高了声音，手指着侧福晋：“你是故意要让王爷丢脸吗？”

    “不！不是，不是……”侧福晋吓得连连后退。她只是想折磨梁悦欣，哪里想到那么远。

    “你如此不分尊卑，太令姐姐失望了。”话锋一转，错又归到侧福晋的头上了。只见梁悦欣连声叹气：“既然你曾唤我一声姐姐，我就有义务把你教好。从明天开始你每天都要到我的东院，跟我学习礼仪。”

    侧福晋冷笑一声，不屑地看着梁悦欣。开什么玩笑，她可是将军之女，大家闺秀，从小就饱读诗书。梁悦欣她算什么？

    不愿意是吗？可由不得你！梁悦欣朝着旁边的侍卫说：“明天你负责把侧福晋请到我的院子里。”说完就甩袖离去。

    侧福晋立即瘫软在椅子上。这一回，她不想去也得去了。至今，她也不知道梁悦欣的葫芦里卖的是什么药，完全支架不了。她已经在梁悦欣的算计之内了，今天的一切会有人告之襄亲王的。梁悦欣就是要让襄亲王慢慢地厌倦侧福晋，直到把她赶出王府。杀人，她并不想。不过可以把仇人心里最重要的东西夺走。把襄亲王的心夺走，把草包福晋赶出王府，这仇就算是报了。今天，才是好戏的开始。

    _______

    为何推荐票这么少呢？是我写得不好么？好伤心好伤心……我的玻璃心要碎了……