
    “清风，怎么会是你？你怎么会来了？”梁悦欣又惊又喜，没想到会在这里见到清风。

    清风敲了一下小欣的额头，半带责怪半带疼爱：“除了我还会有谁来救你？”小欣是王府福晋一事想必也只有他知道吧，胖子和雪乔该是不知道的。

    心里有一个地方柔软了，梁悦欣瞬间被感动了。想不到清风平常不羁像个狂徒的样子，关键时候还肯出手助她！可知道潜入王府一旦被发现是会被当刺客就地伏法的。

    梁悦欣紧张地打量着清风，关切地问：“你有没有受伤？他们有没有为难你？”

    清风心头一热就把小欣抱入怀。小欣是在关心他吗？有她的关心就算冒再大的危险也是值得的。

    “别闹了，你是怎么进来的？”梁悦欣一手就把他推开。

    “爬墙进来的。没事，至今还没有人发现我。”

    “真的吗？你太棒了！不愧是保安队队长！”梁悦欣大呼。她知道清风会武功，却没有想到这么厉害，竟然能神不知鬼不觉的潜入王府。

    保安队队长？再一次从小欣口中听到这个名字，清风不禁好奇：“保安队队长是什么？是不是很威武？”

    梁悦欣一愣，这个……这个……摸摸头，不好意思地笑了：“当然威武了，就像你这么厉害。”

    清风满意地点点头，只要在小欣眼里他是威武的就行了。随即拉住小欣的手，说：“快跟我走。若是被人发现了就走不了啦。”

    梁悦欣点点头，刚踏出了房间又折了回来。

    “怎么啦？”清风不解。

    梁悦欣没有说话，而是动起了笔墨。只见她在纸上写着：休了侧福晋我就回来。

    清风笑了，这个小捣蛋满脑子都是鬼主意。他摸摸小欣的头，宠弱地说：“你若不喜欢她，我杀了她便是。”

    “不。”梁悦欣连连摆手：“怎能随随便便就杀人呢？你这是病，得治！”

    清风重重地点点头。小欣的话，他听！

    “走吧。”这一回是梁悦欣拉着清风就走。

    被打昏的侍卫醒了过来，发现嫡福晋不见了，连忙向王爷汇报。清风刚带着小欣翻墙出去，就听见后面有追兵追来。

    “小欣你先走，我在这里挡着。”

    “不行，要走一起走。”

    “我不会有事的。想必襄亲王会下令封城门，你先别出城。往东面跑，那里有我的马，骑上它到喜来客栈等我。”说完，清风已经拨出了剑。

    “不行，还是你先走吧。他们不会伤害我的。”梁悦欣又怎么忍心丢下清风呢。

    “快走，我有烟雾弹，不会有事的。”清风留下只是想为小欣争取更多的逃离时间。说完，就把小欣推了出去。

    梁悦欣咬了咬嘴唇，是的，她不会武功留下来只会拖累清风，不能枉费了清风的一番好意。狠下心便朝前方跑去。只是她根本就分不清东南西北，只顾着向前跑。跑了许久也没看见清风说的马在哪里？

    那么喜来客栈呢？喜来客栈又在哪里？梁悦欣愣着停住了脚步，一时间不知道该往哪里逃。

    “小欣，你怎么会在这里？”迷惘之中听见了一声熟悉的声音。回过头一看，是福临！

    “经济男，是你？”梁悦欣大喜，看来她的运气不错，总能遇见贵人。

    福临是独自从宫里溜出来的，只是想出来透透气、静静心。没想到却遇见了小欣。还没等福临细问，梁悦欣就急着拉住他：“经济男，快带我躲起来，有人要追杀我。”

    “谁？谁敢追杀你？”福临眉头一皱。谁的胆子这多大？得把他五马分尸不可。

    “别问了，快找个地方让我躲起来。”

    “好！我带你到我家，没人敢闯的。”说完，福临拉着小欣就走。

    另一边，清风估计小欣已经跑远了。便扔下烟雾弹，趁着众侍卫看不清之际迅速逃离。可是赶到喜来客栈却见不到小欣的身影。

    怎么小欣还不到呢？清风坐立不安，他怎么会想到小欣找不到喜来客栈的路呢？按理说，梁悦欣在这里久了对京城应该是很熟悉的，只是喜来客栈并不出名，她真的是不知道在哪里。情急之下，遇见福临也忘记问了。不过就算她问了也是白问。堂堂皇上哪会知道一间小小的客栈呢？

    清风若是知道今晚之后小欣会离他越来越远，他是绝不可能让小欣先跑的。他会把小欣留下来，生死与共。就不会白忙一场，为他人作嫁衣裳。

    出动了王府里的八成侍卫，还是带不回小欣。大厅里跪了一地人都在等候襄亲王惩罚。襄亲王扫了一眼众人，此刻他的脸已经全黑了，眼神也能喷出火来。自己的女人两次出走，叫他情何以堪？

    侧福晋很适时地出现了，她是来安慰襄亲王的。她要襄亲王知道，只有她才是最好的，她会永远留在襄亲王的身边。她上前轻轻拉着襄亲王的衣袖：“王爷，别难过。还有我！”

    襄亲王瞟了侧福晋一眼，有了一丝动容。毕竟侧福晋一直呆在他身边，没有离开过，不像小欣……

    “王爷，王爷，在嫡福晋的房间里发现了书信。”梁悦欣的丫环匆匆赶来，呈上了信。

    侧福晋好奇也凑近去看。只见几个大字非常刺眼：休了侧福晋我就回来。侧福晋瞬间觉得天旋地转，手扶着墙壁才能勉强站稳。

    襄亲王拿信的手也在颤抖，眼睛盯着侧福晋看。原来小欣再次出走也是因为她！第一次是，第二次也是！心里无名的怒火烧起，盯着侧福晋的眼神仿佛要杀人。

    梁悦欣在府里的一举一动襄亲王都知道，想起了这几天她和侧福晋之间的矛盾，襄亲王更加相信了心中的想法。小欣出走是侧福晋逼的！手中的信往侧福晋的脸上就扔。

    “不是！王爷，不是我！”侧福晋欲哭无泪，为何梁悦欣走了还要拖她下水？

    “啪――”的一声响，襄亲王的手重重地拍在桌子上。侧福晋被吓得昏了过去。