
    狠狠地教训了侧福晋一番，梁悦欣却开心不起来。呆在王府的时间越长，她就越是逃不出去了，心里越来越焦虑了。两名侍卫整天都跟着她，她根本就没有机会离开，总不能一直呆在王府里，跟一个不喜欢的男人过一辈子吧？这该如何是好？

    梁悦欣心不在焉地在园子里游逛，满院子都开满了花。鸟语花香她却无心欣赏。想了想回过头便是冲着两名侍卫说：“两名大哥，你们天天跟着我也太累了吧。要不，今天我放你们一天假。”

    “守在嫡福晋的身边是属下的职责。”一名侍卫回应，脸上冷冰冰的没有任何表情。

    “本福晋现在就命令你们放假一天，走吧走吧，都玩去吧。”梁悦欣摆摆手。但他们依然不为所动，没有要走的意思。

    难道他们是木头吗？看来嫡福晋这身份也没什么大不了的，没有实权连个下人也指挥不了。算了，他们不走，那她自己走。随即她拉着丫环说：“我们出去逛逛。”

    怎料丫环吓得跪了下来，两名侍卫也挡在她面前。“王爷吩咐过，嫡福晋不能离开王府。”

    “好了好了，我不离开王府，我就在王府里走走，可以不？”梁悦欣生气地转身离去。侍卫和丫环紧跟在后面。

    “王府的嫡福晋连出入王府的自由都没有，传出去就是个笑话。”侧福晋迎面走来，不忘讥讽一番。

    梁悦欣本以为这个草包会被打击不起，躲在西院里不敢再出来。没想到她脸皮那么厚，还敢出现在在这里。梁悦欣脑子里是可以想出一千一万种方法折磨她，可是今天没有这个心情。今天只想好好地想想怎么逃出去。

    梁悦欣无心理会侧福晋，径直离开。侧福晋见被无视了，冷哼一声：“狗眼看人低。”

    梁悦欣立即停住了脚步。好吧，给她一条活路也不领情，那今天就收拾收拾她。随即转过身问：“狗在骂谁？”

    “狗在骂你！”侧福晋脱口而出。

    梁悦欣抿嘴一笑，问：“王府的侧福晋什么时候成了一条狗了呢？汪几声来听听。”

    侧福晋才发现中了话套子，脸都涨红了。旁边的丫环和侍卫都忍不住低声笑。

    “你――”侧福晋伸手就要打梁悦欣，却被两名侍卫挡了回去。

    梁悦欣苦笑，看来有两名护花使者还是不错的，起码没有人近得了她的身。她走近侧福晋，扬起手就是一巴掌。巴掌打在侧福晋的右脸上，声音清脆有力，若不是身边有丫环扶着，她想必要倒地了。

    众人都倒吸了一口凉气，没想到平日温柔可亲的嫡福晋下手这么狠。捂住脸的侧福晋也不敢相信会在众目睽睽之下被掌掴。

    “这一巴掌是教训你不懂尊卑。”说完，梁悦欣扬起手朝着侧福晋的左脸又是一巴掌。“这一巴掌是教训你出言不逊。”

    也不知道是被打痛了，还是被打傻了。侧福晋愣得一动也不动。面前的人真的是嫡福晋吗？怎么完全没有了从前柔弱不堪的样子？在众人面前被连扇了两巴掌，侧福晋的骄傲全没了，眼神空洞没有了生气。

    梁悦欣靠近侧福晋的耳边，低声道：“我还有下毒之仇没有报呢，你等着瞧吧。”说完，丢下呆了的侧福晋，径直离开。

    侧福晋整个身子都软了，丫环再也扶不稳了，直接就倒坐在地上。下毒之仇？原来她是知道的！她回来是报仇的！侧福晋顿感到背脊发凉，心里充满了恐惧。她还是第一次如此惧怕嫡福晋。

    再次赶回京城的清风已经四处打听了，却打听不到小欣的消息。心里有一种不好的感觉，难道小欣真的被捉回襄亲王府了？清风紧握着拳头，不管小欣在哪里，也要救她出来。

    王府里虽然守卫不少，但也难不到清风。趁着天色已暗，清风换上了一身夜行衣，蒙上了脸便潜了进去。

    王府里有几个大院，陌生人进来大都会迷失方向。但清风显得很淡定，直接就朝着东院的方向走去。小欣是嫡福晋，按照规矩，她理应是住在东院里。东院里还有正厅偏厅，前院后院，各间偏房。清风根据各院子的装饰，摸索着前行，猜测着小欣房间的方向。若是不知道的人，还以为清风是这里的常客。但确实他是第一次踏入这里。

    清风躲开了守夜的下人，在小欣房间前一百米处停了下来。他躲在暗角，盯着门前两名守卫的侍卫，几乎已经确定了这就是小欣的房间。因为一路走来，别的房间门前并没有守卫，唯独这里有。这说明了什么？说明了里面的人很重要，而且随时可能逃走。

    清风眼睛一眯，看来小欣真的被捉回来了，就在里面。凭着对武者的直觉，这两名侍卫并不是高手。把他们拿下不是一件难事。但毕竟这里是王府，侍卫众多，动作不能过大，惊动府里的侍卫可不好。清风想了想，在地上拾了一块石头就朝着其中一位侍卫扔过去。

    被扔中石头的侍卫愣了愣，和另一名侍卫对视一眼，就朝着扔石头的方向走去查看。刚走到清风的身旁，只见清风一手捂住他的嘴巴，一手把他打昏了。

    另一位侍卫见他的同伴久久也不回来，心有疑惑也上前查看。结果清风以同样的方式把他也打昏了。没有人阻挡了，清风迫不及待便推门进屋。

    梁悦欣还没有休息，见有黑衣人闯进，门外的侍卫又不见了。心一慌连忙后退。难不成侧福晋又派人来杀她？“别杀我。侧福晋给你多少银子，我双倍给你。”

    侧福晋？是侧福晋要伤害小欣？清风似乎懂了，那天的黑衣人想必是侧福晋派来的吧？眉头一皱，危害小欣的人，得死！

    见黑衣人没有反应，梁悦欣以为他不答应，急着就喊：“救……”

    救字刚喊出口，就被清风捂住了嘴巴。清风掀开面巾，低声道：“是我！”

    ――――

    提前祝亲们节日快乐！假期愉快！假期我也会好好更新的，亲赏我票票鼓励鼓励哈，么么哒！