
    福临把小欣带到他的别苑。这是他私自在宫外建立的，只有小顺子和费扬古两人知道。没事的时候他就喜欢呆在这里，对人来说，皇宫只是工作的地方，这里才是家。

    福临为小欣安排好房间，叮嘱她好好休息。自己便在旁边的房间住下，今晚就不回宫了。皇上私自离宫，还在宫外过夜，若是被人知道了，是极其危险的。不过福临放心不下小欣，他从没见过小欣如此慌张，他要守在这里让小欣安心。

    虽然已是三更，但梁悦欣丝毫没有睡意。翻来覆去也睡不着，担心着清风也担心着自己。此刻襄亲王府里想必已经乱成了一团，襄亲王会气得要杀人了吧？用清风的话说，襄亲王很可能会令人封城了，又或者派人紧守着城门，又或者派兵正四处寻她，今晚的京城不安宁了。

    她暂时是不敢出城了，可是住在这里安全吗？襄亲王若是派人挨家挨户地搜，她会被搜出来还会连累经济男的。还有不知道清风是否安全逃离了，记挂着那么多，哪里睡得着。

    没有睡意的梁悦欣披上薄衣就出门透气。福临也没有睡，听见隔壁的开门声也跟着开门出来了。只见小欣独自一人坐在门前的石凳上，托着下巴望着天空发呆。

    “这么晚了，怎么还不睡？”福临在旁边坐下。

    “睡不着。”梁悦欣只是简单地应了一句。她的事情太复杂了，没办法向福临解释。

    福临心有疑惑，小欣是开朗的女孩，到底遇到了什么事情让她失眠了？她说被人追杀，会是谁？她都遇到了些什么事？福临很想知道，但见小欣不愿意说也不多问，只是安静地坐在她身旁陪着她。

    今晚的星星很耀眼，抬起头就能看到闪亮的星光。从前城市里的灯光把星光都掩盖了，肉眼能看见的只有廖廖几颗。如此美丽宁静的星空是看不到的。

    福临看见小欣露出微微的笑容，猜测她喜欢星星，便提议：“我带你到屋顶上看，看到的星空会更加漂亮的。”

    还没等梁悦欣点头，福临就横抱起她飞上了屋顶。确实越是接近天空的地方，星星就更靓丽。梁悦欣不禁露出了一丝笑容。看着小欣的眉头终于舒展了，福临也舒了口气。

    “经济男，谢谢你！”梁悦欣衷心地感谢。每次她遇到困难，经济男都会出现，自己真是欠他太多了。

    “别跟我这么客气。”

    “谢谢你收留我，明天天一亮我就离开。”梁悦欣冲着福临挤出了一丝苦笑，不能连累他，不能再欠他了。

    “你是要回永宁镇吗？”怎么那么快就要离开？福临顿感失落。

    “我还不能回去。”梁悦欣摇摇头。经过今天晚上，想必襄亲王的人已经遍布了京城的各个出口，她不能自投罗网。

    “那你要去哪里？”

    “我也不知道。我现在被仇人追杀，没有地方可去。不过我不能在这里呆太久，不能连累你。”

    被仇人追杀？小欣的仇人是谁呢？想了想，福临安慰她：“放心吧，我这里有守卫的，没有人可以闯进来。你就安心在这里住下，住多久都可以。”福临很想说最好就住一辈子。

    梁悦欣摇摇头，她的仇人可是襄亲王啊！经济男的几名守卫算得了什么？她哪里知道面前的人可是当今皇上，若是连皇上也护她不了，还有谁能护她周全？

    “相信我！”福临没有多解释，只是简单的一句。也许是他的眼神够坚定，梁悦欣心里有了一种踏实的感觉，不自觉地点点头。也许真的相信他了。

    不知道过了多久，也许是太困了，梁悦欣迷迷糊糊地就趴在福临的肩膀就睡着了。福临轻轻把她抱起飞回了地面，抱回她的房间放在床盖好被子，才放心离开。

    第二天梁悦欣醒来时，已是日出三竿。揉揉眼睛，想起了昨天晚上还和经济男在屋顶上看星星，后来是怎么睡着了？还睡得那么沉。这时，一位小姑娘捧着洗脸水进来了。

    “小姐，让文茵侍候你梳洗吧。”说完，丫环文茵把盆子放在桌子上，过去扶梁悦欣起来。

    “不用不用，我自己来。”在人家里作客还要使唤人家的丫环？哪能这么过分的？况且她一向很独立，也不习惯被人侍候。

    “公子交代过的，如果文茵没有侍候好小姐，会被罚的。”文茵很委屈，侍候主子就是她的工作。

    公子？她说的公子就是经济男吧？梁悦欣随即问：“你们家公子呢？”

    “公子出门了，不过公子说了晚上会回来和小姐一同用餐的。待会儿文茵就带小姐在院子里转转熟悉熟悉。”

    梁悦欣点点头。昨天晚上太晚了，她还没有来得及跟经济男的爹娘打招呼呢。今天得去向主人家道声好，感谢他们收留她。

    梁悦欣原以为经济男是和爹娘同住的，没想到整个大院就只有他一位主人。文茵说从没有见过公子的爹娘，难不成经济男是位孤儿？如果他真的是个孤儿，凭着自己的努力得到今天的成就也真不错了。经济男是干嘛的呢？想必也是做生意的吧？

    这房子虽然比不上王府的大，却精而美。前院后院应有尽有。里面的修饰布局没有华丽奢侈之风，反而有给人一种清雅脱俗的感觉。

    经济男的家如同他人一般温和优雅，住在这里有一种舒服又舒畅的感觉。和别的府邸一样，这里也有着守卫，不是所有人能随意进出。这也给梁悦欣吃了一颗定心丸。

    闲着无聊，梁悦欣也在想，什么时候她也能拥有一座这样别雅的院子呢？她要把生意扩大，赚的银子多了就可以置地建屋了。此刻的她完全把自己当成是这个时代的人了，一心想着在这里好好生存下去。完全忘记了她的七年大劫。也怪不了她，毕竟七年还遥远着，而且每次遇到麻烦总会有贵人相助，她哪会杞人忧天担心那么多呢？