
    清风转过身，只见一位中年尼姑站在眼前，她面容慈祥，脸上虽然没有笑容但也让人倍感亲切。

    “贫尼是寺院的主人，施主要找谁问贫尼即可。”云清师太双手合十对着清风说。

    原来她就是掌门云清师太！当年就是多亏她把小欣收留了，小欣才能活下来。清风顿然肃然起敬，立即改变了态度，礼貌地说：“师太，我是来找小欣的，麻烦师太行个方便。”

    这人是来找小欣的？小欣曾被寺院收留一事极少人知道，他是怎么知道的？小欣现在贵为嫡福晋，寺院万万不能为她添麻烦才好。云清师太愣了一下，随即缓过神来说：“寺院没有施主要找的人，请回吧。”

    刚才云清师太片刻犹豫的神情已经落入清风的眼里，清风更断定小欣就在寺院里，师太在保护着她。为此，清风对师太更加尊敬，把来意道出：“师太，我是小欣的朋友，只是太担心她了，并没有伤害她之意。她被寺院收养一事也是她亲口告之在下的。”

    小欣有朋友了？云清师太不禁为她感到开心。出家人没有太多戒备之心，对清风的话便有了几分相信。好奇他为何到此来找小欣，便问道：“小欣已经是嫡福晋，自然是在王府里的，你为何会到此来找？”

    清风张了张嘴巴难以置信，师太她不知道小欣已经离开了王府？清风不太相信，但看师太的脸又不像在说慌。思考了片刻，便试探说：“小欣她现在不在王府了。”

    “小欣不在王府了？那她在哪里？”师太脱口而出，忘记了清风就是为了找小欣而来的。

    果然师太是不知情的！如此说来，小欣没有回寺院，清风不免心感失望。但转念一想，也许小欣正在回来的路上呢。清风阅人无数，他看得出师太是真心疼爱小欣，不会加害于她。思前想后，便把小欣离开王府一事告知了师太。

    师太听了连连后退，不断地摇头，甚至闭上了双眼，看上去她很难过。

    “师太，你别难过。是襄亲王配不上小欣，小欣可以找到更好的。”清风赶紧安慰师太。

    其实师太担心的并不是清风所指，而是小欣的劫数。若是她一直呆在王府里，以后的一切就不会发生了，她也能安然度过余生，只可惜该来的还是要来的。

    师太突然睁开双眼，看着清风问：“请问施主姓甚名谁？”

    “在下清风。”

    师太点点头，随即道：“如今小欣并不在寺院里。日后如果回来，贫尼会告诉她你来过。”

    “谢谢师太。”清风点点头，他相信师太所说都是真话。

    “那么施主请回吧。”说完，师太转身就要走。

    “师太请留步。”清风赶紧走上前，问：“依师太所见，小欣还会去哪里呢？”

    “这是小欣的劫数，注定要面对的。如果有缘，你们自然会相见。”师太淡淡地说了一句，便迈步离开了。留下了发呆的清风，他根本无法理解师太的话。

    “媒人婆”的店里，胖子把最后一位客人送了出门。便收起了笑容，坐在雪乔旁边，两人同时双手托着下巴，在想着什么。

    “胖子，你说欣姐到底去哪里了？”雪乔憋着嘴巴，许久不见欣姐，十分挂念。

    “我也想知道。”胖子也是整天都担心害怕，已经好些日子没有欣姐的消息了。

    胖子想，欣姐好不容易才从春满楼里逃出来，怎么又失踪了呢？两次都是在京城里失踪的，看来京城是对欣姐不利。以后凡是京城的生意都不接了。

    在这里坐在等也不是办法，胖子突然站起来说：“我去三爷府一趟，看有没有欣姐的消息。你看好铺。”

    “行，你去吧。”

    自从小欣失踪后，清风几乎动用了三爷府里的所有人去找。胖子和雪乔也得知了清风就是三爷。吃惊之余也有了一丝安慰，因为有三爷帮忙，相信欣姐会平安无事的。

    梁悦欣确实平安无事，她现在正准备着去烧烤呢。就在他们出发前，在一个风景美丽的树林周边，布满了侍卫，树林里的人都被请走了。侍卫们个个头戴盔甲，腰佩长剑，看着这副架势，百姓们都猜测是不是发生大事了？大家都纷纷避而远之。

    “都准备好了吗？”为首的侍卫问前来汇报的侍卫们。

    “都准备好了。”侍卫们大声回应。

    “好！立即隐藏起来！”话音刚落，侍卫们便四面散去，分散在树林边隐藏了起来。

    他们的衣裳和树林同色，从外面看来看不到他们。不过一旦有入侵者，他们就会立即拨剑而出。

    如此大费周章地布置，是因为皇上即将前来，他们要保护皇上的安危。而皇上还特意交待了，不能被同行的人发现他们的踪影，所以他们必须要隐藏起来。这一切都是因为福临不想让小欣知道他的身份。

    树林离福临的住处有一段路程，他和小欣同乘一顶轿前去。福临本想和小欣乘着小白马去的，小欣却坚持要乘轿。既然如此，他就如小欣的愿了。梁悦欣坚持乘轿是为了保护自己。毕竟这里是京城，她还被追寻着，骑在马背上很容易会被发现的，她才不要冒这个风险呢。

    这是一顶普通的双人轿，没有龙凤图，外人看来自然不知道里面坐着的是皇上，更不知道抬轿的轿夫竟然会是御林军！

    正时的清风正从山上下来，失望地往回走。一时间不知道该到哪里去找小欣，顿时失去了方向。看见迎面而来的双人轿，不禁心感好奇停下了脚步细细打量着。

    令清风感到好奇的不是这顶普通的双人轿，而是那四名轿夫。普通人自然看不出异样，但清风是习武之人，他一眼就看出来了，四名轿夫都是高手中的高手！但为何会甘心当轿夫呢？这正是清风感到好奇的地方。

    看轿夫们的模样，没有一丝埋怨，完全是心甘情愿的样子。轿里面坐着的是何人？能有这么大的本事？清风屏息运气去感受轿内人的气场。当轿经过他身边的瞬间，他清晰地感觉到轿内有一强一弱的气场，轿里面有两人。

    ――――

    假期也不外出，就宅在家里码字。看在我这么勤奋的份上，官爷，打赏一个嘛！么么哒！