
    清风在喜来客栈等了三天也没有等到梁悦欣。刚开始他还担心小欣又落入了襄亲王手里，后来看到京城的各个出口都有侍卫在巡查，相信小欣已经成功逃离了王府，襄亲王也没有找到她。但小欣去哪里了呢？她为何不来喜来客栈？

    难道小欣冒险从山路赶回永宁镇了？那一带可是山贼横行的地方啊！一想到这里，清风立即收拾了行礼骑上马就往山路的方向赶。

    襄亲王府的西院里，有一位目光呆滞的女人正看着窗外出神。只见她满脸的愁容，一动也不动地坐着。阳光照在她的头发上，可以清晰地看见有一小部分的白头发。而她，不过只有十七岁的年华。

    只是过了三天，她却感觉像过了三年，度日如年。三天前，她还是王府里不可一世的侧福晋，如今却沦落成了弃妇。她是将军之女，襄亲王顾及她爹的脸面没有休她，但却把她禁足在西院里，而且说了不再见她！

    如今每天她一起来就是坐在窗前，不说话只是朝着窗外看，一坐就是一天。下人们都不知道她在看什么。有人说她在等王爷，也有人说她想出去。不管她在看什么，终究是个可怜人。在王府里，一提到侧福晋，众人皆是摇头叹气。

    白天福临在宫里处理事务，到了傍晚就偷偷溜出宫。小顺子苦口婆心劝了又劝也阻挠不了他，无奈每天晚上呆在乾清宫里承受着担惊受怕的日子，此事一旦被太后知道了可是人头不保啊。

    对福临来说却是最开心的日子。每天都会有属于他的时间，放下一切做个平凡人。

    “多吃一点。你喜欢吃什么就告诉我，我让厨子做。”饭桌上，福临不停地为小欣夹菜，小欣的碗里已经叠得高高的。

    梁悦欣看着快要叠到鼻子的菜，没好气的说：“你想胖死我？”

    “长胖一点也挺好的。”福临笑眯眯，想象着小欣的脸再胖一点、手脚再胖一点，样子一定很可爱。

    梁悦欣白了福临一眼：“如果我胖到没人喜欢，是不是你负责？”

    “那是当然！”

    福临自然是求之不得了。面对他的脱口而出，梁悦欣无语了，低下头吃饭。

    福临乐滋滋地看着小欣的吃相，自己却吃得很少。他觉得小欣吃饭的样子也很可爱，就这样看着小欣吃饭也是一种幸福。也许这就是情人眼里出西施吧，她的一切都是最好的。

    “对了，经济男你叫什么名字啊？我总不能一直叫你经济男吧？”梁悦欣突然想起总是喊经济男是不礼貌的。

    福临愣了一下，刚才的幸福感被打破了。他多么希望一直只做小欣的经济男，只是这不可以。想了片刻才说：“叫我六郎吧。”

    “六郎？你叫黄六郎？”梁悦欣曾听人喊他皇公子，误以为福临是姓黄。

    福临点点头，也算是吧。他有五位皇兄，自己算是排第六，六郎六郎就是如此得来。

    梁悦欣再次无语了。黄六郎？怎么起那么土的名字？简直就是土到掉渣了！想不到如此俊俏温和的美男子，竟然名字那么俗！俗不可耐啊！肯定是没有爹娘起名的缘故，自己随便起的吧。

    梁悦欣不知道在这个时代里，女子称自己心爱之人也会唤作“郎”的。这是一种很亲密的叫法，这也是福临让她唤六郎的缘故。此后，她每叫一声“六郎”，福临都会心旷神怡。

    日子一天天过去了，梁悦欣整天没事可做闲着很无聊。她想帮忙打扫卫生，可是下人太多了，她根本插不上手。在这里白吃白住总感觉心里不踏实，总得做点什么吧。于是软硬兼施让厨子让贤，自己动手为福临做饭。

    “小姐，万万不可。你是尊贵的客人，怎能让你来做饭呢？”文茵可吓坏了，一旦公子责怪下来可怎么办？

    “文茵，我又不是千金大小姐。我的厨艺可是不错的，待会你也尝尝。”梁悦欣挽起手袖就动手。以前在现代，有哪一天不是自己下厨的？

    “文茵不敢。”文茵赶紧摆摆手。尊卑有别，她哪能跟主子一同吃饭呢。

    “规矩真多。那就我和六郎两个人吃吧，你先出去吧。”

    梁悦欣随口一说却把文茵吓坏了，整个人都不好了。她竟然唤皇上做六郎？文茵看得出皇上对小姐有情，但没有想到他们的情份如此深，都叫“六郎”了？也许不久的将来，小姐就飞上枝头做贵妃了。

    “还不出去？我不需要人帮忙。”

    “是、是，文茵现在就出去。”说完，文茵赶紧福身退出。小姐可是未来的贵妃，不能逆她意啊。

    快马加鞭赶回永宁镇的清风第一时间就是前去“媒人婆”。只可惜店里只有胖子和雪乔，根本见不到小欣的影子。胖子说欣姐一直没有回来过。

    清风心里不好的预期更加强烈了。小欣没有回永宁镇，那很有可能还在京城。但她在哪里呢？该到哪里去找她？小欣啊，你千万不能有事啊！等着我，我一定会把你带回来。

    三爷府里，清风召集了府里的所有侍卫。沉昔是他的得力助手也在其中。沉昔心里疑惑，三爷刚从外面回来就召集了所有人，这是府里从来没有过的事情。今天是为何？难道出了什么大事吗？

    清风对着众人展开了一幅画卷，一个清丽可爱又带点妩媚的女子呈现在眼前。沉昔一愣，画中人栩栩如生，活灵活现。这画功像是出自三爷之手。没错，这画卷确实是清风所画，画的正是梁悦欣。

    “画中人梁悦欣遇到了危险，很有可能是身在京城的某个角落。我现在命令你们挖地三尺也要把她救出来。”清风表情严肃下达了命令。

    “是。”众人齐声应着。沉昔心里一沉，记住了梁悦欣三个字。那天三爷曾在梦中喊“小欣”，难道就是她？是三爷所爱之人？

    “三爷，万万不可啊！”李管家突然冲进来，跪在大厅里。

    ――――

    推荐票有木有？