
    那一强一弱的气场，代表了里面两人其中一位会武功，而另一位不会。想必会武功的那一位就是轿夫的主人吧。非常强大的气场！清风很想一睹那人的尊容，只可惜那轿帘紧闭，直到轿远去，清风也没看见轿里人的容貌。

    京城里多得是大官贵人，也不泛武林高手，罢了，与其在这里浪费时间，还是多想想到哪里去找小欣吧。想到这里，清风不再逗留，迈步离开了。

    有缘千里来相会，

    无缘对面不相逢。

    费扬古带着巧儿早早就在树林里等着了。看着福临和梁悦欣到来，立即迎上去。

    “你们可算来了，我们可是等了大半天啊。”福临曾交待要隐瞒他身份，费扬古说话便更加随意了。身边的巧儿不知道福临是皇上，只是朝他点头微笑。

    看着费扬古牵着巧儿的手，梁悦欣心里就感觉不舒服。明明巧儿所爱之人不是费扬古，为何还要呆在他身边？

    “姐，我可想你呢。我日盼夜盼总算把你盼来了。”费扬古一看见梁悦欣就恭维，其实讨好她就等于讨好皇上了。

    “义弟，你既然喊我一声姐，我就一定会对你负责的。”梁悦欣拍了拍费扬古的肩膀，还瞟了巧儿一眼。她要想办法揭开巧儿的真面目，不让她伤害了费扬古这名义弟。

    梁悦欣的想法很简单，心里就是想帮忙费扬古认清楚巧儿的面目。可是大家却误会了。首先误会的是福临，他的脸瞬间就变黑了：“为何要对他负责？”

    看见皇上的脸色不对，费扬古也慌了，连忙指着巧儿对梁悦欣说：“姐，这是我喜欢的女孩。她叫巧儿。”

    巧儿害羞地低下了头，一副很单纯的样子。梁悦欣看着就厌恶，最讨厌人装了，看她能装到什么时候。

    费扬古的表态令福临的脸色缓了缓，轻声对梁悦欣说：“巧儿会对费扬古负责的，你只要对我负责即可。”

    梁悦欣眼睛一眨一眨的，糊涂了。为何要对他负责？她的思绪一时间还没有从费扬古被骗一事转换过来。

    福临知道小欣心里有疑问，但他并没有解释，完全扮作没有事情的样子。梁悦欣不得不向费扬古求助：“费扬古，我要对六郎负责什么啊？”

    “咳咳咳……”费扬古一听，惊得他连声咳嗽起来。姐竟然喊皇上做六郎？再看皇上的脸色，非但没有怒气，反而像是很开心的样子，刚才的黑脸已经不见了。原来这是被默许的！

    其实又何止费扬古吃惊，隐藏在树林里的士兵也是因为吃惊而倒地了一大片。他们扑通倒地的声音令梁悦欣好奇：“这是什么声音？”

    “声音？什么声音？”费扬古装模作样竖起了耳朵，笑着道：“这里是树林嘛，风吹草动树也动，什么声音没有呢。”随即费扬古便笑开了。心里却是抹了一把汗，他今天是来圆场的，任务可重呢。

    福临凌厉的目光扫了一遍四周，众侍卫赶紧调整状态屏住了呼吸。

    “姐，我们不是来烧烤的吗？快开始吧，我肚子在咕咕叫呢。”费扬古适时地转移了梁悦欣的注意力。管谁对谁负责呢，今天的烧烤就是正事，赶快把正事办完了好离开。他真不想在这里久呆，哪怕巧儿就在身边。

    “那我们现在就动手打猎吧。”在梁悦欣看来，在这时代是比不上现代什么都是现成的。烧烤之前得先把猎物弄到手。

    “不用了，我早就把猎物打好了，还洗得干干净净了。”说完，费扬古就把大家带到一边。

    只见草地上有椅子、有桌子，桌子上面还摆满了洗干净的鸡鸭鱼肉，就连盐油都有了。没想到已经准备得如此妥当了，梁悦欣不禁对费扬古竖起了大姆指。

    费扬古心里偷偷笑，这些都是御厨们准备的。现在还有一队人正躲在暗角，随时等候着吩咐。但什么都准备好了，就不能打猎了。梁悦欣还想尝试一下打猎的滋味呢。

    福临一直都在留意着小欣的表情变化，他似乎猜到了小欣的心思，便说：“如果你想打猎，我们也可以先去打猎。这树林里什么都有。”

    “好啊！反正时间尚早。”

    梁悦欣立即点头赞同。费扬古却开心不起来，烧烤怎么会变成打猎了？看来今天都要呆在这里了。不过不满归不满，他还是要无条件服从的。很快，他就牵来了两匹马和两把弓箭。福临和小欣共乘一匹，费扬古和巧儿同乘一匹。一队侍卫手拿着树叶做掩护，静静地跟着马匹的方向而移动。

    树林里有参天大树，也有星星小草。马载着他们慢慢进入，柔和的阳光洒在身上，闻着叶子的香味，不禁心旷神怡。

    “这么大的树林，怎么只有我们几个人呢？”这么美丽的树林，一路走却见不到半个人影，梁悦欣感到很奇怪。

    “也许是因为还没有人发现这里吧。这不是正好吗？没有人来打扰我们。”福临早就想到了要把人请走，不让人来打扰他们。

    梁悦欣也相信了他的话。这样也好，没有人来就不会有危险，她不会被认出来。出门前她还在担心呢，现在看来完全不必了。

    听了他们的对话，费扬古苦笑。当然是没有人了，这里里外外都布满了侍卫，就连一只苍蝇也飞不进来。

    “小欣，你想猎到什么？”福临温柔地问。

    “会不会有兔子呢？”梁悦欣想了想。打猎应该就是些野兔子野鸡之类的吧。

    “当然有！”福临话音刚落，一只兔子就从树林里窜了出来。

    “真的有兔子！”梁悦欣大喜，这是不是叫心想事成呢？

    福临让小欣拿起了弓箭，握起她的手亲自教导。等他们准备好了姿势，兔子已经跑了。梁悦欣不禁失望了，但很快她又看到了希望，因为又窜出来了一只兔子。

    说时迟那时快，在福临的教导之下，梁悦欣手中的箭飞驰而出！

    “中了！我射中了！”

    看着梁悦欣手舞足蹈的样子，费扬古单手扶额。如果姐再射不中，还会有更多的兔子被放出来，直到她射中为止。旁边正是有两名侍卫守着一大笼的兔子。

    ――――

    大家是不是觉得清风很可怜？嘻嘻……那你想知道三爷清风的身份吗？第五卷会道出哈，先收藏下来约定你一起看第五卷！