
    清风摆摆手让众人退下，大厅内只剩下他和李管家。沉昔故意走在最后，待众人走了后又折回来躲在门后竖起耳朵静听。

    “三爷，梁悦欣可是襄亲王的嫡福晋，咱们不能和大清朝为敌啊。”李管家一直跪在地上。他知道身为下人不应该反抗主子的命令，只是这事关重大。

    门外的沉昔身子一颤。怎么会？三爷怎么会喜欢一个有夫之妇呢？

    “她已经把襄亲王休了，他们早就脱离了关系。”清风生气地反驳李管家，在他心里，小欣和王府早就没有关系了。

    “那也不行啊，她毕竟曾经也是王府的人。而且是王府要捉她，这不是咱们要管的事情啊。”

    “当初踏入大清的土地时，三爷曾说过不会跟大清朝廷产生任何瓜葛的。难道三爷都忘记了吗？”李管家十分着急，已经涨红了脸。

    清风的脸已经变黑了，沉默了许久才开口：“张管家，你是不是跟着我的时间不够长，还不了解我的脾性？”

    李管家身子一抖，他是府里最年长的下人，也是跟在三爷身边最久的一个。对三爷的脾性自然是最了解的，三爷绝不容许别人反驳他的命令。只是，这一次不同啊。

    “三爷，老奴求求你了，要以大局为重啊。”李管家一边喊一边磕头，希望清风能改变主意。

    怎料清风只是丢下了一句：“我意已绝。”随即大步离开。

    门外的沉昔赶在清风出来前便已迅速离开。

    乾清宫外，小顺子来回渡步，不时抬头看天气。太阳渐渐落山了，皇上又要离宫了，每到这个时候他就坐立不安。果然不出所料，小顺子一转过身就看见福临迈着大步出来了。

    “皇上、皇上，还是别……”

    还没等小顺子开口劝说，福临摆手就叫停了。只留下一句话：“按照旧规矩。”说完，留给小顺子的只有一个渐行渐远的背影。

    旧规矩就是小顺子呆在乾清宫里挡住一切，挡住太后、挡住娘娘们。皇上啊皇上，你已经许久没有宠幸过妃子了。你知道宫里的怨气有多大吗？真不知道小顺子还能挡到什么时候。小顺子长叹一口气，顿感自己很悲哀。

    另一边，梁悦欣早就准备好了一桌子菜。有如意卷、鲜茹肉片、鱼头汤、清炒栀子花，还有烤鸡肉。当福临得知这一桌子菜都是出自小欣之手，不禁对她刮目相看。

    “尝尝我的厨艺怎么样。”说完，梁悦欣拿了一只烤鸡腿放在福临碗里。

    一股浓郁的香味立即扑入鼻，福临一口咬下去，皮脆肉滑，入味刚好。不禁竖起了大拇指。

    看着福临用筷子夹着很斯文地吃，梁悦欣摇摇头，随即用手拿起另一只鸡腿说：“吃烤肉要用手拿着吃才是最香的。”说完，梁悦欣大口大口地吃着，完全没有淑女的样子。

    看着看着，福临也放下了筷子，学着小欣的样子用手拿着吃。片刻便点头赞同：“确实是别有一番风味。”

    “这算什么？bbq才是最爽的。”梁悦欣想起了在现代时，常常三五知己一起到野外烧烤。

    “bbq是什么？”福临眨眨眼睛，表示不懂。

    “就是在一个风景优美的地方，几个人围在一起，一边烧烤一边谈天说地。”说起bbq梁悦欣就两眼发光，已经有许久没有试过了。

    原来烧烤还有一个名字叫bbq，福临瞬间懂了。经济男、bbq……这些都是从前福临没有听说过的，对他来说都是非常新鲜。

    “那我们改天也找一个风景优美的地方烧烤吧。”福临看得出小欣很喜欢烧烤。

    “只有我们两个人没趣！”

    “那我把费扬古也带上。”福临很自然就想到了费扬古，却忘记了他已经隐藏了身份。

    “费扬古？是费扬古将军吗？”

    福临点点头，还没有察觉到有什么不妥。

    “你竟然会认识费扬古将军？你怎么会认识他的？”梁悦欣大吃一惊。在她看来，福临是经济男，而费扬古就是富豪。经济男和富豪怎么会认识的呢？刹时间忘记了她能进书香会也是因为福临的令牌。

    福临这才察觉到不妥，一时间不知道该怎么解释。

    “我知道了！”梁悦欣突然说：“你想讨好费扬古，肯定是他对你的生意有帮助。”

    福临没有想到更好的理由，就点头默认了。

    “可是费扬古可是武夫一名，你为何要讨好他呢？”想了想，梁悦欣又觉得不妥。

    福临苦笑，他是皇上，用得着去讨好一位将军吗？但他真的想不出理由来解释。

    “我知道了！一定是费扬古武功高强，你是想他护着你！”不等福临开口，梁悦欣又帮他想到理由了。

    福临笑着点点头，这个时候还是别解释为妙，顺着小欣的思绪便是了。小欣又怎么知道，说起武功，若是福临认第二，没有人敢认第一的。

    费扬古能来，梁悦欣当然开心了。到时候就找个机会说说杨梦珊的好话。总觉得他们两人很般配，不走到一起就太可惜了。

    离京城的不远处，有一座无名山。清风找了许久，终于找到了那间寺院。寺院里住的都是尼姑，佛家净地本不应该打扰，但清风还是来了，因为他觉得小欣很有可能会躲在这里。

    对于小欣的一切，清风都查得非常清楚了。她的家被灭门，从小被弃在寺院里，被收养……所有他都清清楚楚。寺院给人一种与世无争的感觉，如果他是小欣也会躲在这里，想必襄亲王是不会到这里来找人的。

    “啪啪啪……”敲了几下，大门便打开了。出来一位年轻的尼姑，见到清风，愣了一下。随即双手合十说：“阿弥陀佛，我们寺院不接待男施主，施主请回吧。”

    “这位小师傅，我是来找人的，麻烦行行好。”清风又怎么肯轻易离开呢。

    “我们寺院里没有施主要找的人，请回吧。”说完，尼姑便要关门了。

    “那就别怪我硬闯了。”清风立即阻止了她关门，一掌就把门推开。

    “请留步！”清风的身后传来了另一个声音。

    ――――

    推荐票！求推荐票票！见到票票心情就愉快，一愉快写出来的文也是爽快文。么么哒。