
    “嗖嗖――”梁悦欣又射中了两只兔子。被蒙在鼓里的她还以为打猎是一件很容易的事情。

    “看来我们可以烤兔子了。巧儿，你喜欢吃吗？”费扬古朝着巧儿笑着问。

    “只要是将军喜欢的巧儿都喜欢。”

    小鸟依人的回答听了就欢喜，马背上费扬古轻轻轻轻搂着巧儿，感觉她就是世界上最温柔的女子。

    看着费扬古和巧儿卿卿我我，福临好不羡慕。他也想效妨，伸手想搂住小欣的腰。小欣却突然回过头，他赶紧缩回了手。

    “对啊，我们就地烤兔子吧。”梁悦欣提议。

    “行，只要你喜欢即可。”话音刚落，福临已经扶小欣下马了。

    “可是这里并没有水源。”巧儿看了看四周，没有水源就没办法把兔子清洗干净，这里并不是合适的地方。

    “没事，交给费扬古即可！”福临刚说完，费扬古已经把兔子拿在手上了。

    福临、小欣和巧儿就在原地生火等候，费扬古骑马前去寻找水源。其实费扬古并没有远去，只是离开他们的视线范围，把兔子交给了御厨而已。御厨们自然就会帮他弄好的。

    福临三人围在火堆前闲聊着。梁悦欣瞟了巧儿一眼，心里盘算着什么。不经意间把杨梦珊的香囊拿了出来故意细细端详。

    “小欣，这香囊是你做的吗？真是精致。”福临问，他甚至想小欣是不是拿来送他的？

    梁悦欣摇摇头，没有立即接话。而是看看香囊，又看看巧儿。一副很为难的样子。

    “欣姐，有事吗？”一路上，巧儿就察觉到梁悦欣似乎对她不太友善，但却想不出个究竟。她们明明就是第一次见面，并没有什么过节。她又怎么会知道梁悦欣已经发现她和正宇之事呢。

    片刻，梁悦欣才为难地说：“这香囊是杨小姐托我送给费扬古将军的。”

    福临和巧儿都吃了一惊，静听着梁悦欣继续说下去。梁悦欣故意道出当时杨梦珊的害羞，从侧面告诉他们杨梦珊是喜欢费扬古的。还把杨梦珊的美貌形容得像天仙一样。

    梁悦欣以为巧儿会生气，又或许会吃吃醋。但她听了脸色平静，完全没有事情。也只有对不在乎的人才会如此！梁悦欣更确定了巧儿对费扬古没有一分情，不禁为费扬古感到不平。

    “既然费扬古已经心有所属，杨小姐的香囊还是退回给她吧。”福临提议，他早就知道费扬古心里已经有了巧儿，容不下别人了。

    “我也是这么想的。可惜啊，杨小姐可是美貌和智慧并存的大家闺秀啊！”梁悦欣叹着气把香囊收入了怀中。

    从头到尾巧儿一句话也没有回应，只是淡淡地微笑。这令梁悦欣无所适从，看不清巧儿的心里所想，不知道该怎么揭穿她。

    就在这个时候，费扬古提着兔子回来了。

    “在这荒山野岭的，你的速度可真快啊！”梁悦欣称赞。

    费扬古瞬间语塞了。这些可都是御厨的功劳，只要梁悦欣想要，皇上肯定满足她的。

    “那是因为费扬古是厨男，特别爱下厨，所以这些功夫难不了他的。”福临连忙解释。

    厨男？堂堂大将军竟然会是厨男！梁悦欣和巧儿都瞪大了眼睛，不敢置信。

    费扬古好不尴尬。他连炒个青菜也不会，怎么会是厨男呢？不过既然皇上说他是，他便是了。只有苦笑着点头：“雕虫小技罢了、雕虫小技罢了。”

    “爱下厨的男人才是好男人！”

    梁悦欣突然冒出的这句话更让费扬古难堪了。抬起头再看福临，他的脸色已经不对了。费扬古感慨，真是左右不是人啊。连忙转移话题说：“姐，烧烤开始吧，我真的饿了。”

    “行！厨男将军！”

    烧烤的香味和树林里的香草地味夹合在一起，四周的侍卫不禁咽着口水。四人欢声笑语，玩得不亦乐乎。可怜了在四周守候的侍卫和御厨们，静静地守着却不敢动，手脚都麻了。

    为了寻找梁悦欣，三爷府的上上下下几乎倾巢而出。沉昔作为得力助手，此刻也是身在京城。虽然沉昔对梁悦欣不满，但她是绝对服从三爷命令的。寻找的第一站她来到了梁府。

    梁府就是梁悦欣出生的家。在她小时候，梁府在一夜之间被灭门了。除了她和爹，府里上上下下没人生还。她爹报仇之后也跟着夫人去了。如今的梁府已经被旁亲接管了，住在这里的是她的堂兄一家。

    堂兄一家只是普通商人，日子过得简单平淡，府里也没有侍卫守着。沉昔推门就进，完全没有人拦她。

    “你是谁？”不速之客很快就惊动了屋子里的人，一男一女立即出来询问。

    “把梁悦欣交出来！”沉昔开口就要人。她没有清风的耐性，更没有义务要善代梁悦欣的家人。

    “姑娘你找错地方了。我们这里是梁府，但并没有梁悦欣这人。”男人虽然身为梁悦欣的堂兄，但却从没见过她，不知道她的名字，也不知道她还活着。

    但沉昔是不知道当中情况的，她只知道这里是梁府！男人的回答让她觉得是在故意隐藏，更断定了梁悦欣就藏在里面。沉昔立即拨剑相向：“不把她交出来，我就杀了你们！”

    两人吓得连连后退。他们只是商人，并不会武功。从来都是安分守己地过日子，是什么时候拉了仇恨呢？

    “姑娘，我们真的不认识梁悦欣啊！”女人哀求。她还是第一次听到梁悦欣的名字。

    “真是不见棺材不流泪。”沉昔没有再浪费时间，一剑就刺向男人。她打算把男人杀了，女人自然会害怕说出真话。

    眼看剑就要刺中丈夫了，女人连忙挡在他面前。沉昔有了一丝动摇，停了下来。男人立即把女人推开，冲着沉昔大声喊：“要杀就杀我吧，别杀我夫人。”

    “不，别伤害我丈夫。”

    哭声喊声夹合在一起，沉昔听了就心烦。刚才的恻隐之心瞬间退去，重新提起了剑，喊：“那我就把你们都杀了，再进屋找人。”这屋不大，沉昔就不信找不到人。

    就在这里，一位提剑的男人冲了进来，和沉昔打了起来。

    __________

    PS:本月（10月）当日1000起点币以上打赏，当日加更！