
    “别――”梁悦欣上前要阻止。

    “小心！”福临害怕费扬古的剑误伤到小欣，急得一掌劈去，费扬古的剑落地。巧儿和正宇保住了一命。

    “你没事吧？”福临把小欣搂过来，紧张地打量着她。有事的是巧儿和正宇，费扬古的怒火还没有熄呢。不过福临只关心小欣，别的人入不了他的眼。

    梁悦欣一把推开福临，冲到费扬古面前，为巧儿求饶：“他们都答应把银子还你了，还至于要取他们的性命吗？”

    费扬古目光凌厉地看着梁悦欣，觉得她的话无比可笑。银子对费扬古来说算得了什么？他要的是银子吗？他要的是巧儿的心！费扬古没心情解释，只是淡淡地说了一句：“让开！”

    平日里的费扬古平易近人，亲切可爱。如今已经被爱恨情仇蒙蔽了眼睛，此时他真的会下狠手，倒致巧儿于死地。梁悦欣不敢让开，她不能眼睁睁地看着两条生命就这样消失了。

    “就算他们有错，也错不致死！”梁悦欣摇晃着费扬古的双肩：“你醒一醒，她毕竟是你爱过的人，你不可以杀她！”

    一句“爱过的人”再次刺痛了费扬古的心。就是因为爱过才有恨，他恨自己爱上了一个骗子。

    “你不懂！让开――”费扬古大吼，此刻已是丧失了理智。

    “不，是你不懂！爱一个人不是占有，而是成全她的幸福！只要她开心幸福，你大度一点、宽容一点又如何？”

    这番话让在场的人都愣了，这种说法还是头一次听到。福临更是茫然，若是如此，他是否要放手让小欣去寻找自己的幸福吗？

    气在头上的费扬古又怎么听得进去，他一手推开梁悦欣，提着剑就要报仇。

    “不行！你不能如此草率人命！”梁悦欣歇斯底里地喊，却无力阻止。眼看着巧儿和正宇的性命不保了，梁悦欣感到这个时代太可怕了。这是两条活生生的人命啊！

    福临本不打算插手，但看见小欣难过，还是出手阻止了费扬古。

    费扬古转过脸吃惊地看着福临，仿佛在问，为什么？为何皇上要出手阻止？难道不知道他被骗得多苦吗？

    “你的剑是在沙场上杀敌的，不是用来杀大清子女的。”福临这句话提醒了费扬古，让他清楚自己的身份。

    费扬古的身子抖了抖，脸色刹时间变得苍白。没错，他是大将军。如果今天杀了他们，日后传出去会对他影响不好。沉默了许久，最后深深地看了一眼巧儿，便甩袖转身离去了。

    巧儿和正宇立即瘫软在地。还好，有惊无险。日后，再也不敢留在京城了。福临也搂着受了惊吓的小欣离去。这里，本来就不是他们呆的地方。

    入夜已深，京城的街道上已经没有了行人。福临搂着小欣慢慢地往回走，两人沉默不语，非常安静。

    福临感到小欣的肩膀还在抖动，她还在害怕！不禁又紧抱了一些，为她压压惊。梁悦欣抬起头看着福临，面前这位温柔的男人，会不会有一天也像费扬古那样草率人命呢？

    福临转过脸朝小欣一笑，这笑容很温暖直接洒进了梁悦欣的心里。心一暖头就靠在了福临的肩膀上。

    福临又惊又喜，抱得更紧了。低声道：“小欣，永远留在我的身边，别离开。”

    六郎是在向她表白吗？此情此景，梁悦欣感觉他们已经是一对恋人了，不禁点头答应。只是永远到底有多远？没有人知道。

    小欣答应了！幸福来得太突然了，福临感到有点不够真实。此刻如怀春的少年，心在扑扑直跳。一股甘泉流入了心田，甜甜的暖暖的。头顶绽开着朵朵烟花，绚丽得让人心花怒放。

    养母田媚儿曾经说过，只为心爱之人而起舞。此话不假，那天晚上过后，每天晚饭过后，梁悦欣便在院子里起舞，福临在旁抚琴伴奏。媚儿和焕曾经是“一萧一舞醉倾城”，他们现在是“一舞一琴羡熬人”。

    夕阳西下，你抚琴来我起舞。

    花儿在看，鸟儿在听。

    风吹草动来伴奏。

    一对佳人羡熬旁人。

    朝堂上，福临细细听着大臣们的上报，一一给了意见作了吩咐。最近一段时间，大臣们心里都很纳闷。为何皇上的态度来了个大转变？以往在朝堂上大发雷霆是常事，如今已经许久没见过皇上发脾气了。群臣竟然不适应了。

    皇上的脾气变好了，这事也只有小顺子最清楚不过了。还不是因为那个梁悦欣！小顺子跟在皇上身边多年了，还是头一次见他如此动情，用情至深。只是皇上天天晚上溜出宫一事瞒不了多久的，小顺子每天都提心吊胆地过日子。

    京城是皇宫贵族齐聚之地，也是最繁华的地方。众人都想到这里做生意，住宿吃饭自然就不能少，客栈的生意就差不了。田佳杰在京城里拥有多间客栈，虽然这些都是爹留下来的，但经过他的管理，经营得有声有色生意是红红火火的。

    客栈打开门做生意，什么人都能来，也免不了有一些想吃霸王餐的人。当下正好就有一位。田佳杰是亲眼看见那胡子男把苍蝇扔到菜里，然后他大声喊：“小二，怎么菜里会有苍蝇？”

    田佳杰笑着走过去，态度非常好地问：“这位客官，请问哪里有苍蝇呢？”

    “就这里！你看你看，该怎么赔偿我？”胡子男指了指刚扔到菜里的苍蝇。

    田佳杰用筷子夹了起来细细端祥。神情古怪，像在端祥一件古董似的。胡子男心里咕嘟，他在干嘛呢？一时间竟不知道怎样发野。田佳杰突然转过脸朝着胡子男裂嘴一笑，猛地一脚踩住他的脚。

    “啊――”胡子男疼得大叫，嘴巴张得大大的。说时迟那时快，田佳杰手一动，夹住的苍蝇就扔进了胡子男的嘴里。胡子男反应不过来，苍蝇已经吞入了肚子里。恶心感来袭，胡子男倒地干吐白沫。

    田佳杰冷冷一笑。背后被人拍了一下，听到一个熟悉的声音：“这么多年了，你还是那么顽皮。”

    ――――

    下一章，田媚儿出来客串了……