
    和沉昔打起来的男人正是文轩。他路过梁府就想着进去看看，毕竟他的亲爹曾经住在这里。虽然他恨他爹，但思念还是有的。没想到却遇见了这一幕。

    几个回合下来，沉昔发现并不是对方的对手。就找了个机会冲了出去。而文轩没有放过她，也追了出去。屋里的男女逃过了一劫，激动地相拥而泣，至今也不知道到底发生了什么事？

    追出梁府的文轩和沉昔又打了起来。不一会儿，沉昔手中的剑就被打丢在地了。

    “你是何人？找小欣是为了何事？”文轩剑指着沉昔逼问。他必须要问个清楚，决不容许有人伤害小欣。

    “胜者为王败者为寇，费话少说，要杀就杀吧！”沉昔不解释，也不怕死。她的命早就贡献给三爷了。

    “我问你，找小欣是为了何事？谁派你来的？”文轩手中的剑又逼近了，沉昔的脖子被划出了一道血痕。

    沉昔干脆把眼睛闭上，一句话也不再说。文轩的剑逼得更紧了，沉昔感到一股刺骨的冰凉。她不害怕却心有遗憾，遗憾再也见不到三爷了。

    只是文轩迟迟没有动手。沉昔睁眼一看，有些鄂然，文轩的剑已经放下了。

    文轩细细盯着沉昔看，见她容颜靓丽，五官标致。却想不到心肠如此歹毒，可以对两名普通人下杀手。不禁开口问：“如此美丽的姑娘为何会下手这么狠？”

    沉昔一愣，她从小就跟着男子们一起训练，早就把女孩之身忘记了，女孩子的善良和恻隐之心早就丢弃了。文轩这话是半带赞美半带责怪，但对沉昔来说，这半句的赞美也是她第一次听到。从来就没有人赞过她的容颜，半句也没有。

    “小欣很小的时候就离开了梁府，也不会再踏进梁府半步，她是不会出现在这里的。我是小欣的哥哥，只要有我在就不容许任何人伤害她。”

    原来他叫文轩，是梁悦欣同父异母的哥哥。对于梁悦欣的一切，沉昔早就查得清清楚楚了。此刻沉昔真的很妒忌梁悦欣，她有三爷的疼爱，有哥哥的爱护。而沉昔什么都没有，甚至连一个女孩子应该拥有的善良也没有了。

    “紧记我说过的话，你走吧。”文轩没有为难沉昔，而是摆摆手放她离开。

    沉昔苦笑转身离去。这个转身非常吃力，感觉心有千斤重。突然被人截中了心中的最深处，很痛很痛。

    沉昔觉得梁悦欣很幸运，此时的梁悦欣也觉得自己是幸运的。在福临的家里安全的渡过了一天又一天。除了她自己请缨为福临做饭，家里的活儿一样都不用她干。在这里她就像个女主人。

    有时候梁悦欣真的觉得自己是这里的女主人。丫环随时使唤，侍卫对她恭敬有加。福临每天按时回家，两人就像小夫妻一样。最近的梁悦欣很喜欢坐在窗前看着大门的方向在发呆，脑海里常常会浮现福临的样子。

    “小姐，你是在等公子回来吗？时间还早呢。”丫环文茵打断了梁悦欣的思绪。

    “没有没有，我怎么会等他呢？”梁悦欣连连摆手，站起来就走出了房间。

    被文茵这么一说，梁悦欣感觉心跳加速。就像被看穿了心事似的，紧张地要逃离。手放在心脏处，心感不安。为何会如此？真的对六郎动心了吗？

    梁悦欣不是害怕喜欢谁，只是毕竟自己是个穿越客，而且初到这个时代报道不久。她还没能确定自己的心是不是真的动了。

    晚饭时刻，福临依旧一个劲地为小欣夹菜，自己却吃得很少。梁悦欣指着碗里满满的一碗菜，笑着问：“怎么我吃得比你还多？”

    “这桌饭菜是你亲手所做的，你做得那么辛苦，就该多吃一点。”在皇宫里，每天前来送点心送汤的妃子太多了，福临根本吃不下太多了。

    “不过，我想看着你多吃一些。”说完，梁悦欣也为福临夹了几个菜。

    福临笑着点头不拒绝，小欣夹的菜他都吃得津津有味。梁悦欣看见就开心，继续不断地往他碗里送菜。“如果喜欢吃，明天我多给你做一些。”

    福临很满足地冲着小欣笑，笑得灿烂又阳光。小欣每天都在家里做饭等着他回来，这感觉真好！直到现在福临才有家的感觉，仿佛以前的日子都是白活了。

    他笑起来也这么帅！人长得帅，又能铮钱养家，对她也好，没有娘不会有婆媳关系矛盾。和这个男人谈恋爱、成亲想必会是不错的选择！此刻在梁悦欣眼里，福临怎看都是优点。

    梁悦欣越看就越喜欢，也就不停地把桌子上的菜转移到了福临的碗里。一顿饭下来，福临的肚子就撑得难受。心里决定从明天开始就拒绝所有妃子的送餐，留着肚子吃小欣做的饭菜。

    “六郎。”

    “小欣。”

    “你为何不问，我的仇家是谁？被谁追杀？”梁悦欣心里担心，如果福临知道她曾是襄亲王的福晋，会接受她吗？毕竟这个时代的人思想还是守旧的，离婚这个词还没有出现。

    “这些并不重要。”福临微笑着。其实他还想说，重要的是现在你就在我的身边。但是福临没有说，因为他还不清楚小欣的心思。

    梁悦欣原本打算借此机会向福临告之她的过去，但福临的回答令她非常失望。不重要就代表不在乎，原来是她误会了。面前这位温柔的男子，多次出手救她，哄着她，满足她的所有要求。还以为福临是喜欢她呢，原来不是！

    福临没有料到小欣的心思，还以为她在为过去的事情而不开心。便安慰说：“别想着不开心的事情了，我们到屋顶上看星星吧。”

    “我累了想休息，你自己看吧。”梁悦欣正为自己的“单相思”感到懊恼，哪有心情赏星星呢。说完便独自离开了。

    望着小欣离去的背影，福临顿感失落。这些日子他对小欣的好，大家都看在眼里，难道唯独小欣察觉不到吗？为何小欣还要拒他于千里之外？

    _________

    PS:欢迎关注我新*浪**：优悠乐（搜索到名字后面带个“V”的就是我。不过不是认证的，是我自己加上去的。哈哈，没办法，当初注册时发现有同名。）