
    田佳杰回过头一看，说话的是一位蒙着面纱的女子。虽然女子不以正面示人，但他还是认出来了，很吃惊：“姐，你怎么来了？”

    被喊做姐的蒙面女子正是梁悦欣，她食指竖在嘴巴前，经声道：“里面说话。”田佳杰会意，不再多问，领着梁悦欣就朝内堂里走。

    田佳杰是梁悦欣没有血缘关系的弟弟，他还有一位龙凤胎妹妹叫田佳琦。他们是小欣养父母的亲生儿女，和梁悦欣一同长大，感情很好。离开了王府这么久，梁悦欣担心襄亲王会对家人不利，想了许久，还是决定把一切都告之他们。

    “什么？你把王爷姐夫休了？”当梁悦欣告之婚事变故，田佳杰惊得大声喊，眼睛瞪得圆圆的。

    梁悦欣耸耸肩膀，淡然地坐在椅子上喝茶。对她来说这不过是一件小事，没什么大不了的。

    “姐，你是在跟我开与玩笑吗？”田佳杰还是不敢相信。印象中，姐是一位温柔乖巧的女人，和妹妹田佳琦一样温柔得出水。怎么会把夫君休了呢？不太可能吧。

    “姐什么时候对你撒过慌了？”梁悦欣对前世的记忆并不陌生，她知道前世跟家人的感谢非常好。

    “可是、可是……”田佳杰挠挠头，一时也说不出哪里不对劲。就是觉得面前的姐和以前的姐不大一样了，像变了另外一个人似的。田佳杰打量着梁悦欣，觉得她的神情，说话的表情很像一个人。想了许久，突然想起来了：“姐，我觉得你跟娘越来越像了。”

    梁悦欣一愣，回忆起她的养母田媚儿。养母年轻时被称之为毒女，有仇必报。而她也是报仇十年不晚的摩羯座，确实有几分相像。本没有血缘关系，被佳杰这么一说，倒很像一对亲生母女了。

    梁悦欣又突然想起了刚才苍蝇一事，便笑着拍拍田佳杰的肩膀说：“姐和你也挺像的嘛！”

    田佳杰裂嘴巴一笑，确实也是！大家都说他和娘亲的脾性最像，而妹妹却像爹田焕慈，稳重又安静。

    “爹娘和佳琦都好吗？”来之前，梁悦欣还担心不知道王府的人是否会为难他们。

    “姐你就放心吧。爹娘可是一等一的高手，我又是他们唯一的真传，妹妹有我保护着呢。就算是王爷前姐夫来了也伤不了我们分毫的。”田佳杰明白姐的担心所在，拍着胸膛说。

    梁悦欣点点头。没事就好，看来襄亲王并不想把事情闹大，想必爹娘还不知道这事。

    “姐，我们回家吧。爹娘可想你呢。”说完，田佳杰拉着梁悦欣就走。

    石岭山脚下有一间普通的屋子，独自立在那里，没有左邻右里。梁悦欣刚踏进屋子，熟悉的感觉便油然而生，感觉到身体轻松又愉悦。这是前世身体的本能反应！她就是在这里长大的，对她来说也是人生中最美好开心的时光。梁悦欣感叹，今天她回家了，和前世一同回家了！

    时下正是太阳花开的季节。一踏进院子，花香便扑面而来。一大片的太阳花盛开着，如金黄色的地毯，又如金灿灿的太阳。放眼看去，金光闪闪的一片，令人心如阳光般明媚，晦暗全没有了。

    一位身穿白衣裳的女人手在轻柔地运着气，两边装潢水的花洒便腾空而起，飞到太阳花上空自动浇着水。女人熟练地运动着双手，花洒便按着她的意四周转动着。女人乌黑的头发高高挽起，露出洁白的长颈。她在微微笑，眼角泛起了几丝细纹，但却掩盖不了容颜的惊艳。虽然已过了花季年华，但那双灵动的双眸依然摄人心魄，站在阳光底下还是风情万种。

    “娘――”梁悦欣喊着冲过去。

    “小欣？”看见梁悦欣，田媚儿又惊又喜，放下手中的一切动作把她抱入怀。

    自从小欣嫁入了王府，母女两人就没见过面了。只因媚儿顾忌以前的身份，实在不适宜再见朝中人。今天再相见，别提心里有多激动了。

    “小欣，让娘好好看看你。”媚儿双手托着小欣的脸，心疼道：“怎么瘦了？是不是襄亲王欺负你了？”

    还没等梁悦欣开口回答，旁边的田佳杰立即插话了：“娘你放心吧，姐把襄亲王休掉了，他再也欺负不了姐了。”

    休掉了？媚儿愣了，眨了眨眼睛，表示听不懂。田佳杰清了清喉咙，便添油加醋地把小欣休夫一事全盘道出了。

    媚儿的第一反应也是很吃惊难以置信。不过她很快就缓过神来安慰小欣：“别怕，好男人多得是，重新再挑一个便可。娘年轻的时候不也嫁了两次吗？你外婆当年还嫁了三次呢。”

    梁悦欣扑哧一声笑了。娘的思想可真新潮，一点也不像古代人。她真想问，娘是不是也穿越过来的？

    田佳杰抚额，表示无奈。这要至他们男人们于何地啊？如此自信满满的女人也只有她们母女俩吧？田佳杰摇摇头，都是被男人宠坏的！

    “佳杰，快去告诉你爹，姐回来了，让他多做几个菜。”

    “遵命！娘亲大人！”

    看着田佳杰离去，梁悦欣感叹，娘真幸福！在这个家，家务从不用她操劳，爹已经包办好一切了。娘只需要每天打扮得漂漂亮亮的，浇浇花，除除草。虽然人到中年，容颜依然保养得好好的，婉如少女。

    “我回来了！”一声熟悉的声音打断了梁悦欣的思绪。抬头一看，是妹妹田佳琦。

    乌黑的长发披肩，遗传了媚儿的大眼睛，澄清灵动。肌肤似雪，面若桃花。举止之间尽显清秀脱俗之美。

    “佳琦――”梁悦欣上前把这位林妹妹拥入怀。小时候，妹妹最喜欢就是围着她转，听她讲故事。

    “小欣，我们吃饭去。”媚儿突然把她们拉开，只是挽着小欣离去，把田佳琦丢在一旁。田佳琦一愣，垂下了眼帘，她眼中的失落都落入了梁悦欣的眼里。娘像是在故意冷落佳琦，这是为何？印象中家里还从没有出现过如此不和谐的画面。梁悦欣心里疑惑，她不在家的日子里，发生了些什么事？

    ――――

    喜欢的亲们就收藏下来哈，这样才容易找。