
    福临是皇上，平日里总是妃子来讨好他。他哪里懂得去追女孩子，更不知道爱一个人是要大声说出来的。他以为对小欣好，小欣就会感觉到，两人自然就会走到一起了。

    两人明明都有情意，却谁也不先开口。结果就是相互猜测，自己伤害了自己。

    梁悦欣躺在床上辗转反侧无法入眠。福临独自坐在院子里的石凳上，眼睛盯着小欣的房间门在发呆。良久，福临走到小欣的房间前，徘徊在外。想敲门的手停留在半空中，半晌也没有敲下去。

    一个急促的脚步声从身后传来，冲进来的正是费扬古。他一看见福临就急着喊：“皇……”福临立即阻止了他说下去。费扬古随即改口：“公子，巧儿不见了，帮我找找吧。”

    福临开始还纳闷，这么晚了费扬古为何会突然前来？原来是为了巧儿！只是巧儿为何会突然不见了呢？他拍拍费扬古的肩膀说：“别急，出了什么事？慢慢道来。”

    “三天前巧儿说她娘亲病了，我给了她银子之后就没见过她了。到她家去找不到，就像凭空失踪了似的。我担心她会出了什么事。公子，赶快派人帮我找找吧。”费扬古派去的人都找不到巧儿，也只有来求助皇上了。

    福临沉默着在细想着费扬古的话。娘亲病了得了银子然后就失踪了，也不在家里。怎么像是在躲避着费扬古？福临心里有一种不好的预感，但见费扬古着急的样子，又不忍心把想法说出来。

    “公子，现在就派人去找吧。迟了我怕巧儿会出事。”费扬古心慌，担心巧儿会遇到什么意外。

    身后的门“吱――”的一声打开了。刚才的对话梁悦欣都听见了，很明显这个巧儿是得了银子就跑了。不管事实多么残酷还是要面对的，小欣朝着费扬古就说：“不用找了，她骗了你的银子跑了。”

    “你胡说些什么？”费扬古大声吼。这不可能，不会是这样子的。

    福临脸色一沉，虽然他心里也有这种猜测，但毕竟没有证据，小欣这说话也太武断了。

    梁悦欣很同情费扬古，也真心喜欢这位萌得可爱的义弟，所以必须要告之他真相。梁悦欣把那天在巷子里所见到的一切都道了出来。费扬古摇晃着脑袋，喃喃自语：“不可能，这不可能！”

    “你说慌！”费扬古指着梁悦欣就骂。巧儿乖巧善良，怎么会心计这么深存心骗他呢？福临皱起了眉头。他当然是相信小欣的，但为何小欣现在才把事情说出来？

    看着费扬古失魂落魄的样子，梁悦欣的火气就来了。还堂堂大将军呢，连感情的挫折也承受不起，怎么在沙场上统帅千军万马？梁悦欣上前就抓住费扬古的双肩，一字一句地说：“这是事实！这是事实！”

    费扬古捂着耳朵不愿意听。虽然他也感觉到事有不妥，但却不愿意接受。

    梁悦欣猛地抓开费扬古的双手，继续说：“巧儿就是个骟子，她接近你就是为了骗你的银子！”

    “够了！”福临大喊一下。小欣的狠让他吃惊，有些看不下去了。沉默了片刻，道：“小欣，要不你带我们到那个地方去看看吧。”让费扬古亲眼目睹，也许就会死心了吧。

    “好！”梁悦欣想也没想就答应了。巧儿有可能已经跟他的正宇哥远走高飞了，但屋子里总会还有蛛丝马迹的，得让费扬古亲眼看看。

    跟在福临和梁悦欣身后，费扬古忐忑不安。如果事情如梁悦欣所说，那他可怎么办？他是真心想和巧儿过一辈子的。不，不会是真的。就算是真的，只要巧儿愿意回头，他还是会原谅，他们还可以和以前一样。对，巧儿一定会选择他的！他是大将军，巧儿没有理由不选择他。

    费扬古脸上的表情阴晴不定，福临看在眼里，有几分同情也有几分理解。如果换是他被小欣骗了，他也会不知所措。不经意间瞟了一眼小欣，心里有一个声音对她说，如果要骗我，就骗我一辈子，可好？

    屋子还如那天所见破旧不堪。梁悦欣在门前停住了脚步，对费扬古说：“就是这里！”

    巧儿喜欢的人就住在这间破屋子里？和他的将军府可以比吗？震惊、被污辱的感觉油然而生。费扬古瞬间怒了，一脚就把门踹开了。

    屋里的一男一女被惊醒，女的害怕地倦缩在男人的怀里。这女人不正是巧儿吗？此刻她正躺在别的男人的怀里。费扬古被气得后退了几步，亲眼所见不能不接受了。

    “你们？你们怎么会找到这里？”巧儿看见来人也是很吃惊。

    “若要人不知，除非己莫为。”梁悦欣瞪了两人一眼。

    福临转过脸看费扬古，真担心他受不了眼前这一幕。

    巧儿和正宇害怕地紧紧地抱在一起。他们骗的不是普通人，能不害怕吗？说不定还会小命不保呢。

    看着他们的样子，费扬古就更加怒火，大吼一声：“今天我要杀了这个奸夫！”说完，拨剑就刺去。

    “不，要杀就杀我吧。”巧儿挡在正宇面前，跪在地上求饶：“将军，一切都是巧儿的错，要杀就杀我吧。”

    自己心爱的女人竟然愿意为别的男人去死，费扬古心如刀割揪心痛。手中的剑停在半空中久久也不动。

    “我把银子还给你，都还你。你放过我们吧。”巧儿哭着求饶。她并不想死，她还想和正宇哥好好在一起。

    “求求你，放了我们吧。都是我不好，若不是我欠了赌债，巧儿也不会……”正宇也跪下悔得泪流满面。

    原来巧儿是为了帮男人还赌债而接近自己，为的不过是银子！费扬古突然觉得自己很可悲，一颗真心付之东流。这份屈辱让他怎么咽得下？费扬古眼露凶光，手中的剑再次提起，对准巧儿。

    “本将军就送你们一程，你们黄泉路上做一对鬼夫妻吧。”话音刚落剑也落下。

    ――――

    推荐票推荐票……我很在乎。在乎到可以影响到码字的速度和质量。