
    饭桌上，媚儿和焕不断地为小欣夹菜，很欢迎她回来。本来是一家团圆的好日子，但梁悦欣依然感到有什么不和谐。佳琦一直在低头吃饭，跟爹娘没有任何交流。气氛没有想象中的欢愉，而像有一道墙隔在大家的心里。她这个妹妹一向听话，属于林黛玉的性格。应该不会做了什么事惹爹娘不开心吧。晚饭过后，梁悦欣便把弟弟拉到一旁，要问个清楚。

    “姐，这事就怪石永丰。也不知道给了什么迷药妹妹吃，妹妹死活都要跟他在一起。而爹娘又极力反对，就为了那个臭小子，他们竟然闹翻了。”一提起石永丰，田佳杰就来了气。本来他对石永丰并不讨厌，不过既然爹娘不喜欢，他也不喜欢了。

    梁悦欣一听立即明了，原来是为了一个男子。妹妹喜欢，爹娘却不喜欢，硬是要拆散他们。那为何爹娘不喜欢呢？梁悦欣想了想说：“给我拿一把大葵扇来！”

    田佳杰一愣，时下天气并不热，要大葵扇干嘛？不过还是答应着找去了。找了许久，大葵扇没有找到，只找到了一把纸扇子。

    梁悦欣把纸扇子拿在手中摇了摇，始终找不到有大葵扇在手那种良好的感觉。正如山寨比不上原创，盗版终究不是正版的感觉。无奈摇摇头道：“把石永丰的一切都告诉我吧。”

    梁悦欣起初以为应该是石永丰的人品不好。爹娘一向很开明，不会无缘无故反对的。但从佳杰口中得知，石永丰的口碑不错，也算是正人君子一个。家中有一位娘亲，爹早早就去世了。家境不太好，自己在街边摆了个摊子，卖的是女人的胭脂水粉。

    梁悦欣手中的扇子一下一下很有节奏地摇着。人品不错，就是家境不太好。不过人倒是挺聪明的，知道女人的钱好赚，专做女人的生意，将来很可能会大有前途。如此看来最大的障碍是家境不好？不对，爹娘一向淡泊名利，自然是不会计较这些的。他们就是希望儿女找普通人家的子女，远离是非。想起当初她决意要嫁入王府，他们头发都白了好几根。

    听佳杰说，爹娘的反对是毫无余地的。还发了狠话，如果妹妹不从，便断绝关系。前世的记忆里，爹娘何曾大动过肝火。当初反对她嫁入王府，也按捺不住她的哀求而同意了。为何却对妹妹下狠话呢？

    “他对妹妹可好？”梁悦欣想起了什么，突然问。

    “还是不错的。布衣坊生意忙的时候，石永丰会过去帮忙。还会提醒妹妹要按时吃饭。”田佳杰也不得不承认，石永丰对妹妹还是很体贴的。

    爹以前是个大生意人，开的客栈和布衣坊遍布京城。如今客栈交给了弟弟打理，布衣坊就交给了妹妹。如此说来，妹妹和石永丰还是真心相爱的。一时间梁悦欣也想不到爹娘为何会反对。

    “姐，你想出办法了吗？”田佳杰急着问。这段日子他夹在爹娘和妹妹中间可难受了。

    梁悦欣皱了皱眉头，她是一点办法也没有。看了一眼手中的纸扇子，把它扔在桌子上：“给我一把纸扇子，我能想出什么办法来？”

    田佳杰眨了眨眼睛，纸扇子怎么啦？这跟纸扇子有什么关系？

    “下次给我拿一把大葵扇！”梁悦欣又补了一句话。田佳杰就更加糊涂了，又关大葵扇什么事了？

    梁悦欣决定在家里多呆几天，找个机会会一会石永丰。毕竟她是长姐，家里有事，她不能不管。

    梁悦欣离开福临家时是大白天，福临正在宫里处理事务。梁悦欣当时来不及和他打招呼，只让丫环转告便离去了。傍晚福临回来，看着空荡荡的饭桌不免有些失落。今夜小欣一夜不归，他更是辗转反侧难以入眠。

    睡不着的福临干跪跑到屋顶上看星星。星空很美，一闪一闪亮晶晶。只可惜一个人看实在是没意思。脑海里不断浮现小欣的音容笑貌，越是挂念，心里就越是不安。小欣这一走，不知道什么时候才回来。福临不免担心小欣走了就不回来了。毕竟还没有给予小欣名份，她没有责任留下来。福临心里有了一个念头，等小欣回来就坦白他的身份，接小欣入宫，永远留在他的身边。

    等小欣的人不止福临一个，清风同样也在等。天一亮他已经在客栈里等着了。等谁呢？等田佳杰！他查到了小欣有一对弟妹，弟弟就是这间客栈的掌柜。今天来就是为了打探小欣的消息。

    茶水已经上过三壶了，却依然没见田佳杰的身影。清风心生烦燥，怎么当掌柜的？日出三日出三竿了，也不见人的影子。其实田佳杰平日里还是很称职的，今天不过是去买大葵扇了。姐要的东西嘛，自然要给她买的。

    田佳杰拿着大葵扇踏入客栈，左摇摇，右摇摇。扇子够大确实是凉爽，但除此之外也没有什么特别了。田佳杰耸耸肩膀，真弄不明白姐为何指定要它！

    “掌柜，这位公子等你许久了。”店小二立即向田佳杰汇报。

    顺着小二手指的方向看去，只见一位身穿白衣的男子坐在一旁。模样是长得不错，不过眉头却拧成一股绳，像个老头，难看死了。田佳杰憋憋嘴巴还是走了过去，随即换了一副笑脸问：“客官，我就是这里的掌柜。你找我有事？”

    清风抬起头就看见一张笑脸，看上去是很平易近人的样子。突然又想起了小欣，她笑起来的样子也像平易近人，但也只是很像罢了。

    “你叫田佳杰？”清风开口就问，他得确认面前的男子是不是小欣的弟弟。

    “正是！”田佳杰点点头，笑容依然挂在脸上。

    想来没错了，田佳杰就是客栈里的掌柜，就是他了。沉默了片刻，清风便站起来伸出了右手。

    要跟他握手？难道是朋友？田佳杰没有犹豫也伸手握住了清风的手。

    “你好小舅子，我叫清风。”清风脱口而出。

    田佳杰的笑容瞬间僵硬了，立即缩回了手。小舅子？谁是他的舅子？