
    乾清宫的大门虽然紧闭着，但外面小顺子受刑发出的痛苦哀嚎声依然传了进来。板子声、哀嚎声，声声落入了福临的耳朵。

    太后坐在殿内正上方，福临跪在她面前。就在前一刻，太后发怒下令赐小顺子二十大板。其实这二十大板也难以消灭她心头的怒火，若不是看在小顺子跟了皇上多年的份上，他今天是性命不保了。

    在外人眼里，太后一向仁慈。为何今天会怒火中烧？只因福临出宫一事被她发现了！小顺子是帮凶自然难辞其咎。福临自知理亏，跪在地上低着头一声不吭。

    看着福临，太后有一种恨铁不成钢的痛心。当初先帝驾崩，福临还年幼，若不是有多尔衮的帮助，福临哪能当上皇上？她今天又怎么会是太后？多尔衮一生都在护她、帮她，最后却落了个不得好死。而这一切都拜她的宝贝儿子所赐！

    想起多尔衮，太后就是揪心的痛。但更令她失望的是，这来之不易的皇位，福临却不懂得好好珍惜。为了一个女人差点要犯下大罪。太后恨啊，咬牙切齿的恨！迈步上前，抬起手就往福临的身上狠狠打下去。

    打了几下，太后也累了，扶着殿内的柱子放声哭了起来。福临一愣，太后一向坚强，何曾见她流过眼泪。连忙上前道歉：“母后，儿臣知错了。母后别难过。”

    “难道皇上忘记了这皇位来之不易吗？”

    “难道皇上不知道有多少人窥视这皇位？有多少人想取你性命吗？”太后老泪纵横，好不容易盼着福临的皇位坐稳了，他却如此不懂事。放眼过去，有哪位皇帝敢独自在宫外过夜的？若是出了什么意外，叫她如何是好？

    福临很想说这个皇帝他并不想当，他宁愿做一名普通人，却话到嘴边却没有说出来。而是拍着顺着太后的背，安慰道：“儿臣紧遵母后教诲。”

    今晚是不能出宫了。也许明晚、后晚也是不行了。不知道小欣回家了没有，如果回家没看见他是否会很失望呢？连续几天，为了不再惹太后生气，福临都安静地呆在宫里。他是这么想的，等太后的气下了，在白天的时候再抽个时间出宫。对小欣坦白他的身份，把小欣接进宫，那就皆大欢喜了。

    梁悦欣在家里等了三天也不见福临的影子。心里有一种不好的预感，六郎不会是出什么事吧？问遍了府里的上上下下，却没有一个人知道六郎的行踪。

    日复一日，一转眼十天就过去了。福临依然没有回来，就连个信也没有。梁悦欣也由原来的担心转为了失望。突然感觉自己像是被金屋藏娇，没名没份。冷静下来发现自己差点忘记了初衷，她不是很独立的吗？为何会为了个男人而失了魂呢？与其在这里白等浪费生命，还不如继续去寻找她的人生呢。想通了便收拾行李，当天就离开了福临的家。

    养父做的面具正好派上用场。梁悦欣把它贴在脸上，完全变了另外一个人。这是一张很平凡的脸，平凡得站在人群中认不出来的那一种。养父的易容术非常好，面具贴在脸上完全吻合，脸上的一颦一笑都很自然，完全看不出是贴了面具。

    凭着这张平凡的脸，梁悦欣平安出了城门，出了京城。直到回到了永宁镇，才把面具揭下来藏进怀里。

    话说，襄亲王派出的人几乎已是挨家挨户去寻找了，却依然见不到梁悦欣的影子。其实他们也经过福临的家，只是守门的侍卫一亮出令牌就没人敢进。一天找不到小欣，襄亲王对侧福晋的恨意就消不去。侧福晋就一直被禁足，哪里也不能去。

    西院里，丫环把做好的饭菜摆在侧福晋的面前，她看也没看一眼。

    “侧福晋，吃饭了。”丫环好心提醒。这些日子侧福晋吃一顿，饿一顿的，整个人都瘦了一圈。

    但侧福晋并不领情，瞪了丫环一眼，大喊一声：“把‘侧’字去掉，叫我福晋！”

    丫环吓得连忙跪下：“福晋、福晋。”

    侧福晋的神色这才缓了缓，怒火熄灭了几分。被喊侧福晋已经许多年了，她做梦也想把这个“侧”字去掉。她不甘心，她做了这么多事情，只是想替代梁悦欣，成为王府的嫡福晋。如今梁悦欣走了，而她却落了这个下场。时至今日，侧福晋依旧把所有的错都归到梁悦欣的头上，若是有机会，还是要亲手杀了梁悦欣。

    只是侧福晋还有这个机会吗？梁悦欣早就离开了京城，回到了永宁镇。如今她刚刚踏进了“媒人婆”。

    许久没有回来了！一踏进店里，梁悦欣就心情舒畅，自己的地方是最熟悉的了。

    时下正是中午时分，店里没有客人。胖子和雪乔正打着瞌睡。一看见梁悦欣进来，第一时间就从椅子上弹了起来。

    “欣姐，你终于回来了？”

    “欣姐，真的是你吗？”

    胖子和雪乔立即冲上前，把梁悦欣团团抱住。

    “欣姐，你都去哪里了？让我们好找啊。”

    “欣姐，我很想你。”

    胖子和雪乔一把泪水一把涕，梁悦欣的衣裳都被弄湿了。她笑了笑，两手分别拍着他们的背，安慰道：“好了好了，我这不是好好的回来了吗？”

    胖子还雪乔擦了擦泪水又破涕为笑了。

    “最近的生意怎么样？”梁悦欣一坐下就记挂她的生意了。还真担心她不在的日子里，胖子和雪乔会把生意弄砸了。

    “生意好着呢。”雪乔连忙把账本呈上。胖子也把梁悦欣的媒人扇拿来了。

    梁悦欣摇着她的大葵扇，心里特别凉爽，感觉好极了。这才是正宗的媒人扇嘛，佳杰的那把纸扇子真是差得远了。

    “对了，我现在就去告诉三爷，欣姐回来了！”胖子突然想到了什么。话音刚落，立即就跑了出去。

    梁悦欣眨了眨眼睛，摸不着头脑。她回来关三爷什么事了？为何要去告诉三爷？

    ――――

    下章开始，三爷清风占了大大的戏份。喜欢清风的朋友多多给我投票。谢谢。