
    时下正是年中，属于嫁娶的淡季，“媒人婆”的生意很淡。梁悦欣看着账本，心里苦闷，不知道何时才能赚够银子到江南。去江南的路费是有了，只是她想多赚一些，起码去到江南可以衣食无忧。

    有时候越是想要一样东西，那东西就会自动送上门。这不，有人送银子来了。来人正是柳家的管家。梁悦欣纳闷了，柳家三公子柳元是曾托她做媒，她也把柳元带到书香公园了。只是杨梦珊心仪之人是费扬古，她并没有撮合柳元和杨梦珊啊。这柳家管家带来银子是啥意思呢？

    细问之下才知道，原来那天柳元在书香公园还遇到了另一名女子。虽然那女子是蔗出，但也是官家女儿。蔗出的女子知道自己的出身若是嫁给官家子弟，也只是个侧室。嫁给柳元起码是正室，将来的儿女也是嫡出。柳家也是富贵人家，不算委屈了。两人一拍即合，最近就把婚事定了下来。

    柳家终于攀上了官家，柳老爷是最开心不过了。他是知恩图报之人，感激梁悦欣把柳元带进书香公园速成了这段姻缘，于是还是请梁悦欣做两人的媒人。没想到事情峰回路转还有这么一出，梁悦欣当然乐意接受了，银子便落袋为安。

    笑着把柳家管家送出店，梁悦欣就想起了费扬古和杨梦珊。

    就在费扬古得知被巧儿欺骗的第二天，梁悦欣去找了杨梦珊。把费扬古和巧儿的事情都告诉了她。当时的杨梦珊伤心落泪，没想到心上人已经心有所属。

    梁悦欣一边安慰杨梦珊一边鼓动她去追求费扬古。被欺骗了感情的费扬古正是心灵最脆弱的时候。若是此时杨梦珊主动出击，那是事半功倍。梁悦欣苦口婆心，把男追女隔层山，女追男隔层纱的道理说了一遍又一遍。杨梦珊依然没有表态，毕竟她是大家闺秀，思想还是很守旧的。

    如今梁悦欣离开了京城，也不知道费扬古和杨梦珊的事情到底怎么样了。

    “姐――”一声熟悉的声音从身后传来。

    梁悦欣转过身一看，吓了一跳。日不能说人这句话真没错，这不，费扬古就出现在眼前了。

    “姐，你怎么一声不吭就走了呢？”费扬古一边说，一边在店里四周看着。他是第一次来，所以是挺好奇的。胖子和雪乔一脸的糊涂，欣姐什么时候又多了一位弟弟？

    看着费扬古又恢复了嬉皮笑脸的样子，想必情伤已经治好了吧。梁悦欣稍稍放心了。转念又想，费扬古是怎么知道她在永宁镇的？还懂得来店里找她？

    “费扬古，你不是专程来参观我店铺的吧？”梁悦欣疑惑地盯着费扬古。

    “当然不是，我是……”费扬古欲言又止，似乎有什么话说不出口。

    费扬古？胖子和雪乔更加惊讶了，眼睛瞪得大大的。他们虽然没见过费扬古的人，但也知道费扬古是大清的大将军。没想到欣姐会认识大将军，而且大将军还喊她姐，两人似乎感情还不错呢。有三爷做护花使者，又有大将军做弟弟，他们的掌柜真不是普通人啊！

    “那个……那个……”费扬古挠挠头，在想着应该怎么开口。

    “等你想好了再说吧，我很忙的，没时间招呼你。”梁悦欣最看不惯说话吞吞吐吐的人了。

    雪乔忧心地看了一眼胖子，仿佛在问，那人可是大将军啊，欣姐如此说话，不会有事吧？胖子也是一脸的担心，可不要把大将军惹火了才好。下一秒，他们就发现这些担心是多余的。

    费扬古看着梁悦欣转身要离开，立即拦着她，低声问：“姐，那个……那个香囊可不可以还我？”

    胖子和雪乔惊的差点倒地，面前这位真的是在沙场上英勇杀敌的费扬古大将军吗？

    梁悦欣一愣，费扬古指的是杨梦珊的香囊？想来女追男成功了！不禁裂嘴一笑，眼睛眯眯地盯着费扬古。费扬古被看得心里发毛，加上之前是自己不要香囊的，如今感到难为情不好意思了。

    梁悦欣从怀里拿出香囊，在费扬古眼前晃了晃，放在掌心作细细端祥的样子：“杨小姐亲手所做的香囊如此精美，我怎么舍得给你呢？”

    “姐，你就别闹了。这香囊本来就是梦珊送我的嘛。等我俩的事情成了，请你做媒人还不行？”费扬古陪笑道。

    梁悦欣等的就是这句话。这下好了，他们俩都是官家子女，媒人金肯定丰厚。心里一乐，便把香囊递给费扬古。怎料清风突然出现，一手夺过了香囊。

    定情食物被夺，费扬古立即转过脸看是谁人。只见一位身穿白衣的男子站在他旁边，正不怀好意思地盯着他。不禁心中大怒，大吼一声：“喂，这香囊是我的！”说完，伸手就去夺。

    清风闪身躲开，偏不把香囊还他。梁悦欣急了，清风这是要干嘛呢？没事在找事，费扬古没什么耐性的，闹下去可要打起来了。

    梁悦欣正准备上前劝说，清风就随手把香囊扔给费扬古了，还说了一句差点令小欣倒地的话：“既然已经有了心上人，就别来打扰我家小欣了。”

    这是把他看成情敌了吗？费扬古有一种想吐血的感觉。等等，姐是什么时候成为他家的了？明明是皇上的！清风在门外也听到了他们的对话，也明白了几分。但他就是不喜欢小欣和别的男人走得太近。店伙计胖子是个例外，因为胖子四肢发达头脑简单，他知道小欣是看不上的。

    “你胡说些什么呢？姐是我们家公子的！”费扬古护主心切，立即对梁悦欣说：“姐，公子这段时间有急事要处理。等他处理完了就会派八人大轿来迎娶你的。”

    是六郎让费扬古带话的吗？原来六郎没有要丢下她的意思。梁悦欣低下头，害羞得脸红了。

    清风、胖子和雪乔都愣了，哪来的公子？费扬古口中所说的公子又是谁？