
    清风一向高傲，对陌生人视而不见。但今天的态度却转了个大弯。因为那是小欣的弟弟，就是未来的小舅子。都是一家人，自然是不能怠慢的。

    田佳杰心里咕嘟，他曾经是襄亲王的小舅子没错，但那都已经是曾经的事了。如今他不再是谁的小舅子了。朝着清风道了一句：“这位客官，你认错人了。”便转身离开。

    清风一手把田佳杰拦住。田佳杰抬起头直视他的眼睛，仿佛在问，怎么？是不是想打架？

    清风丝毫没有要动手的意思，而是神情自然地说了一句：“我喜欢小欣。将来是要娶她的，自然你就是我的小舅子。”

    田佳杰有一种想吐血的感觉。这算什么话？将来要娶他的姐姐？他想娶，姐就会嫁了吗？真可笑，世间竟然有如此狂妄自大之人。

    “将来的事情将来再说吧。我没时间招呼你，请回吧。”田佳杰做了个“请”的手势下逐客令。

    清风看见了他手上的大葵扇，愣了一下。小欣是最喜欢手拿大葵扇的。立即就问：“这把大葵扇是小欣的？”

    “是。”田佳杰刚开口，立即觉得不妥。随即改口：“不是，是我的。”

    清风几乎已经断定了田佳杰知道小欣的消息，手摇着他的双肩，激动地问：“小欣在哪里？快告诉我。”

    田佳杰白了他一眼。不是说是未来姐夫吗？为何连姐的消息都不知道？田佳杰不是傻子，自然是不会告之任何人有关姐的消息。不过转念一想，面前这位清风除了有些狂妄，长得还是不错的。毕竟姐嫁过了一次还有人要也是欣慰了。如果遇不到更好的，也是可以考虑考虑清风的。

    “告诉我小欣在哪里？”清风可是急坏了。

    “我怎么知道？”田佳杰一把推开清风，大步走出了客栈。客栈是做生意的地方，可不是让人闹事的。清风自然也是紧跟着出去。

    “今天你不告诉我小欣的消息，休想离开！”清风冲到田佳杰面前把他拦住。好不容易才找到小欣的弟弟，哪能轻易让他走呢。清风还查到小欣的妹妹在布衣坊，但男女授受不亲，还是找弟弟比较合适。男人跟男人好说话。但没想到话才说了两句，田佳杰就要走了，清风自然不愿意了。

    “那就看你有没有这个本事了。”田佳杰邪魅一笑。他也想知道喜欢姐的男人有什么本事。

    清风本不想动武，当下无奈便把腰间的剑丢到一旁。和小舅子打，要点到即止，不能伤了他。见清风把剑丢了，田佳杰也不占便宜，腰间的剑也同样扔到一旁。两人赤手空拳就打了起来。

    田佳杰早就感觉到清风身上有强大的气场，但没有想到功夫如此了得。几个回合下来，竟然没办法把他打倒在地。清风也很意外，万万没有想到小舅子是个高手。那么为何小欣却不懂武功呢，若是有她弟弟的一半，也不会被人欺负了。

    两人打了半天也是平分秋色，分不出胜负。直到最后两人筋疲力尽了，都瘫软在地上，最终打了个平手。田佳杰心有不甘，除了爹以外，他从没有遇过对手。下了决心日后勤加练武，来日再战一场。

    两人气喘吁吁地躺在地上，对视一眼，便哈哈大笑了起来。君子不打不相识，今天也算是遇见知己了。良久，田佳杰站了起来，搭着清风的肩膀请他进客栈喝酒。

    难得遇上一知己，自然要不醉无归了。两人暂时放下了小欣之事，爽快地大碗大碗地喝起酒来。

    他们喝的都是烈酒，几碗下肚已经有了醉意。清风记挂着小欣，便趁机提起：“小舅子，快告诉我你姐现在在哪里？”

    田佳杰笑了笑，并没有酒后吐真言，而是说：“我不能告诉你，我还得问过我姐喜不喜欢你。”说完便醉倒在桌子上。

    “小舅子、小舅子……”任清风摇晃，田佳杰也不醒人事。

    清风继续独自喝着闷酒，想着同样一个问题。小欣喜欢他吗？耳边又响起了小欣的那句话：“因为我梁悦欣不喜欢男人！”心里有着担忧，小欣真的不喜欢男人吗？罢了，不管小欣喜不喜欢，他都要娶她！娶定了！

    清风一副不找到小欣不罢休的样子。那天过后他一直没有离开，紧跟着田佳杰。而田佳杰虽然把他视为了知己，但毕竟姐曾是嫡福晋，王爷还到处找着她，她的行踪是不能随意告之的。所以田佳杰是一句话也没有说。见清风跟得紧，他干脆就在客栈里住了下来，不回家了。

    另一边，梁悦欣蒙着面纱暗中跟踪了石永丰三天。发现他不但长得一表人才，还是一位孝顺的孩子。每天赚了银子就第一时间给娘买好吃的。

    这三天里妹妹佳琦和石永丰也没有任何交售。皆因布衣坊里全都是爹娘当年的部下，对他们是绝对的忠心。他们每天都紧盯着佳琦，也不让石永丰靠近半步。

    梁悦欣看不出石永丰有什么大的缺点，也想不通为何爹娘如此劳师动众。不过她知道感情一旦放下就会慢慢变淡。如此下去，佳琦和石永丰的感情真的会无疾而终。罢了，得不到家人祝福的婚姻是不幸福的，希望妹妹真的能够放下吧。

    离开了六郎三天，心里多少有些挂念。梁悦欣告别了爹娘，准备回福临的家。临走前，焕和媚儿塞给她大量的银票、一只信鸽和一块人皮面具。

    梁悦欣只带走了信鸽和人皮面具，拒绝银票。用她的话说，她已经独立了，也有了赚钱的能力，这些银票她用不上。信鸽是媚儿坚持要她收下的，叮嘱若是日后遇到麻烦就让信鸽带个信，他们会第一时间赶去帮忙。而人皮面具是焕亲手所做。他的易容技术是没人能及的。他让小欣把面具藏好，遇到危险就拿出来戴上。容颜变了就没人认得出她了。

    满心挂念着六郎的小欣回到家却见不到福临。整整的一个晚上，福临也没有回家。她当然不会知道，福临是遇到麻烦了。

    ――――

    欢迎大家在评论里写下你的意向。例如清风好还是福临好？或者哪个配角最深入你心？你想多看谁的戏份？我会很认真看你评论的。