
    “雪乔，为何要去告诉三爷？不会是要加租吧？”梁悦欣唯一想到的就是三爷要加租，不过就算加也不给，金额是白纸黑字写好的，加什么加？

    “欣姐，你还不知道吧？清风就是三爷！你失踪的这些日子，三爷可是动用了三爷府的所有力量在找你呢。”

    雪乔这话把梁悦欣震了震，嘴巴张大得合不拢。保安队队长怎么变成大财主了呢？该不是三爷死了，清风继承了遗产吧？细问才知道，原来清风一直就是三爷，不过是他为人低调，不想以真正身份示人罢了。胖子和雪乔也是因为清风调遣三爷府所有人去寻找欣姐，才得知他身份的。

    这个消息对梁悦欣的震惊程度不亚于地震。她一直以为三爷就是个老头子，没想到那么年轻，而且还是清风。只是，怎么觉得有什么不对呢，清风年纪轻轻是凭着什么成为大财主的呢？梁悦欣和清风接触不少，并没有觉得他是生意能人啊。

    梁悦欣正在胡思乱想之际，清风匆匆赶到了。在京城里他跟了田佳杰几天，可是也找不到小欣，田佳杰根本没有打算告诉他。而他又查不到小欣养父母的住处，无奈之下只好回永宁镇。刚才胖子前来告之小欣回来了，他便立即冲着跑来。

    梁悦欣一看见清风，正想骂他隐瞒身份。话还没开口，却被清风抱入了怀。胖子和雪乔相视一笑，悄悄地退了出去。

    这是清风第二次拥抱她了！干嘛呢？古代人也流行西方的拥抱之礼吗？梁悦欣可不喜欢这一套，立即把他推开了。被推开的清风依旧紧紧地盯着小欣看，眼睛一眨也不眨。还好，小欣安然无恙，毫发无损。

    “喂，我问你，为何要隐瞒身份？我还真以为你是保安队队长呢。”梁悦欣有些生气。如果她早知道清风就是三爷，当初租金一定跟他讨价还价。想起给的那一大笔的租金现在还心疼呢。

    “这个不重要。”清风摇摇头，他根本不打算解释。

    “那什么才重要？”梁悦欣想，怎么会不重要呢？可重要了，得让他还一部分租金。

    “你安全回来才是最重要的。”清风脱口而出。

    梁悦欣愣了愣，瞬间无言可对。突然想起是清风把她救出来的，而她又失约了。还租金之事就不好意思再提了。

    “我在喜来客栈等不到你，我还以为你出事了。”清风情深款款地看着小欣。小欣安然无恙地站在面前，感觉有些不真实，像在做梦。

    愧疚感来袭。梁悦欣也没想到清风会如此担心她，还动用了三爷府的力量去找她。之前还以为他们不过是泛泛之交罢了。

    “对不起，我……”

    梁悦欣的话还没说完，就再次被清风抱入了怀。只听见他轻声道：“没事就好，回来就好。”这声音温柔暖心，还带着后怕的颤抖。今日的清风完全不像往日的样子，没有了狂妄自大，却多了一份柔情。

    梁悦欣突然觉得害怕，清风不会喜欢上她了吧？虽然六郎突然不辞而别，但毕竟已经先入为主占据了她的心。清风的柔情又怎能再入小欣的心呢？梁悦欣把清风推开，带着歉意道：“今天留下来吃饭吧。我亲自下厨，感谢你当初救了我。”

    清风受宠若惊，没想到小欣会为他下厨。自然是连连点头答应。梁悦欣的心思却是不同，她不过是想还清风的人情，心理好受一点罢了。

    饭桌上，清风胃口大开，吃得津津有味。胖子和雪乔一边吃一边偷着笑。清风对欣姐有情，他们都看在眼里。若是他们走在一起，那就太好了。明年的租金都不用交了。

    这顿饭，梁悦欣却吃得非常有压力，因为清风不断往她碗里夹菜。和六郎的表现一模一样，不会真的喜欢上她吧？不是说过了她不喜欢男人吗？还不知难而退？

    “小欣，你的厨艺真好。以后我每天都过来吃饭，好吗？”清风一想到可以天天和小欣一起吃饭就开心。

    “不好！”梁悦欣想也没有想就拒绝了。

    众人都停下了筷子看着梁悦欣。

    是不是太不给清风面子了？毕竟他是三爷，是自己的房东啊。梁悦欣想了想，解释道：“平日里太忙了，我很少下厨的。”

    “对，平日里都是我下厨的。”雪乔也附和着。

    “三爷，雪乔的厨艺也不差的。如果你不嫌弃……”

    胖子正想说什么，却被梁悦欣打断了：“三爷府上的厨子可比美御厨，又怎么吃得惯我们的家常菜呢？”说完，梁悦欣还朝胖子使眼色，让他别多嘴。

    胖子和雪乔都看出了欣姐不太喜欢三爷，似乎是三爷的一厢情愿罢了。既然掌柜不喜欢，他们也不便多说了，都低头吃饭不再言语。

    清风知道他在小欣心里还没有位置，不过他可以等。精神所至金石为开，总有一天小欣会爱上他的。

    三爷府里，沉昔独自在院子里望着门口的方向在发呆。梁悦欣回来了，三爷看她去了，沉昔心感失落。本来她还抱着一丝希望，如果梁悦欣不再回来，也许三爷会留意到她，也许她还会有机会。

    长夜漫漫，孤独最入人心。沉昔从记事开始，就被告之要忠于三爷。她也做到了，一直忠心耿耿。只是感情付出过度了，动了情覆水难收。

    身后传来了脚步声，沉昔回过头一看，是李管家。李管家在三爷府里的日子并不比沉昔短，他自然是看出了沉昔的心思。今天来就是有话要对她说的。

    “梁悦欣这女人不能留！”李管家直接开门见山。

    沉昔愣了一下，惊恐地看着李管家。虽说她很讨厌梁悦欣，但毕竟是三爷喜欢的人，她从来就没有动过杀念，为何李管家却……

    “梁悦欣是襄亲王的嫡福晋，三爷怎么可以喜欢上她呢？她会给三爷带来灾难的，此人不能留！”

    李管家的话提醒了沉昔，梁悦欣的存在确实是个威胁。沉昔的眼神突然变得深沉，脑海里冒出了一个念头：杀了梁悦欣！