
    清风把梁悦欣带到附近的客栈。点了许多菜，而且都是上次梁悦欣下厨做的那些。清风觉得那应该是小欣喜欢的菜，就都点了，也不理会他们只有两个人根本吃不完。

    “你点那么多菜干嘛？我不饿，我是有很重要的事情要跟你说的。”梁悦欣有一种皇帝不急太监急的感觉。

    “可是我饿了。你先陪我吃完饭再说吧。”清风说得很自然，让人没有拒绝的理由。

    梁悦欣不知道，清风根本就不想听什么关于家业的事情，他只想和小欣好好地吃一顿饭。上次在“媒人婆”吃的那顿饭，他依旧回味。若是天天都可以和小欣一起吃饭那该多好啊。

    饭菜一上来，清风就向小欣的碗里夹。似乎饿的人不是他，而是小欣。看着自己碗里的菜叠得高高的，清风还不断地夹来。梁悦欣就急了：“停，不要再夹菜给我了。”

    清风笑了，像小孩子一样淘气地说：“那你夹给我吧。”

    梁悦欣一皱眉，一摇头，才懒得理他呢。

    清风的手没停，继续往梁悦欣的碗里夹菜。还振振有词道：“这些菜都是花了银子买的，可不能浪费，要多吃一些。”

    梁悦欣看着一桌子的菜，摇了摇头。若是吃完了可肥三斤不成。想了想，便赶紧把菜往清风的碗里夹。让清风多吃一些，她就可以少吃一点了。

    清风就是等着小欣帮他夹菜，这是他渴望的一份温暖。真希望时间能从此停下，他们一同吃饭，相互夹菜，平凡又幸福。

    梁悦欣一心想着让清风多吃一些，尽快把桌子上的菜都扫光。一时间就忘记了正事，忘记了李管家之事。

    被梁悦欣安排在文轩客栈里的佳琦和石永丰，两人觉得不能白吃白住，就干脆在客栈里帮起了忙。文轩一开始还婉拒，毕竟佳琦是小欣的妹妹，佳琦一家都对小欣有恩。哪好意思让他们干活？不过佳琦和永丰坚持，他也不好再拒绝了。

    田佳琦家里就是开客栈的，对客栈的活本来就很熟悉。石永丰也是个勤快的小伙子，两人很快就上手了。虽然都是些粗活，但他们还是干得开心。毕竟两人终于走在一起了，尽管是远离了家乡。田佳琦甚至想，要不他们就留在永宁镇成亲生孩子，不再回京城了。反正这里还有姐姐照着他们，特别有安全感。

    另一边，梁悦欣实在是吃不下了。她就斜躺在椅子上，抚摸着隆起来的肚子。清风点的一桌子菜几乎都被两人吃光了，真是罪孽啊！又该长多少肉了？

    看着小欣皱眉的样子，清风就觉得可爱。还逗她说：“再来些点心吧。”

    梁悦欣立即瞪了清风一眼，骂：“你是猪吗？”

    清风笑了。他只是想，如果不吃了，小欣是不是也要走了？

    梁悦欣虽然肚子撑得难受，但还是想起了有话要对清风说。深深呼吸了几下，便说：“你身边那位李管家不是好人。”

    清风一愣，小欣就是对他说这事吗？但李管家的为人清风是最清楚不过了，小欣为何突然如此说呢？不禁问道：“何出此言？”

    梁悦欣身子往前倾，凑近清风，低声说：“我看见他把你府上的财物偷偷的运走，足足有十箱的金子呢。”她把那天晚上所见到的一切都告诉了清风。

    清风听了立即收起了笑容，脸色变得凝重。

    梁悦欣以为清风是不相信，便急着说：“我现在是拿不出证据。不过你可以回去清点府上的财物。十箱金子可不是小数目，一查便知道了。”

    清风依然一声不吭，心里暗骂，李管家做事一向谨慎，怎么就被小欣发现了呢？

    “你还是不相信我，只相信李管家，对吗？虽然他是跟了你很长时间，但人心隔肚皮啊。再由着他不管，迟早把你的家业败光了。”梁悦欣急了。在她认为这可是大事，清风怎么就不急呢？

    看着小欣着急的样子，清风心里竟然有一丝欣慰，开口问：“你这是在关心我吗？”

    梁悦欣白了清风一眼，都什么时候了，还在开玩笑。

    清风又陷入了沉思，仿佛在思考着什么重要事情，难以决择。梁悦欣则以为他舍不得李管家，下不了手。开口便骂：“还说是三爷呢，做事婆婆妈妈的，一看就不是做大事的人。”

    没想到清风竟然不反驳，沉默了许久才说：“从我懂事开始，李管家就在我身边了。他的忠心可鉴，不会背叛我的。”

    说了那么多，清风竟然还是不相信她？梁悦欣感觉要气炸了，猛地拍了一下桌子，大声喊：“你的意思是说我在说慌？”

    客栈里的人听到响声都被吓了一跳，纷纷向他们行注目礼。清风环视了一下众人，所到之处尽是森冷的目光。众人立即又转过脸不敢再看。

    清风转过脸再看小欣，只见她横眉冷对。不禁摇头说：“小欣，你长着一副天仙的容颜，举止就不能温柔一些吗？”

    “姐本来就是女汉子，又不是林妹妹。”梁悦欣脱口而出。

    女汉子？顾名思义，是像汉子一样的女人吗？女人怎能像汉子呢？小欣哪来的古怪想法？清风瞬间觉得头脑一片空白，无言以对。

    “我再问你一遍，你是相信李管家还是相信我？”不被信任的感觉不好受。若不是看在清风曾经救过她的份上，梁悦欣真的不想走这趟浑水。

    清风又沉默了。他很想相信小欣，但是真的可以吗？毕竟事关重大。看着清风犹豫不决的样子，答案已经明了。梁悦欣不再逼问，直接站起来就要离去。

    清风一把拉住小欣，片刻之后，一字一句地说：“我愿意相信你！”说完拉着她就走。

    清风直接把小欣带到府上。这是要她跟李管家当面对质吗？梁悦欣毫无准备，不过她乐意帮清风一把，把那只大老鼠除掉。怎料，清风不是把她带到李管家面前，而是带她走进一间地下室。

    ――――

    谢谢大家投的推荐票，看了心情就愉快，一愉快就不会断更。嘻嘻，继续帮我投哈，谢谢！！！