
    文轩把剑拿在手上，回过头便安慰梁悦欣：“小欣，没事了。”

    “哥，为何打劫的人总是盯着我？我的样子很像富婆吗？”

    文轩一愣，原来小欣以为刚才的黑衣人只是来打劫的。不过这样认为也好，免得她日后的日子担惊受怕。文轩上前拍拍梁悦欣的肩膀说：“别怕，哥会保护你的。走吧，哥送你回家。”

    “等一下。”梁悦欣上前把地上的银子拾起来，擦了擦尘土收入怀中。嘴里还喃喃自语：“一锭银子可以买的东西可多呢，竟然还嫌少。”

    文轩笑了笑，如果他的妹妹可以一直这么单纯，简单快乐地生活下去就好。文轩把小欣送回了客栈。他们相认以后，文轩就让小欣住在他的客栈里。用他的话来说，哥哥养妹妹是天经地义的事情。梁悦欣也很乐意接受，因为可以省下住宿的钱。

    看着小欣走进了房间，文轩才放心离开。不过他不是回自己的房间，而是走出了客栈，身影渐渐消失在黑夜之中。

    夜里的三爷府很安静，两名侍卫和平常一样守在门口，府里的人都已入眠。文轩的突然出现却打破了这份宁静，站在门前的他还没等侍卫开口询问，已拨出了剑，剑锋落下便是两名侍卫倒地之时。不过他们并没有生命危险，只是受伤倒地罢了。

    没人阻挠的文轩推门就进，府里听到动静的侍卫们纷纷出来拦住他。文轩瞟了一眼众人，冷冷道：“让你们三爷出来见我，否则别怪我手下无情。”文轩并不想大开杀戒，不过若是有人阻拦他也不客气了。

    众侍卫你看看我，我看看你，都没有动手，只是拨剑相向不让清风前进。

    “清风，你给我滚出来！”文轩大吼一声。由于是在夜里，他的声音显得特别的宏亮。

    众侍卫见文轩对三爷无礼，护主心切，便不顾自我安危纷纷提剑刺去。瞬间，文轩便和众人打了起来。侍卫们的武功虽然比不上文轩，但是前赴后继不怕死的节奏，刹那间打斗声就充满了整座三爷府。

    “住手！”清风匆匆起来，大声喝住了众人。和他一起出来的还有李管家和沉昔。

    众人都停了下来，但剑依然提在手中。清风见闯入者是小欣的哥哥，不禁皱起了眉头。若是别人，就由着他死于乱剑之下，只是这人是小欣的哥……

    文轩怒视着清风，一步一步地走上前，毫无惧意。清风疑惑，为何文轩的眼神对他充满了恨意？不禁开口问：“你为何夜闯府上？”

    “你自己做了什么事情心知肚明！”文轩冷笑一声，把拾到黑衣人的剑丢在地上。

    清风把剑拾起来，一看这正是府里人用的剑，怎么会在文轩手上？旁边的沉昔脸色突变，和李管家对视了一眼。

    “这是什么意思？”清风不解，直到现在他还不知道发生了传到事情。

    文轩见清风一副不明所以的神情，怒火中烧，指着清风鼻子就骂：“今晚小欣差点死在这剑下！”

    清风身子颤了颤。小欣出事了？怎么会这样？便急着问：“小欣她怎么样了？”

    “有我在她不会有事的，让你失望了。”文轩冷冷道。

    清风舒了口气，还好小欣没事。原来文轩是来替小欣寻公道的，可是他并不知道发生了什么事情，而且他也不可能去伤害小欣的。到底是谁如此胆大妄为？清风扫了一眼众人，目光所到之处，如森冷的阴风扫过，冷得要结成冰了。侍卫们都抖了抖，心里喊冤，不是他们做的啊，他们明知三爷喜欢梁悦欣，又怎敢伤她一根毫毛呢？

    “到底是谁？给我滚出来！”清风大吼一声，犹如狮子大吼，地动山摇。

    众人低下头一声也不敢吭，大气也不敢出。

    文轩皱了皱眉头，难道真的不是清风，错怪他了？正在疑惑之际，只见沉昔扑通一声跪了下来。

    清风转过脸紧盯着沉昔，似乎要把她的皮都要剥下来似的。“是谁让你这么做的？”

    “没有谁人，是沉昔自己的主意！”沉昔低下头不敢正视三爷，因为她知道三爷此刻一定是恨透了她，她不愿意看见三爷这眼神。

    “胆子真大！”清风咬牙切齿，无论是谁伤害小欣都是和他过不去。心里一恨，提起手中的剑就要刺向沉昔。

    死就是她的下场！沉昔早就知道被发现是这种结局，她已闭上了眼睛等待着。众人都见过三爷杀敌时的凶狠，但杀自己人还是第一次。大家都倒吸了一口凉气，有些人还别过了脸，不忍心看。

    剑要落下之际，李管家突然跪下，死死地抱住清风的手喊：“三爷，都是我的主意，要杀就杀我吧。”

    清风后退了两步，吃了一惊，连李管家也有份？

    “三爷，是我指使的，你放了沉昔吧。”李管家老泪纵横。他这么大年纪了，死就死吧，只是遗憾以后再也不能帮助三爷了。

    “不是。三爷，是沉昔一个人做的，李管家并不知情。”沉昔一力承担，不愿意李管家出事。李管家是三爷的得力助手，他不能死啊。

    “好啊，你们都反了！”清风彻底怒了。文轩看在眼里，心里明白了几分，看来清风真的不知情。

    “不管是谁，伤害小欣，我都容不下他！我要杀了你们！”

    李管家和沉昔心里感到刺骨的冰凉，没想到三爷会为了一个女人至此。不过他们依然是忠心耿耿，三爷要他们死，他们也不求生。就跪在那里，一动也不动。

    “请三爷手下留情！请三爷手下留情！”此刻，众侍卫纷纷跪下，为李管家和沉昔求饶。李管家和沉昔为三爷做的一切，众人都看在眼里。将功折罪也不至于死啊。

    此刻的清风双眼已经通红，他哪里听得见众人的求饶声？手中的剑并没有放下，猛地一提起就要朝着沉昔刺去。

    “砰――”的一声，剑并没有落在沉昔的身上，而是被另一把剑挡飞了出去。

    _______

    喜欢的亲们记得收藏下来哈，方便阅读。