
    清风的脸色立即变黑了，怎么又多了一位公子出来？哪家的公子？

    费扬古仰起头傲气十足地对清风说：“姐是我家公子的人，你得离她远远的，否则小心人头不保。”费扬古说得也是心里话，跟皇上抢女人不是死路一条吗？

    只是这番话在别人听来就是过于狂妄了。梁悦欣也觉得费扬古说得过头了，连忙打圆场：“费扬古胡说些什么呢？清风是客人，不许无礼。”

    “哦，原来只是客人而已。”费扬古故意嘲笑。

    清风的脸抽搐了一下，心有不甘却无力反驳，因为小欣确实只把他当作客人。

    “别闹了，六郎什么时候回来？他要处理的是什么事情？”一提到福临，梁悦欣就担心了，到底是什么急事那么重要。

    六郎？小欣竟然喊得那么亲切？在场的人也只有梁悦欣不知道“六郎”的含义，胖子和雪乔也愣了。欣姐和那位公子都到了谈婚论嫁的地步了，他们竟然还不知道呢。

    费扬古笑了，这一声六郎喊得好啊，直接把某人的念头打断了。他看了一眼清风，清风的脸已经全黑了，非常难看。

    “姐，到时候公子会亲自来向你解释的。如今他就是抽不开身，所以就托我来带个话。”

    梁悦欣点点头，既然六郎已经让费扬古带话了，也算是有个交待了。之前对他的怒火也熄灭了不少。

    费扬古又帮福临说了几句好话，便打算告辞了。离开之前还丢给清风一句话：“姐已经名花有主了，你别打她的主意。”

    许久清风才缓过神来。他深深地看了小欣一眼，一句话也不说便独自离开，消失在人群中。看着清风落寞的背影，梁悦欣有一丝愧疚，但随即又被得到福临消息的喜悦覆盖过去了。

    费扬古的话一直在清风的脑海里回响。他本想着诚意会打动小欣，却没想到小欣的心已经被别人占据了。从费扬古和小欣的对话中，他猜测小欣在京城失踪的那段日子就是和那个男人在一起。他们是那个时候在一起的吗？为何会如此？明明是他把小欣救出王府的，为何却为他人做了嫁衣裳？早知道会如此，那天他就不会放手，无论生死也牵着小欣的手一起走！他只差一点点，就那么一点点！

    梁悦欣却体会不到清风的心情。今天得知六郎的消息，她还开心了好一阵子。吃过晚饭还心情愉悦地到大街上去散步。

    这个时代的人基本都是过着日出而作，日落而息的生活，过夜生活的人极少。走在大街上看不到几个行人。周围静俏俏的环境很适合梁悦欣在思考问题。六郎要娶她？梁悦欣想着就乐。在现代她是一名大龄剩女，想嫁人许久了。虽然穿越到这里身体年龄只有十几岁，但也按捺不住那颗想嫁人的心。

    刚穿过来的时候虽然已经有了夫君，但她一点也不喜欢。那个襄亲王是怎么看也不顺眼。现在好了，有自己选择的机会，可以选个自己喜欢的。虽然只是个经济男，不过有房子也有生意，算是经济男中的极品了，嫁了也不吃亏。想着想着，梁悦欣就笑出声来，样子特别的傻。

    月亮当空照，夜已深了。梁悦欣抬头看着天色，准备打道回府。突然感觉到身后有一道目光正盯着自己，猛地回过头，只见一名蒙脸的黑衣人正站在她身后，手里还提着一把剑。梁悦欣吓了一跳，连连后退了几步。

    黑衣人一动也不动，就是双眼紧盯着梁悦欣。虽然脸是蒙着的，但依然能感觉到那森冷的目光不怀好意。不会又遇上打劫的吧？梁悦欣心里暗叫不好，怎么古代的治安这么差，总有人出来打劫，而且总被她遇到？

    梁悦欣环视四周，一位行人也没有，此刻真是叫天不应，叫地不闻啊。三十六计走为上计，还是赶快跑吧。梁悦欣立即朝着和黑衣人相反的方向拨腿就跑。

    黑衣人见梁悦欣要跑，立即一个飞跃身就挡在了她前面。梁悦欣心里大骂，怎么遇上的黑衣人都会武功啊？有没有不会武功只跟她斗智商的？

    还没等梁悦欣喊救命，黑衣人的剑已经指向她了。

    “大侠，大大侠，你是缺银子吧？有话好说，把剑放下，我把银子给你。”梁悦欣就弄不懂，为何总遭遇打劫的。难道是她长着一副富贵相？好心疼赚来的银子啊，不过钱财身外物，当下当然是保命重要了。

    黑衣人依然一动也不动，手中的剑也没有放下。梁悦欣连忙从怀里掏出一锭银子丢给黑衣人。怎料黑衣人瞟也不瞟一眼，由着银子直接落地。

    不会是嫌少吧？安全手册里不是说，把钱扔得远远的，趁着打劫者捡钱的时候就往反方向跑吗？安全手册里还说了打劫者会喜欢钱比人更多一些，这样就可以有机会逃命了。如今黑衣人不去拾银子，难道是他不喜欢钱，而喜欢人？不会是想劫色吧？梁悦欣瞬间吓出了一身冷汗。

    黑衣人没有去拾银子，也没有立即伤害梁悦欣，只是双眼定定地盯着她，似乎在思考犹豫着什么。

    “如果你觉得银子太少了看不上，那我现在就回家多拿一些。你就在这里等着我。”梁悦欣深深地呼吸一下，转过身又想跑。只是刚迈出了一步腿就无法再动了。

    身后一把长剑直指着她，仿佛再动一下就会被刺穿心脏。梁悦欣双手高举过头，大气也不敢出。投降了，她投降了。

    就在梁悦欣不知所措的时候，黑衣人拿剑的手被一颗飞来的石子扔中，手一生疼剑就落了地。听到剑落地的声音，梁悦欣赶紧向前逃命，跑了几步就撞上了个人。抬头一看撞上的正是文轩。

    “小欣，你没事吧？”

    “幸好哥你来了，不然我还真有事呢。”原来出手救她的人是哥哥。梁悦欣舒了口气，赶紧躲在文轩的身后。

    黑衣人看见文轩，眉头皱了皱。顾不上去拾落地的剑，立即转身就跑。文轩上前把剑拾起，看了看剑柄上的图案，不禁皱起了眉头。

    ――――

    亲们，推荐票呢？