
    把清风的剑挡飞的人是文轩。清风一愣，他不是来替小欣寻公道的吗？为何要出手阻止？李管家和沉昔也愣了，没想到救他们的人是梁悦欣的哥哥。

    文轩面无表情，只是淡淡地问了一句：“你能保证杀了他们，小欣以后就不会遇到危险了吗？”

    清风突然醒悟了过来。李管家和沉昔背着他去杀小欣，他们一死，难保府里会有人替他们不平，迁怒在小欣的身上，私下还会去伤害小欣。

    沉默了片刻，清风冷冷地对李管家和沉昔道：“今天暂且饶你们一命，如敢再伤害小欣，定不再放过你们。”

    “谢谢三爷不杀之恩！”

    “谢谢三爷不杀之恩！”

    李管家和沉昔向清风磕头致谢，却忘记了救他们的人是文轩。

    此事还没有完结，这事不能再出现第二次。只见清风目光一沉，右手的剑直接往自己的左手刺去，瞬间鲜血直流。

    “三爷！”

    “三爷！”

    众人都傻了眼，三爷这是为何？

    清风一声也不吭，大声朝着众人道：“伤害小欣就等于伤害我！她生我生，她死我死！”

    此话一出，众人都安静了。李管家和沉昔要杀梁悦欣的心也打断了。三爷的意思很明了，他以自己的生命在威胁，不允许任何人伤害梁悦欣。文轩嘴角上扬，今晚过后，小欣不会再有危险了。

    梁悦欣很快就忘记了被打劫一事，加上文轩保证不会再有人伤害她，所以吃过晚饭出去散步这一事就成了习惯。以前她过惯了灯红酒绿的日子，现在还是不习惯一入夜就休息。在福临家的时候不敢出门，毕竟是身在京城。如今回到了永宁镇，到处走走还是可以的。

    今晚的夜空只有一轮弯月，月亮不圆的日子星星就亮了。闪闪的星光为她照路，情不自禁又想起了和六郎在屋顶赏星的时光。如此美丽的星空，六郎看见吗？

    心有灵犀一点通，相隔再远也能感受到彼此的情义。此时在皇宫里，福临也在抬头看星空。小欣的音容笑貌浮现在脑海，和闪闪的星光重叠在一起，心头暖暖的。福临喃喃自语：“小欣，等着朕。等朕说服了母后就把你接进宫。”

    梁悦欣闲逛着，不知不觉就到了三爷府的后门。只见后门大开，旁边还停着一辆马车。这么晚了，是谁要出门呢？而且还要从后门出来？梁悦欣心感好奇，便躲在一旁偷偷盯着。

    只站了一会儿，就看见有两名侍卫抬着一个大箱子出来，李管家也在，还轻声叮嘱他们小心点。他们在干嘛？怎么那么神秘？梁悦欣盯着那个大箱子，心里猜想，里面装的是什么呢？要半夜从后门抬出来，应该是不见得光的东西吧。

    箱子是盖好的，被抬进了马车，梁悦欣根本就看不到里面装的东西。紧接着侍卫又从里面抬出了另一个箱子，梁悦欣数了数，已经是第九个了。看侍卫抬得很吃力的样子，里面装的东西应该是很重的，不会是金银珠宝吧？梁悦欣没有想到，随意的猜测竟然猜中了。其中一名侍卫手滑，那第十个箱子就倾倒在地，露出了金光闪闪的东西。

    梁悦欣差点惊叫出声，连忙把自己的嘴巴捂住。长这么大，她还是第一次见到这么多的金子！难道箱子里装的都是金子？那该有多少的财富啊！

    “怎么那么不小心？”李管家一边轻声责骂，一边俯下身就收拾金子。

    梁悦欣突然觉得这位李管家面目可憎。趁着天黑把三爷府里的财物偷偷运走，据为己有。而且还是十箱金子！这也太狠了吧？梁悦欣的第一反应就是李管家在盗取东家的财物。清风就算家业再大，养了这么一大只老鼠，也会很快就被败光的。

    梁悦欣不禁担心起清风来。毕竟清风救过她，而且人也不坏，要不要把这件事告诉他呢？可是转念一想，自从清风知道了六郎的存在，就没来找过她了。她也有意和清风保持距离。如今前去找清风，会不会前功尽弃了。

    梁悦欣思想矛盾，一个晚上都想着这件事，整晚都没有睡好。第二天带着熊猫眼就去看店了。

    “欣姐，你的眼睛怎么肿了？”一进店，胖子就看见了。

    梁悦欣摇摇头不说话。一夜没睡好，没什么精神。

    “欣姐，要不你回去休息吧。这里有我和胖子呢。”雪乔看出梁悦欣是因为没有睡好，精神很差。

    梁悦欣还是摇摇头，她一躺在床上就想着要不要去告诉清风，再睡也是睡不着。

    胖子和雪乔对视一眼，都不知道发生了什么事。

    梁悦欣脑子里还是想着昨晚的事情，想起胖子是本地人，便问：“胖子，李管家在三爷府里呆多长的时间了？”

    胖子挠挠头，想了许久才说：“我也不知道。反正三爷来到了永宁镇，李管家就已经在府上了，应该很久了吧。”

    有三爷府的存在就有李管家了？那真的很久了！梁悦欣扶额，如此说来，就算她出面指证李管家，清风也不一定会相信吧。在这个科技不发达的时代就是麻烦，如果在现代，昨晚她早就用手机拍下来了。可是如今她一点证据也没有。

    “欣姐，你为何突然问起李管家来呢？”胖子问。

    “没什么，只是随口问问。”

    雪乔突然眼睛一亮，想到了什么，便插嘴说：“李管家虽然年纪大了，但他还是单身的。欣姐是不是想帮他找一份黄昏恋？”

    梁悦欣听了哭笑不得，没想到雪乔这丫头满脑子都想着生意，比她还上进呢。

    “没有这么一回事。对了，我想出去走走，你们看好店。”梁悦欣拍了拍雪乔的肩膀，说完便转身离去。

    梁悦欣朝着三爷府的方向走去。她觉得自己还是要做些什么。就算没有证据，也应该去提醒清风一把，起码不能让李管家再有下次了。还没有走出几步就看见了迎面走来的沉昔。

    情敌相见分外眼红。沉昔停住了脚步，双眼紧盯着梁悦欣。

    ______

    欢迎亲在评论里讨论剧情，说说你的意见。我会很认真看的。