
    沉昔紧紧地盯着梁悦欣，梁悦欣被盯得心里发毛。她认得沉昔，知道沉昔是三爷府里的人。不过她们之间并没有什么交集，为何沉昔看她的眼神那么古怪？就好像看见仇人似的。梁悦欣耸耸肩膀，也没有跟沉昔打招呼，直接绕过她就走了。

    “好好对三爷！”沉昔突然在身后说了一句。

    这是什么话啊？梁悦欣回过头要解释：“你是不是误会了？”

    沉昔没有回应梁悦欣的话，而是继续说：“三爷是我们的大英雄，好好对他。否则我不会放过你。”说完就离去了，留下一脸茫然的梁悦欣。

    梁悦欣知道沉昔一定是误会她和清风了，想解释却没有解释的机会。听沉昔酸酸的语气，该不是她喜欢清风吧？梁悦欣突然明白为何沉昔仇视她了。因为吃醋！想不到狂徒也有人喜欢，若是能撮合他们，媒人金应该也不少吧？梁悦欣转念又想到生意上去了，一时间忘记了清风喜欢的人是她。

    走着走着，梁悦欣突然停了下来转过身往回走。为何呢？为了避嫌！既然沉昔误会她和清风了，那么三爷府里的人也是误会了吧？既然如此她就更不能去三爷府了。人言可畏啊，况且她现在也没有证据证明李管家盗取财物，还是先放一放，过段日子再说吧。

    回到“媒人婆”，竟然发现妹妹田佳琦和石永丰也在。梁悦欣揉了揉眼睛，她怀疑自己是眼花了。他们俩不是在京城吗？怎么会在自己的店里呢？不过事实证明她没有眼花，田佳琦已经冲过来喊她姐姐了，脸上还挂着泪珠。

    “佳琦，你怎么来了？”梁悦欣感到奇怪。她刚回永宁镇，怎么妹妹也跟着来了呢？还把她的男人也带来了。

    “姐，我跟永丰私奔来了。”田佳琦一想到爹娘反对她和永丰在一起，她的泪水又忍不住流了下来。

    梁悦欣的嘴巴张得比鸡蛋还大。什么？私奔？不过不对啊，私奔不是应该找一个没人认识的地方吗？为何跑到她这里来了？这分明就是小朋友式的离家出去，说得好听一些就是投奔来了。梁悦欣舒了口气，抬起手帮佳琦擦眼泪。她这妹妹是林黛玉转世吗？看见她落泪心都要碎了，我见犹怜。

    梁悦欣让他们坐下，好好说说到底发生了什么事。原来两人按捺不住相思之苦，偷偷见面被娘亲发现了。娘一生气就把佳琦软禁了起来，连布衣坊也不准去了，每天只能呆在家里。佳琦感到委屈，一生气就偷走出去和石永丰走了。

    他们没出过远门，也不知道要去哪里。佳琦就提议来找梁悦欣了。梁悦欣叹了口气，真是两个小孩子！罢了，姐妹一场，就收留他们吧。梁悦欣把他们安顿在文轩的客栈里，一人一房间，并叮嘱两人不能越轨。虽然佳琦和永丰是偷走出来，但思想还是守旧的，还没成亲也不敢越轨半分。

    回到店里，梁悦欣立即修书一封让信鸽带去给爹娘。妹妹一声不吭就走了，想必他们一定很担心了。信中只提到佳琦安全来到她这里，请爹娘放心勿念。并没有提到石永丰也在。梁悦欣知道如果提了，爹娘肯定会快马加鞭飞过来的。所以还是别提了，就让他们在永宁镇住一段时间，她也好好观察观察石永丰，她要知道爹娘为何要反对他们。

    信鸽放飞，梁悦欣舒了口气，当长姐就是不容易啊！回过头却见雪乔一副花痴的样子。

    “雪乔，你怎么啦？”

    “欣姐，你的妹妹很勇敢啊。”

    原来雪乔还在想着佳琦和石永丰的事情。梁悦欣摇摇头，这算什么勇敢，简直就是胡闹！还好他们来投奔她，不然都不知道会在哪里饿死了。

    “跟一个男人私奔需要多大的勇气啊！想不到佳琦表面像一个弱女子，骨子里却有侠女的风范。简直就是……”

    “停！”梁悦欣打断了雪乔的话，纠正说：“你，还有胖子，都听好了。佳琦和石永丰不过是来投奔我，在这里住一段时间而已。是投奔，不是私奔。给我记好了，别乱说话。”

    “私奔”两个字听得就刺耳，也不知道在这个时代要不要浸猪笼的。反正为了妹妹的名声着想，绝不能对外说他们是私奔而来的。

    梁悦欣说话的时候非常严肃，是平日很少见的。雪乔和胖子连忙重重地点头。自然是听掌柜的，掌柜说什么就是什么。

    梁悦欣到市集上为佳琦和石永丰购置生活用品，没想到却遇见了清风和李管家。梁悦欣本来想躲开，但街道太小，两人已经走到她跟前了。

    梁悦欣朝着清风点头笑了笑，不料清风却板着脸无动于衷。热脸贴冷屁股，梁悦欣无比尴尬，正想骂两句，清风却绕过她径直离去了。

    这……这是什么态度啊？之前清风不是像跟屁虫一样跟着她吗？如今竟然对她视而不见？前后截然不同的态度，令梁悦欣有点难以接受。

    被忽视的感觉不好受。梁悦欣头脑一热，就冲上前拦着清风说：“喂，你先别走。我有一件很重要的事情要告诉你。”

    “什么事情？”清风瞟了小欣一眼，态度依然冷冷的。

    “反正是非常非常重要的事情，事关你府上的家业问题。”梁悦欣在想，等她把李管家的事告诉清风，清风一定会很感激她的。一激动就忘记了她手上根本没有证据。

    清风听了还是面无表情，没什么兴趣。倒是旁边的李管家开口问：“梁姑娘，你是指何事？请说吧。”

    梁悦欣瞬间无语了。她怎么可能当着李管家的面说呢？她又不是傻子。想了想便看着清风说：“此事我只对清风一人说。”

    “梁姑娘，我是三爷府里的管家，是自己人。”既然是事关三爷府的家业，李管家当然关心了。

    两人都没留意到冷着脸的清风嘴角上扬，露出了一丝难以察觉的微笑。片刻之后，只听见他说了一句话：“李管家，你先回府吧。”