
    狭长的通道只有一个人转身的空间，清风在前面带路，梁悦欣紧跟在他身后。通道又长又暗，伸手不见五指。黑暗使梁悦欣心里害怕，紧紧地拉着清风的衣角。回想起春满楼里也有一间地下室，也是像如此黑暗的通道，那段日子梁悦欣一想起来就心慌。清风府里为何会有地下室？他想干嘛？难道他也是坏人？想着想着就胆怯了，不敢再往前走。

    “你害怕？”听到小欣停住了脚步，清风回过头问。

    “为何要带我来这里？”梁悦欣此刻感到背脊发凉，实在是不愿意再前进一步了。

    “到了你自然就会知道的。”清风没有多解释，而是把手伸给了小欣。

    梁悦欣没有握住清风伸过来的手，而是转过身就走。她要出去，不要呆在这里了，感觉这里很危险。

    怎料清风一手把她拉住，紧紧地拉住。用很坚定的语气说：“相信我！我不会伤害你的。”

    清风的手很暖，握着能感觉到一丝踏实。但梁悦欣还是害怕，不肯向前迈步。抱着怀疑的态度问：“你必须告诉我，为何带我来这里？否则我是不会去的。”

    小欣还是不相信他！清风眼神掠过一丝失望。片刻之后才说：“带你走进我的世界，了解我。”还在客栈的时候，清风就纠结着这个问题。最终他还是决定把小欣带进他的世界里，他要和那个六郎竞争，不再放手。

    梁悦欣心里颤抖了一下，清风的话似乎有一股力量让她无法拒绝。随即反手握住了他，跟着他继续往前走。

    太阳已经下山，文轩的客栈也打烊了。由于小欣平常有晚上出去散步的习惯，所以到现在她不归家文轩也不担心。不过他这位大哥哥受小欣所托，要好好照顾田佳琦。所以一闲下来就去看望佳琦了。

    田佳琦和石永丰正坐在客栈前的空地上聊着什么，文轩走过去就坐在他们的身旁。

    “文轩哥。”一看见文轩，田佳琦和石永丰便异口同声地喊。

    文轩笑着点点头。这两位孩子又勤奋又有礼貌，他是挺喜欢的。观察了些日子，石永丰给他的印象也不错，心里也疑惑他们的亲事为何会遭到反对。

    文轩无意中看见了石永丰腰间的玉佩，感觉很熟悉，不禁多看了几眼。想了想便问：“永丰，你腰间的玉佩成色不错。可否借我一看？”

    “当然可以。”石永丰立即就把玉佩呈上。

    玉佩的成色确实不错，晶莹剔透，还刻着一个小小的“赏”字。文轩皱了皱眉头就问：“这玉佩是你买来的？”

    “不是，玉佩是我爹送给我娘的，而我娘又送给了我。也是我爹留给我唯一的东西。”石永丰从记事开始就一直戴着这玉佩。爹死得早，对他已经没什么印象了，戴着这玉佩就是石永丰对爹的一种怀念。

    文轩点点头，把玉佩还给石永丰，又和他们随意说了几句便离开了。回到房间，文轩掏出了怀里的一块玉佩，玉佩上也刻着一个“赏”字，和石永丰的那块是一模一样的！

    手拿着这玉佩，心里又想起了娘亲。恰好的是，文轩手上的这玉佩也是他亲爹，就是那名梁姓武夫送给娘，娘转交给他的。据娘所说，这玉佩是出自武夫的主子范承斌，范承斌定做了不少这种玉佩，赏给身边有功之人。当时武夫是范承斌的得力助手，他也得到了奖赏。

    据娘所说，当时武夫得到玉佩之时正是和娘恋爱之初，为表诚意就把玉佩送给了她。后来这玉佩就落到了文轩的手里。心中依旧恨当年武夫抛妻弃子，这玉佩也多次想弃之。但后来一想毕竟是武夫唯一留下来的东西，也就收着不丢了。

    如今看见石永丰手中也有着同样的玉佩，文轩便猜测永丰的爹也曾是范承斌的手下。不过范承斌十恶不赦，连梁姓武夫的家门都给灭了，他的手下应该也没什么好下场。想必这也是石永丰早早就没有爹的缘故吧？想到这里，文轩对石永丰便添加了几分同情。

    另一边，在通道行走的梁悦欣看见了前方有光芒。光芒越来越近，心里就更加好奇了。是地下室里有烛光吗？清风不是说没有人在里面吗，那为何烛光会一直存在而不熄灭？

    带着疑问往前走，走得越近感觉通道就越明亮。这不像是烛光，反而像是太阳的光芒。明明已是入夜，而且是在地下室里，又何来阳光呢？

    当踏进了地下室的那一刻，梁悦欣彻底惊呆了！眼前全都是金银珠宝，刚从黑暗中走来一时间还不习惯，那些金光闪闪刺得她睁不开眼睛。

    原来这么长的通道，如此隐蔽的地下室是用来藏宝的！这里哪里用得着点蜡烛？一整箱一整箱的珠光宝气简直可以比美阳光了。黑夜也等同白天，把人的心都照亮了。

    梁悦欣这里瞧瞧，那里摸摸。珍珠又大又圆，金子拿在手上重重的。梁悦欣心里想，单是拿几件出去，就够她一辈子的生活费了。此刻她已经两眼发光，脑子掉到金子里了。没想到清风是个特大特大的财主，瞬间对他又改观了。他早到哪里去了呢，早早表明有金山，当初不就选择他了吗？谁还要经济男呢？

    清风没想到小欣的脑子里有那么多古怪的念头，不过看见她这么开心，也跟着心情愉悦起来。

    梁悦欣突然转过身挽着清风的手臂，温柔地说：“清风三爷，我认你做干爹，你身家分我一半。好不？”

    清风瞬间有一种眩晕的感觉。干爹？他有这么老吗？不过是年长小欣几岁而已。看着清风的脸色不对，梁悦欣立即又改口：“要不我们结拜成兄妹吧？”梁悦欣心里打着坏主意，结拜之后，哥哥总得送妹妹几件礼物吧。到时候她就从这金山中中挑选最贵最好的。

    清风听了摇了摇头，裂嘴一笑：“结为夫妻，可好？”