
    清风满怀期待地看着小欣，希望她能对自己说些什么。但是小欣并没有，沉默了许久才吐出了一句话：“我们出去吧。”

    清风很失望。今晚把小欣带到这里并坦诚告之自己的一切，就是想把小欣带进自己的世界里，但小欣却毫无反应。清风不甘心啊，握起小欣的手就问：“造福百姓之事，你可愿意陪我一起做？”

    清风语下之意很明了，梁悦欣连忙缩回手，摇摇头：“我也只是普通百姓而已，哪有能力帮助别人呢？”

    “小欣，我知道你懂的。”清风继续说。他知道小欣懂他的意思，有些话是没必要说得太明白的。可惜小欣只是回应了一句：“对不起。”

    清风苦笑，其实他早就应该预料到了。沉默了片刻便挤出了一丝笑容说：“我等你，等你说愿意的那一天。”

    “清风……”梁悦欣想劝说，却被清风摆手止住了。拒绝的语言他不想再听。随即拉着小欣的手就走出了地下室。

    自从得知清风的使命和心意，梁悦欣心里就像有一块大石头压着，透不过气。她甚至后悔不应该跟随清风到地下室，她本不想过多了解清风。却无意中走进了他的世界。清风的世界全都是重重的担子，而她不但帮不上忙，还伤了清风的心。梁悦欣不免有些自责。

    “姐，你怎么又发呆了？”田佳琦喊了一声，把梁悦欣的思绪拉了回来。

    “佳琦，你什么时候来了？”梁悦欣回过神来，并没有发现田佳琦已经来了许久。

    田佳琦和雪乔对视一眼，心里都有着同一个疑问，为何梁悦欣这两天总是出神发呆呢？都见不到她平时开朗的样子了。

    “姐，你是不是有心事呢？跟我说说吧。”田佳琦坐在旁边，托着下巴问。

    “对啊。我是在想应该如何说服爹娘，同意让你嫁给石永丰。”梁悦欣手指勾了一下田佳琦的鼻子。她这位妹妹真是善解人意，还懂得关心起姐姐来了。

    田佳琦的脸瞬间就羞红了，嘟着嘴巴说了一句：“姐好坏的，我不理你了。”便低着头冲了出去。

    看着妹妹羞答答地离去，梁悦欣笑了。真是个容易满足的孩子！回过头正对上雪乔的目光。

    “欣姐，佳琦已经找到自己的幸福了。那你和三爷呢，到底怎么样了？”三爷对欣姐有情，大家都看在眼里。

    雪乔真是哪壶不开提哪壶啊，梁悦欣耸耸肩膀不接话。她跟清风能有什么？以前不会有，以后也没有。

    雪乔没有察觉到梁悦欣的不悦，继续说：“我觉得三爷对你挺好的。你失踪的那些日子，他找你找得快要疯了。”

    梁悦欣一愣，她相信雪乔的话。回想起当初在王府外和清风分开之外，她就遇见了六郎，后来才会和六郎走在一起。如果当初她没有和清风分开逃，那么她还会和六郎走到一起吗？也许这就是缘份吧，证明她和六郎是有缘份的。

    明明雪乔是在提清风，一转念梁悦欣就想起福临了。清风若是知道了，会被气得吐血吧。

    雪乔继续在说三爷的好话，胖子听了也过来插嘴：“我觉得三爷跟欣姐是很有缘的。我刚认识欣姐的时候，她的银袋子被小偷偷了，三爷他……”

    “够了，都是陈年旧事了，还提来干嘛？”梁悦欣立即打断了胖子的话。一提到小偷一事，她就想起自己夺了清风的初吻。都说了她是不会负责的，那事怎么还能提呢。

    胖子立即住口，不敢再说话了。雪乔也安静了下来。两人面面相觑，都猜不到欣姐的心思。三爷那么好，为何欣姐不选择三爷呢？

    此刻沉昔就站在“媒人婆”的店外，她盯着店内许久了，却没有进去。良久便转过身走向了对面的客栈。

    “这位客官，想吃些什么？”店小二立即热情地上前招呼她。

    沉昔摇摇头说：“我是来找你们掌柜的。”随即看了一眼不远处的文轩。文轩也看见了她，不禁皱起了眉头。她来干嘛？

    “可否移步聊几句？”沉昔看着文轩问。

    文轩没有开口回应她，不过还是迈步离开了客栈。沉昔紧跟在他身后。

    走了许久，文轩才停下来，回过头就问：“什么事？”

    沉昔没有直接回答，而是说：“为了怕我伤害她，故意离开她的店铺这么远，你这位哥哥想得可真周到。”

    文轩一直走没有停下来，确实就是想把沉昔带得远远的，远离小欣，她就不会遇到危险了。没想到被沉昔揭穿了。文轩冷冷道：“若你敢再伤害小欣，我定不放过你。”

    沉昔的脸抽搐了一下，为何所有人都在保护梁悦欣？她到底有什么好？罢了，今天来也不是为了梁悦欣。只见沉昔从怀里掏出一把匕首，双手递给文轩。

    文轩没有伸手去接，不明所以地看着沉昔。

    “这把匕首是送给你的。感谢你救了我和李管家。”沉昔解释。她今天来纯粹是为了道谢。

    “不必了，那不是我的本意。”文轩脱口而出。

    这句话就像一把刀直插在沉昔的心脏上。虽然她也知道文轩不是有心救她，但她还是幻想着有一个人会在乎她的生死。文轩的直白把她的幻想给打破了。

    沉昔咬了咬牙齿，还是把匕首递给文轩：“不管怎么说，你都是救了我。这把匕首请你收下吧。”

    文轩也听说过有人把匕首送给救命恩人之说，但不知道这是沉昔他们部落最高的答谢之礼。见沉昔这么坚持，他也不再拒绝，单手接过了匕首。

    见文轩肯接受她的答谢，沉昔笑了，终于了一个心愿了。也许是心放松了，所以她笑得特别甜美。就连她自己也没有察觉，她笑起来可以很美。

    “你放心吧，我不会再伤害梁悦欣。三爷府里的人都不会。”沉昔说了一句让文轩放心的话，便转身离去。

    “你笑起来很美！”身后传来了文轩的声音。沉昔愣了一下，心里有一处地方变得柔软了。