
    梁悦欣有意躲着清风，害怕遇见会尴尬就不便到处走了，大多时间都呆在店铺里。在店里呆的时间长了，她就发现胖子和雪乔有些不对劲。但具体哪里不对劲又说不上来。

    田佳琦隔三差五就往店里跑，对梁悦欣有着娘亲般的依赖。梁悦欣总喜欢勾勾她鼻子，或者摸摸她头。这小丫头没有娘亲在身边，是要把她这位长姐当娘了。

    “姐，你就答应和三爷在一起吧。我听说三爷对你可好了。”田佳琦睁着水灵灵的眼睛看着梁悦欣说。

    若是这话从胖子和雪乔口中说出，梁悦欣肯定斥责他们了，但并没有骂佳琦。因为这小丫头眼睛跟娘亲长得太像了，一看见她的眼睛心就软，像要摄人心魄似的。她只是抚摸着佳琦的头说：“先管好你自己的事吧。姐已经写信给娘了，在信中帮你和永丰说话。只是不知道有没有效果。”

    “姐对佳琦最好了！”田佳琦一听，立即开心地抱住梁悦欣。想了想又说：“我跟永丰在一起，姐跟三爷在一起。我们四个以后就永远住在永宁镇，那该多好啊。”

    梁悦欣笑着敲了一下佳琦的额头。她怎么可以永远住在永宁镇呢？那是不可能的。而且她跟清风也没有这个缘份。

    “还有文轩哥，我们大家都在一起。姐，你怎么不帮文轩哥做媒呢？帮他物色一位嫂子吧。”

    田佳琦的话提醒了梁悦欣，她怎么没想到呢？哥也是时候该找个伴了。她看了一眼胖子和雪乔，便有了一个念头。故意说：“就雪乔吧！雪乔可好了。”

    “对啊，雪乔温柔漂亮，文轩哥英俊潇洒。他们就是一对璧人！”田佳琦立即跑到雪乔面前，握起了她的手，笑着喊：“好嫂子！”

    “佳琦，你说什么呢？话可不能乱说的。”雪乔已经羞红了脸。

    梁悦欣觉得她们都很可爱，这个时代的女子都很可爱。动不动就脸红，红得像个红苹果。她不是真的要撮合文轩和雪乔，而是要验证一件事情。

    “雪乔，静儿也找到好归属了，你也该为自己着想了。我哥你也认识的，人品不错，还经营着一间客栈，绝对不会让你饿肚子。”梁悦欣一边说，一边紧盯着雪乔的反应。

    只见雪乔脸涨得更加通红，嘴巴动了动想说什么却没说出口。就是急着在跺脚。

    “不行！”没有等到雪乔开口，却听见胖子的声音了。

    梁悦欣故作疑惑，问：“雪乔都还没开口呢，你凑什么热闹？”

    “我……欣姐……我……”胖子吞吞吐吐的，一句完整的话也说不出来。

    看来她的猜测是**不离十了。梁悦欣拿着大葵扇坐在椅子上慢慢摇，看着胖子就问：“胖子，你还记得我说的当媒人的三要素吗？”

    “记得。口才要好，眼光要好，脸皮要厚。”胖子立即回答如流。

    旁边的田佳琦扑哧一声笑了，原来当媒人还要脸皮厚啊？不过这不是正说着文轩哥和雪乔的事情吗？怎么又转到当媒人的事情上去了呢？田佳琦转过脸看着梁悦欣，不明所以。

    胖子说完立即就明白了欣姐所指，是在说他的口才不行，连一句完整的话也说不出来。不禁低下头不再言语了。

    雪乔急得不断地往胖子的方向看，见他沉默不语，气得又是跺脚又是扯衣角。

    梁悦欣决定再逼他们一把，上前就握起雪乔的手说：“好嫂子，咱们就选个好日子，这事就定下来吧。”

    梁悦欣感觉到雪乔的手在抖，掌心在冒汗。她知道雪乔并不喜欢哥，其实她等的是胖子的表态。这一次，胖子果然没令她失望。只听胖子大喊一声：“雪乔不能嫁给文轩。”

    “为何呢？”梁悦欣笑着问。

    “因为……因为……”胖子咬了咬嘴唇，似乎鼓起了很大的勇气：“因为雪乔喜欢我，我也喜欢雪乔！”

    此刻雪乔的头埋得更低了，恨不得要挖个洞钻进去。田佳琦眼睛瞪得大大的，没想到雪乔竟然和胖子是一对。只有梁悦欣很淡定，因为她早就看出来了，不过是想借此机会证实一下。

    梁悦欣上前一扇子就打在胖子的头上，说：“早就应该这么说了。”

    众人一愣，原来梁悦欣早就发现了。胖子挠挠头，不好意思地笑：“我们还以为欣姐不同意呢。”

    梁悦欣瞬间无语了。她为何会不同意呢？她有什么资格不同意呢？她不过是他们的老板，又不是他们的娘。胖子哪来的逻辑？

    “姐怎么会反对你们呢？姐还会亲自做你们的媒人呢。”田佳琦已经缓过神来，握起雪乔的手交给胖子，让他们两人的手紧密地牵在一起。

    梁悦欣摇着大葵扇来回渡步，一边摇一边说：“看在熟人的份上，给你们打个八折吧。当初不是收了沈诗诗一万两黄金吗，你们就收个八千吧。”

    八千？胖子和雪乔嘴巴惊得合不拢了，卖了他们也没有这么多银子啊。

    梁悦欣就是爱逗，笑着继续说：“媒人婆的活呢，我会做得好好的，包你们满意笑着入洞房。你们也知道我这名金牌冰人不是浪得虚名的。”

    “可是……那个媒人金可不可以再少一些？”

    胖子的话一出，梁悦欣就哈哈大笑了起来。这个傻瓜还真的相信了。雪乔也咪咪嘴地笑了，唯独胖子还愣头愣脑的。

    “姐是在逗你们玩呢。”田佳琦拍了一下胖子。胖子恍然大悟，不好意思地挠挠头。

    “放心，我一分钱也不收你们的，而且还会帮你们办得好好的。”梁悦欣拍着胸口。她来到这个时代认识最早的人就是胖子，还有雪乔，他们都那么信任她，一直跟着她。当然会帮他们把婚事办得好好的。

    胖子和雪乔相视一笑。有欣姐在，就是好。

    另一边，梁悦欣的养母媚儿看完她的来信，眉头紧皱，把信丢给旁边的焕。焕看了也是皱眉头，良久，说了一句：“把一切都告诉小欣吧。”