
    梁悦欣瞬间弹离了几步远。脑子里突然清醒了，这金山银山毕竟都不是她的。判官不是说她只有七年阳寿吗？要清风一半的身家又有何用，反正也是带不走的。又何必违背了内心的意愿呢？六郎啊六郎，你快来接我吧，趁着我还有一点人性，暂时还不被金钱迷惑。

    梁悦欣突然清了清喉咙，高昂着头说：“你也太小看姐了，姐是为了金子不顾原则的人吗？姐已心有所属，休想拿金子砸我。不过如果你要砸的话，我也不拦你。反正我什么也不答应，你爱砸就砸。”说完，梁悦欣心里还默念，快快拿金子砸我！

    清风笑着敲了一下小欣的额头：“乱七八糟的说些什么呢？”

    梁悦欣无语了。她说得还不够清楚吗？就是拿金子砸她啊！她衣服的口袋可大呢，装得下不少。

    清风没有再跟小欣开玩笑，扫了一眼面前的金银珠宝。脸上看不见喜悦，只有忧愁。

    干嘛呢，在金山面前也不笑一个？梁悦欣拍了拍清风的肩膀问：“你怎么突然长了个多愁善感的样子？”

    “我是在想，什么时候才能赚得更多一些，这里的金子还是太少了。”

    梁悦欣感觉自己的心跳慢了一拍。清风是在说笑吗？这里的金子养他三辈子都足够了，竟然还嫌少？竟然比她还贪心一千倍、一万倍。见过贪心的，却没有见过这么贪心的！

    “我说，清风……”梁悦欣停顿了两秒，又说：“不对，三爷。你就别挖苦我等在饥饿中挣扎，活在水深火热之中的平民百姓了。”梁悦欣一边说，手一边捶打着胸口。

    小欣夸张的表情把清风逗乐了。想笑又强忍着，把自己的面部表情弄得很古怪。许久，清风才缓过神来，看着小欣说：“在遥远的大草原，住着一个部落。那里的人世世代代过着游牧的生活。那里有取之不尽的草原和水源，牛羊随处可见。他们热爱那片土地，热爱世世代代生活的地方。”

    说这话的时候，清风的眼睛发亮，似乎那也是他向往的生活。梁悦欣摸不着头脑，怎么话题一转就转到游牧上去了？

    “只可惜这几年天公不作美，连连遭遇旱灾。水草流失严重，这份宁静的生活就被打破了。”说到这里，清风的眼神黯淡了。

    看着清风的神情，梁悦欣有一种感觉，好像清风说的是他家乡的事情。难道清风也是游牧中的一员？可是他不是生意人吗？怎么看也不像是游牧的。

    “那么，现在呢？”梁悦欣关切地问。

    只见清风指着面前的一箱金子说：“有了这些金子，他们就可以买牛羊，可以到更远的地方去找草原和水，生活可以安稳下来。”说到这里，清风心里有一丝安慰，他总算为自己的民族做了些事情。

    梁悦欣一愣，这些财物都是送给那些游牧百姓的？难道清风辛苦赚钱不是为了自己，而是为了百姓？梁悦欣瞬间觉得清风的形象变得高大了。只是清风为何要这么做呢？

    带着疑问，梁悦欣忍不住问：“清风，你到底是谁？你跟他们有什么关系？”

    “三爷是我们准噶尔的三皇子！”地下室的门口传来了一个声音。

    梁悦欣回过头一看，来人正是李管家。梁悦欣瞬间明了，李管家把金子运出去是清风的意思，他并不是家贼。只是万万没有想到，清风还是个皇子呢。梁悦欣转过身看清风，已是满脸的崇拜。

    梁悦欣正想对清风说些什么，只听见“扑通”一声，李管家跪在了她面前。梁悦欣惊得赶紧去扶。“李管家，你怎么啦？”

    李管家却没有要起来的意思，而是看着梁悦欣说：“梁姑娘，这事关重大，希望梁姑娘可以保守秘密。”李管家看见三爷带着梁悦欣往地下室的方向走去，他就心感不妙跟着前来。没想到三爷真的把一切都告诉梁悦欣了。而他又不能伤害梁悦欣，也只能求她保守秘密了。

    “李管家，快快请起。”

    李管家没有起来，继续说：“梁姑娘你知道吗？来大清前，三爷就立下了规矩，不和来路不明之人，不和大清朝廷中人做生意。可是三爷还是违反了规矩把店铺租给你了。尽管三爷知道你是襄亲王嫡福晋，还冒险去救你、寻你。梁姑娘，你看在三爷对你的情份上，一定要答应保守这个秘密啊。”

    “够了，我相信小欣！”清风伸手把李管家扶了起来。

    梁悦欣从来没有想过清风背负着这么多，心里有酸酸的感觉。同时也被李管家的忠心感动了，上前握起李管家的手，坚定地向他保证：“请放心，今天的事情我绝不会向任何人道出。”

    “谢谢梁姑娘。”

    “行了，李管家你先回去吧。”

    送走了李管家，地下室又只剩下了清风和梁悦欣了。看着清风的脸，梁悦欣心中有万分感慨。平常是嘻皮笑脸的样子，却背负着这么大的担子。可知道如今的大清和准噶尔的关系并不和谐。如果被朝廷中人发现准噶尔的三皇子就在大清境内，还会留他吗？

    清风为了百姓的生活过得更好一些，冒着危险到大清来做生意，把赚到的银子都运回准噶尔。他这是在刀刃上过日子啊。梁悦欣突然有些心疼面前的这个男人了。

    “大清地大物广，京城最繁华那是做生意的好地方。当初选择落户永宁镇，就是因为它离京城不远也不近，不容易被发现。没想到会在这里遇见你。”清风的不少生意点都设在京城，不过却选择在永宁镇居住。

    “可是我给你带来麻烦了。”梁悦欣一想到清风曾潜入王府救她，心里就后怕。万一被发现了那可怎么办？

    “没有。是你带给了我快乐。以往我是为了民族百姓而活，如今还为了你。”清风微笑着，以往他又何曾笑过？众人都喊他三爷，一方面是因为他是三皇子，另一方面是大家惧怕他，便称他为爷。他给众人的印象就是冷面三爷。

    梁悦欣一愣，清风的话她都懂了。可是，他们有缘无份。要怪只能怪他们相识太迟。但梁悦欣却忘记了她和清风早就相识了，而且还夺走了清风的初吻。

    ――――

    有喜欢清风的亲吗？希望他和小欣走到一起吗？在评论里说说你的想法。