
    “放手，你要带我去哪里？”梁悦欣有些手足无措，不知道清风到底想干什么。

    “到我的府上。”清风很淡然地说。他力气大，小欣根本就挣脱不了，硬是被他拉着走。

    去他的府上？梁悦欣瞬间警惕了起来，她觉得这是一个非常危险的信号。不能去！不能去！梁悦欣俯下身猛地就咬了清风一口，清风一生疼立即松开了手。梁悦欣随即拨腿就跑。

    不过只是跑了两三步，就被清风在身后拦腰抱起了。

    “你要干嘛？放我下来，快放我下来。”梁悦欣又羞又怒。清风真是个狂徒，竟然在大街上把她抱起。若真的到了他府上还得了？梁悦欣急得又是狂抓，又是叫喊，却丝毫没有用，清风还是抱得紧紧的。

    “安静一些，不然明天你梁悦欣的名字就会传遍整个永宁镇了。”清风低声道。

    梁悦欣看了看四周，见行人都朝他们投来了异样的目光，还不时指指点点。梁悦欣瞬间用手袖遮住脸。天啊，用不着明天，今天晚上她就已经出名了。人要脸树要皮，清风这是不打算给她面子了！

    清风一路抱着小欣直进三爷府。守门的侍卫都惊呆了，他们相互对望，都在怀疑自己的眼睛，刚才进去的真的是三爷吗？府里正在干活的下人都停了下来，纷纷朝梁悦欣看去。原来得到三爷青睐的姑娘就是她，命可真好啊！沉昔看见也是揪心的痛，那是她渴望已久的温柔，却永远得不到。

    梁悦欣感觉自己的脸火辣辣的，想必一定是通红了。之前她还嘲笑她人动不动就脸红，这下可好轮到她了。虽说她是媒人婆脸皮已经够厚了，但在清风面前简直就是小巫见大巫啊。只见清风面不改色，毫无异样，直接就把小欣抱到院子里。

    终于可以双脚到地了，原来脚踏实地的感觉是那么好！还好这里是花园，而不是房间。梁悦欣舒了口气，缓了缓被绷得紧张的神经。然后赶紧远离清风，眼睛四处观看，准备找机会逃离。

    梁悦欣正在思考着逃离，清风突然手拿着一株太阳花在她眼前晃。梁悦欣狠狠地瞪了清风一眼，一手抢过就扔在地上。清风愣了一下，随即又摘了一株递给小欣。梁悦欣顿感有些眩晕，一低头就发现了四周全都是太阳花。

    怎么会有那么多太阳花？记得上一次来三爷府的时候就连一株也没看见，这一片花海就像是凭空冒出来的。

    “喜欢吗？”清风不知何时已经凑到小欣的身旁，低声问

    梁悦欣立即弹开几步。什么喜不喜欢啊？如果娘在，娘一定很喜欢的，至于她呢，说不上喜欢也说不上不喜欢。

    “佳杰说，你家的院子里种满了太阳花。回来之后我也把院子都种满了。”

    清风的这话令梁悦欣感觉非常无语。她家种满太阳花是因为娘喜欢，爹为娘而种的。但不代表她也喜欢啊，清风不会是想借此来讨好她吧？真是一根筋。

    “还有你的房间，我带你去看看。”说完，清风拉着小欣又走了。

    等等，什么房间？她的房间？梁悦欣是越听越糊涂了。清风把小欣带到一房间门前，推门一看，梁悦欣立即感觉到一种熟悉的感觉。房间里的摆设和她在娘家时是一模一样的。就连窗户上的剪纸都如出一辙。梁悦欣转过脸疑惑地盯着清风，他到底想干嘛？

    “你房间的布置是我从佳杰口中得知的，也不知道这里布置得是否像。你仔细看看，还缺什么就告诉我。”清风曾在京城跟了田佳杰一段时间。虽然没有打听到小欣的消息，但也问了许多关于小欣的事情。清风都紧记在心头，一回来就把三爷府布置成小欣家里的样子，希望有一天小欣能住进来。

    除了吃惊、难以置信之外，此刻，梁悦欣一句话也说不出来。

    “我想，你在家的那段时间应该是很美好的。我把府里布置成你家里的样子，希望你看到这些会开心。如果你愿意，随时可以搬进来住。”清风期待地望着梁悦欣，多希望见到她点头答应。

    “够了！”然而回应清风的只有拒绝。梁悦欣不忍心见清风如此一厢情愿下去，劝道：“不要再为我做任何事了，我……”

    清风立即抬头捂住小欣的嘴巴，拒绝的话他真的不想听。深深地呼吸了一下，微笑道：“我不是要你现在就答应，你可以慢慢考虑。”

    这不是自欺欺人吗？梁悦欣正想说些什么，清风却没有给她机会，继续说：“在成亲前，给我一个公平竞争的机会，好吗？”

    男未婚女未嫁都有选择的权利，看似是很合理的要求。清风的要求也不算过分，只是……梁悦欣本想拒绝，但一看见清风那像受了伤的眼神，拒绝的话就说不出口了，糊里糊涂就点头了。

    点头就等于是答应了，就代表有希望了，清风欣喜若狂。梁悦欣的心里却是重重的。心里既感动又害怕，害怕会伤害到清风，又或者是伤害了六郎。感情这事越是犹豫不决越是伤害人。

    皇宫的御花园里，福临和费扬古在下棋。福临棋艺高超，费扬古三局皆输。费扬古嘟嘟嘴，怎么每次都是他输？心有不甘，不禁喃喃自语：“佳人都快被夺了，皇上竟然还有心思放在棋艺上。”

    “你说什么？”虽然费扬古说话的声音很小，但福临还是听见了。

    费扬古无奈，只得一五一十把在永宁镇看见清风一事说了出来。得知小欣有了新的追求者，自己有了情敌，福临按捺不住了，一手就拍在棋盘上：“你怎么现在才说？”

    费扬古瞬间觉得自己很无辜。他原本是想说的，但每次见到皇上就是说不出口，衡量了许久还是不敢说出来。他总不能跟皇上说，喂，你有情敌了。就算和皇上的关系再好，也不敢对天子说出这种话啊。给一万个胆费扬古也是不敢的。

    还没等费扬古下跪求饶，福临便朝着小顺子吩咐：“摆驾慈宁宫！”