
    福临的目光森冷又凌利，皇后被盯得身体抖了抖后退了两步。但转念一想，自己是皇后，扇奴才一巴掌又有什么关系呢，心里又淡定了些，挤出笑容就粘到福临身边：“皇上，你许久没来坤宁宫了，要不今晚……”

    “小顺子传的都是朕的话，违背朕意愿的人该当何罪，皇后自己想吧。”福临没有给机会皇后把话说完，直接把她的话打断了。

    皇后身子一软差点倒地，还好身边的丫环伊娜把她扶住了。但她的脸色已变得苍白，整个身体还在发抖。违背皇上意愿之罪可大可小，大致性命不保！这罪她可承担不起啊！皇后得知是惹皇上生气了，欲好言求饶。怎料一抬头已不见皇上的身影了，他早已远去。皇后这才深深地舒了口气，在伊娜的携扶下慢慢离去。

    福临直接回自己的寝宫，不踏进任何妃子的宫殿。小顺子看在眼里却无可奈何，皇上较起劲来可没人能劝啊！小顺子板着苦瓜脸守在寝宫外，睁着眼睛看那黑黑的天空，他在思考着明天又该如何应付那些前来的妃子。既不能得罪她们，又要劝她们离开乾清宫，真是难做人啊！这些日子来，他的心思都放在这里了，没办法，谁让皇上是他的主子呢。

    慈宁宫里，太后闭着眼睛斜躺在椅子上。旁边的侍女托娅在轻轻地为她摇着扇子。她知道太后并没有睡，太后只是在静静地思考着问题。而她就安静地在太后旁边呆着。

    “托娅，你跟在哀家身边多少年了？”太后突然开口问，依然是闭着眼睛。

    “回太后，三十五年零三天了。”托娅记得很清楚，她和太后年龄相仿，她还是孩子的时候就跟在太后身边了。一直看着太后入宫一步步登上太后的位置。

    “原来已经那么久了。”太后睁开了双眼，慢慢地站了起来。托娅伸手就去扶。

    “哀家也老了！”太后突然叹了口气。

    “太后不老，太后千岁千岁千千岁。”托娅赶紧附和。

    托娅说的也不全是奉承之话，太后虽然已是四十年华，但保养得很好。肌肤依然有弹性，只有眼角处有几丝细纹，不过依然风韵犹存。看那标致的五官，就可以想象年轻时太后的倾城美貌。

    此刻太后没有再说话，而是紧紧地握住托娅的手。托娅虽然只是名侍女，但在她心里却比亲人还亲。爱的人会离开，儿子也会叛逆，唯独托娅会在一直留在她身边。

    夜已深了，托娅心疼太后，便说：“托娅扶太后去休息吧。”

    “哀家睡不着。”太后摇摇头、

    “太后不必过于忧心皇上，凤体要紧啊。”托娅跟随太后多年，就像是太后肚子里的虫子，早已看透了她的喜怒哀乐。

    太后苦笑，怎能不忧心呢？从福临一出生，她就开始担心他的安危。长大了，又担心他的江山。养儿一百岁，长忧九十九。如今福临为了一个宫外的女子在跟她冷战。儿子的心思她都懂，这是无声的对抗，想逼她妥协，同意让宫外的女子进宫来。

    “太后，要不你就答应皇上吧。宫里佳丽三千……”托娅正想说，佳丽三千，多一个不多，少一个也不少。何苦为了一个女子而伤了母子情份呢？话没说完，却被太后摆手止住了。

    “还记得先皇和辰妃姐姐的情份吗？”太后突然问。托娅点点头，她当然记得，全皇宫里的人都会记得。当年先皇对辰妃的感情算得上是惊天地泣鬼神，为了辰妃，先皇愿意做任何事情。

    “在福临身上，哀家看见了先皇的影子。”太后害怕，福临会和先皇一样。对一个女人用情太深是帝皇的大忌！所以她必须阻止。

    托娅一愣，她突然明了。她还想起了多尔衮，当年多尔衮对太后也是用情致深。甚至为了太后而放弃皇位改拥立福临。如果多尔衮没有爱上太后，如今的皇上很有可能就是他了，他也不会落到死也不得安宁的下场。

    都说帝皇多薄情，但爱新觉罗的帝皇却是多情深！也许情深也会遗传吧。托娅瞬间觉得太后的决定是对的。

    “媒人婆”里，胖子和雪乔时常眉来眼去。梁悦欣看着就虐心，就常常跑到文轩的客栈里，也顺便盯着佳琦和永丰。

    刚送走了一批客人，梁悦欣便招呼着佳琦和永丰到身边坐。

    “姐，你不用看店吗？”佳琦一坐下来就问。永丰则为她们倒着茶水。

    “姐想你了，来看看你。”

    “姐真好！”

    看似是姐妹情深的画面很美好，梁悦欣心里却打着小算盘。什么算盘呢？自然就是要使计让佳琦和永丰产生矛盾。小矛盾再变大矛盾，感情就慢慢淡了、变质了……

    “佳琦你看，哥认真干活的样子真帅气。”梁悦欣指着文轩说。此刻文轩正在记算着账本。

    “嗯，文轩哥一直都很帅气的。”田佳琦不知道梁悦欣的小心思，很单纯地回答。

    佳琦说话的时候，梁悦欣有意没意地瞟了一眼石永丰，见他脸上并没有什么异样。便加点劲继续说：“我哥人长得帅，脾气又好，又会赚钱。哪家的姑娘嫁给他一定很有福气。佳琦你说对不对？”

    “对，大大的福气！”田佳琦想也没有想就应了。

    梁悦欣再看石永丰，只见他的脸色已经变了，明显是把佳琦的话听到心里去了。男人都爱面子，自尊心强。梁悦欣很会洞察人性，借此小小打击一下石永丰。虽然心中有一丝愧疚，但为了他们将来好，这个丑人她是要当定了。大不了来日再给石永丰特色一位好姑娘。

    梁悦欣还想着说些什么话再气气石永丰，突然觉得眼前有一道身影。抬起头一看，是清风！他怎么来了？真是冤家路窄啊。梁悦欣皱了皱眉头掂量着是跟他打招呼，还是转身走比较好。不过清风根本不容她思考，一手拉住她就直接把她带离了客栈。

    ――――

    看到这里，大家是否猜到了小欣的七年大劫是什么呢？在评论里说说，你们都猜到了什么？还有清风和福临，你们更喜欢谁呢？都说说。