
    石永丰顿时就傻了，甚至来不及闪躲。他不明白文轩哥为何剑指向他，这是要取他的性命吗？

    而文轩也只是提剑指着石永丰，暂时还没有伤害他。他还在思考，在犹豫。

    “文轩哥，发生了什么事？”田佳琦赶紧上去。看见梁悦欣赶来，急着就冲她喊：“姐，文轩哥他怎么啦？”可知道刀剑无眼，更何况文轩的剑尖离石永丰只有一拳头的距离。

    梁悦欣来不及解释，上前就拉住文轩的手。但文轩力气大，提剑的手依旧一动也不动。石永丰还没有缓过神来，他一直视文轩为兄长，这突如奇来的一幕令他不知所措。

    “哥，你冷静一些。放下剑。”梁悦欣不敢透露半点缘故，只能希望可以劝说文轩冷静下来。

    “文轩哥，是不是永丰做错了什么？我替他向你道歉，对不起、对不起……”田佳琦不断地道歉，她已经急哭了。

    文轩依然不为所动。石永丰眼睛一眨也不眨地看着他，似乎在问，为什么？

    “哥，你知道这一切都不是永丰的错。他没有任何的过错，你不能为难他。”

    文轩的眉头皱了皱，小欣说得没错，他的仇人是石永丰的爹，并不是石永丰。但文轩心里依然恨，如果爹还活着，也许他们还有相认的机会。面前的人可是仇人之子，真想杀了他以解心头之恨。所以文轩在犹豫，他下不了手却也不愿意放下剑。

    梁悦欣凑近文轩的耳边，压低声音说：“哥，有错的人是他爹，但人已经死了，不要把恨强加在永丰身上。上一辈的恩怨就由它过去吧。”

    文轩有了动容，他确实是冲动了。手中的剑慢慢地放了下来。众人都舒了口气。

    梁悦欣的声音虽然压得很低，但石永丰还是听见了一二，关他爹什么事了？石永丰张口就问：“欣姐，你说我爹怎么啦？”

    “哪有啊？你听错了。没事了没事了，大家都散了吧。”

    “不！”石永丰确信自己没有听错，不依不饶地问：“我爹是大好人，你为何说我爹错了？”

    这句大好人瞬间又把文轩激怒了，待梁悦欣意识到已经迟了。只见文轩大声吼：“你爹杀人无数，坏事做尽。若不是他灭了梁家的门，小欣会成为孤儿吗？”

    此话一出，在场的人瞬间安静了。石永丰虽然对他爹没有印象，不过娘却一直对他说爹是好人，对他很好。文轩的话无疑是打了他一个重重的耳光。他摇晃着脑袋：“不可能，不会的，你说慌！”

    “不信你回去问你娘！他十恶不赦，所以最终是不得好死。”

    脑袋轰的一声，石永丰瞬间瘫软在地。不是真的，这些都不是真的。

    田佳琦连忙过去携扶永丰，并斥责文轩：“文轩哥，我们一向视你为兄长，你为何要说如此的狠话？”看见心爱之人被伤害了，她自然是心疼。不管永丰爹是好是坏，那都已经过去了，又何必重提呢？

    文轩冷笑一声道：“你还不知道你爹娘为何反对你们吗？因为石永丰的爹跟他们有仇，最后你家炤叔把他爹杀了。”

    田佳琦瞬间脸色惨白，和石永丰对视一眼，见他也是一脸的疑惑和痛心。田佳琦扭过头拉着梁悦欣的衣角就喊：“姐，你告诉我，不是真的，这些都不是真的。”

    事已至此，已经隐瞒不下去了，只能尽最大的努力安慰他们罢了。梁悦欣朝着石永丰说：“永丰，你爹当年的确是做了许多错事。他死有余辜，怪不了他人。”梁悦欣虽然不知道当年的事情，但她相信娘的信中所说。

    死有余辜？石永丰脸抽搐了两下。梁悦欣和他年纪相邻，又怎么知道他爹死有余辜了？还有文轩简直就是在放屁，凭什么说他爹是坏人？他站了起来，冷冷道：“我爹虽然不在人世了，但也由不得你们污蔑！”

    “永丰别误会，我们不是这个意思。那都是上辈人的恩怨了，我们也没有必要再追究。你看，你和佳琦的事……”梁悦欣在想，如果石永丰能抛开上辈人的恩怨，坚持和佳琦在一起，那就真的是真爱了。

    田佳琦紧紧地挽着石永丰，生怕一松手他就走了。上辈人的恩怨关他们什么事呢？谁对谁错都是过去的事情了。怎料石永丰把她狠狠地甩开，冷笑道：“我怎么可能跟杀父仇人的侄女在一起？”

    此话如同冷水泼进了心里结成了冰，心塞得无法呼吸。这么久的情份怎么说放弃就放弃呢？田佳琦不甘心，望着石永丰的眼睛说：“姐和文轩哥都说了，你爹是坏人，死有余辜。”

    “不许你污蔑我爹！”石永丰抬起手就要打下去，被梁悦欣一手捉住了。田佳琦连连后退，她不敢相信永丰竟然会动手打她。

    突然被告之自己的爹生前是大恶人，相信谁也无法立即接受。梁悦欣明白石永丰的心情，建议说：“回去问你娘吧，一切自然明了。”

    当然这里是呆不下去了，在石永丰眼里，面前的人都是仇人。他怒视了一眼众人，便跑出了客栈。这一刻，田佳琦瞬间泪流满面。梁悦欣轻轻地把她抱入怀，田佳琦更是放声大哭。

    哭吧，伤心了就是要哭出来的，伤心流泪是失恋者的特权。梁悦欣顺着佳琦的背，她这个当姐的确实是心疼。两人相爱相惜也无法走到一起，终究是缘份不够。现在事情都说白了，这份情也断了。断了就好，免得再花心思去拆散他们。长痛不如短痛，伤心难过终会过去，生活还是会继续的，明天依然是新的一天。

    乾清宫里，福临挥舞着笔在写着什么。嘴角微微上扬，似乎心情不错。呆在旁边的小顺子憋着嘴巴摇摇头，皇上中的情毒还真不浅啊，简直是深入骨髓了。若是让太后知道了……

    “小呃子。”福临打断了小顺子的思绪。

    “奴才在。”

    “这是给小欣的圣旨，快快去传。”说完，福临把圣旨递给了小顺子。

    小顺子双手接过，心里却是万般不愿意。

    “让费扬古随你一同去。”

    “喳！”