
    “不行，我不想把孩子们拉进来，这些不是他们应该承受的。”媚儿立即反驳。

    “孩子们都已经长大了。而且小欣也应该知道这一切。”焕说出他的想法。

    媚儿闭上了双眼，表情痛苦。本以为他们这一辈的恩怨早已经结束了，但为何还要让他们的后代遇上？焕上前把媚儿抱入怀，安慰道：“小欣离开王府之后，坚强了许多。她是长姐，我相信她会理解的，也会想到办法劝佳琦的。”

    一颗泪水从媚儿的脸庞落下。往事很残酷，而制造这一场残酷的人就是范承斌。范承斌就是石永丰的亲爹！范承斌原来并不姓范，他姓石，所以永丰一出生就跟随石姓。

    本来石永丰这小伙子人是挺不错的，对佳琦又好。只是媚儿和焕一想到他是范承斌的儿子就心慌。毕竟父辈的恩怨太复杂了，往事一幕幕涌上了心头。

    当年的范承斌害人无数，还派人灭了梁府的家门，小欣的娘就是死于那场灾难之中。后来焕的亲弟小炤、小炤的夫人绿绮、小欣的爹梁莫生、媚儿没有血缘关系的妹夏婉情，一起合力把范承斌杀了。这场恩怨就此结束了。

    没想到十几年之后，佳琦会和永丰相识相爱。虽说上一代的恩怨不应该波及到下一代，但恩怨太深了。毕竟佳琦的炤叔还是永丰的杀父仇人，就算媚儿和焕不说，永丰的娘也会提起的。他们是万万不能走到一起。

    既然瞒已经是瞒不住了，媚儿和焕便把这一切都写在信上，让信鸽带去给小欣。信中媚儿还千叮万嘱让小欣别恨永丰，毕竟仇人已死，后人无辜，想办法让佳琦和永丰不再往来便是了。

    信鸽把信传到梁悦欣的手上，就像是扔给了她一块石头。看完信许久，梁悦欣的手还在颤抖。她倒不是很悲伤仇恨，毕竟她只是异乡的魂魄。过多的震惊是因为父辈的血海深仇。这种情节不应该只出现在电视剧中吗，为何会在现实生活中上演？

    此刻，梁悦欣终于明白爹娘为何坚决反对佳琦和永丰了。就算再相爱，他们一旦知道了这些仇恨，也是无法接受继续的。换作任何人也接受不了，分开是最好的选择。只是当下他们如胶似漆，该如何把他们分开呢。娘啊娘，你可是丢了一个大难题过来啊。

    梁悦欣是称职的媒人婆，以往都是在撮合。拆散姻缘还是从没有做过。这一回得硬着头皮做了，必须拆散他们，谁让梁悦欣是长姐呢。

    “姐——”田佳琦笑着冲过来。梁悦欣赶紧把信收好。

    “姐，文轩哥给我们发了工钱。永丰就送了我这个。”田佳琦手拿着一盒胭脂，笑脸如嫣。

    不就是送了盒胭脂吗？用得着这么开心？感情这么好，该如何才能拆散呢？

    “姐，文轩哥真好，管我们吃住，还给我们发工钱。”田佳琦在客栈一直顺心顺意，简直把文轩当成大恩人了。

    佳琦的话正好提醒了梁悦欣，脑子里突然有了一个念头。若是哥和佳琦成为一对，问题不就迎刃而解了吗？恋爱嘛，总会有分手的时候。择优录取嘛，哥比永丰优秀多了，见异思迁又怎能怪佳琦呢？撮合哥和佳琦就对了，如此一来，她还是撮合良缘的好媒人。

    “姐，你怎么啦？”田佳琦轻摇着梁悦欣，把出了神的她拉了回来。

    “没什么。对了，姐正好缺盒胭脂呢，就送给姐吧。”

    “没问题。姐喜欢拿出便是了。”

    “好妹妹。”

    梁悦欣哪是真的想要胭脂，不过是想夺走相思之物罢了。俗话说，睹物思人，物不在了，人也就不思了。

    乾清宫里，福临专心致志地批阅着奏摺，完全不顾旁边的小顺子。

    小顺子双手捧着银盘已经跪了半个时辰，但皇上看也不看一眼。小顺子最终无奈行礼退下了。

    刚走出殿门，小顺子头就疼了，因为皇后娘娘正等着他。他连忙上前行礼：“皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    皇后是一位年轻的女子，和小欣的年纪相仿，喜爱装大红的衣裳。人长得也标致，就是眼睛长在头顶上，目空一切，不把别人放在眼里。她瞟了一眼小顺子手上的银盘，见里面的牌子没有被翻过，便骂了一句：“都说太监是没用的东西，一点也没错。”

    小顺子听了心里难过，却低下头不敢反驳。皇后是博尔济吉特氏人，太后的侄女，可惹不起啊。

    皇后没有再理小顺子，而是直奔乾清宫。小顺子一愣，连忙拦住皇后，用颤抖的声音说：“皇后娘娘请留步，皇上吩咐过批阅奏摺的时候不让人进的。”

    “本宫是皇后，你敢拦本宫？”皇后根本没有把小顺子的话听进去。她心高气傲，在她看来，皇上能稳住江山，有一半是她博尔济吉特氏人的功劳。

    小顺子很为难，不过他的主子只有一个，就是皇上。皇上吩咐的事情他必须执行。想了想便婉转地说：“要不让奴才先进去通传吧？”

    “啪——”的一声，五个手掌印就落在小顺子的脸上。

    小顺子的脸瞬间感觉火辣辣的，疼却不敢吱声。不过他依然不让，还是挡在皇后面前。

    “让开！”皇后怒了，大喝一声。

    “请皇后恕罪！”小顺子跪了下来，依旧挡在皇后面前。

    “你——”皇后抬起手，又准备一巴掌扇下去。这个时候，乾清宫的门打开了。

    是皇上出来了！皇后顾不上小顺子，小跑着冲过去。“皇上，臣妾向皇上请安。”

    福临只是瞟了皇后一眼，脸上尽是厌恶之色。绕过她走到小顺子旁，伸手去扶他。

    小顺子却不敢伸手，连忙站起来，口中不断地喊：“谢谢皇上、谢谢皇上……”说着说着已是泪流满面。刚才被皇后打也不哭，倒是现在被感动得哭了。皇上身份是何等尊贵，竟然伸手扶他，能不感动吗？

    看着小顺子脸上清晰的巴掌印，福临不禁皱起了眉头，转过脸怒视着皇后。