
    费扬古愣愣地呆在原地，心想这一次他可是说错话了。明明已经千叮万嘱过自己别说漏口了，怎么还是一不小心就说出来了呢？

    费扬古是担心福临和太后对着干，会把关系闹僵了。不过他是万万也猜不到，福临会是截然不同的态度。

    慈宁宫里，福临恭敬地向太后行礼。太后只是淡淡地应了一句，看不出是喜还是忧。

    福临坐在太后的身旁，关心地叮嘱：“母后，时下正是起风的季节。母后要保重凤体，还是多呆在慈宁宫吧。母后若是觉得闷，儿臣就多来看望母后。”

    太后稍稍愣了一下，福临不是正为宫外的女人跟她闹着别扭吗？怎么态度突然转变了？记得关心起她这位母后了？太后心里有一丝疑惑，不过既然福临不提旧事，太后也自然装作忘记了。微笑便道：“国事繁重，皇儿也要保重龙体，别太操劳了。”

    “还是母后最疼儿臣了。”

    福临此话一出，太后心都软了。疑惑之色尽退，抬手就抚摸福临的头发。世间上有哪位母亲不疼爱自己的儿女呢？在太后心里，福临始终是个孩子。

    福临也朝着太后笑，母慈子孝的画面令人感觉很温馨。良久，福临突然面带凝重之色，皱眉道：“母后，皇后德行不够，还望母后有时间多教导教导她。”

    太后一愣，笑容立即收了起来。皇后自入宫以来以皇后的身份自持，除了太后和皇上，别的人她都不放在眼里。皇后高傲的性格太后早就耳闻，只是她是博尔济吉特氏人，是太后的侄女，太后也就睁一只眼闭一只眼罢了。

    太后缓了缓神，故意扮做不知，问道：“皇上何出此言？”

    福临也料到母后会维护博尔济吉特氏的颜面，不责备皇后。但他并不打算轻易放过皇后，便把皇后掌掴小顺子一事如盘道出。

    太后虽然居住深宫，但全皇宫里都有她的眼线，这一切她又怎么会不知道呢？不过是扮做不知而已。如今福临亲口说了，她也不得再扮做不知了。太后沉默了，她是在想如何处罚皇后又能保住博尔济吉特氏的颜面。

    福临似乎已经猜到了太后的想法，不过他并不是为了处罚皇后而来的，醉翁之意不在酒。还没等太后开口，他便说：“也许是宫中缺乏德才兼备的妃子予以明镜。”

    向来都是皇后德才兼备而成为妃子们的榜样，何曾听说过皇后要向妃子学习德才的？太后脸色不好看了，可知道皇后的颜面代表的可是博尔济吉特氏。

    “母后，朕再纳德才兼备的妃子，如何？”

    “皇上所言也对。那就择日举行选秀吧，也是应该让一些新面孔进宫了。”太后脱口而出。但话一出就觉得有什么不妥，她提出选秀一事许多次了，福临一直拒绝，今天为何会主动提起了？

    “儿臣遵旨。儿臣不打乱母后休息了，先行告退。”福临的目的已达到，便起来告辞。

    望着福临离去的背影，太后已猜到了几分。想必重提选秀一事是为了那个宫外的女人吧。太后脸上难掩失望之色，片刻便对旁边的托娅说：“去查查宫外那个女人的身份。”到底是怎么样的一个女人，把她儿子迷得昏头转向？太后很是好奇。

    “是，太后。”

    “等一下。”托娅应着正欲离去，又被太后叫住了。

    “给皇后赏赐桂花茶。记住，每月都赏！”

    “太后，皇后毕竟是……”

    “哀家意已决！”

    托娅想说些什么，却被太后打断了。她犹豫了片刻，便点头答应了。

    太后抬头眼看着远方，似乎在思考着什么。不过没有人知道她葫芦里到底卖的是什么药。

    自从梁悦欣答应清风允许他公平竞争之后，清风几乎每天都到“媒人婆”来找小欣。梁悦欣避之而不及，总是计算着时间回店，尽可能避开他。这不，当下已是中午时分，梁悦欣才出现在“媒人婆”里。

    一踏进店里，就看见雪乔猛地朝她眨眼。

    “雪乔，怎么啦？眼睛出毛病了？那赶紧去看大夫吧，有病得治。况且眼睛还是心灵的窗户呢，病从浅中医，可不能变成大毛病啊。”梁悦欣滔滔不绝说了一堆话，才发现胖子也在朝着她眨眼。

    怎么啦？怎么啦？两人一同病了？不会是得了红眼病吧？那可是会传人的，梁悦欣正想用手遮住自己的眼睛，却见雪乔和胖子的头往同一方向扭去。顺着他们指的方向看去，只见文轩黑着脸坐在那里。

    文轩的脸色可真难看啊。就像是被涂了黑炭似的，整张脸都黑了。哥又是怎么了？是在生气吗？谁惹他生气了？梁悦欣指着胖子和雪乔问：“你们惹我哥生气啦？”

    胖子和雪乔赶紧摇头。他们都像是受了惊吓，只会摇头眨眼睛，说不出话来。

    梁悦欣一脸的疑惑，走到文轩面前问：“哥，你怎么啦？是不是觉得哪里不舒服？”

    “为何要瞒着我？”文轩瞪了梁悦欣一眼，随即把手中的一团纸拍在桌子上。

    干嘛那么凶呢？哥何曾对她如此凶过？梁悦欣疑惑地拿起桌子上的那团纸，纸已经被文轩揉成了一团，就差没有变成粉末。待纸团重新打开，梁悦欣心慌了。这不正是娘写给她的信吗？

    那天佳琦突然前来，梁悦欣一时心急就把信随意放在抽屉里。没想到会被文轩看见了。如此说来，文轩岂不知道了永丰是仇人之子一事？就连胖子和雪乔也知道了？糟糕，这下该如何是好？

    还没等梁悦欣缓过神来，文轩已经冲出了店铺直进客栈。梁悦欣赶紧跟上去。她知道哥虽然恨爹，恨他当年抛妻弃子，但毕竟血浓于水，始终都是亲爹啊。

    此时石永丰正在客栈里干活，突然感觉到身后有一阵阴风吹来。回过头一看，文轩黑着脸站在他身后。

    “文轩哥，你回来了？”石永丰还不知道发生了什么事，依然冲着文轩笑。怎料，文轩却拨出剑指向他。

    _____

    推荐票，长期求！谢谢亲！