
    太后没有回应，托娅以为是她默认了，便继续说：“要不奴婢现在就去办？”

    “你是要让哀家和皇儿更加生分吗？”太后抬起头瞪了托娅一眼。

    托娅连忙跪下，连声道：“奴婢不敢、奴婢不敢。”

    托娅的忠心，太后自然是知道的。只是怪她说话不经脑子，还欠火候。太后叹了口气，便让托娅起来了。

    太后望着窗外，若有所思的样子。片刻之后，淡淡地说：“既然她不肯入宫，那么又何必赶尽杀绝呢？为了一个女人而伤了母子情份可不好。时间久了，皇上自然也就会忘记了。”

    “太后英明，奴婢紧记教诲。”

    太后不追究是明智的，因为福临完全没有责怪小欣之意。不开心自然也是有的，只是转念一想，是他隐瞒身份在先，也怪不得小欣。小欣拒接圣旨不愿意进宫，福临之前燃起的希望就破灭了，桌子上堆了厚厚的奏摺，他也无心批阅。

    旁边的小顺子不愿看主子不开心，便提议道：“皇上，要不让人择日选秀吧，让……”

    福临瞪了小顺子一眼，小顺子就不敢说下去了，赶紧低下了头。重提选秀之事不过是为了让太后同意小欣进宫，就是一个借口而已，并不是真的想举行选秀。

    小顺子跟随皇上多年，本应该非常了解他的心思的。无奈小顺子对梁悦欣心有芥蒂，皇上越是钟情梁悦欣，小顺子就越是觉得不值得。

    “小欣不愿意进宫，会不会是因为朕隐瞒了身份，生朕的气了？”福临自言自语，仿佛在问小顺子，又不太像。

    “皇上，你可是天子啊，她怎么能生你的气呢？”小顺子觉得皇上这问题根本就不存在。谁敢生皇上的气呢？

    “那她为何不肯进宫？”福临反问。

    “这……”小顺子也糊涂了，答不上来。梁悦欣这丫头脾性太古怪了，言行举止都异于常人，不是常人能够理解的。转念一想，她不进宫不是皆大欢喜吗，于是小顺子安慰道：“皇上，她不进宫才好呢，皇上就不用……”

    小顺子的话还没说完，又被福临瞪了一眼，赶紧又闭嘴了。小顺子心里苦恼，怎么又说错话了呢？

    “算了，你什么都不懂。”福临甩了甩衣袖便大步迈出了乾清宫，离开前还特意说了不让小顺子跟着。

    小顺子倍感委屈，长叹一口气。他只是一名太监，又怎么会懂得儿女情长呢？

    槛菊愁烟兰泣露。

    罗幕轻寒，燕子双飞去。

    明月不谙离恨苦。

    斜光到晓穿朱户。

    昨夜西风凋碧树。

    独上高楼，望尽天涯路。

    欲寄彩笺兼尺素。

    山长水阔知何处。

    此刻，田佳琦脑海里浮现了《蝶恋花》一诗。她陪伴在梁悦欣身旁，梁悦欣正神情呆滞地折着花盆里的菊花。菊花是雪乔种的，此时已被梁悦欣折断得差不多了。

    相爱却不能在一起，田佳琦深同感受。她就静静地站在梁悦欣身旁，看着她折花，心里顿感悲伤。想着姐妹俩的感情都如此曲折，不禁黯然落泪。

    梁悦欣无意识地折着菊花，完全不知地面已经洒满了一地花瓣。她在想怎么当初会把皇上看作经济男了呢？明明是首富一名。这一次真是大跌眼镜了。

    没想到穿越来到这里，桃花运会如此的好。以为被准噶尔的清风皇子看中就很了不起了，居然连皇上也看上她了。在现代的时候怎么就没有这种狗屎运呢？

    不过被皇上看上了又如何，又不能在一起。要怪就怪前世是襄亲王的嫡福晋，就算是离婚了，也总不能再嫁给他的兄弟吧？就算梁悦欣是来自现代，思想开放，也无法接受和前夫的兄弟再婚。这份爱情太沉重了，重得难以承受。

    唉――梁悦欣长叹一口气。这位皇帝、这位首富、这位精品男，她是无福消受了。梁悦欣低下头突然看见了一地的花瓣，再看看自己的手。突然醒悟，她这双手怎么就成了摧花之手呢？再看田佳琦，正用手帕擦着泪水。看样子是刚哭了一场。

    梁悦欣皱了皱眉头，她都还没有哭呢，佳琦她哭什么？田佳琦见姐姐正看着她，赶紧缓了缓神，上前安慰道：“姐，你别难过了。缘份是天注定的事情，强求不来。”

    梁悦欣心里苦笑，似乎佳琦比她更难过。敲了一下佳琦的额头说：“姐不难过。没有失恋，又何来新欢？”

    田佳琦一愣，姐都说些什么呢？愣愣地盯着她，表示听不懂。

    “对了，你听说过董鄂妃吗？”梁悦欣突然想起福临最爱的人董鄂妃，心里就是一酸。

    田佳琦摇摇头，董鄂妃是谁？她从没听说过。

    梁悦欣舒了口气，看来董鄂妃还没有出现，她和福临还没有相识吧？如果董鄂妃出现在她之前，也许福临就不会爱上她了吧？突然觉得自己很可悲，这份爱情也不过是昙花一现罢了。还好她及时醒悟过来，不至于陷得太深。心里安慰了一番自己，感觉就好多了。

    “姐带你去吃好吃的，庆祝一番。”梁悦欣突然提议说。

    “庆祝？庆祝什么？”田佳琦糊涂了？当下还有什么值得庆祝的？

    “庆祝在董鄂妃出现之前，皇上曾经爱过我。”梁悦欣冲着田佳琦一笑。

    这话可把田佳琦吓坏了，姐不是因伤心过度而神智不清了吧？田佳琦伸手就去抚摸梁悦欣的额头，还好，没有发烧。

    “走，姐带你去‘百味居’。”梁悦欣一手就握住田佳琦的手，拉着她就走。

    “百味居”是有名的食庄。它的食材不泛山珍海味，厨子的厨艺可比美皇宫里的御厨，平日里吸引了不少大官贵人。如此食庄，消费自然是不低的。若是往常，梁悦欣是舍不得的。不过今天心血来潮，把心一横，银子也就豁出去了。

    “百味居”的消费虽然昂贵，但依旧宾客满堂，梁悦欣和田佳琦好不容易才找到一空闲的桌子。拿起菜牌一看，价格果然不是一般人能接受得起的。梁悦欣计算着银子，最终只是点了三道菜。没想到过了一壶茶的功夫，小二却给她上了一桌满满的菜。

    ______

    清风和六郎，大家喜欢谁多一些呢？告诉我，都告诉我。