
    由于酒精的作用，梁悦欣一觉醒来已是中午时分。伸了个大大的懒腰，拍了拍脑袋，感觉头还是重重的，不太舒服。

    门吱的一声打开了，田佳琦捧着一碟子葡萄进来。“姐，你醒了？头疼吗？”田佳琦把碟子放在桌子上，伸手抚摸梁悦欣的额头。

    梁悦欣应了一声，头确实是有点疼，这就是喝酒的后遗症吧。

    “没事，吃些葡萄就好了。听说葡萄是最能解酒的。”田佳琦一边说，一边拿着葡萄就往梁悦欣嘴里塞。

    葡萄很甜，但梁悦欣心里却觉得怪怪的。为何呢？因为在这个时代，葡萄是上等极好的水果，量极少而且贵。普通人家是吃不上的，她来到这里，也只是在襄亲王的府上吃过。这一碟满满的葡萄，佳琦是从何得来的？梁悦欣不免担忧，便问；“佳琦，这些葡萄是怎么得来的？”

    “三爷派人送来的，一大早就送过来了。还真有心呢。”看见清风对姐如此细心，佳琦对清风的态度也转变得非常快。

    原来是清风！没错，按照他的身份，要些葡萄也不是一件难事。突然想起了昨天晚上是和清风在一起喝酒，后来……后来她好像喝醉了，好像还说了许多话。可是到底说了些什么话呢？她一点也想不起来了。

    “佳琦，我昨天没有失态吧？”梁悦欣望着田佳琦问。

    田佳琦扑哧的一声笑了。梁悦欣顿感不妙，难不成真的失态了？还打了醉拳不成？

    “姐你昨天说了一堆糊涂话，可把我吓坏了。以后你还是别喝酒了。”

    “我都说了些什么话？”

    “你说你不是我姐，还说要长命百岁。反正都是些乱七八糟的话，我一点也听不懂。”

    看样子，佳琦并没有把她昨晚说的话放在心上，梁悦欣这才舒了口气。若是被发现她不是真正的梁悦欣，而是穿越过来的，众人会怎么看待她？会不会把她当成妖怪看，直接把她除掉？梁悦欣感觉背脊发凉，下了决心以后都不喝酒了。

    梁悦欣转过脸看了看田佳琦。妹妹的情伤还没好，却为她而忧心。不是亲姐妹却胜似亲姐妹。对这位林黛玉般的妹妹是真心的疼爱。还有她那位淘气的弟弟，视她如亲女儿的爹娘。这份亲情她很珍惜，想守候。那是在现代从没有感受过的。

    梁悦欣伸手抚摸着田佳琦的发头，满脸都是疼爱。她笑着说：“佳琦，你先回去吧。姐一个人呆着就行了。”

    “我不放心，还是让我陪着姐吧。”

    “傻妹妹，姐已经没事了。你去吧，想干嘛就干嘛去。”梁悦欣冲着田佳琦笑，推着让她出去。这个妹妹就爱多愁善感，她就害怕因为自己的事情而令她又想起石永丰。对着残花也会流泪的妹妹还真让人心疼。

    中午的太阳当空照，照得人暖和和的。梁悦欣伸个个懒腰，便离开房间散步去。

    “媒人婆”里，福临和小顺子就坐在店里不愿意离去。田佳杰双手撑着腰喊：“我说了，姐不在店里。你们请回吧。”

    “你这是什么态度？信不信治你的罪？”小顺子心有不甘。皇上大老远的跑来，那女人竟然不出来相见，龙威何在？

    “我很怕啊，非常怕啊。”田佳杰白了小顺子一眼。本来对大清的人就没有好感。这天下本来就应该是他朱家的，若不是为了逃避大清的赶尽杀绝，他们朱家人也不会改名换姓为田。

    “小顺子，不得无礼。”福临斥责小顺子。怎么说田佳杰也是小欣的弟弟，也算是福临的半位亲人了。他在这里坐了许久了，店里地方不算大，一眼就可以看透了。想必田佳杰没说慌，小欣也许真的不在店里。那么小欣到哪里去了呢？福临开口便问：“那么，你姐去哪里了？”

    “我姐已经离开永宁镇了，我也不知道她去哪里了。你以后就不用来了。”田佳杰脱口而出。

    福临一愣，小欣离开了？难道是为了避开她而离开的？那她去哪里了？该到哪里去找她？福临皱了皱眉头，心里有一丝失落。

    雪乔看不过眼了，迈出一步，张了张嘴巴想说些什么。却被胖子一手拉住了，眼神示意让她别说话。胖子虽然也觉得福临的人不错，也曾觉得他和欣姐很合适。但一知道他是皇上，想法就不同了。皇宫里可是佳人无数，让欣姐进宫不是害了她吗？

    胖子虽然没有进过皇宫，但也能猜到呆在里面的女人不容易。欣姐活泼开朗，他可不想欣姐一辈子被困在宫墙里，自然就是和田佳杰站在同一站线，反对欣姐和皇上在一起。

    冷静下来，福临还是不太相信小欣离开了永宁镇。因为田佳杰还在这里。据福临所知，田佳杰在京城打理着数间客栈，如果他姐已经离开了永宁镇，那么他为何还呆在这里，不回去打理他的客栈？

    福临干脆不说话，就静静地坐在店里等，也许小欣很快就回来了。田佳杰和胖子也无奈，毕竟对方是皇上，面子还是要给的，总不能把皇上扫地出门吧。田佳杰偷偷地溜了出去，他要去稳住姐，不能让她回店。怎料梁悦欣已经离开了客栈，不知道到哪里去了。

    一坐就是两个时辰，福临还是没有等到梁悦欣。最后只能是失望离开。福临没有立即上轿，而是在永宁镇的街道漫步走。仿佛走在大街上也能感觉到小欣的气息，久久也不愿意离去。

    小顺子安静地跟着，一步一摇头。问世间情是何物？如此断人心肠？

    福临是一步一个回忆。走一步，脑海里就浮现一个和小欣在一起的画面。小欣抚摸小白时的样子、小欣咬他手臂的饿模样、说他是经济男的认真样子、那个偷心的拥抱、小欣当侠女的模样、一起看星星的愉悦……点点滴滴，一幕幕都涌上了心头。

    也许是太思念了，走着走着，福临好像看见小欣就在他面前。迎面走来的那个人，怎么越看越像小欣？