
    石永丰一走便是音信全无，田佳琦整天以泪洗脸。梁悦欣身为长姐，陪伴自然是必不可少的。

    “姐，你说永丰他会不会做傻事？”毕竟相爱一场，田佳琦还是很担心的。突然得知爹是个大恶人，换了谁也接受不了。

    “不会的。我猜他是回京城问他娘亲去了。”

    田佳琦点点头，问问也好，起码可以解除永丰心里的疑问。不过那也就证明了炤叔是杀永丰爹之人，他们两人就不可能了。梁悦欣已经把娘亲的信给田佳琦看，一切她都明白了。

    梁悦欣抚摸着田佳琦的头发，安慰说：“佳琦，别太难过了，姐会给你物色一位更好的。别忘了，姐可是媒人婆。”

    田佳琦摇摇头，她不想要更好的，只想要永丰。梁悦欣当然懂得她的心思，只是这个心结太深了，两人根本无法解开。一时间梁悦欣也想不出什么安慰的话，只有静静地陪着她。

    信鸽很快就把消息传到了媚儿那里。看完小欣的信，她长叹一口气，随手把信递给了焕。

    “佳琦竟然和石永丰一同出走，她这是不要女孩子的声誉了吗？还有小欣，竟然瞒了我们这么久。”媚儿生气了，恨不得现在就赶往永宁镇。

    “小欣也是怕我们担心才瞒住我们的，她不是把佳琦照顾得很好吗？不过没想到现在连佳琦也知道了。”焕皱起了眉头，女儿的脾性他最了解，此刻肯定是伤心透了。

    “知道了也好，这不就断了吗？也免得我们整天担心害怕。”

    焕点点头，这也是事实。不过他还是不放心，便提议到永宁镇去看望佳琦。媚儿却把他拦住了。两人毕竟是装死而隐世的，在别人眼里，他们都是已经“死”了的人，实在是不方便外出。最终他们决定托付儿子田佳杰前往永宁镇。

    慈宁宫里，托娅刚向太后汇报了什么。太后听了气得身体都在颤抖。

    托娅赶紧上前携扶，安慰道：“太后请息怒，保重凤体。”

    “哀家能不怒吗？”太后一手拍在桌子上。虽然她已年过中年，但这一掌拍下去，桌子还是震了震，可见她是极其愤怒。

    “太后——”托娅心疼，扶着太后就往椅子上坐，还倒了茶水。

    此刻哪有心情喝茶，太后的眉头一直紧皱，仿佛是天都要塌下来了。片刻之后，她问道：“查得可准确？此事当真？”

    “回太后，千真万确。皇上喜欢的女人就是襄亲王离家出走的嫡福晋。”

    孽障、孽障的东西！太后闭上了双眼，痛心啊。世间那么多女人，福临都不喜欢，却偏偏喜欢上兄弟的女人。虽说梁悦欣出走前已经留下了休夫之书，但她毕竟是襄亲王明媒正娶的福晋，而且在大清，休夫根本就不成立。

    “太后，应该是那女人勾引皇上的，怪不了皇上。皇上也许只是一时的意乱情迷。”

    托娅的话一点也安慰不了太后。儿子的脾性她是最清楚不过了，从福临和她对持的态度来看，她的儿子是很认真的。只是也许他还不知道梁悦欣的身份，太后抱着一丝希望吩咐道：“快，把这事告诉皇上，不能让皇上给蒙骗了。”

    托娅突然觉得很为难，低声道：“回太后，奴婢得知小顺子也曾去查过，皇上那边怕是早就知道了。反而……反而，女人还不知道皇上的身份。”

    如此说来，是自己的儿子主动的，而且还隐瞒身份求交往？那就是说完全是自己的儿子不争气，不关人家一丁点事了。太后瞬间觉得火气攻心，天旋地转，要晕厥的感觉。

    “太后，太后你怎么啦？来人啊，快请太医。”

    “媒人婆”里又多了一名帮手，她就是田佳琦。她不再回文轩的客栈，而是一直呆在店铺里。梁悦欣在内堂为她隔出了一间房间，让她安心住下。店里的卫生都被她包办了，人忙碌起来就没空想东西。田佳琦整天都让自己忙碌，尽可能不去想石永丰。

    胖子和雪乔心里也跟着难过。能走到一起真的很需要缘份，两人更加珍惜对方，就连拌嘴也没有了。

    这天，秋高气爽，晴空万里，如此天气适合外出散心。梁悦欣正打算陪同佳琦一同出去走走，却见费扬古和小顺子走了进来。费扬古一进来就是笑脸盈盈，而小顺子却是身穿一身太监服。

    小顺子怎么穿成这样子？难不成他是太监？不单是梁悦欣，就连胖子和雪乔也呆住了，小顺子虽然没有胡子，也没有什么男人气概，但他们还真的没有想过小顺子会是太监。

    “恭喜姐，恭喜恭喜。”费扬古一看见梁悦欣就合手道喜。

    梁悦欣不明所以，哪来的喜？

    费扬古朝小顺子传递了眼色，小顺子会意，虽然不愿意，但还是拿出了圣旨，大声喊：“圣旨到！”

    圣旨？皇上的圣旨？皇上怎么给她店里传圣旨来了？梁悦欣反应不过来，还是田佳琦拉着她跪下。胖子和雪乔也赶紧跪下。众人都忐忑不安，发生了什么事？

    只见小顺子双手拿着圣旨大声宣读：“奉天承运皇帝诏曰，梁悦欣温柔静正、才德兼备，特此封为答应。钦矣！”

    小顺子宣读完毕，众人竟然忘记了谢恩，纷纷朝着梁悦欣看，欣姐怎么突然成了皇上的答应了呢？

    梁悦欣也不知道到底发生了什么事，她眼睛一眨也不眨地盯着小顺子，等待他为自己解释。还有，那个温柔静正、才德兼备，说的是谁啊？她哪来的温柔？哪来的才了？

    小顺子双手递圣旨，但梁悦欣却没有伸手去接。

    费扬古清了清喉咙，小声提醒道：“姐，快快接圣旨。”

    接圣旨？梁悦欣虽然是穿越过来的，但她也知道一旦接了圣旨就等于答应了。她连皇上的人都还没见过呢，怎能做他的妃子呢？况且，皇上可是襄亲王的兄弟，这怎么可以？一定是弄错了，也许是同名同姓罢了。对，一定是这样。

    梁悦欣站了起来，回了一句：“我不接！”