
    众人都倒吸了一口凉气，大家还是第一次听见有人拒接圣旨的，可知道拒接对旨是死罪。小顺子正想发怒，却被费扬古按住了肩膀。

    费扬古笑眯眯地对梁悦欣说：“姐，别胡闹了，快接圣旨吧。”

    “费扬古，这到底是什么一回事？你得跟我说个明白。”

    费扬古拍了一下自己的额头，他怎么就忘记了梁悦欣还不知道皇上的身份呢？皇上派他前来不就是要他当丑人解释清楚的吗？于是他凑近梁悦欣的耳边，低声道：“姐心里挂念的那个六郎就是当今皇上。”

    梁悦欣连连后退，不可能！经济男怎么变成皇上了？

    “姐，你看皇上对你多好？他刚说过要迎娶你，现在圣旨就来了。你别看现在只是一名答应，待你入宫以后份位很快就会提升了。凭着皇上对你的宠爱，当个贵妃什么的也不成问题。”费扬古一口气说了许多。他说的也是实话，像梁悦欣这种家族不显赫的女人，进宫都只能封为答应，从最低的份位开始爬。不过他相信梁悦欣最终会成为宫里最耀眼的那一位，因为有皇上的宠爱。

    梁悦欣是一句话也听不进去。她看了看小顺子，回想起小顺子经常陪同在六郎的身边，而且小顺子还是一名太监。想来费扬古说的没错，六郎就是皇上。感觉心跳慢了半拍，不过还是问：“当今皇上可是福临？”

    此话一出，众人差点倒地。敢直呼皇上名字的也只有梁悦欣一人吧？费扬古深深地呼吸着，皇上让他前来可真是艰巨的任务啊，他得好好想想让小顺子封口，不能让梁悦欣今天说过的话传出去，否则是一百条命也不够啊。

    费扬古重重地点点头，并问道：“可以接圣旨了吗？”

    梁悦欣一手扶着墙壁，感觉要站立不稳了。福临不止是襄亲王的亲弟弟，而且还是一名深情的帝皇。梁悦欣虽然不是读历史的，但也是知道福临和董鄂妃的故事。六郎最爱的人不是她，而是日后的董鄂妃！

    怎么又走神了？费扬古干咳两声，把梁悦欣的思绪拉了回来。旁边的小顺子耐性已经到了极限。若不是费扬古阻拦，他早就斥责梁悦欣抗旨之罪了。入宫是多少女人的梦想，她竟然还在犹豫？小顺子额头的青筋都突起了，怒火快要爆发了。

    见梁悦欣还是没有接旨的意思，费扬古拉了拉她的衣袖，不断使眼色。拒旨之罪可不是说笑的，帝皇向来就是变色龙，若是把皇上惹怒了，那可承担不了啊。

    梁悦欣缓了缓神，尽量让自己平静下来。她朝着费扬古说：“我与皇上素未谋面，承蒙皇上错爱了。还请将军转告皇上，这圣旨我不能接。”

    “大胆！”小顺子终于忍不住了，大吼一声。正欲把梁悦欣拿下，胖子立即挡在欣姐面前。皇上是小顺子的主子，而梁悦欣就等于胖子的主子，主子有危险，胖子是条件反射第一时间站出来。

    若是小顺子来真的，胖子又怎能拦得住呢？小顺子不过是想吓吓梁悦欣而已。毕竟是皇上喜欢的女人，没有皇上的允许，小顺子是不敢动她半分毫毛的。

    费扬古的脸也有些挂不住了，不是说了六郎就是皇上吗？何来的素未谋面？梁悦欣怎么就如此固执呢？费扬古好不容易才挤出一丝笑容，说：“姐，你就别为难为了。”

    “我意已决，回去吧。”

    “这……”

    费扬古还想说些什么，却被一个声音打断了。进来的人正是田佳杰。“还没听清楚吗？叫你们回去。”

    “哥，你怎么来了？”佳琦一看见他，立即迎上去。胖子他们都是没有主意的人，哥来的正是时候啊。

    田佳杰冲着梁悦欣和佳琦一笑，示意她们放心。有他在呢，没人可以伤害到她们。其实梁悦欣一点也不害怕，她对福临的脾性还是有所了解的，福临还不至于不讲道理，因她抗旨而怪罪于她。

    该说的话都说了，看样子这任务是无法完成了。费扬古无奈，只好拉着小顺子就走。

    他们一走，佳杰就问：“姐，你怎么连皇上也招惹了呢？”刚才在门外，他已经听得很清楚了。

    还没等梁悦欣开口，胖子就抢先说了：“欣姐根本就不知道公子是皇上。”胖子还想说，他也是今天才知道的。

    梁悦欣感觉头脑依然很混乱，无法整理思绪，脸色已是苍白，腿已经没力气站稳了，一屁股就坐在椅子上。

    “真是岂有此理，竟然欺骗我姐。姐，你可别心软原谅他。”佳杰是明朝后人，对大清的皇帝本来就没有好感。

    “虽然皇上是隐瞒了身份，但他并没有骗欣姐的感情啊。他这不是下旨接欣姐进宫了吗？”雪乔反而为福临说话。

    “谁稀罕呢？姐，你可别去。”佳杰就早视梁悦欣为亲姐了，姐也算是半个明朝后人，姐好不容易才从王府里出来，刚刚才和大清的皇子脱离关系，才不想她再跟大清皇帝扯上关系呢。

    “你们都别说了。让姐好好静一静吧。”田佳琦是最明白失恋的痛楚了。

    众人都安静了下来，不再言语。

    小顺子带着圣旨灰溜溜地回宫。虽然福临已经吩咐不能把消息外传，但这事情还是传到了太后的耳朵。

    太后得知梁悦欣是襄亲王的嫡福晋之后，立即派人去阻止皇上下圣旨。但为时已晚，小顺子已经带着圣旨出宫了。为此，太后还气病在床。

    如今听说梁悦欣拒接圣旨，心一激动竟然也就能下床了。终究是老天垂怜啊，只要那女人不进宫，皇家的颜面就保住了。皇上兄弟也不至于为了一个女人而反脸。

    只是大清开国以来还没听说过有人敢拒接圣旨的。一个女人立过休书、离家出走，如今还拒接圣旨，生气之余，太后还心感好奇。梁悦欣到底狂妄到什么程度，做出一系列如此胆大妄为的事情？难道这女人就不怕死吗？

    见太后的脸色阴晴不定，托娅猜测她是生气了。便提议道：“太后，拒接圣旨一事就足以赐梁悦欣死罪了。”

    ――――

    喜欢的亲们收藏下来哈。么么哒……