
    这一桌子的菜是要夺她半副身家吗？梁悦欣心里倒吸了一口凉气，田佳琦也眨着眼睛地看着她，不明所以，明明点的只有三道菜，怎么凭空多出了这么多？难不成这是一间黑店？

    梁悦欣大喊一声：“小二，过来。”

    小二很快便前来，点头哈腰问：“客官，请问有何吩咐？”

    梁悦欣指着一桌子的菜问：“这是怎么一回事？”

    小二看了看，对了对手上的菜单，确认了并没有错，便问：“是这些菜不合客官的胃口吗？”

    竟然还一副扮作不知情的表情？梁悦欣来了气，正想发飙，却给田佳琦按捺住了。佳琦礼貌地问：“这一桌子的菜都不是我们点的，这是为何？”

    “回客官，是那位公子帮两位点的。”小二指了指另一座位上的客人。

    顺着小二手指的方向看去，清风正朝着她们的方向看来。原来是他！梁悦欣憋了憋嘴，问：“他付钱了吗？”

    “已经给过了，请客官慢用。”

    这话中听！梁悦欣摆摆手便让小二离去。既然有人请客，那面子还是要给的。拿起了筷子就品尝起来。

    “姐，这不太好吧？”

    “有什么不好的，是他自愿请的。吃吧，别浪费了。”梁悦欣胃口大开，大口大口地吃了起来。“百味居”真的不是浪得虚名，每一道菜都是色香味俱全，让人吃了立即上瘾。

    “百味居的酒最解愁，由其是解情愁。”不知何时，清风已经拿着一壶酒放在梁悦欣面前，并很自然地在她旁边坐下。

    清风倒了杯酒就递给梁悦欣。田佳琦眼明手快就抢先接过了，瞪了清风一眼：“我姐不喝酒的。”

    清风笑了笑，不说话，为自己斟了一杯，一喝而尽。梁悦欣放下了手中的筷子，夺过田佳琦的酒杯，也干了。

    “姐，你怎么可以喝酒呢？”田佳琦急了，在她的心里，喝酒不是女孩子应该做的事情。

    不是说一醉解千愁吗？失恋的人不就是应该卖醉吗？梁悦欣望着空洒杯，突然有一种想大醉一场的感觉。恍惚之间，清风又帮她斟满了酒。田佳琦急了，捉住梁悦欣的手不让她再喝了。

    “放心，这酒不烈，她能喝。”说完，清风自己又是一杯下肚。这酒他早就试过了，甘醇容易入口，适合小欣喝。

    一个大男人在劝女人喝酒，用意何在？田佳琦不得不防。她警惕地说：“你别打什么坏主意。”

    清风笑了笑却不回应，如果他想打坏主意用得着等今天吗？和田佳琦不同，梁悦欣倒是很放心，没什么好惧怕的。轻轻地推开佳琦的手，一杯又下肚了。

    “姐――”看着梁悦欣连喝了两杯，田佳琦又担心又害怕。

    “让你姐醉一回。等她醒来之后，一切就好了。”清风一直都留意着小欣的事情，拒接圣旨一事他也知道了。他猜测，以小欣的脾性，她是不会哭的。伤心难过哭出来才好，憋着反而会憋成内伤，于是就想到了劝她喝酒，大醉一场也是一种发泄。情绪发泄出来就好了。

    田佳琦似乎有些明白清风话中的意思，就不再阻拦了。不过还是保持警惕，坐在梁悦欣身边不离开，得好好看着她姐。同时警告清风：“有我在，任何人都别想打我姐的主意。”

    田佳琦一向如林妹妹般柔弱，这是她最汉子的一次。姐妹情深，关键时刻该强硬的就得强硬，不能被人欺负她姐姐。清风完全不理会，就好像没有听见似的。一边自己喝酒，一边为梁悦欣斟酒。他今天来就是陪小欣喝酒的，从没想过打她的主意。

    酒虽然不烈，但梁悦欣不胜酒力。几杯下肚，她已是半醉。开始胡言乱语起来。看着清风就觉得他像福临，便挽着他的手说：“你别做皇上，做经济男……我要你做我的经济男。”

    都说酒后吐真言，没想到小欣醉了之后想到的人还是福临。清风不免有些失望。看着小欣通红的脸庞，胡乱的言语，清风倍感心疼，不自觉抬起手抚摸她的头发。

    “别碰我姐。”田佳琦赶紧把梁悦欣搂到她怀里。梁悦欣抬头看着佳琦，一个劲地在傻笑。还自言自语：“我不是你姐，你还对我这么好。”

    “姐，你醉了。”

    “我没醉。喝，我还有喝……”

    “别喝了，我们回家。”

    “我不回家……我要留在这里……这里有你们真好。”酒劲慢慢地上来了，梁悦欣已经不知道自己在说些什么。

    “我要长命百岁，留在你们身边……白脸不要带我走。”

    梁悦欣手舞足蹈地说着田佳琦和清风都听不懂的话。还好，他们都知道小欣是醉了，说的是酒话，就没有放在心上。

    田佳琦想把梁悦欣扶回去。但梁悦欣却叫嚷着要继续喝酒，不肯迈开步伐。喝醉的人力气又特别的大，田佳琦根本带不了她回去。最后还是清风把小欣抱回了客栈。

    “好好照顾你姐。”清风只说了一句话，便转身离去了。

    原来三爷真的是正人君子！直到清风离去，田佳琦才发现自己是误会他了。

    就在梁悦欣拒接圣旨的那一天，田佳杰便传了信给爹娘。媚儿和焕看过信以后，心里久久也不能平静。

    “焕，你还记得云清师太叮嘱的话吗？”媚儿望着焕问。

    焕点点头，道：“师太叮嘱让小欣远离皇宫里的人。”

    云清师太曾叮嘱过他们，好好照顾小欣，小欣合定有一个大劫。若要避开此劫，必须远离皇宫里的人。但小欣却偏偏和皇亲国威缘份不浅。之前是襄亲王，现在还是皇上！

    虽然媚儿和焕都认识福临，得知他为人不错，但并不希望小欣和他在一起。皇宫那个地方可不是人呆的，小欣是一个单纯的孩子，又怎能适应呢？而且他们心中隐隐不安，感觉小欣越是接近福临，就越危险。

    媚儿望着焕，仿佛在问：该如何是好？焕沉默不语，想了许久，才说了一句话：“给云清师太修书一封，请她指点迷津。”

    ――――

    推书：

    [bookid=3500939,bookname=《妖神养成记》]