
    乾清宫里，福临拿着一支金钗在端详。金钗打造光滑，还镶有一朵珍珠排列着的花朵。呈绽放的形态，简单又不失华丽。福临拿在手上端详了许久，才轻轻地放回锦盒，锦盒里铺着一层金绸缎，把金钗衬托得高贵又雅致。

    小顺子看在眼里，心里直叹气。这金钗是皇上让人精心打造的，说是送给梁悦欣的生辰礼物。梁悦欣的一切，皇上都查个了清清楚楚，就连她几天后的生辰也知道。

    小顺子就想不明白，梁悦欣到底有什么好，令皇上如此着迷？更令他奇怪的是太后态度的转变。太后一开始是坚决反对的，但这些日子却是睁一只眼闭一只眼的。就连上次皇上私自出宫，太后也不管了。小顺子当然不懂得太后打的是迂回术，只要梁悦欣不进宫即可，别的事情都是小事，无关要紧。

    “皇上、皇上……”突然听到门外传来皇后的声音。小顺子抬头一看，皇后已经进来了，连忙福身行礼。怎么也不让人进来先通传一声呢？皇后真是不懂规矩。小顺子转过脸看了一眼皇上，只见皇上的脸也拉长了，想必心里也是责怪皇后的。

    “臣妾向皇上请安！”皇后笑眯眯地行过礼，还没等福临喊平身，她便走到了福临跟前。

    皇后来自大草原，自由惯了。太后曾说过让她把宫里当自己家一样，别拘束。这不，皇后还真当一回事了，就连宫里的礼节也不理了。如此不懂规矩，又如何能得到皇上的心呢？小顺子不禁摇摇头。

    “这金钗真漂亮！”皇后突然看见了桌子上的金钗，伸手就想拿。福临眼明手快，抢先把锦盒拿在手并把锦盒合了起来。

    皇后一愣，连看一眼也不行吗？越是得不到的东西就越想要，皇后撒娇道：“皇上，臣妾很喜欢这金钗，就送给臣妾，好不好？”

    福临没有接话，而是望着小顺子说：“让内务府挑些金钗送到坤宁宫。”

    “喳！”小顺子应着，心里偷着笑。

    “皇上――”皇后只是想要福临手上的那一支。福临就是不理她，还特意吩咐小顺子：“交待下去，任何人来见朕都必须先通传。”

    “喳！”

    这句话是说给皇后听的，打了她一个无形的耳光。皇后的脸一阵红一阵绿的，好不尴尬。再看皇上，他已经拿着锦盒快步离开了乾清宫。

    “皇上、皇上……”皇后想追上去却追不上。来乾清宫前，她还是欢喜愉悦的，现在却像一个泄了气的气球。不知道为何，无论她怎么讨好，也讨好不了皇上。

    自从发现了“一品食府”的账本造假，梁悦欣便常常呆在食府里，暗地里观察着人流量，私自记录着账。两天下来，拿陈叔手中的账本一对比，果然陈叔的账本“漏记”了不少。到底是真的“漏记”，还是有意为之，那就有待查证了。

    梁悦欣让田佳杰帮忙查了一遍食府里的伙计，自己也观察了些日子。在一个没有星星也没有月亮的晚上，她召集了食府全体伙计开会。送走了最后一名客人，把店门一关，就是议事的时间了。

    食府开业至今，还从没有过召集所有伙计议事的先例。梁悦欣一来，又是改变工钱分配模式，又是召集议事，大家心里没底，不知道这新来的掌柜到底想干什么。

    众人窃窃私语，内心不安。梁悦欣也不急着开口说话，而是在一旁观察着众人的反应。当中最淡定的人要数陈叔了，只见他悠闲地喝着茶，不参与到人群中的讨论。

    片刻之后，梁悦欣拍拍手掌让大家安静下来，她站在了大厅中央。众人都安静了下来，等待着梁悦欣说话，猜测接下来食府在她手下又会有怎么样的变化。

    怎料梁悦欣一开口并不是对众人说话，而是看着陈叔问：“陈叔，你在这里干了多久了？”

    陈叔一愣，怎么突然问这个呢？不过还是很快反应过来说：“差不多十年了。”说这话的时候，陈叔还仰起了头，一副倚老卖老的样子。

    梁悦欣笑了笑，继续说：“我昨天路过陈叔家门前，大吃一惊啊。”说到这里，梁悦欣停顿了一下，瞪大眼睛，张大了嘴巴，用一副很吃惊的样子说：“陈叔的家可真大啊，想必里面前院后院东院西院都齐全吧？”

    陈叔冷哼一声没有接话，心里嘲笑梁悦欣就是没见过世面的丫头。众伙计都知道陈叔的家漂亮，不过不理解梁悦欣为何在众人面前提起。直到梁悦欣又问了一句：“这么大的一个院子，用你十年的工钱够买了吗？”

    陈叔心里一沉，隐约感到不安。便叉开话题：“请梁姑娘进入主题说正事吧，大伙的时间都很宝贵的。”

    梁悦欣冷笑，陈叔还真把自己当一回事了。梁悦欣清了清喉咙，突然大声说：“我刚才说的每一句话都是正事。”

    陈叔的心里颤抖了一下，不过表面还是很镇定，心里不断安慰自己，不过是黄毛丫头一个，奈不了他如何的。

    “就算十年的工钱足够买下这么大的一个院子，那妻子、两名妾，四个孩子的生活费呢？还有院里一大群下人的工钱呢？敢问陈叔，这些银子都是从何而来的？”

    没想到梁悦欣会对他家里情况一清二楚，陈叔的额头开始流汗了，手掌心也在冒汗。刚才的神气就就没有了，底气不足地解释：“我家上上下下都十分节约，花不了太多的银子。”

    “是吗？我怎么听说三姨太花钱如流水，不贵的东西不买呢？”

    在场的人开始起哄了，都纷纷议论了起来。陈叔拿出手帕擦着脸上的汗水，手也在颤抖了。走到梁悦欣跟前，低声说：“大掌柜，给点面子吧。”

    “面子？面子值多少钱？”梁悦欣大喝一声，所有人都听见了。

    陈叔脸上挂不住了，既然软的不行，那就来硬的吧。把心一横，便喊：“来人，把这个胡言乱语的疯丫头捉起来。”

    话音一落，五名伙计便冲到梁悦欣面前。