
    梁悦欣也看见福临了，愣得停住了脚步。没想到他还会来，还以为再也见不到他了。心里不免有一丝喜悦，但随即又被揪心的感觉覆盖了。

    原来不是在做梦，面前的人真的是小欣。福临慢慢地走上前，在两人相隔半米的位置停了下来。一时间不知道如何开口，两人相视无言。这是熟悉而又陌生的感觉，此刻他们心里明明有千言万语，却一句话也说不出口。

    旁边的小顺子挠挠头，皇上这是怎么啦？快说话啊！人找到了却不说话。时间已经不早了，是时候回去了。怎么每次都是他这名太监急皇上不急呢？

    沉默了许久，福临突然伸手把梁悦欣抱入怀。前一秒梁悦欣还想着该和福临说些什么话，后一秒就被他抱入了怀，完全反应不过来。人没变，相拥在一起依旧温暖如春，感觉是一点也没有变，如往昔一样。梁悦欣甚至有一种错觉，那一道圣旨是假的，六郎不是皇上，还是她的经济男。

    “小欣，跟朕回宫吧，朕会待你很好的。”福临的一句话打破了梁悦欣的幻想，事实终归是事实，不会改变。

    梁悦欣松了手，往后退去，和福临保持着距离。

    “小欣，朕不会辜负你的。”福临把手伸向梁悦欣，但却迟迟得不到回应。

    梁悦欣摇摇头，态度已明了。福临急了，拉着她的手说：“你说过会永远留在朕的身边，不离开的。你说过的，难道你都忘记了吗？”

    梁悦欣甩开福临的手，苦笑道：“我只是对经济男说过，并没有对皇上说过。”

    福临听了连连后退。是啊，当初小欣还不知道他的身份。若是小欣当初知道了，难道就不喜欢他了吗？福临疑惑地问：“如果你当初知道朕的身份，就不喜欢朕了？”

    梁悦欣动了动嘴唇却没有回答。如果当初就知道福临的身份，一定会离他远远的，也就不会有后面的事情了。

    梁悦欣的沉默令福临误以为他的猜疑是错的。无论他是谁，他终究是小欣的六郎啊。福临不甘心，便说：“朕永远都是你的六郎，朕对你的心从没变过。”

    福临的深情表白确实让梁悦欣有了一丝感动。不过转念一想，历史上福临最爱的人是董鄂妃，史册上根本没有她梁悦欣的名字。福临最爱的人终究不是她。心一模，便回绝：“小欣只是一介草民，高攀不起。皇上还是请回吧。”

    福临不敢相信小欣会变得如此狠心，竟然不给他留有一丝余地。其实只是福临对小欣不够了解罢了，更狠心的事情她也做得出来。福临以为是小欣还在生气，便解释道：“朕隐瞒身份也是必不得已，并不是存心要瞒你。”

    “皇上做事自然有皇上的道理。”梁悦欣这话让人听得心里酸酸的，像是在生气，又不像是。

    “那你为何还要怪朕？”

    “我并不怪你。”梁悦欣摇摇头，她真的不怪福临。皇上出宫当然不能经易表露身份，这个道理小欣还是懂的。只是他是谁不好呢，为何偏偏是皇上，偏偏是襄亲王的兄弟！梁悦欣很想说她曾经是福临兄弟的福晋，但话到嘴边却说不出口。叫她如何能说得出口呢？还是别说了，留给彼此一个美好的回忆吧。

    “我不想入宫，不想当妃子，只想做一个平凡的人。”梁悦欣的这句话算是一个回应了。理由充分，竟然令福临无力反驳。

    小顺子看不过眼了，入宫当妃子是多少女人的梦想，她竟然一而再再而三的拒绝？小顺子上前正想骂几句，却被福临拦了下来。

    福临想了想，也许是他的身份把小欣吓坏了，小欣还没有反应过来。是他心太急了，应该多给小欣一些时间的。“也许你一时间还无法接受。不过没关系，朕给你时间。朕会等，等你说愿意的那一天。”

    “不！不要等我。”梁悦欣还想说，你是永远也等不到的。不过这句话没有说出口，还是心有不忍。

    福临伸手捂住小欣的嘴巴，他不想再听到“不”字。良久，他挤出一丝笑容：“时间可以证明朕的真心。你什么时候愿意接受朕，朕就什么时候接你入宫。”

    福临的身份是无法改变的，他唯一能做的就是用真心来打动小欣，相信会有这么一天的。无论他是谁，他和小欣的曾经都是真实的存在过，小欣也喜欢过他，这些信心福临还是有的。

    然而福临并不知道梁悦欣真正的担心所在。梁悦欣曾经是嫡福晋的身份也是无法改变的，还有历史上的董鄂妃。这些都是梁悦欣心里的一根刺。

    “皇上，时间不早了。”小顺子看看天色，硬着头皮上前提醒。

    确实是时间不早了，不能再呆下去了。福临再次深深地看了一眼小欣：“记住朕的话。”说完，便恋恋不舍地离去。

    福临的背影渐行渐远，模糊了梁悦欣的眼睛。抬起手揉了揉双睛，竟然湿润了。原来她也会流泪！

    “人已经走远了，别看了。”

    这声音？这声音是清风的！梁悦欣赶紧擦干眼角的泪水。不过还是让清风看见了。在他印象里，小欣是个坚强的女孩，没想到却为了福临而流泪。只可惜，这泪水不是为他而流。

    “你真的相信他的话吗？”清风淡淡地问。看似面无表情，心里却紧张得要命，很在意小欣会怎样回答。

    梁悦欣没有回答，这不是相不相信的问题，而是他们根本没办法走到一起。她无心理会清风，绕过他径直走开。

    清风一把拉住梁悦欣的手，生气地问：“你要继续和他纠缠下去吗？”

    梁悦欣也生气了，她什么时候跟福临纠缠过了？就算是也不关清风的事。她狠狠地甩开清风的手：“不关你的事。”

    一句话就把清风气得说不出话来。他咬了咬嘴唇，深呼吸，尽量让自己冷静下来。片刻之后，用平静的语气说：“离开永宁镇，让他找不到你。此事到此结束。”

    ――――

    嗯嗯，我能说我很爱推荐票票么？赏我赏我，好不？爱你们！！！