
    旁边的陈叔虽然没有听见清风说的话，但从他们的举止里也猜到了几分。想必面前这位梁姑娘就是三爷的红颜知己吧。就是凭着脸蛋得到三爷青睐而已，黄毛丫头一个，懂什么生意？心里免不了瞧不起她。

    “一品食府”的陈叔，“飘香茶叶店”的赵叔，梁悦欣都认识过了。也大概知道了两间店的经营情况。两间店所处的位置都不差，但盈利能力却不高。虽然也没有过亏损，但明明是可以挣得更多一些的。梁悦欣决定进行一系列的改革。如果成功，三个月之后利润增长三成也不是问题。

    为了调动伙计们的积极性，梁悦欣对他们的工钱分配调整了模式。以前是每月固定领工钱，人手一份，不多不少。如今梁悦欣要求更改模式，多劳多得。谁下的菜单多，谁卖出的茶叶多，领的工钱就多。把伙计们分成无数个小股东，利润越是多，他们得到的就更多。

    经过十多天的试验，茶叶店的进步很明显，盈利逐渐上升，伙计的积极性也高。但“一品食府”却令梁悦欣大失所望。股份制的模式下来，盈利竟然还是和以前一样，没什么进步。

    梁悦欣百思不得其解。两间店用的都是同样的方法，为何会有不同的效果呢？到底是哪里出差错了？

    梁悦欣在大街上漫步，停留在“百味居”门前。看着客人们进进出出，好不热闹。这足可证明食府在永宁镇是有市场的，为何“一品食府”却处于半死不活的状态呢？就算走的是平民价格的路线，也应该是薄利多销，盈利也没有理由低。

    梁悦欣一心想着“一品食府”的事情，就连吃饭的时候也是愁眉苦脸。饭桌前有佳杰、佳琦、文轩，还有胖子和雪乔，满满的一桌子，吃饭的时候你一言我一句的，好不热闹。唯独梁悦欣静俏俏的一声不吭。

    田佳杰看了看梁悦欣，故意说：“姐，你再皱眉就要起皱纹了。到时候你没人要，我可不养你啊。”

    梁悦欣白了他一眼，不搭话。她才不需要别人养呢。倒是旁边的文轩接话了：“没事，哥养你，养你一辈子都行！”

    田佳杰听了差点想吐血。他不过是想提醒梁悦欣别再皱眉了，文轩竟然当真，弄得他好像很没义气似的。

    这些日子，梁悦欣为了“一品食府”和“飘香茶叶店”的生意劳心劳力，大家都看在眼里。如今连吃饭也还挂念着，一顿饭也吃不好，实在是令人心疼。田佳琦忍不住说：“姐，要不你跟我们回京城吧。我们的客栈和布衣坊都随你选，你想怎样打理就怎样打理。”

    梁悦欣当然不想回京城，也不愿意接管养父母的生意，不过她却想到了一个问题。佳杰和佳琦打理的店铺都是连锁店，不止一间。但他们却乐得悠闲，就算不在京城也没关系。不禁问：“为何你们双双都离开了京城，京城里的客栈和布衣坊的盈利却没有下滑？”

    佳杰耸耸肩膀，似乎很不屑回答这个问题。佳琦扑哧一笑便说：“姐，难道你忘了，我们店里的伙计从上到下都是忠心耿耿的？”

    一言惊醒梦中人。对啊，店里的伙计都是忠于养父的部下子弟，由其是管事的掌柜，更是忠心耿耿。他们一定会把店里的生意当成自家的生意去经营的。所以佳杰和佳琦就算不在，也丝毫不影响。

    如此说来，“一品食府”经营为善是人的问题？但梁悦欣到哪里去找一些忠心耿耿的伙计呢？那是不能比的，找不到的。这顿饭实在是吃不下去了，梁悦欣放下了碗筷便回房间了。田佳杰想了想也放下了碗筷，跟着过去。

    梁悦欣的房间里，堆放着一堆账本。田佳杰随手翻了翻，全都是“一品食府”和“飘香茶叶店”的账本。

    “姐，你干嘛要这么辛苦呢？缺银子问我要就行了。”

    “你不是说了不会养我的吗？”

    “我那是开玩笑的，不想你这么辛苦嘛。”

    “别弄口乖了。有空就帮我看看‘一品食府’的账本，找找看哪个月份的人流量最高。”梁悦欣指着一旁的账本说，那些全都是“一品食府”的。

    田佳杰还真是很认真的看了起来。梁悦欣则拿着笔在纸上写着什么，她在想着法子弄些创新的办法，尽量在短时间内提升客流量。

    一壶茶的功夫，田佳杰就大致看了几本账本。他好像发现了什么，又随手翻遍剩下的账本。梁悦欣白了他一眼，这样看账本不就等于白看吗？便斥责道：“有你这样看的吗？不过一壶茶的时间就把全年的账本都看遍了，你就是这样帮我的？”

    田佳杰没有解释，而是问：“姐，你不觉得‘一品食府’的账本有什么不妥吗？”

    “有何不妥？”

    田佳杰仰起了头，在房间里一边渡步一边说：“做生意呢，我才是行家。姐你折腾了这么久，连账本也不懂看。我劝你还是放弃吧，安安份份打理一间‘媒人婆’不就是很好吗？”

    梁悦欣上前朝着佳杰的脑袋就是一巴掌：“少废话，说正事！”

    “姐你怎么变得这么粗鲁了，你以前不是很温柔的吗？”田佳杰委屈地摸摸脑袋。见梁悦欣又抬起了手，便急着丢给她三本账本，说：“你看看这三月、五月和六月的账本。”

    梁悦欣接过翻了翻，这三个月的收支平衡，盈利也相差不大，看不出有什么不妥。抬头看着田佳杰，摇摇头表示看不出来。

    田佳杰随即解释：“五月和六月是农忙时候，谁有空来吃饭啊？盈利应该是下滑才对。但按照账本上的记录，五月的盈利竟然比三月还高。”

    对啊，她怎么就没有想到呢？在这个时代农业可是百姓的主业啊。梁悦欣立即又翻看了一遍账本，如佳杰所说，虽然三个月的盈利都相差不多，但五月确实是比三月的盈利增长了。这不合常规啊。

    梁悦欣和田佳杰对视一眼，两人异口同声道：“账本造假！”

    ――――

    喜欢的亲们收藏下来哈，这样容易找。爱你们！！！