
    离开？梁悦欣喃喃念着这两个字。此时脑海里也有一个声音在说：离开永宁镇，到江南去，重新开始。

    “跟我回准噶尔吧。那里有广阔无垠的大草原，风景优美，你一定会喜欢的。”清风提议说。

    梁悦欣摇摇头。她并不向往大草原，她喜欢的是小桥流水。

    清风失望了，叹了口气：“你还是舍不得他。”

    梁悦欣还是摇摇头：“我会离开，不过不是现在。”

    “那还要等到什么时候？”

    等到什么时候？当然是等到银子满袋的时候了。只是“媒人婆”的生意并没有想象中的好。按照目前的情况计算，想赚够银子到江南过衣食无忧的日子，还得好几年的时间。

    梁悦欣突然想起判官说她只有七年阳寿，白脸曾暗示让她逃避那七年大劫，但也没有明确说明应该怎样逃避。梁悦欣感觉自己的生命有限，时间不多了。不应该再为感情事浪费了时间，得加快赚钱的节奏，然后快活去。

    清风等了半晌也不见小欣回应，不知道她在出神想着什么，便伸手弹了一下她的额头。梁悦欣一生疼便回过神来，手抚摸着额头，怒视着清风。突然眼前一亮，她想到了一个赚快钱的方法！

    梁悦欣伸手搭在清风的肩膀上，一副称兄道弟的样子，还笑眯眯地看着清风。把清风弄得摸不着头脑。这丫头怎么啦，刚才还是一副苦瓜脸，还哭过呢。怎么突然又笑了起来？还笑得怪怪的。

    只见梁悦欣冲着清风连声喊：“老板、大老板、大大老板。”

    小欣在说些什么呢？不会是受刺激过度傻了吧？清风担忧地看着她，眉头紧皱。

    梁悦欣突然想起，在这个时代，老板并不是叫老板，而是叫掌柜的。于是连忙改口喊：“掌柜、大掌柜、大大掌柜。”

    糟了，看来是病得不轻了。清风立即拉着小欣就往回走。

    “喂，去哪啊？”

    “带你去看大夫。”

    “看什么大夫？我又没病。”梁悦欣一把就甩开清风的手。本来想喊他老板拍拍马屁，怎知道会被当成傻子。算了，还是有话直说吧。梁悦欣清了清喉咙便说：“我帮你打理生意，你给我一成股份，如何？”

    梁悦欣得知清风的生意涉及到各行各业，她随便挑一两项参股，获利也是丰厚的。现在“媒人婆”里有雪乔和胖子看着，也用不着她太操心了，如今正是扩展生意的时候。当然她并不是拿钱入股，而是出卖自己的经商智慧。

    “股份？股份是什么？”清风又糊涂了。小欣今天怎么了，说的话他都听不懂。她真的没有病吗？

    梁悦欣扶额，她怎么又犯糊涂了。在古代谈什么股份制呢，谁听得懂。想了想，便解释道：“我的意思是说，我帮你打理两项生意。不要工钱，只要利润的一成。如何？”

    清风总算听明白了。他倒是不在乎这一成的利润，不过为何小欣会突然想帮他打理生意呢？

    见清风没有回应，梁悦欣以为他不同意。便急着说：“你放心，我帮你打理的生意。利润肯定比现在增长二成以上。就算你分我一成，你还是赚的。”

    小欣的话音刚落，清风突然就想到了什么。如果把一些生意交给小欣打理，那么他们接触的机会就更多了。近水楼台先得月……一想到这里，清风立即拍板同意了。

    没想到清风会答应得如此爽快，梁悦欣脑子里还想着一堆自荐的话还没说出来呢。事不宜迟，赶紧回去白纸黑字写下来，双方签字。免得到时候他反悔。

    不问不知道，一问吓一跳。知道清风经营的生意不少，却没想到如此之多。有食府、客栈、茶叶店、字画店、工艺品等等，真是五花八门。由于只有“一品食府”和“飘香茶叶店”是在永宁镇上，别的店铺都在京城里。所以梁悦欣就选择了这两间。并承诺一个月之后，保证两间店的利润都增长二成以上。

    李管家心里极不乐意把两间店的账本交给梁悦欣，不过是三爷的意思，他也只有遵从。他也只是交了历史账本，多余的话是一句也没说。梁悦欣心里明白，李管家是看不起她，认为她一个黄毛丫头打理不好这两间店。没关系，她会用成绩说话的。

    梁悦欣已经不指望李管家带她熟悉店里的情况了，但她这位大掌柜的威严还是要树立的，否则伙计都不听话，她创新的想法就实现不了。而清风就是她手中的黄牌，狐假虎威这故事，小欣还是懂的。

    第二天天刚刚亮，梁悦欣便拉着清风出门。去哪里？当然是让三爷到店里宣布她成为大掌柜一事了。

    “一品食府”的店面和“百味居”差不多，菜式走的却是平民路线，价格自然就是天地之差。梁悦欣昨天花了一个晚上看账本，发现这间店的月收入除了成本以外，已经没有太多的盈利了。盈利太低，像鸡肋食之无味，弃之可惜。

    清风经营的生意众多，他自然没时间一一亲自过问。每一间店都会设有管事。李管家和沉昔则负责每月检查所有店的账本，清风也只是偶尔过问一下而已。所以当他出现在“一品食府”里，管事陈叔惊得下巴都差点掉了。

    “三爷……三爷快快请坐。”陈叔赶紧迎上去，亲自为他和梁悦欣倒茶水。

    看着陈叔恭敬的样子，梁悦欣感叹，这张黄牌果然好使。若是她自己前来，想必连小二也不会理睬她吧。

    清风清了清喉咙，便说：“陈叔，这位是梁姑娘。以后由她替我掌管‘一品食府’的生意，你好好配合她。”

    “一定、一定配合。请三爷放心。”陈叔连连点头答应。

    没想到清风摆起老板的架子还是有模有样的，梁悦欣对他的表现很满意。清风瞟了小欣一眼，见她面露微笑，便凑近她耳边，低声说：“好好想一想该如何奖励我。”

    梁悦欣无语了，白了他一眼，仿佛在说，我们是来办正事的好不好？