
    看着五名大汉冲向自己，梁悦欣却毫无惧意，反而裂嘴一笑。陈叔擦了擦眼睛，是不是他眼花了？大难临头，梁悦欣笑得出来？怎么觉得好像哪里不妥，难道当中有诈？

    当陈叔意识到什么，已经迟了。一场巨响，店门被田佳杰踢飞，随即就是五名伙计一一倒地。田佳杰出手之快，让众人都倒吸一口凉气。他到底是什么时候出手的？出的是手还是脚呢？

    陈叔连连后退，没想到梁悦欣还会有帮手，而且是个高手能够一对五。梁悦欣上前，笑着说：“这叫一网打尽！”既然要整治，就要把大老鼠小老鼠统统除掉。

    陈叔身子抖了抖，原来梁悦欣是等着他发怒，使唤出自己人，然后一同打尽！这女人好狠啊，完全不留给他余地。他隐瞒了这么多年的手段怎么就被一个丫头揭穿了呢，他还是不甘心，一边喊一边往后退：“你们……你们好大的胆子，竟然敢在这里捣乱？我要去告诉三爷。”说完，陈叔拨腿欲逃离。

    在田佳杰面前，有谁能逃得了？田佳杰就像拎小鸡一样，把陈叔拎了回来。众伙计就像看了一出戏，戏名就叫新旧掌柜的争斗。聪明一点的伙计已经猜到了几分，笨一点的还看不明白，甚至有人还觉得陈叔可怜。大家一人一句低语，乱成了一团。

    梁悦欣站在大伙中间，清了清喉咙，是时候做总结性发言了。“大家安静一下，听我说。”

    刚才新掌柜的魄力是有目共睹的，众人不敢不听，立即安静了下来。

    “陈叔任掌柜期间中饱私囊，把一部分大家辛苦嫌的银子据为己有，损人利己的行为太恶劣了。我现在宣布，废除陈叔掌柜的职务，并且送官府处理。”

    梁悦欣刚说完，大厅里立即又乱成了一团。指责声、责骂声全指向陈叔。虽然大势已去，但陈叔依旧不肯承认，大声喊：“冤枉啊，大家别听她的。她是想废除我，自己当掌柜。”

    事到如今还不知悔改，田佳杰按住陈叔的手再加了一分力，陈叔就疼得大喊。不过嘴巴还是不停地喊冤枉。

    “是否冤枉，到了官府便知。”梁悦欣也由不得他，大声回应。

    “你凭什么？你没有这个资格，没资格废除我，也没资格送我去官府。”陈叔心里还抱着一丝希望，梁悦欣根本就没有证据，只要他不被捉进官府即可。

    “那我有没有这个资格呢？”门外传来了一个声音。众人转过脸一看，来人正是李管家。

    怎么连李管家也来了？他不是不喜欢梁悦欣这丫头吗？怎么会来帮梁悦欣了？陈叔自认为做事很谨慎，账本也做得漂亮，为什么还会被发现？大势已去，陈叔瞬间瘫软在地上，最后的一丝希望也破灭了。

    看着陈叔的样子，李管家就恨。指着他就骂：“五年前，三爷买下‘一品食府’。当初念在你当掌柜多年的份上，继续留用你。还加你工钱。没想到你不但不知恩图报，还做出这种事情。”

    “李管家，我错了，我错了。”陈叔扑通一声跪了下来，向李管家磕头求饶：“李管家，你就看在我管事多年的份上，求你放过我吧。别捉我去官府，求你了。”

    李管家冷哼一声道：“求我也没用。三爷吩咐过，一切由梁姑娘作主。”

    陈叔一听，连忙又朝向梁悦欣磕头求饶：“梁姑娘，求你放过我吧。我家里有老有少，我不能坐牢啊。求你放过我吧。”

    陈叔一把泪水一把涕，以为可以令梁悦欣动恻隐之心。怎料到梁悦欣不为所动，反而面无表情地说：“求我也没有用，我的心可狠呢，怎么会放过你呢？”

    陈叔一愣，心跳也慢了半拍。还没等他反应过来，田佳杰已经把他押出去了。此刻场内鸦雀无声，众人大气也不敢出。陈叔的事情本来就令他们惊讶不已，梁悦欣的硬心肠更令大家不敢置信。没想到长得美丽可人的大掌柜，心肠可硬呢。以后得小心干活，别犯错才好。

    陈叔一走，梁悦欣的态度就来了个大转弯。刚才板着的脸已经变成了甜美的笑脸，看着众人说：“没事了。今晚辛苦大家了，回去休息吧。”

    大家就等着这一句话，都舒了口气，一瞬间就散去了。

    “一品食府”的事情很快就传到了“飘香茶叶店”。掌柜赵叔一改往日懒慢的态度，看见梁悦欣也是一脸的恭维。梁悦欣前脚刚踏进店门，他就已经迎了上去，驱寒问暖的。

    这天，梁悦欣刚从“一品食府”出来，就接着到茶叶店。赵叔已经备好了茶水在等着她了。

    “梁姑娘，请用茶。”

    看着赵叔笑脸嘻嘻的样子，梁悦欣就想起哈巴狗。心里叹气，也是一个没志气的掌柜。看来两间店都得自己劳心劳力了。

    “梁姑娘，账本我已经备好了，你可以随时查看。”赵叔已经笑着呈上了账本。对于账本，赵叔还是很放心的。因为他从没有造假，不怕被查。

    梁悦欣并没有立即拿过账本。赵叔和陈叔不同，赵叔的胆子小，量他也不敢中饱私囊。不过呢，一些小动作也是需要整治一番的。不允许上梁不正下梁歪的情况出现。

    梁悦欣放下手中的茶杯，笑着说：“我相信赵叔的为人，自然不会像陈叔那样子。”

    “当然不会、当然不会。”赵叔连连摆手，给他一万个胆也不敢。

    梁悦欣没有再说话，在店里转了一圈。看一看摸一摸摆放在柜台上的茶叶。喝茶能提神、消除疲劳、延年益寿，难怪从古至今有那么多人喜欢。确实喝茶是一件愉悦的事情。茶叶分为数百种，当中有不少是价格昂贵的，比如梁悦欣手中拿的大红袍。

    梁悦欣手拿着一包大红袍自言自语道：“大红袍虽好，就是价格太贵了。”还一边说一边摇头。

    赵叔是何等的醒目，立即上前说：“梁姑娘若是喜欢，拿去便可。”

    梁悦欣的脸色立即就变了，瞪着赵叔就问：“你刚才说什么？”

    ――――

    昨晚做了个梦，梦见《冰人》的推荐票爆增，上了首页的“书友推荐榜”。醒来赶紧看书的票票，发现真的只是一场梦……若是梦想成真多好啊！