
    “大胆！”小顺子立即斥喝了清风。

    “三爷不是那个意思，三爷是……三爷他……”胖子想帮清风说话，却嘴巴笨，一个劲地挠头也想不出该怎么说。清风却是毫不在乎，丝毫没有惧怕。

    原来他就是费扬古口中说的情敌！福临不禁打量他一番，正好清风也看着福临，两人四目相对，一股浓浓的火药味在四周漫延开来。小顺子护主心切，一心要为皇上出口气，没打算放过清风，继续大声喊：“你是何人，竟然……”

    胖子不会说话，见小顺子又挑刺了，心一急就从后面伸手捂住小顺子的嘴巴。小顺子虽然会武功，但胖子出其不意且人胖力气大，一下子就被胖子捂着嘴巴拉到了一旁，话还来不及说完呢。

    小顺子护主心切，胖子也是护主心切，不能让人在欣姐的生辰里捣乱，不能让欣姐为难。胖子使劲用他的蛮力，大手把小顺子捉得紧紧的。滑稽的举止把众人都逗乐了，把紧张的气氛缓了缓。

    福临心里有一丝不好的预感。没想到胖子会维护帮助清风，难道清风已经收买小欣身边的人了？那么小欣身边的人是支持他，还是支持清风呢？

    “你们都别站着了，都坐吧。坐吧、坐吧。”梁悦欣招呼着众人，还朝着雪乔说：“雪乔，有什么好吃的都拿出来，好好招呼大家。”

    “是，是，我现在就去拿。”

    一时间，气氛又变得轻松了。梁悦欣隔在清风和福临中间可难受了，这才舒了口气，怎么连生辰也要让她头疼呢？真是的！胖子看见有好吃的，也就放开了小顺子，独自去找吃的。福临朝小顺子使眼色，示意让他安静下来，别闹了。小顺子虽然不服气，但还是服从。憋憋嘴也就认了，一句话也不再说。

    水果、糖果、点心……一会儿功夫，雪乔就把桌子摆得满满的，就像在开大食会似的。梁悦欣不禁竖起了大姆指称赞道：“我们家雪乔可真是勤奋的好媳妇啊。胖子，你什么时候娶雪乔过门啊？”

    此话一出，胖子和雪乔的脸就红了。胖子挠挠头道：“一切请欣姐做主！”

    “对啊，我还是你们俩的媒人呢。对，我得抽时间帮你们选个好日子。”

    “别、别，欣姐，我们的事不急。”说完，雪乔还责怪胖子：“欣姐可忙呢，你倒什么乱？”

    胖子咬咬嘴唇，表示很委屈，他可不是在捣乱。也不知道为何，雪乔最近总是避旅游活动婚事，难道不想嫁给他了吗？

    为了插开话题，雪乔指着桌子上的食物说：“这一桌子的东西，大家怎么不吃呢？快吃吧，别客气了。”

    “等一下，我还没有许愿呢。”梁悦欣拦住了众人。随即双手合十，闭上了双眼，嘴巴在小声念着什么。虽然在这个时代，没有生日蛋糕，也没有蜡烛，但许愿还是必不可少的，万一实现了呢。

    一会儿，梁悦欣睁开了眼睛，说：“可以吃了，大家随便吃。”

    “姐，你这是在干嘛？”田佳杰好奇地问。他们可没有生日许愿的习惯。

    “许生辰愿望啊，特别灵的。”

    原来还有许生辰愿望一说，众人第一次听，仿佛发现了新大陆似的。田佳琦更是好奇地问：“姐，你许了什么愿望？”

    福临和清风立即竖起了耳朵在静听，他们当然想知道小欣有什么心愿。

    “我知道。”还没等梁悦欣开口，文轩就说了：“小欣的愿望应该是希望她管理的生意越做越好，从三爷手中拿到的分成更高。”说这话的时候，文轩还瞟了福临一眼。

    福临的脸色确实不好看了。来之前他就听说，小欣帮一位叫三爷的人管理店铺，偏偏这位三爷还是他的情敌清风。一想到小欣因为生意的事情会跟清风有着许多接触，福临心里就酸酸的。

    清风把文轩的话当了真，笑着对小欣说：“你的愿望肯定会实现的，我会帮你实现这个愿望。”

    “此话当真？”田佳杰问了一句。

    “我还从没在小舅子面前说过慌吧？”清风反问田佳杰，还眨了眨眼睛。

    田佳杰刚想否认“小舅子”这个身份，不过却见文轩朝着他摇头，再看福临的脸色已经全黑了。也就不说话了，用清风来气气福临也好，姐是万万不能嫁皇上的。

    见田佳杰不否认，福临以为他是默认了。又输了清风一个回合，心里就更加来气了。还好梁悦欣开口了：“你们胡说些什么呢？我的生辰愿意你们怎么可能猜得到？”

    “姐，你到底许了什么愿望嘛？”田佳琦摇晃着梁悦欣的手臂。他们越是说得起劲，她就越是好奇了。

    “你不会是想当皇后吧？”小顺子突然问了一句，众人瞬间安静了下来，皱起了眉头，这算什么话呢？小顺子认为没有女人不想进宫的，梁悦欣不过是嫌“答应”的身份太低而已。

    福临也盯着梁悦欣看，他倒是希望小欣有这个想法。梁悦欣感觉没力，想吐血的感觉。真是越猜越离谱了。

    本来生辰愿望是不能说出来的，说出来就不灵了。不过为了满足众人的好奇心，也为了不再猜测下去，便解释说：“我许的愿望是，希望可以长命百岁。”梁悦欣叹了口气，如果这个愿意实现不了，就得怪他们，怪他们逼她说了出口。

    众人瞬间爆笑了。田佳杰笑得最夸张，捂住肚子，还不时跺着脚。梁悦欣无语了，有那么好笑吗？若是他们也曾路过黄泉路，也曾死而复生，就笑不出来了。

    梁悦欣一声不吭地看着众人在笑。过了许久，大家才缓过来，纷纷说小欣太可爱了，愿望太简单了。福临还握起了小欣的手，温柔地说：“朕是万岁，你自然也是千岁了。长命百岁不成问题。”

    众人都愣了。皇上被称为万岁，皇太被称为千岁。皇上这是真的要立小欣为皇后吗？小顺子更是张大了嘴巴，他的随口一说，不会真的实现了吧？