
    就在众人都安静下来的时候，清风突然吐出了一句：“千岁？小欣又不是妖精，只有妖精才会活千年。”言下之意，福临是万岁，就是万年妖精了。

    福临也不示弱，冷言回应：“粗俗的人自然是不会懂得‘千岁’身份的尊贵。”

    两人怎么又扛上了？他们可不可以不闹，让她省点心，行吗？梁悦欣不想再理他们，独自在吃着水果。今天的苹果够甜，不错。多吃一些，对皮肤好呢。

    “要那么尊贵干嘛？粗茶淡饭就好。小欣，我陪着你长命百岁，白头偕老。”说这话的时候，清风还看着小欣笑。

    “咳咳咳……”梁悦欣被清风说的话呛得急。清风可真是语不惊人死不休。梁悦欣一手就拿起一块桂花糕塞进清风的嘴里，让他别说话了。怎料清风却以此为炫耀，看着福临使了个胜利的眼色。

    梁悦欣也察觉到了，也拿了块桂花糕递给福临。福临开心地接过，也朝清风投去胜利的眼色。

    梁悦欣三两口就把手中的苹果吃完，便丢下了一句：“你们慢慢吃，我先走了。”说完，便快步离开。福临和清风在明里暗斗的，她夹在中间可难受了。再呆下去，她可受不了。她一走，想必大家也就散了吧。

    梁悦欣刚踏出门，福临就跟着上去了。清风自然也不落后，也要跟上去，却被小顺子拦住了。

    “滚开！”清风大吼一声。一副若小顺子不闪开，他就要动手的架势。

    小顺子丝毫不让，就算要动手，他也不怕。他也不是非得要赢，只要拖住清风即可，为皇上和梁悦欣争取多一些两人独处的时间。虽然小顺子不喜欢梁悦欣，但皇上要做的事情，他都会尽力成全。

    福临很快就追上了梁悦欣，把她拦了下来。

    “小欣，还记得那天朕抚琴，你起舞吗？朕今天把琴也带来了，找个地方，朕给你伴奏，如何？”福临早早就准备好了琴，就放在马车里。

    “皇上，我还忙着呢。皇上还是找别人去吧。”梁悦欣摇摇头。她这位为了生存而努力的平民，和六郎这位富豪就不是在同一阶层上的。

    “你忙什么，朕派人帮你即可。”福临不依不饶。今天仍是小欣的生辰，自然是要和她一起度过的。

    梁悦欣摇摇头，力不到不为财，岂有假手于人的道理。

    “不过就是两间店，朕买下来送给你，再请人打理即可。”

    梁悦欣倒吸了一口凉气。富豪就是富豪，不是她小资能理解的。这就是差距啊，木门配不上金门。

    见梁悦欣脸色不悦了，福临便换了个话题：“要不，咱们去BBQ吧，如果你喜欢热闹，朕让费扬古和杨梦珊一同前来。”

    听着福临用不太准的发音提“BBQ”，梁悦欣笑了笑，心又酸了。原来六郎还记得她说过的话，原来那些回忆是真实地存在的。

    看见小欣沉默，福临继续说：“把胖子他们请来也行，除了那个清风。”

    梁悦欣一愣，福临的话已经很明了。只是……把心一横，梁悦欣便拒绝道：“皇上，我真的很忙，没空陪你。皇上请回吧。”

    “喊朕做六郎！”福临脱口而出。这是在宫外，小欣还是前一句皇上，后一句皇上，把他们的关系都喊得生疏了，福临不乐意了。

    梁悦欣鼻子一酸，差点流下眼泪。前几天她刚刚从佳琦口中得知，在这个时代，只有唤自己心爱之人才叫做郎，就像叫老公一样。“六郎六郎”，她倒是喊了许久，但终究六郎不是她的。

    “皇上这又何苦呢？”梁悦欣深深地呼吸一下，硬是把泪水逼了回去。

    福临握起小欣的手，不甘心地说：“六郎和小欣本来就是在一起的。”

    “可你是皇上，不是经济男！”梁悦欣猛地甩开了他的手。一提起以往，她就来了气。早知道经济男就是皇上，她就不会陷进去了。

    “你还是在怪朕欺骗你？”福临很委屈，他一出生就注定了命运，根本无法选择。“朕当然也想做你一辈子的经济男，但是朕不可以！难道你就不能体量体量朕吗？”

    心更加酸了。这些道理梁悦欣当然知道，只是偏偏她的前夫是福临的哥哥。就算福临不介意，她也把前世的一切都忘记，但是她还是知道历史啊。历史上的福临最爱的人是董鄂妃，不是她梁悦欣。不是！她还有什么理由继续接受福临？

    “皇上的话言重了。小欣本来就不懂得体量人，承蒙皇上错爱了。”

    “不！朕没有错爱，朕最爱的就是你！”

    “不！皇上最爱的人是董鄂妃！”此话一出，梁悦欣眼睛就红了。她所爱之人爱的不是她，而且她还提前知道了，心有多痛啊。

    董鄂妃？董鄂妃是谁？福临糊涂了，宫里并没有一位姓董鄂的妃子。小欣她在说什么呢？“小欣，你是不是误会了？宫里并没有什么董鄂妃。朕最爱的人就是你，以前是，以后也是，不会变。”

    梁悦欣冷笑，那是因为董鄂妃还没有出现。历史是不会骗人的，福临是一位专情的皇帝，弱水三千只取一瓢，一辈子只爱董鄂妃一人。后来董鄂妃仙逝，他还跟随董鄂妃而去，英年早逝。得知福临的结局，梁悦欣也很痛心。不过她知道自己没办法改变什么，她只是灵魂穿越之人，没办法改变历史。

    “小欣、小欣……”福临轻声叫唤着。梁悦欣经常说说话就走神，福临已经习惯了。

    谁的结局又关她何事呢？她本来就还有着大劫没过，哪有时间关心起他人了？梁悦欣深深地呼吸着，一字一句地说：“过去的事情已经结束了，请皇上别再惦记。还望皇上保重龙体，回宫好好过日子。”

    这是要和他断绝关系吗？福临不愿意相信，摇摇头表示不想听。梁悦欣转身欲离去，福临拉着她不放手。

    梁悦欣再次深深地望了福临一眼，就此告别是最好不过了。使劲抽回手便转身离去。

    福临呆呆地站在原地。他不明白为何小欣离去的背影能如此坚决？甚至没有想过回头再看他一眼。过去的情份说没有就没有了？那都是真实存在过的，又不是做梦，为何能如此绝情呢？