
    敲门进来的是食府的伙计。一会儿功夫，一笼笼、一碟碟的点心便摆满了一桌子。这一刻，清风终于明白为何所有客人都点那么多了，因为份量真的是太少了。瞧这笼包子，只有三只，而且每只都是特别的小。

    “你确认他们会喜欢？”清风指着这一桌子的点心，带着怀疑的态度问。这一桌子的东西加起来也不多，他一个人也能吃得下。如此少份量的东西，客人们真的会喜欢吗？

    “事实不是摆在眼前了吗？”梁悦欣白了清风一眼。宾客满座都是他亲眼所见的，还用问？

    确实也是，清风也糊涂了，竟然会不相信自己的眼睛了。怀疑的话不再说出口，而是夹起了一只饺子欲往嘴里送，却被小欣拦住了。

    “饺子要沾点酱油才好吃。”梁悦欣指了指碟子一旁的酱油。

    清风尝试地沾了些，尝了一口。酸甜中带点微辣，味道确实不错，不禁又多吃了一只。

    一桌子的点心看似许多，但由于份量少，又有茶水相送，不知不觉间，清风和小欣已经吃了大半桌的东西。清风放下碗筷，若有所思地看着小欣。只见她还吃得津津有味，一副很满足的样子。

    喝早茶就是梁悦欣的爱好之一，她自然是满足的。还打算以后天天来呢，反正她现在是掌柜，有特权可以免费吃。在现代的时候，她听说过茶市是在清朝时兴起的，只是没有想到是由她梁悦欣开设的，只可惜史册没有为她留名。不过一想到她就是开设茶市第一人。倒是做梦也会笑，想着就开心。

    “小欣，你是怎么想到在食府开设早茶的？”清风很好奇。他也曾思考过怎样带旺食府的生意，却从来没有想过开设茶市这个办法。开设茶市不但令食府的生意好转了，还带旺了茶叶店的生意。他经商多年也没能想出这么好的法子。

    “因为我喜欢，恨不得天天可以喝到早茶。”梁悦欣脱口而出。她既然喜欢，自然就多花心思去想，去考察市场了。既然有市场有需求，自然就是不会错过了。

    “你喜欢？”清风不解地盯着小欣看。怎么看小欣的样子像是茶市的常客？不过不对啊，据他所知，大清并没有茶市一说。

    梁悦欣觉得自己失言了，立即解释道：“我喜欢喝茶，又喜欢吃点心，如果能把它们合在一起那不是皆大欢喜吗？”

    “我家小欣真是聪明！”清风轻轻地拍了拍小欣的脑袋。脑袋小小的，还挺精灵的。

    梁悦欣白了清风一眼，谁是他家的小欣了？真不要脸。

    清风依然笑眯眯地看着小欣，凑近她说：“小欣这做生意的聪明才智啊，真是和我越来越像了。不是有一句话这样说的吗？不是一家人不进一家门。小欣什么时候进咱家的门呢？”

    梁悦欣吐了吐舌头，进他家的门，想得美！自己可是几百年后的现代人，聪明才智当然比古人更胜一层。清风的才智跟她比还差得远呢。

    “小欣啊，我说……”

    “吃饱了吗？”梁悦欣不让清风继续说下去，打断了他的话。

    清风点点头。饱了，非常饱了。

    “那就埋单去！”梁悦欣用吩咐的语气道。

    “埋单？我？”清风手指着自己的鼻子，惊讶地问。他可是这里的大老板啊，还用得着埋单？

    “当然！赶快去。不然我就少赚了一顿的提成了。”梁悦欣今天把清风带来，一来是想让他看看自己做的成绩，二来就是让他来埋单的。

    清风哭笑不得，真没想到小欣如此精打细算。耸耸肩膀便说：“行、行，我现在就去埋单。”

    “那才差不多。还有，以后来也是要埋单，不允许搞特权。”梁悦欣一副严肃的样子，仿佛她也没有行使特权似的。

    “一切都听我家小欣的。”

    皇宫的御花园里，一年四季都开满了花。每个季节都有赏心悦目的花朵。仿佛这里永远都是春天，没有花朵凋谢一说。优美的风景总会吸引人前来观赏。花前凉亭里，惠妃纤纤手指正抚动着琴弦。清丽回旋的琴声如她的容颜一样如水一般的温柔。那出尘脱俗的脸庞，玲珑的身段就是凉亭里一道柔和的风景。

    费扬古被皇上召入宫，正好经过御花园。看见惠妃，连忙上前行礼：“费扬古见过惠妃娘娘。”

    “将军免礼。”

    “谢惠妃娘娘。”惠妃温柔的言语，费扬古听得感觉心里都是柔软的。也许皇宫之中就数她最温柔贤惠了。皇上给予赐名惠妃还真不错。

    “将军是去见皇上吗？”惠妃继续问。

    “回惠妃，正是。”

    惠妃抬头看了看天空，叹气道：“天气转冷，本宫担心皇上龙体。还望将军帮忙叮嘱皇上，添衣加被保重龙体才好。”

    皇上常常是留宿乾清宫，也不允许有人打扰，妃子们也不是能经常看见皇上的，费扬古见皇上的次数比妃子们还多。这些情况费扬古都是知道的，他也没说什么，抱拳点头便答应了。

    “有劳将军了。”惠妃微微一笑，便转身离去。

    看着惠妃离去的背影，费扬古无奈地摇摇头，觉得她很可怜，应该说是宫里的女人都是可怜的。自己的夫君也不能经常见，就连说一句话也要别人带去。

    离去的惠妃脸上没有一丝愁容。也许是她呆在宫里的时间长了，也许是已经习惯了，就连抱怨也不懂了。她旁边的丫环悯枝却为主子抱怨：“皇上已经半个月没有宠幸妃子了，都不知道皇上是怎么想的？”

    “悯枝，不许评论皇上。”惠妃立即斥责。可知道宫里隔墙有耳，多一事不如少一事。

    “也就娘娘耐得住气，皇后可就不行了，隔几天就跑到乾清宫去。”

    “那又有何用？”

    悯枝又叹了口气。惠妃说得对，还真的没有用呢。皇后每次都给小顺子请出来了，连皇上的影子也看不见。

    惠妃一点也没有受悯枝情绪的影响，而是吩咐道：“准备几道皇上喜欢吃的菜，皇上今晚要来未央宫了。”

    悯枝一愣，不太相信，皇上都已经半个月没踏进过妃子的宫殿了，这又怎么可能突然来未央宫呢？