
    近日，“一品食府”的伙计特别的忙碌，因为梁悦欣下了新任务。厨子们按照她的要求做出了一些小小的点心，一名厨子正把一笼笼、一碟碟的点心摆在她面前的桌子上，让她尝试。

    几乎每一份点心都是三个，小而精致。笼子和碟子的大小也适中。梁悦欣点点头，正符合她的要求。夹起一块红枣糕就往嘴里送，不错，味道也正宗。梁悦欣向厨子竖起了姆指，表扬他做得不错。

    厨子却是眉头紧皱，开心不起来。梁悦欣让大家做的点心都是小份量的，填不饱肚子啊。客人们能接受吗？换做是他，一定接受不了。岂不是在赶食府的生意吗？

    梁悦欣看得出厨子的顾忌，拍拍他的肩膀说：“放心吧，三天之后事实会证明我的做法是正确的。”

    厨子点头苦笑，不反驳也不再问，而是回厨房干活去了。梁悦欣把点心都尝了一遍，又把食府里的布置和广告都检查了一遍，才放心离去。

    “媒人婆”里，梁悦欣在悠闲地嗑着瓜子。

    “姐，你不用去食府或者茶叶店吗？”很少见梁悦欣这个时间还在店里，田佳杰好奇地问。

    “接下来三天都是广告的时间，没有我什么事了。”梁悦欣一边嗑瓜子，一边翻看“媒人婆”的账本。她不是不相信胖子和雪乔，而是喜欢看银子入账的记录。这段时间，胖子和雪乔还撮合了三对姻缘呢。摩羯座除了报仇可以忍耐十年之外，还是特别爱赚钱的一个星座，他们非常享受赠钱带来的愉悦感。

    “广告时间？是什么东东？”田佳杰听不懂，不知道广告为何物。

    糟糕，她又说错话了。已经叮嘱过自己一万次了，不能把现代的语言带到这里来，但还是没办法完全改变。梁悦欣不好意思的笑了笑，没回答，而是问：“今天在外面有没有听到什么消息？有关食府的消息？”

    “有，多得很呢。我还正想问你，你们食府在弄一个什么茶市？那是什么来的？喝茶的？”田佳杰很好奇心地问。现在外面的人几乎都在谈论着这个话题。

    “三天之后你便知道了。”梁悦欣不解释，继续嗑瓜子。

    一切都如梁悦欣所料，“一品食府”的广告做得很到位，现在永宁镇上上下下都在热议着何为“茶市”？何为“早茶”？对茶市里的美食更是好奇。还有三五知己已约好了三天之后到“一品食府”去尝尝。

    这就叫预热。永宁镇不算大，用三天的时间通过宣传，从而达到广而告之的效果是足够了。在现代，梁悦欣特别喜欢到酒店去“喝茶”。“早茶”、“晚茶”都是她最喜爱的。但在这个时代却没有“喝茶”一说。

    梁悦欣观察了许久，这个时代的人都是日出而作，日落而息。早早就休息的人太多了，“晚茶”是开展不了的，但“早茶”还是挺有市场的，关键是这里没有嘛，第一桶金还没有人赚到。梁悦欣是信心满满的，相信茶市开业的当天就会宾客满座。

    三天的时间说来就来了。一大早，梁悦欣便出现在三爷府里。她是来找清风的，接待她的人正是李管家。自从陈叔一事之后，李管家对梁悦欣改观了许多，对她的态度也算是恭敬了，起码也是心里乐意帮她向三爷通传了。

    听说小欣前来，清风是最开心不过了。不一会儿，他已经出现在梁悦欣面前。

    “小欣，真没想到你会来。是不是挂念你的房间了？”一见到小欣，清风就重提为小欣预留房间一事。房间都布置好许久了，还没有迎来它的主人。

    房间一事，梁悦欣早就忘记了。若是清风不提，她真的一点印象也没有。不过看在清风现在还是她的大老板的份上，就别太伤他心了。梁悦欣没有回答，而是说：“跟我去一趟‘一品食府’吧。”

    “一品食府”开设早茶一事，清风早就听闻了。算算时间，就是今天了。原来小欣是为了此事而来找他的，难道除了生意，他们之间就没有别的话题了吗？清风不免有些失望。

    “怎么，你到底去不去？”梁悦欣不耐烦了，可知道现在已经是开茶市的时间了。

    “去，当然去。”和小欣独处的时间，清风又怎么可能放过呢。

    永宁镇的百姓从没有听说过“早茶”一说，许多人都因为好奇而来。梁悦欣带着清风踏进食府的时候，已经是宾客满座了。清风大吃一惊，没想到食府的生意会突然变得如此好。他若有所思地望着梁悦欣，看来是他低佑了小欣的能力。

    伙计把梁悦欣和清风领进一间厢房。这是梁悦欣事先安排好的，厢房在楼上，从窗户看下去，可以看得见楼下的一切。伙计们招呼客人的声音、客人们的点菜声、客人们交流说话声……楼下热闹的声音都能传到厢房来。

    清风眼睛一眨也不眨地盯着楼下。每张桌子前都有三五人围着坐，每张桌子上都放着不少的笼子或者碟子。没想到大家点的菜还真不少，只是为何大家都会点这么多呢？能吃完吗？清风转过脸疑惑地看着小欣，等待她解释。

    梁悦欣一边笑着为清风倒茶，一边说：“先喝杯茶，我们的点心很快就上了。”

    清风拿起茶杯刚喝一口，便觉得有一股很熟悉的味道。自家的东西当然熟悉了，开口便问：“这是‘飘香茶叶店’的茶叶？”

    梁悦欣点点头。没错，正是。

    “茶水入口甘甜，香味却不够浓。算不上上乘，这是中等的铁观音。”清风是爱茶之人，各种档次的茶叶都能分得出来。

    虽然是中等的茶叶，但已经是“一品食府”里最好的茶叶了。梁悦欣品了一口茶，说：“一人一两银子的茶位费，这种茶叶泡一壶茶已是足够了。”

    清风突然明了。一桌泡一壶茶，按人头来收费，不就是等于用自家的茶叶放在自家的食府里卖吗？食府的生意自然带旺了茶叶店的生意，这一招肥水不流外人田用得够妙啊。

    清风刚想称赞小欣一番，厢房的门就被敲响了。

    ――――

    话说，作者君也很喜欢喝茶，早茶、晚茶都喜欢。嘻嘻……