
    梁悦欣的态度突然转冷，令赵叔手足无措。心里咕嘟，难道是说错话了？赵叔心有疑虑，底气不足道：“如果……如果梁姑娘喜欢，就……就拿去吧。”

    “啪――”的一声，梁悦欣手拍在桌子上。声音虽然不算大，但也吓了赵叔一跳。

    “店里的茶叶难道可以随意拿？赵叔就是如此管事的？”梁悦欣大喝一声。赵叔身体抖了抖，连连摆手：“不是……不是这样的。”

    梁悦欣没有继续说话，眼睛定定地盯着赵叔，等着听他怎么说。无奈赵叔慌张起来就变得语无伦次了，说不出一句完整的话。他心里苦闷，明明就是想讨好梁悦欣，怎么却掌了自己一巴掌呢？

    良久，梁悦欣一副正经地说：“我不但要看收支账本，库存的账本明细我也会细细看。若是被我发现缺了一两茶叶都得唯你是问。”

    “梁姑娘请放心，我们这里的伙计手脚都很干净，绝不会出现这种情况。”越叔一个劲地回应保证，手掌心却冒着汗水。

    梁悦欣冷冷一笑。店里的伙计倒是值得相信，不相信的人可是他！想了想，便下了狠话：“你给我记住，缺少的那部分，我是要按市场价的双倍收取赔偿的。”

    赵叔心里咯噔了一下。如此说来，这些年他偷偷拿回家的茶叶，得赔偿多少银子啊？汗水从额头缓缓流下，大气也不敢出。

    过去的已经过去了，梁悦欣也没打算追究。和陈叔相比，赵叔这种小偷小摸的事情只是小巫见大巫。刚刚失去了一位管事掌柜，现在不能再失去一位，不然她三头六臂也忙不过来。梁悦欣今天来只是立个下马威而已。她拍了拍赵叔的肩膀，说：“从今天开始，好好管理茶叶店，别让我失望了。”

    这话听起来怎么像是鼓励他呢？不是要他赔偿偷过的茶叶钱吗？心里的落差太大了，赵叔还缓不过神来，呆呆地看着梁悦欣。

    “只要店里的生意好了，盈利上升了。我会向三爷申请加你工钱的。”

    一听到加工钱这句话，赵叔瞬间醒悟过来了。连连点头应着：“一定，我一定不负梁姑娘所托。”说到激动处，赵叔眼角还泛着泪花。就像一个犯人得到宽恕，还重新得到了信任那种激动又难以言语的心情。

    梁悦欣很满意地点点头，接下来她可以花更多的时间整理“一品食府”了。

    忙碌的日子过得很快，快得梁悦欣都忘记自己的生日了。她和前世同月同日生，前世也有过生日的习惯，不过在这个时代，生日被唤成“生辰”。

    一大早，田佳琦就把红鸡蛋和长寿面摆在梁悦欣面前。梁悦欣这才反应过来，原来今天是她的生辰。

    “姐，生辰快乐！”田佳琦笑眯眯地喊。佳杰、文轩、胖子和雪乔也来了，每人还手拿着一份礼物。

    “姐，这是送给你的。生辰快乐。”田佳杰先把礼物送上。

    “小欣，哥也有。给！”

    “欣姐，我和雪乔也给你买了礼物。”

    瞬间感动来袭，鼻子感到酸酸的。她梁悦欣何德何能，能拥有这么好的亲朋好友？在现代根本没有人记得她生日，若是她自己记得，就会请大伙去吃个饭，唱唱K。那都是因为害怕寂寞，为自己找节日而已。而穿越到这里，竟然有人是真心记得她生日的。就连她自己也忘记了，能不感动吗？

    语言无法表达感激之情，梁悦欣一一拥抱了他们。一转身，只见清风也张开了双臂等着她拥抱。清风是什么时候来的？梁悦欣白了他一眼，并不理睬他。

    “我也是带着礼物来的。”清风立即上前把礼物送上。大大的一份，份量挺重的。

    梁悦欣一愣，真没想到清风也知道她的生辰。旁边的田佳杰一直盯着清风，从他进门开始就盯上了。当初在京城，他和清风打成平手，所以田佳杰对清风的印象很深。

    清风继续张开双臂，满怀期待望着梁悦欣。仿佛在问，我也送了礼物，你怎么不拥抱我呢？

    不可否认，清风是挺有心的。如今还是她的大老板，梁悦欣是挺感激他的。笑了笑，便上前轻轻地抱了一下。在梁悦欣看来，拥抱只是表达感谢的一种方式，没有特别的含义。但在清风心里，已经乐开了花。

    就在他们相拥的那一刻，福临和小顺子刚好踏进来。看到这一幕，福临的脸立即就变黑了。小顺子更是心里直骂，这丫头竟然和男人搂搂抱抱的，真是不要脸。

    感觉到身后有一道森冷的目光，梁悦欣回头一看，惊讶地合不拢嘴巴。福临他怎么来了？难道福临也知道她的生辰？

    众人都察觉到福临的脸色不对，瞬间大家都安静了下来。一时间竟然忘记了福临是皇上，他们是应该下跪行礼的。

    片刻之后，雪乔开口说：“皇上，今天是欣姐生辰，我们都送了礼物。欣姐一开心，就一一拥抱了我们。”雪乔是在替梁悦欣解释。说完还用手拍了一下胖子：“胖子，对吗？”

    “对，对。”胖子脱口而出。

    文轩他们倒是不跟着接话。他们本来就不想小欣和福临在一起，觉得没有解释的必要。

    听雪乔和胖子这么说，福临的脸色缓了缓。他是相信了，小欣也曾经感谢他而拥抱过他。沉默了片刻，便上前把锦盒递给梁悦欣说：“小欣，生辰快乐。”

    原来福临真的知道她的生辰！梁悦欣既开心又心酸。她当然希望和经济男一起过生辰，只可惜他是皇上。

    “这是送给你的。你打开看看，可喜欢？”

    梁悦欣接过锦盒慢慢地打开，一支精美的金钗映入眼帘。“真美！”旁边的雪乔惊叹道，而且两眼发光。

    田佳杰狠狠地瞪了雪乔一眼，雪乔立即低下了头。不知为何，田佳杰总觉得雪乔在有意没意间帮着福临。下一秒，福临已经拿起金钗为小欣戴上了。

    “俗不可耐！”清风突然说了一句。大家倒吸了一口凉气，齐齐望向清风，可知道，面前的人可是皇上啊。清风竟然说皇上送的金钗俗不可耐？不要命了吗？