
    梁悦欣想，胖子是土生土长的本地人，也许他能认出那个女人是谁。

    “我没有看清楚。”胖子摇摇头，女人裹着脸，他看不清楚。而且他当时一心只想着欣姐，也没有太注意那个女人。

    “你怎么那么笨啊？不但人没有捉到，连样子也没有看清楚。”雪乔一手就打在胖子的脑袋上。她对欣姐的爱也不比胖子少。

    胖子低下头，他也在懊悔。

    “不关胖子的事，他当时一心护我，自然是捉不到那女人了。”梁悦欣拍了拍胖子的肩膀。还好，女人下手不重，她受的都是一些皮外伤。

    “可惜佳杰回京城了，如果他在，那人肯定逃不了。”雪乔抱怨，怎么佳杰和佳琦一走，欣姐就出事了呢？

    那女人到底是谁呢？梁悦欣想来想去也想不出一个仇人来，真是郁闷。

    这时，清风笑咪咪地走进来。他是来祝贺小欣打理生意有方的，并借此话题和小欣好好聊一聊。一看小欣双手的瘀青，脸上的笑容立即褪去。紧张地问；“小欣你怎么受伤了？发生了什么事？”

    梁悦欣没有回答，旁边的胖子手舞足蹈地把一切都告诉了清风。“啪――”的一声，清风一掌拍在桌子上。没想到在永宁镇里，他的眼皮底下，也有人敢伤害小欣。

    “小欣你放心，我一定会把那女人找出来，定不饶她。”清风咬牙切齿道。伤害小欣的人，就是和整个三爷府过不去。

    “那就拜托三爷了，一定要为欣姐做主啊。”雪乔附和道。

    梁悦欣也清楚，以清风的实力，他去查，应该是会查到的。梁悦欣也想知道自己得罪了谁，免得整天提心吊胆的。不过她还是提醒了一句：“找到了人就来告诉我，不许杀人。”

    清风一愣，犹豫了两秒，便点头答应了。

    清风的狠，杀人不眨眼，梁悦欣是见识过的，免不了为那女人担心。倒不是梁悦欣有多善良，只是她是来自法治世界的人，看不惯清风的霸权主义。就算她是有仇必报的摩羯座，也不是一只不讲道理的蝎子。

    清风交待胖子和雪乔要好好照顾小欣，并把小欣受伤一事转告给文轩。有文轩保护，清风才放心离去。事不宜迟，他要立即去查伤害小欣之人。

    未央宫里，上上下下还沉浸在喜悦里。皇上昨晚在未央宫留宿一事传遍了整个皇宫。未央宫里的奴才走在皇宫里也觉得高人一等，谁让他们的主子有本事呢。在宫里，得皇上宠爱者生，失宠者死，是大家心知肚明的事情。

    “娘娘，你可真是料事如神啊。猜到皇上会来，也猜到了皇上挂念小公主。”悯枝一边为惠妃梳头，一边说。此刻惠妃在她心里就像神一样。

    惠妃笑了笑，没有说话。并不是她料事如神，而是费扬古将军无意中帮了她的忙。那天在御花园，她是专门在那里等着，等着和费扬古巧遇的。

    “皇后求见那么多次也没能见到皇上，娘娘不去求见，皇上也来了。可见皇上有多疼爱娘娘啊。”悯枝称赞道。

    一提到皇后，惠妃的笑容就消失了，对啊，想必皇后现在是对她恨之入骨了。虽然皇后不得宠，但她毕竟是博尔济吉特氏人，是太后的侄女，此人不能得罪。想了想，便吩咐道：“准备一些皇后喜欢吃的点心，本宫要去坤宁宫。”

    悯枝一愣，手中的梳就掉到了地上，吓得连忙跪下求饶。惠妃看了悯枝一眼，这个陪嫁丫头跟了她这么久，还是那么没悟性慌慌张张的。摆了摆手便让她起来了。

    悯枝低着头站起来，心里依旧害怕。倒不是害怕惠妃处罚她，而是在担心惠妃。不禁低声问：“娘娘，真的要去坤宁宫吗？皇后可是刁蛮又任性。”

    皇上留宿未央宫一事肯定令皇后妒忌的，想必是气在心头呢。惠妃娘娘现在过去，这不是要当皇后的出气筒吗？悯枝不免担心她的主子。

    “她越是刁蛮，本宫就越要放低姿态。不能和皇后结梁子。”惠妃非常清楚此刻她需要去讨好皇后，而不是和皇后为敌。只要她的姿态放得够低，皇后也找不到理由为难她的，毕竟她也是四妃之一。

    “是的，娘娘。悯枝现在就去准备。”悯枝听得似懂非懂，不过还是照办了。

    三爷的名字可真不是盖的。爷就是爷，管他是否年轻。不过一天的时间，清风已经找到伤害小欣之人了。

    “你是说那个女人是陈叔的三姨太？”梁悦欣惊得合不拢嘴巴。她还真没想到会因为陈叔一事而得罪了人。可是为何打她的人不是陈叔的妻子，也不是儿女，偏偏是三房太太呢？旁边的胖子一听是三姨太，回想起那女人的衣裳，也觉得有几分相似。当时他怎么就没想到呢？

    “三姨太花钱如流水，陈叔一出事，她就失去了靠山。生活没有了依靠，就埋怨于你。那天刚好遇见你，就有了后来的事情。”清风解释道。事情已经查清楚了，只是三姨太的个人行为，和陈府的人无关。

    “真是不可理喻，关我们欣姐什么事？”雪乔还在为梁悦欣愤愤不平。

    原来如此。男人一出事，女人就活不下去了？陈叔坐牢是罪有应得，只是没有想到三姨太会过不下去了。连生存的本领也没有，也是个可怜人！梁悦欣心里竟然没有恨，反而是同情她。便说：“放了她吧，反正我也没什么事。”想必经过三爷府的人这么一吓，三姨太是不敢再来找她麻烦了。

    清风没有回应，嘴角上扬，眼神变得深沉，似乎在想着什么事。不知道为何，清风的神态令梁悦欣感到不安，担心地问：“你不会是已经把她杀了吧？”

    胖子和雪乔都静静地看着清风，等着他回答。三姨太确实罪不致死啊。

    “没有。我答应过你就不会食言。”

    清风的回答令大家都舒了口气，不过后一句又令人感到背脊发凉了。

    “我只是把她卖入青楼了。”