
    惠妃是否因为失望过度而变傻了？要不要请太医过来看看呢？悯枝担心地问：“惠妃……”

    惠妃摆摆手打断了悯枝的话，继续叮嘱：“快去准备。还有，把公主抱过来，皇上该是想念她了。”

    “是，惠妃娘娘。”悯枝不敢再说什么，答应便退下了。

    御花园里，费扬古皱着眉头和福临在下棋。为啥要皱着眉头呢？因为他们已经下了大半天的棋了，皇上依旧兴致勃勃，没有放他离去的意思。费扬古心里苦闷啊，他都约好梦珊一起吃晚饭了，天色渐渐暗下，他的心早就不在棋盘上了。

    皇上有那么多的妃子，都不用去陪陪她们吗？一想到皇上的妃子，费扬古立即想到了惠妃，还差点忘记惠妃所托了。开口便说：“皇上，臣来的时候刚好见到惠妃了。”

    福临点点头，并没有说什么。在宫里遇见一两位妃子是常事，没什么值得大惊小怪的。

    “惠妃让臣转告皇上，天气转凉，请皇上添衣加被保重龙体。”

    福临刚拿起一枚棋子，听了费扬古的话，停顿了一下，有了一丝动容。

    “皇上可是许久没见惠妃了？”费扬古提醒道。心里恨不得皇上现在就摆驾末央宫，那他就解脱了。

    “你什么时候也关心起朕的私生活了？”福临白了费扬古一眼。

    费扬古被呛得很无语。他才不想关心呢，只是关心自己什么时候可以离宫去。不过话又说回来，其实皇上的心思他也懂，心里挂念的人就只有梁悦欣。但她并不想入宫啊。费扬古想了想，便说：“皇上，臣觉得以姐的脾性，不太适合在宫里生存。”

    费扬古本来是想说梁悦欣完全不适合入宫的，但怕皇上龙颜不悦，便改口说不太适合了。说完这话的时候，他还紧张地留意着皇上的脸色。

    福临确实不悦了，但费扬古说得也是事实。小欣虽然性子倔，不易被人欺负，但宫里的女人爱使手段，小欣确实不是她们的对手。这些福临都想过了，不过有他在，谁敢欺负小欣呢。

    提到小欣，福临就想到了惠妃。惠妃进退有度，待人温顺。相比之下，她是比小欣更适合呆在宫里。她入宫几年了，生下的小公主若水也有一岁多了。若水公主脸蛋圆胖胖的，十分可爱。一想到公主，福临嘴角上扬，心里就软软的。

    皇上的脸色阴晴不定，手中的棋子悬在半空中。费扬古心里咕嘟，是不是他惹皇上生气了？许久，福临把手中的棋子放在一旁，说：“朕该去未央宫看看若水公主了，今天的棋局就到这里吧。”

    费扬古长长的舒了一口气，终于等到皇上这句话了。原来提惠妃没有用，得提若水公主。费扬古尚未成亲，还没有儿女，自然还不懂为人父母对儿女的疼爱了。

    梁悦欣没有宫里女人的心机深，但做起生意来却是女中汉子。把现代的经商模式运用到这个时代里，食府和茶叶店的生意都是红红火火得。

    每次一看见梁悦欣，赵叔就笑得见牙不见眼。茶叶店的客人如云，赵叔的工钱也水涨船高。不过就是戒掉了贪小便宜的毛病而已，他还是赚大了。不仅是赵叔，就连两家店的伙计对梁悦欣也是心怀感恩。生意好了，工钱就涨了，大家都开心。

    “梁姑娘，这些都是客人拿来的优惠券。你看，是否应该送回‘一品食府’去，循环再用？”赵叔拿着一叠厚厚的优惠券问梁悦欣。

    “不错，儒子可教也。”梁悦欣点点头。没想到跟了她一段时间，赵叔就学聪明了。

    面对梁悦欣的称赞，赵叔像小孩得到糖果一样开心。立即说：“那我现在就给‘一品食府’送去。”

    梁悦欣做了一些优惠券放在“一品食府”里，凡是消费满一锭银子的就送一张。客人拿着优惠券到茶叶店，就可以享受购买茶叶9折优惠。虽然茶叶是打了折扣，但客源多了，盈利不降反而在上升。以往，管事掌柜又怎么会想到这种好法子呢？他们甚至连优惠券是何物也不知道。

    梁悦欣这边一切稳定，田佳杰和佳琦两兄妹也就回京城去了，毕竟他们的生意也是要打理的。离开前，佳杰还千呆万嘱让梁悦欣远离福临，万万不可入宫。

    送走佳杰和佳琦，梁悦欣就考虑是时候让“媒人婆”的生意更上一层楼了。方法可以照着做，做一些“媒人婆”的优惠券，分别放在食府和茶叶店里。消费够了就送，凭着优惠券到“媒人婆”讨姻缘也能享受9折优惠。三间店相互优惠，互连在一起，有钱齐齐赚。

    梁悦欣带着这个想法匆匆往“媒人婆”里赶。胖子和雪乔得忙上好一阵子了，看来他们的婚事又要往后移了。离“媒人婆”大概还有几步远，梁悦欣突然感到后背生疼，身后被人打了一棒子。

    梁悦欣赶紧转过身，一名裹着面纱的女人手拿着一根木棍正盯着她看。这女人是不是有病啊，为何要打她？梁悦欣对面前的女人并没有印象，也没有忆起自己得罪过谁。梁悦欣准备开口就骂，怎想到那女人继续朝着她乱棒挥下。

    “救命啊、救命啊……”梁悦欣急着呼救命。下意识双手抱住头就跑，但还是吃了好几棒子。

    “住手！你要干嘛？”胖子听到声音立即赶出来。女人一看见有人帮忙了，吓得丢下了木棍拨腿就跑。胖子担心梁悦欣的伤势，不去追赶。

    “欣姐，你没事吧？”胖子急着把梁悦欣扶进店里。

    “欣姐，你怎么啦？”雪乔看见受了伤的梁悦欣，也是急着上前找着药油。

    那女人的力气不算大，但还是把梁悦欣的手打得青一块红一块了。雪乔一边帮她擦药油，一边心疼地问：“欣姐，是谁这么狠心把你打成这个样子？”

    梁悦欣也觉得很郁闷，那个女人裹着面纱，她也不知道是谁，也想不到会是谁。除了襄亲王和侧福晋，她真想不到还跟谁有仇了。梁悦欣可以断定那女人决不是王府派来的，因为她打人非常的不专业，不然梁悦欣现在就不止是双手瘀青了。

    梁悦欣也想知道打她的女人是谁，抬头便问：“胖子，你可知道那女人是谁？”