
    见梁悦欣还是不为所动，费扬古继续说：“皇上最近国事繁忙，他抽不出时间出宫的。这段时间是不可能到别苑来，你就安心住下吧。”

    梁悦欣眯着眼睛盯着费扬古，对他的话还保留怀疑的态度。费扬古直了直身子，继续拍着胸膛保证：“我保证，你们绝对不会遇见。”

    “如果遇见呢？”

    “如果遇见了，我立即接你走，把你接到我家去。”

    “此话当真！”

    “当然！我绝不对姐食言。”费扬古信誓旦旦地说。心里却补充了一句，如果皇上不允许把你接走，那他也没办法。

    最终，梁悦欣受不了费扬古的哀求，再次住进了福临的别苑。这里一切依旧，和她离开前是同一个模样。没想到她还会再回到这里，梁悦欣不免深有感触。

    时下已是冬天，梁悦欣呆在空旷的院子里，身体不免感到一丝寒意。凉风吹拂着脸庞，心里却是暖和的。在这里住的时间虽然不算长，但这里的点点滴滴都倍感温暖，脑海里的回忆挥之不去。

    丫环文茵已经迎了上去，激动地握起梁悦欣的手说：“姑娘，你终于回来了！”

    看着文茵的双眼泛着泪光，梁悦欣顿感感动。这个小女孩是真心喜欢她的，她也很喜欢文茵。难得重逢，梁悦欣不忍心说她只是暂时住在这里，很快就会离去。梁悦欣只是伸手帮文茵擦干眼角的泪水，冲着她微微笑，一句话也没有说。

    文茵把梁悦欣领进她原来住的房间，并告诉她一切都还是原来的样子，就等着她回来住。梁悦欣摸摸桌子，坐坐椅子。一桌一椅都没有变化，就连桌子上的茶壶也还是原来那一只。看到这些就觉得心酸，只可惜已是物是人非了。

    “姑娘，你想吃些什么？我为你做饭去？”文茵在身旁问。

    做饭？那个时候梁悦欣就在这里天天做饭，等着六郎回家。耳边仿佛还有他们的欢声笑语。再次忆起，仿如隔世。

    “姑娘……”文茵轻声唤着，打断了梁悦欣的思绪。梁悦欣缓了缓，笑着说：“你做什么我都喜欢，你做主便可。”

    文茵点点头便笑着离去了，留下梁悦欣一人独自在发呆。她本不是多愁善感之人，却在此刻触景伤情了。

    这里的夜晚还是那么安静，风吹动树木的声音也能听得一清二楚。梁悦欣躺在床上，久久也不能入眠。不知道屋顶上的星空是否还灿烂如旧？迷迷糊糊中，脑海里出现了一幅画面，六郎带着她飞到屋顶上看星星。闪耀的星光刺得她睁不开眼睛，闭着眼睛隐约中又听到六郎弹琴的声音。

    日有所思，夜有所梦。整个晚上，梁悦欣都在梦中度过，睡得不安稳。白天一醒来，发现自己睡在床上，梦里的星星和琴声都消失了。原来真的是在做梦！费扬古没有骗她，六郎真的没有来，是她多虑了。

    费扬古派来的马车已经在门外等候了，梁悦欣梳洗一番便出门去了。回过头再看别苑，它依然静静地立在那里。她的进入和离去丝毫没有改变什么。一切都很安静，安静得令人有些不太甘心。梁悦欣用力捏了一下手背，捏得生疼，告诫自己不能多想，不可以！

    杨家是大府人家，杨梦珊是杨老爷最疼爱的女儿，婚事又是皇上赐婚。杨家上上下下自然是十分重视的，半点也不敢马虎。梁悦欣在杨家可算是要什么就有什么，上至管家，下至扫地奴婢都全听她的。众人都尊称她为“冰人大人”。

    梁悦欣有点沾沾自喜的感觉。瞬间觉得自己的地位提高了，不再是路边的媒人婆，而是和官媒地位相等的金牌冰人。古代婚嫁礼节的繁琐令媒人婆这一行业一直昌盛。还好，梁悦欣一直从事这一行，在现代的时候也看过不少古籍，来到这里，运用起来还是得心应手的。

    人逢喜事精神爽，杨梦珊本来就长得标致，加上心情大好，更是明艳动人了。她总是甜甜地喊着“欣姐”，把梁悦欣哄得开心不已。梁悦欣感叹为何梦珊能如此好运，有财有美貌，爱情也甜蜜。真是羡慕妒忌恨啊。

    一天下来，梁悦欣跟杨家的人交待了不少事情，话说多了感觉喉咙都干。她感慨，富贵人家办喜事就是不同，普通人家哪有这种排场？相比之下，胖子和雪乔的婚事准备得是太过简单了。

    用过晚餐回到别苑，已是星星出来的夜晚。虽然做的不是体力活，但由于昨天晚上没有睡好，梁悦欣感觉很疲惫。一踏进别苑，本想着立即回房间休息，却被一阵熟悉的琴声吸引得迈不开脚步。

    清丽温和的琴声声声入耳。你弹琴，我起舞，那个温暖的画面又浮现在脑海。昨天晚上也梦见六郎在弹琴，没想到今天还没入睡就出现幻觉了。一定是她病了，而且病得不轻。梁悦欣摇晃了一下脑袋，深深地呼吸着，鼓起勇气继续走进去。

    悠然悦耳的琴声继续传来，琴声中还伴随着几分忧伤。梁悦欣又是深呼吸，又是捏手背，但这幻觉就是不消失，而且越听越觉得真实。糟了，难道她患上了狂想症？狂想症可是一种精神病，这个时代可没有精神病院啊，她到哪里去治？她最终不会因为狂想过度，精神病发作而死吧？

    梁悦欣突然想到自己的七年大劫，也许就是因为狂想症吧。瞬间觉得自己很可怜，为何千万种病症不得，偏偏却得了个精神病呢？

    琴声是从院子里传来的，梁悦欣的脚步不听使唤便往院子走去。本来她还是猜测自己得了狂想症而已，这一刻几乎可以肯定了。因为又出现了幻觉，她竟然看见六郎坐在石凳上弹琴！

    出现声音的幻觉也就罢了，竟然还出现人的画面！梁悦欣悲从心生，到底什么时候得了这个病的，而且还病得那么的严重了。

    梁悦欣正在胡乱想一通，没有留意到琴声已经停止了。福临转过身来，深情地看着她，轻声唤道：“小欣。”