
    清风把三姨太卖入青楼了？用的还是“只是”的语气。这是什么话？梁悦欣、胖子、雪乔纷纷睁大着眼睛盯着清风看。清风是在说笑吧？不会是真的吧？

    “青楼很适合她，那里好吃好住的。”清风补充了一句，算是解释了。

    梁悦欣倒吸了一口凉气。不杀三姨太，却把她的未来杀掉了。清风就是够狠啊，狂徒不是浪得虚名的。雪乔一听到“青楼”两个字就打着哆嗦，紧紧地挽住胖子的手臂。

    清风眨着眼睛扫了一眼众人，仿佛在问，怎么啦，难道他还做错了不成？梁悦欣突然觉得清风就像一只狮子，一张口就能把人吃掉。靠近他就会有危险，还是让清风把佣金结给她，好离开得远远的。梁悦欣清了清喉咙，便说：“三爷，食府和茶叶店我就交回给你，麻烦你把我的佣金结了吧。”

    “怎么？做的好好的怎么不继续做下去呢？”清风有一丝失望。他还想着通过生意的事情和小欣多接触，把小欣追到手呢。

    梁悦欣叹了口气，她是怕继续做下去没有命享啊。三个月她赚的银子虽然不算多，但也足够她过一段时间小资的生活了。

    “最近‘媒人婆’的生意很好，佳杰和佳琦又不在，欣姐要回来帮忙。”雪乔插口说，说话的声音还颤抖着。她是支持梁悦欣离开清风的店铺的，继续做下去万一惹怒了清风可是大事啊。

    “我在跟小欣说话！”清风白了雪乔一眼，雪乔立即用手捂住了嘴巴。在清风看来，胖子和雪乔应该立即消失，把时间留给他和小欣两人才对。可是胖子和雪乔不识趣，就是愣愣地站在那里。

    “听说江南很美，我想去看看。”梁悦欣想去江南许久了，如今终于可以去了。

    “江南？离这里远着呢。欣姐你要和谁去呢？”胖子问。

    “我一个人去。”

    “不行，路途遥远，万一遇到了坏人可怎么办？”在雪乔看来，女孩子最好不要到处走，呆在家里就最好不过了。

    危险也是遇过的，梁悦欣还记得山贼一事。不过总不会受伤一次就永远不谈恋爱嘛，反正自己小心就行了。她笑着摸摸雪乔的脑袋说：“你欣姐我心怀天下，永宁镇留不住我。”

    “那‘媒人婆’怎么办？”

    “有你和胖子在，一切都没问题的。你们赶快选个好日子成亲，喝完喜酒我就走。”梁悦欣改变了主意，催着胖子和雪乔成亲。很快就过年了，她想在过年前赶到江南，听说江南过年的气氛很浓，她要去感受感受。

    胖子羞红了脸，雪乔手拉扯着帕子，看得出她还不想成亲。

    “那就三天之后吧。”清风突然插了一句：“给你们三天时间准备，三天后就完婚。”

    胖子和雪乔瞬间无语。只有三天的时间准备婚事？等一下，他们为何要听清风的？欣姐都还没有说话呢。

    清风又转过身对梁悦欣说：“待会我就让李管家把你的银子送来。”

    梁悦欣一愣，胖子和雪乔也愣了。没想到清风会那么爽快，竟然没有挽留梁悦欣，这也太不正常了。怎料清风又补充了一句：“我一定会保护你安全到江南的。”

    什么？保护？梁悦欣瞬间醒悟了。清风是要和她一起去江南！难怪这丫那么爽快。梁悦欣白了他一眼：“谁要你保护了？姐可是摩羯座。君子报仇十年不晚的摩羯座。谁敢欺负姐？”

    “什么摩？什么座？”清风听不懂。胖子和雪乔也听不懂，都在等梁悦欣解释。

    梁悦欣可没心情解释，没好气道：“就是叫你不要跟着。我要自己一个人去江南，谁也不让跟着。”

    “不行。我可不是谁，我是与众不同的。”清风一口拒绝了。

    “不是铜，是铁吗？”梁悦欣继续白眼。

    清风一副受了伤了样子，憋憋嘴巴轻声道：“你当初已经夺走了我的初吻，怎能不负责一走了之呢？”

    梁悦欣想倒地，想吐血。陈年旧事的事情他还提？初吻一事梁悦欣早就忘记得一干二净了。何曾见过三爷如此，像小孩一样无理取闹。胖子和雪乔对视一眼，悄悄地退了出去。

    清风已经摸清了小欣的脾性，她的性子要强，硬着来可不行。偶尔对她柔软一些，她倒无可奈何了。反正清风已经决定了要和小欣一同去江南，若是小欣坚决反对，他偷偷跟着便是了。小欣离福临越远，他的机会就越大，所以他是万分赞成小欣去江南的。

    得知欣姐要去江南，胖子和雪乔便闷闷不乐。就像被娘亲遗弃的孩子一样垂头丧气。他们到客栈去找文轩，希望让文轩劝劝欣姐。却扑了空，文轩却不在客栈里。雪乔便提议和胖子分开找，把文轩找回来。

    胖子一走，雪乔又折了回来。四周看了看便拐进了店旁边的一条巷子。巷子一眼就可以看到尽头，一个人也没有。雪乔想了想，便对着空气说：“出来吧，我知道你们在这里。”

    巷子依然安静，没有任何动静，也不见谁出来。沉默了片刻，雪乔又说：“我有梁悦欣的消息，你们若是想知道就立即现身。”

    这句话很管用，墙边上立即跳下来两个男人。他们眼睛一眨也不眨地盯着雪乔，等着她说下去。两人是福临派来暗中打探梁悦欣消息的，细心的雪乔早就发现他们的存在了。他们也认得，雪乔是梁悦欣身边的人。

    雪乔开口便说：“回去告诉皇上，欣姐要离开永宁镇到江南去。让皇上快来挽留她。”

    两人对视了一眼，心有怀疑。他们是奇怪雪乔是怎么得知他们躲在这里，又为何要把梁悦欣的消息告之他们。他们担心当中有诈。

    “还不快去告诉皇上？再迟就来不及了。”雪乔催促道。这里到京城一来一回需要时间，得赶快起程。

    两人思考了片刻便跃身离开了。向皇上传递消息是他们的责任，无论真假还是得去告诉皇上的。

    雪乔这才舒了口气。希望皇上来得及挽留欣姐吧。对不起了，欣姐，我不能让你离开。