
    文轩得知小欣要走也没有挽留。他心里倒是希望小欣离开永宁镇，因为可以离福临更远一些，就不用担心小欣入宫了。第二天，梁悦欣就开始着手张罗胖子和雪乔的婚事了。清风也派人前来帮忙，胖子和雪乔早早成亲就好，他和小欣就可以离开了。

    计划赶不上变化，费扬古却在第三天杀到了。风风火火地赶来所为何事？他竟然是来请媒的。

    “姐，皇上给我和梦珊赐婚了。”费扬古一进门就笑着对梁悦欣说。

    “真的吗？太好了，恭喜你们。”相识一场，梁悦欣自然是替他们开心了。看来最近的日子不错，适合办喜事。

    “要劳烦姐为我们操心了，媒人的事情就交给姐了。”这是费扬古前来的主要目的。

    “行！”梁悦欣想也没有想，一口就答应了。将军和官家小姐的婚事，媒人金可是不少啊。但是转念一想，她若是当他们的媒人，就要出现在婚礼里。两家都是朝中重臣，肯定会有不少朝中官臣前来祝贺的，也许襄亲王也会前去。若是她被认出来了可不好，不行，这个活她不能接。

    梁悦欣摆摆手说：“你们两家都是朝中重臣，媒人的事情理应交给官媒操办。我接手可是于礼不合啊。”在这个时代是有官媒一说的，就是领朝廷薪水的媒人。俗称官媒，专门为官家子弟操办婚事的官府中人。

    “姐，我们是已经请了官媒。不过在婚前，梦珊那边也有着许多事情要操办的。她不喜欢和陌生人交谈，所以还得劳烦姐到杨府小住一段时间，为我们操办。”官家子弟嫁娶的礼节多多，出嫁前女方家也需要媒人婆亲临操办一切，媒人婆免不了要和准新娘交谈才能办成事情。

    费扬古说得合情合理，梁悦欣也不是不想帮忙，只是胖子和雪乔的婚事在即，她实在是抽不出身去京城。正在她犹豫之际，雪乔很体贴地说：“欣姐，你去帮梦珊吧。我和胖子的婚事也没那么急，先缓一缓再办吧。”

    胖子倒是不乐意了，为何要缓？他不满地盯着雪乔问：“你是不是不想嫁给我了。”

    雪乔白了胖子一眼：“胡说些什么呢？也不怕被人笑话。”

    费扬古笑着上前，拍了拍胖子的肩膀道：“胖哥，你的婚事就先缓一缓吧。我和梦珊的婚事可是皇上赐婚的，若是不办可是拒旨的。”

    费扬古拿圣意来威胁，胖子还有什么话可说呢，瞬间语塞了。费扬古和雪乔一唱一和，最终把梁悦欣说服了。那就等费扬古和梦珊的婚事办好了，再办胖子和雪乔的吧。

    费扬古的马车就停在店外，把梁悦欣接上马车，他终于舒了口气。总算把皇上交待的任务完成了。

    那天福临急召费扬古入宫。费扬古还以为发生了什么大事，怎料他接到了一道圣旨。

    “皇上给我们赐婚？谢皇上，皇上万岁万岁万万岁！”费扬古双手接过圣旨，激动地跪地道谢。

    能得到皇上赐婚是一件多么荣幸的事情，简直就是光宗耀祖了。幸福来得太突然，费扬古甚至来不及察觉事情有什么不妥。直到皇上开金口。

    “你们的婚事可以交给官媒，但女方家中的礼节事宜得由小欣操办。”

    “小欣要去江南，你得把她留下来为你们操办婚事。”

    原来如此，突然而来的幸福皆因梁悦欣。费扬古怎么觉得自己的婚事被皇上利用了呢？还好，皇上要他娶的女子是梦珊，是他所爱之人。罢了，也不算是完全被利用，起码他也得到了荣誉。

    得知皇上心思的费扬古匆匆赶去告之杨梦珊，让她得全力配合，务必把皇上交待的任务完成。

    梁悦欣自然是不知道当中还有着一段故事。她视费扬古和杨梦珊为朋友，一心想着帮助他们。当然更重要的是媒人金足够吸引。

    本来清风已经算好了日子，就连包袱也收拾好了。却突然被告之小欣前去京城了。要操办费扬古和杨梦珊的婚事，胖子和雪乔的婚事被推迟，去江南一事也延后了。怎么会那么巧合，该不是福临从中捣乱吧？不知道为何，清风心里有一种不好的预感。仿佛觉得小欣这么一去就是和他告别了。

    费扬古已经用飞鸽传书告之皇上，事情已经办妥，他们正在回京的路上。福临心里乐，看来他和小欣的缘份还是有的。福临吩咐小顺子：“吩咐别苑里的人，把小欣的房间打扫干净，准备迎接小欣的到来。”

    “喳！”小顺子应着。

    其实小欣的房间一直都留着，每天都有人打扫，已经是一尘不染了。只是福临开心过头忘却了。没错，他真的很开心，在别苑的那段日子是他最开心的时光。如今小欣重回，再拥有一次机会，他决不再放手了。

    千里马的速度就是快，不到两天的时间，费扬古已经和梁悦欣踏入京城了。本以为他们会直接到杨梦珊的家，没想到马车却停在福临的别苑门前。

    “这是怎么一回事？”梁悦欣愣了，质问费扬古。

    “梦珊家里有一个规矩，是不留媒人住宿的。这几天姐就住在皇上的别苑吧。早晚会有马车来接送你的。”费扬古的言下之意，是让梁悦欣住在皇上的别苑里，白天再派马车接她到杨梦珊的家里去办事。

    梁悦欣自然是不乐意了。杨梦珊的家竟然容不下她？她哪里相信。就算不让住杨梦现家里，还可以住客栈啊，为何要住进六郎的家？梁悦欣死活就是不肯进去，呆在马车里不肯下来。

    “姐，我的好姐姐。住这里你熟悉嘛又有人使唤，住客栈多不方便呢？”

    梁悦欣摇摇头，把脸别到一边去不理睬费扬古。

    费扬古把头伸到梁悦欣面前哀求道：“姐，你是知道的，我和梦珊的身份特殊，你每天都要进出杨家。住客栈太张扬了，影响不好。你就为我们着想着想嘛。”

    梁悦欣真想扇他一巴掌。为他们着想？那谁为她着想呢？明知道她要避开福临，却偏偏让她住在福临家。