
    梁悦欣眨着眼睛点点头。难道这个原因还不够吗？爱上兄弟的前妻，这是多么狗血的事情啊，大概就连电视剧也不会出现这种情节吧？再看福临，他依然似笑非笑地盯着自己，没有一丝怒意。梁悦欣叹了口气，也许是因为失望过度吧，连生气也免掉了。

    “我把一切都告诉你了，你现在可以走了。”梁悦欣摆了摆手，话说出来的结果是她早就预料到的。

    福临没有走，也没有说话，心里还有着一丝喜悦。因为他终于知道小欣拒绝他的原因了。不是怪他隐瞒身份，也不是不爱他，而是……

    良久，见福临还是不离去，梁悦欣有些按捺不住了。怎么了？要继续留下来看她的笑话吗？正欲开口赶人，却听见福临说：“这些，朕早就知道了。”

    什么？他说什么？梁悦欣不敢相信自己的耳朵，愣愣地盯着福临。他怎么可能会知道呢？这个玩笑开得太大了。

    福临微笑着握起小欣的手，温柔地说：“你不是已经给他下了休书吗？竟然如此，你们已经没有关系了，从今以后你就是朕的女人。”

    连休夫一事他也知道？不是说大清并没有休夫一说吗？皇帝竟然也默认了她的做法？梁悦欣再次深呼吸，到底福临是什么时候知道她身份的？罢了，他是皇上，要查一个人本来就是一件很简单的事情。只是她还需要些时间去消化这些。梁悦欣感觉心跳慢了一拍，思绪混乱了，呼吸也有些困难。

    沉默了片刻，梁悦欣摇摇头提醒道：“他可是襄亲王，你的亲哥哥。”

    “那又如何？”福临只是淡淡地回应了一句，满脸的不在乎。

    福临这话说得如此轻松，令梁悦欣有一种错觉，觉得福临才像是穿越过来的，怎么思想比她还开明呢？选择兄弟的前妻，接下来要面对的可是一连串的问题，还有许多流言蜚语。这些一大堆的困难难道福临都不知道吗？一肚子的疑惑最终化成一句话：“你不害怕吗？”

    “朕何曾害怕过？”

    “但我怕。”

    福临是皇上，天底下没有他害怕的事情。但梁悦欣害怕，她害怕会被别人的口水淹死。

    “别怕，有朕在。”福临一手把小欣搂入怀。

    温暖的感觉立即传遍了全身，此刻心里感觉特别的踏实，梁悦欣甚至开始迷恋福临的怀抱了。如同温暖的港湾，任外面狂风暴雨，也不会心慌。也许这就是安全感吧。

    福临紧抱着小欣，有一种失而复得的感觉。小欣的担忧他都想过，而且深思熟虑过。窈窕淑女，君子好逑，这些问题又算得了什么？他就是要娶小欣，谁奈得了他？有谁敢逆皇上的意思？这是福临头一次感到当皇帝的好。

    “小欣，永远留在朕的身边，不要再离开。答应朕！”

    “嗯。”梁悦欣喃喃地应了一声。此时此刻，她实在找不到拒绝的理由。尽管感觉还是像在做梦一样，但她宁愿一直活在梦里。像福临这样能包容她一切，把所有事情都扛起来的男人，哪里还能寻到第二个？心花已经怒放，梁悦欣自然是不想离开了。

    “那你是答应做朕的女人了？”福临的话中带着笑意。

    这句听上去有点暖味的感觉。梁悦欣一愣，抬起头傻傻地看着福临。

    福临嘴角上扬，一个吻便落在小欣的唇上。梁悦欣有点措手不及，本能的挣扎。却……挣扎毫无做用。

    福临内心的狂热已经抑压了许久，外面的星空宁静，屋内却是狂风暴雨。热恋的情感无法再抑制，如福临所说，今晚过后你便是朕的女人。

    在京城三天，福临天天出宫相伴，和小欣两人就像是久别重逢的夫妻。费扬古已另请媒人接管礼节一事，待梁悦欣明白是个套，已经是陷进去了。不过她也乐意陷进去，心里甜滋滋的。没想到她来做媒没做成，费扬古和杨梦珊反而成了她的媒人。

    梁悦欣离京回永宁镇，是由小顺子一路护送。雪乔是明眼人，一看见欣姐身边的小顺子，就已经猜到了几分。还没等梁悦欣开口，她便上前问长问短了。

    梁悦欣没有立即解释，而是等小顺子离开之后，才让雪乔把胖子叫来，是时候交待店里的事情了。

    “我决定接下圣旨进宫去。”

    只是简单的一句话，却令空气都要凝结了。胖子想不明白，为何欣姐到京城转一圈就改变主意了。她之前的态度可不是这样子的。而雪乔，脸上显露的却是欣喜之色，似乎她很希望看见这样的结果。

    “欣姐，大家都说皇宫是吃人的地方。”胖子皱着眉头。本来欣姐找到归属，应该替她开心的。但胖子却开心不起来，虽然他不懂得什么大道理，但也知道宫里危险重重。还有，如果欣姐进宫了，那他以后也就很难再见到欣姐了。一想到这里心里就难过。

    梁悦欣拍拍胖子的肩膀安慰道：“放心吧。也不想想你们家欣姐是谁，会那么容易被人欺负吗？”

    胖子低下了头。欣姐说得没错，她聪明能干，极少被人欺负。只是，为何他心里感到非常不安呢？

    “欣姐，你真的决定了吗？”雪乔没有胖子的情绪低落，而是反问梁悦欣。

    梁悦欣重重地点点头。

    “雪乔陪你一同进宫，侍候你。”

    雪乔的话一出，胖子瞬间愣了，抬起头傻傻地盯着雪乔。

    “说什么话呢？宫里可不比别处，进去容易出来难。”梁悦欣以为雪乔是在说笑。虽然她是穿越过来的，但她的脑子里还有着前世的记忆，加上对历史的了解，宫里的规矩她还是知道的。

    “宫里的人心难测，有雪乔呆在欣姐的身边不是很好吗？雪乔愿意一辈子都侍候欣姐。”

    雪乔说得有道理，梁悦欣当然也希望在宫里有自己人。只是……梁悦欣看了一眼胖子，只见他神情哀情，一副不知所措的样子。

    此刻的胖子心里极度矛盾。他自然是不希望雪乔进宫的，但也不放心欣姐一个人没人照顾。他想挽留雪乔，却无力挽留，心里憋得难受。