
    梁悦欣一愣，连忙摆手道：“姐姐严重了，景仁宫别雅脱俗，风景又秀丽，妹妹喜欢都来不及呢，怎么会嫌弃呢？”

    景仁宫相比别的宫殿确实算是逊色了，但也正可以看出佟妃不喜欢奢华之风。只有不贪幕虚荣之人才会如此，也证明了佟妃不是心机女人，梁悦欣可以安心在这里住下了。

    “妹妹喜欢就好。若是有什么不习惯的尽管对姐姐说。”佟妃笑脸温和美丽，不像是在装。

    “谢谢姐姐。”

    送走了佟妃，梁悦欣长叹一声，此女只应天上有。凭着对历史的了解，佟妃长期不得宠，却从不埋怨，一直都安守本份，是宫里为数不多的不争宠的女人。面对梁悦欣，她也没有表露出丝毫的醋意，反而很友善。似乎早已经看透了，早就不把帝皇的宠爱放在心上。

    梁悦欣甚至有一丝错觉，那些宫里女人争斗的电视剧情节都是假的。宫里的女人相亲相爱，并没有血淋淋的争斗情节。不过这些美好的错觉只是停留在见到皇后之前。

    皇后是宫里的女主人，按照规定，新进宫的嫔妃都要前去坤宁宫请安。虽然福临已经说了免去小欣这些礼节，但毕竟要长年住在这里，梁悦欣还是打算到坤宁宫一趟。

    坤宁宫富丽堂皇，金光闪闪简直要亮瞎人的眼睛。奢华的装饰和景仁宫一对比，就是一个天上，一个地上的感觉。不过梁悦欣也没有多想，坤宁宫是皇后的宫殿，华丽一些也是应该的。

    通传的太监进去了许久也不见出来，梁悦欣和雪乔就站在殿外等候着。大冷的天气，小站一会就感到刺骨的寒冷。昨天刚刚下过雪，当下正是最寒冷的时候。梁悦欣的嘴唇都已经被冻得发紫了。

    雪乔心疼梁悦欣，双手摩擦着她的衣服为她取暖，自己也是冻得在颤抖。心有不满，喃喃道：“大冷的天气，也不让人进去。这皇后的架子可真大。”

    “雪乔，不许乱说话。”梁悦欣瞪了雪乔一眼，可知道这里是坤宁宫，这些话是不能说的。嘴上虽然这么说，心里也是不满的。早知道皇后架子如此大，她今天就不来受这个罪了，反正福临已经允许了。

    又过了许久，梁悦欣的手脚都已经冻僵了，终于等来了通传的太监。跟着太监进殿，立即感到一股暖气传来。殿内烧着炭火取暖，跟外面相比真是天壤之别。

    一番礼节过后，梁悦欣被赐座在殿下，雪乔站在她身旁，皇后坐在殿正上方。梁悦欣抬头一看，皇后身穿大红衣裳，妆也化得红艳，就连指甲涂的也是红色。本来五官长得不错的，但打扮得太娇艳了，未免令人感到俗气。皇后怎么就像庸脂俗粉似的，和佟妃真的没得比。这大红的颜色看上去有点熟悉，梁悦欣感觉好像在哪里见过。

    而皇后也是紧盯着梁悦欣的脸。就是这个小妖精，把皇上迷惑了？长得一副妖精样，竟然混到宫里来了。皇后已经记起了梁悦欣。那天在书香公园，她们就曾经见过。

    梁悦欣心里突然跳慢了一拍，因为她也想起了书香公园里的红衣女子。

    “哪里的野丫头，不长眼睛吗？”

    “连野丫头也能来这书香会，我就不应该来，降低了身份。”

    “确实如此，有些人来了也找不到意中人，可不就是白来了吗？”

    ……

    她们当时的对话也都想起来了。梁悦欣是万万也没有想到，那个目中无人的红衣女子竟然当成了皇后，福临怎么会娶她呢？一定是她的家族背景吧？再看皇后的眼神，貌似也是认出她了。糟了，她和皇后在宫外就结下了梁子，以后可就没好日子过了。

    这时，侍女进殿上茶。应该是桂花茶，梁悦欣已经闻到了一股桂花的清香。

    “大胆，这是太后赏赐给本宫的桂花茶，怎能给身份低微之人享用？”皇后突然大喝一声，侍女吓得连忙跪下求饶。

    身份低微之人？在宫外就见识过皇后的野蛮无礼，没想到当了皇后还是死性不改没有收敛。梁悦欣表面扮做没听见，心里却是冷哼。太后赏赐的东西她一点也不希罕。身份低微又如何？只要福临爱的人是她即可。皇后又如何，早晚我要把你从后位上拉下来。此刻，梁悦欣的目标不再是妃位，而是皇后的位置。

    太后赏赐是至高的荣誉。皇后为了炫耀，便吩咐侍女凡是嫔妃来访，统统上桂花茶。反正太后每月都赏，坤宁宫里多的是。侍女明明是按照皇后的旨意办事，不知道错在哪里了。跪在殿内不知所措。

    “给梁答应来一杯凉水即可。”皇后随口说了一句，侍女终于舒了口气，连忙应着就出去换。

    凉水？大冷天要小主喝凉水？雪乔看不过去了，正想开口说些什么。却被梁悦欣一个眼神镇住了，只好把话憋在心里。梁悦欣心里明白，她和皇后的斗争已经开始了。

    就算是大热的夏天，梁悦欣也不曾喝凉水。一口凉水入心入肺，冷得她全身都在颤抖。

    皇后抿嘴一笑，好戏还在后头呢。想了想便说：“对了，本宫的嬷嬷需要出坤宁宫为本宫办事。宫里正好缺一顶轿，梁答应，就把你的轿和轿夫给本宫留下。”她用的是吩咐的语气，似乎容不得梁悦欣说不。

    把小主的轿留给一名嬷嬷？嬷嬷的面子可真大啊！难不成要小主走路回宫吗？雪乔忍不住了，直了直身子便说：“皇后，这大冷的天气……”梁悦欣一手捂住雪乔的嘴巴，不让她继续说下去。

    “怎么？难道梁答应有异议？”皇后瞟了一眼梁悦欣，心想，若是有异议就正好。她还嫌事情太小了，想着要把事情闹大呢。

    坤宁宫到景仁宫的路程并不近，就算是坐轿也要半个时辰。如果把她的轿留下，走路回去就不止是半个时辰了。况且外面全是白茫茫的一片，雪天路滑……梁悦欣确实有些按捺不住了，手紧握着拳头，指甲都陷进肉里了，似乎火气即将要爆发了。