
    雪乔一个劲地在阐述着大道理，把皇宫形容得水深火热，没有她陪在身边就是不行。梁悦欣只是静静在听，就由雪乔说个够吧，反正她是不打算带雪乔进宫的。

    良久，雪乔终于把一肚子的话都说完了，眨着眼睛就等着梁悦欣点头同意。

    “雪乔，你听着。”梁悦欣总算开口了：“你不能跟我进宫。你就留在永宁镇和胖子成亲，多生几个小胖子、小胖妞。”

    雪乔泄了气，没想到她说了一堆话也等不来欣姐的点头。一来气便说：“我不嫁了，我和胖子的婚事取消。”

    雪乔是在想，不就是因为婚事，欣姐才不同意的吗？那好，她不嫁了，把婚事取消了还不行吗？雪乔说得轻松，却伤了胖子的心。他们的婚事已经一推再推了，现在还要取消，这是什么意思？

    “胡说什么呢？婚姻大事岂能儿戏？”梁悦欣立即斥责。

    “欣姐，我只是想跟你进宫，好好照顾你。别的事情我都不想了。”雪乔一肚子的气坐在那里，无论如何她也要跟着进宫的。

    梁悦欣皱眉，雪乔怎么突然如此不可理喻了呢？一向善于言词的她竟然不知道如何劝雪乔了。她向胖子使眼色，希望他能帮忙劝说。从开始到现在，胖子一句话也没说。没有说支持雪乔，也没有说反对。他的心情极为复杂，早就视欣姐和雪乔为亲人了，令他难以抉择。

    三人都沉默了，安静得连一根针掉到地上也能听得见。许久，胖子终于开口了：“雪乔，不要取消婚事。”

    雪乔一愣，脸带歉意地望着胖子，正想开口说些什么，却被胖子摆手打断了。只听胖子继续说：“我们可以把婚事推到八年之后。”

    皇宫里的宫女年龄到了二十五岁便可出宫，恢复自由身。雪乔今年芳龄十七，八年之后就是二十五。胖子的意思是同意让雪乔进宫，并且在宫外等她八年吗？梁悦欣的心被触动了。

    雪乔惊讶得也是久久合不拢嘴巴。八年不是八个月啊，胖子真的会等她吗？就算真的等，那个时候她也没命活着出宫了。雪乔鼻子一酸，劝说道：“别。胖子你不要等我了，你会找到更好的女人的。”

    “不，我胖子虽然没有多大的本事，但说话一定算数的。你就放心跟着欣姐进宫吧，好好照顾欣姐。我会在宫外等你回来。”

    胖子想，欣姐对他们都有恩，雪乔在宫里陪伴欣姐八年就算是报恩吧。八年的时间，欣姐应该也能在宫里站稳脚了。这样的抉择应该是最好不过了。

    没想到，最后做抉择的人是胖子。他说服了梁悦欣，也说服了雪乔，还定下了八年之约。

    被疼爱的感觉极其美好，胖子和雪乔不是亲人却更像亲人。语言已经无法表达梁悦欣的感激之情。她把“媒人婆”，赚来的银子大部分都交给了胖子，说是提前给雪乔的嫁妆，愿他们下半生衣食无忧。并且暗暗下了决心，进宫以后必定待雪乔如亲姐妹，好好待她。

    梁悦欣把进宫一事告之了文轩，又写信告之养父母，并道了歉，让他们失望和担心了。但她已经决定不再改变，她的人生就由自己去演译吧。是对还是错，那都是日后的事情了。

    还有一个人让梁悦欣头疼了许久，纠结是否应该跟他道别。直到进宫的前一天，才决定跟他见个面。毕竟他也曾对梁悦欣有恩，于情于理，也该说声再见的。

    三爷府里的模样还是没有变化，只是院子里的太阳花已经凋谢了。当下是冬天，不是太阳花盛开的季节。清风立在已经枯黄的太阳花丛中，背对着梁悦欣，阳光把他的身影拉得长长的。此刻他的心比寒冬还要寒冷。

    梁悦欣没有上前，与清风保持着一段距离。进宫一事刚才已经告之了，但清风一句话也没有回应。梁悦欣知道，以清风的耳目，相信她进宫一事早就有人前来告之了，所以清风不会感到意外吧。只是清风的安静令梁悦欣感到无所适从，她想起了那个语不惊人死不休的狂徒。

    冷风吹着枯枝在摇摆，发出沙沙的声音。清风依旧一句话也没说，梁悦欣站在那里只看见他的背面，倍感尴尬。其实她已经告之清风要进宫了，也算是道别了，已经可以离开了。但她没有离开，总觉得应该还说些什么。

    “那个……其实……其实你人不错的，就是脾气古怪了些。”梁悦欣停顿了一下，继续开口说：“你可是个皇子啊，又会做生意，以后一定会遇到喜欢的女人的。”

    梁悦欣没有留意到清风的身子颤抖了一下。不过他依然背对着梁悦欣一声不吭。

    清风怎么这么没礼物呢？她说了那么多，清风却一句话也没有回应，而且还一直背对着她。以为这背影很好看很帅吗？哼，继续装吧。梁悦欣在清风的背后瞪眼睛，做鬼脸。

    时间一分一秒地过去了，清风就像变了化石一样，站在那里一动也不动。梁悦欣不想再呆下去了，便说了一句：“我走了，你多保重。”转身就离开了。

    直到梁悦欣已经踏出三爷府的门口，清风还是没有转过身去。他害怕一转身就控制不住自己，会把小欣强留下来。所以他一直背对着小欣。强扭的瓜不甜，这个道理清风懂得。以前他还能嘻皮笑脸地跟在小欣的身后，争取着机会。但是如今她要嫁人了，他已经没有机会了。

    那天，李管家前来告之小欣要进宫一事，清风的心就已经碎了。也曾有过一丝冲动前去把小欣强行带走，也想过去质问小欣，但他终究没有。他是小欣的谁人？又有什么资格？只是没有想到小欣会前来跟他道别。但道别又有何用呢？已经没有任何意义了。

    梁悦欣虽然对清风有歉意，但过了就过了，也没有放在心上。清风心碎了一地的声音她是听不见的。也只有在许久许久以后，她才懂得心碎的感觉。