
    梁悦欣瞬间感觉头脑一片空白，是幻觉还是真实，她已经分不清了，只是呆呆地站在那里。福临冲着她微笑，笑容温暖如春，还是和从前一个样子。梁悦欣眨了眨眼睛，摇晃着脑袋，一边喃喃念着：“幻觉，一定是幻觉。”一边转过身去就往房间的方向走。

    “小欣，是朕！这不是幻觉。”福临在身后双手把小欣抱住。

    好温暖啊！感受到福临的体温，梁悦欣感觉时下不再像冬天了，而是暖和和的春天。暖男的好处正是如此，能把寒冷都赶走，只留住春天。福临把小欣的身子板过来，在她的额头轻吻了一下。

    这是在做梦吗？如果是梦，希望永远不要醒来。梁悦欣还是觉得不太真实，眼睛一眨也不眨傻傻地看着福临，抬起手抚摸着福临的脸，有温度还有着弹性呢。梁悦欣惊呼：“这不是幻觉？”

    “当然不是幻觉，朕已经等你许久了。”

    原来她没有得狂想症，六郎真的来了！费杨古不是说他不会来别苑的吗？为何……梁悦欣瞬间醒悟过来，推开福临转过身就跑。

    “小欣――”

    梁悦欣冲回房间立即把房门关上，把福临隔在房间外面。

    “小欣，开门，朕有许多话要跟你说。”出宫前，福临已经想好了，今天一定要说服小欣接受他。

    “你走，我不想看见你。”梁悦欣大声喊，却忘记了这里本来就是福临的家。福临的突然出现令她乱了阵脚，不敢面对，选择了逃避。明天，明天一定离开别苑，不要再住在这里了。

    梁悦欣的心扑扑直跳，整个人挡在门后。似乎门一开，她的防线也就破了。

    “小欣，难道你不想看见联吗？

    门外传来福临的声音。带着委屈的磁性声，令梁悦欣的心淡定不下来。她深深地呼吸着，尽量把紧张的情绪压下去。

    “小欣，你就不能出来跟朕好好聊吗？

    对啊，她为何要躲？怎么就变得惊惶失措了呢？她可是媒人婆，感情之事比任何人都看得透彻，为何还要躲起来呢？梁悦欣是如此胆小怕事的吗？绝对不是！想到这里，梁悦欣再次深呼吸，直了直身子便转身开门了。

    一个是着急万分，一个是手足无措。门一打开，着急的情绪变成了欣喜，拥抱继续来袭。

    又是暖男的必杀技！不过这一次，梁悦欣不再惊慌失措了。直接把福临推开，正言道：“皇上，请自重！”

    福临一愣，眼神一沉，刚刚燃起的一丝希望又破灭了。

    “那天在永宁镇，我已经把话说得很清楚了。请皇上不要再纠缠。”

    梁悦欣的话如同一把利剑直穿福临的心。为何小欣还是如此绝情，不给他们留有一丝余地？福临是皇帝，从没有被拒绝过。更不知道处理感情事就该干脆利索，藕断丝连只会伤人又害己。

    福临就像一个受了伤的孩子，愣愣地盯着小欣。一肚子的话不知道如何开口才好。

    “我要休息了，皇上请回吧。”

    逐客令已下，再不说就没有机会了。福临拉住小欣的手，激动地喊：“你还是爱朕的，你刚才说的都是假话！

    没想到福临还是如此执着。梁悦欣叹了口气，看来不道出她的身份，福临是不会死心了。但情何以堪，叫她如何说得出口？

    福临没有离去的意思，梁悦欣动了动嘴唇却一句话也说不出口，两人相对无言。

    看着福临坚持不懈的样子，梁悦欣感叹，一定是前世心地善良积下的福气，穿越过来竟然被皇帝爱上了。但命运捉弄人，她却无法接受这份爱情。罢了，长痛不如短痛，还是把话直说吧。媒人婆的脸皮本来就厚，有什么话不敢说呢？梁悦欣咬了咬嘴唇，鼓起勇气要把一切都告诉福临。

    “坐吧。我把一切都告诉你。”梁悦欣指了指旁边的座位。

    见小欣的态度缓了缓，不再赶他走，福临心感欣慰。就在梁悦欣的身边坐下。

    “我不接圣旨，拒绝入宫，都是为了你好。因为我是……”说到这里，梁悦欣停顿了下来。再次深呼吸，她需要不断地深呼吸给自己鼓勇气。

    三爷府里，沉昔看见三爷的房间烛光还亮着，心里咕嘟，这么晚了，三爷怎么还不睡呢？她在门外犹豫了片刻，便敲响了房门。

    “进来。”

    清风只是淡淡的一句也触动了沉昔的神经。不过是两个字，已经令她心跳加速了。沉昔推门进去，看见清风正在作画。定睛一看，画中人正是梁悦欣。沉昔心里顿感酸楚，表面上却扮作若无其事。

    “有事吗？”清风头也不抬就问。

    “回三爷，梁姑娘离开了食府和茶叶店，食府里就缺了一位管事的掌柜。三爷你看，是否要为食府重新特色一位掌柜呢？”其实也不是什么急事，沉昔不过是想找个借口进来见见三爷而已。

    “这事交给李管家去办即可。”清风还是没有抬头，继续专心作画。画中的小欣手拿着大葵扇，嫣然一笑。清风要在小欣回来前把画作好，当成礼物送给她。

    “是，三爷。”沉昔点头应着。她知道下一秒是应该离去了，但却迟迟没有迈开步伐。站在旁边可以看见三爷的侧脸，单是一个侧脸就可以让她着迷。

    “还有事吗？”片刻之后，清风抬起头，看着沉昔问。

    沉昔愣了一下，连忙摇头：“没事了，没事了。我这就出去。”说完，沉昔恋恋不舍地转身离去。刚走了两步，又停住了脚步，轻声说：“三爷，夜已深了，早些休息吧。”

    清风“嗯”了一声算是回应了。沉昔没有再逗留的理由，慢慢的离去。关上门的那一刻，仿佛把自己的心都关上了。

    深呼吸了一百遍之后，梁悦欣终于把她是襄亲王的嫡福晋一事说出来了，然后低下头闭上双眼，等着福临发怒发狂，大骂她。怎料等了许久，却一句骂人的声音也没有听到。睁眼一看，福临脸色依旧平静，嘴角还带着微笑，似乎完全不把这事放在心上。

    “你是因为这个原因而拒绝我？”这是福临开口的第一句话。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。