
    媚儿收到小欣信的那一天，小欣已经在进宫的路上了。媚儿知道已经无力挽留，一屁股就坐在椅子上，拿着信的手还在颤抖着。焕也是一声不吭地坐在旁边。佳杰回来时还信誓旦旦地说姐决不会进宫的，为何小欣会突然变卦了呢？

    媚儿和焕两人都愣愣地坐着，皱着眉头一言不发。事已至此，还能说什么呢？什么主意也没有了。为何他们会如此反对小欣进宫？剔除云清师太的预言，他们对皇宫也是心有余悸的。他们也曾经在那个地方呆过，深知道那里危机重重，一不小心就是粉身碎骨。

    他们好不容易才逃离，实在不愿意看见小欣又陷进去了。世间有千百条路不选，小欣偏偏选择了这么一条看不见未来的路，他们能不忧心吗？

    回想起曾经在宫里的种种苦难，媚儿的眼眶湿润了。为何她的女儿还要踏上这条不归路，重复她曾经受过的罪？焕抬起手帮媚儿擦干眼泪，把她搂入怀，安慰道：“小欣是聪明的孩子，相信她能好好的活下去的。一切自有定数，别想太多了。”

    忧心梁悦欣的人又何止媚儿和焕呢，寺院里的云清师太已经望着荷花池发呆大半天了。尽管是冬天，荷花依然没有凋谢，这是一池并不凋谢的荷花。师太感叹，若是小欣的生命也像荷花一样永不凋谢，那该多好啊。

    一位尼姑前来提醒道：“掌门，这里风大，还是回屋里去吧。”荷花池四面无墙，风吹得呼呼响。不用站上多久已经是手脚冰冷了。

    云清师太转过身，微微一笑：“比起宫里，这里的风又算得了什么？”这里的风总有停下来的一天，但皇宫里的风从没有停过，小欣又能否抵挡呢？

    尼姑明白掌门所指，她是挂念小欣了。小欣在这里长大，大家也都很喜爱她。想了想，便说：“掌门不是常常教导我们，万事皆有因吗？小欣是续她的果去了。”

    云清师太点点头，确实如此，小欣的命运如此，冥冥中自有安排。叹了口气抬头再看天色，大白天也是一片乌云，阳光被遮挡了起来。皱眉道：“今天不是一个好日子。”

    冬天少见到灿烂的阳光本也没有什么，但在这灰暗日子里又听到乌鸦叫，就不免让人心感不安了。

    马车载着梁悦欣和雪乔已进入了宫门，梁悦欣掀起车帘，看见的是长长的走道。在现代的时候她也曾到过故宫，对眼前的画面不算陌生。只是旅游的时候游人多非常热闹，如今却是安静得异常，只能听见马在拉车的声音。

    宫门重重地关上，梁悦欣的心也被颤抖了。真的没想过，她会住进这里，感觉还像在做梦。抬头看天空，灰暗一片，如同她现在的心情，没有喜悦，异常沉重。几只乌鸦在头顶飞过，发出“哇哇”的叫喊声。声音粗劣嘶哑，令人感到心烦。

    “怎么会有乌鸦叫呢？”雪乔喃喃自语，心有不祥的预感。在这个时代的人看来，乌鸦叫是不祥之兆，非常避忌的。雪乔心里懊恼，今天是欣姐进宫的好日子，该死的乌鸦来凑什么热闹呢？

    雪乔担心梁悦欣多想，便安慰道：“欣姐，没事的。你进宫的日子就是好日子。”

    梁悦欣扑哧一声笑了。能有什么事？她会把几声乌鸦叫放在心上吗？笑着道：“你别放在心上就好。”想了想，又说：“咱们已经进宫了，这里可不比在宫外，言行举止可要多加注意。”

    “是，雪乔一切都听小主的。”雪乔笑着改口了。梁悦欣是以“答应”的身份进宫，应该被称为小主。

    梁悦欣手捏了一下雪乔的脸，这丫头越来越机灵了。雪乔凑近她的耳边，低声又说：“雪乔更想唤小主做娘娘。”

    娘娘的称呼得是封妃之后才能喊的。梁悦欣眨了眼睛，拍着胸口说：“会有这么一天。”既然已经进宫了，她自然也不甘心只做一名小小的答应。就算当不了皇后，她也要往妃位上爬。

    一想到妃子，她又想到了历史上的董鄂妃，想起福临和她爱得死去活来，醋意顿起。不知道董鄂妃会在什么时候出现，心里自然是不想她出现的。绝不能让福临和董鄂妃遇上。只要董鄂妃不出现，福临最爱的人就是她了。梁悦欣暗暗下了决心，她要改变历史，让董鄂妃的名字从史册上去除。

    “答应”的身份低微，不能拥有独立的宫殿，所以梁悦欣被安排在景仁宫的偏殿里。景仁宫的主宫娘娘是佟妃，生有三皇子玄烨。佟妃为人低调，人地善良，这也是福临把小欣安排在这里的原因。

    梁悦欣对这安排也很满意，她知道历史，她知道佟妃的三皇子可是日后的康熙帝大帝。想着能看见康熙帝的成长心情就激动。

    佟妃一心向佛，与人为善，从不和宫里的娘娘们争宠。得知有新人搬进来，她早就吩咐人把偏殿打扫干净了。偏殿被打扫得一尘不染，虽没有富丽堂皇之色，但布置得也别雅。一踏进这里，梁悦欣就感觉很舒服。

    “佟妃娘娘到！”门外太监高声喊。梁悦欣和雪乔连忙出门迎接。

    “梁悦欣向佟妃娘娘请安，娘娘万福。”梁悦欣福身行礼。前世的记忆让她熟悉礼节，不至于出差错。

    “你今日进宫便是自家姐妹，不必多礼。”佟妃不是看重礼节的主子，上前就把梁悦欣扶起。

    梁悦欣抬头一看，只见面前的女人容貌出众，衣着素色，但也气质非凡。已为人母的她更有几分女人的韵味。果然不是凡人，难怪能教导出一代大帝。梁悦欣出神地盯着佟妃看，对于这个在她的年代，已沉没在历史上的女人很是好奇。

    “妹妹……”佟妃轻声叫唤着，把梁悦欣从思绪中拉了回来。梁悦欣随即回过神来，微微低下了头。

    “景仁宫是众多宫殿中最寒酸的了，还望妹妹不要嫌弃。”