
    “这里都是一些人参、燕窝、虫草之类的补品，给妹妹补身子用的。”

    人参、燕窝、虫草？一听名字就觉得高大上。梁悦欣又何曾吃过如此名贵的东西？连连摆手：“这些礼物太贵重了，小欣怎么能收呢？”

    “妹妹若是不收，就是嫌弃姐姐的东西了。”

    惠妃话说得严重，似乎这些礼物非收不可。但毕竟是第一次见面，然而自己的份位比惠妃低一截，总觉得收这么贵重的东西不好。梁悦欣转过脸看佟妃，希望她能帮忙解围。但佟妃微微地侧过头，避开了和梁悦欣的眼神交流。思考了片刻，梁悦欣知道无法推脱了，便道谢收下了。

    惠妃离开前，还给梁悦欣送了一个草药香囊。是她亲手所做，里面装的都是些有益身体的草药。把香囊放在鼻子前，立即闻到一股清香的药味，沁人心脾。

    原来惠妃生长在医学世家，懂医，懂草药，更懂得调理身体。她做的香囊是宫里人都喜欢的，但也不是所有人都能有幸得到。众多礼物当中，梁悦欣就最喜欢这香囊了，那股清香的药味闻着就舒服，瞬间鼻子就不塞了，感觉就像是现代的风油精。

    惠妃带着珍贵药材探望梁答应的消息，一夜之间传遍了整个皇宫，议论声四起。上至宫殿的妃子，下至倒夜香的宫女，都在热议着。

    惠妃是何等人物？她进宫多年，深得皇上和太后的疼爱，又生下了公主若水，地位巩固不倒。如此有份量的妃子竟然要给一位刚进宫的答应送礼物？如此爆炸性的消息自然就成了众人茶余饭后的谈资。

    一夜之间，无人不识梁答应，梁悦欣的名字从此响当当了。还好，临近过年，皇后正着手忙过年的事情，没空理会。不然又是一场风暴了。

    趁着天气晴朗，雪已尽化，梁悦欣和雪乔便离开景仁宫，一路漫步前往御花园活动筋骨。御花园是皇宫里最大的后花园，里面繁花似锦，一年四季都是春。本来梁悦欣是心情大好，但还没去到御花园，她就拉着雪乔打道回府了。

    为何呢？因为这一路来跟她打招呼行礼的人实在太多了。不但宫女太监们朝她行大礼，就连一些穿着打扮像嫔妃的人也朝她福身点头。这些都太诡异了，不知道发生何事的梁悦欣就赶紧拉着雪乔回景仁宫。

    按理说，梁悦欣才刚进宫，一进宫就病倒了，本该没几个人认识她才对。可是为何一出门，大家都喊她梁答应呢？他们都有透视眼睛吗？为何会认得出她来？梁悦欣百思不得其解，便去向佟妃讨教。

    佟妃听了梁悦欣的疑问，一脸的凝重，久久也不说话。

    见佟妃神色不对，梁悦欣心里不好的预感就更重了，急着问：“佟妃姐姐，是小欣做错了什么吗？”

    佟妃抬起手抚摸着小欣的头发，一夜之间，面前的小女孩已成了众矢之的却毫不知情。曾经她像小欣年纪的时候也是刚刚进宫，什么都不懂。一晃眼，已经过去了三年。良久，佟妃叹了一声道：“惠妃的珍贵药材不是那么好消受的。”

    梁悦欣一愣，这和惠妃送的东西有关？那到底有什么关系呢？梁悦欣摇摇头：“小欣愚钝，实在想不明白。”

    “以惠妃的身份，她的一举一动能不引人注目吗？更何况是提着一堆好东西，送给新进宫的答应。”

    佟妃的一句话令梁悦欣恍然大悟，就是因为惠妃的关系，她梁悦欣就一夜成名了？招来了无数羡慕妒忌的目光？难道这是一招杀人不见血的招数吗？

    梁悦欣进宫前就知道皇宫的险恶，女人间的斗争从不间断，早已经有了心理准备。但她进宫才多久，这么快就被盯上啦？惠妃是在向她挑战吗？但又不太像，她只是来探了一次病而已。什么也没有做啊。

    梁悦欣本以来她的心理年龄够大了，也比古人聪明，有足够的智慧抗争。但现在却连惠妃是敌是友也分不清楚。她又怎么知道杀人不见血的招数才是最厉害的呢？

    “姐姐是说，惠妃娘娘她是有意的？”梁悦欣迫不及待地问。她真想确认惠妃是奸还是忠。但她却忘记了这里是皇宫，有谁会说真话呢？

    “也许惠妃也不是有意的。”佟妃的话模凌两可。既不得罪惠妃，也不否定事实。但梁悦欣性子直的人又怎么听得懂呢？至于日后是否能听懂，这是后话了。

    佟妃不愿意多说，梁悦欣也不勉强了。在宫里就算是亲姐妹也是信不过的，有谁对谁是真心相待呢。梁悦欣突然想起了惠妃送的香囊，便托雪乔花了些银子拿了去太医院检验。惠妃若是奸的，那她送的香囊应该也会有问题，为了以防万一，得检查一下里面的草药有没有毒。

    检验结果很快就出来了，香囊里都是一些提神醒脑的草药，没有毒。梁悦欣这才放心把香囊佩戴在身上，暂把惠妃定位为忠的。一夜成名之事也许就是个意外吧。

    虽说人怕出名猪怕壮，但都已经出名了那也就接受现实吧。梁悦欣已经想通了，只在景仁宫里呆了三天便按捺不住了。她真不是宅女，没办法长期呆在景仁宫里。这不，已经和雪乔结伴出门了。

    目的地依旧是御花园，一路上跟她打招呼的人依旧很多。不过梁悦欣已经丝毫没有心理压力了。不就是多了几个打招呼的人吗，有什么害怕的？心情不错，不一会儿就来到了御花园。

    “小主，你看，鲜花都没凋谢，还绽放着呢。”在大冬天里发现绽放的花朵，雪乔欢喜得一惊一乍的。

    梁悦欣俏皮地朝雪乔眨眼睛，御花园里四季如春她早就知道了。不过亲临现场，还是被眼前的景色迷住了。虽说时下是寒冷的冬天，但一看见这繁花似锦，心里就暖和，感觉就像春天似的。深深的呼吸一下，凉凉的空气中夹带着浓厚又不俗的花香，沁人心脾。

    突然远处传来一阵豪爽的笑声，梁悦欣的身体颤抖了一下，拉着雪乔赶紧躲在假山后面。雪乔不知发生了什么事，开口正想问，却被梁悦欣用手捂住了嘴巴，示意别出声。

    笑声、脚步声越来越近了，而且不止一个人。梁悦欣和雪乔躲在石头后偷偷看，三个大男人正朝着她们的方向走来。其中一人正是襄亲王。

    ________

    看到这里，大家是否会觉得小欣就会一直呆在宫里，过着勾心斗角的生活？不会！接下来小欣还会变换着身份，至少还会有三个身份。《冰人》是我的第四本小说，坑品优良，精彩的情节不会令大家失望的。明天上架，还望大家多多支持！为表感谢的诚意，明天三更。