
    太后沉默了，仿佛在思考着什么。托娅低下头，不敢再说话。

    许久，太后吩咐道：“传令下去，以后凡是有了身孕的妃子，不必前来慈宁宫和坤宁宫请安了。”

    “是，太后。”

    景仁宫里，雪乔寸步不离守着梁悦欣。

    梁悦欣的身体本来就弱，加上喝了凉水，又遭雪淋。便患上了严重的风寒，高烧断断续续。躺在床上迷迷糊糊的，恶梦不断。

    黑暗中，梁悦欣在不断地奔跑。前路一片漆黑看不见尽头，前方出现一抹白影。她跑进一看竟然是白陪审员。白陪审员正朝着她不断地摇头。

    “白脸，我不要看见你。你快走，走啊。”梦中的梁悦欣也是心感恐慌，不断地摆手。她不要死，她不要看见白脸。

    白陪审员依旧在摇头，嘴巴一张一合在说着什么，但梁悦欣却听不见。

    “你在说什么？”任梁悦欣怎么喊着问，也是听不见白脸说的话，只看得清楚他在不断地摇头。

    梁悦欣也没心情管白脸在说什么了，反正看见他就不是什么好事。立即转过身就往回跑，跑着跑着梦就醒了。一睁眼就看见福临坐在床边，正握住她的手。

    梁悦欣脑袋还是混混沌沌的，还记得白脸朝着她不断地摇头，怎么白脸突然变成了福临呢？

    “别怕，有朕在。朕今晚就在这里陪着你，不会再做恶梦了。”福临冲着梁悦欣微笑。刚才小欣眉头紧皱，不断地摇头默念着什么。福临知道她一定是做恶梦了，便紧握住她的手。

    梁悦欣似懂非懂地点点头，意识有些清晰了，明白了刚才自己是在做梦，不是真的。再次梦见白脸她还是心有恐惧的，不过有福临在，又安心了些。福临的手很温暖，温暖得让人忘记了恐慌。在福临的陪伴下，迷迷糊糊之中，梁悦欣又睡着了，这一睡一夜无梦。

    永宁镇里没有了小欣，清风觉得没什么意思了，心情一度失落，把自己关在房间里呆了三天。没有小欣的永宁镇，清风找不到再呆下去的理由，打算离开这里，回准噶尔去。他却忘记了，很久以前他就已经来永宁镇了，那时的永宁镇根本没有小欣。

    清风把李管家和沉昔叫来，欲交待三爷府的事宜。三天不见三爷，李管家和沉昔都吓了一跳，三爷变得憔悴了，胡子也长了，整个人都失去了朝气，就像变了另外一个人似的。没想到梁悦欣的离开对三爷的打击如此大，沉昔不禁感到心痛。

    “我要回准噶尔，府里的一切就交给你们了。有急事可以给我飞使鸽传书。”闲话不多说，清风直奔主题。

    三爷的决定太突然了，李管家和沉昔有点反应不过来。三爷离开准噶尔也有几年了，回去也是好的。毕竟可汗已经年老了，也是时候找接班人了。可汗的三位皇子，李管家是最看好三爷的，他自然是万分支持三爷回准噶尔了。沉昔则是舍不得。三爷这么一走，他们就不知道何年才能再见了。

    “三爷，老奴跟你一起回去吧，老奴不放心三爷。”从准噶尔到大清，李管家都是一路跟着，他怎能放心让三爷自己回去呢？

    “三爷去哪里，沉昔就跟着去哪里。”沉昔也紧接着表态。

    清风摆摆手道：“你们必须留下来，府里的生意不能停，你们要给我好好看着。”

    沉昔失望了，她知道三爷决定的事情是改变不了的。李管家虽然也是不舍，但细思之下觉得三爷的话很有道理。府里的生意不能停，要继续把银子往准噶尔里送。三爷为准噶尔做的事情越多，他登上可汗位置的机会就越大。

    李管家拍着胸口保证说：“三爷请放心，老奴一定会看好府里的生意，不会让三爷失望的。”

    清风点点头，有他们在，他很放心。交待完毕，便摆摆手让他们离去了。

    门一关上，清风便拿出小欣的画像。画像已经画好了，只可惜没机会送小欣了。画中人的笑容依然甜美，手中的大葵扇也栩栩如生，一切都没有变。画没有变，人却已经变了。

    包袱已经收拾好，就是简单的几件衣服。清风瞟了一眼包袱，思考了片刻，便把画小心卷了起来，轻轻放进了包袱中。府里的事情已经交待过了，永宁镇也没有什么留恋了，清风合起了包袱便出门了。

    经过院子看见已经枯黄的太阳花，清风还是停住了脚步。握着拳头想了想，便对旁边的丫环说：“全部拨了。”说完，便迈步离去。

    “是，三爷。”丫环点头应着。

    走了两步，清风又停住了脚步，改口说：“算了，还是留着吧。也许明年还会开花。”说完这句话便继续往前走，这一次是真的走了，头也不回。

    丫环有点措手不及的感觉。三爷怎么说话变来变去呢？那这些花是拨还是不拨呢？看了看枯黄的太阳花，心里想，若是明年也开不了花，那怎么办？

    三爷府里，最明白三爷心思的人也许只有沉昔了。她一直目送着三爷离去。三爷心里的矛盾她都懂，她也何尝不是如此？她的目光一直盯到三爷的背影消失在视线范围内。三爷背影刚一消失，她的步伐也不由自主地跟着上去。她想跟三爷一起走，脚随着心动，连她自己也没有意识到。

    缓慢的脚步又怎能赶得上马匹的速度？沉昔踏出大门，根本就见不到三爷的影子。觉昔愣愣地站在人来人往的大街上，眼睛一眨也不眨地看着远方，像是丢掉了珍宝似的，心里空荡荡的。

    文轩正好经过看见沉昔，本不理睬她，但见她眼神空洞像是失了魂魄。心一软，便上前问：“你怎么啦？”

    沉昔像是没听见文轩的话，依然在发呆，没有任何反应。

    “沉昔――”文轩轻轻摇晃了她一下，沉昔才反应过来，转过脸愣愣地看着文轩，仿佛像看陌生人一样。

    “怎么啦？生病了？”

    此刻，一句很平常不过的问候也会截中沉昔的心，瞬间她已是泪流满面。