
    文轩一愣，怎么就突然哭了呢？难道是病得太严重了？他皱着眉头开口问：“要不我陪你去看大夫吧？”

    沉昔没有说话，却把头埋在他的肩膀上，嚎啕大哭了起来。虽说沉昔一向坚强，但也是有女儿心肠的，伤心难过也是难免。若是不到伤心处，她又怎么会在他人面前情不自禁落泪呢。

    倒是慌了文轩。他一脸的糊涂，摸不清头脑。到底沉昔为何而哭呢？还哭得如此伤心欲绝。文轩抬起手想拍拍沉昔的背，手提到半空中却停住了。他俩挨得这么近，男女授受不亲，似乎于礼不合。但见沉昔哭得如此伤心，又不好意思推开她，便由着自己的衣裳被泪水浸透了。

    文轩就像一根柱子，一动也不动立在那里。沉昔头埋在他的肩膀上，尽情放声大哭。多年的委屈仿佛要在今朝一哭为快。文轩再次提议陪沉昔去看大夫，但沉昔只是一个劲地摇头。

    文轩独自承爱着行人诧异和责备的目光，几乎大家都认为是文轩欺负了沉昔，所以她才会哭得如此伤心的。文轩有一种哑巴吃黄连的感觉。但直到沉昔情绪发泄完毕，她也没有给文轩一个理由。令她伤心欲绝的理由永远只埋藏在心里。直到后来，很久很久以后，文轩才从一些碎片中猜到沉昔今天大哭的原由。

    梁悦欣一病就病了五天，到了第六天才有力气下床。“病来如山倒”这句话她算是深切体会到了。在现代，感冒发烧对她来说不过是一件小事，带病工作也是常事。没想到前世的这副身子如此柔弱，可真把她折磨坏了。往后得加倍爱惜这身子才行，不然一不小心就挂了。

    福临每天都会来景仁宫陪伴她，宫里的人都议论开了。有人说是因为景仁宫新进的答应长得貌美如花，把皇上迷住了。也有人说是佟妃又得宠了。甚至有人妄议皇上要册封三皇子为太子。

    流言满天飞，制造流言的妃子也没有闲着，纷纷带上大包小包、大盒小盒地来向佟妃请安问好了。佟妃一向喜欢清静，从不参与嫔妃之间的争宠。若不是皇上一连几天都在景仁宫过夜，大家都快把佟妃这位娘娘给忘记了。

    安静的景仁宫一下子就热闹起来了。一连几天，里面传出来的都是欢声笑语。佟妃不善于言辞，但前来请安的妃子却会想出很多法子，个个都是能说会道，把佟妃逗笑是不成问题。

    有心机的妃子会提议看看新来的梁答应，但都一一被佟妃以梁答应身体不适，不适宜见客为由推脱了。佟妃虽然不争宠，但也懂得察颜观色，懂得在宫中的生存之道。皇上对梁悦欣的宠爱，她都看在眼里。必要时维护梁悦欣还是需要的。

    所以纵使景仁宫热闹得如过年一样，梁悦欣的偏殿还是安静的。外面的热闹事情自然会有雪乔来告之，她只需要安静地养病即可。佟妃的恩情梁悦欣都记在了心里。摩羯座记仇，同时也记恩，恩仇分得一清二楚。

    “小主，佟妃娘娘真好，今天又为小主挡走了两位嫔妃。”雪乔一边为梁悦欣倒水一边说。梁悦欣的身体已无大碍，不用喝药了。

    梁悦欣点点头。在宫里遇见佟妃这么好的妃子，还真是运气不错。还好，佟妃不像皇后。如果是和皇后这种性子的妃子住在同一宫殿，那她得非得连夜逃离出宫不可。

    世事难料，雪乔刚称赞完佟妃不久，就看见她的侍女海兰气喘吁吁地跑进来。急得甚至来不及行礼便说：“小主，惠妃娘娘要来了，你赶紧准备迎接吧。”

    有佟妃在的地方就会见到海兰的影子，想必海兰在佟妃的心中的地位不浅。梁悦欣对海兰也是客气的，从不把她当奴婢看待，自然是不会注重她是否行礼了。只是海兰如此急匆匆地赶来实在是令梁悦欣心有疑惑。佟妃不是一直都挡着那些妃子吗？为何却没挡住这位惠妃？

    惠妃是何人？梁悦欣努力翻查脑子里的历史知识，就是没有“惠妃”这个名字。也是，被后人记住的妃子不过是廖廖数人，不是皇后便是深得皇帝宠爱的女人。很显然，两者惠妃都不是。竟然如此，为何佟妃也要忌她三分呢？

    雪乔憋憋嘴巴心有不悦，小主的身体才刚刚好转，却要应酬无关要紧的人。不过不满归不满，规矩还是要遵守着。惠妃可是带着妃字的，人家可是妃位，高梁悦欣好几个份位呢。雪乔已经扶着梁悦欣，慢慢走出门，在等候着惠妃的到来。

    佟妃陪伴着惠妃款款而来，全程一直陪笑着，对惠妃尊敬有加。明明是份位相等之人，看上去佟妃却比惠妃矮了一截。这些，梁悦换都看在眼里。她明白为何佟妃没有挡住惠妃了，因为佟妃惧怕她。连佟妃也惧怕的女人到底是什么人物？梁悦欣心里不禁好奇。

    “梁悦欣向佟妃娘娘、惠妃娘娘请安。”

    “你还病着，这些礼节就免了。都是自家姐妹，以后也不必多礼。”惠妃笑着便上前扶起了梁悦欣。

    “谢惠妃娘娘。”梁悦欣微微打量了一下惠妃。此人面带笑容，说话的语气温柔，一副温柔贤惠的模样。至于容颜呢？梁悦欣早就有审美疲劳了。因为她进宫以来，见到的都是美人，没有一个丑的。

    转过脸再看佟妃，佟妃也正笑着看着她。梁悦欣突然觉得佟妃和惠妃的笑容很像，就像是一个模子里印出来的，是真是假难以分辨。

    “姐姐听说妹妹你病了，便前来探望。太医都怎么说？妹妹的身子可好些了吗？”惠妃握着梁悦欣的手亲切地问。不知道的人还以为她们是亲姐妹呢。

    “谢谢姐姐关心，小欣已经好多了。”既然惠妃要和她熟络，那梁悦欣也得给面子，不能太客套，得用姐妹相称。

    “没事就好，没事就好。病好了就得多吃些补品，身体才恢复得快。”说完，惠妃一挥手，门外就进来了几名侍女，每人手上都捧着两三盒盒子。