
    若是以往，梁悦欣早就爆发上前扇她两巴掌了，还用得着犹豫吗？但是现在已经不同了，她是身在皇宫里，由不得她耍性子。

    “梁答应。”皇后又喊了一声，她笑着看着梁悦欣，在等着她发脾气呢。

    没想到最终梁悦欣只是深深地呼吸一下，并没有发脾气。而是笑着说：“臣妾当然没有异议，留给皇后用便是了。”

    皇后一愣，面前的梁悦欣还是当初在书香公园遇见的那一位吗？怎么不太像了？沉默了片刻才缓过神来，不过是因为敬畏皇后的威严罢了。皇后顿感痛快，当皇后就是好，一人之下，万人之上，谁也不敢得罪她。

    “也不过是胆小怕事之人罢了。”皇后冷哼一声，挥了挥手便说：“走吧，本宫不想看见你。”

    梁悦欣咬着嘴唇拉着雪乔行礼退下。一出坤宁宫，雪乔就忍不住了，提议说：“小主，我们去告诉皇上吧，让皇上狠狠地惩罚皇后。”

    “不许，今天之事不能告诉皇上。”梁悦欣摇头拒绝。

    “可是，小主……”

    梁悦欣摆了摆手，不让雪乔说下去。雪乔心里委屈，她知道小主心里更委屈。现在唯一可以帮小主的人就只有皇上了，为何不能告诉他呢？不给皇后一点颜色看，以后的日子可怎么过？雪乔是无法理解多一事不如少一事的道理的。梁悦欣才第一天进宫，可不想弄出什么风波来。不就是喝了口凉水，走路回景仁宫吗？没有什么大不了的。

    如果在现代，走路对梁悦欣来说真的只是小事一桩。大城市里每个地方相隔都不近，走路是常事。不过这个时代的梁悦欣是千金之躯，出入都有轿接送，哪受过在雪地走路的苦呢？路滑难走也就认了，哪知道才走上两步路，已经是气喘吁吁了。梁悦欣懊悔，这个娇滴滴的身子可真是个拖累啊。

    雪乔从小就是受苦过来的，再走两个时辰的路也不觉得困难。她把小主搀扶得紧紧的，生怕小主因路滑而摔跤。

    路滑也就罢了，偏偏在这个时候还下起了雪。都说飘雪很美，但此刻，梁悦欣心里却把这天气咒骂了一千遍一万遍。老天这是要雪上加霜难为她吗？梁悦欣不服气，直了直身子甩开雪乔的手，继续迈开大步往前走。由于迈的步伐太大了，一个滑脚就四面朝天摔在地上，雪乔想拉也拉不住。

    “小主，小主，你没事吧。”雪乔赶紧把梁悦欣扶起来，拍掉她身上的雪花。

    “不用拍了，正下着雪呢，待会又有了。”梁悦欣摆摆手，伸展一下手脚。还好，穿得衣服多，没有把自己摔疼。

    雪乔抬头看天空，雪花在连绵不断地飘下来。路还远着，还见不到景仁宫的影子呢。便提议说：“小主，我们找个地方避雪吧，等雪停了再走。”

    “都淋在这个样子了还要避吗？况且这雪还不知道要下多久呢。走吧，路是越走越近的。”

    雪乔点点头，扶着梁悦欣继续往前走。两人的步伐很小，不敢再迈开大步。

    第一天进宫先是遇见了佟妃这位大好人，梁悦欣还对皇宫充满了希望。后来经过皇后这一闹，希望都变成绝望了。悲喜交集的一天令她无所适从，悔意顿起，难不成进宫的选择错了？

    她们差不多用了两个时辰才回到景仁宫。看到她们全身布满雪花，冻得发抖的样子，可把佟妃吓坏了。赶紧吩咐人煮来姜汤为她们驱寒。

    “妹妹，发生什么事了，你们怎么会变成这个样子？”佟妃急着问。出去前还是好好的，回来却换了个样子。

    梁悦欣低下头，不知道从何说起。还是雪乔哭诉着把一切都说出来了。

    “没想到皇后竟然如此为难你！”佟妃长叹一口气。皇后妒忌心重是大家都知道的事情，只是她这样做也太过份了。

    “姐姐，此事不能告诉皇上。”梁悦欣猜测今晚福临会来，可不想让他知道。

    佟妃点点头，心疼地握起梁悦欣的手：“难得妹妹有如此肚量。”多一事不如少一事这个道理佟妃自然是懂得的。本来她也没打算告诉皇上，毕竟梁悦欣住在她的宫殿里，现在受了委屈她也得负责，若是让皇上知道了可不好。佟妃感谢梁悦欣的大度，也真心喜欢起她了。

    小欣进宫的第一天，福临自然是来了。只是没有想到，见到她高烧躺在床上。雪乔解释，天气寒冷，小主身体弱，一路赶进宫才生病的。福临心感愧疚，不但请来太医院最好的太医为小欣诊治。每天下朝还是第一时间赶到景仁宫看望她。

    皇上很少踏进妃子们的宫殿，现在却一连三天都呆在景仁宫，皇后不免醋意又起。坤宁宫里，传出了一阵摔东西的声音。

    “那个小妖精有什么好，把皇上迷成这个样子？”凡是进入皇后视线范围的东西都不能幸免，都被她摔在地上成了碎片。

    “皇后娘娘请息怒，梁答应的高烧反反复复，皇上只是去看她一眼，她根本没有机会侍寝。”伊娜在旁边安慰。

    “但景仁宫里还有佟妃。她已经有一名皇子了，难道还不够吗？”说到这里，皇后更加来气。佟妃就算再不得宠也是皇子的生母，母凭子贵是永恒不变的真理。若是皇上多来坤宁宫，她也不会至今也无所出。皇后低头看了看平平的肚子，无比怨恨。

    福临的一切，太后自然也是最关心的了。从梁悦欣进宫开始她就密切留意着。在坤宁宫的那一出戏也瞒不了她。太后本来就不喜欢梁悦欣，皇后教训她也无伤大雅。如今福临经常呆在景仁宫，景仁宫里有佟妃，太后很是欣慰。佟妃若能再生下几位皇孙那就最好不过了。

    “太后……”托娅欲言又止。

    “有事便说。”太后瞟了托娅一眼，一眼就看穿了她有话要说。

    “回太后，皇后在坤宁宫里接待嫔妃的茶水，可是太后赏赐的桂林花茶。”

    太后一听，立即眉头紧皱。