
    梁悦欣紧紧地握住福临的手，久久也不愿意放手。

    这一刻她是如此地害怕失去，即使福临就在身旁，梁悦欣还是感觉不够踏实。

    看见小欣脸色苍白，感觉她的手还在颤抖。福临担心她是否生病了，再次提出要请太医。

    梁悦欣摇头拒绝，这是心病，医术再高明的太医也医治不了的。

    “你就是我的良药，只要你一直呆在我身边便可。”

    梁悦欣抬头深情地看着福临，眼神温柔如水，令福临有一瞬间的诧异。

    “别离开我。”梁悦欣喃喃自语。

    极少看见小欣如此柔情似水，福临有一种受宠若惊的感觉。低头轻吻着她的额头，微笑道：“傻瓜，朕怎么会离开你呢？”

    “我指的是永远，就算董鄂妃出现，你也只能喜欢我。”说这话的时候，梁悦欣的眼睛湿润了。她知道了历史，却不愿意接受历史的结果。

    董鄂妃是谁？小欣为何多次提到她？福临心中的疑惑不少，想开口问。不过一看见小欣眼角的泪水，心一软就把疑惑都抛于脑后了。抬起手就为小欣擦泪水。

    怎么就哭了呢？何时变得如此脆弱了？爱情真是虐人心肺。

    女人越是楚楚可怜，男人就越是疼爱喜欢。这是天生爱保护小动物的情感。

    小欣像小猫一样安静地依偎在福临的怀里。温暖的怀抱令她不愿意离开。心里暗暗想，这个怀抱是属于她的，谁也不能抢走，就算是董鄂妃也不行。

    小欣抬起头看着自己的男人，神情刚毅之中又带着几分温润。别人看他像是清高淡漠，小欣却觉得他是俊美得淡雅。冲他嫣然一笑，便双手勾住他的脖子，红唇索吻。

    福临先是一愣，随即便是欣喜。热情回应，如胶似漆缠绵在红帘帐下。

    向主子拜年是风俗。若是主子没空理会，那自然是作罢了。

    福临一整天都留在景仁宫，呆在小欣的身边寸步不离。从慈宁宫出来的宁楚格自然就和福临错过了。毕竟总不能到妃子的宫殿去给皇上请安的，那是于礼不合。

    看着天色已晚。太阳已经下山了。梁悦欣大大舒了一口气，这个时辰，费扬古和宁楚格应该已经回到将军府了吧。

    望着把自己抱在怀里的福临，梁悦欣心里有一丝愧疚。今天是她存心留着福临，令他和宁楚格错过的。

    历史上的董鄂妃和福临是一对神仙眷侣。她这是在拆散姻缘吗？身为媒人婆的梁悦欣，心里难免会觉得过意不去。

    “在想什么呢？”福临抚摸着小欣的脸庞。

    “在想你。”梁悦欣脱口而出。她只说了一半，是在想福临和董鄂妃。

    福临眨了眼睛，邪魅一笑：“那就继续吧。”

    梁悦欣愣了一下，刚想到需要解释，人家不是这个意思。但嘴唇已经被热吻封住了。

    梁悦欣以为，只要福临和宁楚格没相遇，就不会有董鄂妃的出现。那么历史就会改变了。可是她忘记了，历史又怎么可能会轻易改变呢。

    太后非常喜欢宁楚格，便把她留了下来。让费扬古自己回去了。

    大年初二，皇宫里过年气氛依旧浓烈，梁悦欣的心情也大好，便跟着佟妃向太后请安去了。

    她们到慈宁宫时，皇后刚铡离去。还好，没有遇上。

    这是梁悦欣第二次踏进慈宁宫。记得第一次，还是福临陪同来的。

    当时，福临紧握着小欣的手，用行动向太后表明，他很喜欢这女子。太后给梁悦欣留下的印象是。慈祥中又带着威严，神圣不可侵犯。

    当时的太后只是叮嘱了梁悦欣几句话。就是一些懂规矩，安分守己的话。太后从心底里是不喜欢梁悦欣的，但碍着皇上的面子。也没有表现出来。这些梁悦欣自然是不会知道的。

    此刻，太后正在殿内和宁楚格聊着什么。宁楚格把太后逗得乐，笑得眼睛眯成了一条线。

    “臣妾向母后请安。”佟妃和梁悦欣一进殿门，立即福身行礼。

    “都免礼吧。”太后摆摆手，言行举止之中，看得出她今天心情不错。

    佟妃在太后的左边坐下。梁悦欣就在佟妃旁边坐下。侍女为她们分别上了茶水。

    梁悦欣抬头看了一眼太后，她今天身穿红袍，衬得脸色红润，看起来精神不错。右边还坐着一位陌生女子。

    此女子容颜清秀，一身素衣，脸上没有化妆，却也是眉目如画，貌美如花。看上去就是十五六岁的光景，确实正是如花似玉的年龄，不化妆也是出水芙蓉。

    看见太后眉开眼笑的样子，与印象中的严肃样子完全不一样，梁悦欣很是好奇。难不成是因为太后身边这位素衣女子？不禁多看了她几眼。

    女子气质不凡，想必是出身名门。不施粉黛实是难得，不太像是宫里的妃子，梁悦欣猜测应该是太后娘家的亲戚。因为在草原上长大的女子才会如此不拘细节，那是接近自然般的氧气美女。

    梁悦欣不禁对这位不知名字的女子产生了好感。

    一壶茶的功夫，太后才想起来要介绍宁楚格。便握起宁楚格的手，朝着佟妃说：“这位小姑娘叫宁楚格。”随后又分别介绍了佟妃和梁答应。

    “宁楚格向佟妃娘娘、梁答应请安。”

    “姑娘不必多礼。”

    宁楚格，真好听的名字。梁悦欣在心里暗暗记住了。

    从宁楚格的举止，太后对她的疼爱，佟妃大概猜到了她的身份。笑着问道：“姑娘可就是董鄂家的千金，费扬古将军的妹妹？”

    宁楚格微笑点头承认了。

    梁悦欣的笑容瞬间沉没了。她就是董鄂妃？不是昨天进宫了吗？怎么今天还留在宫里？

    “这孩子刚满十六岁就进宫请安来了。哀家看见她就欢喜，就强留了下来。”太后笑着说。这一番话正好解除了梁悦欣心中的疑惑。

    “小宁也很喜欢太后，非常乐意陪着太后。”

    她乐意，梁悦欣却不乐意了。听她们的口气，宁楚格还会继续住在慈宁宫里，福临迟早也会跟她相遇的。梁悦欣的心跳又慢了半拍，妈啊，再这样下去，她的小心脏可承受不了。迟早得心脏病。

    “既然太后和姑娘有缘，姑娘就在宫里多呆些日子。有空也可以到景仁宫去坐坐。”佟妃见太后喜欢，也跟着讨好宁楚格，向她发出了邀请。

    佟妃啊佟妃。你竟然还邀请她到景仁宫？你知不知道她是谁？她可是董鄂妃啊！梁悦欣有苦说不出，心里已经是抓狂了。

    太后、佟妃和宁楚格三人依旧有说有笑，唯独梁悦欣一句话也不说了。此刻她的心情已经凉到了冰点，丢了魂魄，哪里还有心情说笑呢。

    梁悦欣曾对争宠之事不屑一顾。却在不知不觉中陷了进去。她不知道，同一天空下，远方会有更亮丽的风景。

    那是一片绿油油的草原。初春正是万物生长之际，清草的香味随风飘扬。蓝天白云笼罩着它，仿佛一伸手便能触及到云彩。

    大小不一的帐篷整齐地排列在草原上，人们世居在帐篷里。日出而作日落而息，日子过得简单又快乐。

    一位身穿白衣赏的男子，骑着一匹矫健的黑马，奔驰在这片无边无际的草原之上。

    蓝天青草白衣，都是自然色。看着就舒服。男子喜欢策马奔腾，如风一般。喜欢的就是这种无拘无束的感觉。

    一位身穿准噶尔服饰的女子正赶着马匹靠近白衣男子。笑着喊：“清风哥哥，清风哥哥……”

    清风让黑马停了下来，在草原的一边等着女子。

    阳光下，充满着青春活力的女子，骑着马笑着向清风飞奔而去。阳光照耀在他们的身上，构成了一副亮丽的画面。

    “布日娜。”清风轻唤着女子，冲她微微一笑，那是清风极少显露的温柔。

    “清风哥哥，咱们打猎去吧。大皇子和二皇子也在呢。”布日娜匆匆赶来。就是邀请清风一起去打猎的。

    “好。”清风想也没有想就答应了。两人一同骑马往回走，渐渐消失在天边处。

    自从得知宁楚格住进了慈宁宫，梁悦欣便终日不得安宁，吃不好。睡不香。更令她不安的是，今天福临要和皇后一同到慈宁宫陪太后吃素菜。

    时间一分一秒地过去了，梁悦欣呆在佟妃的宫殿里，心里忐忑不安。直到太监前来通传说宁楚格来了，梁悦欣悬着的心终于可以放下了。

    没错，是她提议让佟妃邀请宁楚格来做客的。

    昨天。梁悦欣扮做不经意地问，佟妃娘娘何时邀请宁楚格到景仁宫小坐呢？

    当时在慈宁宫，佟妃娘娘也只是随口说说，没有放在心上。梁悦欣这么一问，她倒是答不上来了。

    梁悦欣继续提议，明天皇上和皇后陪同太后用膳，宁楚格一个外人肯定会感觉尴尬。佟妃娘娘何不做个顺水人情，邀请她到景仁宫用膳呢？

    佟妃想了想，虽然她无心争宠，但毕竟宁楚格是将军的妹妹，也深得太后疼爱。跟宁楚格打好关系也是百利而无一害的，但接纳了梁悦欣的提议。

    就是这样，梁悦欣再一次巧妙地让福临和宁楚格错过了见面的机会。虽然不知道自己还能阻止几次，但事到如今，也只能挡住一回就是一回了。

    饭桌上，梁悦欣很热情地为宁楚格夹菜。平心而言，她是挺喜欢宁楚格的。她率真、不造作。清丽脱俗，绝不是凡夫俗子能比美的。

    但喜欢不代表就会把自己的男人拱手相让，那是不可能的。梁悦欣虽然有一丝愧疚，但不觉得自己有错。宁楚格就算成不了贵妃，在宫外也会亮丽一方。

    “梁答应，你别总为我夹菜了，你自己也多吃一些。佟妃娘娘，你也吃。”宁楚格也分别为梁悦欣和佟妃夹了菜。

    “难怪太后那么喜欢你，真是一位乖巧的孩子。”佟妃称赞道。

    “娘娘过奖了。”

    这一顿饭，吃得非常和谐。饭后，宁楚格也没有立即回慈宁宫，而是继续留下来跟她们聊家常。

    福临今晚该是留在坤宁宫的。梁悦欣也不担心，就继续陪同着聊天。

    慈宁宫里，这一顿饭吃得却不怎么和谐。

    饭桌上，皇后一个劲地邀功。说她为了这个年，忙了许久。睡不好，吃不香，才把宫里里里外外打点得妥妥当当。

    福临没有回应，这些活本来就是皇后做的。若是她不想做，自然会有别人来代替她。

    太后则笑着说，让她以后多找惠妃和佟妃帮忙，不要把所有活都扛在自己的身上。

    怎料皇后不领情，还说不放心惠妃和佟妃。只有她们博尔济吉特氏人办事才是最妥当的。

    这句话可把福临惹怒了。每次皇后一提到博尔济吉特氏他就怒火，若不是因为皇后娘家的背景，她能进宫吗？她能坐上皇后的宝座吗？福临可是对这位皇后极度的不满意。

    按照惯例，用完膳福临是会留宿坤宁宫的。可是这回他生气了，多看皇后一眼也不愿意。用膳完毕，福临便丢下皇后往景仁宫里赶。

    此刻，梁悦欣依旧和佟妃、宁楚格在谈笑风生，丝毫没有感觉到危机要来临了。

    “皇上驾到――”福临还没踏进景仁宫，小顺子便张开大嗓子大声喊了。

    皇上来了？此时他不是应该在坤宁宫吗？怎么会突然来了呢？殿里的三位女人相互看了一眼，有些愣了。梁悦欣更是不知所措，宁楚格还在这里，应该如何是好？

    还是佟妃缓过了神，一手拉着梁悦欣，一手拉着宁楚格，便出门迎驾。

    “臣妾参见皇上。”

    “宁楚格向皇上请安。”

    三人一同福身行礼。

    “都免礼。”福临只是过来看小欣的，没想到佟妃也在。还有她旁边那位姑娘是何人？怎么从没有见过？

    梁悦欣一抬头，便看见福临的眼睛正盯着宁楚格看，心立即就凉了一半。再看宁楚格，脸上泛着红晕，楚楚动人，我见犹怜的样子。心全凉透了。

    梁悦欣长叹一口气。日防夜防，千算万算，始终逃不过命运。他们，终究是相遇了。(未完待续。)