
    襄亲王是亲王，带着福晋进宫请安也是常事。梁悦欣记得，前世也曾经有过一次跟着襄亲王进宫经历。不过也仅仅一次而已，后来的那些机会都给侧福晋抢去了。不过还好给侧福晋抢去了，不然若是她经常进宫，宫里的人都认得她，她和福临就没有缘份了。

    襄亲王的身边只有两名臣子，他们正说着什么，把襄亲王哄得很开心。身边却不见侧福晋的身影。他们一同进宫向太后请安过后，侧福晋再单独跟嫔妃请安也是有可能的。所以没看见侧福晋，梁悦欣一点也不觉得奇怪。

    襄亲王越走越近了，梁悦欣紧张得心跳加速，大气也不敢出。心里祈祷，可千万不要被发现才好。不知道是因为紧张过度，还是天气寒冷又着凉了，梁悦欣突然忍不住打了一个喷嚏。

    “谁？”一位臣子立即大声喊。襄亲王也停住了脚步，想看看是谁躲藏在假山后。

    糟了，梁悦欣心里想这下可完了。

    时间一分一秒地过去了，假山那边依然不见有人出来。一位臣子等不急了，正准备进去看看。突然雪乔就低着头走了出来。

    “哪个宫殿的宫女？为何要躲在假山之后？”臣子立即斥责。

    “奴婢是景仁宫的，刚才老远看见大人们，一害怕就躲了起来。”雪乔立即跪下小声说。

    宫里的奴婢大多胆小怕事，雪乔说得也算是合情合理。还好襄亲王并不认识雪乔，不知道她是梁悦欣的侍女。

    宫外的人不会清楚皇上有几位妃子，大都不知道名字。他们只知道景仁宫是佟妃住的地方，她是三皇子的生母，臣子们对她是尊敬的。既然是佟妃娘娘的人，躲藏起来也不算是大事，便没有什么事了。襄亲王摆摆手便让雪乔起来了，他们也转身离去了。

    襄亲王一走，梁悦欣立即瘫软在地。还好入宫前她把嫡福晋一事告之了雪乔。今天雪乔讲义气帮她挡了一劫。此刻，梁悦欣庆幸把雪乔带进宫了，若不是有自己人在，刚才真的躲不过了。

    “小主。没事了。他们已经走远了。”雪乔赶紧回去扶起梁悦欣。

    “雪乔，还好有你。”梁悦欣激动得差点要流泪了。

    雪乔也是非常后怕，便劝说：“小主，襄亲王进宫是常事，小主还是多呆在景仁宫吧。免得再遇见。”

    “躲过一次就是一次吧。”梁悦欣摇摇头，襄亲王迟早会发现的，到那个时候再说吧。也许到那时真的要福临出面了。一想起福临，梁悦欣就有了底气，她如今的夫君是皇上，天底下他最大，有他在还怕什么？

    襄亲王单独去向皇上请安。福临向往常一样接待了他。两人还一同下棋，谈古论今，并没有显示出异样。在福临心里，小欣已经是他的女人。小欣的过往早如云烟般散去，襄亲王的曾经自然也是抹掉了。

    “臣前来乾清宫的路上，听说皇上又纳了一名佳人。恭喜皇上！”襄亲王笑着说。

    福临一愣，襄亲王所指的佳人正是梁悦欣。不过也只是愣了一瞬间，福临便微笑接受了襄亲王的祝贺。

    “看来皇上对这佳人挺满意的，想必佳人长得国色天香吧。臣好奇，真想一睹她的容颜。”襄亲王确实是好奇，因为刚才皇上微笑的表情是热恋中之人才有的。到底是哪家的姑娘长得倾国倾城呢让皇上倾心了？

    “佳人自然是要藏起来的。”福临的话中之意很明了，就是不让见。

    襄亲王也只是好奇罢了，也不是一定要见的。毕竟那是皇上的女人。又不是他的，长得再美又关他什么事呢？若是他知道佳人就是他苦苦寻找的嫡福晋，说不定会被活活气死。

    侧福晋和襄亲王分开后便去了未央宫。惠妃是她的堂姐，侧福晋是走亲戚去了。一踏进未央宫便可闻到一股清香的草药味。惠妃长年在宫里制作草药。香味长存。

    “许久不见，姐姐出落得更加明艳动人了。”侧福晋一坐下就恭维。

    “嘴巴还是那么甜。”惠妃打量了一下侧福晋。她这位妹妹虽然化了妆，但她还是发现了侧福晋的脸色不好。妆容就是为了掩盖面容憔悴的吧？

    侧福晋力争嫡福晋位置一事，惠妃早已经有耳闻。想必面容憔悴也是为了此事吧。襄亲王只有两名福晋，嫡福晋都已经出走许久了，她还坐不正？这妹妹可真是不争气。惠妃扮做不知。还故意问：“看妹妹脸色红润，可是人逢喜事精神爽，将要坐上嫡福晋的位置了？”

    惠妃这么一说，侧福晋脸色立即变得惨白。这话正刺中了她的心啊，低下头便不再说话了。

    “怎么，难道本宫说错了？”

    “姐姐，我……”该怎么说呢？难道说自己不但坐不上嫡福晋的位置，还差点被休了吗？侧福晋难以启齿，

    “有话就直说吧，本宫也许还能帮你一二。”惠妃不紧不慢地喝了一口茶。罢了，谁让她们同出一家门呢？侧福晋若坐在嫡福晋的位置，也算是给娘家长面子了。

    侧福晋仿佛找到了救命稻草，瞬间激动得溢出了泪花。不到一壶茶的时间，便把在王府里受的委屈都说出来了。

    听完，惠妃便叹了口气。心里暗骂，侧福晋是猪脑子吗？被自己的妒忌心牵着走，差点被休了还不知道自己错在哪里。

    “嫡福晋在的时候你坐不了正位，现在她走了这么久，你也坐不上。看来你是没有这个命了！”惠妃狠狠地斥责。

    侧福晋一愣，泄了气。算是默认了。

    “你还真的相信没有这个命？”惠妃不过是责备之话，没想到侧福晋却相信了，真是令她哭笑不得。

    侧福晋傻傻地看着惠妃，表示听不懂。

    “你还不知道错在哪里？”惠妃白了侧福晋一眼，真是猪脑子。

    “错在梁悦欣，我和她势不两立！”侧福晋满脑子只记得梁悦欣的错，一切都是她的错！

    “你说什么？”惠妃放下了手中的杯子，皱起了眉头。如果她没有听错，侧福晋提到了“梁悦欣”，印象中梁答应也是这个名字。

    “我和她势不两立！”侧福晋重复了她刚说过的那句话。

    惠妃摆摆手：“不是这句。是上一句。”

    侧福晋不知道惠妃所指，她努力想着上一句是什么，但却想不起来了。

    惠妃等不及了，直接就问：“本宫是问你嫡福晋的名字！”

    “她的名字？她姓梁。名悦欣。”

    原来真的没有听错，梁答应竟然和王府的嫡福晋同名同姓？是巧合还是……惠妃想了想继续说：“把她的身世详细告诉本宫。”

    为何惠妃突然对梁悦欣的身世有兴趣呢？侧福晋糊涂了，便问：“姐姐为何突然如此问？”

    “本宫在给你出主意！快，把嫡福晋的身世详细告诉我，一定要详细。”惠妃叮嘱道。

    “是、是。”侧福晋连连答应。有惠妃帮忙出主意是最好不过的事情了。她自然非常乐意说。

    又是一壶茶的功夫，惠妃大概了解了嫡福晋的身世。孤女，被收养，十五岁。这些竟然和梁答应的身世如此相像。此刻，惠妃的心思已经在梁悦欣的身上，自然没有功夫再管侧福晋。说了几句好话便打发她走了。

    侧福晋一走，惠妃立即叫来悯枝，在她耳边说了几句，悯枝便匆匆离去了。惠妃抬头望着远方，天色已暗。但外面的世界她依然看得一清二楚。若是查到梁答应就是嫡福晋，那宫里即将上演一场好戏。

    进宫当奴才的大都是家里贫困的孩子，他们的父母把孩子送进宫，就是为了赚些工钱帮补家用，毕竟皇宫里的工钱是最高的。

    已经进宫的宫女和太监是不能随意出宫的，所以他们一领到工钱，就会托能出宫的管事太监带去给他们的家人，而那些管事的太监会从中抽取高额的佣金，谋暴利。御膳房的太监小新子就是其中一员，每月一领到工钱就托人往家里送。

    御膳房是负责皇上妃子们饮食的地方。各个宫殿的主子。每一顿饭最少也超过十种菜式，哪里吃得完呢？有些菜式主子们是连碰也没碰过就直接倒掉了。也有一些饭菜赏给了奴才，或者由御膳房的人回收了。

    小新子就是回收饭菜的其中一名太监。看见回收的菜都是上好的食材做的，倒掉实在是可惜。便常常把这些饭菜收集起来。送给一些宫殿里的奴才。

    奴才们的伙食不比主子，常常都是青菜加白饭，自然是很渴望看到小新子给他们送菜来，而他们也会塞给小新子一两文钱作为辛苦费。

    小新子每月托人带银子出宫要耗不少银子，一扣了佣金也就所剩不多了。现在有了外快，自然是很乐意当跑腿了。每天都会偷偷地把回收的饭菜藏起来。

    尽管小新子已经很小心了，但时间长了还是被发现了。御膳房管事的太监一发现，立即派人把小新子绑了起来，扬起长鞭抽打他。

    “啪――啪――啪――”鞭子一下一下落在小新子的身上。鞭子落下皮肉立即绽开，可怜这位年仅十三岁的小男孩，痛得撕心裂肺地喊：“我再也不敢了，求求你放过我吧。”

    小新子当然知道私自藏起剩菜是违反宫规的，但为了那一点少得可怜的银子，他也愿意去冒险。家中贫寒，爹娘和两名年幼的弟弟都是靠他的银子过日。若是他们吃不饱，那么两名弟弟也会被送进宫来。小新子深知道当太监的苦，不愿意弟弟们重复他的道路。

    “求求你放过我吧。”小新子再次哀求。他可不能出事的，若是他出事了，就没人赚银子送回家了。

    “你胆大妄为偷东西，还敢求饶？”管事太监瞪了小新子一眼，继续扬鞭抽打。他是年长的太监，呆在宫里的时间长了，心理也扭曲了，同情心早就荡然无存了。

    每一鞭都是用尽全力抽打下去的。若不是小新子是武夫的底子，早就一命呜呼了。不过现在也差不多了，全身都是血痕，再打下去就是性命不保了。

    “住手！”突然传来一声斥喝声。管事太监转过脸一看，原来是一名答应。

    梁悦欣和雪乔刚好经过，听见哭喊声便前来看个究竟，没想到却看见了血腥的一幕。被绑的不过是一名孩子，到底犯了什么罪，要被绑起来打？

    管事太监不认识梁悦欣，只是从她的衣着打扮知道是一名答应。答应是宫里份位最低的嫔妃，管事太监打人是有理的，自然就没有把梁悦欣放在眼里。

    管事太监向梁悦欣行了礼，便解释道：“小主，奴才打的是偷东西的贼子，是按宫规办事。”言下之意，倒是责怪梁悦欣多管闲事了。

    “我不是贼子，我不是……”小新子不服，虽然已经身受重伤，但还是要否定贼子这一说法，人穷志不能短。

    “还口硬！”管事太监扬起手又是一鞭。

    “你――”雪乔看不过去了，大声喊：“小主让你住手，你没听见吗？”

    梁悦欣倒吸引一口凉气。没想到管事太监会目中无人到这种程度，竟然当着她的面继续打人。是没把她这名小小答应放在眼里吗？瞬间怒火中烧，握着拳头便喊：“这小太监我要了，我现在就命令你立即把他放下来。”

    “小主，怨奴才难以从命。”管事太监直接拒绝了，因为他拒绝得有理由。

    “你――”梁悦欣被气得不轻，恨不得上前扇他两巴掌。

    “若是朕要呢？”

    众人一看见皇上来了，立即跪倒了一片，高喊着万岁万岁万万岁。梁悦欣叹了一口气，皇上的权力果然是镇压八方，看来她的靠山是找对了。

    另一边，未央宫内。悯枝正在向惠妃汇报着什么。

    惠妃一边听，脸色就越是凝重。听到最后更是生气地拍了一下桌子。悯枝立即低下了头，不敢再说话。

    “她费尽心机离开王府，竟然是为了混进皇宫？岂有此理，竟然把所有人都蒙骗了。好一个心机深重的女人！”惠妃说这话的时候咬牙切齿，面目狰狞。

    悯枝已经查明，梁答应就是嫡福晋，是同一个人。

    “摆驾！本宫要立即去揭穿这女人的真面目！”(未完待续。)