
    “惠妃娘娘要去哪里？”悯枝知道惠妃要去揭穿梁悦欣的身份，但却不知道是摆驾到哪个宫殿。

    “去乾清宫。”惠妃脱口而出。

    “是，惠妃娘娘。”

    “慢着。”悯枝正欲离去准备，惠妃突然又把她叫住了。

    惠妃在殿内来回渡步着，似乎在想着什么，心有犹豫。

    皇上又怎么会让一个来历不明的女人进宫呢？惠妃的脑子里突然想到了这个问题。梁答应的身份……隐约中有一种不好的预感，也许皇上早就知道梁答应的身份了。

    若是皇上早就知道了，此番前去岂不是会惹皇上生气？惠妃突然改变了主意，不去乾清宫了，改去慈宁宫，一切交由太后作主。

    御膳房的小新子有贵人相助命不该绝。

    福临派人把小新子送到景仁宫，并请了太医帮他医治，至于打人者就领罚去了。

    待一干人等都离去了，福临便凑近小欣，笑着问：“朕这么处理，你可满意？”小欣要的人嘛，自然是第一时间送到景仁宫去。

    梁悦欣哭笑不得，难不成还要给福临奖赏吗？她不过是看小新子可怜，想救他而已，也并不是真的想要人。

    “怎么，不满意？那朕再重新处理。”

    听福临这么一说，梁悦欣连连摆手：“满意满意，六郎的处理方式自然是最好的。”说完，还朝他眨了眨眼睛。

    一声六郎，福晋可是甜到心窝里了。正是浓情蜜意时，福临随即又问：“那么昨天晚上，可满意？”

    梁悦欣一愣，随即脸瞬间就涨红了，红到耳根了。不好意思的瞟了雪乔和小顺子一眼，只见两人正在偷偷笑。

    梁悦欣瞪了福临一看，见他还是嘻皮笑脸的，感叹他脸皮真厚。

    看着梁悦欣羞红的脸。福临觉得她很可爱。一手搂住她便说：“这里人多，咱们回宫慢慢聊。”说完，便搂着她上轿。

    人多？回宫再聊？这话是什么意思？梁悦欣抬头看了看天空，现在还是大白天呢。他想干嘛？想着想着，又感觉到脸发烫得厉害。也不知道怎的，最近如此害羞，像个大姑娘似的。可是，她不已经嫁了两次吗？

    查到梁悦欣身份的惠妃赶着去慈宁宫。她让轿夫加快速度。所以轿夫几乎是小跑着的。

    就算皇上有意维护梁悦欣那又如何？太后定然不会同意的。太后一发怒，梁悦欣就算不被处死，就会被赶出宫永世不能再进。惠妃一想到太后得知真相的表情就感到痛快。

    一踏进慈宁宫，便可闻到一股焚香的味道。太后长年烧香礼佛，慈宁宫里里外外都能给人一种安宁平静的感觉。

    通传的太监一出来，惠妃便急不可待地进去了。

    “臣妾向母后请安。”惠妃深深地福身行礼。

    “起来吧，到哀家旁边坐。”太后指了指旁边的位置。惠妃为皇上生下一女，母凭子贵。凡是有儿女的嫔妃，太后都欢喜。

    托娅为惠妃上茶，又上了点心让她品尝。惠妃自然知道她在太后心里有位置的。若是不然也不敢贸然前来。

    一杯茶过后，惠妃开口了：“母后，臣妾有一事，不知道该不该说。”惠妃没有直接说出口，在太后面前，还是得谨慎些好。

    太后没有立即回应，而是继续喝茶。她就知道惠妃是无事不登三宝殿，本来真心过来请安的妃子也就不多。片刻之后，便回应：“说吧。”

    得到了太后的允许，惠妃立即跪在了地上。事关到皇家的颜面。她得把自己的姿态放到最低。

    太后皱了皱眉头，怎么好端端的就下跪了呢？看来惠妃要说的事情不是小事。太后没有阻止惠妃，就由着她跪着说话。因为太后知道，跪着惠妃的心才踏实。

    “回太后。昨天襄亲王带着侧福晋进宫请安。侧福晋就到未央宫小坐了一会儿，提起了王府的嫡福晋一事。”说到这里，惠妃瞟了一眼太后，密切留意着她的表情。

    提到梁悦欣，太后的心咯噔了一下。但还是脸不改色，一副什么也不知道的表情。

    见太后脸色没有异样。惠妃猜测她是不知情的，便可放心继续说下去了。

    “当时侧福晋提起了嫡福晋的名字，说是叫梁悦欣，臣妾就想怎么那么巧，梁答应的名字也是叫梁悦欣。”说到这里，惠妃又看了太后一眼。

    太后丝毫没有放在心上，一边玩弄着手指甲，一边说：“同名同姓的人多得是，不值得大惊小怪的。”

    “臣妾刚开始也是这么认为的。后来侧福晋又提起了嫡福晋的身世，和梁答应的实在是太相像了……”

    “大胆！”太后突然大喝了一声打断了惠妃的话，惠妃吓得连忙低下头，不敢再言语。

    “惠妃是想说，梁答应就是王府出走的嫡福晋吗？你可知道自己在说些什么？”太后斥责道。这是事关皇家颜面之事，太后不容许太多的人知道，所以她要用太后的威严把惠妃的疑心压下去。

    “臣妾知道，臣妾知道这事关重大。”惠妃就是知道事关重大，才没有透露半点风声出去，而是第一时间来找太后。

    太后别过了脸不再看惠妃，仿佛是真的生气了。太后的生气也在情理之中，在惠妃的预料之中。惠妃只是停顿了片刻，便继续说：“臣妾知道事关重大，害怕皇上被蒙骗了，所以就查了梁答应。”

    “那么结果呢？”

    “回太后，结果是出人预料的，臣妾不敢说。”

    太后一愣，眼神变得深沉了。如此说来，惠妃已经知道梁悦欣是嫡福晋了？惠妃一向聪慧，竟然要趟这一趟混水？此刻，太后是真的怒了。

    “说――”太后大喊一声。

    然而惠妃浑然不知，便把事实说了出来。“臣妾已查明，梁答应正是王府出走的嫡福晋。”

    “啪――”太后猛地拍了一下桌子，把惠妃吓了一跳。但随即一想，也许太后是在生梁悦欣的气了。惠妃又乐了，太后越是生气，梁悦欣就越没机会翻身了。

    可怜的惠妃，她又怎么会想到太后早就知情。太后为了缓和母子关系，已经默认让梁悦欣进宫了。如今她是睁一只眼睛，闭一只眼睛。而惠妃偏偏要撞到这火堆来。

    “惠妃，你进宫多久了？”太后突然冷冷地问。

    惠妃大喜，以为太后是要嘉奖于她，也许会提升她的份位。立即回答：“回母后，已经四年了。”

    怎料太后却大声斥责：“进宫四年，竟然也如此不懂得分寸！”

    惠妃傻了眼。她揭穿梁悦欣的身份，明明是立了功，为何太后却骂她不懂分寸呢？此刻，往日的聪明才智不管用了，惠妃完全不知道自己错在哪里。急着问：“母后，臣妾一向安分守己，不知道错在哪里了？”

    “安分守己就应该好好呆在未央宫，照顾好小公主，而不是聊八卦，查人家的**。”

    太后这么一说，惠妃似乎明白了几分。太后所指的**是梁悦欣一事吗？难道是为了梁悦欣而发她脾气？心里有一个声音在说，太后是在维护梁悦欣。

    惠妃用手狠狠地捏了一把自己，生痛的感觉告诉她这不是在做梦，非常真实。惠妃不相信太后会维护梁悦欣，不甘心继续说：“母后，不能让皇上给狐狸精迷惑了。”

    “够了，难道哀家的话还说得不够清楚吗？”

    太后狠狠地斥责，令惠妃彻底死心了，瞬间瘫软在地。太后的意思她是听明白了，但却想不通太后为何要维护梁悦欣。

    太后一向疼爱皇上，竟然会同意让二嫁的女人呆在皇上身边？而且这女人还是襄亲王曾经的嫡福晋。太不可思议了，任惠妃十个脑袋，她也想不通，想不明白到底是为什么。

    太后不打算解释什么。不过见惠妃一脸糊涂的样子，担心她会四处乱说话，便叮嘱道：“紧记哀家的话，管好自己的嘴巴。”说完，便在托娅的携扶下离去了。

    殿内，只见惠妃独自一人跪在大厅内。给人一种凄凉又孤寂的感觉。此刻，再凄凉也凉不过惠妃的心了。

    太后的意思已经很明了，梁答应曾经是嫡福晋一事必须隐瞒下去。“管好自己的嘴巴”就是警告她，万一哪天梁悦欣的身份被他人知道了，说不定这罪还会定在她的头上。

    如今在太后眼里，惠妃就成了八卦之人。惠妃顿感自己头晕转向，想吐血又吐不出来的感觉。

    等候在殿外的悯枝，见太后离去了那么久，惠妃依然没有出来。心里担心便进殿去寻。一进殿就看见瘫软在地的惠妃，连忙上前扶起她。

    “惠妃娘娘，你怎么啦？”

    看见悯枝，惠妃的委屈终于忍不住了，抱着她就埋头哭了起来。

    悯枝一愣，到底发生了什么事，惠妃哭得如此伤心？惠妃软弱的一面是极少出现的。

    不过现在还不是问缘由的时候，这里是慈宁宫，主子可不能在这里哭啊，传出去对主子不利啊。

    悯枝拍拍顺了顺惠妃的背，便提醒道：“娘娘，这里可是慈宁宫，咱们先回未央宫吧。”

    惠妃虽然伤心，但还是把悯枝的话听进去了。没错，这里是慈宁宫，她不能放任自己的情绪。不过是受了一点委屈而已，这么多年在宫里受的委屈还少吗？今天怎么就如此不争气了？(未完待续。)

    PS：晚上还会有一更，感谢订阅的朋友。爱你们！