
    惠妃擦干眼泪，整理衣装，神情立即又恢复了平静。刚才的伤心难过似乎没有存在过。宫里女人变脸的速度真是不敢恭维。

    惠妃突然又想起了太后吩咐的话，心虽然不甘，但还是转过脸对悯枝说：“记住，梁答应就是梁答应，和嫡福晋无关。”

    “娘娘，她明明就是……”

    惠妃立即瞪了悯枝一眼，她的话就吞回肚子里了。悯枝不明白，梁答应就是嫡福晋，这是铁一般的事实。

    惠妃不是来揭穿梁答应的真面目的吗？难道没有？但为何惠妃不揭穿梁悦欣的身世呢？惠妃刚才的哭泣是否又和梁悦欣有关系？

    悯枝不明白却不敢再问。其实惠妃也没比她好多少，她不明白的地方更多。她心里也想质问过太后一万遍，但只是心里所想而已，哪敢真的质问太后？

    主仆两人都带着疑问，却什么也不再提。仿佛什么事情也没有发生过，安静地离开了慈宁宫。

    慈宁宫上演了一场精彩的戏，梁悦欣却浑然不知。此刻的她正在乾清宫和福临卿卿我我。

    “身子往右挪一些，再挪一些。”

    “对，就是这样。保持这种姿势。”

    小顺子守在殿外，不时听见皇上和梁答应的嘻笑声。他识趣，没有进去打扰。

    此时福临正在教梁悦欣练字。

    这个时代的练字练的就是毛笔字。前世会用毛笔，但字写得并不好。梁悦欣在现代用的都是电脑、手机，连笔都少拿，更别说是写毛笔字了。所以福临说教她练字，她就兴致勃勃地点头了。

    福临握住小欣的手，手把手教她拿笔，又端正她的姿势。一笔一划地教她写，颇有耐心。

    福临握住小欣的手挥动几下，“窈窕淑女，君子好逑”便落在纸上。

    看着刚劲有力。且朴实无华的一行字。梁悦欣突然意识到这幅字是价值连城。这可是出自皇帝之手啊，能不值钱吗？如果拿回现代去，可是古董了。

    梁悦欣想，若是她能带着几幅福临的字画回到现代。她瞬间就变成富婆了。就连三代的钱都赚到了。越想就觉得自己有钱，仿佛立即要把这字画据为自有似的。想着想着，梁悦欣还笑出声来。

    又神游了？这丫头脑子里都想着些什么呢？福临抬手就弹了一下小欣的额头。

    好疼！梁悦欣瞪了福临一眼：“你干嘛？”

    “朕还想问你干嘛呢？在想什么呢？”

    “在……”梁悦欣刚想说在想着变卖字画一事，话还没说出口立即就捂住了自己的嘴巴。若是让福临知道，岂不被她气得吐血才怪呢。于是便摇摇头：“没什么。”

    福临耸耸肩膀。拿小欣没办法。沉默了片刻便说：“专心一点，继续吧。”

    “还要继续？”梁悦欣不乐意了。拿笔拿得久了，手都累了。

    “当然。你的字写得太丑了，得练得漂亮一些。你没听说过字如其人吗？”

    福临言下之意，就是小欣的字和她的容貌不成正比。但梁悦欣还是摇摇头，表示抗拒不想练了。刚才不过是三分钟的热度而已，热度一过兴趣也就没有了。

    “听话，把字练好了，人家看你的信才觉得舒服。”福临摸了摸小欣的脑袋说。

    “我才不想写信呢，我是用微信的。”梁悦欣脱口而出。竟然忘记了是身在古代。

    “微信是什么？”福临眨着眼睛问。

    梁悦欣笑了笑，暗骂自己是猪脑子，怎么连微信也说出来了呢？

    也许是太挂念现代的生活了，总会不经意间吐出几个现代的词语。梁悦欣叹了口气，可惜她和现代化的生活已经绝缘了。

    福临在等着小欣解释微信的意思，见她不但不说话，还摇头叹气。这丫头又是怎么啦？伸手又弹了一下她的额头，让她醒醒神。

    梁悦欣抚摸着自己屡屡受伤的小额头，皱着眉头说：“微信嘛，就是那个……”

    “那个什么？”

    梁悦欣的脑子在高速地运转。不知道如何解释，便牵强道：“就是叫你把字写得微小一些。你看你，写得偈牛一样大，写一封信得浪费多少纸啊？”

    像牛一样大？福临低看了一眼自己的字。苍劲有力的字缩小了还有劲吗？小欣是第一个指责他字写得不好的人。平日里他听到的都是称赞的声音。

    也许是听称赞的声音太多了，小欣的指责声反而让福临相信了。看着福临沉思的样子，梁悦欣想笑又不敢笑。没想到胡编的一个理由他还真相信了。不过得引以为戒，说话前得三思，别说错话了。

    福临虽然常常抽空陪小欣，但他毕竟是皇帝。要处理的事情多，小欣独自一人的时间还是挺长的。

    皇宫比不了外面，若是天气好，妃子们除了赏花扑蝶，还会去串门说话。不过时下是冬天，天气寒冷，妃子们几乎都会呆在自己的宫殿里，生着炭火取暖，刺绣做一些女儿活。

    梁悦欣一不喜欢扑蝶，二不喜欢串门，也不喜欢做刺绣。半个月不到，就闷得发慌了。

    景仁宫虽然有佟妃相伴，但佟妃喜欢安静，整天都呆在自己的房间里。梁悦欣好动，在房间里呆不住，又没事可做，闷得叹气声是一声接着一声。也许院子里的树叶都是她叹落的。

    “小主，踢毽子吧。”雪乔拿着一只毽子跑过来。她知道梁悦欣的脾性，便想方设法为她找乐子。

    梁悦欣并不喜欢踢毽子，不过闲着也是闲着，便接过往院子里走。但她始终不是踢毽子能手，踢不了几下，毽子就被踢飞了，飞到了屋顶上。

    梁悦欣和雪乔同时抬头看，好不容易找到的玩乐就这样没有了。

    梁悦欣正准备回房间宅着，忽然见小新子一跃而起，飞到了屋顶上帮她取回了毽子。

    小新子还会武功？梁悦欣大喜，上前拍拍他的肩膀说：“身手不错嘛？谁教你的？”

    “回小主，是师父教的。”小新子摸摸头，不好意思了。

    无意中发现小新子会武功。梁悦欣是真的乐了。身边有一位会武功之人保护她可是一件好事，而且小新子被她所救，心怀感恩，必定会忠诚于她。

    “你师父是谁呢？”

    “回小主。小顺子公公正是奴才的师父。”

    梁悦欣不过是随口一问，没想到还发现了这个秘密。小顺子竟然是小新子的师父？难怪小顺子最近对她越来越恭敬了。

    原来小新子跟小顺子学武功已经许久了，但他们的师徒关系并不公开，宫里也没有几人知道他们的关系。

    梁悦欣想，那天福临会那么巧合的经过。帮忙救下了小新子，应该是小顺子的功劳吧？不过不管是谁的功劳，反正小新子心里已经牢牢记住她这位大恩人了。

    日复一日，闲着的日子过得也快。一转眼，已是除夕夜。

    大红灯笼高高挂，红绸缎子粉饰，金碧辉煌的宫殿又增添了一层大红色。

    大过年的，御膳房给各宫的主子们都加了菜，摆满了一桌子。梁悦欣便让奴才们跟她一起吃年夜饭。

    侍候答应的奴才并不多，只有区区六人。一桌子刚刚好。雪乔和梁悦欣情同姐妹，以前在一起吃饭也是常事。别的奴才却觉得得了莫大的恩赐，有些激动得连眼睛都红了。

    主仆尊卑，也只有梁答应不把奴才当奴才了。众人都庆幸跟了一位好主子。

    除夕夜，皇上、皇后会陪同太后一起吃年夜饭。接着皇上和皇后便在坤宁宫里守夜，今晚梁悦欣是要独守空房了。

    虽然早就知道了这规矩，但梁悦欣还是心里不舒服。六郎什么都好，就是老婆太多了。这一点永远都是梁悦欣心中的刺。

    不舒服归不舒服，竟然选择了，也是得接受的。梁悦欣手中的菊花酒一杯杯下肚。以缓解心中不快。

    还好菊花酒不烈，入口甘醇，不至于会喝醉而胡乱说话。

    酒过三巡，菜也吃了一半。奴才们便不再拘束。有说有笑热闹了起来。宫女秋水还说起了八卦。

    “明天是大年初一，朝臣们便会进宫向皇上拜年了。不知道能否和费扬古将军巧遇呢？”

    梁悦欣刚喝进口的酒差点喷出来，再看秋水，正是一副花痴的表情。秋水一定是醉了，竟然自暴心迹了。

    众人都看出了秋水仰慕费扬古。雪乔瞟了一眼便道：“费扬古将军已经成亲了，你就死了这条心吧。”

    “就算费扬古还没有成亲。秋水姑娘怕也没有这个机会吧。”小新子也补充了一句。

    费扬古是大将军，而秋水只是普通宫女一名，还真的没有机会。就连梁悦欣这位大媒人也是这么觉得，却忘记了费扬古也曾爱过一位叫巧儿的平民女子。

    秋水嘟嘟嘴巴，她当然知道自己没有机会。不过是想远远地目睹将军的风采而已，哪敢有非份之想？

    但经小新子这么一说，秋水就心有不甘，讥讽道：“你不也对董鄂家小姐念念不忘吗？难道你以为自己有机会？”

    此话一出，众人都笑了。小新子是太监，自然是不可能有机会了。

    小新子脸涨红了，秋水说到他心坎里去了。入宫前他曾见过董鄂家小姐一面。那时候小新子饿得倒在大街上，差点就死了。是那位美丽善良的小姐经过，给他买了东西吃。

    从此，董鄂家小姐的倩影一直烙在小新子的脑海里。只是后来小新子进了宫，从此就没机会再见她了。

    念念不忘倒是真的，却没有痴心妄想的念头。

    众人都在嘲笑小新子，没人留意到梁悦欣的脸色瞬间变得苍白了。“董鄂家”三个字刺激了她的神经，和“董鄂妃”三个字重叠了。

    此刻，梁悦欣脑海里反复想着一个问题，他们所提到的董鄂家小姐是谁？她会是董鄂妃吗？(未完待续。)