
    一想到董鄂家小姐有可能就是历史上的那一位，和福临爱得死去活来的女子，梁悦欣心里就不安。

    “董鄂家小姐是谁？”梁悦欣忍不住问。

    “小主，你不知道吗？董鄂家小姐就是费扬古将军的妹妹。”雪乔接过话回答。

    费扬古将军的妹妹，董鄂家小姐的名声不亚于杨梦珊，是京城四大美女之一。梁悦欣不认识她，雪乔还觉得奇怪呢。

    费扬古的妹妹？梁悦欣突然想起费扬古就是董鄂家的一员，她怎么就忘记了呢？

    董鄂家在朝中的地位极高，费扬古和福临的关系又密切，那么董鄂家的女子被选进宫是极有可能的。如此说来，董鄂家小姐很有可能就是历史上的董鄂妃。

    一旦董鄂小姐进了宫，成了董鄂妃，那么梁悦欣的名字就会从福临的心里抹掉了。

    梁悦欣突然觉得很害怕。更加令她害怕的是，历史上的董鄂妃一死，福临也跟着自尽了。心跳瞬间慢了半拍，这位董鄂家小姐可不能进宫啊，绝不能让福临出事。

    “听说董鄂家小姐今年满十六岁了，按照规矩，今年就可以进宫向太后和皇上拜年了。”旁边的一名宫女突然说了一句。

    此话一出，梁悦欣傻眼了，不会那么巧合吧？小新子则是惊喜万分，若是能够再一睹红颜芳容便是最好不过了。

    是福不是祸，是祸躲不过。梁悦欣的担心终究是实现了。

    大年初一，是一个没有风的日子。阳光正好，照耀在身上驱赶了冬天的寒冷。是一个适合出门的好日子。

    一大早，费扬古便带着妹妹宁楚格进宫了。

    太后是长辈，第一位应该拜见的人自然就是太后了。

    慈宁宫内，太后看着宁楚格是满脸的疼爱，握着她的手久久也不松开。

    宁楚格甜甜的笑容，身上既有大家闺秀的气质，又没失去草原豪爽的风格。在她身上。太后似乎看见了自己年轻时的样子。

    “费扬古，你这位当哥的怎么现在才带妹妹进宫来见哀家？”太后有责怪费扬古之意。

    “回太后，妹妹刚满十六，臣就带她来给太后你拜年了。”费扬古笑着回答。他的笑容和宁楚格非常相像。说两人不是亲兄妹也没人相信。

    按照规定，外臣的子女年满十六方算成年，才可以进宫向主子请安。

    太后瞪了一眼费扬古，便不再理他，拉着宁楚格聊天去了。

    “小宁。你是刚年满十六吗？”太后亲切地呼唤着宁楚格。

    “回太后，年满十六多十天了。”

    “哀家像你这个年龄的时候已经进宫三年了。”太后的记忆又回到了以前。若是当年没有进宫，现在又会是如何？

    “太后聪慧，不是凡人是凤凰，自然是与众不同了。”宁楚格恭维道。长在董鄂家，除了琴棋书画，骑马打猎，会说话哄人开心的本领也是不缺的。

    “小宁还口齿伶俐呢，哀家是越来越喜欢你了。”

    “小宁也很喜欢太后。”

    太后和宁楚格一人一句，完全把费扬古掠在了一边。

    费扬古感觉没趣。便告辞离开，找皇上去了。

    乾清宫里，福临正教着梁悦欣写字。正在练习“恭贺新禧”四个大字。

    “皇上，费扬古将军前来向皇上拜年了。”小顺子进来为费扬古通传。

    福临没有立即回应，继续握着小欣的手，在挥舞着笔墨。小顺子低着头在等，一声也不敢吭。

    “让他回去吧，朕正忙着呢。”片刻，福临才回应。

    和小欣独处的时候，福临最不喜欢有人来打扰了。不管那人是谁。

    今天是大年初一啊，费扬古将军可是来拜年的，皇上这是……小顺子动了动嘴唇想劝说，却最终没有把话说出口。

    费扬古进宫？那么他的妹妹是否也跟着来了？梁悦欣最关心就是这个问题了。

    小顺子正欲转身退下。却被梁悦欣叫住了：“外面只有费扬古将军一人吗？”

    “回梁答应，只有将军一人。”

    小顺子的话一出，梁悦欣大大舒了一口气。还好，董鄂家小姐没有跟着进宫。

    “皇上，今天是大年初一，费扬古如此有心进宫拜年。你就让他进来吧。”既然董鄂家小姐没来，梁悦欣自然也就帮费扬古说话了。

    “梁答应说的是。”小顺子也在一旁附和。

    福临瞪了小顺子一眼，小顺子立即低下头不敢再言语了。

    大年初一又如何？福临才不注重拜年的礼节呢。不过竟然是小欣想见费扬古，那就让他进来吧。

    得到小顺子的传话，费扬古迈着大步进了乾清宫。

    “臣向皇上、梁答应请安。祝皇上梁答应新年快乐、万事如意。”费扬古下跪行大礼。

    “平身。”

    “谢皇上。”

    费扬古看见桌子上的纸墨，桌子上还有笔，心里明白了几分。怕是他来得不是时候，打扰了神仙眷侣。此刻，费扬古心里有些懊悔，早知道如此就等妹妹一起再来乾清宫了。

    “你去见太后了吗？”福临随口问。

    “回皇上，去过了。”费扬古点点头。

    紧接着又是沉默了。费扬古知道，此刻皇上只想和梁悦欣独处，他是多余的。但是他刚进殿，又不好现在就退下，一时间感觉很尴尬。

    殿内很安静，大家都不再说话。为了缓解尴尬，费扬古又提起了太后。说：“臣妹宁楚格已年满十六，第一次进宫，太后见了可欢喜，现在还留她在慈宁宫。”

    梁悦欣心里咯噔了一下。手一颤，打倒了墨水，洁白的纸立即染上了墨迹点点。

    “小欣，你没事吧？”福临立即拿出手帕帮小欣擦手上的墨水。

    “没事，我只是突然觉得不太舒服。”梁悦欣确实是不舒服，心里不舒服。

    “朕立即传太医。”福临正欲喊小顺子，却被小欣叫住了。

    “皇上，不用了。我只是休息不好，并无大碍。”

    “那朕送你回景仁宫。”说完，福临便扶着小欣离去。

    费扬古福身行礼送行。心里大大地舒了一口气，总算可以脱离尴尬了。(未完待续。)

    PS：月底最后一天特别忙，今天就只更一章了。明天开始更两章的字数，把二章合成一章让大家看得痛快。