
    宁楚格从没见过皇上，目睹天子的威严，难免会紧张，一紧张便红了脸。

    福临也未曾见过宁楚格。见她不施粉黛，清丽可人，不同于宫里红妆艳沫的妃子。一好奇便多看了几眼。

    “皇上，这位是费扬古的妹妹宁楚格。”佟妃在旁边介绍。

    “没想到费扬古如此粗人，会有一位乖巧可爱的妹妹。”福临称赞道。

    “皇上过奖了。”宁楚格更是害羞地低下了头。

    竟然一见钟情了！梁悦欣手紧紧地扯着自己的衣角，脸色变得苍白了。

    福临又问了宁楚格几句话。两人越是聊得投机，梁悦欣心里就越不是滋味，心里一阵一阵的揪痛。

    福临一看见宁楚格就把小欣掠在一边了。可知道，他们才是第一次见面啊。那么日后……

    曾天真的以为可以改变历史，真是大错特错了。此刻梁悦欣特感后悔。那些山盟海誓如今却成了笑话。梁悦欣突然感到口中一阵甜腥，火气攻心，瞬间吐血倒地。

    “小欣……”

    梁悦欣进宫不久，却病倒了两次。这一回竟然还吐了血，可把福临急坏了。

    太医风风火火地赶来。诊断一番得出结论：火气攻心，是心病。身体太弱，怕是会落下病根。

    为情而吐血，梁悦欣还真没有试过。终究是前世的身子太弱了，受不了一点刺激，一激动就病倒了。

    福临整夜守在床前，看着小欣苍白的脸，心疼不已。小欣为何会得心病？而且还病得如此严重。福临突然觉得自己不够称职，竟然不知道小欣藏着心事。

    一整夜，梁悦欣也没有醒来。直到福临上早朝，她还在昏迷中。

    待梁悦欣醒来已是中午时分。

    “小主，小主你终于醒了？”雪乔惊喜地喊。房间外的小新子等人立即冲了进来，大家都担心了一整夜，一夜没有合过眼。

    刚醒过来的梁悦欣一下子还没有缓过神来。细想了一会儿。才记起昨晚之事。福临和宁楚格终究相遇了，一想起心就痛。

    手抚摸着心脏处，感觉呼吸有些困难。这副弱身子就是负累，一点刺激也受不了。

    “小主。你觉得哪里不舒服？奴才现在就去请太医来。”小新子见梁悦欣的脸色还是苍白没有血气，便准备再请太医过来。

    “不用了。”梁悦欣摆摆手。她清楚知道这是心病，太医也无能为力。

    梁悦欣抻手让雪乔搀扶，吃力地下了床。她要出去透透气，屋里太闷了。闷得她透不过气来。

    一踏出房门，梁悦欣又想起了福临见到宁楚格时的表情，那是男人对女人疼爱的反应。心里又是一阵揪痛。

    罢了，本来福临最爱的人就是董鄂妃。历史上何曾有过梁悦欣的名字？她不过是福临生命中的一位过客而已。

    环视着四周，当下虽然是初春，万物都长了新芽，生机盎然。但梁悦欣依然觉得这里还是如冬天般死气沉沉，没有感到一丝生机。

    “雪乔，吩咐下去。以后把皇上挡在外面，就说我休息了。”

    “小主。你这是……”

    雪乔不懂梁悦欣的心思，为何突然要拒见皇上呢？

    “按照我的意思去办便可。”梁悦欣没有多做解释。

    福临遇见了宁楚格，接下来该是接她进宫，先纳为贤妃，再封为董鄂妃。之后两人便是恩恩爱爱过着神仙眷侣般的生活，没她梁悦欣什么事了。

    一切都按照历史的轨迹进行着。梁悦欣已经知道了结果，自然不愿意再守着这份曾经的爱情了。早晚福临也会把她忘记的，现在退去，也是为了自己的身体着想。这副弱身子可不能再受罪了。

    景仁宫里的天空灰暗，远方的天空依旧尉蓝。准噶尔的一处帐篷内。清风正看着小欣的画像出神。

    清风偶尔还会想起永宁镇的事情，和小欣在一起的点滴。一想念便拿出画像，睹物思人。

    远方的她是否如画中人一样，笑脸如嫣。依旧快乐如初？

    “三弟――”帐篷外传来了大皇子的声音。清风赶紧把画像收好。

    进来的正是准噶尔的大皇子，清风的大哥。此人留着一脸的大胡子，身材魁梧，一看就是个大粗人。

    “大哥，你找我有事？”清风上前问。

    “三弟，是父汗找你。有要事商议。”

    “好，我现在就随你去。”

    大皇子和清风赶到时，二皇子和几位臣子已经到了。可汗正坐在殿中央等着他们。

    大皇子和清风单手抱胸行了礼，便分别坐在一旁。

    “今天请大家前来，就是为了咱们准噶尔强兵一事。”人一到齐，可汗便开口了。

    可汗的话一出，立即有一位臣子接口了：“可汗说得对。如今百姓已经安居乐业，是时候加强我们的兵力了。”

    臣子说这话的时候，可汗有意没意间看了清风一眼，嘴角上扬。这些年百姓能够安居乐业，都是清风的功劳。

    清风依旧一脸淡然，脸上没有表露出一丝居功自傲的表情。

    强兵需要大量的财力，为此可汗并没有把这个想法立即执行，而是找来大家商议。他想了想，便问清风：“清风，你觉得呢？”

    可汗对三皇子清风的器重是大家都知道的事情，况且三皇子也是一位有魄力有能力之人，大家早就视清风为可汗的接班人。

    “儿臣认同父汗的主意。”清风回应赞同。身为准噶尔的三皇子，他自然也希望自己的民族强大，不受欺凌。强兵就是最好的手段。

    “好！我现在宣布，强兵一事就交给三皇子，大家务必要全力配合他。”可汗等的就是清风这句话，他要把这任务交给清风。

    “是！”众人异口同声道。

    准噶尔这个民族有一个极好的风气。君臣兄弟非常团结，极少出现兄弟之间争夺王位之事。清风是有能力之人，大皇子和二皇子都心甘情愿地助他一臂之力，兄弟之间不会有芥蒂。

    “三皇子。”一位臣子上前拱手道：“臣期盼三皇子早日重整军队，为可汗夺下大清的江山，实现我们准噶尔一统天下的霸业。”

    此话一出。场内的臣子们都起哄了起来。这话中听，道出了大家的心声。马背上的民族，本来就是英勇善战，天下就应该归他们管。

    可汗虽然没有说什么。但他的心里也是有着同样的想法。

    清风则是皱起了眉头。小欣已经嫁进了皇宫，若是战乱，她的安全就没有保证了。江山由谁来管他完全没有兴趣，他只想小欣能够安好。

    臣子们纷纷上前，对清风说着类似的话。清风猛地站起来。大声道：“强兵是为了保护我们的民族。我们地大物广，没有侵略别人的需求。”

    言下之下清风是反对打仗了。众人的热情瞬间熄灭了，你看看我，我看看你，又是摇头又是叹气。

    可汗及时圆了场，开口道：“霸业一事现在说来尚早，目前首要任务是重整军队。”

    可汗说得也有道理，重整了军队才有资格谈霸业。到时候是否打仗由可汗说了算，三皇子说得可不算。众人纷纷点头表示赞同。

    事情已商议完毕，可汗摆摆手便让众人散去。

    清风一踏出门口。便看见布日娜等候在外面。

    “清风哥哥。”布日娜一看见清风，便笑着上前。

    “布日娜。”清风朝着她点点头。

    “清风哥哥，我买了一匹千里马，我们一起去试骑吧。”布日娜开心地拉起了清风的手。

    “我不去了，我还有事情要忙。”清风松开布日娜的手，径直离开。

    布日娜的笑容瞬间消失了。她一得到千里马，立即就来找清风了。清风不是很喜欢骑马吗？为何却泼了她一脸的冷水？

    “父汗交待了任务给三弟，他可忙了。要不，我陪你去试骑吧。”身后传来了二皇子的声音。二皇子正冲着布日娜笑，这笑容和她刚才的一样灿烂。

    “我现在又不想骑马了。”布日娜丢下了这么一句话便离去了。她并不是想去骑马。不过是想跟清风呆在一起。清风没空，她也就没兴趣了。

    “布日娜――”二皇子耸了耸肩膀，长叹一口气。

    布日娜、清风和二皇子是儿时一同长大的玩伴，感情要好。可是长大以后。布日娜整天只围着清风转，完全把二皇子忽略了。布日娜心里只有清风，她又怎么懂得二皇子对她的心思呢？

    另一边，景仁宫里。

    雪乔遵从梁悦欣的吩咐，一看见皇上进来，立即挡在他面前：“奴婢参见皇上。小主她已经睡下了。”雪乔心里想，如此婉转地说小主休息了，皇上应该不会进去了吧。

    怎料福临点点头，便绕开雪乔，直接往小欣的房间里走。

    雪乔傻了眼，却不敢再上前拦。心里默念，小主，不是雪乔不拦，雪乔实在是拦不住啊。

    批阅完奏摺已是入夜，福临也猜到小欣睡了，所以并没有多想。他只是过来看小欣一眼，见了就安心。

    梁悦欣躺在床上，背对着福临。她只是闭着眼睛，并没有入睡。

    福临抬起手轻轻地抚摸着小欣的头发，为她盖好被子。然后坐在一旁静静地看她的睡姿。

    梁悦欣能感觉到福临就在她的背后，却没有转过身的想法。或者说，她不想再看见福临。既然注定是要失去的，那就由她先做决定吧。起码是她梁悦欣先甩人，而不是被人甩。

    喜欢一个人，连看她的后背也是一件美好的事情。

    时间一分一秒地过去了，不知道过了多久，福临才恋恋不舍地离开。

    从那以后，福临发现小欣总是早早就休息了。在他到景仁宫之前就已经睡下了。留给他的就只有一个后背。

    话说，再华丽的后背看多了也会郁闷。况且梁悦欣的后背既不华丽，又不性感，真的没啥好看的。

    皇帝大大不乐意了，心里有一个念头，谁的后背都不想看了。于是专门找了一个月亮尚未出来，太阳还挂在天上的日子，到景仁宫来偷袭。

    好一个出奇不意，梁悦欣总不能在大白天就躺在床上，然后萧洒地露一个后背吧。于是福临是偷袭成功了，终于看到小欣的正脸了。

    几天不见佳人容颜，心里一激动，上前就是来一个熊抱。

    梁悦欣倒是愣了。没想到福临会来这一招，于是故技重演，说：“小欣突然感到不舒服，皇上还是请回吧。”

    骗谁呢？慌话说多了就没人信了。福临早就去问过太医了，小欣的病已经好了，身体已经没有大碍。福临当然是相信太医的话了。

    “你是在生朕的气吗？”

    不是只有女人才有第六感，男人也会有。福临直截了当地问，可不想捉迷藏了。

    “小欣怎么敢生皇上的气呢？”梁悦欣嘟着嘴巴别过脸。心里却是暗暗骂，哼，你和宁楚格互送秋波之时，有问过我会生气吗？

    “到底怎么了？夫妻之间不是应该坦诚相对吗？”福临把小欣的身体板过来，看着她的眼睛问。

    看着福临双眼逼视着她，梁悦欣也不妥协，也回视他。本来就是他的错，一夫一妻不是很好吗，偏要来个一夫多妻，姐还想一妻多夫呢。

    “说吧，什么时候把宁楚格娶进宫？”梁悦欣脱口就问。不是要坦白吗？那就让他坦白吧。梁悦欣想，宁楚格进宫之时，就是她离宫之日。无论如何她也要逃出去，不能在宫里孤独终老。

    福临傻眼了，小欣这是在说什么呢？宁楚格好像是费扬古的妹妹吧？朕什么时候说要娶她进宫了？

    良久，福临才缓过神来。原来小欣是吃醋了。不过这醋也吃得太莫名其妙了吧？

    “朕什么时候说过要娶她了？”

    “你还没有说，可是你是想了。”

    福临一瞬间的语塞。小欣是他肚子里的虫子吗？连他想什么也知道？不对，他是连想也没有想过。真是比窦娥还冤啊。

    “朕绝对没有这个想法。以前没有，现在没有，以后也不会有！”

    看着福临信誓旦旦的样子，梁悦欣的眉头舒展了些。不过依然是不相信福临的话。福临真的不会娶宁楚格吗？她可是董鄂妃啊。

    福临欲开口再解释，却见太后身边的太监元禄匆匆来求见。

    “奴才参见皇上。恭喜皇上、贺喜皇上。”

    “何来喜事？”半路杀出一个程咬金，福临不耐烦了。只是碍于太后的脸没有发脾气。

    “回皇上，太后下旨封宁楚格姑娘为贤妃娘娘了。”(未完待续。)

    PS：欢迎大家把月票砸给我。爱你们！