
    元禄的话就像一个大白天里的晴天霹雳，把福临和梁悦欣的情意从中间劈开了。

    梁悦欣怒视着福临，仿佛在质问，你不是刚刚才说不会娶她吗？

    福临很无语，一副委屈的样子。他也不知道发生了什么事，真的不知道。

    梁悦欣又是皱眉，又是瞪眼，一副誓不原谅他的表情。

    福临不知道应该如何解释，便把怒火发泄在元禄的身上，都怪他！

    元禄本以为向皇上汇报这喜事还会有打赏，怎料到皇上竟然怒气冲冲地盯着他。是他说错话了吗？

    虽说是太后的主意，但福临能不知道吗？他根本就是在装。梁悦欣越想越生气，直接转身回房间去了。

    “砰――”的一声关门声，把元禄吓了一跳。这梁答应的脾气可真是大啊！

    当元禄把梁悦欣的反应描述给太后听之后，太后对她的印象就更差了。且坚定地认为封妃这招先斩后奏的做法是正确的。

    皇后德行不够，惠妃和佟妃的慧根又不够。宫里的女人没有一位令太后满意的。直到宁楚格的出现，第一眼看见她，太后就认定她了。

    福临完全是在不知情的情况下，被定了婚约。他也很无奈，但梁悦欣却丝毫不理解。两言不合，便吵了起来。

    “这不是朕的本意，这是母后的意思。”福临重复最多的就是这一句话。

    “事情不是一样吗？反正你也是要娶宁楚格。”

    “朕现在就去请母后收回成命。”

    “骗子！你到现在还想骗我？”

    “你这是什么话？朕何曾骗过你？”

    梁悦欣冷冷一笑。何曾骗过？当初若不是福临装成经济男，她会爱上吗？想起来就生气，梁悦欣手指着福临的鼻子就骂：“你把我休了吧，让我出宫。反正我不过是一名小小的答应。她不同，她一进宫就是贤妃了。”

    小欣的每一句话都是酸的，醋意正浓。无论福临怎么说，她也听不进去。最终，福临被气得甩袖而去。

    景仁宫的宫人都被吓了个半死，他们何曾见过嫔妃敢跟皇上吵架的。就算是平常骄傲的皇后，也不曾跟皇上顶过嘴。况且皇上纳妃也是情理之中的事情。有什么值得闹的？

    看着皇上生气离开的样子，他们真为小主拧一把汗。想必不久的将来小主就会被打进冷宫了。

    旁观者自然也不能理解梁悦欣“新潮”的思想。本来福临的嫔妃就已经够多了，现在竟然还要纳，这完全就是不尊重她！况且那人还是将来的董鄂妃。实在是无法忍耐了，倒不如把她打进冷宫算了。

    一连几天，福临不再踏进景仁宫半步。一来他是真的生气了，二来也给小欣冷静冷静，小欣是太无理取闹了。不能由着她闹性子。

    皇上不来，就是等于失宠了，或者说离失宠已经不远了。

    幸好梁悦欣平常对待宫人极好。景仁宫的宫人都没有落井下石，反而十分同情小主。

    雪乔不时向梁悦欣出主意，小新子还去求小顺子帮忙。宫人们上下一心，都想帮助小主和皇上和好。

    但梁悦欣根本就不领情，也从没想过主动认错。福临怒了才好，最好把她赶出宫，让她恢复自由身。若是再留在宫里，看见福临和董鄂妃恩恩爱爱。她的小心脏可是承受不了。

    两人都是倔强的性子，谁也不肯主动认错。梁悦欣更是放了狠话，不允许福临踏进她的偏殿半步。

    “小主，你这又是何苦呢？”雪乔劝说道。

    梁悦欣没有回应，只是望着窗外出神。她在想，有什么办法才能逃出皇宫呢？

    “小主，就算皇上纳了新妃子，他也会继续宠爱你的。”

    一听到“宠爱”两个字，梁悦欣就顿感反感。转过脸看着雪乔就问：“我是小动物吗？为何要被宠爱？”

    雪乔被问得语塞，一时间接不过话来。

    梁悦欣的脾性。雪乔是知道的。但这性子在宫里会很吃亏的。小主进宫也有些日子了，为何就不能改一改呢？

    此时，小新子匆匆来报：“小主，费扬古将军求见！”

    费扬古？他怎么来了？一听到他的名字。梁悦欣就想起了他的妹妹宁楚格，又是心塞塞的。

    “外臣又怎么能进嫔妃的宫殿呢？”雪乔皱了皱眉头，这可是于礼不合，违反宫规啊。

    “不见！”梁悦欣想也没想就拒绝了。倒不是害怕违反宫规，而是凡是跟情敌宁楚格有关的人。她都不愿意见，不想见。

    “小主说得对。小新子快去回话吧。”雪乔催促道，仿佛费扬古在殿外多站一会，就会毁了梁悦欣的清誉似的。

    怎料小新子刚出去转了一圈又跑回来了。

    “小主，将军说他有急事，今天一定要见见你。”

    梁悦欣还没有开口，雪乔倒是急了。“将军怎么如此不懂得分寸呢？小主，千万不能让他进来。”

    雪乔的担心并不是多余的。梁悦欣一进宫就受到皇上的千般宠爱，不知道惹了多少人的妒忌，宫里一定会有许多双眼睛在盯着她，等着她出错呢。更何况，如今小主和皇上闹了别扭。当下正是危险的时期，万万不能出差错。

    “那就让他继续站在外面吧。”梁悦欣也没有打算见费扬古。就让他在外面等，对宁楚格的怒气正好可以发泄在费扬古的身上。谁让他带妹妹进宫，又被太后看上了呢？

    费扬古当然懂得宫规，知道求见梁悦欣是于礼不合。但是他实在是不知道应该找谁了，也许只有梁悦欣能帮上忙了。

    等了许久，等来的也只有小新子带来的拒绝。一冲动，也不管什么规矩不规矩了，推开小新子，便硬闯了。

    “将军、将军……”小新子拦不住，眼看着费杨古已经进殿了。

    没想到费扬古会硬闯进来，雪乔连忙上前挡在梁悦欣身前。

    “堂堂大将军怎么连一点规矩也不懂？”梁悦欣冷嘲热讽道。其实最不愿意遵守规矩的人就是她，不过如今她心里不高兴，便找个借口给费扬古脸色看。

    费扬古没有说话。沉默了片刻，便单膝脆下。

    众人都吓了一跳，费扬古为何要行此大礼呢？梁悦欣也顿感不好意思，难不成她刚才的话说得太过了？

    “求梁答应救救臣的妹妹。”

    费扬古和梁悦欣的关系不错。一向都称梁悦欣为姐。为何今天唤得如此生疏了？

    梁悦欣不习惯了，上前扶起他就问：“你今天到底怎么啦？”

    费扬古知道妹妹被封妃一事会惹梁悦欣不高兴，所以一开始便是循规蹈矩，礼节做足。如今见梁悦欣的冷面庞已经收起了，心里一激动。便大喊一声：“姐――”

    “姐，宁楚格是我妹妹，也就是你妹妹。你一定要帮帮她。”

    不提宁楚格便罢了，一提起她，梁悦欣的火气又来了。立即甩开费扬古的手，别过脸去。

    费扬古知道梁悦欣是吃醋了，立即解释道：“姐，你先听我说……”

    费扬古慢慢道来。

    原来宁楚格被封妃一事真的只是太后的主意，皇上根本不知情。可以说是太后的一厢情愿，因为宁楚格并不愿意。

    宁楚格已经有了一位青梅竹马的相好。而且到了非君不嫁非卿不娶的地步。

    没想到太后会突然下了一封圣旨。这可把宁楚格急坏了，目前正跪在慈宁宫外，逼太后收回成命。

    然而太后说出去的话岂会轻易收回？宁楚格已经跪了两个时辰，也左右不了太后的决定。还好宁楚格身边的丫环机灵，懂得去向费扬古求救。

    费扬古第一时间是想去求皇上的，无奈到了乾清宫却扑了空。他便想到了梁悦欣，于是不顾宫规便冲了进来。

    听完费扬古的话，梁悦欣对宁楚格的恨意便全没了，反而还有一丝同情。在这个时代，就算是富家子女。也无法自己作主婚姻，可悲可叹！

    “姐，求你了，帮帮我妹妹吧。”

    梁悦欣看着眼前这位大将军。七尺硬汉，却低声在哀求。若不是没有了办法，他定然不会如此。但梁悦欣只是一个小小的答应，能帮得了什么呢？梁悦欣皱起了眉头，没有立即回应。

    “将军，你这不是在为难小主吗？那可是太后的主意！”旁边的雪乔插话说。在这宫里。多一事不如小一事，明哲保身最重要。

    费扬古正想开口说什么，梁悦欣摆手止住了。道了一句：“我帮她。”

    帮宁楚格推掉婚事，就是帮助自己。梁悦欣下了决心，这件事她管定了。

    “小主，可是……”

    梁悦欣瞪了雪乔一眼，不让她继续说下去。随即望着费扬古说：“你先去劝劝宁楚格吧，让她别跪了。时下虽然已是初春，但天气依然寒冷，别冻坏了身子。”

    “谢谢姐！这份恩情，我们董鄂家一定牢牢记住！”费扬古双手抱拳道。

    梁悦欣嘴角上扬。如此说来，如果事情能办好，董鄂家就欠她梁悦欣人情了。从此她在宫里便有了靠山。

    费扬古一离去，雪乔就忍不住了。劝说道：“小主，你可万万不能管这事啊。无论如何，雪乔也不会让你去慈宁宫的。”

    小主到慈宁宫找太后，帮宁楚格说话。这是雪乔第一时间想到的。但，梁悦欣又怎么可能拿鸡蛋碰石头呢？找太后，那是不可能的。

    梁悦欣不理会雪乔的喋喋不休，而是转过脸看着小新子，说：“我要见皇上！”

    小新子只是愣了片刻，便明白了什么回事。点头应道：“是，小主。”

    雪乔还没有反应过来，梁悦欣便催促她去备轿了。

    没错，不能去找太后，但可以去找福临。如果福临真的不喜欢宁楚格，他会出面推托这婚事的。

    虽然两人还是处于冷战期，但事有轻重缓急，当下最重要的是，防止有可能成为董鄂妃的人进宫。至于冷战一事，梁悦欣早就抛于脑后了。

    福临不在乾清宫，那应该到哪里去找？这就要交给小新子了。谁让小新子是小顺子的徒弟？师傅在皇帝身边呆着就是容易办事。

    福临不在乾清宫，他是在太和殿里祭奠。宁楚格拒婚一事他并不知道。

    太和殿的祭奠是仍是最高级别的祭奠，只有身份尊贵之人才能进内。小顺子也不能随同进去，只在殿外守着。

    殿外还有重兵把守，就连一只苍蝇也飞不进去。这种架势，就算费扬古找到这里，也是进不去的。

    祭奠的礼节多，几乎一进去就是一整天的时间。梁悦欣等不及，所以她虽然知道福临在太和殿，也坚持要前来。

    按照宫里规定，只有太后、皇上、皇后，或者是正品妃子才能进太和殿祭奠，其余一律不能进内。梁悦欣自然是被拦在殿外了。

    “我有急事要见皇上。”梁悦欣冲着侍卫说。可是侍卫依然一动也不动，高大威猛地挡在她面前。

    “我们家小主是景仁宫的梁答应！皇上最宠爱的梁答应！”雪乔上前帮忙说话。

    答应不过是份位最低的嫔妃，侍卫又怎么会放在眼里呢？更何况他们是按照规矩办事。

    四名侍卫筑成了一道人墙，根本就进不了太和殿。梁悦欣又气又急，双手叉腰便开口喊：“人若是丑，长得再高大也帅不了。”

    这是不带脏话的骂人！侍卫们脸上有些挂不住了，有人皱眉头，有人憋嘴巴，也有人握拳头的。

    听到争吵声，小顺子匆匆赶来。

    “小主，你是不能进去的，还是请回吧。”小顺子早已对梁悦欣改观，也尊称她为小主了。

    小新子看见是师傅，便请求道：“师傅，小主真的有急事要见皇上。你就帮忙去通传一声吧。”

    小顺子瞪了小新子一眼，立即斥责：“太和殿岂是你想进就能进的？”

    小新子低下了头。想想也是，师傅在外面守着，他又怎么能进去通传呢？

    梁悦欣的眉头皱得更深了，皱成了一个“川”字。连小顺子这层师徒关系也不好使了，那她怎么进去呢？

    正当梁悦欣思考之际，身后传来了一个声音：“妹妹，公公说得对。你是不能进去的。”(未完待续。)