
    按照事情的发展，襄亲王很快就会发现梁悦欣了。

    当襄亲王发现自己的嫡福晋竟然成为了皇上的答应，想必会暴跳如雷吧？

    一路上，惠妃都眯着眼睛，嘴角微微笑。接下来的事情她已经可以猜到了。

    当皇后知道梁悦欣的身份，以她的脾气，一夜之间，全皇宫里的人就也都知道了。

    到了那个时候，就算太后和皇上想保梁悦欣，也是保不住的。

    惠妃真想亲自目睹这精彩的一幕，可是她不可以。为了和这件事撇清关系，她必须马上离开。

    前去慈宁宫就是最好的选择。惠妃要让太后清楚的知道，梁悦欣的身份不是她说出去的，而是皇后！

    梁悦欣依旧挤着笑容，在御花园的凉亭里陪同皇后赏花。而皇后还是爱理不理的，几乎是当她透明。

    话说梁悦欣今天的耐性也是出奇的好。也许是因为早就有心理准备吧，又或许是媒人婆的脸皮够厚吧。

    襄亲王正朝着她们的方向走来，但她们却毫无察觉。

    危险来临之际，往往都是风平浪静的。

    皇后的身影已映入了眼帘，自然襄亲王也是留意到皇后身边的嫔妃。

    此刻梁悦欣是背对着襄亲王，襄亲王还没看见她的正脸，就是感觉她的背影有些眼熟，不过并没有多想。

    皇后刚刚低头玩弄着花，一抬头便看见了前来的襄亲王。

    “向皇后娘娘请安！”襄亲王上前拱手说道。

    “王爷不必多礼。”

    襄亲王看了一眼皇后，皇后看上去心情不错，不像是对他有意见的样子。

    按照规定，梁悦欣理应向襄亲王行礼，但她却依然背对着襄亲王。

    此时的梁悦欣已是惊慌失措，脸色发白，头脑一片空白，手掌心还冒着冷汗。哪里还有心情顾及礼节之事？

    襄亲王倒不是看重礼节之人。只是见梁悦欣背对着自己，一声不吭。感到有些奇怪。不禁瞟了她一眼，熟悉的感觉再次燃起。

    见襄亲王看梁悦欣，皇后才想起她还没有行礼，不禁斥责道：“还愣着干嘛？还不向王爷请安？”

    梁悦欣还想挖个洞钻进去躲一躲呢。哪敢正脸面对襄亲王？请安就免了吧。

    雪乔懂得，便上前帮忙道：“回王爷，小主腼腆，害怕见生人，由其是陌生男子。还请王爷见谅。”

    雪乔刚说完。梁悦欣的头埋得更低了，似乎真的是很害羞的样子。

    “市井小民，一点出息也没有。”皇后不忘讥讽一番，更加特出自己才是大家闺秀。

    襄亲王倒是不介意，不过看见雪乔却有几分眼熟，好像在哪里见过。

    突然就想起了上次经过御花园之事。当时雪乔躲在石头后面，被发现后说话哆哆嗦嗦的。今天怎么就说话如此利索了呢？

    襄亲王并没有细究，不过是一位侍女而已，他今天来只是恭维皇后的。想了想，便看着皇后说：“皇后说得是。有皇后在的地方。别的嫔妃都会逊色的。”

    皇后听了很受用，笑脸如嫣，心里乐滋滋的。人都是喜欢听赞美的话的。

    低着头的梁悦欣憋憋嘴，还真没想到连王爷也要恭维皇后。心里更加瞧不起襄亲王了。不过她低着头，又背向着众人，倒是没有人留意到她的神情。

    “王爷为大清尽心尽力，本宫一定会在皇上面前多多美言。”皇后心情乐了，自然也懂得说话了。

    梁悦欣心里冷哼。皇后一个月都不见福临一次呢，还美言？原来说慌真的是可以睁着眼睛的。

    “谢皇后。本王下次进宫再来向皇后娘娘请安。”襄亲王欲告别离去。

    皇后点头微笑。

    梁悦欣悬着的心稍稍放松了些。心里默念，速速离开。速速离开。

    襄亲王是做梦也不会想到，寻找了许久的嫡福晋会成为皇上的答应，自然也不会太留意梁悦欣。请安完毕，他便转身离去了。

    一听到襄亲王离去的脚步声。梁悦欣如获释重。也不敢再逗留，便低声道：“皇后娘娘，臣妾也退下了。”

    皇后点点头，却暗里向伊娜传递眼色。梁悦欣和雪乔并没有留意到异常。

    梁悦欣迈开大步就走。襄亲王还在身后呢，万一回过头可怎么办？

    就在这时，伊娜不经意间把脚一伸。

    这个不经意的一脚。可把梁悦欣害惨了。“啊――”的一声惨见，梁悦欣立马就被拌倒在地，身体和地面亲密接触。

    “小主！”雪乔立即上前把梁悦欣扶起。

    也许是梁悦欣的叫喊声太过惨烈了，襄亲王忍不住停住了脚步回头看。

    忍耐了大半天，此刻梁悦欣再也忍不住了。一站起来就是甩伊娜一个耳光。

    “你――”没想到刚才低声下气的梁答应会突然发威。伊娜委屈地看着皇后，期待皇后帮她做主。

    皇后也没想到梁悦欣竟然敢当着她的脸动怒，正想斥责。梁悦欣抢先开口道：“你这奴婢笨手笨脚的，伤了我是小事，若是伤了皇后就是大事了。我得告之皇上，此愚笨之人不适宜留在皇后身边侍候。”

    梁悦欣这么一说，皇后斥责便是无门了，话到嘴边又吞了回去。

    眼看梁悦欣把皇上都搬出来了，皇后也任由着她背黑祸，伊娜惊慌，立即下跪求饶：“伊娜错了，请梁答应网开一面。”

    紧接着又拉扯着皇后的衣袖：“皇后，皇后救救奴婢啊。”

    伊娜心里清楚，皇上对梁悦欣是万般宠爱。若是她被调离坤宁宫，就一定会被派到别的宫殿去做苦活。

    伊娜的求饶令梁悦欣有些得意，心里总算平衡了些。之前被皇后压制，心里可憋得难受呢。

    也许是得意忘形了，也许是生气过度了，梁悦欣竟然忘记了襄亲王还没有走远。何止没有走远？此刻襄亲王还回来，站在她的身后了。

    梁悦欣的容颜、声音都落进了襄亲王的眼里。他半晌也合不拢的嘴巴，足以证明他是何等的惊讶。

    寻找了许久的福晋竟然进了宫，还成了皇上的新欢。梁悦欣竟然成了梁答应！

    女人被抢、绿帽之恨！襄亲王被气得脸色一阵红一阵白，双眼恶狠狠地盯着梁悦欣的背。

    梁悦欣察觉身后有一道森冷的目光。却没有在意，依然看着皇后，等她处理伊娜之事。

    还是雪乔早早醒悟过来，不断地拉扯着梁悦欣的衣袖。还使劲地使眼色。

    待梁悦欣察觉到不妥，转过身，看见的是襄亲王那双发红的眼睛。

    他怎么还在这里？受惊过度，梁悦欣连连后退。还好雪乔把她扶住了。

    皇后本想为伊娜说好话，却见襄亲王和梁悦欣的反应很异常。便安静地在一观看。

    腼腆不过是借口。逃避才是事实。襄亲王已经猜到，那天躲在石头后面的人是梁悦欣，不是雪乔。

    襄亲王一想到自己的女人已被纳为嫔妃，就有一种想吐血的感觉。如今站在他眼前的梁悦欣，既是妻子，也是仇人！

    襄亲王一步一步地向梁悦欣走去，梁悦欣却一步一步往后退。

    他们是干嘛？认识的？梁悦欣好像很害怕襄亲王似的。皇后心感好奇。

    “你把本王骗得好苦啊！”襄亲王的第一句话就是斥责梁悦欣行骗。

    冤枉啊！自己什么时候骗过他了？梁悦欣无言，不知道应该说些什么。她后悔不应该拿伊娜出气了。就差那么一点点，为何就没能忍耐住呢？

    “梁答应，你竟然连襄亲王也欺骗？”皇后也发威了。开始展现身为六宫之主的态度。

    “没有、没有……”梁悦欣一边摆手，一边后退。

    “她不是答应，她是本王的嫡福晋。”襄亲王大吼一声，给人一种地动摇的感觉。

    在场的所有人都愣了。

    梁悦欣心里想，这下是完蛋了。当着皇后的面把身份揭穿了，就等于失去了转曲的余地。

    皇后虽然震惊，但还是抱着几分怀疑，便开口问：“襄亲王，你是在说笑吧？梁悦欣她是新进宫不久的答应，怎么会是你的嫡福晋呢？”

    襄亲王没有回应皇后。而是看着梁悦欣的眼睛说：“当初你说是因为侧福晋而离开王府。本王相信了。并承诺只要你回来，便休了侧福晋。”

    梁悦欣心里一惊。没想到襄亲王真的会为了她一句话，而动了休侧福晋的念头。可怜的侧福晋啊，她爱的不过是一名负心汉。

    “可是你却背着本王进了皇宫。这是为何？”虽然事实已经摆在眼前。但襄亲王还是不愿意相信，面前的梁悦欣并不爱自己。

    梁悦欣依然一句话也没有说。到了这个时候，她能说什么呢？她最想说的一句话就是，姐早就把你休了，姐跟谁在一起由不得你管。可是这话是断断不能说出口的。再看旁边的皇后，静静地呆在一旁。在看好戏的神情。

    “跟本王去见皇上。告诉皇上，你是本王的嫡福晋，必须跟本王回王府。”说完，襄亲王就拉起梁悦欣的手。

    “不要痴心妄想了。”梁悦欣用力甩开襄亲王的手。

    痴心妄想？这女人本来就是他的，怎么算是痴心妄想呢？

    雪乔害怕梁悦欣会说出更过火的话，连忙插口劝说：“王爷，小主已经是皇上的答应了，请王爷自重。”

    “不，她是本王的嫡福晋！”无论如何，襄亲王也不愿意承认。

    事情已经很明了，皇后已明白了几分。梁悦欣进宫前竟然是襄亲王的嫡福晋，真是一个胆大妄为的女子啊！此事一旦被太后和皇上知道了，看她怎么死？

    皇后觉得心里乐，她已经猜到梁悦欣悲惨的结局了。笑着便说：“既然你们争论不休，那就到乾清宫请皇上评理吧。”

    “王爷不过是认错人而已，如此小事何须惊动皇上？”梁悦欣自然是不愿意把事情闹大的。更何况她从开始到现在，从没承认过自己是嫡福晋。本来她就已经不是了，没必要承认。

    梁悦欣越是躲避，皇后就觉得她是心虚。

    如此精彩的一出戏，皇后又怎么会放过呢？只见她朝着伊娜说：“去，找几名侍卫过来。今天就算是押，也要把梁答应押到皇上那里。”

    “是，皇后娘娘。”伊娜恨不得报扇耳光之仇呢。

    梁悦欣长叹一口气。事已至此，已经不在她控制的范围内了，顺其自然吧。

    襄亲王自然是不会预料到，皇上早就知道梁悦欣的身份。他还想着梁悦欣不过是一名小小答应而已，待皇上知道真相，便会赶梁悦欣出宫。到时候，把梁悦欣带回王府，再慢慢惩罚她。

    另一边，慈宁宫里。

    惠妃安然地和太后喝茶聊天，悠闲自在。惠妃还不时哄得太后咯咯笑。

    突然，托娅匆匆进来。

    “太后，大事不好了。”

    “什么事值得如此慌张？”太后白了托娅一眼。

    “皇后、梁答应，还有襄亲王，在乾清宫里闹了起来。”

    听子摔到地上，摔成碎片。

    好戏终于开始了！惠妃心里乐开了花，脸上却装作惊慌的样子，慌张地问托娅：“怎么会这样？梁答应怎么可以遇见襄亲王呢？”

    惠妃的这么一句话，就把这件事情跟她撇清得一干二净了。

    “奴婢不知道。只听说是皇后把梁答应押到乾清宫的。”

    听完，太后的眉头已经拧成了一条线。这皇后，真是不懂得事关重大的含义。太令她失望了。

    惠妃也很想知道太后会怎么处理。难不成还要护住梁悦欣吧？这一次，就算太后有心有护梁悦欣，也是护不住的。因为过不了多久，梁悦欣是嫡福晋一事就会在宫里传开了，太后必须要给众人一个交待。

    “太后，这下可怎么办才好？”惠妃假惺惺地问。

    太后头疼，一时间也想不出办法。摆摆手便道：“这事你就别管了。退下，回你的未央宫吧。”

    “是，太后，臣妾告退。”惠妃行了礼便退下。

    也是时候回未央宫了，回去静候消息。到底梁悦欣会被赐死，还是被赶出宫呢？惠妃迫不及待想知道。

    “派人密切留意着乾清宫的动态，有什么消息第一时间来告诉本宫。”惠妃转过脸便吩咐侍女悯枝。

    “是的，惠妃娘娘。”(未完待续。)