
    惠妃刚刚离开，太后便起驾乾清宫。

    乾清宫里已经乱成了一团。

    皇后喋喋不休地斥责着梁悦欣的不是，欺君犯上，隐瞒身份，罪当该死。

    襄亲王则力证自己和梁悦欣的关系，请求皇上让梁悦欣离宫。

    而梁悦欣，安静地呆在一旁，一句辩解的话也不说。冷眼看着他们在争在闹，仿佛事情与她无关。

    确实是没有必要辩解。她的一切福临早就知道了，她还辩解什么呢？

    梁悦欣深深地看了一眼福临。这位她深爱的男人，他会作出什么样的决定呢？会维护她？还是会装作不知情，而定她欺君之罪？此刻，梁悦欣的心里没有底。毕竟对方是皇上，要考虑的事情太多了，不一定会为了一个女人而得罪亲兄弟。

    梁悦欣心里已经有了主意，就算福临舍弃她，她也不会怪福临。她能够理解，维护和舍弃都是很艰难决择的。

    福临坐在大殿正中央，一直一言不发，听着皇后和襄亲王各说各话。他的眉头早已经皱得拧成了一根线。

    看得出福临十分为难，不知道如何定夺。梁悦欣不忍心令他为难，正准备开口一力承担。却突然听到一声拍桌子的声音，力度之大令大家都吓了一跳，殿内立即安静了下来。

    拍桌子的人正是皇上！他是要开口了，众人都等着。

    梁悦欣心里扑扑跳，她会被判死刑吗？

    “小欣是朕亲自立的答应，你们所说的都是一派胡言。”福临大吼一声。

    如蜜糖般的甘甜直入心底。这一刻，除了感动还是感动。梁悦欣深深地看着福临，不知不觉间，眼睛已经湿润了。

    福临冲着小欣微微点头，用眼神示意让她安心。

    梁悦欣也回应朝着福临点头，随即便直了直腰板。六郎如此坚持，她又怎能软弱呢？

    皇后又岂会轻易放过梁悦欣呢，她立即反驳道：“皇上。襄亲王的话是真是假，一查便知道了。”

    真是愚蠢的女人！福临龙颜大怒，大吼一声：“皇后的意思是，朕错啦？”

    皇后被此话震得后退了几步。吓得不敢再言语。

    襄亲王动了动嘴唇也没有说话，就是眉头一直皱着。男人的感觉告诉他，皇上爱上小欣了，一心要维护她！

    只是襄亲王不甘心，梁悦欣明明就是他的女人。被人夺走的感觉不好受。其实他对梁悦欣也算不上爱，就是不甘心，不甘心被抛弃。完全是面子的问题，并非爱情。

    皇上怎么可能有错呢？他金口已开，且态度明确，就是此事作罢，不允许再提。襄亲王和皇后虽然心有不甘，但也不敢再说什么。

    众人正在沉默之际，忽然听到小顺子高喊着：“太后驾到――”

    太后是快步迈进来的，几乎是踏着通传声而来。

    “儿臣向母后请安。”

    “臣妾向母后请安。”

    众人纷纷向太后行礼。

    太后摆了摆手让众人免礼。目光一一扫过众人。目光所到之处，皆令人生畏打着寒颤。

    福临伸手去握住小欣的手，让她安心。

    皇后一见到太后，感觉就是靠山来了，事情有转机了。立即对太后说：“母后，梁答应把所有人都骗了，她可是……”

    “够了！”太后大喝一声，打断了皇后的话。

    皇后一愣，难不成太后也在护着梁悦欣？

    只见太后襄亲王，立即换成一副慈祥的目光说：“哀家已经听闻了。必定查个清楚，给王爷一个交待。”

    “谢过太后！”襄亲王拱手行礼。

    太后一路急着赶来，就是为了说这么一番话。皇上的性情她最了解不过了，皇上肯定会大事化小。小事化无的。最终，梁悦欣还是梁答应，和嫡福晋没有半毛钱关系。

    但事情已经闹开了，若是不还襄亲王一个交待，他定会心中有刺。毕竟襄亲王是亲王，此事不能不了了之了。

    回到景仁宫的梁悦欣闷闷不乐。太后的出现令她十分不安。

    虽然福临多番劝慰，但梁悦欣依旧放不下心来。总觉得太后不会就此罢休。

    “小主，皇上都说没事了，你就别担心了。”雪乔安慰道。

    梁悦欣看了一眼雪乔，心怀愧意。这姑娘跟着她也是受累了，若是没有跟她进宫，想必已经和胖子幸福地生活在一起了。

    梁悦欣抚摸着雪乔的头发问：“雪乔，有没有想念胖子了？”

    雪乔一愣。离开胖子这么久了，说不挂念那是假的，不过还是撑着说：“有小主在身边，雪乔不想他。”

    梁悦欣长叹一口气。“可是我想他了！想念在永宁镇那段安宁又快乐的日子。”

    此刻，雪乔轻皱了一下眉头，脸露愧疚之色。小主进宫，是她间接促成的。

    沉默了片刻，梁悦欣又说：“皇上确实是很疼爱我，估计我求他让你出宫，应该可行的。”

    梁悦欣的话一出，雪乔立即弹离几步，连连摆手：“不，雪乔不出宫，雪乔要留在小主的身边。”

    雪乔的忠心，梁悦欣是知道的。只是当下，她遇到了大麻烦，雪乔跟着她是受累的。倒不如趁着福临还念旧情，先把雪乔送出皇宫。免得万一她失宠了，定罪了，就保不了雪乔了。

    梁悦欣苦口婆心地劝说雪乔离宫，但得到的却是她强烈的拒绝。雪乔一改温和的态度，逼得急了，她甚至说宁愿死在宫里，也不出去。以死相逼，让梁悦欣放弃这个念头。

    最终也是梁悦欣妥协了，不再提送雪乔出宫的事情。

    梁答应原本是嫡福晋一事，很快就在宫里传开了。佟妃也闻声而来。

    “妹妹，看见你没有事，姐姐就放心了。”佟妃一进门就握起梁悦欣的手，满脸都是担忧。

    “让姐姐担心了，妹妹真是过意不去。”梁悦欣有几分感动。人情淡薄，如今谁不对她敬而远之？也只有佟妃还愿意踏进她的房间了。

    “皇上如此疼爱妹妹，不会有事的。过去的事情就由它过去吧，妹妹要放宽心才好。”

    佟妃的话温柔又温暖。虽然几句安慰话左右不了结局，但却温暖了梁悦欣的心。这份恩情，她记下了。

    佟妃每说完一句话，梁悦欣便点头微微笑。算是最好的回应了。

    突然想到佟妃已经进宫多年了，梁悦欣便问：“姐姐，平日里太后的脾性如何？”

    “太后？”佟妃一愣，没想到梁悦欣会突然提起太后。缓了缓，想了想。便说：“太后，有时候慈祥，有时候又很严肃。”

    梁悦欣点点头，随即又细问了太后的喜恶、处事的方式等等。佟妃都知无不答，一一告之了。

    听着佟妃对太后极高的评价，梁悦欣又想起了自己所知道的历史。历史上的孝庄太后辅助了三代君王，自然是有别人不可代替的能力。

    梁悦欣断定她的身份之事，太后不会轻易罢休。心里正盘算着如何和她周旋，和这位大名鼎鼎的太后过招。

    宫里风云骤起，宫外平静如水。

    胖子带着对雪乔和欣姐的思念。在永宁镇上日出而作日落而息。

    “媒人婆”的生意虽然没有以前的好，但也不差。一般是三五天就有一桩生意，胖子一个人也能应付过来。

    闲着没事的时候，胖子就会搬凳子坐在店门前，眼睛盯住街头的另一方。那是通往京城的方向。雪乔若是回来，那是必经之路。

    “胖子！”赵三在背后拍了一下胖子的肩膀。

    胖子回头冲着赵三裂嘴一笑，赵三是来给他送烧饼的吧？

    没错，每天收了摊子，如果有剩下的烧饼，赵三就会给胖子送过来。

    胖子的饭量大。是全永宁镇都知道的事情。反正剩下的烧饼是卖不出去了，浪费也是浪费，还不如送给胖子。

    胖子也乐意接受。他这人也没什么爱好，就是喜欢吃。有东西吃他就开心。

    “胖子，你又坐在这里等雪乔了？”赵三一边把烧饼递给胖子，一边问。

    胖子挠挠头，脸红了，不好意思地笑。

    “八年时间还长着呢。”赵三摇摇头。

    “不，只有七年半了。”胖子一边吃着烧饼。一边反驳。他是数着时间过日子，雪乔回来的时间是一天比一天近了。

    只有七年半了，胖子说得很轻易，仿佛那是一转眼的事情。正如他吃着硬邦邦的烧饼，也会觉得那是人间美食。他就是如此满足，没有过多的要求。

    梁悦欣很久很久以后，也会想起胖子。若是像胖子一样简单地过一生，那是挺好的。但终究她是不能。

    慈宁宫里，太后一脸的凝重。

    只见太后半躺在贵妃椅上，此刻她感到头痛。托娅正为她按摩着头部。

    托娅的手艺是极好的，却缓解不了太后的头痛。

    良久，太后摆了摆手，让托娅停下。太后知道她得的是心病，托娅手艺再好也没有用。

    “去，把鹤顶红准备好。”突然，太后幽幽地说了一句。

    托娅一愣，太后最终还是决定了。迟缓了片刻，便应着退下准备去。

    不知道为何，梁悦欣一整天都坐立不安，眼皮不断地跳，心莫名的慌。

    都说茶水能压惊，她为自己倒了杯茶，正准备喝。

    突然小新子匆匆进来报：“小主，太后请你到慈宁宫。”

    “砰――”的一声，梁悦欣手中的杯子滑落在地，碎了一地。

    “小主，你没事吧？”雪乔赶紧上前检查梁悦欣的手。还好，没有受伤。

    听到太后两个字，梁悦欣心里就更加慌。

    “小主，若是你不想一个人去，要不就请皇上陪你一起去吧？”小新子提议道。毕竟太后派人来请，不去是说不过去的，但可以找皇上一起。在皇上在，小主也就安心了。

    梁悦欣摇了摇头，皇上总不能时时刻刻护着她，她总得要一个人面对的时候。

    梁悦欣深深地呼吸一下，便说：“我一个人便可。”

    慈宁宫里，依然飘着一股焚香的味道。但梁悦欣却感觉不到安宁平静，反而觉得厌烦。

    “臣妾向太后请安！”梁悦欣深深地福身行礼。

    “免礼，到哀家身边坐吧。”太后指了指她旁边的位置。

    梁悦欣有一瞬间的恍惚，太后不应该待她如此慈祥的。不过她还是定了定神，微笑着坐到了太后的身旁。

    太后面容慈祥，嘴角微微上扬，还是一副慈祥的样子。难不成太后已经把前事忘记了？不再责怪她？梁悦欣心里没底了。

    太后也打量了一番梁悦欣，此女子面容清秀秀丽，眼睛美得像会说话，也难怪皇儿如此喜欢她。

    “小欣，你今年多大了？”太后突然问。

    “咳咳……”梁悦欣惊讶得咳了几声。那一句小欣，令她吃惊不已，太后何曾唤她如此亲切过。梁悦欣缓了缓，回应说：“回太后，臣妾快十七岁了。”

    这个时代讲的是虚岁，如果按照周岁算，梁悦欣才年满十六。

    太后点点头，这是一个豆蔻年华的年龄，可惜了……

    接下来便是沉默。

    太后不说话，梁悦欣也不敢说。

    良久，太后又问：“何有什么心愿没有完成？”

    心愿？若是说到心愿，梁悦欣最渴望的就是长命百岁。不过如果坦白对太后说，应该不好吧。于是梁悦欣便摇摇头：“回太后，臣妾并没有什么特别的心愿。”

    “据闻嫡福晋离府前，也是一位知书达礼的女子，非常懂事。”

    太后终究是提到嫡福晋了。但她突然提起，梁悦欣不知道如何回应，张了张嘴巴却说不出话来。

    “哀家看你也是一位懂事的女子。”太后盯着梁悦欣的脸继续说。

    太后这话是啥意思？还没有习惯宫斗的梁悦欣，完全听不出太后的弦外之音。

    不过不理解不能不回应，梁悦欣连忙跪下道：“臣妾错了，请太后惩罚。”

    梁悦欣是这么想的，主动认错会得到从轻处罚的机会。

    “起来吧。”太后竟然亲手把梁悦欣扶起来。

    梁悦欣眼神瞪得大大的，惊讶之情无以言表。太后真的不再惩罚她了？

    太后进旁边的托娅传递了一个眼色，随即托娅便走了出去。

    不一会儿，托娅便捧着一杯酒进来。

    “这是哀家赐给你的。”(未完待续。)