
    梁悦欣回过头一看，来人正是惠妃。她怎么来了？

    “见过惠妃娘娘。”雪乔、小顺子等人纷纷上前行礼。

    惠妃直接走向梁悦欣，握起她的手，说：“妹妹，听姐姐的话，回去吧。”

    此刻仍是紧急关头，岂能回去？

    梁悦欣拒绝道：“姐姐，妹妹确实是有急事要找皇上。”

    “天大的事，你也是进不去的。回去！”惠妃语气坚定，还用力按了一下梁悦欣的手。

    随即惠妃便独自进了太和殿。

    惠妃是正妃，身份尊贵没有人会拦她。

    梁悦欣眼睁睁地看着惠妃进殿，而她依旧被挡在殿外。她第一次深深地感到“身份悬殊”这四个字的含义。

    无奈之下，梁悦欣只有打道回府。

    回到景仁宫的梁悦欣，安静地呆在房间里，一句话也没有。就连抱怨的话也没有。

    宫人们都急了，小主是受刺激过度了吗？

    “小主，要不我们去求求佟妃娘娘吧？让她去找找皇上。”雪乔提议说。佟妃也是正妃，她有资格进殿找皇上。

    梁悦欣摇摇头，依旧没有出声。

    “小主，要不我去找师傅，等皇上一出来，就让师傅转告皇上吧。”小新子也在旁边安慰。

    梁悦欣还是摇头。

    雪乔和小新子急了。小主之前还为宁楚格封妃一事大发脾气呢？现在怎么就不理不睬了呢？一天没成亲，就还有机会。怎么就气馁了呢？

    良久，梁悦欣才开口道：“我们坐着等消息即可。”

    坐着等消息？等皇上和宁楚格成亲的消息吗？雪乔和小新子面面相觑，不明白梁悦欣的意思。

    刚才梁悦欣沉默不语，想的就是惠妃那意味深长的眼神，还有那用力一握手。如果她猜得没错，惠妃进太和殿为的也是宁楚格一事。

    惠妃是敌是友，相信很快就会有结论了。

    第二天，梁悦欣真的等来了消息，而且这消息是福临亲自带来的。

    多日不见。相见初时竟然无语可对。

    四目相对了许久，还是福临先开口了：“惠妃都跟朕说了，你在太和殿外苦等了朕多时。”

    梁悦欣一愣，没想到惠妃还会提到她。看来这位惠妃并不是敌人。

    “虽然你的脾气是坏了些，不过也是因为紧张朕。”说完，福临一手便把小欣抱入怀。

    一个拥抱化解了所有。

    惠妃把宁楚格拒婚一事告诉了福临，从太和殿出来的福临立即就前去慈宁宫。结果是可以预见的，婚事被取消了。

    果真是惠妃的功劳。

    惠妃也不想多一个女人来分享丈夫。此举也是在情理之中。令梁悦欣感到暖心的是，惠妃劝她回去，免她受违反宫规的惩罚。惠妃明显是在护她！

    福临一走，梁悦欣便带上了礼物前去未央宫。

    “妹妹向姐姐请安。”梁悦欣深深地福身行礼。这个礼行得心甘情愿。

    “妹妹不必多礼，快到姐姐身边坐。”

    惠妃的笑容永远都是那么甜蜜，看了就舒服。对梁悦欣的态度也一直都亲密，仿佛亲姐姐一般。

    有那么一瞬间，梁悦欣真的以为惠妃就是她的亲姐姐，热情又亲切。也许是自己当姐姐当得太久了，还真的渴望做一回妹妹。被姐姐疼爱呢。

    “太和殿一事多得姐姐提醒，妹妹在此谢过。”说完，梁悦欣便让雪乔把礼物呈上。

    “妹妹如此说，就是跟姐姐生分了。”

    梁悦欣满怀感恩地冲惠妃一笑，诚心说道：“妹妹进宫的日子还短，还望姐姐日后多加提点。”

    此刻，在梁悦欣心里，认定了那一夜成名之事是个意外。对惠妃的好感暴增。从心里认定了惠妃是朋友，不是敌人。

    惠妃是一个能说会道之人。两人喝茶聊天，不一会儿便熟络了。有一种相见恨晚的感觉。

    “妹妹，姐姐有一些话，不知道该不该说？”惠妃突然说。脸露犹豫之色，似乎有什么话难以开口。

    “姐姐请说。”梁悦欣是爽快之人。既然已视惠妃为姐姐。两人自然就应该无话不谈。

    只见惠妃皱起了眉头，沉默了片刻，才开口问：“妹妹似乎是不太喜欢皇后？”

    梁悦欣一愣，拿着杯子的手停在半空中。这个问题真的很难回答。她确实是不喜欢皇后，不过总不能承认吧？奇怪了，惠妃又是怎么看出来的？

    惠妃笑了笑。继续说道：“皇后脾性是不太好，不过心肠还是不错的。”

    皇后的心肠如何，梁悦欣真的不知道，也没有兴趣知道。只是惠妃也知道皇后脾气不好，而且还对她说，这是何用意？

    “姐姐，为何突然提起皇后？”梁悦欣疑惑地望着惠妃问。

    惠妃喝了一口茶，才缓缓道：“皇后毕竟是六宫之主，妹妹你也不能把她忽视了。”

    梁悦欣愣住了，手还有些颤抖。她确实是从心底里把皇后忽视了，但惠妃为何会知道？

    惠妃一把握住梁悦欣的手，说：“其实皇后也不难相处。你多说好话，多顺着她意便可。”

    梁悦欣动了动嘴唇，却没有说出话来。叫她如何说呢？难道说在进宫前，她就和皇后结下了梁子吗？

    “听姐姐的，你呆在宫里一天，就必须和皇后好好相处。”

    惠妃说得确实有道理，但是这谈何容易。梁悦欣心里已经拒绝了，但嘴上还是问：“那么妹妹应该如何做才好？”

    见梁悦欣松口了，惠妃便提议道：“明天是十五，皇后向太后请安出来后，会到御花园小坐。你何不借此机会跟她好好聊一聊？”

    梁悦欣是条件反射地摇头，她不想看见皇后。刚进宫就大病一场，那就是得皇后所赐的。如果再见她，不知道又会发生什么事情。

    于是惠妃继续做梁悦欣的思想工作。在御花园见面总比在坤宁宫见面好。御花园不是皇后的地方，就算皇后不开心，也不会拿梁悦欣怎么样。

    不过是聊聊天，借此机会认低威。哄哄皇后的事情。惠妃说得合情合理，就连应该说什么好话，都替梁悦欣想好了。

    一壶茶的功夫，惠妃就把梁悦欣说服了。确实。皇后是宫里的女主人，就算成不了友，也不能成为敌。

    惠妃在宫里多呆几年，想得就是周全。梁悦欣对她心怀感激，千谢万谢。

    梁悦欣离开前。惠妃还对她说了一些皇后的喜恶。一副姐姐关心妹妹的态度，可真是尽心尽力了。

    离开未央宫，“化敌为友”四个字就一直在梁悦欣的脑海里，挥之不去。

    惠妃的劝说缠绕在心头，梁悦欣是一夜没有合眼。

    惠妃说得对，她要继续留在宫里，就必须和皇后打好关系。最终，梁悦欣也说服了自己，决定主动去向皇后示好。

    初春的御花园到处是绿油油的景象，树木小草吐着新芽。昨日的露水尚未散去。轻轻呼吸，便可闻到春的气息。

    然而，梁悦欣和雪乔却无心欣赏这充满着生机的景象。她们的心里都很沉重，每迈出一步都是在和自己作思想斗争。

    “小主，真的要去见皇后吗？”一路走去，雪乔心有忐忑。只要梁悦欣一声令下，雪乔肯定会拉着她以百米冲刺的速度跑回景仁宫。

    “这句话，你已经问过三遍了。”梁悦欣白了雪乔一眼。

    雪乔委屈地低下了头，人家害怕嘛。上次因为皇后，小主大病一场。雪乔想起来还后怕着。

    害怕归害怕，要面对的还是逃不掉的。皇后就在眼前，凉亭里。

    雪乔紧紧地拉着梁悦欣的衣袖，下意识里不让她过去。

    梁悦欣叹了口气。有那么恐怖吗？她扯开雪乔的手，便迈着大步向前。黄泉路她都走过了，还有什么可以令她怯步的？

    此时皇后正摘了一朵花插在自己的头上。看上去心情不错，还没有留意到梁悦欣。

    大红的衣裳，还插一朵大红花，真是土到掉渣了。梁悦欣心里是如此想。却没有说出来。而是开口称赞：“红花配佳人，皇后仍是国色天香的牡丹花。”

    皇后一抬头，见是梁悦欣，原本漾起的微笑便沉没了，又板起了那副冷冰高傲的神情。

    “臣妾向皇后娘娘请安。”

    “奴婢向皇后娘娘请安。”

    梁悦欣和雪乔朝着皇后福身行礼。

    皇后玩弄着长长的手指甲，却没有喊免礼。

    良久，蹲着的身子觉得累了。梁悦欣心有不满，怒气来袭，却很努力地强压着。忍着、忍着、忍着，重要的事情重复三遍，心里不断地叮嘱着自己。

    见梁悦欣的姿态低微，一副绵羊样，皇后的态度也缓了缓，摆摆手便说：“起来吧。”

    “谢皇后。”

    皇后没有再理会梁悦欣，而是看着身边的侍女问：“伊娜，你说今天吹的是什么风？怎么感觉怪怪的？”

    梁悦欣听出了弦外之音。皇后指的风不就是她吗？不过是在质问她的来意罢了。

    伊娜瞟了梁悦欣一眼，便对皇后说：“皇后，时下虽然是初春，但依然寒冷。风吹多了也会着凉，奴婢扶娘娘回宫吧。”

    这么快就走？还没有来得及献殷勤呢。梁悦欣随即灵机一动，脱下了自己的外套，双手递给皇后：“皇后若是不嫌弃，就把臣妾的外套披上吧。”

    梁悦欣想，这是**裸的恭维！皇后就算再笨，也该懂了吧。

    皇后是懂了，但她又怎么会轻易被哄住呢。只见她对伊娜说：“你刚才不是说冷吗？还不谢过梁答应？”

    伊娜会意，一边接过梁悦欣的外套，一边说：“伊娜谢过梁答应。”随即便把外套披在自己的身上。

    梁悦欣感觉有一瞬间的眩晕。雪乔咬着嘴唇，狠狠地盯着伊娜，却不敢吱声。

    伊娜昂起头，一副很得意的样子。她奴婢一名也能穿上答应的衣裳，原来答应也不过如此。

    罢了，本来就已经有了心理准备。梁悦欣安慰自己，吃得苦中苦，方为人上人。

    远处，一双凤眼正盯着她们看。

    惠妃嘴角上扬，这一幕她都看见了。摆了摆手，便在侍女悯枝的携扶下安静地离去。

    走出不过一百步，惠妃便停住了脚步，似乎在等什么。

    惠妃抬头看了看天气，估计时间也差不多了。果然，不一会儿，便看见襄亲王朝她的方向走来。

    今天是襄亲王进宫请安的日子。他刚从乾清宫出来，这里便是他的必经之路。

    “见过襄亲王。”

    “奴婢向襄亲王请安。”

    “惠妃娘娘！”

    三人相互行礼问好。

    “真没想到会在这里遇见王爷，刚才皇后才刚刚提起过王爷呢。”惠妃扮成一副很吃惊的样子。

    “哦？皇后为何会提起本王？”在襄亲王的印象中，和皇后也没见过几次面，两人并不熟悉。襄亲王感到好奇，皇后为何会提他呢？

    “这……还是不说了。”惠妃面露为难之色，似乎有难言之隐。

    惠妃说话越是吞吐，襄亲王就越是好奇。急着问：“惠妃娘娘，有什么话是不能说的？”

    惠妃看了一眼襄亲王，想了想才问：“王爷是否进宫从不去坤宁宫？”

    襄亲王一愣，也确实如此。他进宫只是去向太后和皇上请安，还从没去过坤宁宫。但他跟皇后没有交情，难不成皇后还会有意见不成了？

    “若是王爷有时间，不防去向皇后娘娘请个安。想必她一定很开心的。”惠妃继续说。

    襄亲王瞬间明了，原来皇后真的介意这个。尽管他想不明白皇后为何想见他，但还是决定去一趟坤宁宫。不过就是请个安，寒宣一下的事情。

    “本王现在就去。”襄亲王点头道。

    “王爷现在就去跟皇后娘娘请安吗？但她现在不在坤宁宫，她在御花园里。”

    御花园就在面前，那就更好。襄亲王随即拱手道：“谢谢惠妃提醒，本王告辞了。”

    “王爷请。”

    看着襄亲王离去的背影，惠妃露出了一丝诡异的笑容。

    “惠妃娘娘，你真聪明。这一回，梁答应是逃不掉了。”悯枝称赞道。

    惠妃冷哼一声，没有说话。这本来就是梁悦欣应该承受的命运，谁让她曾经是嫡福晋。

    “娘娘，是回未央宫吗？”悯枝又开口问。

    “不，本宫要去慈宁宫。和太后一起等着这场好戏的上演。”(未完待续。)

    PS：情节越来越精彩了，有月票的亲们，砸给我！爱你们！