
    梁悦欣虽然还不擅长宫斗，但看宫斗的电视剧是看得不少的。此情此景，令她想到了毒酒。

    太后赐的是毒酒吗？要致她于死地？

    托娅把酒端到梁悦欣身边，太后双眼盯着她看。仿佛不喝是不行了。

    梁悦欣的心扑扑直跳，迟迟也没有端起酒杯。明明七年时间还没有到，判官就这么急就要召她回去了吗？

    梁悦欣脸色变得苍白，自己能感觉到手脚都在颤抖，这是本能的怕死的节奏。

    “小主，请吧。”托娅催促道。

    梁悦欣转过脸看了一眼太后。太后已经不再看她了，而是低头玩弄着指甲。这位看似慈祥的老人，就如此忍心让她去死吗？

    凭什么她的生命要由别人主宰？梁悦欣感到悲哀的同时，又觉得愤怒。不禁鼓起勇气问：“敢问太后，这是一杯毒酒吗？”

    太后没想到梁悦欣会如此问。抬起头看了她半晌，才开口：“哀家要替皇上出主意，还襄亲王一个交待，还皇家一个颜面。”

    这话算是给梁悦欣一个解释了。

    只为了一个交待，就要剥夺她生存的权利？梁悦欣感觉一阵眩晕，胃在翻滚，喉咙有一阵腥味，那是想吐血的感觉。

    “敢问太后，这是一杯毒酒吗？”梁悦欣重复着这句话。心里有一股劲，非要太后承认不可。

    “鹤顶红，一杯下肚，很快见效，痛苦不会太久。”太后也不再回避，直接说。

    怎么这话听上去还挺为她着想的？梁悦欣苦笑，那么她是否还要跪下磕头，道一句谢主隆恩呢？

    梁悦欣按捺着心里的怒意和恐惧，力求拼出一丝生机。反问：“太后如此做，不怕皇上生气吗？”

    怎料太后冷笑道：“血浓于水，母子不会有隔夜仇。”

    在太后眼里。她和福临是亲母子，而梁悦欣，不过是个外人。旧人去新人来，伤心也不过是一时间的事情。

    看来太后是下了决心要赐她一死了。梁悦欣看着面前的这杯酒。此刻她在想，这酒是否只有一杯呢？若是她倒掉了还会有吗？

    管不了那么多了，能拖多久就是多久。

    “好，臣妾把这酒接了。”说完，梁悦欣便捧起了酒杯。并迅速把酒水倒掉。

    酒水所洒到的地方，都被腐蚀了，还闻到一股刺鼻的味道。梁悦欣心里大惊，若是这杯酒下肚，怕是回天乏术了。

    “大胆！”太后大喝一声。

    托娅也傻了眼。她在宫里多年，还从没见过像梁悦欣这样抗旨的。那是公然地挑战皇权啊。

    “太后先别怒，臣妾不喝这酒，可是为了太后着想啊。”梁悦欣直了直腰板。努力按捺住内心的恐惧，气势不能输。

    “一派胡言！”太后自然是被气得不轻。既然梁悦欣不喝酒，那就赐她一根白绫吧。并且得强制执行。

    “皇上和太后是母子，血浓于水，这话没错。可是皇上跟皇儿也是父子，也同样是血浓于水。”梁悦欣幽幽地道了一句，还故意抚摸着肚子。

    她怀孕了？太后一愣，倒吸了一口凉气。如果真如梁悦欣所说，她差点就杀了自己的皇孙。

    梁悦欣紧握着拳头，故作镇定，但内心是十分紧张的。事到如今，也只能是拼一把了。

    太后毕竟是久居深宫的女人。什么招数她没见过？梁悦欣的话她也不全信。沉默了片刻，便吩咐托娅道：“把太医请来。”随即太后狠狠地盯了梁悦欣一眼。

    有没有身孕，一查便知了。

    梁悦欣的心扑扑直跳，心里默念着。六郎怎么还没来？如今，也只有皇上可以救她了。

    梁悦欣在使计拖延时间，为的就是等皇上来救她。

    来慈宁宫前，她就感觉此去危险重重，便吩咐了小新子去找皇上。若是太后真的要对她不利，她只需要拖延时间便可。

    可是等了大半天。还没有等到皇上，梁悦欣真的着急了。万一太医来了，她被诊出没有身孕，那该如何是好？

    好运终究是追随她的，皇上比太医来早了一步。

    福临匆匆赶来，一看见地面的酒杯碎片，便明白了几分，脸立即刷白了。再看小欣，完好无损地坐在那里，才舒了一口气。

    来不及向太后行礼，福临上前便把小欣搂入怀，紧紧地抱着。随即向太后投去一个恶狠狠的目光。

    太后倒退了两步。福临的眼神太森冷了，就算是两人冷战期也未曾出现过。太后心里突然有了一个疑问，若是梁悦欣今天真的死了，而且带着皇儿而去，福临会憎恨她多久呢？

    “小欣，别怕。朕陪你回宫。”说完，福临便搂着梁悦欣走。

    太好了，终于可以离去了，她的小命能保住了。梁悦欣感激地朝福临点头。

    “站住！”太后却不允许。

    福临回过头，冷问一句：“母后还有别的吩咐？”

    “小欣说她怀孕了，哀家已经请了太医。等太医来了把了脉再走。”太后说这话的时候，一直都盯着梁悦欣的肚子。她是不相信事情会如此巧合，梁悦欣会真的有身孕。

    “小欣，你有身孕了？怎么不告诉朕？”福临大喜。虽然他已经有了儿女，可是和小欣的孩子，他还是很期待。

    梁悦欣动了动嘴唇却没有说出话来。她是为了保命随意说的，该如何向福临解释呢？

    梁悦欣难堪的表情都落进了福临的眼里。心有灵犀一点通，他似乎读懂小欣眼睛里的话了。于是回过头对太后说：“朕回宫再请太医来诊脉，就不劳烦母后了。”

    两人还没有走到殿门口，托娅便领着太医进来了。

    梁悦欣心里暗骂一句，太医怎么来得这么快？

    “既然太医来了，就为梁答应把脉吧。”太后笑了笑，继续说：“若是有喜，哀家重重有赏。若是假的，那梁答应就是犯了欺君之罪。”

    梁悦欣又感到一阵眩晕，怎么又是一个欺君之罪？

    福临脸色凝重。太医已在此，他也不好再推脱。只能由太医把脉了。结果如何再说吧。反正有他在，不会让人伤害小欣的。

    太医开始为梁悦欣诊脉。有太后和皇上两位大主子在，他不敢怠慢，比一般诊脉的时间多花了一半。

    许久。太医才诊断完毕。跪下回话：“恭喜太后，恭喜皇上，小主有喜一个多月了。”

    在场的人都愣了，突然安静了下来。没想到梁悦欣真的有身孕了。

    就连梁悦欣自己也没有想到。她不过是随意找个借口而已，没想到却成了真。平日里她的月事就不准。这一回也没有想到是因为有了身孕。

    “朕要当爹了！朕要当爹了！”最激动的人非福临莫属了。他俯下身子轻轻抚摸着小欣的肚子，肚子还没有隆起，但他已经感觉到里面的小生命了。

    太后突然感到腿一软，快要跌倒的感觉。还好托娅把她扶住了。

    这个小生命来得及时，救了他娘亲一命。

    梁悦欣一怀孕，景仁宫就热闹了。由其是偏殿，宫人们已经开始着手准备小小主子的衣裳了。男女各准备着。

    宫人都以可以在景仁宫干活为荣。正殿的佟妃生下了三皇子，如今偏殿的梁答应也有了身孕，景仁宫往后的好日子是可以看得见的。别的宫殿的宫人都盼着能调到景仁宫呢。

    梁悦欣一进宫就备受皇上宠爱，如今又有了身孕。招来的妒忌就更多了。

    坤宁宫里，皇后正和惠妃抱怨着。

    “也不知道这贱人走什么运，竟然在这个关子上怀孕了。这下可好，不但不会被定罪，还母凭子贵了。”皇后一肚子的怨气。只差那么一点点，她就可以除了梁悦欣。

    惠妃也觉得不可思议，不得不承认梁悦欣的运气太好了。她一怀孕，嫡福晋身份一事自然就不了了之了。皇上的孩子都有了，自然就不必向襄亲王有什么交待了。

    “也许这就是命吧。”惠妃长叹一口气。她千算万算，但算不到天意。

    “本宫才不相信什么命呢。”皇后冷哼一声。继续道：“她身份低微，就算是生下了皇子，也是个没出息的孩子。”

    皇子两个字刺痛了惠妃的心。若是当年她生下的是皇子，也许份位会更高一截。可惜她只生了一个公主。而且这两年皇上极少到未央宫，她也没有机会再怀孕。

    若是梁悦欣真的生了皇子，以她被宠爱的程度，说不定份位会比她还高呢。惠妃心里不免担心起来。

    “贱人能够逢凶化吉皆因肚子里的孩子，若是孩子没有了……”皇后说到这里，便停顿了下来。双眼直直地看着惠妃。

    以惠妃的聪明，她瞬间便明白了。原来这就是今天皇后请她来的目的。

    惠妃懂医是众人皆知的事情。而且她和梁悦欣的关系也不错，皇后便想借她的手，把梁悦欣除去。

    而惠妃心里却另有打算，聪明的她又怎么会去冒这个险呢？

    “皇后，此事万万不可。”惠妃立即拒绝了。

    “那你请回吧。”皇后脸色大变，直接赶客。既然惠妃不愿意，再留她在坤宁宫也没用。

    惠妃嘴角微微上扬，心里暗暗讥讽，以皇后的智慧，又怎能稳坐这凤位呢？

    惠妃并没有离去，而是说：“臣妾可是为了皇后好啊。”

    皇后冷哼一声，她才不相信呢。

    “梁答应身份低贱，无论生男生女，孩子同样没多大的出息。但若是孩子给皇后抚养，那就不一样了。”惠妃看着皇后笑着说。

    这话刺中了皇后心里的痛处。她进宫的日子也不短了，肚子却一直不争气。若是身边有一男半女，地位就更稳了。

    既然自己生不出，那就抚养别人的孩子吧。惠妃提醒了皇后，这主意极好，瞬间又变了脸，笑容又浮现在脸上了。

    “孩子从小就在皇后身边扶养，自然就只会认皇后一人了。”惠妃继续说。

    “你说得也有些道理。”

    从区区一个答应的手里夺过孩子，皇后有着身份上的优势。此刻，她不再想着要谋害孩子了，而是盼着孩子出生。

    “但是就要委屈一下皇后了，孩子出生前的日子里，皇后得和梁答应修补关系。”惠妃提醒道。

    这下子，皇后就皱起了眉头。要她和梁悦欣和好，对她来说是极其不愿意的事情。

    但转念一想，若是她和梁悦欣的关系不好，那就很难提出抚养她孩子的理由。思考了片刻，皇后便接受了惠妃的提议。

    见皇后脸上的表情变化，惠妃知道她已经把皇后说服了。微笑着拿起杯子，轻喝了一口茶水。

    “这茶芳香无比，感觉就是身在花丛中。”惠妃称赞道。

    “这是当然。这是太后赏赐的桂花茶，别的宫殿可是没有的。”皇后仰着头说，说完便大口地喝了一口。这茶她每天都喝，对她来说，就是一种荣耀。

    “太后真是疼爱皇后。”惠妃露出一副很羡慕的表情。想了想，又说：“皇后何不把一些桂花茶转送给梁答应？这是莫大的荣耀啊，想必梁答应一定会很开心的。”

    对啊，把太后赏赐的东西送给那贱人，一定会对她感激流涕了。此时的皇后正在想，如何暂时和梁悦欣和好呢，惠妃刚好就给她出了好主意。

    此刻，景仁宫里，梁悦欣打了一个大大的喷嚏。

    “小主，赶快披多一件衣裳。你可不能着凉的。”雪乔连忙为她披上了一件外套。

    “不过是打了个喷嚏而已，用不着那么紧张。”梁悦欣笑了。自从得知她有了身孕，雪乔是寸步不离，比她还紧张这孩子。

    “小主可是有身孕的人，得万事小心。”

    “有雪乔你在身边就是好。”

    雪乔一愣，脸色有些不自然了。沉默了片刻便说：“若是有一天雪乔不能侍奉小主了，也请小主一定要好好保重身子。”

    “你放心吧，到那个时候，你只要侍奉胖子就好。不用挂念我，我会好好的。”

    梁悦欣所想到雪乔的离开，是因为年龄到了就离宫嫁人去。但雪乔所指的并不是这一回事。

    雪乔动了动嘴唇还想说些什么，忽然听见小新子的声音：“皇后驾到！”(未完待续。)