
    杨成和怜儿相互对视一眼，这眼神既有爱慕，又有不舍。

    如果注定只能让一个人活，他们都希望把这个机会给予对方。毕竟那是自己深爱之人。

    梁悦欣见他们还是不说话，没什么耐性了。便问道：“怎么啦？不愿意？那就一起死吧。”

    “愿意、愿意。”杨成赶紧连连应着，生怕梁悦欣会改变主意。

    “我们在一起三年了。”

    “我们家中都有爹娘和兄弟姐妹。”

    杨成一口气回答了梁悦欣的两个问题。

    “那你们在家里有没有婚配？”梁悦欣又问。

    “没有。”杨成老实地回答。虽然他不知道梁悦欣这些问题有何意义，他还是不能错过让怜儿活下来的机会。

    “很好！”梁悦欣笑了。

    杨成和怜儿都愣了，这些问题跟他们违反宫规有关系吗？

    “就趁着今晚是月圆之夜，你们就把大事办了吧。”梁悦欣又说了一句。

    大事？什么大事？两人更是糊涂了。

    倒是雪乔听明白了，大大舒了一口气，立即站起来对两人说：“你们还不赶快谢过小主？”

    杨成和怜儿还是糊涂，到底发生了什么事？

    “我家小主进宫前就是金牌冰人，今天要为你们做主成婚了。还不赶快谢过小主？”雪乔对两人解释道。

    原来小主问这么多问题，就是让他们成亲，完成他们的心愿。两人心里有了一丝感动。但杨成转念一想，他若是受罚死了，那怜儿岂不是寡妇了吗？

    想到这里，杨成连连摆手道：“不行，我不能拖累怜儿。”

    雪乔看出了杨成的担忧，上前伸手就敲他的脑袋，斥责道：“你怎么那么傻？小主都让你们成亲了，还会让你们去受刑吗？”

    杨成和怜儿再次愣了。雪乔说的话当真？

    梁悦欣当媒人久了，已经有了职业病。进宫以后，这职业就丢下了，她还真闷得慌呢。当看见杨成和怜儿。她便有了再做一回媒人的念头。

    至于刚才板着脸说要捉他们去受刑，那是逗他们玩的。也是为了考验一下他们的真心。

    杨成和怜儿连连磕头谢恩，喜极而泣。

    明月当空照，梁悦欣充当媒人婆，见证一对新人拜天地。

    死生契阔。与子成说。

    执子之手，与子偕老。

    两人拜过天地，又朝梁悦欣深深地一拜。感谢她的成全。

    梁悦欣上前把两人扶起，叮嘱道：“从今以后，你们就是夫妻了。记得要相亲相爱，不离不弃。”

    “谢谢小主教导，我们一定会的。”

    “不过呢，现在还不能入洞房。”梁悦欣笑着说，随即望向杨成，又说：“你得耐心一点。等怜儿出宫。”

    “杨成明白！”

    最后，梁悦欣又叮嘱他们日后见面要加倍小心，不能再被人发现了。

    出来闲逛一趟，就促成了一对姻缘。梁悦欣心里乐滋滋的，她真是一位称职的媒人婆。

    看着杨成和怜儿情比金坚，雪乔忍不住落泪了。她想起了胖子，想起了那个在宫外等着她的男人。

    梁悦欣有喜，连皇后都送礼物上门。宫里的其她嫔妃也纷纷效仿。

    佟妃为梁悦欣着想，以梁悦欣需要休息为由，多半的嫔妃都被挡回去了。只让她们留下礼物。

    梁悦欣很乐意接受佟妃的好意，有一位姐姐护着就是好。

    不过今天来的一位客人非常坚持要见梁答应，佟妃便让小新子去汇报。

    “小主，将军夫人来看你了。佟妃娘娘问你见还是不见？”小新子汇报询问。

    “我哪里认识什么将军夫人？不见。”梁悦欣想也没想就拒绝了。

    小新子正准备出去传话。却被雪乔叫住了。她提醒道：“小主，杨梦珊不也是将军夫人吗？她如今可是费扬古将军的夫人呢，还是你做的媒。”

    梁悦欣突然醒悟，对啊，她怎么就没想到杨梦珊呢？抬起头便问小新子：“是杨梦珊吗？”

    “回小主，正是。”

    “真的是她？你怎么不早说？”梁悦欣大喜。这位故人可是许久不见了，挺挂念的。

    小新子哑口无言，心感委屈。他总不能通传的时候就直呼夫人的名字吧？

    杨梦珊很快就被领进了偏殿。

    “梦珊向小主请安。”

    “跟我那么客气干嘛？”

    杨梦珊还没有福下身，梁悦欣便把她扶起来了。

    雪乔把皇后送的桂花茶泡上，点心也呈上。

    “这茶真香。”杨梦珊还没有喝茶，便闻到了一股清香的桂花香。

    “若是你喜欢，呆会我送你一些。”梁悦欣笑了。随即又问：“费扬古呢？他没和你一起进宫？”

    “将军正在陪皇上下棋呢。”

    梁悦欣点点头。几乎每次进宫，费扬古都会和皇上下几盘棋。

    看着梁悦欣微微隆起的肚子，杨梦珊伸手去抚摸，说：“我一听将军说小主有喜了，就想进宫见小主了。只是今天才有这个机会。”

    进宫不是一件容易的事情，将军夫人也不能随意进来。所以当她被拒见时，久久也不肯离去，就是想见梁悦欣一面，毕竟梁悦欣算是她和费扬古的媒人。杨梦珊对她是心怀感恩的。

    “梦珊真有心！你和费扬古都好吗？”在宫里看见故人，最开心就是梁悦欣了。

    “都挺好，就是将军公务忙了些。”

    “哦，军中事务多了？”

    “那倒不是，是皇上把襄亲王的部分军权回收了，交给了将军。”

    听到这里，梁悦欣一愣，襄亲王被收权？

    细问之下才知道，原来这还是太后的主意。

    梁悦欣突然想起，太后曾说过她是嫡福晋一事会给襄亲王一个交待。如今交待是给不了啦，却收回了襄亲王的军权。

    看来太后是害怕襄亲王有谋逆之心。

    孝庄的名字再次浮现在梁悦欣的脑海里。辅助三代君王的女人果真不是吃素的，她不但文才武略，还深谋远虑。此刻。梁悦欣对太后的恨减少了不少，甚至增添了一丝敬佩。

    闲聊中，梁悦欣又细问了襄亲王被夺军权之事。原来襄亲王的军权已经回收了八成，如今就是一位手无实权的王爷了。

    突然间。梁悦欣觉得挺对不起襄亲王的，毕竟他是前世的夫君。但这刚刚燃起的愧疚感很快又消失了，和杨梦珊说说笑也就忘记了。没有进入到心底的人就是容易被忘记。

    杨梦珊又说了些保重身子之类的话，叮嘱了许久，才恋恋不舍地离去。

    杨梦珊一走。梁悦欣便唤来雪乔。

    “酸梅汤还有吗？”

    “还多着呢。雪乔现在就去给小主盛来。”

    雪乔应着，正打算去盛酸梅汤。梁悦欣突然又补充了一句：“多盛一些，我要给太后带去。”

    雪乔一愣，立即停住了脚步。

    没听错吧？小主要给太后送酸梅汤？雪乔转过身呆呆地看着梁悦欣，一时间竟然不知道说些什么。

    “还愣着干嘛？快去。”梁悦欣催促道。

    “小主，真的要去慈宁宫吗？”

    “当然。”

    “那可是龙潭虎穴。”雪乔依旧记得，小主差点在慈宁宫丢了性命。

    “如今已经不同了。”梁悦欣指了指自己的肚子。

    “可是……”

    “别再哆嗦了，快去。”梁悦欣推着雪乔出去。

    时下已是夏天，天气开始炎热，酸梅汤正好解暑。

    酸酸甜甜的。梁悦欣觉得挺好喝。于是便有了给太后送些去的想法。

    当然，太后并不缺这些，这不过是梁悦欣的一番心意。

    听了杨梦珊的一番话，梁悦欣开始理解太后的用心良苦。她不过是在保护自己的儿子不被伤害。如今梁悦欣也有了身孕，她也懂得从娘亲的角度去思考问题。

    况且太后毕竟是福临的亲娘，她和太后的关系不好，福临夹在中间得多难受啊。

    慈宁宫里，太后半闭着眼睛。梁悦欣带去的酸梅汤就放在她前面，但她瞟也不瞟一眼。

    梁悦欣进殿至今，太后一句话也没有跟她说。颇感尴尬。

    “太后，天气炎热，喝酸梅汤正好解暑。”梁悦欣又说了一遍，这句话她已经说了两遍。但太后依然不理睬她。

    “臣妾试过了。味道刚好，可以喝了。”梁悦欣继续在自说自话。

    太后一直板着面孔，看也不想看梁悦欣一眼。

    梁悦欣本以为自己主动示好，太后会看在皇孙的份上，大家握手言和。没想到太后的性子如此倔，居然不领她的好意。

    片刻之后。只见梁悦欣紧握着拳头，咬了咬嘴唇，继续开口说：“请太后看在皇上的份上，前事不记，后事不提。”

    梁悦欣是开门见山，把前来的目的道出了。

    一听到皇上，太后便来了气，立即睁开了双眼，瞪着梁悦欣问：“你是在拿皇上来威胁哀家？”

    “一个有能力登上太后之位的女人，是那么容易被人威胁的吗？”梁悦欣反问，语气一点也不客气。

    也许没想到梁悦欣会如此说，太后一时间竟然接不过话。就是眼睛直直地盯着梁悦欣，看她想怎么样。

    “臣妾不会说话，就直接把话挑明吧。”梁悦欣清了清喉咙，继续说：“臣妾不想皇上夹在我们中间为难，所以今天来是向太后示好的。”

    太后的脸色缓了缓，没有刚才的冷脸了。

    “这酸梅汤就是诚意，不管太后是否接受，反正臣妾已经是尽力了。”梁悦欣仿佛要一口气把话说完。

    梁悦欣的话非常直接，没有一丁点的婉转。

    太后是何等人物，真话假话一眼便能看穿。没想到，梁悦欣的爽快正合她意。

    见太后还是不说话，梁悦欣以为没希望了。便拱手道：“臣妾的话已经说完了，不打扰太后了。臣妾告退。”

    “等一下。”

    梁悦欣刚转身，就被太后叫住了。

    “酸梅汤太多了，哀家一人喝不完，一齐吧。”

    梁悦欣大喜，立即转过身道：“谢谢太后。”

    托娅连忙把酸梅汤分成两份，递给太后和梁悦欣。

    两个女人，爱着同一个男人。正因为如此，一碗酸梅汤才能够化解矛盾。

    离开慈宁宫，梁悦欣感觉整个人都轻松，仿佛放下了心头大石。她不再坐轿子，而是步行往回走，享受着这轻松愉悦的感觉。

    “小主，你太捧了，竟然用一碗酸梅汤就化解了和太后的矛盾。”雪乔一脸敬佩地看着梁悦欣。

    梁悦欣敲了一下雪乔的额头，笑着问：“你真的以为是酸梅汤的功劳？”

    雪乔眨了眨眼睛，表示听不懂。

    “等你和胖子成亲了，生了小胖子，你就懂了。”梁悦欣抚摸着雪乔的头发。

    雪乔的笑容瞬间沉没了，那一天，也许不会到来了。

    两人边走边聊，没有察觉走错了方向。

    待发现的时候，已经不知道身在何方。只见眼前是一片荒凉。

    这是哪里？皇宫里怎么会有如此荒凉之地？现在是炎夏，但却觉得寒风拂面，宛如冬天。

    再往前几步，看见有一座宫殿。

    和别的宫殿有所不同，这里看不见一丝华丽之色，朴素得有些过头了。而且还没有牌篇。梁悦欣感到奇怪，难不成这是一座被遗弃的宫殿？

    梁悦欣迈步想进去看个究竟，却被雪乔拉住了。“小主，这地方阴森可怕，我们还是别进去了。”

    “怕什么？”梁悦欣反问了一句，便拉着雪乔进去了。

    一踏进去，就感觉一阵阴风来袭，比外面的温度更低一些。两人都不约而同打了个冷颤。

    这里已经没有人住了吗？怎么感觉不到一丝气息？地上连根草也看不见，可真是寸草不生之地。

    但又不像是没有人，因为隐约中听见了哭嚎声。又哭又喊的声音就是哭嚎，那是何其凄凉的悲伤。

    但放眼看去，空荡荡的一片，哪有半个人影？不见人却闻到声音，是人还是鬼？梁悦欣和雪乔都颤抖了。

    “小主，我们还是赶快离开吧。”雪乔劝说。

    梁悦欣也感到了害怕，正欲和雪乔转身离去。突然看见一名宫女低着头走过来。

    梁悦欣拦住了宫女问：“这里是哪里？”

    宫女抬起头看了一眼梁悦欣。她面无表情，也没有行礼，冷冷道：“这里是冷宫。”(未完待续。)

    PS：宝宝不开心了，宝宝有情绪了！小欣和清风的虐情戏不写了，小欣是私生女也不写了，变身历史人物也不写了，七年大劫也不写了。争夺戏、宫斗戏、情感戏统统都不写了。草草结局便算了。为啥？因为你们都去看盗版了，不爱我了，不支持我了。我也不乐意了！就算你连续订阅，一个月下来也只不过花你一顿早饭钱。但却舍不得，直接看盗版了。既然如此，我也不想起早贪黑地码字，业余时间争分夺秒构思情节了。码字累，心更累，没有订阅，没了爱。盗版逼死正版，正版没有了，就让盗版也跟着消失吧。