
    冷宫？失宠女人呆的地方？梁悦欣一愣，没想到还真的会有冷宫这种地方。

    回过神来想多问几句，却已经不见那宫女的身影了。

    在冷宫里的人都是如此冷漠的吗？如冷宫的名字一样冰冷？

    冷宫就座落在如此华丽的皇宫里，呆在一个冰冷的角落，被人遗忘。

    梁悦欣呆呆地站在原地，不知道心里是什么滋味。

    “小主，这里不吉祥，我们回去吧。”雪乔提醒道。

    不吉祥？为何这话听上去如此心酸？梁悦欣脸带悲伤地问：“会不会有一天，我也呆在这里？”

    “呸呸呸……”雪乔连连摆手。“小主，别说傻话。”

    “不会有这么一天的。”

    身后传来了一个声音。回过头一看，正是福临。

    梁悦欣还没有回过神来，福临便把她搂入了怀，喃喃念道：“不允许你胡思乱想。”

    “你怎么来了？”梁悦欣抬起头问。

    “朕到景仁宫找不到你，便一路寻来。”福临说得轻松，却是担心了许久。

    当福临听说小欣去慈宁宫了，他担心母后还会为难小欣，便一路找来。直到在这里见到小欣的身影，才舒了口气。

    如此恩爱，就在冷宫里，真的好吗？不担心会惹来妒忌呈？

    果真妒忌瞬间就来了。

    一位衣着不整，头发凌乱的女人不知道从哪里冲了出来，跪在地上，扯着福临的衣角，大喊：“皇上，臣妾没有错，一切都是她的错。”

    说完，女人恶狠狠地盯着梁悦欣，仿佛跟她有着深仇大恨似的。

    梁悦欣心里咯噔了一下。她并不认识这女人，干嘛要像仇人一样盯着她。

    在福临身后的小顺子第一时间赶来把女人拉走。

    “皇上，臣妾冤枉啊、臣妾冤枉啊……”女人被带离之时。还不断地喊着。

    梁悦欣抬起头看着福临，见他面无表情。女人冲着他喊冤枉，难道他没听见吗？

    “让皇上受惊了，请皇上恕罪。”这个时候。冷宫里的宫人们才后知后觉的出来，跪在福临面前。

    “那个女人是谁？”梁悦欣看着其中一名太监问。

    “回小主，那是先皇的晴贵人。她精神失常了，经常胡乱说话。”

    原来是先皇的女人，难怪福临面无表情。梁悦欣松了一口气的同时。又燃起了同情心。那位晴贵人虽然头发凌乱，一副憔悴的样子，但看上去也不过是二十多岁。花好年华就疯掉了，多可惜啊。

    晴贵人已经疯了，自然就认不出皇上了。一定是福临的龙袍刺激了她，把福临当成先皇了。

    已经疯了的她，潜意识里还是有先皇的，还想着有一天能离开冷宫吧？只可惜她不知道先皇已不在人世了，她这个念头永远也实现不了啦。

    不知道是因为害怕，还是觉得寒冷。梁悦欣又打了一个寒颤。

    福临感觉到，便把她抱得更紧了。

    “回去。”福临用半带着命令的口吻道。

    梁悦欣点点头，她确实不想再呆下去了。心脏快要承受不起了。

    一回到景仁宫，已经看见太医在守候了。那是福临吩咐小顺子去请的。

    梁悦欣也很安静地让太医诊脉。不知道为何，从冷宫里出来之后，她就感觉非常不舒服，肚子还隐约在痛。

    看着小欣的脸色不太好，福临也很紧张，便问：“她的身体如何？”

    “回皇上，小主的身体本来就弱。胎儿不太稳。得多加休息才好。”

    胎儿不太稳？着实把福临吓到了，赶紧让太医开药方。转过身便叮嘱小欣：“以后不允许再乱跑。”

    梁悦欣倍感委屈，嘟嘴道：“不是你让我多出去走走的吗？”

    “那也不能跑到冷宫去。”

    一提到冷宫，梁悦欣又想起了那个晴贵人。那一双哀怨的眼神，令她顿感悲怜，便问：“日后我人老珠黄了，你会把我打入冷宫吗？”

    福临愣了一下，随即笑着敲小欣的额头：“朕的小欣何时变得如此多愁善感了？”

    梁悦欣无语。

    确实进宫以后，她的性情变了。活泼快乐的影子看不见的。有的只有忧愁。

    小欣的变化，福临也是能感受到的。身在宫中，哪有不变的道理。他抚摸着小欣的头发道：“小欣，记住朕的话，冷宫永远和你无缘。”

    永远无缘，就是永远不会被打进冷宫。皇帝是一言九鼎，说出的话自然就不会改变。

    梁悦欣有了瞬间的感动，抬起头就是献吻回报。

    福临裂嘴一笑，眯着眼睛道：“一吻太少了，最起码也要……”

    话只说到一半，热情的拥吻已经封住了小欣的唇。

    此时的梁悦欣心里只有福临，早就忘记了远在他乡的清风。

    换是清风，相信也会如此对待小欣。

    准噶尔的阳光更灿烂，可以说是炎热得让人睁不开眼睛。

    在这种要把人烤熟的天气里，却阻挡不了士兵们训练的热情。

    大皇子和二皇子站在训练台的上方，面带微笑看着清风在训练着众人。

    “一、二、三……”清风一边喊着口号，一边亲自示范挥舞着剑。

    清风汗如雨下，却没有停下来的意思。

    众士兵也跟着清风高喊着，热情高涨，丝毫不觉得累。

    过了好一会儿，还是二皇子开口了：“三弟，让大家休息一会吧。”

    清风这才想起了休息，便停了下来，对着众人高喊：“原地休息。”

    大皇子把水壶递给清风，清风一接过便大口大口地往嘴里送。

    二皇子也上前竖起了大拇指。“三弟，众士兵在你的训练之下士气十足，你真是带兵奇才。”

    大皇子和二皇子奉命要全力协助清风训练士兵，偶尔就会过来看看。不过他们也知道，有清风在，就等于没有他们的事了。

    “假以时日，大清的兵力也不在话下，我们准噶尔定会一统天下。”大皇子又补充了一句。

    清风却不语，他完全没有这个心思。

    一位骑着马的士兵匆匆赶来。在三位皇子前下马行礼：“报告，大清的襄亲王军权被没收，给费扬古接下了。”

    听到“襄亲王”三个字，清风便来了兴趣。在静听着。

    二皇子却没有什么反应，反而是大皇子显得很开心，脸露了笑容。

    大皇子派有人留意着大清的一举一动，时常会回来向他汇报。显示，他对这个消息很满意。

    “这是天赐良机啊！二弟、三弟。你们怎么看？”大皇子问道。

    “有什么怎么看的？关我们什么事？”二皇子一脸的不在意。

    “确实不关我们的事。”清风也只是淡淡地应着。

    “怎么不关我们的事呢？”大皇子分析道：“此刻的襄亲王一定是恨透了皇上，正是我们收买他的好时机。”

    大皇子给他们分析说，襄亲王是亲王，而且掌握了军权那么久，是一枚很好的棋子。若是襄亲王能够归顺，他们拿下大清的胜算就更大了。

    怎料清风却皱眉拒绝：“我不同意！”

    来来清风没想过要拿下大清，二来因为小欣的关系，清风对襄亲王也没什么好感。襄亲王被收权也在清风预料之中的事情，多半是因为小欣。如此看来，小欣在宫里是挺得宠的。

    “三弟。这可是……”

    “大哥，此人不是什么好棋子，对我们没有任何作用。”

    大皇子的话还没说话，就被清风打断了。

    二皇子拍了拍大皇子的肩膀，让他别说了。三弟的脾性倔，他们都是知道的。况且现在就提要拿下大清，实力还远远不够呢。

    “还打听到什么吗？”清风问前来汇报的士兵。

    士兵想了想，说：“还有就是，大清目前没有强兵的计划。”

    清风显然不满意这个回答，继续问：“还有吗？皇宫里可有发生什么事？”

    士兵摇摇头。皇宫里并没有什么事情发生。

    “最近大清的皇帝可有选秀？”

    清风此话一出，众人差点要倒地了。大清皇帝选秀关他什么事？

    士兵倍感尴尬，想了想才说：“好像没有听说。”

    其实士兵也不知道大清皇帝有没有选秀，那不是他的打探范围。

    清风如此关心选秀之事。就是害怕小欣会受委屈。本来宫里的女人就多了，若再选一批，以小欣的脾气，她会受得了吗？

    想到这里，清风就恨。若是他能得到小欣的青睐，他是可以放弃三千佳丽的。弱水三千只取一瓢。

    二皇子拍了拍清风的肩膀。打趣问道：“三弟，你是不是也想来一场选秀了？”

    清风立马石化，人家不是这个意思嘛。

    “对啊，三弟，你也到了成亲的年龄了。不过选秀呢……”大皇子停顿了一下，面有为难之色。想了想才说：“我们倒是没有选秀这个习俗。但若是你喜欢，也是可以的。”

    还没等清风反驳，二皇子便哈哈大笑了起来。他不过是逗逗清风而已，没想到大皇子会如此认真。

    “休息够了，我要继续训练了。”清风无语以对，便找借口匆匆离开。

    自从梁悦欣被诊断出胎儿不稳，福临便吩咐太医天天到景仁宫为小欣诊脉。每天的安胎药也准时送到。

    每天福临离开前还会叮嘱小欣一番，不允许胡跑。

    梁悦欣也确实安分守己过了一段日子。但日子一长，就闷不住了。

    终于到了坐不住的那一天了，梁悦欣朝着雪乔说：“陪我出去走走。”

    还没等雪乔开口，小新子便抢先道：“小主，皇上吩咐过让你好好呆在景仁宫的。”

    “皇上只是不让我去冷宫，我不去便可。我想去御花园走走，没事的。”说完，梁悦欣便拉着雪乔离去了。

    小新子不放心，也紧跟在后面。

    7个月的身孕，肚子已不小了，梁悦欣走起路来不太方便。但她还是坚持步行，因为多运动才容易生。

    小新子和雪乔在梁悦欣的一左一右，小心照料着。

    “啊――”走着走着，梁悦欣突然捂着肚子叫了一声。

    “小主怎么啦？”

    “奴才立即去请太医。”

    雪乔和小新子非常紧张，小新子还准备着去叫太医。

    梁悦欣笑了笑，拦住了小新子。“我没事，只是孩子踢了我一下。”

    雪乔和小新子才舒了口气。雪乔更是抚摸着梁悦欣的肚子，轻声道：“小皇子，要听话，别闹。”

    雪乔的可爱模样把梁悦欣和小新子逗着哈哈大笑。

    “小主，小皇子还没出世就如此调皮，将来他一定是很聪明的。”雪乔继续轻抚着梁悦欣的肚子，一脸的疼爱。

    “孩子还没出生呢，说不定是一位公主。”梁悦欣嘟了嘟嘴。

    “不管是皇子还是公主，都会像小主一样聪明伶俐。”小新子也插了一句。

    “你们两个，嘴巴那么甜，是吃了蜜糖吗？”梁悦欣各自敲了他们的额头。

    雪乔轻搂着梁悦欣的手臂，笑着说：“反正日后有小皇子保护小主，雪乔也就放心了。”

    御花园里除了遍布日常的观赏花，还有着不少奇花异草，是嫔妃们喜欢散步的场所。

    此时，皇后和惠妃也正在御花园的凉亭里闲聊着。

    柳贵人在侍女的携扶下上前请安：“臣妾向皇后娘娘、贵妃娘娘请安。”

    “免礼。”皇后摆了摆手。

    这位柳贵人很懂得讨好比她份位高的嫔妃，皇后和惠妃对她的印象还不错。

    “皇后娘娘，臣妾刚刚得到一串玉珠项链。粒粒饱满，晶莹剔透，只有皇后白璧无瑕的肌肤才适合当它的主人。”说完，柳贵人使了眼色，侍女立即把玉珠项链呈上。

    这是一串用上好的白玉做成的项链，做工精美，玉珠子晶莹剔透，果然是极品。

    皇后笑得眉开眼笑，看来是挺喜欢这项链的。惠妃嘴角上扬微微笑，柳贵人讨好皇后是全皇宫都知道的事情，只可惜啊，皇后不得宠，讨好她也是没用的。

    惠妃心里不屑，一抬头便看见梁悦欣他们正朝着这个方向走来。突然心里冒起了一个念头。

    惠妃伸手就拿起锦盒里的玉珠项链，一边端详一边笑着说：“果然是极品，柳妹妹好眼光。”说完，便把项链递给了皇后。

    没有人注意到，惠妃的指甲用力地针了一下穿项链的绳子。

    皇后笑眯眯地接过项链，就往脖子上戴。

    就在那么一瞬间，项链突然就断了。玉珠子哗啦哗啦地往下掉，往梁悦欣的方向滑去。(未完待续。)