
    【起点独家发布】皇后？她怎么来了？

    梁悦欣皱起了眉头，刚刚才和太后过招不久，难道又要和皇后过招吗？

    皇后驾到，作为景仁宫正宫娘娘，佟妃也不敢怠慢。她与梁悦欣一同出门迎接。

    “臣妾向皇后娘娘请安。”

    “都是自家人，不必多礼。”这一次，皇后喊免礼倒是喊得特别快。

    更令人吃惊的是，皇后竟然上前握住了梁悦欣的手。

    “妹妹怀有身孕，更是不需要行礼了。”

    这话是出自皇后的嘴巴吗？梁悦欣许久也没有反应过来。还是佟妃反应得快，赶紧请皇后进殿里去坐。

    三人相邻围着桌子而坐。皇后一直漾着笑脸，仿佛心情不错。

    梁悦欣有一瞬间的错觉，感觉皇后像变了另一个人似的。

    只见皇后拍了拍手掌，立即有随从捧着一盒盒的东西进来。伊娜笑着对梁悦欣说：“这些东西都是皇后娘娘赏给小主的。”

    伊娜笑容可掬，似乎御花园里那一巴掌之仇没有存在过。

    梁悦欣不知道皇后葫芦里卖的是什么药，感觉云里雾里的。

    “臣妾替妹妹谢过皇后娘娘。”佟妃的反应极快，已经替梁悦欣道谢了。

    “臣妾谢过皇后娘娘。”梁悦欣也回应道。

    “都是自家姐妹，说这话就是见外了。”皇后一边说一边还握起梁悦欣的手。

    梁悦欣感到恶心，但依然脸露笑容应对着。

    伊娜在一旁介绍着皇后带来的礼物。其中的桂花茶叶更是太后赏赐给皇后的，皇后是视如珍宝，如今也给梁悦欣送来了。

    伊娜介绍完毕，皇后便吩咐她泡桂花茶给大家喝。

    桂花茶一泡上，房间里立即飘起一股清香的花香，感觉就是身在花丛中。

    佟妃看着自己面前盛满茶水的杯子，眉头微微皱起，随即又舒展开来，没有人察觉到。只见她说：“皇后娘娘。臣妾最近身体不适，对花粉过敏，恐怕享受不到这份荣耀了。”

    皇后脸露出一丝鄙视之色，心里暗骂。真是没福气。不过也没有说什么，而是笑着脸对梁悦欣说：“那欣妹妹请用吧。”

    梁悦欣脑海里闪过茶水中有毒的念头。不过这念头只是一闪而过，因为她看见皇后已经端起在喝了。

    皇后再恨她，也不会公然向她下毒吧。于是梁悦欣也放心端起了杯子。

    就在梁悦欣端起杯子的那一刻，佟妃的眉头又皱起了。

    浓浓的桂花香。沁人心脾。梁悦欣似乎很喜欢这种味道，一杯茶两口就喝完了。旁边的伊娜很主动又为她斟上。

    “桂花茶是太后赏赐给皇后的东西，欣妹妹能喝上，真是有福之人。”佟妃望着梁悦欣微笑道。

    “臣妾感谢皇后割爱。”梁悦欣没有忘记再向皇后道一声感谢。

    “坤宁宫里还有许多，若是妹妹喜欢，本宫再多送妹妹一些。”皇后的笑脸一直挂在脸上，仿佛两人真的是姐妹一般。

    “那就太感谢皇后了。”这桂花茶，梁悦欣的确是喜欢。既然皇后如此盛情，她也不拒绝了。

    三人聊了一个下午，直到晚饭时间皇后才离去。

    皇后一走。佟妃便拱手对梁悦欣说：“恭喜妹妹。”

    “姐姐，这话可怎么说？”梁悦欣瞪大着眼睛问，喜从何来？

    “皇后今天主动来向你示好，从此你在宫中就少了一位敌人，这可是大喜啊。”

    “皇后为何要向我示好呢？”佟妃这么一说，梁悦欣心里的疑问又来了。

    佟妃指了指梁悦欣的肚子，笑而不语。

    梁悦欣似乎明白了，原来一切都是因为孩子。

    但转念一想，又觉得不对。如今她有了孩子，皇后应该更加恨她才对。为何……

    再听佟妃一说，梁悦欣才知道皇后进宫以来，一直没有怀上孩子，也许是因为这个缘故吧。

    毕竟在这宫里母凭子贵是常事。皇后也不想和一个有孩子的嫔妃作对。如今示好，对她来说也是一件好事。

    佟妃说得也有道理。如果皇后真的能把仇恨放下，梁悦欣当然也乐意前事不记。毕竟大家都住在这宫里，斗来斗去也不是办法。

    福临对有了身孕的梁悦欣更是体贴入微。

    院子里，下午的阳光照在两人身上，感觉懒洋洋的。

    福临把小欣抱在怀里。小欣就像小猫一样倦缩着身子，非常温暖。

    “你要多出去走走，不要一直呆在景仁宫里。”福临俯下头轻吻着小欣的额头，即疼爱又宠弱。

    梁悦欣摇摇头。自从有了身孕，身子就犯懒，一坐下来就不想动了。

    “多出去走走，对胎儿好。”福临继续说。

    福临这么一说，梁悦欣就想起了“胎教”一词。

    听说受过胎教的孩子特别聪明的。梁悦欣突然又想起了一句话：不要让孩子输在起跑线上。

    瞬间母爱便泛滥了，伸了伸懒腰便站起来，说：“六郎，给我弹琴吧。”

    “怎么突然间想听琴声了？”福临用手刮了一下小欣的鼻子。

    “对孩子好，孩子听多了会聪明的。”梁悦欣脱口而出。她能想到的胎教就是从听音乐开始。

    一听到对孩子好，福临自然是十分乐意。

    梁悦欣也没有闲着，还在桌子上准备了笔墨纸砚。

    在欢乐轻快的琴声下，梁悦欣挥动着毛笔写大字。

    福临曾教小欣一段时间的毛笔字，如今梁悦欣写起字来还真的有模有样了。

    梁悦欣想，一边听音乐，一边写字，这应该就是极好的胎教了吧？再让福临把一些书籍搬到景仁宫，她没事就多看看。将来生下来的孩子一定会比别的皇子或公主聪明。

    弹琴中的福临不时抬起头看着小欣，目光尽是柔情。小欣偶尔也抬起头朝他笑笑。人生的幸福莫过于如此。

    琴声能让人心情愉悦，写字令人心情平静。也许内心太过甜蜜了，不知不觉间，两人都产生了幻觉。

    福临看见小欣生下了是一位小公主。小公主长得跟小欣一模一样，眼睛大大的。喊着父皇要他抱抱。

    梁悦欣看见的是她生了一位皇子，小皇子长得像福临，整天要痴着她，母妃前母妃后地喊着。

    两人都不约而同笑出声来。

    这美丽的一幅画面令人既羡慕又妒忌。

    佟妃已经躲在一角许久了。

    虽然平日里。佟妃不爱争宠。但看见皇上对梁悦欣如此好，他们两情相悦的画面，还真是刺痛了她的眼睛。

    佟妃也曾怀有身孕，却未曾享受过这种恩赐。

    别人的幸福太美好，自己的太不堪。佟妃长叹一口气。便转身离去。

    一转眼，梁悦欣的肚子已经三个月了，可以看见隆起的肚子。

    按照习俗，十五月圆之夜，皇上是陪在皇后身边的。

    皇后的脾气收敛了不少，还主动和梁悦欣和好。福临对她便没有以前的厌恶了。月圆之夜，便留宿坤宁宫。

    没有福临陪伴的晚上，梁悦欣不太习惯。拉着雪乔便走出景仁宫，到外面闲逛着。

    “小主，你看夜晚的月亮真圆。”雪乔指着挂在太空中的月亮说。

    抬头看去。圆圆的月亮挂在漆黑的天空中，确实是又圆又亮，很惹人喜欢。但梁悦欣摇摇头说：“我更喜欢星星。”

    有月亮的日子，星星就暗淡了。今晚是没有星光欣赏的。

    “若是小主喜欢看星星，等到有星星的日子，雪乔再陪小主出来看。”

    但梁悦欣还是摇摇头。

    “在屋顶上看星星才是最美的。”

    在屋顶上？雪乔为难了。她哪有能力陪小主到屋顶上看星星呢？

    “小主，你是在说笑吗？”

    “还是在宫外的时候，六郎就常陪我在屋顶上看星星。可是进了宫，就没试过了。”梁悦欣叹了口气。还是在宫外的日子快乐，无拘无束。

    原来小主又想起了皇上。这就是叫一日不见如隔三秋吗？雪乔捂着嘴巴偷偷笑。

    这个时代，宫里的人晚上都没有什么节目，早早就睡了。夜晚特别宁静，一点风吹草动的声音都能听见。

    她们经过一草丛边。忽闻到草丛里有小声说话的声音。梁悦欣和雪乔立即停住了脚步。

    是谁？这么晚了躲在草丛里？梁悦欣第一反应就是，肯定是什么见不得光的事情。

    梁悦欣向雪乔示意，两人悄悄地往声音的方向走去。

    走近一看，是一男一女拥抱着坐在草丛里。

    “你们是谁？”梁悦欣大喊一声。

    受到惊吓的男女立即转过身。当他们看见梁悦欣的衣着打扮，吓得立即跪下求饶：“小主饶命啊。”

    男的身穿侍卫服，女的身穿宫女服。看他们刚才亲密的样子。应该是一对热恋中的男女。

    看见他们惊慌的样子，梁悦欣明白了几分。估计是一对在**的男女。

    按照宫规，宫人是不允许私自谈恋爱的。违者，是要仗打一百大板的。

    曾经也有过因违反宫规而受刑的宫人，都是死在仗打之下。一百大板，确实不是所有人都能承受的。所以这男女第一时间就是跪地求饶。

    男女不断地喊饶命，头磕到地面上响当当的。

    “你们好大的胆子，竟然敢违反宫规？”

    梁悦欣还没有开口，雪乔就抢先开口了。

    “小主饶命啊，奴才再也不敢了。”说话的是侍卫，他旁边的宫女已经慌张得说不了话了。

    “行了，不用再磕头了。”梁悦欣摆了摆手让他们站起来。额头都流血了，她真是看不下去。

    “谢小主、谢小主。”侍卫拉着宫女朝梁悦欣深深地福身鞠躬。

    侍卫和宫女以为是逃过了，怎料梁悦欣随即板起了脸说：“不过是**嘛，有什么大事呢？仗打一百便是了。雪乔，带他们去受刑。”

    此话一出，两人的腿又软了，立即又跪了下来。

    仗打一百不是等于直接让他们去死吗？

    “小主，他们……”雪乔想说他们也很可怜，想帮他们说话。却被梁悦欣摆手打断了。

    “做错了事情就应该受到惩罚，难道不是吗？”梁悦欣看着他们反问。

    侍卫和宫女欲哭无泪。他们选择在夜深的时候，到这偏僻的地方幽会，哪里想到会遇见梁悦欣？若是他们早知道，打死也不敢。

    宫人私下幽会偶尔都会发生，毕竟都是青春年少的男女，难免会产生爱慕之情。雪乔进宫成为了宫女，对这种事情也是略知一二。

    但雪乔没想到小主会坚持原则不放过他们。对他们既同情，又无奈。

    “是你们自己走去受刑，还是我让侍卫来带你们去呢？”梁悦欣继续说，脸上扬起一个坏坏的笑容。

    眼看着求饶无望了，侍卫把心一横便说：“不关怜儿的事，我一个人受刑便可。”

    “不，不要惩罚杨成哥，是我的错。要罚就罚我吧。”被唤做怜儿的宫女也突然鼓起了勇气，竟然想一力承担。

    原来侍卫叫杨成，宫女叫怜儿。梁悦欣笑了笑，又有好戏看了。

    “怜儿，你不要那么傻，让我一人去受刑便可。”

    “不，杨成哥。还是让我去吧。”

    两人你一言我一句，争夺着受刑。生离死别也许就是如此了。

    “够了。”梁悦欣打断了他们的话，双手叉腰说：“都别争了，你们两人得一起受刑。”

    “小主……”雪乔看不下去了，正要开口劝说。梁悦欣抬起手又打断了她的话。

    杨成和怜儿都泄了气，没想到遇上的是一位冷血的小主。

    只见杨成把怜儿抱入了怀，深深地看着她说：“怜儿，对不起，是我连累你了。”

    “不，杨成哥。”怜儿使劲地摇晃着脑袋，流着泪说：“生一起生，死一起死。”

    好一对苦命鸳鸯！

    “小主，求你放过他们吧。”雪乔突然也跪下，帮他们求饶。

    “不行！”梁悦欣一口拒绝。

    “小主……”

    梁悦欣没有再理会雪乔，而是看着杨成和怜，问：“你们在一起多久了？”

    杨成和怜儿都闭嘴不答。反正都是要死了，何必还要回答梁悦欣的问题呢？

    “家里都有些什么人？”梁悦欣继续问。

    但杨成和怜儿依然不回应。

    “认真回答我的问题。说不定我一开心，就放过你们其中一人。”

    梁悦欣的话一出，杨成和怜儿的眼神里又燃起了一丝希望。但随即又暗淡了。放过其中一人，就是说他们当中必须有一位要死，叫他们如何开心得起来呢？(未完待续。)