
    “妹妹，你也别生姐姐的气。当时姐姐也是为了保住你的孩子，才向皇后出这种主意，才让皇后主动向你示好的。姐姐想着，先保住孩子，将来的事情才从长计议吧。”

    梁悦欣苦笑，原来当初皇后向她示好是事出有因，因为盯上了她肚子里还没出世的孩子。

    “妹妹，还望你别生姐姐的气。”惠妃伸手去握梁悦欣的手。

    “姐姐也是为了救孩子，妹妹怎么会生气呢？”梁悦欣拍了拍惠妃的手背。当初若不是惠妃的提议，也许孩子早就被皇后害死了，她感谢还来不及呢。

    但最终孩子还是不在了。一想到孩子，梁悦欣又难过了。悲伤和怒火夹在一起，心中的气消不掉，不断地咳嗽着。

    “妹妹，你没事吧？”惠妃假意好心帮梁悦欣顺着背。

    许久，梁悦欣才缓过气来。这副身子真是不中用。

    经惠妃这么一说，梁悦欣已经断定害孩子的人就是皇后了。

    只可惜手无证据，无法治皇后的罪。

    惠妃走了不久，福临便回到了景仁宫。没错，是回来了。如今福临呆在景仁宫比在乾清宫的时间还长。

    梁悦欣是笑着迎上去的。

    福临有一瞬间的恍惚，他许久没见过梁悦欣的笑脸了。

    虽然梁悦欣的脸色依然苍白，但她笑起来依旧貌美如花，福临还是会怦然心动。

    “六郎！”梁悦欣上前就投入福临的怀抱。

    一声六郎喊得仿如昨天，福临的心坎都软了。

    小欣总算摆脱了孩子的阴影，福临大喜，感觉他们又回到了从前，想起了在宫外的美好。

    梁悦欣此刻想的却是另一回事。

    “六郎，你真的爱我吗？”梁悦欣突然问。

    “那还用问？”福临敲了一下小欣的额头。

    “那为何我入宫这么久，还只是一名小小的答应？”

    梁悦欣突然这么问，倒是令福临愣住了。他还以为小欣不会介绍名份之事。一直以来，他不要求小欣一定要遵守宫规礼节，尽最大的努力让小欣保持本真。只是没想到小欣还是看重份位之事了。

    见福临没有回应。梁悦欣故作生气，推开他，走到了一旁。

    其实福临也是想过提升小欣的份位的。原打算生下孩子以后便封她为贵人，只可惜孩子却没能保住。

    “朕明天就下旨封你为贵人。可好？”既然小欣喜欢，那么福临是尽可能满足的。

    “也不过是小小的贵人，我才不要呢、”梁悦欣憋憋嘴巴。她突然想起了晴贵人和柳贵人。贵人也不是被打入冷宫了吗？没什么好的，

    “那小欣是想朕封你什么呢？”福临笑了，干脆开口问。

    “我想坐皇后的位置！”梁悦欣脱口而出。

    福临的笑容立即沉没了。脸色变得凝重。

    若是别的份位那也好办，位置还是有的。但是皇后之位……皇后只能有一人，而且不是他一个人就说得算的。别说如今已经立有皇后了，就算没有，众大臣也不会同意把一位汉人女子立为皇后的。这确实是为难他了。

    梁悦欣也知道被立为皇后是没什么可能的，不过她就是心有不甘。她不是在意皇后之位，只是想把皇后从后位上拉下来而已。

    “除了皇后之位，别的份位我统统不要。”梁悦欣又补充了一句。

    小欣的较真，令福临误以为她真的喜欢皇后之位。沉默了许久，便说：“给朕些时日。朕会想到办法的。”

    这一回轮到梁悦欣惊讶了，福临这是在答应她了？福临的承诺反而让梁悦欣感到愧疚了。福临的情意不变，而她却在利用福临的感情。

    人在宫中，又岂能一直感情用事？

    如今的梁悦欣，一心想着如何报复皇后，为她死去的孩儿报仇。

    已经过去了一个月，皇后在坤宁宫里安分守己，没有出什么差错。据说太后还曾去看过她，难保太后会开金口，提前解除对皇后的禁足。

    就算不解除禁足。再过两个月，皇后也是自由了。她依然是高高在上的皇后，没有任何损失。

    梁悦欣又怎么甘心？她恨不得皇后一辈子被囚在坤宁宫里，出不来。

    梁悦欣在苦苦沉思。怎样才能找到皇后的把柄，让她继续禁足。

    “小主是在想念皇上了？”雪乔走过来，笑着说：“皇上天天都来呢，别家宫殿的主子想必比小主更想念皇上了。”

    雪乔的一句话令梁悦欣茅塞顿开，她突然想到了一个主意。随即凑近雪乔，在她耳边低声说着什么。

    坤宁宫里。皇后独自一人看着地上的落叶出神。

    还没到秋天呢，怎么就落叶了？皇后顿感悲伤。

    以往一个月还能见皇上几次，如今已经一个多月没见了。接下来还得在坤宁宫里呆上两个月呢。她很想念皇上。

    皇后确实是按捺不住了，却也无可奈何。太后来看望时，她还声泪俱下求太后解除她的禁足。但太后却只是叮嘱她好好地思过，没有放她出去的意思。

    思什么过呢？这本来就是一场误会，又不是她的错。

    “听小顺子公公说，皇上想念皇后了。也许皇后到皇上面前认个错，便能解除禁足了。”

    “真的吗？那就太好了。”

    两名扫地的宫女在低声说着话。声音虽然小，但皇后还是听见了。

    皇后大喜，果真是一夜夫妻百日恩。皇上对她还是有情的。

    皇后的脑袋不长记性，而且只记好的，不记坏的。皇上对她的厌恶之色，她竟然全部不记得了。听宫人这么一说，她还真的相信了。偷偷地从后门溜了出去。

    乾清宫里，福临正在批阅奏摺。突然听闻小顺子在外面叫嚷着什么。

    没过多久，就看见皇后和小顺子一同进来了。

    “皇上，皇后非要进来，奴才拦不住啊。”小顺子立即下跪求饶。

    “皇上，臣妾也想念皇上了。”皇后也是扑通一声跪下。情深款款地喊，还掉了两颗泪水。

    皇后的鲁莽，福临是知道的。只是，这一次。又是痴了哪根筋了？福临紧皱眉头，面露厌恶之色。

    就连旁边的小顺子也感觉无语，皇后今天怎么如此莫名其妙？

    “朕罚你禁足三个月，期限未到，你怎么不好好呆在坤宁宫里？”福临斥责道。

    “因为……因为皇上想臣妾了。所以臣妾就来了。”皇后眨着眼睛说，还挺有理由的样子。

    福临听了有一种想倒地的感觉，自己啥时候想过她了？就算是想，她能知道吗？她是疯了吗？

    “一派胡言！”福临突然猛地拍着桌子。

    皇后被吓得颤抖了一下。皇上怎么就生气了？难道她说错了吗？

    “皇后禁足期间擅自离开坤宁宫，不知悔改。再罚禁足半年！”福临大声斥责道。

    皇后一下子瘫软在地。至今，她也没明白发生了什么事情。

    小顺子几乎是把皇后拖出去的。

    本来还有两个月就期满，如今又被再罚半年，皇后可是呼天叫地的大呼冤枉。她突然想起那两名宫女，却怎么也找不到了。坤宁宫大，宫人多。皇后哪里还记得她们的模样呢。

    也不知道是宫人们的八卦，还是有人故意害她。不过以皇后的聪明才智，她也查不到谁要害她的。除了哭便是闹了吧。

    房间里可以摔的东西都被摔破了，一片狼藉。伊娜上前劝慰，还差点被飞过来的花瓶砸中。

    而此刻皇后头发凌乱，满脸的泪痕，妆容早就花了。一眼看去，就像一位疯女人似的。哪里还有皇后的风范？

    也是罢了，皇上都不喜欢她，她打扮得再漂亮又给谁看呢？

    皇后被禁足的消息传到景仁宫。梁悦欣乐开了花。

    真没想到，皇后是猪脑子，还真的到乾清宫去找皇上了。其实这些都是梁悦欣略施小计而已。

    “小主，皇后被禁足半年。得好长时间出不了坤宁宫了。”雪乔也替梁悦欣开心。

    “禁足也是便宜她了。”梁悦欣找不到皇后的把柄，也只能先由她禁足罢了。若是找到了把柄，她就没那么好运了。

    “小主你放心，恶人总会有恶报的。”

    梁悦欣微微一笑，这句话她是相信的。就算在世的时候不报，到了判官那里也逃不了。

    突然间梁悦欣开心不起来了。长叹一口气。

    “小主，怎么啦？是不是身体不舒服了？”

    梁悦欣摇摇头，看着雪乔的眼睛问：“雪乔，当你发现我已经不是从前那位欣姐了，你会嫌弃我吗？”

    “怎么会呢？无论小主变成什么样，雪乔都会一直追随着小主。”雪乔想也没想就回答了。

    梁悦欣苦笑。她确实变了，变得也开始耍心计了。她知道，一旦踏上了这条路，便回不了头了。

    未央宫里，惠妃拿着剪刀在修剪着花。

    悯枝前来汇报：“惠妃娘娘，皇后又被禁足了。这一次，是半年。”

    惠妃一愣，拿着剪刀的手停在半空中，等待悯枝继续说下去。

    “听说是皇后突然闯进乾清宫，说是想皇上了。然后皇上大怒，便罚她禁足半年。”说到这里，悯枝捂着嘴巴笑。

    惠妃疑惑不解了，问：“皇后不是已经被禁足了吗？怎么会突然出现在乾清宫？”

    “奴婢也不知道为何，此刻皇后正在坤宁宫里大发脾气呢。娘娘，皇后该不是疯了吧？”

    “疯了正好！”说完，惠妃继续修剪她的花。

    不过一个正常人，又怎么会突然间就疯了呢？皇后突然出现在乾清宫，肯定是有原因的。

    至于是什么原因？惠妃突然又停了下来，想到了什么。

    惠妃想起了梁悦欣。她对梁悦欣说了皇后的不是，皇后便出事了。难道是梁悦欣做的？

    没想到梁悦欣平日里一副以世无争的样子，暗里却会出狠招，真是小看她了。

    “悯枝，你知道什么花是最毒的吗？”惠妃突然问。

    “奴婢不知道。”悯枝摇摇头。花还会有毒吗？而且还有最毒和次毒之分？

    “是隐藏在背后的花朵，常常会令人麻木。”惠妃的眼睛盯着一朵藏在叶子后面的花朵说。

    悯枝应了一声，点点头。却听不明白。

    “唯一的办法就是，把她除掉。”说完，惠妃提起剪刀，便把那叶子后面的花朵剪掉了。

    另一边，费扬古将军府里，有朋自远方来。

    费扬古认识多年的朋友鹏先生，入住将军府，小住两天。

    鹏先生是江湖朋友，懂医术，又懂武。平日里喜欢云游四方，过着潇洒自如的生活。

    这一次，刚好经过京城。费扬古非要留他，住上几天。盛情难却，鹏先生也就接受了。

    款待贵客，自然是用最好的东西了。

    杨梦珊让人泡上桂花茶，那是梁悦欣送的。在她看来，宫里的东西自然就是最好的。

    三人就在大厅里，喝茶品点心，谈天说地。

    鹏先生的江湖阅历，是费扬古和杨梦珊不曾经历过的。听着他讲那种自由自在的生活，令他们好生羡慕。

    话说多了，鹏先生感觉口干，便啖了口茶。桂花的香味直入心肺，清香扑鼻。

    “好香啊。”鹏先生不禁又喝了一口。

    “这是皇宫里的上品。先生若是喜欢，便多喝一些。”杨梦珊笑着道。这桂花茶，杨梦珊平日里也舍不得喝，也留着招呼府里的贵客。

    听说是皇宫里的东西，鹏先生便来了兴趣。端起茶杯，细细闻着。浓浓的桂花香，清而不腻，确实是上品。

    不过随即他又皱起了眉头，似乎若有所思的样子。再轻轻地喝了一口，含在口里慢慢品尝。

    良久，鹏先生对杨梦珊说道：“这茶虽好，但不适合嫂夫人喝。”

    茶也有适不合适合之说？杨梦珊和费扬古对视一眼，不理解此话。杨梦珊更是问道：“桂花茶不是有美容的功效吗？怎么就不适合我喝了？”

    还没等鹏先生回应，费扬古便插口道：“先生若是喜欢这茶叶，我把府上的都赠予先生。”

    见费扬古误会他的意思，鹏先生连忙摆手道：“非也、非也、”。

    “那是为何？”

    鹏先生把手中的茶一喝而尽，才解释道：“女人喝多了怀不上孩子。”(未完待续。)