
    玉珠是上好的玉珠，绳子的质量也不至于会太差，怎么会一戴上就断了呢？侍女是旁观者清，总觉得这事情是有所不妥，当时便偷偷地把断绳收好。

    柳贵人愣愣地盯着侍女，似乎她的话有些道理。绳子怎么会如此容易断呢？

    “小主，你看。”侍女指了指绳子断开的那一端。

    一眼看去并没有什么不妥，仔细再看，惊现有一个手指甲的印痕。

    怎么会这样？这是明显的人为！

    柳贵妃忘记了哭泣。如此说来，她是被人陷害的。是谁？谁如此歹毒？

    细细回忆，这项链除了她，还有两个人碰过。惠妃和皇后！

    一连三天，福临除了上早朝，其余时间都是呆在景仁宫的偏殿里，陪伴着小欣。

    梁悦欣依然是沉默寡言，不过脸色已经有所好转了，不再像一张白纸。

    福临的陪伴终究能给予一些心灵上的安慰。最起码，六郎还在她的身边，情没有变。

    一天五餐，雪乔每天都在为梁悦欣的膳食忙碌着。可知道，如今正是要补身子的时候，可不能落下病根。

    但是梁悦欣这身子本来就弱，心脏也不好。不管怎样补，病根还是落下了。

    景仁宫里的宫人都小心翼翼的，把孩子的衣物都收了起来，也决不敢再提有关孩子的字句。

    福临一离开，佟妃也就会出现在偏殿。轮着陪梁悦欣说说话，避免她胡思乱想。

    “妹妹多加休息，身体很快就会恢复的。”佟妃拍了拍梁悦欣的手。

    梁悦欣也确实听太医的话，三天她都没有下过床，好好的躺着。她也知道前世这副身子不好，不能再折腾了。

    “姐姐，我没事了。你去忙吧，不用天天来陪我了。”对于佟妃，梁悦欣是挺感恩的。她相信佟妃是真心待她好的。

    “没事。姐姐有的是时间。”多日的陪伴，除了佟妃对梁悦欣有几分的同情之外。更重要的是因为皇上的嘱咐，是皇上让她多陪梁悦欣的。

    “三皇子更需要姐姐的陪伴。”

    梁悦欣的话说到佟妃的心坎里去了，确实她很挂念儿子。只是又不敢忘记皇上的嘱咐。她看了看梁悦欣。欲言又止。

    “姐姐快去吧，我真的没事。”梁悦欣继续说，让佟妃放宽心。

    “那姐姐去去再回。”说完，佟妃便欣喜地离开。

    雪乔刚好捧着补药进来。

    “让佟妃陪伴明明是皇上的叮嘱，小主真是心地善良。”雪乔一边把药送上。一边说。

    “佟妃陪在这里又如何？孩子能活过来吗？”梁悦欣根本就不需要有人陪伴，陪伴是没有作用的。

    “小主，喝药吧，不烫了。”雪乔赶紧把话题绕过，孩子的事永远不要提才好。

    梁悦欣听话地接过，慢慢地喝了起来。身子要紧，再苦的药也是要喝的。

    小新子在房间外徘徊了许久，似乎在犹豫着要不要进去。却被雪乔看见了。便大声问道：“小新子，你站在门外鬼鬼祟祟的干嘛？”

    小新子无奈，只好硬着头皮进了。

    小新子行了礼。嘴巴动了动却不说话，仿佛有什么难言之隐。

    “有事就说吧。”喝完药，梁悦欣便把碗递回给雪乔。

    “对啊，有话快说，别打扰小主休息。”雪乔接过药碗的同时也没忘记催促小新子。

    小新子咬了咬嘴唇，鼓起了勇气说：“小主，门外有侍女求见？”

    “哪家的侍女？”

    “回小主，是……柳贵人家的。”

    小新子说话的声音很小，但梁悦欣和雪乔还是听见了。

    众人瞬间安静了。

    柳贵人家的侍女怎么会来求见小主？若不是柳贵人那串项链，小主也不会丢了孩子。雪乔瞪了小新子一眼。也不怕小主想起又伤心，真是哪壶不开提哪壶。

    小新子很委屈地低下头。他也不想的，不过那侍女就是赶不走，无奈之下。也只好前来向小主汇报了。

    “不见！”梁悦欣说了两个字，便扭过头，装作要睡的样子。

    “是，小主。”小新子赶紧应着就退下。

    雪乔为梁悦欣盖好被子也退下了。

    不管柳贵人的侍女因何事而来，梁悦欣也没有兴趣。一想到柳贵人她心里就来气。虽说这是一场意外，但梁悦欣也没有办法原谅她。

    侍女是自愿跟随柳贵人到冷宫侍候的。所以她有出入自由的权利。柳贵人不能亲自前来，也只有请她代劳了。

    皇后和惠妃都是柳贵人怀疑的对象，自然是不能去找她们的，如今侍女只好来找梁悦欣。毕竟被害死的是她的孩子，她应该会想办法找到真正的凶手吧？如此一来，柳贵人就得救了。

    侍女当然也能理解梁悦欣现在的心情。可是事关重大，而且关乎到她主子的前途命运，她也只有厚着脸皮前来一搏了。

    可是梁悦欣不愿意见，直到太阳落山了，侍女也未能见到梁悦欣。

    只是令人想不到的是，侍女对柳贵人的忠心超越了常人。第一天她见不上梁悦欣，第二天继续前来求见。被拒绝后，第三天还是请来。

    小新子有些怒火了，怎么有如此厚颜无耻之人？不禁斥责道：“你再不走，我就对你不客气了。”

    虽说男人不能打女人，但他不是男人啊，他只是太监。若是侍女继续来扰小主的安宁，小新子就顾不上了，非打她不可。

    侍女已经无路可走了，梁答应是救她小主唯一的希望。她就是不肯走，还跪在景仁宫外，并且大声喊：“柳贵人是冤枉的、柳贵州是冤枉的……”

    “你、你……”小新子抬起手正想扇她一把掌，终究是狠不下心打下去。无奈只好进殿找小主去了。

    此时，雪乔侍候梁悦欣喝完药。一听小新子如此说，雪乔就怒了。“她还敢在大吵大闹？小主，雪乔去赶她走。”

    “等一下。”梁悦欣摆了摆手，把雪乔叫住了。

    柳贵人的侍女如此坚持不懈地来找她，到底是为了何事呢？梁悦欣心有怀疑，终于答应见她一面了。

    机会来得不容易。一看见梁悦欣。侍女便跪在地上，和盘道出了一切。并把已经断的绳子递上。

    雪乔把绳子呈给梁悦欣。梁悦欣细细察看，果然如侍女所说。绳子的断口处有一个深深的指甲印。

    梁悦欣的心跳慢了半拍。她孩子的死竟然不是因为意外，而是人为？

    “小主。柳贵人真的是冤枉的，请小主明察。”侍女不失时机为主子申冤。

    许久，梁悦欣才缓过神来。冷着脸盯了一眼侍女，把断绳扔在地上。

    梁悦欣几乎用尽了全身的力气，道：“你以为拿一根断绳就可以为你主子开脱？休想！赶她出去！”

    侍女没想到会得到如此的结果。整个人都愣住了。还没有反映过来，就已经被撵出景仁宫了。

    侍女走了之后，梁悦欣眼睛一直看着窗外，脸色阴晴不定。雪乔担心，安慰道：“小主别把刚才的事放在心上，好好休息吧。”

    梁悦欣突然抬起头，看着雪乔说：“她说，除了柳贵人，还有皇后和惠妃碰过那项链。如果不是柳贵人，那么会是惠妃还是皇后呢？”

    雪乔一愣。小主还真的相信侍女的话了？但是单凭一个指甲印又能证明些什么呢？根本就没有证据。不禁劝说道：“小主，她也许是为了帮柳贵人开脱才胡乱说的。那个指甲印很有可能是她自己按上去的。”

    梁悦欣摇摇头，侍女的话不像是假。柳贵人就算想害她，也不至于笨到把自己也拖下水。

    梁悦欣把自己的猜测跟雪乔一说，雪乔也觉得挺有道理，疑惑地问：“小主，会不会是皇后做的？”

    “我也不知道。”梁悦欣摇摇头，沉默深思。

    如今看来，皇后的嫌疑是挺大的。因为入宫前就跟梁悦欣有梁子。也不排除之前皇后是有意讨好，为的就是排除自己的嫌疑。

    可是转念一想。因为此事，皇后也得到了惩罚，被禁足三个月。三人之中，也只有惠妃平安无事。独善其身。如果要说嫌疑最大的人，应该是惠妃。

    一冒出这个念头，梁悦欣就皱眉了。惠妃对她有恩，她真的不愿意怀疑惠妃。但是人心难测，她又不得不怀疑。

    雪乔突然想起了那个忠心耿耿的侍女，便问道：“小主。如果柳贵人真的冤枉的，你打算怎么做？”

    “什么也不做，让她在冷宫里老死。”梁悦欣并非善辈，不会同情害她之人。虽说柳贵人很有可能也是受害者，但事情因她而起，她逃不了责任。梁悦欣自然不会理会她的生死。

    未央宫里，悯枝匆匆上前汇报。

    “娘娘，柳贵人的侍女在景仁宫前大吵大闹，大喊柳贵人是冤枉的。”

    “什么？还有此事？”惠妃感觉不好，便细问其中的缘由。

    “奴婢也不知道发生了什么事，只知道后来梁答应见了侍女。”

    梁悦欣见了柳贵人的侍女？难不成那名侍女发现了什么？惠妃心感不安，却又想不到自己是否留有痕迹。

    片刻之后，惠妃吩咐道：“本宫要前去景仁宫！”

    “是，娘娘。”

    惠妃走了两步，又回过头说：“把补品带上。”

    “是，娘娘。”

    梁悦欣正和雪乔在分析着皇后和惠妃，谁人害她的可能性更高。突然听到小新子来报：“惠妃娘娘到！”

    梁悦欣和惠妃对视一眼，惠妃怎么突然来了？

    虽然梁悦欣对惠妃心有芥蒂，但惠妃份位高，不能随便拒见的。况且如今梁悦欣已经可以下床，就更加没有理由拒见了。

    “向惠妃娘娘请安。”

    “妹妹身体不好，不必多礼。”惠妃一边说，一边上前扶起梁悦欣。惠妃还是和往常一样，待人热情亲切。

    梁悦欣轻轻地缩回了手。

    这细微的动作，惠妃都看在了眼里。心里更是断定柳贵人的侍女说了对她不利的话。

    “姐姐给你带来了补品，希望你能早日康复。”惠妃说着，便让悯枝把补品送上。

    “谢娘娘。”

    梁悦欣的一声娘娘，叫得生疏了。虽然她心里压制着自己的疑惑和不满，但还有不经意间把情绪表现了出来。

    “都是自家姐妹，不必客气。”

    惠妃坐在梁悦欣身旁，品点心喝茶，似乎打算是长坐不起。

    梁悦欣暗暗打量着惠妃，笑容依然甜美，态度依旧热情。但就是不知道这热情之下，是否暗藏着刀，要随时取她性命。

    惠妃不断地叮嘱梁悦欣要多吃些什么，不能吃什么，身体才能恢复得快。像姐姐也像医者在关心着自己的病人。

    梁悦欣不时点头应着，心里想得却是另一回事。惠妃到底是忠还是奸，一时之间难分难辨。

    聊了大半天之后，惠妃突然看着梁悦欣的肚子出神。神情哀伤，还拿起了手帕擦眼泪。

    “没想到，姐姐已经第一时间叫太医了，但最终还是没有保住你的孩子。”说到这里，惠妃声音也变了，继续用手帕擦眼泪。

    惠妃的这句话，让梁悦欣想起了出事当天，是惠妃第一时间过来扶她的。脸上的冷漠之色瞬间便缓和了，也许真的是她错怪惠妃了。

    惠妃的余光一直不经意间留意着梁悦欣的神情，宫里的女人最擅长便是算计人心了。

    “姐姐还以为孩子生下来会得到皇后的疼爱，会多一份母爱，却没想到还没出世就出了这种意外。”惠妃哭得伤心，仿佛死的是她的孩子似的。

    惠妃突然提到皇后，令梁悦欣更加奇怪，便问道：“惠妃这话是何意？”

    只见惠妃面露难色，沉默了许久才说：“姐姐若是说了，还请妹妹别怪皇后。”

    梁悦欣点点头，如今所有有关孩子的事情她都想知道。

    惠妃便说皇后曾让她下毒害梁悦欣，但被惠妃拒绝了。惠妃还以皇后没有子嗣为由，提议等梁悦欣把孩子生下来，让皇后领养，打消了皇后要害梁悦欣的念头。

    听完，梁悦欣紧握着拳头，没想到皇后真的想过要害她的孩子。此刻，心里满满都是恨。

    梁悦欣的反应令惠妃很满意，她知道已经成功把自己的嫌疑洗掉了，如今梁悦欣已经把怨恨扣在皇后的头上。(未完待续。)