
    喝桂花茶会怀不上孩子？这是什么玩笑？费扬古和杨梦珊都笑了，显然他们不相信。

    “先生可别开这种玩笑。”费扬古笑着道。他知道，鹏先生是最喜欢说笑的。

    只见鹏先生摇摇头，自己倒了一杯茶，一喝而尽。闭上眼睛细细回味。

    良久，鹏先生才睁开眼睛说：“这茶得选用上好的桂花。刚刚开花还没有被采过蜜的那一种，所以泡的茶才会有一种淡淡的甜味。”

    说到这里，鹏先生看了一眼费扬古和杨梦珊，想了想继续说：“然后和藏红花混合在一起，在阳光底下晒七七四十九日。晒好之后，再细心把桂花挑出。这个时候的桂花便沾了藏红花的花香，两种香味夹合在一起相抵触，便浓而不腻。极品，真的是极品！”

    说到这里，鹏先生又为自己倒了一杯。他确实很喜欢这茶的香味。

    费扬古和杨梦珊的脸色却不好看了。他们没听错，刚才鹏先生提到了藏红花。藏红花是会致人堕胎的药物。

    “先生，你说这桂花里含有藏红花？是真的吗？”费扬古端起茶杯闻了又闻，却丝毫察觉不到。

    “我刚刚不是说了吗？晒好之后，会把桂花挑出来。所以茶叶里只有藏红花的味，而没有藏红花的影子。这一招真是杀人不见血啊，高手！高手！”

    藏红花含有毒性，有身孕之人误食便会堕胎。桂花和藏红花混合在一起晒，桂花便沾了藏红花的毒性。虽然毒性不深，但长期食用，足以致人不能怀孕。

    只有味而不见影子，这毒可藏得深啊！死也不知道为何而死，所以用杀人不见血来形容真的很透彻。

    杨梦珊突然感到背脊发凉，这下毒之人也太可怕了。

    慈宁宫里，太后看着杯子里的桂花茶若有所思。

    “太后，这茶水凉了。奴婢为你再倒一杯。”说完。托娅便为太后倒了一杯新茶。

    “皇后怎么样了？”太后突然问。

    “回太后，皇后娘娘情绪激动，常常在坤宁宫里吵闹，不得安宁。”

    太后摇摇头。这孩子总是长不大，吃了亏也不长长脑子。

    片刻之后，太后站起来说：“陪哀家去看望皇后吧。”

    “太后，你才去过不久。如此频繁，怕会惹来非议。说太后偏心。毕竟皇后还在禁足期间。”托娅劝说道。

    “你也知道，是哀家亏欠她的。”

    太后这么一说，托娅倒也无话可说了，便点头应着：“是，太后。”

    皇后的房间外，跪着两名宫女，她们的手上还捧着饭菜。

    皇后又在发脾气，而且不肯吃饭。两名宫女是被赶出来的，只有伊娜一人在里面陪伴着。

    太后一到，便看见了眼前的一幕。

    “向太后请安。”两名宫女一看见太后。立即低头行礼。

    “把饭菜拿出热一热吧。”说完，太后便进了房间。

    “出去――”皇后一听见有人进来的声音，还没看来人，便大声吼。

    “奴婢向太后请安！”伊娜发现是太后，立即跪地行礼。

    太后？皇后转过身一看，果然是太后来了。立即冲上前，扑到太后的怀里，哭着喊：“母后！”

    太后拍拍皇后的背，一脸的疼爱。

    “母后，你可要为臣妾作主啊！”太后是皇后在宫里唯一的靠山。皇后就像捉住了救命稻草一样。紧捉着不愿意放手。

    “你这孩子，永远也长不大。”太后一声叹息。

    “太后，臣妾没有错。但皇上却罚臣妾禁足半年。”一提起禁足，皇后就委屈。眼泪哗哗直流。

    太后伸手帮皇后擦着泪水，皇后越是哭，她就越是心疼。

    皇后性子是倔，但心眼不坏。当初把她接进宫，也许是错了。皇后的性子真的不适合呆在宫里。

    两名宫女把热好的饭菜呈了上来，便行礼退下来。

    太后让伊娜和托娅也退下。自己和皇后两人留在房间里。

    “就算是天塌下来了，也要吃饭。更何况只是禁足这区区小事？”说完，太后还亲自动手喂皇后。

    皇后下意识张开了嘴巴。饭含在嘴里，眼泪又忍不住了。这一回，她是感动了。

    记忆里，额娘也不曾这样喂过她。如今，太后还亲自喂她吃饭。皇后激动得一把鼻涕一把泪水，跟饭一起吃到肚子里去了。

    守在门外的宫人都被感动了。太后慈祥，对皇后就像女儿一样。

    受宠若惊的皇后不敢再任性，接过碗便自己大口大口地吃了起来，不一会儿便把一大碗都吃光了。太后这才满意地点点头。

    “半年的时间一眨眼便过去了，你也不必太介怀。”太后劝慰道。

    皇后含着泪应着，但心里还是很介怀的。毕竟呆在坤宁宫里哪里也不能去，也见不了皇上。

    太后抬起手抚摸着皇后的头发，微笑道：“你要记住，你永远都是皇后。这一点就足够了。”

    皇后一愣，缓了缓才明白太后的意思。没错，只要她一天坐在皇后的位置上，她就没什么好怕的。禁足又如何，半年之后，她依然是高高在上的皇后，什么也没有改变。

    皇后又把头埋在太后的怀里，喃喃道：“母后，有你真好！”

    “有时间就帮哀家抄抄佛经，你也好静静心。”

    “是，臣妾听母后的。”

    此刻皇后心怀感恩，无论太后让她做什么，都会答应的。

    太后疼爱皇后，一夜之间，皇宫的各个角落都在热议着此事。

    皇后被禁足，从三个月增长到半年，许多人还以为她会从此失宠，地位不保了。没想到，还是深得太后疼爱。所以如今，就算皇后被禁足了，但她的威信依然在。

    未央宫里，悯枝也在喷喷不平，向惠妃数落着皇后的不是。为惠顾妃抱不平，太后不应该如此偏心于皇后。

    在悯枝眼里。惠妃什么都比皇后强，这皇后的位置就应该由惠妃来坐。就是想不明白太后为何会一直偏爱着皇后。

    惠妃微笑道：“有时候你眼睛看到的并非是事实的全部。”

    悯枝眨眨眼睛，摇摇头。惠妃的话太深奥了，她听不明白。

    惠妃不解释。而是叹了口气道：“皇后是可怜人。”

    “娘娘，皇后怎么会可怜呢？你没看见，太后多疼爱她呢，还喂她吃饭呢。”悯枝想不明白了，惠妃怎么就说皇后可怜呢。

    只见惠妃从抽屉里拿出一个香囊。递给悯枝说：“这药包香囊能让人心神宁静，给皇后送去。”

    皇后被禁足，惠妃是不能前去探望的，但可以让悯枝带到坤宁宫，宫人自然就会交到皇后的手上。

    惠妃怎么还对皇后如此好呢？悯枝正想问些什么，被惠妃摆手阻止了。悯枝便点头应着，随即行礼退下了。

    宫里的许多事情，惠妃都知道得一清二楚。正如她所说，眼睛看到的并非是事实的全部。

    但是梁悦欣却不同，她在宫中的阅历尚浅。太后疼爱皇后的消息一传到景仁宫，她便生闷气了。

    “那个皇后骄横无礼，还耍卑鄙的手段害人。太后怎么还眷顾着她呢？”就连雪乔，也是愤愤不平。

    瞎子也能看得出，太后此次到坤宁宫，是做给宫里的人看的。她用行动对大家说，皇后依然是皇后，就算被禁足了，地位依然牢固。因为有她这位太后在撑着。

    看来想把皇后从后位上拉下来，可不是容易的事情。太后那关过不了。就等于没门了。

    梁悦欣紧握着拳头，咬着嘴唇，对于太后的偏袒极度不满。就是因为皇后是太后的侄女吗？难道孝庄太后也不过是一位徇私偏袒之人？

    梁悦欣顿感到心慌，似乎为孩子报仇无望了。哀伤道：“雪乔。我没机会报仇了。”

    “小主，不会的。我们一定可以找到皇后把柄的。”

    “没用的，皇后有太后袒护。”梁悦欣摇摇头。

    “可是小主，你也有皇上啊。”

    雪乔一言惊醒梦中人，梁悦欣差点把福临忘记了。

    “皇上一定是站在小主这边的。”

    梁悦欣点点头。为了报仇，她要把福临临拉进来了。

    “将军夫人到！”突然。门外传来了小新子的传话。

    将军夫人？是杨梦珊吗？梁悦欣和雪乔对视一眼，几乎是断定来人就是杨梦珊。

    果然，小新子的话音刚落，杨梦珊便匆匆进来。

    “梦珊向小主请安。”

    “快快请起，你我之间不必多礼。”

    梁悦欣上前便把杨梦珊扶起。

    杨梦珊一站起来，便看见了梁悦欣那平平的肚子。如果按照时间计算，梁悦欣的肚子已经有八个月多了，可是怎么就见不到隆起的肚子了呢？

    她知道桂花茶一事就想办法进宫了，但还是耽搁了些日子。难道是她来迟了？悲从心起，一瞬间，杨梦珊的眼睛就湿润了，愣愣地看着梁悦欣。

    突然看见杨梦珊一副要哭的样子，梁悦欣还没弄懂发生了什么事。便急着问：“怎么啦？是不是哪里不舒服了？”

    此时的杨梦珊一心记挂着梁悦欣肚子里的孩子，感觉是她的错，是她来得太迟了。自责心重，一时间也说不出话来，就是一个劲地掉眼泪。

    好端端的怎么就流泪了呢？而且还哗啦啦地流，因何事如此伤心了？梁悦欣和雪乔都急了，又是递手帕，又是帮她顺着背。

    “是不是是费扬古欺负你了？”梁悦欣突然想到，杨梦珊很可能是来告费扬古的状的，毕竟她是媒人嘛。

    杨梦珊越是不说话，梁悦欣就越是断定是费扬古的错。安慰道：“别怕，我一定会为你作主。”

    梁悦欣如此义气，一心想着他们。杨梦珊心里就更加愧疚了，更是放声大哭了起来。

    谁说只有男人怕女人哭？女人同样也怕女人哭的。梁悦欣见杨梦珊哭得如此伤心，估计是受了不少委屈了。

    梁悦欣转过脸便吩咐雪乔道：“去找皇上，请皇上传费扬古进宫。看我怎么收拾他。”

    “不，不关将军的事。”杨梦珊总算开口了，拦住了雪乔。

    “难道不是费扬古欺负你？”

    杨梦珊摇摇头。

    这下梁悦欣就糊涂了，不是费拨古，那是谁啊？

    “那是谁欺负你了？”

    杨梦珊还是摇摇头，她根本没有被欺负。

    杨梦珊只是一个劲地抽泣不说话。梁悦欣着急了，那到底发生了什么事呢？

    倒是雪乔似乎看出了什么，她看见杨梦珊是一直盯着小主的肚子。雪乔指了指梁悦欣的肚子，又指了指杨梦珊。

    这回，梁悦欣才明白了几分。原来杨梦珊是为她而伤心难过！真是傻孩子！便握起杨梦珊的手，说：“都是过去的事情了。”

    怎料杨梦珊却突然跪下喊：“是梦珊的错！梦珊对不起小主，对不起还没出世的孩子。”

    梁悦欣和雪乔都愣了，这又关杨梦珊什么事呢？梁悦欣苦笑着要把杨梦珊扶起，但却被拒绝了。

    “小主，让梦珊跪着说话吧。”杨梦珊一心以为是因为耽搁了时间，小主不知道桂花茶一事，才导致孩子流产的。心里难过，硬是要跪着说话。

    在哭声中、抽泣中，杨梦珊断断续续把鹏先生所说的话，一一告之了梁悦欣。还为自己未能第一时间赶来告之感到自责。

    听完她的话，梁悦欣的脸色白得非常难看，心在砰砰直跳，完全不敢相信。

    还是雪乔先缓过神来，把可怜的杨梦珊扶起来，便安慰道：“夫人，这不关你的事，别自责了。”

    梁悦欣这才醒悟过来，挤出一丝笑容道：“雪乔说的没错，是我不小心摔倒，才导致孩子没有的。跟桂花茶没有关系，更加不关你的事情。”

    “真的吗？”杨梦珊还是不太相信。

    “真的！”梁悦欣伸手帮梦珊擦脸上的泪痕。心里感慨，真是善良的孩子。

    梁悦欣按捺住心中的恐慌叮嘱杨梦珊，既然发现桂花茶含有毒性，就别再喝了。

    还好，杨梦珊只是用来招呼客人，自己极少喝。身体也检查过了，没出什么毛病。

    梁悦欣大大的舒了口气，还好，没有连累到好人。但是为孩子报仇一事，就变得复杂了。也许皇后并不是真正的凶手。(未完待续。)