
    “小主，是不是有人要害你？”杨梦珊最担心的就是这个问题。在她看来，这桂花茶明显是为梁悦欣而制作的。太后赏赐给皇后这一段，她并不知道。

    梁悦欣摇摇头，安慰她说：“不是，你别想太多。应该是当中有什么误会罢了。也许就是晒茶叶的人粗心把两种花混合在一起了。”

    梁悦欣不想对梦珊说太多，知道太多对她来说并不是一件好事。

    见杨梦珊依然皱着眉头，梁悦欣继续说：“皇上宠着我呢，有谁敢害我呢？你就别操这个心了。”

    听了梁悦欣的话，杨梦珊才稍稍舒了口气。但愿如此，但愿皇上能保小主平安吧。

    梁悦欣不过是强压着内心的不安，安慰杨梦珊罢了。待杨梦珊一走，她便装不下去了，立即瘫软在椅子上。

    此时，房间里只剩下梁悦欣和雪乔两人了。

    “真没想到，皇后如此有心计，竟然想到在桂花茶里下毒。”雪乔感觉自己的身子在颤抖，说话的声音也颤抖了。

    “把采好的桂花和藏红花混合在一起，在阳光底下晒七七四十九日。晒好之后，再细心把桂花挑出。”梁悦欣重复着杨梦珊说过的话，然后抬起头反问雪乔：“你觉得以皇后的聪明才智，她能想到吗？”

    “小主的意思是？”雪乔愣了，她不敢往下想。

    事实很残酷，梁悦欣咬着牙齿一字一句地说：“皇后进宫以来，一直没有身孕。”

    雪乔再也承受不起了，差点就要跌倒在地。还好扶住了旁边的柱子，双手紧紧地捉住柱子，才能支撑她颤抖的身子。

    桂花茶喝多了会导致不能怀孕，已经怀孕的会胎儿不稳，导致流产。如此说来，梁悦欣就算没有跌那一跤，胎儿也很有可能保不住的。

    只不过。这桂花茶原本不是她的。而是太后赏给皇后的。

    梁悦欣感觉自己的心脏在加速跳动，呼吸变得急促，有一种承受不了的感觉。宫里的争斗比她想象中还要复杂，令人难以接受。

    乾清宫里。福临正在批阅奏摺。

    小顺子匆匆来报：“太后驾到！”

    福临赶紧上前迎接。“儿臣向母后请安。”

    “国事繁忙，皇上也要注意龙体。”太后看了一眼那厚厚的奏摺道。

    “儿臣会的，母后请放心。”福临一边说，一边过去扶太后。

    这个时候，侍女已经捧着茶水进来了。

    太后摆摆手让她退下。转过身一看，小顺子还在。便使眼色也让他退下。

    “母后可是有话要说？”福临问道。太后把宫人都使唤走，像是有话要对他说。

    太后并不急着讲，而是接着福临一起坐下。片刻之后，才开口说：“皇上对皇后禁足半年太重了。”

    没想到母后是为了皇后而来的，顿时福临就皱起了眉头。皇后骄横无礼，不知悔改，禁足半年已经是对她很仁慈了。

    一提到皇后，福临心里就会有莫名的怒火。开口便说：“皇后她……”

    话还没有开始说，却被太后打断了。“哀家知道皇上想说什么。无非就是数落皇后的不是。”

    太后对皇后当然也是了解的，福临就不明白了，看着太后问道：“既然母后也知道皇后有许多地方做得不对，那为何还要袒护她？”

    太后没有看福临的脸，而是望着远方说：“因为皇后已经受到惩罚了。”

    “这算什么惩罚？就连两个月的时间还没过。”福临以为太后指的惩罚是禁足一事。

    太后却没有继续提禁足一事，而是说：“上好的桂花茶，需要采刚开花，尚未被采蜜的花朵干晒而成。”

    福临糊涂了，怎么突然间就提到桂花茶了呢？

    太后没有理会福临的疑惑，继续说：“若是和藏红花混合在一起晒。七七四十九日之后，两种花香便会夹合在一起，便难以分辨了。”

    “母后，你在说什么呢？”福临是越听越糊涂了。

    太后摆摆手。示意让他别插话。然后继续说：“从藏红花挑出来的桂花，泡的茶水是一流的。就是……”

    说到这里，太后停顿了两秒，看着福临说：“就是，女人喝多了怀不上孩子。”

    福临一愣，心跳慢了半拍。他突然想起母后曾赏赐桂花茶给皇后。皇后也曾转送过给小欣。前后联合在一起，他突然就感到心慌。尽管他努力安慰自己，他猜测的并不是事实。

    然而太后的一句话，令福临的心里安慰也打碎了。

    “皇后进宫许久，一直没能怀孕，就是因为哀家定期赐她桂花茶。”

    福临张了张嘴巴却说不出话来。他摇摇头，表示不相信。不可能的，母后不会做这种事情，不会的。

    “皇后的脾性确实不适合坐这个后位。不过她是博尔济吉特氏人，她一出生，命运就已经注定了。”太后长叹一口气，她的所作所为，并非她本意。

    太后的意思是指，皇后的脾性不适合坐上凤位，但她的出生，注定了她要承接家族的荣耀。

    即使如此，那也没必要夺走皇后当娘亲的权利啊，这又是为何？福临不理解，问：“儿臣还是不明白。”

    太后微微一笑，喝了口茶，才慢慢道出：“当年先皇夺到江山，博尔济吉特氏人有一半的功劳。所以皇后的人选总是出自博尔济吉特氏。”

    爱新觉罗和博尔济吉特氏的渊源，福临也是有所听说。为感谢博尔济吉特氏族，继续维持良好的关系，大清的皇后都会是他们的人。太后是，皇后也是。

    “博尔济吉特氏的势力日益壮大，不得不防。由其是皇后的哥哥，此人更是野心勃勃。”

    因为大清的器重，博尔济吉特氏的势力已经非常强大了。如今的当权者，就是皇后的哥哥更是一直窥视着大清的江山。

    听了太后的这句话，福临似乎有了几分明白。皇后若是有了皇子，皇后家族的势力就更加气焰嚣张，危及江山了。

    但太后也是博尔济吉特氏人。她就没想过为家族争取什么吗？福临疑惑地看着太后。

    “博尔济吉特氏的荣耀已经够了。”说到这里，太后叹了口气说：“哀家曾经答应过先皇，一定要保住大清的江山。”

    福临紧闭着双眼，表情痛苦。母后的痛苦和为难他都能感受到了。母后处处为大清着想。为江山谋划，不惜捂住良心做出对不起皇后之事。

    也许是皇后的性子不够沉稳，也许是福临不爱她。综合各种，太后便断定了皇后的心还没归顺大清，容易被娘家人利用。所以便出了这一主意。

    皇后若是一直没有孩子。那么博尔济吉特氏人就等于少了一双翅膀，就算她哥哥有再大的野心也不成气候。因为将来成为太子的人将是其她嫔妃的孩子，皇后哥哥就无法利用太子来夺取江山。

    太后这是用心良苦啊！

    皇后也是可怜人，被蒙在鼓里却浑然不知。

    福临突然睁开眼睛，在太后面前跪下，磕了一个响头。

    大清欠母后的实在太多了。母后的青春、感情、亲情……等等这些，都是大清欠她的。这个磕头是福临代表大清给太后磕的。

    此刻，坤宁宫里的皇后正在抄写着佛经。

    一笔一划是如此的认真，每抄一个字都代表着对太后的感恩。

    自从太后到坤宁宫看过皇后之后，皇后就像变了另外一个人似的。安分守己许多了。还真的听话抄起了佛经来。

    “皇后娘娘，你已经抄了许久了，先休息一会儿吧。”伊娜在旁边说。

    “不，本宫还要多抄一些。得到神明保佑，也许很快就可以怀上孩子了。”皇后头也不抬，继续专心致志地抄写着。

    “皇后娘娘如此有诚心，一定会如愿以偿的。”说完，伊娜便给皇后倒了一杯茶水。

    一股扑面而来的桂花香沁人心脾。皇后放下了手中的笔，端起杯了，轻啖了一口。

    太后的恩情再次涌上心头。皇后对太后心怀感恩。太后对她如女儿般疼爱，她也必将像对额娘一样对待太后。

    得知桂花茶有毒一事的杨梦珊，心里一直有根刺。

    回想着离宫前，梁悦欣千叮万嘱让她别把此事张扬。杨梦珊总觉得此事不简单。不是单纯的误会。

    费扬古走近杨梦珊，但她也没发现。费杨古不禁问：“在想什么呢？想得如此出神？”

    杨梦珊愣了一下，便脱口而出：“我在担心小主。”杨梦珊总是感觉，是宫里有人要害梁悦欣。

    费扬古一愣，立即想起了桂花茶一事。虽然心中也免不了担心，但还是安慰说：“姐那么聪明。没事的。”

    杨梦珊苦笑。虽然她不是宫里的女人，但也是官家小姐，宫里的复杂她能想象得到。

    片刻之后，杨梦珊突然抬起头问：“如果有一天，小主需要将军的帮忙，将军会帮助她吗？”

    杨梦珊的这个问题不只是假设，是极有可能的。宫里的女人想地位不倒，除了需要皇上的宠爱，还需要一位得力的大臣作靠山。

    费扬古手握重兵，家中又没有姐妹是妃子，是宫中嫔妃们想讨好的对象。不过，费扬古不喜欢卷入到这种争斗之中，所以至今他还是中立的，没有表明立场支持哪一位嫔妃。

    但若是梁悦欣有求于他呢？杨梦珊这个问题问得好。费扬古却迟缓了，没有立即回应。

    良久，费扬古才说：“真的到了那个时候，再说吧。”

    杨梦珊也不再追问，把头轻轻地埋在费扬古的怀里。两人各怀心事。

    杨梦珊不想见到梁悦欣出事，但也不想费扬古卷入到争斗之中。因为一旦卷入，便无法抽身。而且一不小心，便是粉身碎骨。

    桂花茶一事太过诡异了，也难怪杨梦珊会担心的。就连梁悦欣也一直记挂着，不能释怀。

    房间里，梁悦欣的双手在拉扯着衣角，眼神定定地看着一处，似乎在想着什么。

    梁悦欣让雪乔去查个清楚，太后是否一直都送皇后桂花茶。

    结果如她所料，太后每月定期给皇后赏赐桂花茶。

    而且细心的太后，曾经下过命令，怀有身孕的嫔妃不必去向皇后请安。

    当时梁悦欣还以为是太后的贴心。如今想起，是为了保嫔妃们肚子里的孩子罢了。

    因为皇后喜欢炫，喜欢把太后的疼爱炫出来。但凡坤宁宫里有嫔妃做客，必定是以桂花茶招呼。

    梁悦欣越想就觉得心里发凉。太后表面上对皇后万般疼爱，背后却神不知鬼不觉捅了她一刀。也许在这宫里，最可怕的女人便是太后了。

    更可恨的是，她也被牵连其中。她肚子里还没出世的孩子也受连累了。

    “在想什么呢？”福临突然问了一句，把梁悦欣吓了一跳。

    “你什么时候来的？”

    也不知道是被福临吓到了，还是被太后吓的，梁悦欣此时是全身都在颤抖。

    “怎么啦？身体抖得这么厉害。哪里不舒服了？”福临把小欣抱入怀，顺着她的背。

    梁悦欣摇摇头，没有说话。

    “要不请太医来看看吧？”

    “太医也治不好的。”

    听小欣这么一说，福临更惊讶了，抬起头疑惑地看着小欣。

    “我这是心病。”

    福临微微一笑，眯着眼睛，手伸到小欣的胸前，打趣道：“太医是治不好，不过朕可以。”

    此刻的梁悦欣没有心情打情骂俏，推开福临走到了一边。

    “朕的小欣到底怎么啦？”

    “我想起皇儿了。”

    一提到孩子，梁悦欣的脸又悲伤了。

    福临叹了口气，凑上前又把小欣抱入怀。“孩子还会有的。”

    这句安慰的话，如今梁悦欣听起来就是敷衍的话，不负责任。她再次把福临推开，别过了脸。

    福临倒也没有生气，还是凑上前，笑着说：“朕多加把劲，很快就会有了。”

    梁悦欣哪有心情开玩笑呢？她瞪了一眼福临就问：“难道你就没想过要为孩子报仇吗？”

    报仇？福临的笑脸立即沉没了。片刻之后，说了一句：“小欣，这是一个意外。”

    “这不是意外！”

    “皇后已经被禁足了。”

    “这不是皇后的错，是太后的错！”梁悦欣终于忍不住了，说了出来。(未完待续。)