
    小新子趁着梁悦欣不再纠缠，便稍稍地溜走了。

    “小主，如果你觉得闷。雪乔陪你出去走走吧。”雪乔提议道。这几天，小主一直都呆在景仁宫，她知道小主一定是闷坏了。

    梁悦欣点点头，就不再提学武一事了。

    再次踏进御花园，梁悦欣悲从心起。就是在这里摔了一跤，令她失去了孩儿。

    不过人总是要向前看的，不能一直活在悲伤的回忆里。想着想着，梁悦欣便迈开大步，继续往前走。

    俗话说，冤家路窄一点也没错。梁悦欣竟然看见了太后和皇后。

    皇后不是被禁足在坤宁宫吗？她怎么会出现在这里？

    再看皇后身边的太后，一副慈祥的脸。两人有说有笑，两人亲密得如母女一样。梁悦欣感到恶心，想往回走，却来不及了。

    “梁妹妹――”皇后已经看见了梁悦欣，正朝着她喊。

    不就是演戏吗？她也会！梁悦欣深深地呼吸了一下，便笑着上前。

    “臣妾向太后、皇后娘娘请安！”梁悦欣福身行礼。

    “起来吧。”太后随口说了一句，脸上没有什么表情。

    “谢太后。”

    梁悦欣刚刚直起腰板，皇后便过来握起她的手。“那次意外，还望妹妹别怪姐姐才好。”

    梁悦欣的心一紧，孩儿的生命说没就没有了，怎么能不怪呢？但是嘴上还是应着：“怎么会呢？妹妹也知道那只是一个意外。”

    说完这话的时候，梁悦欣还有意没意瞟了太后一眼。见她依旧面不改色，很高深的道行啊！

    “妹妹如此懂大体甚好，想必也不会怪姐姐提前解除禁足了吧？”说到这里，皇后还捂着嘴巴笑，心里在讥讽。

    原来皇后的惩罚真的被解除了，不再被禁足了。梁悦欣心里恨啊，恨、恨、恨……不过她还是强忍着，只是微微一笑，没有发脾气。

    怎料皇后继续不依不晓。继续说：“姐姐以前的脾气不太好，如果有什么得罪妹妹的地方，还望妹妹别放在心上。”

    梁悦欣还没有回应，太后便开口了：“皇后有如此悟性。是大清之福。”

    “那也是母后教导有方。臣妾至今还在继续抄佛经，时刻以明心志。”皇后说得话是很卑谦，但眼睛却不安定，溜溜地转着。

    梁悦欣一眼就看出，皇后的悟性是装出来的。不禁憋嘴不屑。

    太后倒是很满意地点点头。也不知道是真的满意，还是假装满意。

    “妹妹若是有时间，多到坤宁宫坐坐，姐姐和你一起抄佛经。”皇后又提议道。

    梁悦欣正想着怎么拒绝她，忽然听到身后传来一个声音：“小欣的身子还没完全恢复，不适宜到处走动。”

    梁悦欣回过头一看，正是福临。

    “臣妾向皇上请安。”

    “儿臣向母后请安。”

    行礼完毕，皇后立即凑到福临跟前，挽起他的手臂，笑着道：“皇上来得真及时。母后正和臣妾说起你呢。”

    若是往常，福临早就把皇后的手甩开了，但这一次，却由着她。

    “在说朕什么呢？”

    “母后在说皇上小时候的故事呢，原来皇上小时候很顽皮的。”说着，皇后便咯咯笑了起来。

    太后和福临也嘴角上扬，微微笑。福临的余光却不经意间看向梁悦欣。

    此刻，梁悦欣感觉自己就像是外人，在看着他们一家人在聊天似的。

    “皇上，你说将来皇儿会不会也像你一样顽皮呢？”皇后突然问。

    太后和福临的笑容瞬间便沉没了。两人都不再言语。

    梁悦欣心里冷笑，可怜的皇后至今还被蒙在鼓里。也许她这辈子都不会有皇儿了。

    “皇上……”皇后不依不晓地摇晃着福临。

    也许是心怀愧疚，福临只是沉默了片刻，便说：“不会。会像你一样乖巧。”

    “皇上取笑人家！”皇后害羞地低下了头。

    梁悦欣在旁边看着感觉很无语。他们三人。演技真是一个比一个好啊。

    皇后挽着福临的手不放，另一只手又挽起太后的手臂，卖乖道：“臣妾还会好好教导皇儿，要孝顺母后。”

    “皇后真是孝顺的孩子！”太后很满意地点点头。

    真是一幅温馨的画面啊！相处融洽和谐的一家人，真是招人妒忌啊！梁悦欣别过脸翻白眼，真恶心。她实在是看不下去了。

    “臣妾感觉身体不太舒服，先退下了。”梁悦欣赶紧行礼退下。

    迟走一步，她怕她会吐。

    明知道梁悦欣是找借口离开，但福临还是稍稍担心她的身体。毕竟小欣的身体是很弱。

    思考了片刻，福临以要回乾清宫批阅奏摺为由离开了。

    远离了太后他们，梁悦欣感觉空气都特别清新了。刚才看着那虚情假意，又不能说出来，感觉太压抑了。

    梁悦欣深深地舒了口气，伸着大懒腰，朝着雪乔问：“雪乔，媒人圈里有一句很经典的话，你知道是什么吗？”

    雪乔想了想，便说：“竹门对竹门，木门对木门。”

    梁悦欣摇摇头，摆摆手。

    “那雪乔就不知道了。”雪乔也跟着摇摇头。这句竹门和木门也是听梁悦欣说的呢。

    只见梁悦欣清了清喉咙，有模有样地说：“不是一家人不进一家门。”

    雪乔点了点头。这句话她也听说过，可是小主怎么突然就提起了呢？

    梁悦欣随即凑近雪乔，低声问：“刚才他们三人，是不是太合拍了？若是说他们不是一家人都没有人相信呢。”

    雪乔一听，便捂着嘴巴笑了。原来小主是在说这个。可是，难道小主忘记了她也进了这个家吗？

    雪乔有些尴尬地提醒道：“小主，你也是这个家里的一份子。”

    梁悦欣一愣，她还差点忘记了自己的身份。刚才就像在看别人家的故事一样，真的把自己当成外人了。

    “我呢……”梁悦欣想了想，才说：“我是特殊的，我是进出自由。”

    话音刚落，身后就传来福临带着怒气的声音：“你是把朕当成襄亲王了吗？”

    “奴婢向皇上请安。”雪乔赶紧福身行礼。

    福临怎么就突然出现了呢？梁悦欣倍感尴尬。

    刚才小欣说的话福临都听见了。什么进出自由？小欣把皇宫当什么了？进来了还想出去？难道还想再休一次夫君不成？

    福临真的怒了。一伸手就抓住小欣的手腕。

    “疼、疼……”梁悦欣被捉得生疼。

    但福临却没有松手的意思。

    “皇上，小主身体不太好。”还是旁边的雪乔插了一句，提醒了福临。

    没错，刚才福临就是担心小欣。才跟着上来的。良久，福临才慢慢地松开手。

    梁悦欣赶紧活动着手腕，福临那么用力，手差点就要断了。一生气便瞪了福临一眼。

    “你们都退下。”

    福临的一声令下，雪乔和小顺子一干人便退出了他们的视线范围之内。

    “有什么话就说吧。”梁悦欣淡淡地说了一句。

    “只要你道歉。朕可以前事不记。”福临要说的就是这话，也是几天来他一直等不到的。

    “道歉？为何事而道歉？”梁悦欣糊涂了，她做错了什么事需要道歉的？

    “对母后、对朕不敬一事。”

    梁悦欣愣了一下，随即便冷笑。到现在，福临也不认为桂花茶一事他有错，还在维护着太后和他自己。

    梁悦欣还天真的以为，经过几天的冷静，福临会认识到自己错了。怎料，原来福临一直认为错的人是她。

    “该道歉的人是你！”梁悦欣脱口而出。

    皇帝又怎么会有错呢？福临还是第一次听到有人让他道歉的。此刻，他觉得小欣简直就是不可理喻。一点也不可爱了。

    “难道你的养父母没有教你君臣之分，尊卑有别吗？”福临反问。

    梁悦欣心里凉了半截。终究，福临还是以他皇帝的身份来压她。梁悦欣顿感悲伤，反驳说：“经济男是不会如此对我说话的。”

    “朕是皇帝，不是经济男！”福临怒了，声音提高了八度。

    感觉到眼睛有些模糊了，梁悦欣别过了脸，深深地呼吸着，把泪水逼了回去。

    没错，六郎不是经济男。他从来就不是。

    也许福临也觉得刚才的言语过重了，缓了缓便握起了梁悦欣的手，道：“你不能如此任性。”

    梁悦欣一把甩开他的手，一字一句道：“是臣妾错了。还请皇上原谅！”

    小欣这算是道歉了，福临等了许久的话。但是他感到两人的关系似乎还没有缓和，反而生分了。小欣的一句“臣妾”和“皇上”把他们的距离都拉开了。

    福临瞬间不知道该说些什么话来缓和他们的关系。想了许久，才说：“既然你也知错了，那么以前的事就别提了。”

    似乎这是极大的恩赐，梁悦欣应该跪下高喊谢主隆恩才对。但她心里却极度不屑。脸上表露的全是不满。

    小欣的不满，福临也能感觉到。想了想，又说：“解除皇后禁足一事，是太后的意思。既然是个意外，也没必要……”

    “皇上没有必要向臣妾解释什么。”梁悦欣直接打断了福临的话。

    太后因为对皇后心有愧疚，福临也想补偿皇后。解除禁足也是迟早的事情。这些都在梁悦欣的预料之中。她根本就不想听福临解释。如今在他眼里，福临和太后一样都是虚伪之人。

    “若是没有别的事情，臣妾就告退了。”

    还没等福临回应，梁悦欣已经转身就走。这里，多一刻她也不愿意呆。

    福临还想追上去拦住小欣，但他没有。因为暖男也生气了！

    福临是皇帝，有谁敢逆他的意？但是梁悦欣却敢！而且还敢拒绝他。

    福临气得不轻，手紧紧地握住拳头。这一次，他决定不再由小欣任着性子了。若是再宠她，她只会越来越任性，不懂得分寸。

    福临相信，只要小欣一天还在宫里，总有一天会向他低头的。

    一路上，雪乔都忧心郁郁。回到景仁宫，她终于忍不住问：“小主，你真的不怕得罪皇上吗？”

    “我当然怕，我怕我脖子上的人头不保。”梁悦欣一边说，一边还做着鬼脸。

    “小主，你三番四次得罪皇上，那可不是闹着玩的事情。”雪乔却放心不下。

    “行了，我保证这是最后一次。你以后多提醒我便是了。”梁悦欣承诺道。其实她也不是天不怕地不怕的，她最怕就是死，所以刚才她才会向福临道歉。

    “只怕雪乔不能一直陪在小主的身边。”说到这里，雪乔脸上浮现悲伤之色。

    “怎么？想胖子啦？这么快就想嫁人啦？”梁悦欣以为雪乔是想念胖子，想出宫了。

    雪乔咬了咬嘴唇没有说话，但眼睛却湿润了。

    “怎么啦？怎么啦？”雪乔这是要哭的节奏吗？梁悦欣一惊，好端端的怎么要哭呢？她还没有哭呢。

    梁悦欣越是问，雪乔的眼泪就越是忍不住了。哗的就流了下来。还一边哭一边问：“若是雪乔做了对不起小主的事，小主会原谅雪乔吗？”

    “说什么胡话呢？”梁悦欣白了雪乔一眼，这孩子啥时候也多愁善感了呢？

    梁悦欣一边用手帕帮雪乔擦眼泪，一边顺着她的背。

    “小主！”雪乔喊着就扑进梁悦欣的怀里，似乎是受了莫大的委屈，要寻求怀抱来安慰。

    梁悦欣被弄着有些莫名其妙，但还是把怀抱借给了她。

    雪乔越哭越伤心，身体还不时抽搐着。但任梁悦欣追问，她也不说为何而哭。

    没办法，梁悦欣只好暂时充当姐姐的角色，给予雪乔安慰。

    梁悦欣突然觉得自己很伟大。明明现在应该被安慰的人是她才对，角色却倒置了过来。

    认识雪乔这么久，梁悦欣还没见过她如此情绪失控，而且还是很莫名其妙。梁悦欣担心她，晚上便让雪乔跟她一起睡，方便照顾雪乔。雪乔照顾了她这么久，这一次，就由她来照顾雪乔一晚吧。

    一夜无梦。

    第二天，梁悦欣醒来已不见雪乔的身影。心里还想着，雪乔起得真早。怎料，过了大半天，也没再见到雪乔。找遍了景仁宫，也没有找到人。(未完待续。)