
    “怎么会这样？”梁悦欣心疼地问。

    “是雪乔不小心摔倒而弄伤的，”雪乔赶紧缩回手，放下手袖不让梁悦欣再看。

    真是不会说慌的人！梁悦欣皱起了眉头，雪乔又不是怀孕之人，又不是有人要害她，无端怎么会摔倒呢？就算是摔倒也不会伤成这样子。这伤痕看上去明显就是给鞭子抽的。

    “是皇后吗？”梁悦欣盯着雪乔的眼睛问。当下，她只有想到皇后一人，除了她还会有谁会对雪乔下毒手？

    “不是，不关皇后的事。”雪乔连连摇头。

    雪乔急着拒绝令梁悦欣断定了就是皇后做的。握着拳头便说：“我这就去找皇后理论。”

    “不，小主别去。”雪乔、小新子和秋水异口同声道。把梁悦欣拦住。

    小新子和秋水除了担心梁悦欣会惹事上身之外，更重要的是奴才懂得宫里主子的脾性。

    只见秋水开口就说：“小主，你若是关心雪乔，远离她便是对她好。”

    这句话听上去酸溜溜的，但却是事实。雪乔低下了头，一言不发。小新子便接过话继续说：“若是小主去找皇后理论，皇后就会把恨迁怒在雪乔身上，雪乔的日子就更加不好过了。”

    只有奴才才会最懂得奴才的痛苦，秋水和小新子说得句句是理。

    就在看到雪乔伤痕的那一刻，他们已经知道是怎么一回事了。这种鞭刑是宫里主子们经常用来惩罚奴才的一种方式。所幸的是，他们的小主从来没有使用过。

    梁悦欣瞬间便泄气了。他们说得对，雪乔如今已经是坤宁宫的人，她已经无法保护雪乔了。惹怒皇后，只会令雪乔更加为难，日子更加难过。

    一种无能为力的感觉涌上梁悦欣的心头，当初承诺胖子说要保护雪乔的话，似乎要失言了。

    梁悦欣无可奈何，只好安慰雪乔说：“若是日后有什么困难，记得到景仁宫来找我。我一定会帮你的。”

    刹那间，雪乔已是泪流满面。“小主，你不怪雪乔吗？”

    “人各有志，怎么会怪你呢？”梁悦欣微微道。她对雪乔的爱多于恨。所以不怪她。

    雪乔已是泣不成声。小新子和秋水在旁边看着，也是一脸的感动。

    “可别忘了胖子，他还在宫外等着你。记住，你还是要出宫的。”梁悦欣叮嘱了一句，便转身离去。

    望着梁悦欣离去的背影。雪乔思绪万千，口中喃喃道：“胖子，我等不到出宫的那一天了。”

    低头再看手臂上的伤痕，被打的一幕又浮现脑海。

    那天随皇后从乾清宫回来，皇后的脸就一直是黑的，也不知道在乾清宫里，皇上对皇后说了些什么。

    皇后贱人前贱人后地骂着梁悦欣，雪乔听得就心寒。早就知道皇后爱妒忌，却没想到嘴脸如此丑恶，说话那么难听。

    尽管雪乔已经是低头回避在一旁。但皇后看见她还是生气。毕竟她曾经是梁悦欣的贴身侍女。于是，鞭刑就是这样来的。

    雪乔依旧站在原地，梁悦欣他们已经走远了，看不见了。

    而梁悦欣三人是一直沉默着往前走，没有人再说话。

    梁悦欣依然记挂着雪乔，担心她过得不好。小新子和秋水则是同情。

    奴才更同情奴才。奴才过得好不好，得看主子。运气好跟到一位好主子，日子就过得好一些。若是跟的主子不好，命也有可能会保不住。可以说，他们的命就是掌握在主子的手里。

    如今虽然梁悦欣失宠。但也没有为难过宫人。小新子和秋水觉得自己还是幸运的。同时也不明白，为何雪乔会抛弃如此好的主子，投奔皇后。

    三人各怀心思，不知不觉间已经来到了御花园。眼前的百花齐放。缓解了三人沉重的心情。

    这就是御花园的好，一年四季都是春。

    “小主，你看，那边星星点点的紫色的是什么花？”秋水指着前方那一片紫色的花海问。

    “那叫‘勿忘我’。”梁悦欣笑着道。淡雅的紫色，远远看去，确实是很漂亮。

    “‘勿忘我’？名字真好听。”秋水抬头看了看梁悦欣的发暨。只是随意地卷起来，没有任何的修饰，若是插上一枝花正好。

    “小主，我去采一枝‘勿忘我’插在你的发暨上。”说完，还没等梁悦欣回应，秋水便上前摘花去。

    梁悦欣笑着摇摇头，秋水还真爱玩。她没跟上去，而是和小新子坐在一旁的石凳上等着。

    一大片的‘勿忘我’，看着就让人眼花缭乱。不过秋水还是细细寻找着，寻找着最漂亮的那一枝。她要小主漂漂亮亮的。

    突然，秋水眼前一亮，正好有一枝花朵均匀，颜色靓丽的映入眼帘。她裂嘴一笑，伸手就去摘。却迟了一步，旁边伸来一只手给摘去了。

    秋水抬头一看，是另一名宫女。这是她寻了许久才找到的啊，不禁生气道：“这花是我的。”

    “开什么玩笑，难道花朵里还烙着你的名字？”宫女一点也不屑，拿着花朵正欲离去。

    “这是我们家小主的，还给我。”秋水上前就拦住她，不让她走。

    怎料宫女一点也不逊色，还仰着头问：“你们家小主？哪位小主啊？”

    “景仁宫的梁答应。”秋水想也没想就把小主的名字道出。她是这样想的，宫女总不会胆子大到和主子争吧？

    “哈哈哈……本宫还以为是谁呢？原来是已经失宠的小答应。”这时，一位嫔妃笑着走过来。

    看嫔妃的衣着打扮，应该是贵人以上的级别。秋水赶紧福身行礼。

    宫女一看见她，立即把‘勿忘我’送上，笑着道：“娘娘，这是奴婢给你采的花朵。”

    嫔妃一接过便扔在地上，踩在脚下。随即朝着秋水说：“拾起来拿去给你们家小主吧。”说完，便笑着离去。

    秋水在无风中凌乱，既愤怒又悲伤，却什么也做不了，只是愣愣地站在。

    梁悦欣和小新子都看见了。梁悦欣动了动嘴唇。把这口气咽了下去。此时此刻她才知道，原来宫里有那么多女人憎恨她。想必这些怨恨是在得宠的时候埋下的吧？

    梁悦欣苦笑，原来她的名字如此出名，众人都知道她曾经得宠过。也得知她如今失宠了。

    小新子看见小主脸色不悦，表情复杂，他知道小主是难过了。他又何尝不是呢？再看秋水，依然愣愣地站在那里，便赶紧上前去拉她。还是回景仁宫吧。回去就不用看人家白眼了。

    梁悦欣心有不甘，为何宫人也要跟着受连累，被人看不起？一生气便一拳打在旁边的柱子上。

    怎料没留意到柱子上蔓延着带刺的蔓藤，梁悦欣的手立即鲜血直流。

    “小主……”小新子和秋水赶紧上前。

    “小主，都是秋水不好。”看着梁悦欣被刺伤，秋水很自责。

    “没事，皮外伤而已。”说完，梁悦欣拿出手帕简单地包扎了一下。今天运气不好，发个脾气竟然也会受伤。

    “秋水，你赶紧扶小主回景仁宫。我现在就去请太医。”话音刚落，小新子已经朝着太医院的方向跑去了。

    梁悦欣哭笑不得，有那么严重吗？用得着这么紧张吗？

    秋水也不敢怠慢，扶着梁悦欣就走。仿佛她是需要一级看护的病人。

    被刺中的那一刻感觉是有些痛，但现在已经不痛了。手帕包着，也没有流血了，梁悦欣便不太注意。倒是秋水着急，还把佟妃请来了。

    “妹妹，你怎么如此不小心呢？”佟妃轻轻握起梁悦欣的手，心疼道。

    “是妹妹鲁莽。让姐姐担心了。”

    佟妃摇了摇头，抬起头便问秋水：“请太医了吗？”

    “回佟妃娘娘，小新子去请了。”

    佟妃点点头，请了便好。

    怎料秋水的话音才落。便看见小新了灰溜溜地进来。哭丧着脸对梁悦欣说：“小主，奴才没用，请不到太医过来。”

    “怎么会请不到呢？”还没等梁悦欣回应，佟妃已经插口问了。

    “回佟妃，太医院的管事说，太医们都忙着。没有时间过来。”小新子低声道。

    “岂有此理！”佟妃怒了，随即吩咐侍女海兰道：“再去请，一定要把太医请来。”

    “是，娘娘。”海兰立即应着出去。

    梁悦欣心里不是滋味，难道连太医也看不起她了？

    果然，小新子请不来的太医，海兰不一会儿就请来了。

    “向佟妃娘娘、梁小主请安。”太医上前福身行礼。

    “免礼。快过来帮小主看看伤口。”佟妃着急招呼着太医。

    “是，佟妃娘娘。”

    太医重新帮梁悦欣清洗了伤口，涂了药粉，重新包扎。

    在这过程中，梁悦欣丝毫没感觉到疼痛。因为手上的伤远比不上心口的疼痛。

    在这宫里，可真够现实的。她一失宠，就被踩到了脚下。就连身边的宫人也受累了。

    抬起头再看小新子和秋水，他们是满脸的愧疚。梁悦欣苦笑，应该愧疚的人应该是她才对。此刻，突然觉得雪乔的离开是对的。因为跟着她就是受累。

    “佟妃娘娘，小主的伤势并不严重。别沾水，过几天便好了。”包扎完毕，太医恭敬地对佟妃说。

    佟妃点点头便让太医退下。梁悦欣瞟了太医一眼，从心底里瞧不起他。

    从一开始太医进来时，眼里就只有佟妃。仿佛受伤的人是佟妃而不是她。还医者父母心呢，心都到哪里去了呢？

    “还疼吗？”佟妃温柔的声音打断了梁悦欣的思绪。

    梁悦欣脸色缓了缓，笑着回应：“不疼了，谢谢姐姐。”

    “明天再让太医来看看，每天涂药，很快便好了。”佟妃抚摸着梁悦欣的头发说。

    “不必麻烦了。都是些趋炎附势之人，医术也好不到哪里去。”在这个骨节上，梁悦欣还是很有骨气的。况且她的伤口也没有那么严重，用不着再涂药。实在是不愿意看到帮太医的嘴脸。

    梁悦欣的话中有刺，佟妃是聪明人，一听便明了。思考了片刻，便让宫人全部退下，房间里只剩她和梁悦欣两人。

    梁悦欣转过脸看着佟妃便问：“姐姐可是有话要对我说？”

    佟妃微微一笑，便回应：“妹妹如此聪慧，为何要跟自己过不去呢？”

    梁悦欣一愣，她什么时候跟自己过不去了？

    “姐姐，妹妹不明白你的意思。”

    佟妃依旧是微微笑，沉默着没有立即说话，而是指了指外面。

    佟妃指着外面是什么意思？梁悦欣摇摇头还是不明白。

    “你在景仁宫，会有姐姐护着你。出了景仁宫，就得要皇上护着你才行。”佟妃突然收起了笑脸，一脸严肃的样子。

    一提到皇上，梁悦欣就不悦了。赌气说：“用不着他来护我。”

    佟妃摇了摇头，叹气道：“看来今天的事情，对妹妹的打击不够。”

    经佟妃的提醒，梁悦欣又想起了今天在御花园发生之事。她的花朵被踩在脚下，身边人被欺负，请不来太医。愤怒的感觉又燃起了。

    乾清宫里，小顺子和往常一样向皇上汇报着梁悦欣的情况。

    当福临听到小欣受伤的时候，紧张不已。“小欣受伤了？严重吗？”

    “回皇上，只是皮外伤。太医已经看过了，没有大碍，过两天便能恢复。”

    听小顺子这么一说，福临才舒了一口气。不过还有放心不下，想了许久，开口道：“摆驾景仁宫。”

    “是，皇上。”小顺子应着，正准备退下。

    “慢着。”福临突然又把小顺子叫住。

    “朕还是不去了。”

    小顺子一愣，皇后何时做事如此犹豫了？

    福临确实担心小欣，且想念着她。但一想到小欣的任性，他便改变了主意。还是别去景仁宫了，免得继续助长小欣的任性。

    小顺子低头守在一旁，似乎在等候着什么。他在想，也许呆会皇上又会改变主意要摆驾景仁宫了。

    这一次，福临没有再改变主意。而是吩咐道：“把御花园所有的蔓藤都检查一遍，凡是有带刺的蔓藤，统统给朕砍掉！”

    小顺子一愣，这些蔓藤可是无幸的啊！不过还是点头应着：“是，皇上。”

    一夜之间，御花园里，带刺的蔓藤都绝迹了。(未完待续。)

    PS：今天是我的生日，许了一个生日愿望。非常渴望可以实现。