
    福临的脸色立即变黑了，斥责道：“你胡说些什么呢？”

    梁悦欣没有留意到福临的情绪不对劲，继续说：“桂花茶，太后赏赐给皇后的桂花茶有毒！”

    听完，福临后退了两步，脸色凝重了。小欣怎么会知道的？

    “桂花茶占了藏红花的毒。”

    “女人长期喝会导致不能怀孕，有了身孕的人则会胎儿不稳，导致流产。”

    说到这里，梁悦欣难掩悲伤之色。桂花茶她喝了不少，加上那一跤，孩子怎么可能保得住呢？

    梁悦欣只顾沉浸在自己的悲伤之中，却没留意到福临的情绪不对劲。

    “这事是谁跟你说的？”福临的双眼逼视着小欣，不放过她脸上的一丝表情。

    “是我自己查出来的！”梁悦欣就算再相信福临，她也没有打算把杨梦珊拉到这个旋涡里来。毕竟，梦珊心地善良一片好心来提醒，不能伤害到她。

    福临原本打算要永远保守着这个秘密，谁知道就赐谁死。可是，如今知道这个秘密的人是小欣……

    “你若是不相信，找太医验一验桂花茶便清楚了。反正在坤宁宫里，桂花茶多得是。”

    梁悦欣没打算息事宁人，誓要为孩儿讨个公道。哪怕那个人是太后。

    福临张了张嘴巴，却说不出一句话来。小欣为何就如此倔呢？那可是他的母后啊！生他养他的母后啊！

    “天子犯法与庶民同罪，敢问皇上怎么处理？”梁悦欣得理不饶人，继续逼问。

    这也是梁悦欣入宫以来，第一次喊福临做皇上。平日里，她还是习惯以“我”自称，也称福临为“你”。用她的话说，这是平等的称呼。但此刻，她却特意喊了一声“皇上”。

    只是暖男也会有生气的时候，更何况他是皇上！

    “啪――”的一声桌子响，福临第一次在小欣面前发脾气。

    梁悦欣苦笑。果然。福临是要徇私了。

    “如此大逆不道之话，朕不允许你再说！”

    言下之意，太后没有错。孩儿的仇是报不了啦。

    两人沉默了。

    良久，梁悦欣含着眼泪再问：“桂花茶有毒一事你也是知道的。对吗？或者这根本就是你的主意？”

    福临的反应令梁悦欣觉得他也是同谋。因为他听了却一点也不惊讶，反而斥责不允许再提。

    福临没有说话，算是默认了。

    福临确实已经知道了，但他不是同谋。

    在梁悦欣看来，福临就是同谋了。不曾想过。他会做出这种事情来。此刻，已不止是没了孩儿的伤痛了，而是上升到对这个男人失望的痛心。

    “就算你不爱她，她也是你的妻子，凭什么夺走她当娘亲的权利？”说这句话，并不是梁悦欣有多么同情皇后。而是对自己爱的男人极度的失望。

    然而梁悦欣的这句话，刺痛了福临的心。没想到，在小欣的眼里，他是如此不堪。

    也许是相互了解不够，也许是两人性子都太倔强了。都认为自己是对的。对方是错的，甚至连解释都懒得说。

    福临眼睛直视小欣的双眼，仿佛在问，你就如此不相信联？

    梁悦欣也抬头看着他的眼睛，用眼神在质问。

    两人四目相对，却一言不发。似乎要用眼睛去看透对方，看穿对方的心似的。

    再亲密的人，一人有了误会，另一人若是不解释，误会便会加深。慢慢地。就变成了裂痕。

    良久，福临失望了，直接甩袖而去。离开前，叮嘱迎面而来的小新子道：“看好你们家小主。别让她出什么乱子。”

    小新子是小顺子徒弟一事，福临已经知道。小新子比雪乔更能让他放心。

    小新子傻傻地应着，却不知道发生了什么事情。再看皇上的背影，风风火火的，似乎还带着怒气。

    难不成小主又和皇上吵架了？小新子摇摇头，在他看来。小主就是太任性了。别家的主子哪会有像她这脾气？

    福临一走，在门外守着的雪乔便匆匆进去。看见的是梁悦欣失魂落魄的脸，瘫软在地上。

    雪乔的心揪痛了一下，赶紧上前把小主扶起。

    梁悦欣抬起头看雪乔，悲伤地说了一句：“他是知道的。”

    雪乔一愣，随即脸上浮愠色，看得出她也是怒了。

    “竟然他的为人如此，小主又何必为他难过，而伤了自己的身体呢？”雪乔破天荒的也跟着称皇上为“他”。

    梁悦欣不语。心已经动了，又怎能不伤心呢。

    沉默了片刻，雪乔又问：“如果有一天他死了，小主还会为他伤心难过吗？”

    梁悦欣一愣，抬头吃惊地看着雪乔，她这是什么话呢？

    “雪乔，这里是皇宫，小心说话。”梁悦欣倒不会担心福临会出事，他是皇上嘛，万人保护着，会出什么事呢？而是担心隔墙有耳，雪乔会祸从口出。

    “雪乔说错话了。”雪乔抬起手就掌自己的嘴巴。

    “我知道你也是心疼我，有你真好。”梁悦欣捉住了雪乔的手。

    雪乔动了动嘴唇，却没有说出声音。

    梁悦欣细细想，就算失去了福临的爱，她还有雪乔、胖子、文轩、爹娘和弟妹，还有许多人是爱她的。她并不缺爱，所以，没什么大不了的。

    “小主，你后悔进宫吗？”雪乔突然问。

    “后悔又能怎么样？”梁悦欣反问。

    “小主，是我对不起你。”

    “傻瓜，关你什么事呢？”

    未央宫里，悯枝笑着来报：“惠妃娘娘，大喜事。”

    “有什么喜事？”惠妃低头做着药香囊，头也没抬。

    “回娘娘，皇上已经三天不去景仁宫了。”

    听到这句话，惠妃放下了手中的活儿，抬起了头问：“真的？”

    “千真万确。宫人们都在说，梁答应要失宠了。”

    惠妃笑了，笑得灿烂如花。

    自古帝皇多薄情，贪心厌旧。又怎么会长情呢？惠妃心花怒放，她得不到的宠爱，也看不得别人拥有。梁悦欣终究也是孤独在宫里终老罢了。

    惠妃来回渡步，在思考着什么。

    良久。吩咐悯枝道：“若水想念她父皇了，摆驾乾清宫。”

    “是，娘娘。”悯枝应着赶紧出去准备。

    乾清宫里，福临和往常一样在批阅着奏摺。

    这几天，福临几乎都是呆在乾清宫里。哪里也不去。

    皇上是在让自己忙碌起来，心里是不好过的。小顺子都看在眼里。心里暗骂，梁答应的性子可真是倔，都几天了，还不过来磕头认错？

    没错，如果小欣能低头认个错，福临的气也就会消了。可是以小欣的性格，她会吗？肯定不会的。而且，她觉得自己并没有错。

    “惠妃娘娘、若水公主到。”

    惠妃带着两岁的若水公主进来。

    “臣妾向皇上请安。”

    “若水向父皇请安。”

    若水公主也福身行礼，声音奶声奶气的。十分可爱。

    “免礼。”福临上前就把若水抱起，在她胖嘟嘟的脸蛋上亲了一口。

    若水有样学样，也搂着福临的脖子，回亲了一口父皇。哄得福临哈哈大笑。

    皇上皱了几天的眉头终于舒展开了。小顺子舒了口气，也只有惠妃有这个能耐了。

    惠妃是聪明的女子，懂得带孩子来哄福临开心。若水圆嘟嘟的脸蛋，小小的人儿确实很讨人欢喜。

    “若水说很想念父皇了，所以臣妾便带她前来。”惠妃在旁边笑着道。

    “是吗？若水想父皇了？来，再亲父皇一口。”

    若水很听说，小嘴巴又亲了福临一口。把福临哄得眉开眼笑。

    “若水真乖。惠妃教导得好。”福临看了一眼惠妃道。

    “谢皇上夸奖。”惠妃低头微笑。

    有那么的一瞬间，福临又想起了小欣。若是小欣有惠妃一半的温驯，那该多好啊？

    乾清宫里传出欢声笑语，宫人们都称赞着惠妃贤惠。哄得皇上欢心。惠妃自进宫以来，就从没犯过错，地位一直牢固不倒，

    福临和梁悦欣冷战后，大家互不理睬，各自精彩。

    福临有惠妃的陪伴。梁悦欣也在自找乐子。

    此刻，雪乔、小新子、秋水三人你看着我，我看着你，眼睛瞪得大大的，嘴巴呈“O”字型。

    他们如此惊讶是为何呢？因为看见他们家的小主正在练一种古怪的舞蹈。

    到底有多古怪呢？他们也说不上来，就是从没见过，感觉就是手脚在乱动，没有节奏感。

    被宫人们称为古怪舞蹈的其实就是瑜伽。前世从小练舞，手脚柔软，身体很适合做瑜伽动作。

    娘亲曾说过，舞蹈是为心爱之人而跳的。如今，福临不在，梁悦欣也没有心情起舞了。不过还是可以做做瑜伽，运动运动。

    前世的身子弱，如今又小产。梁悦欣真担心这身子罢工，她红颜薄命。出了景仁宫难不了会遇见嫔妃，少不了寒宣一番，说不定还会被人设计陷害呢。所以留在景仁宫里做瑜伽运动是最好不过了。

    孩儿的仇是报不了啦，梁悦欣便把恨加在福临的头上。福临的作为也令她太失望了，不打算跟他和好。

    换是别的嫔妃，失去了皇上的宠爱就离死不远了。但梁悦欣却不放在心上，没什么大不了的。

    不过就是失恋嘛，又不是没试过。一觉醒来，什么事情就没有了。长命百岁依旧是梁悦欣活着的目标。

    福临虽然不再去景仁宫，但还是十分留意那边的情况。确实来说，是留意着小欣听一举一动。

    当他知道小欣过得极好，一点也不伤心难过，他就发飚了。

    在福临的潜意识里，小欣应该每日以泪洗脸，然后哭着来求他原谅才对。可是如今却截然相反，他能不生气吗？

    手一甩，桌面上的一推奏摺便洒了一地。

    小顺子赶紧跪倒在地。

    皇上又为梁答应而生气了！小顺子突然想起了前几天，惠妃带着小公主前来，皇上是心情极好的。于是便提议说：“皇上，要不要到未央宫去看望小公主？”

    此时的福临脑子里全都是梁悦欣，哪有心情到未央宫？只听他大吼一声：“滚――”

    小顺子被吓得连爬带滚地退出去。

    福临开始怀疑梁悦欣对他的感情了。只有不在乎，才会如此若无其事，难道，他们的感情都是假的？

    福临变得焦虑不安。心慌、害怕、又不自信，那是从来都没有过的。他一个人呆在殿内，不让人打扰。

    和福临截然不同的是梁悦欣的态度，此时，她正追着小新子满院子里跑。

    “小主，你饶了我吧。”小新子一边跑一边求饶。

    宫人们都出来看热闹，他们哪里见过嫔妃追着太监跑的？甚是好奇。

    围观的宫人越来越多，梁悦欣不乐意了。停住了脚步，指着众人喊：“看什么看？回去，都回去。”

    宫人们不敢逆主子的意，一瞬间便散去了。小新子也想趁着乱跟着众人走，却被梁悦欣叫住了。

    “小新子，你给我站住！”

    无奈，小新子只能乖乖地停住了脚步。

    梁悦欣上前就揪住小新子的耳朵，问：“不过是让你教我武功，有那么难吗？”

    “小主，疼、疼……”

    “那就赶快教我武功，别浪费时间了。”梁悦欣冷哼一声便松了手。

    “小主，你就饶了奴才吧，奴才真的教不了小主。”

    “喂，我的要求真的很简单的。只学一招，能够跃得上墙壁，跳得下来就行了。”

    梁悦欣之所以心血来潮又想起学武，就是想着如果有一天，她被逼到要逃离皇宫，那这招穿墙过壁就派得上用场了。

    “小主，奴才学武功已学了十年，你让奴才十天教会你。奴才真的没有这个本事啊。”小新子哭笑不得。就算是天才，十天也学不了武功啊。更何况小主身份高贵，万一练武有什么损伤他怎么担当得起？

    “我只是学一招！”梁悦欣重复着这句话。

    “小主，无论你想学几招，都要从基本功开始学啊。都是需要好几年的时间的。”小新子一边说，一边朝雪乔传递眼色，恳求帮助。

    雪乔笑了笑，上前劝说：“小主，记得三爷也曾经说过，学武是急不来的。当初小主不是因为受不了基本功而放弃了吗？”

    经雪乔这么一说，梁悦欣就想起了还在永宁镇时，天天被清风逼着扎马步的苦逼日子，刹时间便泄了气。

    梁悦欣的胡闹都落进了佟妃的眼里。只见她回过头便对身边的太监说：“去告诉皇上。”(未完待续。)

    PS：最近写文很累……我需要安慰……票票都砸我吧，不管是什么票。