
    小新子愣了一下，缓了缓神才反应过来，紧张道：“小主，你可别赶奴才走啊。”

    “我已经失宠了。雪乔都抛弃我了，你还留着干嘛？”梁悦欣冷笑，便独自一人走出了坤宁宫。

    “小主、小主……”小新子一边喊着一边紧跟上去。

    皇后匆匆赶到了乾清宫，皇上召见，自然是刻不容缓。

    “臣妾向皇上请安。”

    话音刚落，来不及等福临说免礼，皇后便上前凑到了福临的身边。

    福临皱了皱眉头，似乎不太喜欢皇后的靠近。

    “皇上，臣妾让御厨做了皇上最喜欢的菜，今天晚上……”

    “不必了。”

    皇后是想说今天晚上请皇上移步到坤宁宫用餐的。可是话还没说完，就被福临拒绝了。

    皇后愣愣地站在一旁，一下子接不过话来。

    “朕找你来，是为了小欣的事情。”福临直接开口说。

    有关梁悦欣的一切，福临都十分清楚，自然也知道雪乔投奔皇后一事。刚才小顺子突然出现在坤宁宫，也是福临的主意。

    福临抬起头，看着皇后的脸，叮嘱道：“记住朕的话，任何时候都不能为难她。”

    “臣妾怎么会为难妹妹呢？只不过有时候她……”皇后想说有时候梁悦欣太过无礼了，是有必要调教调教的。

    但福临明显不想听下去，摆手打断了皇后的话。

    “没有朕的命令，谁也不能伤害小欣分毫。”

    皇后一听，便后退了两步。皇上这话分明就是警告她！此刻，对梁悦欣的恨就更深了。

    也许这一辈子，皇后也不会明白，为何皇上会一直钟情梁悦欣，处处维护她。

    当然，皇上的话就是圣旨，不能不从。皇后纵使不乐意。也是点头应着：“臣妾紧记。”

    雪乔叛变的消息很快就传开了。侍候梁悦欣的宫人们人心惶惶，纷纷议论小主大势已去。

    也怪不了众人的担忧。雪乔是陪同梁悦欣进宫的姐妹，如今都离去了，趋炎附势的宫人也纷纷为自己寻找出路。去投奔别家的主子。

    偏殿里的宫人本来就不多，雪乔走了，已经是缺人手了，怎么可以还让人走呢？

    看着宫人们已收拾了行礼欲离去。小新子看不过眼了，守着大门。不让他们走。

    “小主平日里侍你们如此好，如今一落难，你们就急着要走。你们还有良心吗？”小新子非常生气。更是摆出一夫当关万夫莫开的姿势，谁要是出去，得过他这关。

    小新子是会武功之人，宫人们自然是不敢硬闯。其中一名太监好声相劝：“小新子，你也赶紧为自己找位东家吧。再迟些日子，恐怕小主会被打进冷宫了，难不成你也跟到冷宫吗？”

    “皇上说过，小主和冷宫永远无缘。”秋水突然冲出来。走到小新子身边，和他站在同一阵线。

    “此一时彼一时，那可说不定的。”一名宫女反驳秋水。

    “让他们走。”梁悦欣出来了，瞟了众人一眼。

    小新子咬了咬嘴唇，犹豫了，还是不愿意放行。

    其中一名太监走到梁悦欣身边，福身陪笑道：“小主，哪天你再得宠了，奴才们还是会回来侍候你的。”

    如此恶心的话他也说得出来？

    梁悦欣白了太监一眼，冲他灿烂一笑。道：“哪天我再得宠了，第一个就不放过你。”

    太监吓得立即瘫软在地，旁边的宫女也吓得身子发抖。

    秋水憋嘴一笑，附和道：“小主说得对。让他们走，这里不欢迎他们。”

    小新子重重地点点头，随即让出了大门口。

    宫人们立即冲出去，头也不敢回。

    如今宫人只剩下小新子和秋水了。

    他们一走，秋水便上前安慰梁悦欣：“小主，别难过。”她安慰小主别难过。可是自己却难过得不得了，眼睛已经红了。

    “没有什么值得难过的。”梁悦欣笑了笑，脸上没有一丝悲伤之色。

    梁悦欣看了看小新子，又看了一眼秋水，继续说：“如果你们想走就走吧，我不会怪你们。”

    “小主，我们不走。”小新子和秋水立即跪了下来。

    “小主，让我们留下来，别赶我们走。”

    此刻，秋水的眼泪忍不住流了下来，小新子的眼睛也红了。

    日久见人心，能共患难的才是真情。

    梁悦欣很感动，伸手把他们扶起来。还打趣道：“留下来也行，就是不能再跪我，也不能再流眼泪。”

    秋水破涕而笑了，没想到，这个时候小主还会开玩笑。

    偏殿里只有两名宫人，虽说是冷清了些，不过也安静了不少。梁悦欣倒觉得这样也挺好的。

    为了减轻他们的工作量，梁悦欣不让秋水侍候，她每天自己梳洗，自己照顾自己。也不用他们守夜，反正景仁宫外有侍卫守着，再安排守夜是多余的。

    秋水和小新子每天只要打扫偏殿即可。白天干活，晚上安心休息。所以一点也不觉得累。反而如今觉得轻松自在，日子过得没有拘束。

    乾清宫里，小顺子向福临汇报梁悦欣的情况。

    梁福临听到侍候小欣的宫人只剩下两名时，生气得拍着桌子怒吼：“岂有此理！”

    见皇上怒了，小顺子便提议道：“奴才这就去内务府，让人挑几名新宫人去侍候小主。”

    “不。”福临几乎是脱口而出。

    小顺子一愣，为啥呢？皇上不是一直很关心梁悦欣吗？他是每天都要向皇上汇报那边的情况呢？可是梁悦欣宫里没有人使唤了，却不让内务府的人帮忙找？小顺子是百思不得其解了。

    “由她吃吃苦也是好的。”福临面无表情，眼睛看着远方。

    小顺子更是不理解了。为何一边是关心，另一边又任由她吃苦呢？

    “小顺子，你知道吗？人是可以在逆境中成长的。”

    福临突然说了这一句。小顺子尴尬一笑，不好意思地挠着头回应：“回皇上，奴才不明白。”

    “小欣太任性了。让她吃吃苦，才能懂得没有朕不行。”

    福临这么一说，小顺子似乎有几分明白了。似懂非懂地点点头。

    让梁悦欣吃苦，为的是突出皇上的重要性？小顺子一开始是这么理解的。可是转念一想。那可是皇上啊，掌握着大清江山的皇上！本来就是很重要，还需然突出吗？

    越想就觉得皇上的话很矛盾，小顺子又不明白了。干脆就不想它了。

    福临确实是迫不及待想证明自己的重要性。因为他冷落了小欣这么久，小欣竟然毫不在意，而且过得还挺悠然的。

    这不是福临想见到的。他希望小欣能够乖一点，来向他求饶认错。从此性子不再那么倔。

    只是等了这么久，也没有等到福临想要的结果。不禁有些烦躁。片刻之后。他吩咐说：“去告诉惠妃，今晚朕到未央宫。”

    “喳！”小顺子爽快地应着。皇上终于想到别的嫔妃了，不再只是想着那个梁悦欣。只是，下一句，要令小顺子扶额了。

    “记得把这个消息传到景仁宫，让小欣知道。”福临生怕小欣会不知道似的，还特意交待了。

    “是，皇上。”小顺子心里暗想，皇上是存心要让梁悦欣吃醋吗？只是以梁悦欣的性子，她会在意吗？

    秋风起兮白云飞。草木黄落兮雁南归。

    一夜之间，院子里尽是落叶。小新子和秋水两人扫个不停。

    “动作快点，别让小主看见了伤心。”秋水一边催促，自己也加快了动作。

    在他们看来，秋天落叶是最为伤感的。人在悲伤难过的时候，看见落叶难免会触景伤情。他们害怕小主看见这一地的落叶，会伤心难过。

    只是落叶太多了，两个人一时间也打扫不干净。

    计算着时间，往日小主这个时候差不多要出来散步了。小新子不禁抱怒：“内务府的人欺人太甚了，至今还没派新人来。”

    没有哪个宫殿只有两名宫人的。小新子已经去过内务府。把情况告之，他们理应调派人过来当差事的。可是已经过去了那么久，还没见有新人来。

    “内务府里也尽是些趋炎附势之人。如今小主失宠了，他们怎么会记得？”秋水随口应了一句。

    “等小主再得宠了。得让皇上治内务府的罪。”小新子还是愤愤不平。

    “但如果皇上把小主放弃了呢？”秋水突然停了下来问。

    小新子愣了，也停下了动作。秋水这话不是没有道理的，毕竟已经过了那么久，皇上还是没踏进过这里。这几天还常常到惠妃的未央宫了。

    只见小新子握了握拳头，道：“就算皇上把小主放弃了，小新子也会一直留在小主身边的。”

    “秋水也是。跟在小主身边不离不弃。”秋水也很坚定地回应。

    说完，两人又继续干活扫落叶。

    他们的对话，梁悦欣都听见了。一股暖流涌进心头。

    她梁悦欣何德何能，能有小新子和秋水两位这么好的帮手？

    看着他们使劲地扫落叶，只是为了不让她伤心，不禁觉得他们很可爱。笑着便走了过去。

    “小主……”小新子一看见梁悦欣走来，立即吓了一跳，落叶还没有打扫干净呢。

    “小主，你怎么这么快就起来了？天气这么好，继续回房间休息一会吧。”秋水上前就把梁悦欣向回推。

    天气好不是应该出去走走吗？竟然是回去继续睡？梁悦欣哭笑不得。这个理由也只有秋水想得出来。

    “行了，不就是落叶吗？”

    小新子和秋水同时愣住了，小主终究还是看到了。大大的失败感来袭。

    梁悦欣脸上没有他们想象中的悲伤之色，手舞足蹈说：“是时候教你们做人的道理了。”

    小新子和秋水眼睛一眨一眨的，不知道小主这话是何意。

    梁悦欣上前分明敲着他们的额头，问：“春天的新芽，秋天的落叶，这些都是自然规律，有什么好顾忌的？”

    这话有道理，确实是。可是听上去怎么觉得不太对劲？咦，小主看见落叶好像并不伤心。

    “你们何曾见过姐触景伤情了？”梁悦欣又问。

    小新子和秋水同时摇头，他们还真的没见过。也极少见到小主伤心落泪。

    “生死之外的事都是小事。”梁悦欣又叹了口气。只要别让她再走黄泉路便可，其它的事都不值一提。

    小新子和秋水都舒了一口气。是他们低估小主了，小主可不是一般人啊。

    “算了，别扫了。明天不也一样是落叶满地吗？”梁悦欣一手就夺过了秋水手中的扫把。

    “小新子，你也停下来。今天天气这么好，大家一起出去走走。”梁悦欣还朝秋水眨了眨眼睛，这句才是正确的台词。

    秋风送爽，阳光明媚，不冷也不热，确实是个好天气。

    小新子和秋水陪同着梁悦欣慢步走向御花园。

    若是抛开宫中争斗，当下也不失为一种平静安宁的日子。就连小新子和秋水也很享受当下的时光。他们不去惹人家，人家不来找麻烦，这种安宁在皇宫里是极为稀罕的。

    小鸟从头顶飞过，吱吱叫，令人心情愉悦。沿路微风轻轻吹，送来花香，闻之舒畅。

    梁悦欣感叹，在现代浏览故宫也是匆匆而游，哪能这样子细细口味？凡事有好的一面，也有坏的一面，如此想来，进宫也不算全是坏事。

    三人的心情本来是挺好的，却在这个时候看见了旧人。

    这旧人是谁呢？正是雪乔，她正迎面走来。

    照面是避无可避的事情了。小新子和秋水都很紧张，同时看向梁悦欣，留意着她的反应。

    果然，梁悦欣的笑容已经看不见了，脸上浮现一丝淡淡的忧伤。雪乔的离开终究是伤害了她。

    “雪乔向小主请安。”一走近，雪乔便朝梁悦欣福身行礼。

    梁悦欣久久也没有回应，而是双眼盯着雪乔看。

    秋水知道梁悦欣不开心了，便上前拉起雪乔道：“小主不想看见你，你走吧。”说完，还拉扯着雪乔的手臂。

    “啊――”雪乔突然喊了一声，紧皱着眉头。缩回手，表情十分痛苦。

    装什么装？她可没有用力，怎么会痛呢？秋水刚想开口骂。梁悦欣已经上前挽起了雪乔的衣袖。

    一条条触目惊心的伤疤映入眼帘，雪乔的手臂竟然伤痕累累。(未完待续。)