
    雪乔去哪了呢？以往雪乔从没离开过梁悦欣的的视线范围内，今天却消失了大半天，太不正常了。

    梁悦欣回想起昨天晚上，雪乔情绪失控的模样，总感觉有什么不对劲，心里更加不安了。

    小新子匆匆来报：“小主，景仁宫附近都找过了，还是找不到雪乔姑娘。”

    一个大人，怎么就凭空消失了呢？梁悦欣坐不住了，决定亲自出去找。

    梁悦欣刚想出景仁宫，内务府的管事便来了。

    “向梁小主请安。”管事拱手行礼。

    梁悦欣点点头，没有理会他，绕过他便想离去。

    “小主请留步。”

    “我忙着呢，有事找佟妃去。”

    “可是下官是来找小主的。”

    管事看似有话说，挡在梁悦欣面前。

    内务府的人找她有何事？梁悦欣没好气地说了一句：“有话快说。”

    “回小主，坤宁宫正缺人手，内务府便把雪乔姑娘调遣到坤宁宫了。迟些日子再给小主安排一位新宫女。”

    此话一出，梁悦欣整个人都愣住了。是她听错了吗？雪乔被调到坤宁宫了？

    “若是没有别的事情，下官先告退了。”见梁悦欣没有回应，管事准备退下。

    “小新子，把他拿下！”梁悦欣突然喊了一声。

    小新子立即上前把管事捉住，管事动弹不得。

    “小主，你这是什么意思？”管事傻眼了，他还从没遇过这种事情。

    “你竟然敢把我的人私自调到坤宁宫去？该当何罪？”梁悦欣手指着管事的鼻子骂。

    “小主，雪乔姑娘调动一事是依足宫规办事的。你不能如此对下官无礼。”此时的管事很吃惊，却不害怕。因为在他眼里，梁悦欣不过是一名失宠的答应而已。

    “无礼？好，我就给你来一个大礼。”随即梁悦欣大声喊：“来人，赐他二十大板！”

    梁悦欣话音刚落，立即又有两名太监拿着板子上前。小新子二话不说就把管事按倒在地。

    “小主，你私自动刑是违反宫规的。皇上不会饶你的。”此刻，管事依然不相信梁悦欣会对他动刑。

    梁悦欣气在心头，哪里听得进去。只听她大喝一声道：“打！”

    主子喊话了，两名太监当然是立即执行了。

    “啊――啊――”

    一下、两下……直到板子落在屁股上。管事才知道梁悦欣惹不得。立即改口求饶：“不主，饶命啊，下官也是按规矩办事。”

    梁悦欣摆了摆手，示意让太监停手。然后好声说：“饶了你也行，得把雪乔给我带回来。”

    雪乔是何人？她和梁悦欣情同姐妹。内务府调谁不好，偏偏要调她。梁悦欣能放过管事吗？除非管事把雪乔接回来。

    其实梁悦欣也不喜欢动刑，为的就是吓唬管事。不给他一点颜色看，雪乔可能就回不来了。

    怎料管事面露难色，迟迟也不见他答应。

    梁悦欣可不是有耐性之人，气又来了。开口便说：“继续给我打，打到他答应为止。”

    “别、别……”管事已经被吓得全身发抖。

    梁悦欣凑近管事，俯下身子问：“那你是答应？还是不答应呢？”

    “小主，这事可是雪乔姑娘主动请缨，皇后要求的啊。”管事哭丧着说。言下之意。此事可是不他能说得算啊。

    梁悦欣一愣，那句“雪乔姑娘主动请缨”，她听得一清二楚。这事是雪乔主动提出来的？怎么可能？

    “小主，这事和下官无关啊。”管事继续哭着求饶，委屈至极。

    起先，梁悦换真的以为是内务府的人捣乱，私自把雪乔调走。如今看来，事情也许不是她想象中的样子。不禁皱起了眉头。

    不过梁悦欣是怎么也不相信是雪乔主动提出的。

    “如果被我发现你在说慌，我再打你两百大板。”梁悦欣狠狠地瞪了管事一眼，便使眼色让小新子把他放了。

    管事连爬带滚地退出去。虽然只是受了几下板子。伤的不重，但却被吓得不轻。日后若是没事，绝不踏进景仁宫半步。

    “小主，这下可怎么办？”雪乔不在。就连小新子都觉得失落了。

    “走，到坤宁宫找人去！”梁悦欣想也没想便脱口而出。

    坤宁宫里，皇后正是心花怒放时。

    伊娜和雪乔一左一右侍候着她。一人摇着扇子，一人剥着葡萄。

    “皇后娘娘，梁答应求见。”殿外，太监匆匆来报。

    太监的话音还没落。梁悦欣已经是踏进殿里了。雪乔一看见她，目光立即黯淡低下了头。

    果然，雪乔真的在这里！梁悦欣一边向皇后行礼，目光一边盯着雪乔细细看，生怕她被皇后欺负了。

    “妹妹今天怎么有空到本宫这里来了？”皇后明知故问，还瞟了一眼雪乔。

    “皇后娘娘，雪乔在这里打扰了你多时了，妹妹现在就带走。”梁悦欣直奔主题。说完，便把雪乔拉到她的身边。

    “雪乔聪明听话，做事稳当，本宫喜欢她还来不及呢。”皇后也不认输，一手便把雪乔拉到了她的身旁。

    梁悦欣心里一紧，看来皇后不打算轻易放人了。沉思着，下一步应该怎么做。

    看着小主为她而忧心，雪乔皱起了眉头，看着梁悦欣是一脸的愧疚。

    俗话说，先礼后兵。沉默了片刻，梁悦欣笑着继续说：“皇后娘娘，雪乔是妹妹的贴身侍女。没她在身边，妹妹还真的不习惯。皇后可否行个方便，让妹妹把雪乔带回景仁宫呢？”

    说这话的时候，梁悦欣是全程陪着笑脸的。她自认为态度已经是极好了。

    怎料皇后并不买帐。叹了一口气说：“可是本宫也很喜欢雪乔嘛。”

    这明摆着是跟她抢人了！梁悦欣强压着心中的怒火，但还是好声道：“伊娜比雪乔好多了，有伊娜在，皇后哪里还用得着雪乔呢？”

    “这个嘛……”说到这里，皇后停顿了一下，看着雪乔说：“那倒要问问雪乔，是要留在坤宁宫？还是要回景仁宫了。”

    说完，皇后便坐回了她的宝座。一双凤眼盯着众人，似乎要看好戏的样子。

    问雪乔的意愿？那还用说，雪乔肯定是跟她回景仁宫的。梁悦欣赶紧上前握起雪乔的手，说：“雪乔。快跟皇后娘娘行礼退下。”

    梁悦欣本以为下一秒，雪乔便会跟着她离去。但等了半晌也不见雪乔回应。

    梁悦欣正想催促，雪乔突然松开了她的手，说了一句：“小主，对不起。”

    梁悦欣糊涂了。还说什么对不起呢？得赶快离开这里再说啊。但雪乔的下一句话更令她震惊了。

    “小主，雪乔要留在坤宁宫。”雪乔似乎鼓起了莫大的勇气才说出这句话。

    梁悦欣后退了两步，她不敢相信这话是从雪乔口中道出。这不可能！

    良久，梁悦欣又问：“雪乔，你是不是受了什么委屈？或者是被人威胁了？别怕，跟欣姐说，欣姐一定撑你的。”

    在梁悦欣看来，应该是雪乔被皇后威胁，才会如此说的。

    “大胆，你这话是何意思？”皇后突然大喝一声。脸色也变了。刚才的笑容早就收起了。

    梁悦欣却不理会皇后的质问，而是一个劲地问雪乔：“雪乔，别怕，万大事有欣姐在。欣姐会把你带回景仁宫的。”

    雪乔只是一个劲地摇头不说话，还后退远离梁悦欣。

    雪乔这态度真的令梁悦欣急坏了。她不让雪乔走，一手就拉住了雪乔。

    皇后见梁悦欣没把她放在眼里，心里一来气，就斥责道：“这里可是坤宁宫，本宫的地方。雪乔是本宫的宫女，休得把她带走。”

    “住口！”梁悦欣想也没想便脱口而出。

    此刻梁悦欣正等着雪乔点头回应。等着带她应一句便带她离开。皇后突然插嘴，梁悦欣一时间便忘记了她是皇后的身份，忘记了尊卑礼节。

    皇后先是一愣，哪有嫔妃敢如此对她说过话？随即便是愤怒。额头的青筋都突起了。

    “竟然敢对本宫无礼？来人……”

    “皇后娘娘……”

    皇后正欲喊人来教训梁悦欣，雪乔突然说话，把皇后的话打断了。

    “皇后娘娘德行兼备。”雪乔是看着梁悦欣说的，这话却是说给皇后听的。

    果然，皇后对“德行兼备”这四个字很受用。怒火缓和了不少，一瞬间便忘记了喊人。

    雪乔停顿了两秒。继续说：“皇后娘娘德行兼备，雪乔十分敬仰皇后，一心希望可以留在坤宁宫里侍候她。”

    “咳咳咳……”

    雪乔的话音刚落，梁悦欣便咳嗽不止。雪乔是疯了吗？这话竟然是从雪乔嘴里说出来？

    皇后到底给雪乔吃了什么药，迷惑了她的心智？梁悦欣难以至信，愣愣地盯着雪乔看。仿佛在质问她，为什么？

    梁悦欣的眼神里尽是失落和疑惑，雪乔不忍心正视。把脸别过一边，继续说：“跟随在皇后身边可是前途无量，还请小主不要阻挡雪乔。”

    说完，雪乔还朝着梁悦欣深深地福了身。

    “咳咳咳……”又是梁悦欣的咳嗽声，她被气得不轻。

    雪乔的这句话似乎已经很明了。之所以投奔皇后，是因为觉得皇后比梁悦欣更有前途。梁悦欣有一种被人嫌弃的感觉，灰溜溜的。

    在永宁镇里，雪乔和胖子跟她同甘共苦的画面又浮现在眼前。梁悦欣使劲地摇晃着脑袋。不会的，雪乔不是贪图虚荣之人。

    梁悦欣越是失落，皇后就越是开心。此时她又是眉开眼笑，沾沾自喜了。

    这时，旁边的伊娜也插了一句话：“良禽择木而栖，雪乔的选择也没错。”

    有一种被背叛的感觉，心很痛！梁悦欣深深地呼吸了一下，按捺着性子，再问：“雪乔，你是不是有苦衷？”

    梁悦换宁愿相信雪乔是有苦衷，也不愿意相信她是叛徒。

    “没有，雪乔心甘情愿留在坤宁宫。”雪乔语气坚定，没有一丝犹豫。

    原来内务府的管事说得没错，真的是雪乔自愿的。

    皇后直了直腰板，看着伊娜问：“对本宫无礼之人，该当何罪？”

    “回皇后娘娘，应当拖出去仗打三十大板。”伊娜立即回应，和皇后一唱一和。

    原来皇后并没有忘记要惩罚梁悦欣的无礼。也是，难得找到机会，她怎么会忘记呢？

    梁悦欣却丝毫不害怕，或者说，她根本就没有听进去。此刻她只是想着，雪乔为何突然变了？变了另外一个人。

    雪乔傻眼了。若是因为她而连累了小主，她怎么过意得过？正欲向皇后求情。突然听到了小顺子地声音。

    “奴才向皇后娘娘请安。”小顺子向皇后行礼。

    “有事吗？”皇后正准备着惩罚梁悦欣，小顺子突然闯进，令她不悦。小顺子若不是皇上的人，想必也一同被惩罚了。

    “回皇后娘娘，皇上请娘娘立即到乾清宫一趟。”小顺子故意突出“立即”两个字。

    “皇上要见本宫？”皇后又惊又喜。可知道，福临主动找她的次数是屈指可数的。

    “正是。皇后，请吧。”说完，小顺子作了一个“请”的手势。

    皇上的魅力就是大，强过一切事情。皇后早就把梁悦欣抛于脑后了，一心只想着赶去见皇上。

    况且来日方长，皇后要惩罚一个人有的是机会！皇后瞟也没有再瞟梁悦欣一眼，便大步离开了坤宁宫。

    雪乔如今已是皇后的侍女，自然也是跟着离去了。

    小顺子走在最后，经过梁悦欣身边时，若有深意地看了她一眼，随即也离去了。

    殿内，只留下梁悦欣独自一人。

    被全世界遗弃的感觉又涌上了心头。至今，梁悦欣也没能弄清楚怎么一回事。雪乔就这样离她而去了，还投奔了她的仇人――皇后。

    心冰凉冰凉的。明明是夏天，却感觉不到一丝温暖。

    良久，小新子见所有人都离开了，但小主还没出来，便进殿找她。看见的是梁悦欣孤寂的背影。

    “小主，回去吧。”小新子轻唤着。

    梁悦欣回过头，眼睛定定地看着小新子，突然仰起头放声大笑。对，是笑，不是哭。她是伤心至极了，但却没有流眼泪。

    “小主……”小新子颤抖了，梁悦欣的笑声莫名其妙，令他心感害怕。

    “你为何不走？”梁悦欣突然看着小新子问。(未完待续。)

    PS：感冒了，码完一章就困了，没办法存稿……