
    “小主、小主……”秋水匆匆地冲进房间。

    梁悦欣正在做瑜伽，正是满头大汗的时候，没空理会秋水。

    见梁悦欣没有回应，秋水继续喊：“小主、小主……”

    “行了，有事就说吧。”梁悦欣回应了一句，却没有停下来。

    “皇上把御花园里带刺的蔓藤都连根拨起了，小主再也不会被伤到了。”秋水知道这个消息的时候，非常开心，便第一时间赶来告诉梁悦欣了。

    梁悦欣吃了一惊，停了下来想着什么，随即便拿起手帕擦着汗水，

    “皇上如此疼爱小主，竟然为小主报仇了！”秋水虽然只是一名宫女，不懂皇上的心思，但也能感觉到皇上对小主的深情爱意。虽然拨掉蔓藤过于偏激了，但也是爱的一种表现。

    梁悦欣没有说话，继续沉默。她在想，福临是怎么得知她被刺伤一事的？明明两人已经许久不见了，难不成身边还有福临的探子？福复试能够知道她的一举一动？

    “但是皇上为何不来看望小主呢？”秋水在自言自语。

    梁悦欣淡淡一笑，说：“因为他希望我能先低头，向他认错。真是痴心妄想！”

    梁悦欣最清楚福临的脾性了，福临就是在等，等着她先认错。可是这个错，梁悦欣是不会认的，因为她没有错。

    秋水动了动嘴唇，很想开口说那就去认个错吧。不过话到嘴边却没有说出来，因为她知道小主的脾性是不会认错的。

    “秋水，帮我准备一件紫色舞衣，就像‘勿忘我’的那种颜色，裙摆要够宽。”梁悦欣突然吩咐道。

    “小主，你要舞衣来干嘛呢？”秋水好奇，这段时间小主练的瑜伽舞蹈穿的都是一些宽松的衣裳，哪里用得着舞衣呢？

    “叫你准备就去准备，别那么多废话。”梁悦欣瞪了秋水一眼。秋水最大的缺点就是八卦，总是喜欢问十万个为什么。

    “是的。小主。”秋水吐了吐舌头便答应了。

    准备舞衣自然是有用处的。梁悦欣又想起了昨天佟妃对她说的话。

    佟妃列举了各朝代嫔妃由得宠到失宠的例子，都是一些不会哄皇上的女子。暗示梁悦欣，若是性子太倔，便没有好结果。

    一开始梁悦欣很是不屑。倒是不害怕自己会没有好结果。就算没有宠爱她一样能活。

    但佟妃的一句话却改变了她的想法。

    “跟着你的宫人也会受欺负，永无抬头之日。”

    梁悦欣立即想到了小新子和秋水。他们坚持留下来，对她不离不弃。她又怎么忍心见他们被欺负呢？

    三思之后，梁悦欣还是接受了佟妃的建议。只有一天在这宫里，就必须争宠。不得不争。

    从此，佟妃在梁悦欣的眼里也变了一个模样。以前一直以为佟妃是不问世事，不参与争宠。如今看来，并不是。她一直都在争，只是争得不明显罢了。

    既然要争宠，就得重新获得福临的宠爱。

    秋水前来告之蔓藤被拨一事，令梁悦欣信心满满。竟然福临还是疼爱她，那么一切就好办了。

    梁悦欣的脑子里已经有了全盘计划，对她来说，争宠也不是一件难事。

    秋水是出色的宫女。对主子吩咐的事情非常上心。只花了三天时间，便为梁悦换准备好舞衣了。

    一抹紫色的轻纱，束腰的上衣，宽在的裙摆和蝴蝶袖，款式正是梁悦欣喜欢的。

    梁悦欣把舞衣拿在手上，思考了片刻，便招来小新子，在他耳边低声说着什么。

    只见小新子听了连连点头，一副很惊喜的样子。随即便行礼退下了。

    梁悦欣再看向秋水，深深地呼吸了一下。道：“开始吧！”

    秋水重重地点点头，似乎身负重任地应着：“嗯。”

    秋水的巧手就在梁悦欣的头上摆弄着。只是一壶茶的功夫，已经卷起了一个“披星戴月”的发髻。

    梁悦欣在镜子前端详着自己，头发高高挽起。露出雪白的颈，非常适合跳舞。

    “小主，还没有完成呢。这发髻叫‘披星戴月’，把头饰戴满，就会像月亮和星星一样闪耀了。”秋水笑着说。

    戴满头饰？梁悦欣的眉头皱了皱，戴满头饰得多重啊。她可不喜欢。摇摇头便拒绝了。

    “可是，小主……”

    秋水还把话说完，梁悦欣便递给她一支金钗道：“戴这支就好。”

    秋水接过，只见是一支很普通不过的金钗而已。这个发髻可是要满头金光，闪耀不停的，只戴一支金钗怎么行？

    “小主，这金钗太普通了，一点也不显眼。”秋水对金钗不屑。

    梁悦欣回过头眯着眼睛看秋水，突然裂嘴一笑，说：“你竟然敢说皇上送的东西普通？”

    “秋水不知道，秋水错了。”秋水吓得连忙跪下。

    “逗你玩呢。”梁悦欣笑着把秋水扶起，指着金钗道：“一支胜过百支，听我的没错。”

    秋水点点头，按梁悦欣的吩咐去做，不敢再多言。

    这支金钗是梁悦欣还在宫外的时候，福临送的生日礼物，意义非凡。相信福临看见也会忆起许多旧事。

    金钗插在发髻上，虽然没有披星戴月般的闪耀，却也出尘脱俗，小青新。

    看着梁悦欣美美的样子，秋水喃喃自语：“就算没有披星戴月，小主也是‘一枝独秀’。”

    “就你口乖。”梁悦欣笑着捏了一下秋水。

    穿上舞衣，化上淡淡的妆。梁悦欣立即出落成一位紫衣仙女。

    梁悦欣伸展着手臂转着圈圈，裙摆立即飞扬了起来。紫气飘飘，像要飞起来似的。

    “小主真美！一定会把皇上迷住的。”秋水拍着手掌称赞。

    “那就要看小新子的能耐了。”梁悦欣停了下来，眼看着远方。

    乾清宫里，福临和往常一样批阅着奏摺。

    小顺子在旁边守候着，嘴唇动了又动，却一个字也没有说。

    良久，福临依旧专心致志地看奏摺。侍女手捧着茶水进来。小顺子接过便让她退下了。

    “皇上，喝茶。”小顺子为福临呈上。

    福临没有回应，头也没有抬。小顺子只好把茶杯放在桌子上。若是往常。小顺子会退到一旁继续静候着，但是此刻他却依旧站在福临旁边，没有退下。

    也许是小顺子站得太近了，影响了视线。福临不禁抬起头看了小顺子一眼。

    小顺子立即冲着福临笑。没头没脑地笑。福临摇了摇头，不再理睬他，便继续看奏摺了。

    “皇上，今天的天气真好，要不。出去走走吧。”小顺子突然开口说。这句对白，他已经想了许久了，终于鼓起勇气说出口了。

    福临摇头拒绝，没有说话。

    小顺子泄了气，皱起了眉头，出师不利失败了。

    不过小顺子没放弃，继续说：“皇上，御花园里的花开得正好呢。”

    这时，福临放下了手中的奏摺，若有所思地看着小顺子。今天小顺子的废话怎么那么多呢？

    小顺子依然是一副招牌性的笑容。就是傻笑。

    “那个……”小顺子想说什么，话却还没有理顺，停顿了一会儿，才说：“皇上，听说那个‘勿忘我’开得非常漂亮呢。”

    小顺子到底在说什么？福临一句也听不懂。福临的不耐烦都表现在脸上了。小顺子赶紧又补充了一句：“回皇上，‘勿忘我’是一种花朵的名称，是梁答应最喜欢的。”

    一听到是小欣最喜欢的，福临就来了兴致。可是他和小欣在一起这么久，怎么就没听她提起过？今天才是第一次听到“勿忘我”这名字。小顺子又是怎么知道的呢？

    “然后呢？”福临问。

    “然后……”小顺子挠了挠头，突然想到梁悦欣被刺伤一事。便说：“然后梁答应就被刺伤了。”

    福临立即敲了一下小顺子的额头。真是不知云云，牛头不对马嘴。

    小顺子低下了头，知道自己再次失败了，没能成功说服皇上踏出乾清宫。本想着放弃。却突然想起徒弟小新子的苦苦哀求。便再次鼓起了勇气。

    “皇上，御花园里带刺的蔓藤都被连根拨起了。皇上要不要去检查一下？”小顺子这话一出，就觉得自己太笨了，这种小事怎么劳烦皇上亲自检查呢？

    果然，福临已经没有耐性再听下去了，继续埋头看奏摺。

    小顺子突然灵机一动。又说：“若是梁答应得知皇上亲自去检查，她一定会很感动的。”

    福临是听进去了，又放下了手中的奏摺，但并没有说话。

    “听景仁宫的宫人说，梁答应知道皇上下令拨掉那些带刺的蔓藤时，感动得都流眼泪了呢。”小顺子说得越来越夸张了。

    福临清楚小欣的脾性，不会为如此小事而掉眼泪的。不过他还是喜欢听到小欣被感动这个说话。

    若是小欣真的被感动了，也许明天就会主动到乾清宫来找他了。

    福临抬起头看了看外面的天空，道了一句：“天气确实不错，适合出去走走。”

    “奴才现在就去给皇上准备摆驾御花园。”说完，小顺子立即退下。心里欢喜默念着，小新子啊小新子，师傅可算对得起你了。

    福临一愣，他有说过要到御花园吗？小顺子怎么就自作主张了？怎么小顺子今天怪怪的？也罢了，他确实想去看看小欣喜欢的“勿忘我”。

    御花园百花齐放，福临也记不住有多少品种，有许多是叫不出名字来的。正如眼前这一片“勿忘我”。

    紫色的花海一望无际，淡淡的花香扑面而来。确实让人倍感清爽。

    “皇上，这边请。”小顺子引领着福临走，似乎他比福临还熟悉。

    小顺子一边走，一边四处张望。好像在等待着什么。

    奇怪了，小新子明明说就在这里，怎么不见人呢？小顺子的眉头一直是皱着的，他张望了许久，也没看见应该出现的人。

    倒是福临像发现了什么，甩开小顺子，便自个儿往前走。

    “皇上……”小顺子刚开口喊皇上，便立即止住了。因为他也看见了前方有人。

    在这紫色的花海丛中，有一位仙子正在背向着福临和小顺子翩翩起舞。轻移莲步。轻盈优美。娇小的她舞动起来婀娜多姿，像一只展翅飞舞的小鸟。飘忽若仙的舞姿让人不禁驻足欣赏。

    仙子手提着裙摆，慢慢地转圈。当福临看见她正脸的时候，魂魄都被吸走了。此刻，小欣正冲着他嫣然一笑。她的美丽令周围的花朵都黯然失色了。

    福临不禁也嘴角上扬，对着小欣笑。已经许久没见小欣了。再次相见，仿如一个世纪。

    “皇上，你的琴。”小顺子不知道从何处拿来一把琴，就放在福临的面前。

    福临有一丝迷离，随即才反应过来。原来小顺子是故意把他引到这里来，如今连琴也准备好了。

    不过福临不但没有生气，还指着小顺子笑。这是赞扬的笑容。小顺子低下头退了下去，不再打扰他们。

    刚才的仙子起舞是由心而跳，没有伴奏。如今福临来了，琴就在眼前。只见他手轻轻一抚动，优美的弦律便从指尖发出。

    清脆悦耳的琴声相伴，好比黑白画添了色彩。更加生动醉人。优美的琴声，妙曼的舞姿，两人的节奏相互配合，浑然天成。御花园里最美丽的花朵也远不够这画面的唯美。

    一曲终了，梁悦欣的舞步也停了下来。两人相隔十来步，四目相对，柔情似水。

    两人一直相互对望，没有走近，也没有说话。仿佛都不愿意打断这份宁静。

    梁悦欣发髻上只有一支金钗，在阳光的照耀下突然显眼。福临一眼就认出了是他赠送的那一支。心里有一处地方柔软了。小欣的任性、倔脾气统统都抛于脑后。脚不听使唤慢慢地向她靠近。

    看着福临走向自己，梁悦欣会心一笑。英雄终究难过美人关。

    此时，两人相隔便只有一个拳头的距离。福临动了动嘴唇却没有开口，仿佛许久没说话，竟然忘记了应该怎么开口。

    两人的眼睛都能看得见对方的影子，却谁也不首先开口。

    又过了许久，两人沉默了许久。梁悦欣突然说了一句：“六郎！”(未完待续。)