
    “废话！”太后立即大声斥喝：“你若是配不出解药，便把你的小命拿来。”

    陈太医立即瘫软在地，打着哆嗦。太后一向慈祥，何曾见过她如此动怒过？

    “臣……臣尽力而为。”陈太医用颤抖的声音回应。但，他根本没有把握。对他来说，这真是一场飞来横祸啊。

    陈太医是太医院最老资格的太医，到底是什么毒药，连他也害怕不已？梁悦欣忧心如焚，怎样才能找到解药呢？

    突然，梁悦欣灵机一动：“下毒之人就一定会有解药的，只要找到他就可以解皇上的毒了。”

    梁悦欣这话倒是提醒了太后，随即便传来小顺子，低声交待着什么。

    从开始到现在，福临一句话也没有说。都是太后跟梁悦欣在为他着急，仿佛他是个局外者似的。

    过了许久，福临才用很平静的语气问：“陈太医，关于朕所中之毒，把你所知道的都说出来。”

    “是，皇上。”陈太医努力控制住自己恐慌的情绪，细细道来。

    这毒，最早是出现在江湖。是一位姓张的江湖郎中配制而成。

    这毒药无色无味，银针也试不出来，被人称之为“极毒”。

    张郎中性情古怪，无妻无儿女，只收了两名徒弟，一男一女。

    张郎中做的买卖便是专为有钱人下毒害人，中了“极毒”之人，如果得不到他秘制的解药，便必死无疑。

    首先只是平常的咳嗽，久了就是咳血。等心肺咳得疼痛时，便是毒入五脏之日。也就是无可救药之时。

    这“极毒”说极毒也不算是极毒，因为它有一段缓命期。中毒之人从咳嗽开始，到毒入五脏之日需要一个月的时间。就是说，中毒之后还有一个月的命。所以也有人到死也不知道自己中了毒。

    所以张郎中的仇家有不少，带着他的两名弟子居无定所，四海为家。就是为了不被寻仇。他死之前，已经把一身本领都传授给他的两名弟子了。

    张郎中死了之后，两名弟子便继承了他的买卖。两名弟子的下毒之狠有过之而无不及。

    “极毒”的名字就是在那个时候传开的，无人不知“极毒”的威力。

    由于仇家太多。最终那名男弟子被人追杀而死。而女弟子，有人传言她也被杀了。也有传言说她金盆洗手，不再下毒了。反正，没有人再见过那名女弟子。从那以后，“极毒”便退出了江湖。

    这一晃眼。就过去了二十年。

    陈太医实在想不明白，失传已久的“极毒”为何再次出现了？而且还出现在皇宫里，中毒之人还是皇上！

    听陈太医说完，梁悦欣的脸色也变得惨白了。就连太后也不淡定了，她的手指正在发抖呢。

    “传令下去，立即去查那名女弟子的下落，不管她是生还是死。”良久，太后道出了这么一句话。

    “是，太后。”小顺子立即应着。

    和太后的想法一致，梁悦欣首先想到的也是那名女弟子。只要找到她。便可得到解药。只是，她还活着吗？

    下毒之人到底是谁？手上竟然有“极毒”？这里是皇宫，就算女弟子还活着，她进宫下毒的可能性并不大。

    唯一的可能就是，有人从女弟子的手中得到了“极毒”。而且这人还是宫里人。

    是谁如此胆大包天，要害皇上！不要命了吗？

    女弟子已经在江湖消失了二十年，如今又是为何做起了害人的买卖？

    这一切，都让人想不通，想不明白。而且，像是无从下手。不知道该从哪里查起。

    “咳咳咳……”福临的咳嗽越来越频繁了，接下来是否就是咳血了？

    “皇上――”太后和梁悦欣都紧张地凑过去。

    “臣现在就去配一些缓解毒性的药。”陈太医是一位称职的医者。就算有可能小命不保，也想着怎么救人。

    “快去！”太后摆摆手便让他退下。

    如今还没有找到解药，吃缓解的药也好。总比没有的好。

    看着眼前的两个女人，同样深受着自己的女人。福临两只手分别握起她们的手，安慰道：“朕是天子，不会有事的。”

    梁悦欣咬了咬嘴唇，重重地点点头。转过脸再看太后，只见她的眼睛已经湿润了。眉头皱成了“川”字，仿佛一下子老了十年。

    良久，太后望着梁悦欣道：“此事，必须保密！”

    “臣妾紧记！”

    皇上中毒，传了出去岂不天下大乱？事关重大，梁悦欣是懂得。自然是不能外传。

    太后随后下了令，除了加强检查福临的膳食，还让人暗中去查所有接近过福临的人。这当中也包括梁悦欣！越是亲近之人，就越有机会下毒。

    “极毒”虽然失传已久，但从没有在人们的心里抹去。由其是一些有心之人，例如准噶尔的大皇子。

    清风正准备找大哥和二哥一起骑马，一掀起帐篷，就看见了大皇子和二皇子同时在。

    “三弟，你来得正好。”大皇子热情地迎上去。

    “大哥找我有事？”

    “我和二弟正提起‘极毒’一物。三弟在大清呆的时间长，可曾听说过？”大皇子兴致勃勃地问。

    “大哥指的可是在江湖上失传了二十年的‘极毒’？”清风在大清呆的日子不是白呆的，消息可灵通了。

    “正是。”清风一口便能说出，大皇子开心不已，继续问：“三弟可知道张郎中的后人如今身在何方？”

    清风摇摇头，道：“据说唯一的传人女弟子已经金盆洗手，不知所踪了。”

    “那太可惜了。”大皇子不禁摇头叹气。

    见大皇子失望的样子，清风好奇道：“大哥为何突然提起此事？”

    “听说‘极毒’无色无味，难以被察觉。下毒之人可是毒王啊！若是能够得到她的帮助，我们除去大清，一统天下便是如虎添翼了。”大皇子说得正是起劲时，没有留意到二皇子正在朝他使眼色。

    和大清交战是清风一直反对的事情，如今大皇子再次提起，清风的脸色便黑了。

    待大皇子发现。话已经是说了出口，收不回了。

    “准噶尔的百姓已经是安居乐业，大哥又何苦一定要除去大清呢？”清风反问。

    大皇子动了动嘴唇，想说些什么。却被二皇子拉住了。二皇子使劲地朝他使眼色。大皇子到了嘴边的话便又吞了回去，不说了。

    “有我在的一天，准噶尔决不动大清！”说完，清风便甩袖而去。

    “这……这是什么态度？”大皇子气不过来，正欲跟上去找清风理论。

    二皇子一把拉住他。劝说道：“三弟的脾性你又不是不知道，由着他便是了。”

    大皇子无奈，憋了一口气无处可发。

    众人都想寻到女弟子，可是她已经消失了二十年，生死未卜，谁能寻到呢？

    慈宁宫里，太后在来回渡步，紧皱的眉头一直没有舒展过。

    “太后，总会找到下毒之人的，皇上不会有事的。别太担心。”托娅上前安慰道。

    托娅一直跟在太后的身边。已经跟了几十年，太后的事情便是她们事。

    太后摇摇头没回应，继续在深思。

    不担心是假的。已经过去三天了，皇宫里的大小宫殿都搜索了一遍，可是依然找不到丝毫线索。

    太后断定下毒之人就是藏在宫里。若是如此，应该会留下线索才对。可是这三天里，什么也查不到。她能不着急吗？

    太后做事是雷厉风行，这次搜宫就连冷宫都搜到了。宫里流言四起，都在猜测着太后要找的是什么。

    搜宫一事是由太后牵头，说是丢了很重要的东西。自然没有人怀疑是因为皇上。不过如此大规模的搜宫还是第一次。便少不了流言蜚语。

    偏殿里，就连秋水也在提着搜宫一事。

    “小主，你说太后到底丢了什么东西呢？”秋水十分好奇，她可以好奇宝宝。恨不得十万个为什么全都知道。

    梁悦欣不语，搜宫要找些什么，她自然是知道的。但，不能说。

    “昨天侍卫来搜宫的时候可夸张呢，就连宫女的床底也搜过了。但好像搜了三天也没找到太后要的东西。”秋水继续自言自语。

    这就是梁悦欣所担心的。眼看着三天已经过去了，却什么也找不到。虽然福临喝了陈太医配的药。但也起不了多大的作用。

    一想到只有一个月的时间，梁悦欣就着急。到底她应该怎么做，才能够帮上忙呢？

    “小主，你说……”秋水还想说些什么，却见梁悦欣迈步要往外走。

    “小主，你要去哪里？”秋水紧跟着上去。

    “去乾清宫，你不用跟着。”梁悦欣把秋水甩下，自己一个人乘轿到乾清宫。

    “小顺子向小主请安！”一看见梁悦欣，守在殿外的小顺子便迎了上去。

    “皇上可好？”梁悦欣开口就问。

    只见小顺子摇摇头叹气道：“不太好。今天早朝时皇上咳嗽不停，只能提前退朝了。”

    梁悦欣听了就揪心，还没等小顺子进去通传，便冲进了殿内。

    “咳咳咳……”一进殿，便听见福临的咳嗽声。只见他一边咳嗽一边在看奏摺。

    “都这个样子了，还看什么奏摺？”说完，梁悦欣上前便把奏摺夺过。

    “还给朕。别闹，这可是国家大事。”福临伸手去向梁悦欣要奏摺。

    梁悦欣倒不是在闹。她把奏摺放在桌子上，用询问的语气劝说道：“休息一会吧，好吗？”

    福临一愣，随即便笑了起来。小欣说话大都是很强势的，如今却用询问的语气说，他倒有些不习惯了。不过福临还是听话地点头，暂时不再看奏摺了。

    见福临听劝告，梁悦欣也有些欣慰。拿起茶壶往杯子续了茶水，递给福临说：“多喝些水。”

    感冒多喝水、咳嗽多喝水总是好的。在还没有找到解药之前，也是没有办法中的办法了。

    福临也是很听话地接过杯子。但还没有喝，便又咳嗽了起来。梁悦欣立即递上手帕，赶紧拍着顺着他的背。

    一连串的咳嗽听得就难受。待福临缓过来，再看手帕时，竟然发现咳出了血。

    都咳出血了？这是中毒之后的第二阶段！接下来便是毒入五脏了。梁悦欣大惊，喊着：“我现在就去请陈太医。”

    说完，梁悦欣正欲离去，却被福临一手拉住了。“没用的，陈太医配不出解药。”

    福临说得没错，找陈太医也没有用。

    梁悦欣傻眼了，那应该怎么办？

    看着小欣紧张的样子，福临竟然还笑着伸手弹了一下她的额头。梁悦欣白了他一眼，都什么时候了，还笑得出来。

    “放心吧，朕不会死的。”至今，福临的心态还是极好的。

    “对，你怎么会死呢？最起码你还会有几年的命。”梁悦欣突然想起了历史上的福临。福临是死在董鄂妃之后，而不是现在。

    福临一愣，笑脸瞬间沉没了。什么叫还有几年的命？难道说朕只有接下来几年的命吗？小欣在胡说些什么呢？福临伸手便又弹了小欣的额头。

    “干嘛？疼！”梁悦欣抚摸着受伤的额头。

    “你竟然敢咒朕短命？朕可是要和你一起长命百岁的。”福临吐了吐舌头。

    长命百岁真的可以吗？梁悦欣垂下了头叹着气。

    小欣并非是多愁善感之人，如今的她一定是担心坏了才会如此。福临心里一暖，便把她抱入怀。

    在福临的怀里，梁悦欣的思绪万千。她在想，福临的阳寿未尽，怎么就中毒危在旦夕了？到底是哪里出差错了？

    明明他是跟着董鄂妃而去的，怎么现在就有事了呢？难道是因为董鄂妃没有出现，历史改变了？

    想到这里，梁悦欣就觉得害怕。会不会是因为她的出现，改变历史了？还连累了福临？越想越觉得是。梁悦欣抬头就说：“你还是把宁楚格娶进宫吧。”

    福临眨了眨眼睛，愣愣地盯着小欣，片刻之后才开口问：“你怎么啦？烧坏脑子啦？”

    怎么小欣突然又提起了费扬古的妹妹宁楚格呢？

    “我是很认真的。只要你娶了她，一切就会回到历史的轨道上去了。”(未完待续。)

    PS：大家都来猜猜，是谁下的毒，在评论里留言。给个提示，不是女弟子。