
    这轻轻的一声叫唤，福临心坎也软了，鼻子一酸，下一秒便把小欣搂入怀。

    这一声六郎，真是久违了。

    当中包含的情意也只有他们能懂。

    时光静好，岁月为你停留。

    再深的矛盾也敌不过情意。此刻，福临对小欣的埋怨也就烟消云散了。

    梁悦欣嘴角上扬微微笑。果然，福临对她还是有情的。她不过略施小计，便把福临驯服了。

    虽然是算计了，虽然感情不再纯粹，但她还是成功再得宠了。

    福临把小欣抱得紧紧的，仿佛要把这段时间失去的怀抱都补回来。

    “你真够狠心的！”福临双手板住小欣的肩膀，用充满着埋怨的眼神盯着她。

    狠心两个字表达了福临的极度不满，不满小欣的冷漠、不屑、任性和不妥协。

    梁悦欣没有回应，沉默了片刻，便惦起脚轻吻福临的脸。说再多也无用，行动表明一切。

    只是轻轻的一吻，福临的眼神又变了，变得温柔了许多。嘴角还泛起了微笑。

    看着福临有有点木纳的样子，梁悦欣就觉得他可爱。嫣然一笑，又吻了他的另一边脸。

    多日的思念被引发了，激情爆发了。福临回报的是热情的拥吻。霸道且持久。

    还好，宫人都退远了，没人看见他们缠绵的一幕。不过就是被看见，他们也顾不上了。此刻早已是若无旁人。

    良久，待福临松开手，两人已是气喘吁吁。

    再看小欣红扑扑的脸，福临更是疼爱。抚摸着她的脸蛋轻声问：“到乾清宫还是到景仁宫？”

    都说小别胜新婚，福临已经热情似火，恨不得马上摆驾回宫。

    梁悦欣咬着嘴唇笑，随即嘟着嘴巴说：“哪里也不去。”

    “这可由不得你了！”说完，福临已经把小欣横空抱起，转身离去。

    福临抱着小欣走出御花园，看到这一幕的宫人无不目瞪口呆。

    从此。梁悦欣的名字再次响亮了。

    乾清宫里，缠绵过后。小欣依偎在福临的怀里。

    福临伸手整理着小欣额前的碎发，喃喃道：“不允许你再发脾气了。”

    梁悦欣扑哧一声，道：“皇帝大人。你这要求也太苛刻了吧。”

    “那也不允许不理睬朕。”这句话是福临的心声。就算是发脾气也不能好几天也不理睬他，可知道他憋得多辛苦啊。

    “那就要看皇帝大人你的表现罗。”梁悦欣吐了吐舌头。

    “难道朕刚才的表现你不满意？”福临反问。

    梁悦欣一愣，怎么觉得这话好像离题了？待她反应过来，福临的脸已经贴近了。

    “我不是……唔唔唔……”

    梁悦欣话还没有说完，嘴就被福临的唇封住了。声音沉没了。又是一番翻云覆雨。

    见风使舵是宫里人最擅长的活儿。一夜之间，偏殿里又热闹了起来。

    内务府不但新派了宫人来，还派人把偏殿里的花都换了一遍。

    小新子和秋水正在指挥着众人干活。

    “花盆往后挪，再挪一点。太后了，需要往前挪一点。不，应该往后挪。”小新子手舞足蹈，指着内务府的人吩咐道。

    一名宫人正搬着一盆菊花进来。秋水一看见，立即斥责道：“小主不喜欢菊花，拿走。让内务府的人买过新的。”

    宫人不敢不从，立即又搬走了。

    秋水回过头和小新子相视一笑。之前内务府的人对小主太刻薄了。如今得好好整治他们。

    秋水和小新子是梁悦欣的功臣，是受宠的宫人。梁悦欣不在，他们的话就是圣旨，没人敢不从。这一回，他们总算是吐气扬眉了。

    未央宫里，惠妃一个人坐在椅子上，一脸愁容，沉默不语。

    “娘娘，这是御膳房送来的点心。”悯枝把点心呈上放在桌子上。

    怎料，惠妃瞟了一眼。手猛地一甩，盘子和点心统统落在地上。

    悯枝吓得连忙跪下。

    惠妃的脾气是公认的好，就连悯枝也极少见她发脾气。为何今天却性情大变了呢？

    为何呢？吃醋了呗。

    也是，惠妃进宫多年。福临和她一直相敬如宾，哪像梁悦欣如此轰轰烈烈？

    看见自己爱的男人眼里只有她人，脾气再好也有崩溃的一天。

    惠妃多次算计，以为足以把梁悦欣打倒了。怎料，跳一支舞又翻身了。

    不就是跳舞吗？她也会跳啊！而且她还会弹琴，弹得比宫里所有女人都好。为何皇上就没能察觉到她的好呢？惠妃心里恨。恨不得把梁悦欣五马分尸。

    悯枝看着惠妃的额头青筋也突起了，脸上阴晴不定。心里害怕，但也更加担心主子。想了想便提议道：“娘娘，要不要出去散散心？”

    惠妃瞟了悯枝一眼，似乎在看她，却又不像。良久，才吐出一句话：“去乾清宫，若水想父皇了。”

    惠妃打算故伎重演，以女儿亲近皇上。

    若水的出现确实给福临带来快乐。

    若水乖巧，一进殿便喊着父皇，伸手要他抱抱。

    福临一手就把若水抱起，满脸都是疼爱。

    “若水嚷着要见父皇，臣妾哄不住，便来找皇上了。”惠妃冲着福临笑着说。刚才妒忌的模样完全看不见了，又恢复了往常的贤惠。

    “若水这么乖，父皇奖励你吃点心。”说完，福临拿起盘子上的点心就送到若水的嘴里。

    看见他们父女俩乐融融的样子，惠妃非常欣慰。心里越是觉得，这份美好就应该是属于她的，不能被别人夺走。

    过了许久，若水玩累了。惠妃便让悯枝把她带出去，殿内只留下福临和她两人。

    惠妃想了想，便上前笑着道：“臣妾祝贺皇上和梁妹妹和好如初。”

    福临一愣，随即笑了笑点点头。

    “臣妾前些日子还为梁妹妹担心呢，如今好了，妹妹应该不会后悔了吧？”

    “后悔？小欣后悔什么？”凡是有关梁悦欣的事情，福临都有兴趣知道。

    “臣妾不敢说。”惠妃欲言又止。很为难的样子。

    惠妃这么一说，福临就更加好奇了。开口道：“朕怨你无罪，说！”

    “是，皇上。”惠妃福了福身。随即说：“臣妾去探望妹妹的时候，妹妹曾抱怨……”说到这里，惠妃停顿了一下，看了福临一眼，才继续说：“妹妹抱怨说后悔进宫了。”说完。惠妃微微低下了头，余光却依然留意着福临的反应。

    福临的脸色立即就变黑了，一句话也不再说。他确实是不悦了。

    皇上不悦，惠妃就开心了。继续道：“说出这种话，妹妹是任性了些，皇上可别怪她。”

    看似是为梁悦欣求情，实际上是在提醒福临，梁悦欣十分任性，口无遮拦。

    良久，福临才说了一句：“也许是前些日子。朕把她忽略了，”

    惠妃差点倒地吐血！

    这分明就是自责的语气！皇上竟然在自责？就是为了那个任性的梁悦欣？惠妃不敢相信，瞪大了眼睛看着皇上，一时还缓不过神来。

    怎么会这样？她明明是想挑起皇上对梁悦欣的不满，离间他们的感情。却，事与愿违。

    惠妃是低估了福临对小欣的感情。小欣的任性，福临是一直都知道的。他也曾经想过用冷战的方式惩罚小欣，但结果是自己被惩罚了。

    经过这次冷战，福临更清楚地认识到自己的内心，他是多么爱小欣。时间越长。便越爱。至于小欣的任性，还是由着她吧。

    “皇上对梁妹妹已经是足够好了。”惠妃不甘心。

    福临没有回应，而是抬头看了看天色。天色不早了，该到景仁宫了。随即便对惠妃说：“带若水回去吧。朕要到景仁宫了。”

    惠妃紧握着拳头，手指甲深陷在肉里。疼痛让她清醒，才不至于暴发出她的不满。

    缓了许久，惠妃才挤出一句完整的话：“臣妾告退。”

    一转身，惠妃的脸全黑了。

    景仁宫里，秋水在向梁悦欣汇报着宫里新进的东西。

    除了宫人。还有盆栽、衣裳、饰物，许多呢。秋水在一一向梁悦欣汇报着。

    一大堆不等着用的东西，梁悦欣对它们一点兴趣也没有，越听越困。

    “行了，不用说了，你安排处理便是了，有喜欢的东西你就拿去吧。”梁悦欣摆了摆手，秋水的汇报简直就是催眠曲啊。

    “是，小主，那秋水就遵从了。”秋水开心不已。

    “小主，你一得宠，宫里想巴结你的人可多呢，这几天礼物多得快收不下了。”

    梁悦欣耸了耸肩膀，那些人的嘴脸可丑恶了，她才不屑呢。转念一想，人红事非多，日后得多加注意才好。转过脸便叮嘱秋水：“我的一切依然由你负责，不能交给新来的宫人。”

    “小主请放心，小主的膳食、生活用品都必须经过秋水的火眼金睛，不会出差错的。”

    秋水在宫里的时间也不短了，清楚会有许多明争暗斗之事。梁悦欣的膳食都是由银盆盛的，不能有一丝一毫出差错。

    梁悦欣点点头，如此甚好。宫里能信得过的人不多，如今她也只相信小新子和秋水了。一想到信任之人，突然又想起了雪乔。也不知道她在坤宁宫里过得可好。

    正在梁悦欣沉思之际，福临迈步进来了。没有通传，就静俏俏地进来了。

    “在想什么呢？”福临一进来就伸手刮了小欣的鼻子。

    梁悦欣手捂着事非瞪了福临一眼。

    福临笑着坐在小欣的身旁，开口说：“让朕猜猜小欣在想什么。”

    福临装出一副深思的样子，似乎真的在猜测小欣的心思。而梁悦欣也仰起头，双眼盯着他看。仿佛在说，那你就好好猜猜。

    福临突然凑近小欣，问：“不会是后悔嫁给朕吧？”

    梁悦欣一愣，福临为何突然如此问？他们不是刚刚和好吗？怎么还会说这种话？

    虽然梁悦欣也曾后悔过，但后悔没用，也就没有多想了。难不成福临还真的能猜出她的心思了？

    看着小欣的反应，福临断定自己是猜对了。原来惠妃说的话是真的，小欣真的是后悔了。福临不禁感到失落。

    不过失落的情绪很快就被调节过去了。福临还是笑嘻嘻地说：“就算后悔也没有用，这辈子你是跟定朕了，无处可逃。”

    梁悦欣吐了吐舌头，做着鬼脸。这家伙真是不要脸！

    福临的笑脸依旧，继续说：“小欣可否再为朕跳一支舞，朕把琴也带来了。”

    御花园里的那支舞，至今还牵动着福临的心弦。虽然是小欣拉了小顺子帮忙，费尽心机制造的景象。但福临依然开心，因为小欣愿意为他花心思。

    若是往常，别的嫔妃动此心机，会被福临认为目的不纯。可是小欣却不同，如此心机，福临却欢喜。足以证明，人与人之间是不能做比较的。

    福临兴致勃勃地想和小欣琴舞相倍，但梁悦欣却摇头拒绝。“我不想跳。”

    福临一愣，一时还接不过话来。

    随即梁悦欣又裂嘴一笑：“我想到屋顶上去看星星。”

    “就像在宫外的时候，你带着我飞到屋顶上去看星星。”

    回忆立即涌上心头。福临想起了还在宫外时的情景，确实是令人回味。

    “六郎，可好？”梁悦欣轻声细语问道。

    每次小欣喊六郎时都突然的温柔，福临也会感到心里柔情似水。

    “当然，只要你喜欢。”说完，福临便把小欣抱起迈步走出了房间。

    此刻，景仁宫里的侍卫和宫人无不仰头望天。为何？因为他们看见皇上抱着梁悦欣飞跃而起。

    飞到屋顶上，就席地而坐。众人无不目瞪口呆，他们何曾见过皇上如此？堂堂一国之君竟然飞跃到屋顶上去？那是飞贼才做的事情，皇上竟然也在做着，他们能不吃惊吗？

    梁悦欣才不会理别人怎么看，她只想做自己喜欢的事情。而福临呢，只要小欣喜欢便好。别人的看法自然就被忽略了。

    良辰美景，星光闪耀，如此甚好。

    夜空的宁静，星星的陪伴，怀里有心爱之人，一切足矣。

    以前，他们是相爱的。如今，也是深受。但是以后……

    花无百日红，接下来他们即将要面对的是深深的考验。在生与死面前，爱情还能有多重？(未完待续。)

    PS：这些日子还有许多读者一直陪伴着我，愿意订阅正版，我也同样爱着你们！大家冬至快乐哈！大冷的冬天，记得保暖喔。另有一好消息，我的上一篇完结文《毒女丑媛》终于可以搜索了。女主角是小欣的养母，里面也有小欣的身世，还有几段很虐却唯美的爱情故事。如皇太极和辰妃、多尔衮和庄妃……欢迎大家搜索捧场。