
    什么历史轨迹，说什么胡话？福临还是在眨眼，完全听不懂小欣在说什么。

    福临伸手继续抚摸小欣的额头、脸，温度都正常，不像在发烧。

    梁悦欣一把甩开福临的手，严肃道：“听我说，你必须把宁楚格娶回来。”

    “难道是朕又惹你生气了？”

    “不是，我不想让你死。”梁悦欣不知道如何解释。此刻，她认定了是她的出现改变了历史，所以福临会随时死去，更加短命了。也许能延续生命的办法就是娶宁楚格。董鄂妃出现，历史便会回归正常。

    福临笑了笑，搂着小欣拍着她的背：“朕不会死的。”

    “把宁楚格娶进宫，你就不会死了。”

    “再说胡话，朕可要生气了。”

    梁悦欣皱起了眉头，无奈之下，决定把一切道出。只见她深深地呼吸了一下，说：“其实我不是属于这里的。”

    “我是……”

    梁悦欣正想说她是穿越过来的，小顺子突然进来打断了她的话。

    “皇上，董鄂家给皇上送喜糖来了。”说完，小顺子便把礼盒呈上。

    “董鄂家？啥喜事？是不是杨梦珊有身孕了？”福临还没有开口，梁悦欣便抢先问。

    “回小主，是宁楚格姑娘成亲了。”

    小顺子的话一出，梁悦欣脸色就变了。再看福临，竟然一副嬉皮笑脸地看着她。仿佛在说，人家都成亲了，你就别多想了。

    梁悦欣泄了气，看来这个方法是行不通了。

    福临身体不适，这段时间几乎是拒见所有人。包括皇后在肉的嫔妃根本没机会见到皇上一面，惠妃带着若水也进不了乾清宫了。但梁悦欣依旧是不用通传便能进。为此，又招来了不少妒忌。

    坤宁宫里，皇后又在为见不到皇上而大发脾气。

    她是皇后，宫里的女主人，却比不上小小的一名答应。皇后越想越生气。把房间里的东西乱砸一番。

    气愤加上悲哀的情绪交集，乱砸之后便是泪流满面。

    想起自己入宫这么久，也得不到皇上的疼爱。她已经为皇上改变了不少，也收敛了脾气。却丝毫没有作用。越想就越伤心，眼泪根本止不住。

    伊娜看着也难过，赶紧上前安慰。“皇后娘娘，别这样。”

    “总有一天，皇上会察觉到娘娘是最好的。”

    “本宫还要等到哪一天？哪一天?”皇后激动地摇晃着伊娜的双肩。

    伊娜语塞。一时间也不知道应该怎么回应。

    “都怪梁悦欣，是她把皇上的魂都勾走了。”

    皇后哭得伤心，伊娜只有在她身边帮她顺着背。

    “娘娘请放心，她总会有失宠的一天。”

    皇后一听，又来气了。总会有这么一天？到底要等到哪一天？她一手把伊娜推开。

    伊娜差点跌倒在地，急着说：“皇后还有太后，太后最疼你了。”

    提起太后，皇后的脸色才缓了缓。在这皇宫里，也只有太后是真心疼爱她了。

    伊娜突然眼前一亮，像是想到了什么。

    “娘娘。太后最近不是在搜宫吗？”伊娜突然说。

    “你想说什么？”皇后白了她一眼。太后搜宫是所有人都知道的事情。

    “娘娘，若是太后要找的东西出现在梁悦欣那里呢？”

    皇后恍然大悟，随即嘴角上扬，裂嘴一笑。

    太后如此大规模地搜宫，想必丢的是十分重要的事情。若是被发现是梁悦欣所偷，那么她就永无翻身的机会了。

    “去，查查太后到底丢了什么？”皇后吩咐道。

    “是，娘娘。”

    皇后想尽办法要害梁悦欣，满脑子的坏点子，以为没有人知道。只是。刚才的对话已经被雪乔听见了。

    雪乔躲在房间外，清清楚楚地听见了。雪乔紧握着拳头，眼神变得深沉了。

    皇宫的另一处，藏书阁里。

    书被人翻了又翻。原本是整整齐齐的摆放着，如今已是横七竖八，乱成一团。

    是谁弄成这个样子的？正是梁悦欣和秋水。

    只见梁悦欣是一副专心致志的样子，拿着书卷一页页查看，还用手指指着一行行细读，不愿意错过任何一项记录。

    有着前世的记忆。梁悦欣对文言文并不陌生。这也是她第一次感谢拥有前世的记忆。

    梁悦欣的脚下已经堆了一大堆书卷，找累了，她干脆就坐在地上。远远看去，书卷比她还高一个头，已经看不见她了。

    秋水则没有耐性了。已经找了两个时辰，她已是腰酸背疼了。

    “小主，已经找了那么久也找不到，也许藏书阁里也没有你要的资料吧。”秋水一副苦瓜脸的样子。

    “皇宫里的藏书阁收尽了天下之奇书，肯定会有的。”梁悦欣绕视一眼四周，说：“还多着呢，继续找。”

    秋水心里苦啊，却也无奈，只有继续帮忙找。

    秋水想不明白，小主为何一定要找有关“极毒”的资料？找到又有何用呢？不过梁悦欣没有多解释，秋水也不好多问。

    梁悦欣是想，“极毒”虽然已经失传了二十年，但也肯定有人记录下来的。如果找到书卷，也许里面有配制解药或者解毒的方法。

    没有别的地方比藏书阁的书多了，在藏书阁里找肯定没错。

    太后和福临忙着去找下毒之人，而她，也不得坐着什么也不做。得为福临作些事情。

    梁悦欣已经忘记了劳累，就算在藏书阁里不吃不喝呆上几天，她也愿意。如今最重要的就是找到解毒的方法。

    “咳咳咳……”

    福临的咳嗽又加重了。

    太后看在眼里，疼在心里。最近几天，她都往乾清宫跑，就是因为放心不下。

    “向太后、皇上请安。”小顺子匆匆来报。

    “免礼。可有查到什么？”太后立即问。

    只见小顺子摇摇头，脸色凝重道：“回太后，还是没有任何消息。”

    太后一听便泄了气。她吩咐小顺子去查女弟子的下落。可是几天过去了，却连一点线索也查不到。

    小顺子也是万分着急，眼看着皇上咳得越来越难受，他却帮不上忙。深感愧疚。

    福临的脸涨得很红，红得不正常，就像发烧一样。他确实咳得难受，却从没喊过一句。只为不让关心他的人担心。

    可是又怎能不担心呢？江湖那边找不到人，搜宫又没有线索。太后已经是急如热锅上的蚂蚁，已经是几天没合过眼了。

    “母后别担心，朕还撑得住。”福临拍了拍太后的手背说。

    太后苦笑，福临这孩子真是懂事。事到如今。还懂得安慰她。

    “母后不会让你有事的。”

    福临冲着太后一笑。太后一向强势，一直保护着她的儿子登上皇位。这女人确实有魄力，也有能耐。但是却不会解毒。太后有一种心有余而力不足的感觉。

    “但若是朕真的有三长两短……”福临停顿了一下，他也不得不往坏处想一想。

    “三皇子玄烨天资不俗，佟妃善良。是太子的合适人选。”福临这算是交待后事了。

    “三皇子年幼，皇上也正值壮年，立太子一事言之过早。”太后不愿意听，直接就拒绝了。

    福临点点头也不再言语。三皇子确实年幼，也不是他心中的太子人选。他是想立小欣的孩子为太子的。可是如今他和小欣还没有孩子，如果万一他有不测。国不可以一日无君。

    一想到小欣，福临的心里又柔软了。还真的舍不得就这样死去，如果他死了，小欣可怎么办？

    “朕还有一件事，望母后成全。”福临望着太后又问。

    “皇上说吧。”

    “小欣性子是倔强了些，但心地不坏。朕不在的时候，还望母后多照看她。”福临想，若是有母后的庇护，小欣的日子便不会艰难。

    “梁答应虽然不是大家闺秀，但对皇上也是赤心一片。哀家自然不会难为她。”

    梁悦欣到藏书阁找资料一事太后也知道了，对她的印象还算不错。不过福临像是在交待遗嘱似的，听了就难受。太后也忍不住用手帕擦着眼角的泪。

    福临拍拍太后的背。他不是有意让太后伤心，只是有些事情还是得交待一下。免得有个万一。

    站在旁边的小顺子早已泪流满面，不断地用手袖擦着泪水。从他记事以后就是跟着皇上。皇上的命比什么都重要，若是皇上有个三长两短，他也不想活了。

    这时，一名侍卫匆匆进来：“属下向皇上、太后请安。”

    “免礼。有何事？”福临摆了摆手问道。侍卫极少会到乾清宫直接来找他，想必是有什么重要事情汇报。

    “回皇上。属下在乾清宫外墙上发现一支木箭，木箭上有张纸条。”说完，侍卫双手把纸条呈上。

    小顺子把纸条接过呈给福临。

    福临打开一看，脸色立即变了。脸色变得凝重，若有所思的样子。

    太后见福临的脸色不对劲，便问：“纸亲上写着什么？”

    福临没有立即回应，而是摆摆手，让侍卫退下。

    待侍卫退下，福临便把纸条递给太后。

    太后接过一看，只见纸条上写着一行字：坤宁宫藏毒。

    太后的脸色立即也变了。如今他们对“毒”字都特别的敏感，谈毒色变。

    坤宁宫里藏毒？藏的是什么毒？是否和皇上中毒有关？太后越想越揪心，转过脸便问托娅：“皇后的坤宁宫可曾查过？”

    “回太后，已经查过了。”托娅如实回答。

    很显然，太后在怀疑皇后了。如今，太后只关心自己的儿子，谁要伤害他就是跟太后过不去，就算是亲侄女也不留情面。

    “竟然已经查过了就罢了，多一事不如少一事。”福临看着太后道。他也不太相信皇后会对他下毒。

    “不，得再查一次，必须查个彻底。”太后不愿意放过一丝蛛丝马迹，虽然她也不愿意皇后牵扯进来。

    “是，太后。”托娅应着。立即退下安排去了。

    太后的命令就是圣旨，很快，便有一对侍卫齐集在坤宁宫门口。

    守门的侍卫连忙去向皇后汇报。

    皇后听闻，还不知道发生了什么事，立即出门看个究竟。

    “你们想干嘛？这里可是坤宁宫。”一出殿门，看见气势汹汹的侍卫们，伊娜立即开口斥责。

    “奉太后的旨意，我们是前来搜宫的。”为首的侍卫大声回应，丝毫不畏惧。

    “不是已经搜过了吗？”

    “太后的旨意要再搜查。”

    为何还要再搜查？还坤宁宫发什么了？皇后正想发脾气，但一想到这是太后的旨意，便忍了下来，摆了摆手让侍卫进去了。

    侍卫一刻也不怠慢，立即开展他们的工作。不但搜宫人的房间，就连皇后的房间也不放过。

    皇后和伊娜便在大殿里等候着搜宫的结果。

    “娘娘，太后为何要再搜坤宁宫呢？别的宫殿可不用二次搜查。”伊娜不解了，细声问着。

    皇后不语，她也不知道，心里也在纳闷着。

    “不会是出了什么事吧？”伊娜不免有些但心。

    “会出什么事？难不成本宫会偷太后的东西不成？”皇后白了伊娜一眼。

    “奴婢不是这个意思。”伊娜连连摆手，她只是担心而已。

    过了许久，搜查的侍卫陆续出来了，向领队的侍卫汇报没有发现异常。

    皇后也听见了，不屑地别过脸，坤宁宫本来就没有藏有东西，再搜三遍也是没有。

    还有两名侍卫没有回来，他们正搜着皇宫的房间。

    太后吩咐过要细细搜查，他们不敢怠慢，每一个角落都仔细查看着。

    突然一名侍卫在床底发现了一个盒子，拿出来打开一看，里面有一小包粉沫状的东西。

    两名侍卫对视一眼，便把这包粉沫拿出去复命了。

    “这是在皇后房间的床底下搜到的。”两名侍卫汇报说。

    领队接过，打开嗅了嗅，闻不出什么异常。便转过脸向皇后说：“属下得把这包粉沫带来。”

    皇后一愣，什么粉沫，她床底下哪有什么粉沫？还没等她反应过来，众侍卫已经离开了。

    皇后还一直以为太后是丢了贵重的东西，没想到要找的是毒药。更想不到这毒药就在坤宁宫里。大难临头之际，她依然什么也没有察觉。(未完待续。)

    PS：今天更新晚了，抱歉哈。借着圣诞节，祝大家圣诞节快乐！