
    最近穿紫色衣服的嫔妃特别多，到御花园的嫔妃也不少。

    自从梁悦欣在御花园一跳得宠之后，“勿忘我”的花海便成为了嫔妃们眼中的福地。

    那片花海便常常客似云来。仿佛到那里转一圈，便会得宠似的，纷纷前去沾好运。

    皇后到御花园，也有意没意间走近了这一片花海。

    只见花海里聚集着不少人。有嫔妃、有宫女，也有太监，非常热闹。还有些嫔妃，即兴跳起了舞来。

    皇后憋了憋嘴，不屑一顾。甩了甩衣袖便转身离去。刚走不远，便看见了迎面走来的梁悦欣。

    真是冤家路窄，仇人见面分外红啊。

    “臣妾向皇后娘娘请安！”梁悦欣还是上前福身行礼。

    皇后双眼紧紧的盯着她，并没有开口喊免礼。

    良久，梁悦饮依然福着身子，感觉有点累了。但皇后眼睛还是一眨也不眨地盯着她，没有让她起来。如果眼神可以杀人，那么梁悦欣便是活不了啦。

    皇后旁边的雪乔也在看着梁悦欣，她的眼神却是复杂的。

    看看皇后失态的样子，伊娜忍不住用手扯了一下皇后的衣?。

    皇后这才缓过神来，想起了皇上的叮嘱。咬了咬嘴唇便说：“免礼！”

    梁悦欣倒是一愣，今天皇后竟然不为难她！直了身子便不知道该说些什么了。

    皇后是恨不得找各种理由来为难梁悦欣，却不敢忘记皇上的叮嘱。刚被解除禁足不久，实在不愿意再被惩罚。稍稍转了一下脸，便看见雪乔看着梁悦欣时的神情，那是一副挂念怀旧的表情。

    皇后立即来了气，一把掌就甩在雪乔的脸上。

    雪乔也不敢吱声，捂着脸低下了头。

    “你——”梁悦欣看不过眼，正想斥责。

    旁边的秋水愣了一下，却没有同情。雪乔背叛了小主，秋水早就不念昔日情了。她被打是她活该。

    “怎么啦？本宫教训自家的宫女，梁妹妹也有意见？”皇后还特意把“自家”两个字说得特别重。

    皇后的一句话便令梁悦欣语塞了。没错，雪乔已是坤宁宫的人，她确实没有资格提意见了。

    “这里的花不上档次。入不了本宫的眼。”皇后这话是看着伊娜说的，却是说给梁悦欣听。说完便甩袖离去。

    伊娜赶紧紧跟上前。

    皇后一远离，秋水便朝着她离去的方向做了个鬼脸。

    这里的花不上档次，指的就是“勿忘我”，暗里嘲笑的便是梁悦欣。

    秋水不服气。嘟嘴道：“看她那副嘴脸，吃不到葡萄便说葡萄酸！”

    “不过是耍嘴皮的事情，又何必较真呢？”梁悦欣是完全没把这话放在心上，倒是担心雪乔。她在坤宁宫的日子到底有多苦啊？

    “小主真是大量！”秋水称赞道。

    梁悦欣只是笑笑，没有回应。

    梁悦欣不是大量，而是同情皇后。刚才皇后那副神情她是看见的，皇后对她的恨意都表现在脸上。却，很刻意在控制着情绪。

    梁悦欣在想，皇后强行控制自己的情绪，不为难她。甚是难得了。说两句酸话而已，又何必较真呢？只是为难雪乔了，皇后一直在拿雪乔出气。

    但梁悦欣想帮助雪乔，却已是师出无名，爱莫能助了。

    “小主，秋水去帮你釆几枝勿忘我回来。”前面就是勿忘我的花海，秋水提议道。

    梁悦欣放眼一看，前面的花海太过热闹了，若是她前去，免不了会被恭维一番。还是算了。不去了。

    “不了。回去到御膳房看看，给皇上准备的糖水煮好了没有？”

    “小主对皇上真好！”

    “皇上最近常咳嗽，得多吃一些润肺的糖水。”

    也许是国事烦忙，加上秋燥。福临的咳嗽频繁了。梁悦欣便每天变着花样给他送糖水去。

    最近在宫里很安宁，梁悦欣会常常想起雪乔和胖子。时间一到，雪乔是否还愿意出宫和胖子一起？

    永宁镇里，“媒人婆”的金漆招牌依旧亮丽。胖子把生意经营得好，卫生也打扫得干干净净，一切都维持着原来的样子。

    文轩和沉昔笑着走进店里。胖子赶紧上前迎接。

    “嘿，准新郎新娘一同来了？”胖子笑着道。

    沉昔低头笑笑，有点害羞。文轩则盯着沉昔害羞的脸，红扑扑的甚是可爱。

    没错，文轩和沉昔走到一起了。如今还到“媒人婆”里请媒来了。

    只见胖子拿着一张红纸递给文轩，说：“给你们选了三个好日子，你们看看。”

    文轩接过和沉昔一起看。

    三个日子，最近的一个也是在半年之后。文轩没有犹豫，指着半年后的日子便说：“就这个吧！”

    “我就猜到你会选这个！”胖子裂嘴一笑。文轩是迫不及待想娶美人归了。

    “对了，你们的婚礼打算怎么办？”胖子想了想便问。

    文轩和沉昔对视一眼，便说：“我们商量过了，只请些朋友聚一聚，吃一顿饭便可。”

    文轩和沉昔的朋友不多，就是胖子和三爷府里的人而已。那也太过简单了吧？

    胖子不禁拍着文轩的肩膀说：“文轩哥，娶娇妻怎能如此省事呢？”

    文轩只是笑着不语，还是沉昔帮忙解围道：“婚后，我们会去蜜月的。”

    “蜜月？蜜月是什么？”胖子挠挠头表示听不懂。

    文轩清了清喉咙，便开始作长篇解释了。

    蜜月是梁悦欣曾对文轩提过的。两个相爱的人婚后一起到一个美丽的地方游玩，过一段两人世界的生活。

    当文轩把这个想法告诉沉昔后，沉昔立即便答应了。那是多浪漫的一件事情啊！

    胖子听了也十分憧憬，将来他和雪乔也要去蜜月！

    看着文轩和沉昔甜蜜蜜，胖子就十分挂念雪乔了。不知道雪乔在宫里过得可好？

    看着胖子羡慕的脸，文轩拍了拍他的肩膀安慰道：“你都已经等了一年了，数数日子便过去了。雪乔很快就可以出宫的。”

    “我只是担心不知道她过得可好，毕竟没有办法打听到任何宫里的消息。”除了挂念，胖子是毫无办法。

    “有小欣在，雪乔会过得好的。小欣一定会保护她。”文轩相信他妹妹的能力。也相信她在宫里不会被人欺负。

    胖子点点头。对于欣姐的能力，胖子是深信不疑的。

    他们是万万也没有想到，雪乔已经叛变了。离开了梁悦欣，在坤宁宫里过得也不如意。

    皇后不能处罚梁悦欣。便把怒火都发泄在雪乔身上了。

    虽说雪乔也是皇后身边的贴身宫女，但地位比伊娜差得远了。

    此时已是半夜，她还要为皇后倒夜香。

    在月光的照射下，雪乔脸上的巴掌印还清晰可见。回过头再看坤宁宫，确实有一种想逃离的想法。

    “后悔了吧？”

    一个熟悉的声音传来。雪乔回过头一看。正是秋水。

    秋水是来落井下石的吧？雪乔没有回应，而是准备转身离去。

    怎料秋水挡在了她的面前，不让她走。

    “你这是何意思？”雪乔心情不好，不想和秋水纠缠。

    秋水没有立即回应，而是看着雪乔脸上的巴掌印，一个劲地摇头。

    雪乔不需要同情，绕过秋水准备离去。却被秋水一手捉住了。“小主有话让我带给你。”

    小主有话？雪乔立即停住了脚步。

    “小主仁慈，她说了，如果你愿意回到她身边，她还是同意接纳你。不计前嫌。”说这话的时候，秋水极其不愿意。不过这是梁悦欣的意思，她也只有把话带到。

    雪乔一愣，眼睛湿润了。没想到自己背叛了小主，小主不但不怪她，还不计前嫌。

    “怎么样？想好了没有？”秋水问道。在她想来，雪乔应该立即说愿意才对，这可是天大的恩赐啊。

    怎料雪乔摇头拒绝了。“帮雪乔谢过小主，雪乔是永远不会再回景仁宫了。”

    “你——”秋水被气得说不出话来。雪乔居然还敢拒绝？她被皇后打是大家都看见的，日子过得如此艰难。竟然还要死心塌地留在坤宁宫？雪乔是疯了不成？

    秋水骂人的话还没有出口，雪乔便已经离去了。只留下秋水呆呆的身影。

    雪乔不愿意回归，成了梁悦欣永远的遗憾。

    乾清宫里，梁悦欣给福临送来了糖水。

    莲子白合糖水。最滋润肺了。

    福临笑着接过。此刻不用喝糖水，心里已经够甜了。

    “咳咳咳……”糖水还没有喝，福临又咳嗽了。

    梁悦欣赶紧上前拍拍着福临的背，喃喃道：“怎么咳了这么久也不好？太医是干嘛的？”

    太医诊断总是说是燥热干咳，喝了药也不见好。以前，梁悦欣以为宫里的太医都是神医。药到病除。如今看来，也不外如此。

    福临缓了缓气，笑着道：“朕倒希望永远不好，就可以常常喝到小欣的爱心糖水了。”

    这是什么胡?？梁悦欣立即伸手捶打福临。这么一闹，福临又咳了起来。

    见福临咳得脸都涨红了，梁悦欣不免担心，立即朝小顺子喊：“快传太医。”

    小顺子还没踏出乾清宫，便看见太后带着一名太医进来了。

    这位太医已是花甲年华，头发已花白，是太医院里最年长的陈太医。也是太后的专职太医。

    “儿臣向母后请安。”

    “臣妾向太后请安。”

    “臣向皇上请安。”

    见面时，免不了行礼请安。

    太后上前便握起褔临的手，一脸的心痛道：“皇上瘦了！”

    “母后别担心，儿臣好好的。”福临扶着太后让她坐下。

    “哀家听说皇上咳嗽了许多也不见好？”太后时刻关注着福临，得知他身体不适，便十分紧张。

    “儿臣已经好多了，母后别忧心。”福临安慰太后道。只是话音刚落，又咳了起来。

    太后急了，立即冲着陈太医喊：“陈太医，快，立即为皇上诊断。”

    看到太后为福临而着急的样子，梁悦欣对她的恨便减少了几分。

    陈太医不敢怠慢，立即上前为福临诊脉。

    良久，陈太医才诊断完毕。

    “皇上的病情怎么样了？”

    太后和梁悦欣异口同声问。语音刚落，两人便对视了一眼。爱着同一男人的两个女人，在这一瞬间有刹那间的心领神会。

    “回太后，据皇上的脉像来看，是秋燥而引起的咳嗽。”

    这诊断和别的太医如出一致。

    秋燥便要多吃一些润肺的食物。太后?了一眼桌子上的糖水，又瞟了一眼梁悦欣，嘴角微微上扬。

    “臣立即回去抓药，服用两天便能康复。”陈太医欲告退。

    “不必了，那些药朕每天都在喝。”福临摆了摆手。太医开的药都是大同小异，没必要重新再开了。

    福临话音刚落，陈太医的脸色就变了。赶紧问道：“请问皇上喝几天药了？”

    “已经五天了。”福临还没开口，梁悦欣便抢先说了。

    陈太医一听，便后退了两步。似乎是受到了惊吓。

    看陈太医的脸色不对劲，太后急着问：“为何五天了，皇上还没康复？”

    只见陈太医扑通一声跪下：“皇上很有可能是中毒了！”

    中毒？众人都受惊了。

    皇上的膳食是经过层层把关才送来的，而且用的都是银盘。怎么可能会中毒呢？

    显然，大家对陈太医的话有所怀疑。

    太后瞪了陈太医一眼，斥责道：“什么叫很有可能？陈太医，你得把话说清楚。”

    此时，陈太医的脸色已经全白了，内心充满恐惧。缓了缓才回应：“回太后，此毒无色无味，就连银针也测不出来。”

    连银针也测不出来？听太医这么说，梁悦欣不免心慌，担忧地看着福临。

    福临回报她的则是一个安心的笑容，仿佛在说，别担心，没事的。

    梁悦欣也想放宽心，只是接下来陈太医说的话，实在令她宽不了心。

    “中了此毒，刚开始会不停的咳嗽。脉像会出像秋燥的假象，容易误诊。但秋燥咳嗽只需要喝两天药即可，皇上已经喝了五天药也没见好转。故臣猜测皇上是中毒了！”

    “那还不赶快为皇上解毒！”太后按捺不住了，已是着急万分。

    “回太后，此毒已经失传二十年了，臣也配不出解药来。”说完陈太医重重地朝皇上磕了头。(未完待续。)

    PS：《冰人》的姐妹篇《毒女丑媛》可以搜索了。已经完结，坑品优良，欢迎阅读。