
    “今晚的星空那么美，别说不开心的事情。”福临伸手捂住小欣的嘴巴。

    梁悦欣可没有这个闲情，甩开福临的手就说：“都什么时候了，还赏什么星星？”

    福临故意装糊涂，还抬头看了看天色，随即说：“这个时候，正是赏星的好时辰啊。”

    梁悦欣正想开口说什么，福临又抢先说了：“朕知道了，小欣是想到屋顶上去看吧。”

    梁悦欣急得一手拍打着福临的胸膛道：“再插开话题，我就凑你！”

    “咳咳咳……”

    突然福临又咳了起来。梁悦欣赶紧帮忙顺着他的背。

    咳了许久，福临才缓过气来。心里感叹，真是越来越严重了。

    “朕是害怕日后没机会陪你赏星星了。”福临温柔地道出了心中所想。

    “说什么胡话呢？你一定会好起来的。也许下毒之人就在坤宁宫里，他身上一定会有解药的。”近水楼台，梁悦欣也是想着会是皇后身边人做的。

    福临苦笑，没有言语。小顺子已经在烤问坤宁宫的宫人了。只是福临觉得希望不大。因为下毒之人冒着被杀头的危险对他下毒手，想必已经把生死置之度外了，就算查到他，估计也不会给出解药。

    正因为如此，福临感觉自己时日无多了，想多做一些喜欢的事情。

    “小欣，你不是想出宫吗，朕准了。”福临突然说。

    梁悦欣一愣。她确实想过出宫去，过回自由自在的生活。

    小欣的心思福临都懂。以前他的身体好好的，自然就不乐意放小欣出宫了。不过如今，是时候还小欣自由了。

    “我什么时候说过了？”梁悦欣是曾经想过出宫，但是现在已经不想了。她只想福临好好活着，她好好的呆在福临的身边。

    福临笑了笑，抬起手抚摸着小欣的脸，没有说话。

    “现在最重要的事情是找到解药。我们别在这里浪费时间了，还是赶紧想办法吧。”在梁悦欣看来。现在提和“极毒”无关的事情都是在浪费时间。

    福临不是放弃自己，而是心中有数。在他看来，得抓紧时间和小欣在一起，多呆一天就是一天。

    “朕会立遗嘱。驾崩之后准你出宫，并赏赐黄金万两。”

    福临虽然已经交待过太后照看小欣，但还是不放心。细想之下让小欣出宫才是对她最好的。

    这是在交待遗愿吗？在安排好她以后的生活？梁悦欣感到鼻子一酸，眼角湿润了。

    “你可以回永宁镇继续当媒人，也可以到江南去。朕会给你留下足够的银子。”

    “不过呢。在这剩下的日子里，你要好好陪着朕。”福临继续说。

    怎料梁悦欣随即甩给福临一巴掌。虽然力度不大，也足够让福临目瞪口呆了。

    “你以为你说这些话，我就会感动了吗？你以为你这么做就是伟大吗？我一点也不稀罕。赶快给我振作起来，你想死？一点门都没有。”

    梁悦欣咬牙切齿道：“别浪费时间说胡话了，回去一起好好想办法。”说完，梁悦欣拉着福临就往回走。

    福临还没有反应过来，就被拉回了乾清宫。娶了一个强势的女人，还真拿她没办法。

    若是换成别的嫔妃，想必已经感动得不要命了吧？福临裂嘴一笑。不过这强势的女人，他还真的挺喜欢的。

    梁悦欣在保护着自己的爱情，而她的哥哥文轩也在迎接着自己的爱情。

    人逢喜事精神爽，这句话一点也没错。这段日子，文轩看上去精神百倍，特别的帅气。

    如此，他正和沉昔讨论着婚事的细节。

    过了许久，沉昔想了想问：“我可以请三爷来吗？”

    说完这话，沉昔就后悔了。她曾经对三爷动情，文轩是知道的。

    只是没有想到文轩一口就答应了。“当然可以！”

    沉昔先是一愣。随即就是笑了。她笑起来也挺美的，带着刚性的美。

    “我还得亲口跟三爷道个谢呢。”文轩也笑了。

    “道什么谢？”

    “我得谢三爷当初没有接受你，我才有机会娶得美人归啊。”文轩逗趣道。

    “你就是爱拿我开玩笑。”沉昔不好意思地笑着走开了。

    沉昔离开时刚好撞上前来的胖子。看着沉昔红脸害羞的样子，胖子也是乐了。

    “真没想到。沉昔也会脸红啊。”

    “为何不会？我家娘子也只是普通的小女人。”说这话的时候，文轩是一脸的宠弱。

    “这么快就成你家娘子了？还没成亲呢？”胖子做了个鬼脸。

    文轩笑了笑，不语。

    胖子看不得人家晒幸福，把一对椰子递给文轩就走了。购买椰子是成亲的习俗，表示爷有子的意思。最近胖子一直在帮忙着他们办理婚事。

    看见有情人终成眷属，胖子替他们开心之余。又是无比羡慕。若是雪乔没有进宫，他们早就成亲了。

    胖子叹了口气，望着皇宫的方向喃喃自语：“雪乔，我好想你啊。”

    那天晚上，福临的一番话，令梁悦欣心里真不是滋味。

    福临的话就像在交待遗嘱似的，听了就伤感。

    为此，梁悦欣更是坐不住了，要亲自帮忙去查下毒之人，找到解药。

    慈宁宫里，梁悦欣和太后一起，在翻查着坤宁宫宫人的资料。

    查他们的家庭情况，就是想知道有没有人跟皇上，或者跟皇后有仇。若是家族中有人恨皇上或者皇后，此人就很有可能就是下毒之人。

    这是梁悦欣的提议，太后也很赞同。她们俩便很合拍地一起翻查着。还不时交换着意见。

    梁悦欣最开始是怀疑伊娜的，因为她呆在皇后的身边最长，最能自由出入皇后的房间。但是看伊娜的资料，一清二白，也没有可疑之处。

    坤宁宫里的宫人不少，要一一查看需要花费不少的时间。是既耗时又耗精力的事情。

    太后年纪大了，免不了开始觉得困了。梁悦欣便开口说：“太后如果累了就回房间休息吧，这里有我就行了。”

    “不，哀家不累。”太后头也没有抬就拒绝了。眼睛继续盯着手上的资料。

    梁悦欣也不再劝说，太后的爱子心切，她是能够体会的。

    梁悦欣是独自一人到慈宁宫的，小新子和秋水都没有跟着。

    偏殿里。秋水正在懒洋洋地晒着太阳。宫人已经足够了，如今她和小新子就成了总管，也没什么事可做了。

    “秋水，你家小主呢？”佟妃笑眯眯地走近。

    “向佟妃娘娘请安。”秋水赶紧上前行礼回应：“回佟妃娘娘，小主到慈宁宫去了。”

    佟妃愣了愣。随即又问：“那你为何不跟着呢？妹妹身边怎么可以没有人照应呢？”

    “回佟妃娘娘，是小主吩咐不让任何人跟着的。”

    “原来如此。本宫还想着过来找妹妹聊聊天，既然她不在，那本宫也回去了。”说完，佟妃便转身离去。

    “恭送佟妃娘娘。”

    一走远，侍女海兰便咕嘟：“佟妃娘娘，梁答应都去慈宁宫一整天了，你说是为了何事？”

    “估计是和之前太后搜宫，皇后被囚禁一事有所关联吧。”

    梁悦欣独身一人前去慈宁宫，不让人跟着。想必是有事不想让人知道的。而她整天都陪在皇上身边，也许是知道了些什么事情。佟妃是聪明人，她能猜到几分。

    看样子，梁悦欣像是去帮忙的。海兰想了想，便提议：“娘娘，你也去慈宁宫吧，总不能让梁答应一人邀功。”

    但佟妃摇摇头，拒绝了。

    海兰不甘心，继续说：“娘娘，皇后一倒。娘娘和惠妃坐上凤位的机会是最大的。娘娘何不抓紧这个机会在太后面前好好表现呢？”

    “那你知道太后是在忙何事吗？”佟妃反问。

    “海兰不知道。”海兰立即低下了头。

    “既然不知道，那去帮什么忙？惠妃被斥责的教训还不够吗？”

    佟妃这么一说，海兰更加不敢说话了。

    佟妃虽然看上去不争不斗，心里却是明如镜。惠妃多管闲事被太后斥责。太后对惠妃的印象便减了几分。如今，就算她什么也不做，也比惠妃胜出一层。佟妃她才不打算去冒险呢，以不变应万变，才是上上之策。

    原本佟妃前去找梁悦欣，就是想从她口中套出缘由来。太后要找的到底是什么？不过梁悦欣不在。也只能作罢了。

    此时的梁悦欣还在慈宁宫时看着宫人们的资料，已经花了一天多的时间了。最终她和太后两人终于还是把资料都看了一遍。

    “可有发现什么？”太后看着梁悦欣问。

    梁悦欣想了想，确实没有发现有异常的宫人。看了看旁边的几份资料，一一拿起了便说：“回太后，这位宫女的爹好赌，宫女工钱都为她爹还债。”

    “这位太监在供养着他哥哥一家人。”

    “这位宫女在宫外为自己置购了房屋。”

    听到这里，太后摆了摆手叫停了。“只发现这些吗？”

    “是的，太后。”梁悦欣低下了头。

    太后长叹了一口气，尽是些没有用的信息。

    梁悦欣想了想便问：“太后可有发现到什么？”

    只见太后摇了摇头，不语。看来都是一样的结果。

    太后和梁悦欣都沉默了。难不成线索又断了？坤宁宫的宫人也没有作案的嫌疑？那么又该从哪里开始找？

    这时，托娅捧着茶水和点心进来。

    “审问得怎么样了？”一看见托娅，太后便开口问。

    “回太后，已经对宫人们都一一审问过了，都说不知情，没有进展。”

    太后和梁悦欣一听，又泄了气。

    不是坤宁宫的人又会是谁？梁悦欣不甘心，提议道：“太后，让臣妾再去审问一遍吧。”

    还没有等太后回应，托娅便开口了：“小主，奴婢和小顺子已经彻查过了，真的没有任何发现。”

    见梁悦欣不信任自己，托娅有些不满了。

    梁悦欣动了动嘴唇刚想说些什么，小顺子突然进来了。

    “奴才向太后、梁小主请安。”

    “免礼，你那边可有发现什么？”太后急着问。

    “回太后，审问没有结果。不过奴才查到了雪乔姑娘的资料。”说完，小顺子把一小本子呈给太后。

    雪乔？梁悦欣愣了一下。雪乔是个孤儿，她是最清楚不过了。为何还要去查雪乔？

    再看太后，只见她越看就越是皱眉。

    梁悦欣心里有一种不好的预感，便说：“太后，雪乔是一名孤儿。在到坤宁宫前是在臣妾殿里的，不会有什么问题的。”

    “孤儿也有爹娘，你可知道她的爹娘是谁？”太后反问。

    “这个……臣妾不知道，不过雪乔她……”

    太后摆了摆手，打断了梁悦欣的话。随即把小本子递给她。

    梁悦欣接过一看，吃了一大惊。雪乔竟然是前刑部尚书之女！

    雪乔竟然还是千金小姐？为何从来没有向她提起过？梁悦欣吃惊不已。

    看着梁悦欣吃惊的样子，小顺子解释道：“奴才在整理坤宁宫宫人的资料时，发现没有雪乔姑娘的。便派人去查了。没想到雪乔姑娘会是前刑部尚书大人的女儿。”

    太后立即瞪了小顺子一眼，斥责道：“那是叛贼！”显然，太后对小顺子喊尚书大人非常不满。

    叛贼？雪乔的爹怎么会是叛贼？这到底是怎么一回事？梁悦欣是越听越糊涂了。

    梁悦欣感觉太后有怀疑雪乔的意思，连忙帮她说好话：“太后，雪乔这孩子规规矩矩的，不会有问题的。”

    太后确实是怀疑了，还是大大的怀疑。只听她吩咐托娅道：“立即把雪乔单独分开出来，哀家要亲自审问。”

    “是，太后！”说完，托娅便退下准备了。

    “太后，臣妾陪你一起去。”梁悦欣不放心，她也要跟着去。

    太后瞟了梁悦欣一眼，随即对小顺子说：“送梁答应回景仁宫，不允许再过问此事。”说完，便甩袖离去。

    “太后……”梁悦欣傻眼了，为何突然不让她过问此事了？

    “小主，请吧。”小顺子做了一个“请”的手势，他是要送梁悦欣回去了。

    “雪乔的爹到底犯了何罪，为何被太后称为叛贼？”梁悦欣转过脸便问小顺子。

    “回小主，当年前刑部尚书大人结党谋反，被叛了诛九族。也不知道雪乔姑娘是怎么活下来的。”(未完待续。)