
    求生的意志还是有的，雪乔已经受伤的双手使劲用力，想扯开皇后的手。

    但紧剩的力气都用光了，却毫无作用。皇后死死地勒住她不放。

    已经受伤的雪乔又怎敌得过皇后呢？雪乔想喊人，却已经喊不出声音了。

    皇后的双眼已经发红。此刻，她只想雪乔死。

    欣姐，雪乔等不到你了。雪乔的眼角流下了一滴眼泪，随即便没有了挣扎。

    梁悦欣还在赶来的路上。她拉着托娅小跑着，不知道为何，心里忐忑不安，十分着急，恨不得立即见到雪乔。

    “啊――”踏进牢房的那一刻。托娅大喊一声，花容失色，连忙退了出去。

    雪乔平躺在地上，双眼直直地盯着天花板，脖子上还挂着一条手帕。

    梁悦欣摇摇头，不相信眼前的一幕。她走前便把手帕扯掉，轻唤着：“雪乔，欣姐来了，来带你走了。起来，我们一起出宫去。”

    可是，雪乔完全没有了反应。梁悦欣伸手去探她的气息，已经是没有呼吸了。

    梁悦欣瘫软在地上，泪流满面。她不过是走开了一会儿，怎么两人就阴阳相隔了呢？

    托娅也感到很唏嘘，难得太后同意放人，却没想到来迟了一步。她捉住一位侍卫就问：“怎么会这样？发生了什么事？”

    “姑姑，小人也不知道。就是……”侍卫停顿了一下，才说：“就是皇后刚才来过。”

    皇后？梁悦欣拿起地上的手帕紧紧拧在手中，仿佛要把它拧成碎片。

    永宁镇上的“媒人婆”，此时大门紧闭，因为掌柜正在对面的客栈吃饭。

    文轩见胖子一个人煮饭麻烦，便让他过来大家一起吃。

    不知道为何，今天胖子总是心不在焉，捧在手中的碗竟然还滑手落地，碎了一地碎片。

    碗破碎的声音令胖子愣了一下，似乎一点细小的声音都会吓到他。今天眉头一直在跳。心神不宁，这是为何？

    “没事，我给你换一只碗。”说完，沉昔立即进内堂为胖子拿出新碗。并给他盛满了饭。

    胖子低头吃饭，没有说一句话。他心里有一种空空的感觉，十分感受。也许多吃一点能够填满这空空的感觉吧。

    “胖子，吃慢点，还多着呢。”文轩看着胖子狼吞虎咽的样子。不禁笑了。

    “我今天是特别的饿。”胖子头也没抬。

    “哈哈哈……”文轩和沉昔都笑了。胖子饭量大是全永宁镇都知道的事情。

    梁悦欣也不知道自己是怎么走出天牢的，此刻的她已经失魂落魄。

    托娅扶着梁悦欣，想送她回景仁宫。却被她拒绝了。她没有回去，而是一个人漫无目的地走着。在这庞大的皇宫里走着。

    慈宁宫里，皇后正跪在太后面前，坦白杀害雪乔一事。

    太后听了便头疼。她刚刚才答应梁悦欣放过雪乔，怎么皇后就把人杀了呢？

    雪乔虽然是犯人，毒害皇上罪不可怒。但皇后还是害怕，便第一时间来向太后坦白了。

    皇后的理由很充分，便是深受着皇上。凡是伤害皇上之人都必须得死。

    太后的头疼是失信于梁悦欣，且担心会因此事，皇后和梁悦欣就结仇了。

    但是人死不能复生，于情于理皇后也没有做错。最终，太后还是摆摆手：“算了吧，这事都过去了。”

    天气不好，下起了毛毛雨。梁悦欣依然在宫里漫无目的地走着，不知道身在何方，也失去了方向。脑海里全都是雪乔的身影。

    第一次遇见雪乔，她们同时被关在地下室里。后来雪乔选择相信她。跟着她一起逃了出来。

    到了永宁镇，雪乔也一直在梁悦欣身边，帮助她打理着“媒人婆”。

    从开始到现在，雪乔一直都是那么信任她。

    而最终。她还是令雪乔失望了，害她丢了性命。

    雨越下越大，梁悦欣全身都被淋湿了。脸上流淌的也不知道是泪水还是雨水。

    就着那么一点点，只要早到一点点，雪乔便还活着。梁悦欣痛彻心扉，无法原谅自己。

    雨没有停下来的意思。也许也在为雪乔的离去而伤心流泪吧。

    不知道走了多久，梁悦欣的步伐已经不稳了，一滑脚便摔倒在地。

    梁悦欣没有站起来，而是坐在地上大哭了起来。

    是嚎啕大哭，若无旁人般大哭。路过的宫人无不向她投予奇怪的目光，随即便快步离开，没有人理睬她。

    若是可以，梁悦欣希望时光可以重来。她不进宫了，也不带雪乔进宫了。雪乔可以跟胖子幸福地走在一起。

    可是时光不可以重来。

    梁悦欣一直在哭喊，声音沉没在雨声中。在外人看来，她就像个疯子。她确实是要疯了，没疯也差不多了。

    突然头顶上多了一把伞，有人在为她撑伞。

    梁悦欣抬头一看，是一名侍卫。有点眼熟，却不记得了。

    “小主，你怎么会在这里？属下送你回景仁宫吧。”侍卫急着说。

    没想到，她这个样子还会有人认得。梁悦欣苦笑问道：“你认得我？”

    “当然认得，小主不但是属下的恩人，还是属下的媒人呢。”

    媒人？许久没听过这两个字了，梁悦欣的心颤抖了一下。

    “属下叫杨成。当初，小主和雪乔姑娘成全了属下的姻缘。小主可记得？”杨成又说。

    梁悦欣记起了，不过记忆是糊涂了。她只清楚地记得雪乔两个字。心又是疼痛了。

    “你怎么会在这里？”梁悦欣随口问了一句。

    “回小主，属下是东门守卫。”杨成如实回应。

    梁悦欣转过脸一看，果然前面就是东门了。经过那扇门，就是宫外了。

    “小主，让属下送你回宫吧。”说完，杨成已经把梁悦欣扶起来了。

    身体已经恢复的福临，早已在偏殿里等候多时了。夜已深，外面雨也大，却还没见小欣回来。心急如焚的他早就派人去寻了。

    杨成送了梁悦欣一半路程，便有宫人来接她了。杨成才放心离去。

    回到偏殿的梁悦欣不再哭泣了。而是神情呆滞，一句话也没有说。

    福临看在眼里，疼在心里。

    小欣亲自服毒求到解药，雪乔被皇后勒死。这些事情，福临都知道了。深知道小欣会很难过，所以他才第一时间赶过来。

    “小欣，人死不能复生，别太难过了。”福临拿过手巾就为小欣擦头发。

    “小欣累了。想休息。皇上请回吧。”这个时候，梁悦欣不想见到福临。雪乔是因福临而死的，真的不愿意看见她。

    福临愣了一下，却也没有说什么。叮嘱宫人好好照顾梁悦欣，他便离去了。

    秋水帮梁悦欣梳洗完毕，还送上了姜汤。便安静地呆在一旁，不去打扰她。

    雪乔的死讯已经传到了景仁宫，大家都已经知道了。虽然众人不知道缘由，但毕竟是从景仁宫里出去的人，如今不在了。也感到唏嘘不已。

    坤宁宫被查，皇后被囚禁，雪乔死去，所有的事情似乎都是接连而来的。但外人根本不知情，不知道发生了什么事。

    也许也只有坤宁宫里的宫人清楚几分。但他们已是闭口不提，这事情就像是被抹去了一样，从没有发生过。

    宫里的人还是像往常一样生活着，坤宁宫一事没有人再提起过。众人也只有想起雪乔的时候，才记起还有这么一回事。

    随着时间慢慢过去，雪乔的名字也渐渐被遗忘了。如今在宫里。永远记住雪乔的人，恐怕只有梁悦欣一人了。

    雪乔留下的香囊，梁悦欣一直都带在身上。没有人的时候便拿出来看，想念着雪乔。

    梁悦欣正盯着香囊出神。连福临进来也没有留意到。

    福临一进来，便手捧着一束“勿忘我”递到梁悦欣的面前。然后温柔地道了句：“鲜花赠佳人。”

    梁悦欣抬起头，微微笑，随即把香囊收入怀里。

    “朕每天都送你一束花，但愿能博佳人一笑。”

    梁悦欣接过花，但却笑不出来。

    这几天。福临变换着法子在哄小欣开心。福临的心意，梁悦欣都是懂的。

    “走，出去走走。”说完，福临便拉着小欣出院子。

    几只鸟在头顶上飞过，吱吱叫。梁悦欣抬头看，它们朝着宫外的方向飞去了。就连小鸟也不愿意留在宫里！

    “皇上何时兑现你的承诺？”梁悦欣突然看着福临问。

    福临一愣。一是小欣喊他皇上，二是不知道还有什么承诺要兑现的。

    福临想了许久也没有想到，便问：“小欣指的是什么承诺？”

    “允许我出宫，难道皇上忘记了吗？”

    梁悦欣话一出，福临就想起来了。那时他中毒得不到解药，以为是危在旦夕了，所以才说了准小欣出宫一事。

    可是如今，他的毒已经解了，没事了。怎么可以还让小欣出宫，离开他呢？

    福临摇了摇头，道：“此一时，彼一时，那些话不算。”

    “皇上是要食言吗？”梁悦欣反问。

    皇帝又怎么可以食言呢？福临语塞，一时接不过话来。良久，才道出一句：“朕能理解你现在的心情，允许你发小脾气。”

    在福临看来，梁悦欣是因为心情不好，才会提离宫之事。在福临心里，小欣也是深受着他，不会离他而去的。

    梁悦欣知道承诺是无法兑现了，便不再问了。心里有了另一番打算。

    坤宁宫里，皇后正在抄写佛经。

    皇后是做给太后看的，太后最喜欢她抄佛经了。

    最近坤宁宫发生了许多事，皇后想起来还是心有余悸。她得不到皇上的宠爱，便万万不能失去太后的疼爱了。

    讨好太后是必需的。

    “皇后娘娘，梁……梁答应来了。”伊娜匆匆来报。

    皇后的笔一滑，墨水便弄脏了纸。

    不知道为何，一听到梁悦欣的名字，皇后就会想起雪乔。想起在牢里的那一幕，心还是会慌的。

    此时，梁悦欣已经进来了。

    “臣妾向皇后娘娘请安。”梁悦欣挤出了一丝笑容，连她自己都觉得假。

    “免礼吧。”皇后摆了摆手。

    梁悦欣瞟了桌面上的纸一眼，不屑问：“皇后可是在抄写佛经？”

    皇后没有回应，倒是旁边的伊娜回答了。“回小主，正是。”

    “抄写佛经讲究的是心境宁静，若是做了亏心事的人内心是无法安宁的，抄多少佛经也是没有用的。”梁悦欣随即冷笑道。

    皇后脸色立即就变了，斥声道：“大胆！你敢口出狂言！”

    “臣妾不过是打个比方而已，难不成皇后还真的做了亏心事不成？”梁悦欣明知故问。

    梁悦欣的话音刚落，皇后便后退了两步，还好，伊娜把她扶住了。

    皇后不想再看见梁悦欣，便问：“你来是为了何事？”

    “臣妾是来还皇后一样东西的。”说完，梁悦欣掏出一条手帕递给了皇后。

    皇后正是用这条手帕把雪乔勒死的。一看见手帕，皇后便想起了雪乔死时的惨状，脸色都白了。

    皇后不敢伸手去拿，倒是伊娜帮忙接过了。

    梁悦欣眯着眼睛紧盯着皇后的脸，恨不得拧断她的脖子为雪乔报仇。不过她还是忍了下来。随即幽幽地说：“臣妾昨天晚上梦见雪乔了。”

    一提起雪乔的名字，皇后的身体就颤抖了。

    “雪乔对臣妾说，她的灵魂还在这宫里，她要找害她的人报仇雪恨。”

    “啊――”皇后和伊娜都被吓倒了。

    梁悦欣走上前，继续问：“皇后为何如此害怕呢？难不成是皇后害死雪乔的？那就糟了，说不定今天晚上雪乔就会来找你报仇了。”说完话的时候，梁悦欣还做了一个吓人的鬼脸。

    “出去！给本宫滚出去！”皇后立即大声吼。

    梁悦欣冷哼一声，便转身离去。

    做了亏心事之人就是心虚，梁悦欣不过三言两语便把皇后吓倒在地了。

    不过梁悦欣要的不仅仅是皇后害怕，她要为雪乔报仇。雪乔的仇必须得报！

    摩羯座报仇十年不晚。但雪乔的仇，梁悦欣计划立即就报。而且要让皇后受尽各种精神折磨之后，丢了凤位，再丢性命。

    谁让皇后得罪了梁悦欣，属于摩羯座的梁悦欣。(未完待续。)