
    侍卫把粉沫包送去给太后。

    太后立即召来陈太医检验。

    就在乾清宫，福临、太后、小顺子和托娅，四双眼睛一眨也不眨地盯着陈太医看。

    只见陈太医把粉沫放近鼻子前嗅了嗅，并没有闻到异味。又用银针沾了一点，银针也没有变色。

    陈太医继续拿来一杯药水，把粉沫倒进水里。一瞬间，原本暗灰色的药水立即变成了粉红色。

    在场的人无不目瞪口呆。陈太医的手也在颤抖了，连忙跪下。呼喊着：“太后、皇上。此物仍是‘极毒’。”

    太后和福临的脸都变黑了。

    “陈太医，你可确定？”太后不太愿意相信，继续问。

    “回皇后，臣以人头担保，此物仍是‘极毒’。”陈太医拍着胸口说。

    真没想到，失传了二十年的“极毒”会出现在皇宫里，而且是在皇后的房间里。

    皇后有着不可推卸的责任。

    至今，皇后也不知道发生了什么事。御林军风风火火地前来，把她关押在房间里，门窗都被封锁了。坤宁宫里所有的宫人都被捉了起来，房间外还有侍卫守着。

    “放本宫出去！放本宫出去！”皇后惊慌失措，有一种未知的恐惧。

    “本宫要见皇上、本宫要见太后。”皇后使劲拍着门窗，却丝毫没有作用，没有人理会她。

    皇后瘫软在地，愣愣地空洞地望着被封住的窗门。

    到底发生了什么事？御林军说这是太后的主意，太后又为何要把她囚禁起来？

    皇后百思不得其解，怎么想也想不明白。

    突然皇后想到了那包粉沫。侍卫把搜宫发现的粉沫拿给太后之后，她就被囚禁起来了。难道是和那包粉沫有关？

    但那粉沫是何东西？难不成就是太后丢失的东西？但怎么会在她房间里出现的？皇后突然感到背脊发凉，冒起了一个被人陷害的念头。

    难不成她被人陷害了？

    明明是她想陷害梁悦欣的，怎么就被人先下手为强了？

    “冤枉啊！本宫要见太后……”

    皇宫里没有不透风的墙，皇后被囚禁一事很快就被传开了。

    “惠妃娘娘，惠妃娘娘，皇后被太后囚禁了。”

    悯枝匆匆来报。把皇后被禁一事细细汇报。

    惠妃乐得心花怒放，立即问：“可知道是因为何事？”

    “回娘娘，奴婢也不太清楚。只是听说在皇后宫里搜到了什么，不久皇后便被囚禁了。”

    惠妃眼神一沉。难不成是因为在坤宁宫里搜到了太后要找的东西？太后丢的东西是被皇后拿的？

    惠妃嘴角微微上扬，真没想到皇后如此愚笨，连太后的东西也敢贪。

    “恭喜惠妃娘娘，只要皇后一倒，凤位就是惠妃娘娘的了。”悯枝立即恭维说。

    惠妃抿嘴一笑道：“别忘了还有佟妃。而且她生的是皇子。”

    佟妃生下了三皇子，一直被惠妃视为最大的竞争对手。

    “可是皇上喜欢惠妃更多一些，而且对若水公主又疼爱。”悯枝又说。

    悯枝说得也不全是恭维话，在宫人的心目中，惠妃比佟妃的地位更高一些。

    惠妃想了想，便说：“皇后这事，本宫得做些事情。”

    “惠妃的意思是？”

    “去帮皇后求情！”

    悯枝一愣，不解地问：“皇后若是下台了不是很好吗？为何还要帮她求情呢？”

    “这才能反衬出本宫的贤惠。”惠妃眯眯笑。

    “惠妃娘娘高明啊！”

    皇后私藏了太后的东西，此次是翻身无望了。就算是她求情也没有作用，不过是做出来给众人看的。如此一来。她便比佟妃更胜一层了。

    几乎在同一时间，偏殿里，秋水也向梁悦欣汇报着皇后被囚禁一事。

    当梁悦欣听到在坤宁宫里搜出东西来，她的心快要跳出来了。

    难道皇后被囚禁是和“极毒”有关？太后如此张扬地把皇后囚起来，也只有这个原因了吧？但皇后为何要伤害福临呢？她已贵为皇后，下毒对她又有什么好处呢？

    “小主、小主……”秋水轻摇着失神的梁悦欣。

    梁悦欣回过神来，问：“你刚才说什么？”

    “宫里的人都说，若是皇后下台了，惠妃和佟妃都有可能登上凤位。无论是惠妃还是佟妃，都是小主的好姐妹。对小主来说，都是好事。”秋水说这话可开心了。

    原来秋水在为这个而开心。梁悦欣倒没有心情理会谁当皇后，她只是想福临拿到解药了没有？

    “皇上如今在何处？”梁悦欣看着秋水问。

    “皇后和太后都到坤宁宫审问皇后了。”

    在坤宁宫了？梁悦欣稍稍舒了一口气，但愿能问出些线索吧。最好就能立即拿到解药。

    坤宁宫里，太后和皇上高高在上，看着头发已经凌乱的皇后。

    一看见太后和福临，皇后也顾不上自己的仪容了，立即上前喊：“母后、皇上，臣妾不知道犯了什么错？”

    这一次。皇后确实感到很冤枉。

    皇后拉扯着福临的衣角，期待他投来怜悯的目光。但得来的却是福临的一甩手。

    皇后随即又去拉扯太后的衣角，哭喊道：“母后，臣妾到底做错了什么？你要如此对臣妾？”

    太后眼露厌恶之色，把粉沫包向地上一扔，问道：“这东西可是你的？”

    皇后一看，果然是因为它！随即连忙摇头拒认：“不是，不是臣妾的。”

    “那怎么会在你的房间里搜到？”太后继续问。

    “臣妾也不知道，这东西真正不是臣妾的。”皇后的头摇晃得厉害，虽然她不知道那些粉沫是何物，但直觉告诉她并不是什么好东西。

    “乖乖地把解药交出来，哀家还能保留你全尸。”太后狠狠道。在她眼里，没有人比儿子更重要了。保留皇后全尸已是对她最大的恩赐了。

    皇后立即瘫软在地，惊了一身冷汗。太后是要杀她吗？太后不是一直视她为女儿吗？为何……

    皇后不敢置信，太后会说出如此狠话。身子抖了许久，才颤抖地问了一句：“臣妾到底犯了什么错？”

    见皇后依然是一副无辜的样子，太后更加怒了。大声喝道：“你毒害皇上，这错还不够吗？”

    毒害皇上？她什么时候毒害过皇上了？皇后云里雾里的，突然想到地上的那包粉沫，难道那是一包毒药？再联想到太后的紧张和动怒。极有可能了。

    皇后连忙磕头道：“臣妾冤枉啊，臣妾怎么会毒害皇上呢？臣妾没有做过，臣妾真的没有做过啊。”

    皇后声泪俱下，喊得何其凄凉。

    从开始到现在，福临一句话也没有说。直到看到皇后喊冤枉。才上前伸手把皇后扶起。

    皇后看着福临，含着泪委屈道：“皇上，臣妾真的没有下毒，臣妾真的没有害你。”

    福临眉头紧皱。他留意皇后的神情许久了，似乎皇后真的是不知情。但为何毒药会在皇后的房间里搜到？

    太后也不是蛮不讲理之人，对在皇后房间搜到毒药一事也怀着一丝怀疑。如今见她如此，重复问道：“那为何毒药会在你的房间里？”

    “臣妾也不知道，臣妾是冤枉的。”如今，皇后除了喊冤枉就不知道应该说什么了，因为她真的什么也不知道。

    皇后想了想又说：“母后。肯定是有人想陷害臣妾！”

    太后和福临都没有再说话，想陷害皇后并不是一件容易的事情，谁能随意进出她的房间？除非是身边的贴身宫人。

    不过不管是不是被陷害，现在最重要的就是拿到解药。

    太后看着皇后便开口：“立即把解药拿出来？”

    皇后又愣了。解药？她哪里有解药？难不成皇上已经中毒了？

    皇后紧张地看着福临：“皇上，你中毒了？你怎么样？没事吧？”

    看着皇后对中毒一事像是不知情的样子，太后又皱起了眉头。

    “可是臣妾没有解药，毒药不是臣妾的，臣妾真的没有解药。”

    这次审问，注定是无疾而终了。

    既然从皇后的口中得不到什么，那便一一烤问坤宁宫的宫人了。毒药在坤宁宫里被发现。宫人也逃不了关系。烤问一事便由小顺子和托娅负责。

    太后和福临刚走出坤宁宫，便看见等候了多时的惠妃。

    “臣妾向太后、皇上请安。”一看见太后和福临出来，惠妃赶紧迎上去。

    “免礼。”福临摆了摆手。

    惠妃突然跪了下来。

    少见惠妃行大礼，太后和福临都愣了一下。

    “请太后和皇上饶恕皇后娘娘。”惠妃也不矫情。立即把来意道明。

    只是太后和福临一听，脸色都不好看了。

    “你是来向皇后求情的？”太后幽幽问了一句。

    “回太后，毕竟皇后是主宫娘娘，平日里也很照顾姐妹们。人谁无过，还望太后能够原谅她。”惠妃说得话体贴入微，似乎很懂大体。

    本以为下一秒就会得到赞赏。太后或者福临会称赞她善良懂事。可是惠妃等了许久，也没听到他们说话。

    惠妃抬头一看，太后和皇上的脸都黑了，心里有一丝不好的预感。

    “你可知道皇后犯的是什么错？”良久，太后开口问。

    “回太后，臣妾不知道。但是……”

    “不知道就别在这里捣乱！”

    惠妃还没说完就被太后打断了。太后是直接斥责，火气足，把惠妃吓得颤抖了一下。

    也难怪太后生气。本以为可以为福临拿到解药了，怎料皇后是一问三不知。至今，也无法得知下毒之人竟然是谁。太后本来就急，再加上看见惠妃来求情，就是怒了。

    没想到太后会发如此大的脾气，惠妃被吓得不敢再言语，跪在地上也不敢起来。

    福临瞟了惠妃一眼，丢下了一句话：“回你的未央宫好好呆着。”

    说完，福临便扶着太后离开，留下一脸茫然的惠妃。

    事情怎么会变成这样子？完全不在惠妃的意料之中。惠妃傻眼了，看太后动怒的样子，似乎皇后犯的错不可饶恕，而她，还燃起了太后的怒火。

    惠妃懊悔了，这是聪明反被聪明误吗？

    坤宁宫外跪着失落的惠妃，宫里又瘫坐着心慌的皇后。

    直到太后和福临离去，皇后才大概知道发生了什么事。

    皇上中毒了，而毒药就在她的房间里搜到。

    太后并不是丢了宝贵的东西，而是在找毒药。

    毒药出现在她的房间里，而她却拿不出解药。皇后觉得天要塌下来了，怎么会这样？

    不管是谁要陷害她，毒药就在坤宁宫里被发现的，她终究是逃不了关系。

    福临把太后送回了慈宁宫，他才回乾清宫。

    这些日子，太后为他劳心劳力，福临深感愧疚。

    咳嗽越来越严重，咳血的次数也多了起来。身体开始觉得越来越困，加上心累，福临整个人的精神状态都不太好。

    福临带着疲倦的身体回到乾清宫，看见一个娇小的身影正在等候着。随即立即精神了起来，快步迎了上去。

    “怎么这么晚还来？”

    现已是入夜，小欣一个人呆在乾清宫外等着他，福临觉得心疼。

    “我担心你，可找到解药了？”梁悦欣开口便问。

    福临摇摇头。

    “皇后不肯交出解药？”梁悦欣脱口而出。

    福临还是摇摇头。抬头看了看天空，星光正美，便提议说：“陪朕走一段路吧。”

    说完，福临拉着梁悦欣就走，不让任何人跟着。

    星光确实美，照耀着大地，用不着点灯笼。福临握着小欣的手，就像热恋中的一对恋人，正在星空下漫步谈情。

    再美的星空，梁悦欣也无心欣赏，她只关心解毒为何拿不到。

    “难道皇后也没有解药？”梁悦欣急着问。

    “也许这事跟皇后无关。”福临知道小欣在担心，便把今天之事都道出。

    梁悦欣泄了气，看来真的不是皇后做的。可是她是多么希望皇后是下毒之人啊，如果是皇后，那就可以找到解药了，或者能找到解药的来源。

    好不容易在皇后的房间里搜到毒药，却没想到线索却在这里断了。

    “那会是谁呢？”梁悦欣脑子在高速运转，细想着皇后的仇人。只有对皇后恨之入骨的人才会如此陷害她吧。(未完待续。)