
    十年前，前刑部尚书大人，也就是雪乔的爹，以谋反叛逆之罪被处死，而且是诛九族。

    当时，雪乔还不到十岁。

    只是，当时执行此案件的人汇报说，已经没有活口了。没有人知道还有雪乔这个丫头活了下来。

    从小顺子口中得知，梁悦欣大概知道了有关雪乔的身世。

    雪乔没有骗她，她确实已经是孤儿了。但却从来没有提起过她的爹娘，梁悦欣是万万也没有想到雪乔会有这么惨痛的过去。

    就算是谋反，也没必要诛人家九族吧？在梁悦欣看来这是非常残忍的事情。一人做事一人当，为何要连累他人？但在这个时代，却是理所当然之事。

    但愿雪乔不是下毒之人！

    雪乔被单独关在一房间里，太后就在她面前坐着，托娅守在一旁。

    雪乔的眼睛眨了眨，不知道为何太后要突然见她。

    “‘极毒’你是如何得到的？”太后没有说废话，直接就问。

    雪乔只是愣了两秒，但很快就反应过来了，摇头回应：“奴婢不明白太后所指，不知道‘极毒’是何物？”

    “你还在装？当初你没有死在刀下是你走运。本应该好好过日子，没想到竟然还混进皇宫里来了。”太后大喝道。

    雪乔皱起了眉头，紧握着拳头，嘴巴紧闭着没有再说话。太后如此说，是查到她身份了吗？

    雪乔的反应都落进了太后的眼里，更加断定了心中的猜测。只见太后上前两步，伸手道：“把解药拿出来！”

    “奴婢真的不知道太后在说什么。”

    “啪――”

    太后一巴掌就打在雪乔的脸上。雪乔手捂着脸低下了头，不敢再说话。

    “当初下旨杀你爹娘的人是哀家。有本事就冲着哀家来，不允许你伤害皇上！”

    太后宗气十足，一点也不像是位老太太。当年皇上年幼，太后垂帘听政许多年了。很多主意都是她出的。

    雪乔终于忍不住了，抬头就喊：“你以为我不想吗？我恨不得把你们都送到地府里去。只可惜我找不到机会。”

    终于承认了，雪乔就是下毒之人！

    “乖乖地把解药交出来。也许哀家还能留你一命！”太后把手伸到雪乔面前。当然，她是不打算留雪乔一命的，所以用了“也许”两个字。

    “哈哈哈……”雪乔仰天大笑，笑得流出了眼泪。

    “这个世界上根本就没有解药。就算有，我也不会交出来的。我要你看着你的宝贝儿子，在你的眼前痛苦地死去，让你孤独终老，没有儿子送终。”

    雪乔这话一出。太后立即后退了几步。

    “大胆！”托娅上前一手就打在雪乔身上。

    “就算你们打死我，也得不到解药的！”雪乔早就把生死置于度外了，可以帮爹娘报仇，她死而无憾了。

    “你若是敬酒不吃吃罚酒，便不得好死。”

    “哈哈哈……雪乔从没害怕过。”

    毒害皇上一事是早有预谋了，雪乔从没想过可以全身而退。

    太后怒了，吩咐托娅道：“把她打进天牢，用尽各种刑罚，直到她交出解药为止。”

    “是，太后。”

    前刑部尚书被抄家之时。雪乔在管家的帮助下躲了起来，避过了一劫。之后她颠沛流离，过着低人一等的生活。直到遇见了梁悦欣……

    “啊――”梁悦欣从梦中惊醒，惊出了一身冷汗。

    “小主，怎么啦？”守夜的秋水赶紧冲进来。

    “我梦见雪乔满身是血，不断地喊着叫我救她。”梁悦欣抓住秋水的手依然还在颤抖。

    “没事的，只是做梦而已。”秋水扶着梁悦欣躺下，说：“小主，还早呢，继续睡一会吧。”

    “不。我一闭上眼睛便看见雪乔，她满身都是血。”梁悦欣使劲地摇晃着脑袋。

    “那秋水陪小主聊聊天吧。”

    秋水不理解为何小主会做如此恶梦。在她看来，雪乔不是呆在坤宁宫里好好的吗？又怎么会满身是血呢？

    日有所思，夜有所梦。这话没错。太后怀疑雪乔，要彻查。梁悦欣细思极恐，雪乔确实有作案的动机，越想便越害怕。

    梁悦欣做的也不完全是梦境，因为雪乔当下正在受尽刑罚。

    天牢的侍卫最擅长就是折磨人了。太后交待，必须让这女子开口。交出解药。虽然大家不知道解药有何用，给谁用。不过是依足了太后的意思，对雪乔用尽刑罚。

    雪乔受尽了折磨，手指被夹成骨折了，肩膀也被烫伤了。但嘴巴依然紧闭，一句话也没有说。

    天牢的侍卫无奈，也不敢再用刑，便把她丢到牢房里。用刑也得有度，弄死了可不好，太后要的东西还没有找到呢。

    也许心灵感应这句话是真的。不但梁悦欣梦见了雪乔，就连胖子也觉得心绪不宁，情绪变得很焦虑。

    胖子是一个没啥脾气的男人，可是这两天心情特别的烦燥，感觉特别想骂人。

    一位客人进店里问媒人金的价钱，胖子报了价。客人嫌贵，胖子便不耐烦地摆手：“嫌贵就走吧。”

    “怎么这样做生意的？”客人自然是头也不回就走了。

    文轩正好来找胖子，看见了这一幕。

    “怎么啦？谁惹你了？”文轩也感到奇怪，他还没曾见过胖子如此呢。

    “文轩哥，我……”胖子也不知道如何解释，就是心里莫名的烦燥。

    胖子的情绪都写在脸上，很容易被察觉。文轩以为胖子是心有妒忌，因为他和沉昔的婚事令胖子感到压力了，更挂念雪乔了。

    文轩笑了笑，拍着胖子的肩膀就说：“走吧，跟哥喝酒去。”

    “文轩哥，我不会喝酒的。”胖子连忙摆手。

    “还有肉吃呢。”文轩眯着眼睛逗他。

    文轩这么一说，胖子就裂嘴笑了。吃肉，是他此生最大的爱好了。

    “媒人婆”的店门一关，两人便喝酒吃肉去了。

    梁悦欣放心不下雪乔，多次到慈宁宫求见。希望能够参与到其中。可是去了许多次，也见不上太后的面。看来太后是铁了心，坚决不让她参与了。

    无奈之下，梁悦欣唯有到乾清宫去找福临。

    福临已经卧病在床。精神极差了。不过看见小欣的到来，还是泛起了笑脸。

    “来，到朕身边坐。”福临半躺着，伸手就去握小欣的手。

    只是三天不见，福临就像变了个人似的。脸上没有了血色。咳嗽不断，像一个病入膏肓之人。

    梁悦欣握着福临的手，心痛得无法呼吸。

    这时，小顺子走进来，俯下身子在福临耳边说着什么。

    福临没有多大的反应，只是淡淡地说了一句：“知道了，你退下吧。”

    小顺子没有立即退下，而是看着梁悦欣，嘴唇动了动，似乎有话想说却又不敢说。

    “出去！”见小顺子还不离去。福临又重复了一句。

    但小顺子依然没有离去，而是扑通一声在梁悦欣面前跪了下来。

    “怎么啦？”梁悦欣受惊了。

    “求小主救救皇上吧。”小顺子说这话的时候声音都咽哽了。

    “胡说些什么？快出去。”福临大声斥责。

    “不，由他说，站起来说。”说完，梁悦欣便扶小顺子起来。

    小顺子擦着眼角的泪水，缓了缓才说：“雪乔已经承认下毒害皇上了，但是死也不肯交出解药。小主和雪乔的交情最好，还请小主去劝劝雪乔吧。”

    梁悦欣一愣，怎么会这样？真的是雪乔？

    见梁悦欣没回应，小顺子以为她不肯。便又跪下，哭着喊：“如今也只有小主可以救皇上了，求小主救救皇上吧。”

    梁悦欣赶紧把小顺子扶起，答应道：“我去试一试。”想了想。又说：“把搜到的‘极毒’给我。”

    “不准去。”福临立即喊了一句。

    小顺子急了，哀求道：“如今也只有小主可以劝到雪乔了。”

    “你就让我去吧，雪乔毕竟是我带进宫的。”梁悦欣也是迫不及待想见到雪乔。

    “朕不想你为难。”

    “不，我一定要去。”

    天牢是关押重犯听地方，据说是有进没出之地。可见天牢是一处多么阴森可怕的地方。

    梁悦欣踏进这里，一心只想见到雪乔。就顾不上看四周的环境是否可怕了。

    梁悦欣算是奉旨前来的，牢里的侍卫不敢怠慢，直接把她带到雪乔的牢房。

    此时的雪乔正躺在地上。头发凌乱，衣服上还有已经干涸了的血迹。梁悦欣大吃一惊，雪乔这样子，竟然和梦境中一样。

    梁悦欣的泪水忍不住，哗哗往下滑，颤抖地走向雪乔。

    听见声音，雪乔便转过身看，竟然是小主。又惊又喜，还想站起来行礼，不过伤得太重了，她已经站不起来了。

    “别动，好好躺着。”梁悦欣上前整理着雪乔那凌乱的头发。

    “小主别哭。”雪乔想抬手帮梁悦欣擦眼泪，一想到自己的手指骨折了，便停在半空中。

    梁悦欣一把抓住雪乔的手。她的手已是血肉模糊，惨不忍睹。

    “他们怎么可以如此待你？怎么可以？”梁悦欣已经泣不成声。

    “他们连诛九族的事情都做得出来，对付我这区区女子又怎么不可以？”雪乔冷笑，身体的疼痛对她来说真的算不了什么。

    梁悦欣所指的他们是牢里的侍卫，而雪乔指的是太后和皇上。他们把想的不一致。

    “我现在就带你走，让太医给你治好。”说完，梁悦欣扶起雪乔，欲带她离去。

    “不，小主，我是出不去了。”

    “不会的。只要你把解药交出来，我一定会求皇上放过你的。我还要求皇上让你出宫，胖子还在宫外等着你。”梁悦欣咬了咬嘴唇，强硬止住眼泪。她没忘记，今天来是要劝服雪乔的。

    “不，我决不会把解药交出。”雪乔根本没有考虑，一口拒绝了。

    “不，雪乔，你听我说……”

    “小主。”

    梁悦欣还没有说完，雪乔便打断了她的话。

    雪乔深深地看了梁悦欣一眼，微微一笑，说：“能在死之前再见小主一眼，雪乔也无憾了。”

    “说什么胡话呢？我不会让你死的。我答应过胖子，一定会照顾你的。”

    提起胖子，雪乔眼神里便会掠过一丝愧疚。这辈子，雪乔终究是负了他。

    雪乔知道，梁悦欣前来是来劝说她的，不过她怎么可能被说服呢？片刻之后，雪乔望着梁悦欣说：“小主，雪乔有话要对你说。”

    “我们出去再说。”梁悦欣已是心急如焚。雪乔的伤势重，必须马上去看太医。

    “不，就在这里说。”雪乔没有出去的打算，她是想在死在这里了。

    “好吧，那你快说。”

    梁悦欣让雪乔挨着她半躺着，尽量让她舒服些。

    “小主，雪乔对不起你。是雪乔害了你的一生。”

    道了一句对不起，雪乔便滔滔不绝地说了起来。

    原来当初，梁悦欣还在永宁镇的时候，是雪乔偷偷把她的消息告诉福临派来的探子的。

    用雪乔的话说，若不是她出卖了梁悦欣，如今梁悦欣也许已经跟三爷走在一起，过着无拘无束的生活了。

    而雪乔这么做，就是希望梁悦欣进宫，她也就能跟着进宫，就有机会报仇了。

    原来报仇一事是雪乔早就计划好的。梁悦欣倒吸了一口凉气，没想到一直被雪乔算计着。

    “小主，别恨我！”雪乔用哀求的眼神看着梁悦欣。

    恨吗？不恨！梁悦欣对雪乔的喜欢多过恨。而且再说，若是她不愿意进宫，又有谁能逼她呢？她不过是不满雪乔的算计罢了。

    看着雪乔这副愧疚的脸，梁悦欣打趣道：“也不想想你家欣姐是什么人。你这丫头能害我一生吗？我若是不喜欢，还不一纸休书把人家休了？反正我又不是第一次休夫。”

    雪乔扑哧一声笑了。还好，她还能笑得出来。

    “雪乔还有一事要说。”雪乔想了想又说。

    “说吧。”

    “雪乔从来没有想过要背叛小主。”这句话憋在雪乔的心里许久了，今天终于有机会说出来了。

    梁悦欣的眼睛又湿润了，伸手就去抚摸她的头发。梁悦欣也一直不相信雪乔会背叛她。

    “雪乔离开小主，是为了不连累小主。”

    下毒一事谋划已久，离开梁悦欣才实施，就是不想连累她。(未完待续。)