
    听到这里，梁悦欣使劲地咬着嘴唇，眼泪才没有流下来。

    原来雪乔离开景仁宫，转到坤宁宫是这个用意。

    奴婢犯错，必定会连累主子。下毒之事一旦被发现，梁悦欣便逃不了关系。连累皇后总比连累小主好。

    还在永宁镇的时候，雪乔就想着对福临下手了。

    只是一想到会连累梁悦欣和胖子，便忍了下来。

    然后极力说服梁悦欣进宫。

    然后在等机会。

    本以为等梁悦欣生下孩子，在宫中的地位牢固了，她再动手。

    却没有想到孩子保不住了。那段日子梁悦欣十分失落，她就寸步不离地陪伴左右，报仇一事也搁浅了下来。

    得知梁悦欣非常痛恨皇后，那时，雪乔便有了主意。

    投奔皇后，再下手，出事以后便和小主完全没有关系了。

    至于除害皇后，那是一个意外。因为雪乔偷听到皇后要害梁悦欣，她便先下手为强了。也正因为如此，雪乔才会被查出来。

    听雪乔说完，梁悦欣已经泪流满面。

    梁悦欣何曾想过雪乔为她考虑如此之多，雪乔一人承受了那么多！梁悦欣懊悔，为何她不能早一点发现，如果她发现了，一定会及时阻止雪乔，决不让雪乔跟她进宫的。

    “真是傻孩子！”梁悦欣抚摸着雪乔的头发，很是心疼。

    “小主，你能原谅雪乔吗？”雪乔眼睛一眨也不眨地看着梁悦欣。

    “我从来没有怪过你。”梁悦欣说得是实话。当初在不知情的情况下，雪乔离开她，她也不曾怪过雪乔。

    雪乔笑了，梁悦欣的这句话是给予她最好的安慰。随即望着梁悦欣问：“小主，你是不是还想问，我为何会有‘极毒’？”

    梁悦欣点点头，她确实想知道。

    雪乔自知是快死之人了，也不打算再隐瞒梁悦欣。开口便说：“‘极毒’是张郎中所制，他还在世的时候已经传授给我娘亲了。”

    梁悦欣大吃一惊。立即问：“你娘亲就是张郎中的女弟子？”

    雪乔点点头。

    一切都公布在阳光底下了。但梁悦欣心里却异常沉重，因为下毒之人是雪乔。她最爱的雪乔要毒害她的夫君，她夹在中间，应该如何是好？

    “小主。若是以后有出宫的机会，你可不放弃。皇宫真的不适合你。”雪乔又说。

    “我带着你一起出宫，可好？”梁悦欣反问。

    雪乔摇摇头，她是没有这个机会了。

    梁悦欣真的希望等这事过了，就帮助雪乔出宫。雪乔不能再呆下去了。想了想，便一脸严肃地说：“雪乔，把解药给我。”

    “不。”雪乔摇摇头。

    “雪乔听话，我呆会便去向太后和皇上求情，让他们放过你。你把解药给我，将功赎罪。”梁悦欣唯一想到可以救雪乔的方法就是拿到解药。

    “我没有罪，更没有错，不需要赎罪。”雪乔进宫就是为了报仇，哪肯把解药交出来呢。

    “当年，福临还年幼。你爹娘的事情应该不是他的主意。”梁悦欣为福临说话，她印象中的福临不是一个杀人恶魔。

    “我不管，反正圣旨就是他下的！”

    雪乔也知道，这应该是太后的旨意。但她没有机会接近太后，没办法向太后报仇。

    “雪乔，过去的事情我们都不知道，也不知道当年你爹是否真的犯了错。你又何苦为了报仇而执迷不悟呢？”

    梁悦欣急了，急得站了起来说。一方面是福临还等着解药，一方面是她不想雪乔死。

    “把解药交出来，你还有生存的机会！”

    “雪乔从来都没有想过可以活着离开这里！”雪乔也大声喊着。

    “你这么一死。倒也潇洒，就不想想我们了吗？我和胖子以后怎么办？最可怜的就是胖子，他还傻傻地在宫外等着你呢。”

    梁悦欣清楚雪乔的软肋，故意再提起胖子。

    而雪乔确实也是一脸的愧疚。

    梁悦欣伸手又去抚摸雪乔的头发。轻声说：“放下仇恨吧。出宫和胖子好好的生活。”

    雪乔的眼神里有了一丝的动摇，但随即又给自己否定了。

    “不，我只要为爹娘报仇。我就是为了仇恨而活的。”

    梁悦欣软话硬话都说了，却没想到雪乔如此倔强。看来是要出狠招了。只见梁悦欣幽幽地问了雪乔一句：“你真的要一心寻死吗？”

    雪乔点点头，不语。

    雪乔并不是一心寻死，她还想活着和胖子在一起。不过她要杀的人是皇上。所以必然会一死。

    “好，那我陪你！”说完，梁悦欣便从怀里掏出一包粉沫往嘴里送。

    “小主，不要！”雪乔已经来不及阻止了。梁悦欣已经服下了“极毒”。

    梁悦欣这是以性命相逼，逼雪乔交出解药。如果雪乔还在乎她的性命，一定会交出来的。如果不在乎了，那就黄泉路上做个伴吧。

    在隔壁的牢房里，皇后也听见了。她也没想到，梁悦欣会把毒药吃下。

    太后查明了下毒之人是雪乔之后，便把皇后放出来了。

    当皇后得知雪乔就是下毒害皇上之人，便主动向太后请缨来求解药。只是梁悦欣比她来早了一步，她便躲在隔壁房间静听着。

    牢房里沉默了许久，梁悦欣服毒之后，两人一直没有说话。

    雪乔咬着嘴唇紧盯着梁悦欣的脸，良久才问了一句：“你就那么爱他吗？竟然愿意为他去死？”

    “没错，我是爱他，但我更加爱你！”梁悦欣回应了一句，眼神也一直盯着雪乔。

    “说慌！全都是慌话！你不过是想骗走解药而已，我绝不会给你的！”雪乔大喊大叫着，她的精神状态已经不好了，

    梁悦欣上前就把雪乔抱住，尽可能让她安静下来。

    梁悦欣的怀抱并没有让雪乔安静下来，她反而更加激动了，大哭了起来。

    梁悦欣一句话也没说。只是用手拍拍她的背，让她尽情地哭。

    直到雪乔哭得累了，才停了下来。

    “欣姐真的很爱你，希望看见你和胖子在一起。希望你们幸福。欣姐不要你去死，不要。”梁悦欣用在永宁镇里说话的语气对雪乔说，希望可以打动她。

    “欣姐很后悔把你带进宫，把你推向万丈深渊，如果欣姐可以早一些察觉到你的痛苦。这一切就不会发生。所以，都是欣姐的错。”梁悦欣很自责。

    “不，欣姐你没错。”雪乔抬起头，脸上还挂着泪珠。

    梁悦欣伸手去帮雪乔擦眼泪。雪乔喊她欣姐，不是小主了，仿佛又回到了永宁镇。

    “欣姐想把你带出宫，主持你和胖子的婚礼，你愿意吗？”

    “我回不去了。”雪乔别过了脸。

    “那我就陪着你。你和福临都是我最爱的人，我们就一起上路。”梁悦欣干脆也坐在地上。

    “你真的要为他而死？”雪乔不愿意，不愿意看见梁悦欣死。

    “为他。也为你。”梁悦欣一字一句地说。无论是福临还是雪乔，她都不愿意看见他们有事。

    雪乔紧闭着眼睛，她在做强烈的思想斗争。

    为爹娘报仇是她最大的心愿，如今福临中毒已危在旦夕，大仇很快就得报了。可是她并不愿意看着欣姐也为她而死。欣姐是她的恩人，她不想这样子。

    雪乔的矛盾梁悦欣都知道。她就安静地坐在雪乔身边，由雪乔好好考虑，一句话也不再说。

    良久，雪乔还是妥协了。慢慢地从怀里掏出一个香囊递给梁悦欣。

    “里面有三颗解药，拿去吧。”

    这三颗解药也是世上唯一能解“极毒”的药了。

    梁悦欣惊喜地接过。福临终于有救了。

    雪乔最终还是选择了梁悦欣，把仇恨抛开了。

    “雪乔，你等着我。我现在就去向太后求情，让她放你出去。”得到了解药。梁悦欣也没忘记雪乔。

    “他们不会放过我的。”雪乔摇摇头。把解药拿出来只是想救梁悦欣，并没想过可以离开这里。

    “会的，你要相信欣姐。”梁悦欣双手按着雪乔的双肩，看着她的眼睛说：“记住，一定要坚持住等欣姐回来。胖子还在宫外等着你。”

    也许是梁悦欣的眼神够坚定，也许是心存一丝求生的**。也许还想见胖子一面，雪乔点头答应了。

    梁悦欣总算舒了口气，并叮嘱牢里的侍卫不许再动刑，才放心离开。

    一走出天牢，便看见守在门外的小顺子。

    “小主，怎么样了？雪乔肯交出解药吗？”小顺子急着就问。

    梁悦欣解开香囊，里面果然有三颗药丸。她自己吃了一颗，又拿出一颗交给小顺子，说：“这就是解药，快拿去给皇上吧。”

    “是，奴才现在就去。”小顺子激动得双手都在颤抖。

    梁悦欣吃过解药，整个人也轻松了。其实她也很怕死的，她是在赌命，她在赌她的大劫未到，判官不会收她。好险啊！

    时间就是生命，雪乔伤得不轻，梁悦欣下定决心要救她出去。迈开大步便往慈宁宫走去。

    梁悦欣是万万也没有想到，皇后会在天牢里，而且就在雪乔的隔壁。

    梁悦欣一离去，皇后便出现在雪乔的牢房里。

    看见皇后，雪乔的神情只能用吃惊来形容。

    “很意外吧？没想到会在这里见到本宫吗？”皇后嘴角上扬，此刻，她是恨透雪乔了。

    另一边，梁悦欣已经见到太后了。

    整个皇宫都是太后的眼线。梁悦欣在天牢里的一举一动，太后都知道。得知皇上得救了，太后也有心情见梁悦欣了。

    一看见太后，梁悦欣立即就跪下。

    “你救驾有功，免礼吧。”

    梁悦欣为了得到解药，不惜自己服用了“极毒”。如此胆色，太后也对她刮目相看。

    “臣妾有一事想求太后。”梁悦欣直接就进入主题。

    “你是想哀家放了雪乔？”太后立即就猜到了。

    “回太后，正是。还请太后高抬贵手，放过雪乔吧。”说完，梁悦欣便朝太后磕头。进宫这么久，她也未曾行过如此大礼，今天为了雪乔，她是割出去了。

    “若是哀家不答应呢？”

    梁悦欣正在慈宁宫里为雪乔求情，估计皇后也是猜到的。

    只见皇后瞟了一眼雪乔，问：“你还真的以为你的欣姐能救你出去吗？”

    “太后最疼爱皇上，她是不会放过你的！”说完，皇后便仰天大笑了起来。

    雪乔别过脸，不看她。雪乔是相信欣姐的，欣姐说过会救她，带她出宫就一定会做到。

    皇后上前伸手就按住雪乔的脸，狠狠道：“你知道本宫有多恨你吗？”

    皇后恨雪乔，恨雪乔陷害她，更恨雪乔对梁悦欣的忠心耿耿。她是恨透了。

    慈宁宫里，梁悦欣还没有争取到雪乔生存的机会。

    太后高高在上，就是不答应梁悦欣。要害她儿子之人怎能留在世上呢？不可以！

    梁悦欣咬了咬嘴唇，把心一横，便说：“太后，皇上的命是臣妾救的。难道太后不打算赏赐臣妾吗？”

    太后若有所思地看着梁悦欣，没有回应，等着她继续说下去。

    “如果太后不打算赏赐，那臣妾就只好向皇上讨去了。”

    太后沉默了许久，最终还是开口了：“你若是要她的命，日后晋封份位就没有你的事了。”

    太后打算用晋封份位来打动梁悦欣。梁悦欣救驾有功，理应是晋封一级的。但如果她执迷不悟，那就别想着晋封了。

    “臣妾只要雪乔活着，别的都可以不要。”梁悦欣脱口而出。份位的高低她根本就不在乎，只要雪乔活着就好。

    没想到梁悦欣还是有情有义之人。罢了，反正皇上也没事了，留雪乔一命又如何？太后摆了摆手道：“哀家准了。”

    “谢太后！”梁悦欣激动得又朝太后磕了头。随即便和托娅一起，带着太后的口喻到天牢救雪乔。

    天牢里，皇后已是气急败坏。

    “梁悦欣到底有什么好？你如此忠心于她？”

    怎么说，雪乔也是坤宁宫的宫女，皇后无法忍受宫女忠心别的主子，还反过来要害她。

    “欣姐什么都比你好，雪乔这辈子只会忠于欣姐。”

    雪乔的这句话彻底把皇后惹怒了。

    “那本宫就把你们一起送到地府去。”说完，皇后便用手帕勒住了雪乔的脖子。

    雪乔要透不过气了，她的手脚都在挣扎。

    “你先走一步，你的欣姐很快就会去陪你了。”皇后在冷笑，手帕越勒越紧。(未完待续。)