
    看见桂花茶叶，太后就心虚了，随即愣了一下。不过她没有想到皇后已经得知了一切，便装做糊涂地问：“怎么啦？哀家赏赐的桂花茶，难道皇后不喜欢啦？”

    皇后咬了咬嘴唇，表情很古怪，像哭又像是笑。

    片刻之后，皇后流着泪说：“喜欢，臣妾当然喜欢。”

    看着皇后梨花带雨的样子，太后心里一沉，难不成她知道了？

    皇后眼睛一直盯着太后不放，痛心地问：“母后，到底为什么？”

    太后的心揪动了一下，不过神情依旧淡定，只问了一句：“你都知道了？”

    这等同于承认了！皇后的嘴唇快要被自己咬破了。她心有不甘，责问道：“臣妾一直视母后为额娘，以为母后是真心疼爱臣妾。但，竟然做出这种事情！”

    说到最后，皇后不再称太后为母后了，而且激动地手指着太后的鼻子。

    “大胆！”托娅立即上前斥责。

    “由着她！”太后却不在乎，反而让托娅退下了。殿内，就只有太后和皇后两人。

    皇后眼睛直直地盯着太后。此刻，在她眼前的早就不是昔日那位疼爱她的母后了，而是一个剥夺她当娘亲权利的狠毒女人。

    皇后真想上前掐住太后的脖子，像杀雪乔一样杀了太后。

    可是皇后终究是不敢。这是坤宁宫，外面依然有许多人守候着，随时会冲进来，皇后也没有这个机会。

    “你不是很想知道为何吗？现在哀家就告诉你。”太后叹了一口气。事到如今，她也不打算再隐瞒了。

    “因为你是博尔济吉特氏的女人。”一句话，包含了许多意义。皇后的荣和败都是因为她是博尔济吉特氏人。

    因为博尔济吉特氏族的势力强大，因为皇后脾性不好，太任性。因为太后要保住大清的江山。所以，皇后必须牺牲。

    待太后把一切利害关系道出，皇后感觉脑袋“轰――”的一声立即瘫软在地。

    曾经被皇后引以为荣的家族，没想到却害了她。

    皇后深爱着皇上。却得不到他们的信任，就是因为她脾气不好吗？

    皇后在痛哭，歇斯底里地哭。她该如何证明自己，身心都已是大清人？她应该如何证明自己也会拥护大清的江山？

    皇后很想说些什么为自己辩解。可是她没有。因为没有这个必要了，她已经失去了当娘亲的权利，名利对她来说都不重要了。

    曾经，皇后感觉自己拥有一切，皇上之下便是她。如今。她又觉得自己什么都没有了。原来这一切都是假的，不是她的。

    皇上的宠爱她从来没有得到过，太后的疼爱也是假的，她不过是一枚棋子。

    最后，皇后几乎是崩溃，她是被人抬出慈宁宫的。

    不久，福临便下了旨废了皇后，降为静妃。即日搬离坤宁宫。

    帝恩，不外如此。

    那天过后，太后也病了。闭门不见客。

    宫里的人议论纷纷，但却不知道发生了什么事。为何皇后会在一夜之间被废了？为何太后也突然病了？

    有人说，是皇后对太后不敬，皇上生气了，所以就废了她。而太后就是被皇后气病的。但是终究是如何，也只有廖廖几人知道罢了。

    皇后被废，最开心的人莫过于佟妃和惠妃了。

    惠妃此刻正在打扮得花枝招展，准备前去看望太后。

    “惠妃娘娘，太后不是闭门不见客吗？为何还要前去？”悯枝不解地问。

    惠妃照着铜镜笑了笑，才说：“太后不见是太后的事。本宫关心太后又是本宫的事。”

    悯枝突然明了，惠妃关心太后前去探望，要的是给大家知道她爱护太后之心，而不是非得要见过太后。

    “娘娘高明啊。”

    “太后的补品都准备好了吗？”惠妃转过脸便问。

    “回娘娘。都准备好了。”

    到了慈宁宫，没想到，还遇见了佟妃。

    佟妃同样是带着补品前来，同样被拒绝在门外。托娅正在跟佟妃说着什么。

    “托娅姑姑。”惠妃快步上前笑着跟托娅打招呼。

    “惠妃娘娘。”托娅福身行了礼。

    惠妃和佟妃相视一笑。

    “姑姑，太后的病可好些了吗？本宫很担心，可否进去看望？”说这话的时候。惠妃一副担忧的神情。

    “惠妃娘娘有心了，太后正在休息，不见人。”托娅刚才也是这样回绝佟妃的。

    佟妃不经意微微一笑，她看不到太后，难道还有别人可以看得到吗？

    “既然如此，本宫带来的补品就有劳姑姑转交给太后了。”说完，惠妃便让悯枝把补品送上。

    “谢过惠妃娘娘。”嫔妃们的这些把两托娅是一清二楚的，不过她不动声色，只是让宫人把补品接过。

    “劳烦姑姑替本宫问候太后。”此时，惠妃和佟妃异口同声说。

    “会的，两位娘娘请回吧。”

    惠妃和佟妃一走，托娅便长叹一口气。如今皇后被废，后宫想必又是一番争夺之战了。

    惠妃和佟妃都不乘轿，两人结伴一同走一段路。

    “姐姐可真有太后的心啊。”惠妃眯眯笑着道。

    “妹妹不也同样是吗？”佟妃也是一脸的笑容。

    两人都是笑容可掬，仿佛感情还不错。

    惠妃看了看四周，突然停住了脚步，低声问：“不知道姐姐怎么看皇后被废一事？”

    佟妃愣了一下，随即又笑开了。“这事容不得本宫怎么看。”

    其实佟妃心里是想说，皇后被废得好，早就应该被废了。不过她是不会把心里话道出的。可知道，在宫里，话是不能够乱说的。

    惠妃点点头，也不再言语了。低声沉思着。佟妃表面上看似什么也不争，但心思却是非常的细密。惠妃不敢轻敌，看来她是遇到对手了。

    不知道离坤宁宫有多远，应该是很远很远，有一处宫殿叫“静云宫”。

    虽说也是一处华丽的宫殿。但跟坤宁宫相比，真是天壤之别。

    宫外竟然也没有侍卫守着，也没有看见宫人。梁悦欣迈开大步便踏进去。

    踏进静云宫里也没见到宫人。院子里光秃秃的，没有几颗草。给人的感觉就像是许久没有人住过了。

    没错。在这之前，“静云宫”一直都没有人住。皇后被废为静妃，宫人们才匆匆打扫干净，让静妃住的。

    此时伊娜正在厨房里做饭，静妃一人呆在房间里。

    梁悦欣推门进去。看见的是头发凌乱的静妃。

    听到声音，静妃抬起头看了梁悦欣一眼。神情呆滞。

    “你来干嘛？”静妃怒视着梁悦欣。

    “我来干嘛？我当然是来落井下石的。”梁悦欣看静妃的眼神也同样是怨恨的。

    “你――”静妃上前欲扇梁悦欣的脸。

    梁悦欣一手捉住她的手，猛地一甩，静妃便跌倒在地。

    “万万也想不到你今天会落到如此田地吧？”梁悦欣冷嘲热讽。

    静妃的傲气也不在，也骄傲不起了。她就坐在地上不起来。

    梁悦欣一步步走上前，俯下身子说：“我还是想杀了你为雪乔报仇。”

    “你动手吧。”静妃没有反抗。如今对她来说，是生不如死了。

    梁悦欣冷哼一声：“杀了你会脏了我的手。”随即又说：“如果不是你杀了雪乔，你如今还是高高在上的皇后，那个秘密我会一直帮你保守。如今，你可后悔？”

    静妃一愣。抬头问：“你一早就知道？”

    静妃失魂落魄的样子得不到梁悦欣丝毫的同情。她盯了静妃几秒，便说：“宫里的人都知道，只是你不知道而已。”

    所有人都知道，就她不知道？静妃猛地摇晃着脑袋，她不相信，她不相信。

    “皇上也知道。”梁悦欣又补充了一句。

    “啊――”静妃捂住耳朵大声喊。

    不可能，皇上怎么也如此待她？静妃心存的一丝希望都没有了，她要崩溃了。

    伊娜听到叫喊声，连忙赶过来。冲上前抱住静妃。转过脸便恶狠狠地盯着梁悦欣：“皇后已经这个样子了，你还想干嘛？”

    “你叫借了。她不再是皇后，如今她是静妃。”

    听到这句话，静妃突然发疯喊：“不，本宫是皇后。本宫是皇后……”

    “娘娘是皇后，娘娘是皇后。”伊娜流着泪抱着静妃哄着她。

    疯了也好，那便离死也不远了。梁悦欣微微一笑，便转身离开。

    此刻，福临已在偏殿里坐着等候多时了。梁悦欣一进门，便看见他的黑脸。

    两人相视一眼。却没有说话。

    “去哪里了？”福临开口问。

    “去了静云宫。”梁悦欣也不隐瞒。

    其实福临早就知道了，只是没想到小欣如此坦白。

    福临猛地站起来，大声质问：“她已经被废了，你还不能放过她吗？”

    “雪乔可以死而复生吗？”梁悦欣反问。

    福临摇了摇头，被这话气得不轻。随即又问：“桂花茶一事是你说的？”

    在这皇宫里，皇上又有什么是不知道的呢？

    “没错，是我。”

    看见小欣仰起头，没有一丝悔意，福临更加来气了。痛心道：“为了这事，太后都被气病了。”

    “我说得都是事实，我没有错。”梁悦欣才不管谁生病呢。

    “你――”福临扬起手作势要打小欣。

    梁悦欣眼睛一眨也不眨地盯着福临，也不逃避。仿佛在说，你打吧。

    沉默了两秒，福临的手一直停在半空中，却没有真的打。脑海里响起小欣曾经说过的一句话，男人绝不能够打女人。

    良久，福临的手还是放下了。

    梁悦欣的脸色也缓了缓，心也软了些，嘴唇动了动，想说些什么。却没有说出来。

    两人就这样相对站着，谁也不说话。

    梁悦欣知道，他们已经决裂了。

    福临是皇上，站在皇上的角度来看，他没有错。太后也没有错。梁悦欣一心想为雪乔报仇，她也没有错。错的是他们不是同一个世界的人。

    竹门对竹门，木门对木门。他们不是同一种门，也许一开始就是错的。

    良久，福临深深地看了梁悦欣一眼，眼神尽是痛心。随即什么也没有说，便转身欲离去。

    “等一下。”梁悦欣突然把福临叫住。

    是小欣知道错了吗？福临突然感到欣慰。若是小欣认错，他还是会原谅小欣的。

    只是，梁悦欣怎么会认错呢？

    梁悦欣深深地呼吸了一下，似乎接下来要说的话需要鼓起很大的勇气。

    “今晚，皇上走了之后，就请不要再来。”这句话，终究还是从梁悦欣的嘴里说出来了。

    福临的身子颤抖了一下，心揪动着。不过他并没有回头，而是手捂着胸口大步离开了。

    望着福临渐行渐远的背影，梁悦欣心里默念，六郎，别怪我，我的人生不应该浪费在宫里。

    小顺子不知道发生了什么事情，他一直在偏殿外守着。只见皇上一出来，脸色全黑了，一言不发。

    又是吵架了吗？小顺子摇摇头，梁答应的性子可真强啊。这种女人怎么适合生活在宫里呢？

    揭穿桂花茶一事，皇后被气疯了。这些，都是因为梁悦欣。若是别的嫔妃，福临一定会重罚她。可是对小欣，他终究是舍不得。

    这也是梁悦欣意料之中的事。六郎不会罚她，因为对她的情义还在。福临对她的感情，梁悦欣是非常清楚的。

    不过，今晚过后，他们的情义便不复存在了。

    一整夜，梁悦欣都没有合过眼。满脑子都是和福临在一起听回忆。有开心，也有痛苦。

    若是福临永远都是她的经济男，那该多好啊！可是不存在这个假设，好是永远也不可能的事情。

    梁悦欣失眠，福临又何尝不是？他也是躺在床上睡不着。小欣的那句“今晚，皇上走了之后，就请不要再来。”一直缠绕在耳边。

    小欣进宫的这些日子，脾性一直没有变过，也不曾为他着想过。福临甚至怀疑小欣对他的感情。爱一个人，难道不应该为对方改变，忍耐一些吗？

    这个夜晚，星星也陪着他们失眠。

    “今晚，皇上走了之后，就请不要再来。”这句话，其实梁悦欣只说了一半。下半句是：“就算再来，也见不到我了。”(未完待续。)

    PS：最近没有码字的动力，不想更新的节奏。亲们给我打打气吧。留言、投票、打赏，什么都好。