
    梁悦欣抿嘴一笑，许大仙果然死性不改，这一次她要看皇后怎么交待？

    梁悦欣和佟妃坐在一旁，她们都是来看戏的。

    太后眉头一直紧皱，皇后怎么就如此不省心了呢？叹了口气，转过脸便问福临：“哀家听说皇上捉到一个小偷？”

    “回太后，就是他许大仙。”福临指着跪在地上的许大仙说。还瞟了皇后一眼。

    原来小偷就是皇后请来的人。皇后啊皇后，你真是糊涂啊。太后随即又说：“竟然小偷已经捉到了，那皇上打算怎么处置？”

    “把他的双手砍了。”福临一脸的严肃。对于惩罚坏人，他一向不手软。

    许大仙被吓尿了，赶紧拉扯着皇后的衣角，求饶：“皇后，救命啊！皇后，救命啊！”

    “难道皇后和这名小偷还有交情？”梁悦欣适时问了一句。她这句话可是给众人提了个醒，别忘了皇后也身在其中。

    皇后脸色立即变了，立即甩开许大仙说：“本宫并不认识他。”

    没想到请个法师来作法，找的却是一个小偷。此事，皇后觉得可丢脸了，越少人知道便越好。

    许大仙见皇后不认他了，心里一着急便说：“皇后，在下可刚刚才帮你作法驱鬼了，你可不能不认在下啊。”

    此话一出，皇后的脸有些挂不住了。

    “胡说！”太后立即大声斥责。让许大仙再胡说下去，对皇后的声誉就不好了。

    许大仙此时只想让皇后当靠山，保住双手，哪里还顾得上说的话是否得体？

    只见许大仙指着佟妃和梁悦欣说：“两位娘娘可以作证，在下真的在坤宁宫里帮皇后作过法的。”

    许大仙可真是好记性啊，还认得她们。梁悦欣看了一眼佟妃，只见佟妃开口说：“回皇上、太后，此人说的是真话。”

    皇后立即瘫软在地。

    福临狠狠地拍了下桌子，怒视着皇后。没想到身为皇后，竟然如此迷信。还引狼入室。福临看皇后的眼神全都是厌恶。

    皇后代表的可是皇家，纵使有错，也是要保住皇家的颜面的。太后严肃地对福临说：“皇上，该处罚小偷了。”

    福临会意。立即吩咐道：“来人，带下去。”

    瞬间便有侍卫上前把许大仙架起来要拖出去。

    “皇上，饶命啊！皇后，救命啊……”

    许大仙的叫喊声令梁悦欣感到心慌。如今，她自身难保。又怎敢保许大仙呢？

    许大仙已经把皇后说了出来，他也没有利用价值了。况且做错事就应该受到惩罚，梁悦欣也没理会许大仙，而是幽幽地问了皇后一句：“皇后是在驱什么鬼呢？”

    梁悦欣的话音刚落，佟妃也接着又问：“听闻皇后最近恶梦连连，难道是真的？”

    梁悦欣和佟妃两人一人一句，皇后是一个字也答不上来。

    倒是太后不开心了，瞪了佟妃和梁悦欣一眼。

    佟妃感觉到了太后的不开心，便低头不再言语了。

    福临早就对皇后不满意，如今更是厌恶。正想开口说什么。但还是给太后抢先了一步。

    “皇后还不快回坤宁宫反省反省？”

    皇后听了大喜。赶紧叩谢太后。可知道，若是皇上惩罚，那可不轻啊。

    太后的偏心偏得出面了。福临不满地喊了声：“母后――”

    “皇上别忘了曾经答应过哀家什么。”

    太后只是淡淡地说了一句，福临便不再言语了。

    也许福临会忘记，但身为女人的太后永远忘不了，她亏欠了皇后。

    太后对福临说的话也只有梁悦欣一个人听得明白。心里冷哼一声，这就是爱吗？

    看着皇后安然无恙地离去，佟妃愤愤不平。回景仁宫的路上，她一句话也不再说。

    梁悦欣察觉到佟妃的不满，还故意再添一把火。

    “妹妹真替姐姐抱不平。论德行和美貌，姐姐都在皇后之上。为何太后要如此偏爱皇后呢？”

    梁悦欣还真的说到佟妃的心坎里去了。只见佟妃动了动嘴唇，过了许久才说：“太后该是有苦衷的。”

    梁悦欣一愣。佟妃这话怎么听上去像是知道了什么？难不成她也知道桂花茶一事？不过很快就打破了这个想法。不可能的，佟妃又不懂医。这么隐匿的事情她怎么可能知道呢。

    皇后看似是安然无恙地渡过了。不过，梁悦欣却不这么认为，因为她设计的故事才刚刚开始。

    永宁镇的三爷府里，这段时间，众人都在忙个不停。为啥？因为沉昔要出嫁了。

    沉昔本来就是三爷的得力助手。如今三爷不在府，这个府就是她和李管家说了算。众人自然是很尊敬她。她成亲。可是三爷府里的大事。

    沉昔和文轩的好日子就定在三天之后。

    这三天，沉昔就安静地呆在三爷府里，准备做漂亮的新娘。

    “啪啪啪……”正呆在房间里的沉昔，听到有敲门声。便应了一声：“请进！”

    进来的正是李管家。

    “李管家。”沉昔站起来向李管家行了个礼。虽然都是下人，但沉昔一向视李管家为长辈。

    “快坐、快坐。”李管家笑着招呼着沉昔。

    李管家抬头笑着脸看着沉昔，一脸的欣慰。沉昔和三爷都是李管家看着长大的，如今沉昔要嫁人了，李管家当然开心。

    “沉昔啊，你的嫁妆我都为你准备好了，一共有十箱。保证风风光光地把你嫁出去。”

    沉昔一愣，这怎么受得起呢？连连摆手说：“李管家，不用了，沉昔不过是下人，怎么可以让三爷府为沉昔办嫁妆呢？”

    “三爷何曾把她当过下人啦？”李管家反问。

    “可是……”沉昔依旧是心感不安。虽然三爷和李管家都没把她当过下人看，但毕竟她的身份低微，能在三爷府里出嫁已经是很好了，怎能还要三爷府里的嫁妆呢？

    见沉昔不安，李管家劝说：“这些都是三爷的意思，是三爷写信让我办的。”

    三爷的意思？三爷竟然惦记着这点小事？沉昔不禁鼻子一酸。有一种想哭的感觉。

    “三爷一向把你当妹妹看待，你的嫁妆当然少不了。”

    李管家也感叹，当初沉昔对三爷的心思他都看在眼里，而且他也很喜欢沉昔的。只可惜啊。他们没有缘。不过如今沉昔也算有了好归属，文轩这孩子也是不错的，李管家也可以放心了。

    这些日子，李管家是新自操办着沉昔的嫁妆。沉昔是个孤儿，李管家就担起了当爹的责任。

    沉昔觉得自己的幸运的。她能在三爷府里长大。遇见三爷这么好的主子，还有李管家一直以来的照顾。为此，她特别的感恩。

    “李管家，麻烦你帮我向三爷道声感谢，太感谢他了。”沉昔一脸的感激。

    但李管家摇摇头，道：“你自己跟三爷说吧。”

    沉昔一愣，三爷远在准噶尔，叫她怎么说呢？也许这辈子她都见不到三爷了。

    “三爷在信中还说，他会赶来参加你的婚礼。此时，三爷应该已经在路上了。”

    一边是沉昔出嫁。一边是三爷回来。李管家可别提多高兴了。

    “真的？三爷真的会来？”沉昔不敢置信。

    “千真万确！”

    得到李管家的肯定，沉昔感觉自己真是超级大幸运儿。当初她请三爷来参加婚礼，是万万没有预料到三爷会来的。所以，她是喜出望外。

    可知道，和三爷这一别，已经一年多了。

    沉昔尽管心里已经有了文轩，但三爷是她的初恋，那是永远也无法忘怀的。

    三天，只需要三天，她便可以再见到三爷了。

    许大仙一事过去了两天。福临也没有再追究皇后。皇后大大地舒了口气，终究有太后撑着就是好啊。

    皇后对太后是深深的感恩，一大早便提着礼物去向太后请安去了。还带回了太后赏赐的桂花茶。

    皇后心情特好，便不急着回坤宁宫。便到御花园里散步。

    正好梁悦欣也在，两人就又碰面了。

    想起那天在乾清宫里，梁悦欣言语里要拉她下水，皇后心里就来气，便想着讥讽梁悦欣一番。

    “有人不知量力，还真的以为自己是皇上身边的宠妃。把自己当一回事了。”

    皇后这话酸酸的，故意说给梁悦欣听。她旁边的伊娜更是捂着嘴巴笑。

    “你……”秋水正想反驳说些什么，却被梁悦欣一手拉住了。

    不过是两句酸话，梁悦欣又怎么会放在心上呢？

    微风轻拂，伊娜篮子里的桂花茶叶散发出淡淡的清香。这味道，梁悦欣一闻就感到熟悉。不禁说了一句：“太后可真是疼爱皇后啊，又赏皇后桂花茶叶了。”

    “那是自然，皇后可是太后的侄女。”伊娜应了一句。此时，皇后的头已经仰得极高了。

    梁悦欣冷笑一声，上前凑近皇后，轻声问：“前两天皇后不被惩罚，可不是因为如此。”

    梁悦欣的意思是说，太后帮皇后不是因为疼爱皇后。皇后不屑地盯着梁悦欣，根本不相信她的话。

    “皇后若想知道为何，请借一步说话。”说完，梁悦欣已经迈步走开了。

    看似梁悦欣有话想对她说，皇后好奇心重，还真的跟上前了。和伊娜和秋水隔远了些。

    “本宫可忙着呢，有话快说。”皇后双手叉腰抱在胸前，依旧是一副高高在上的模样。

    只见梁悦欣不紧不慢道：“桂花和藏红花混合在一起，在阳光底下晒七七四十九日。晒好之后，把桂花挑出便没人会发现有藏红花的影子。”

    皇后一愣，梁悦欣在说些什么？什么桂花跟藏红花的，她怎么听不懂？

    今天梁悦欣是打算把这个秘密揭穿了，她继续说：“不过呢，这桂花泡出来的茶水若是喝多了，是怀不上孩子的。”

    皇后脸色立即变了，斥声道：“你到底想说什么？”

    梁悦欣没有再解释，而是凑近皇后的耳边，低声说：“你把泡好的桂花茶水拿到太医院里检验，便会知道一切。”

    梁悦欣的话已经说得很明了，直指太后赐的桂花茶叶有问题，这正是皇后怀不上孩子的原因。

    皇后的身子抖了抖，使劲地摇晃着脑袋。不可能的，太后怎么会如此对她呢？

    梁悦欣是笑着离开的，离开前还说了一句：“太后可真是疼爱皇后啊。”

    皇后有一种无风也凌乱的感觉。

    回景仁宫的路上，秋水好奇地问梁悦欣：“小主，你对皇后说了些什么？她的脸色全白了。”

    “没什么，只是闲聊几天。”梁悦欣没有打算说出来，毕竟这不是什么好事，弄不好会惹来杀身之祸。

    梁悦欣直接对皇后挑明，以皇后的性子，接下来肯定会大闹一番的。查到梁悦欣的头上也是迟早的事情，不过如果给她重新选择，她还是要说，因为她要为雪乔报仇。

    皇后自然不会相信梁悦欣的话，一言不发地回到伸宁宫。心绪不宁地呆了一天，最终还是忍不住，到太医院去检验了。

    当结果出来之后，皇后脸色如白纸，腿站立不稳。若不是有伊娜携扶，她是回不到坤宁宫了。

    一回到坤宁宫，皇后便把自己关在房间里，不让任何人靠近。

    伊娜一脸的不解，根本不知道发生了什么事。

    过了许久，皇后才打开房门，自己走了出来。然后木然地吩咐伊娜：“把坤宁宫里的桂花茶都给本宫带来。”

    “是，皇后娘娘。”伊娜虽然不知道皇后要干什么，但还是照办了。

    令伊娜更加想不到的事，皇后要带着一大包的桂花茶叶到慈宁宫去。这是为何呢？

    一路上，皇后一言不发，心事重重的样子。那是伊娜从没有见过的。

    慈宁宫还是在原来那里，太后依然是慈祥的模样，一切跟昨天都是一个样子。只是皇后的心境不同了，如冰一样凉。

    昨天皇后才来，怎么今天又来了？而且手里还捧着桂花茶叶。太后一时也弄不清楚发生了什么事。

    看见太后，皇后也没有行礼请安。或者说她心里冰凉得已经忘记请安这么一回事了。

    只见皇后把桂花茶叶丢在地上，眼睛盯着太后问：“母后，这是为何？”(未完待续。)