
    日有所思，夜有所梦。此话一点也不假。

    梁悦欣离开坤宁宫的当天晚上，皇后就做了恶梦。

    她梦见雪乔满身是血地来找她报仇。

    双手勒着她的脖子不放，她被勒得快透不过气来。

    皇后在惊恐中醒过来，额头全是汗水。

    “来人――”皇后醒来便大喊。

    伊娜匆匆赶进来。

    “皇后娘娘，请问有何吩咐？”

    “快，把蜡烛全点亮。”房间太黑，皇后感到害怕。

    “是，娘娘。”

    伊娜赶紧把房间里的蜡烛都点亮了。

    看着烛光，皇后才稍稍缓了缓气，似乎也没有那么害怕了。

    现已是半夜，伊娜本来已经睡着了，睡意正浓，不禁打着磕睡。片刻之后，便问：“请问娘娘还有什么吩咐吗？”

    “你不许走，就留在这里，不许离开。”皇后没有打算放伊娜离去。

    “是，娘娘。”伊娜嘴上应着，心里却是一万个不愿意。

    一连几晚，皇后恶梦连连。每天晚上都要点着蜡烛入眠，而且还要伊娜陪伴左右。

    皇后睡不好，伊娜也没有安稳觉睡，心里苦不堪言。

    偏殿里，秋水笑眯眯地凑近梁悦欣。

    “小主，真的如你所料，皇后恶梦连连。点名伊娜寸步不离地侍候。连伊娜也睡不了，可多怨言呢。”

    梁悦欣冷哼一声道：“她心里有鬼，自然是睡不着的。”

    梁悦欣站了起来，在秋水耳边低声说着什么。秋水点点头，便出去了。

    梁悦欣眼看着窗外，看着那朵朵白云，仿佛看见了雪乔在朝她笑。

    雪乔，你等着，欣姐很快就能为你报仇了。

    伊娜刚到御膳房为皇后取回补品。在路上看见两名宫女在热议着什么。她本没心偷听，却句句落入了她的耳朵。

    “听说城外有一位许大仙，作法可灵呢。经他一作法。什么妖魔鬼怪都会被收服的。”

    “真的吗？城外还有如此高人？”

    “千真万确，有人已经试过了。真的很灵。”

    一些八卦新闻，是宫人常常谈论的事情。若是以前，伊娜肯定不理会。可是今天，她却十分有兴趣。想了片刻，便快步赶回坤宁宫。

    躲在暗角的秋水都看见了，嘴巴微微笑。这一回你还不上当？

    城外确实有一位许大仙，人称许骗子。

    皇宫里的人不清楚他的为人。宫外的人可是清楚不过了。

    许大仙是他自己起的名字，原本是在京城街头边摆摊子算卦为生的。许大仙不但装神弄鬼，而且人品行为极差。到人家府上去作法，还常常偷人家的东西。

    就因为如此，许大仙在京城混不下去了，所以才搬到了城外。

    梁悦欣还在襄亲王府的时候便知道许大仙这个人了，也正是如此，才间接推荐给了皇后。

    城外的许大仙一大早就在路边占了个位置，摆起了摊子。

    已经三天没有生意了，如果今天还没有。就没银子吃饭了。许大仙祈求今天能够吃上饭。

    进去城门的人不少，却没有一人走近许大仙的摊子。

    “这位大婶，待我许大仙帮你占上一卦，包你平安大吉。”

    “这位财主，我许大仙帮你占一卦，包你富贵又吉祥。”

    许大仙上前拉客，却也没有人理睬他。

    半天的时间过去了，还是没有生意。许大仙垂头丧气地坐在摊子里，唉声叹气。

    突然一辆马车停在许大仙的摊子前。

    许大仙抬起头一看，好华丽的马车啊。金光闪闪的，像是镶着金子呢。坐在里面的人一定是非富则贵吧？

    车帘一掀开，伊娜便走了下来。

    看着伊娜半盘着头发，许大仙猜测她是富贵人家的夫人。立即上前恭维问：“这位夫人，请问有什么可以为你效劳？”

    伊娜的脸立即就黑了，斥责道：“说什么胡话？我还没成亲呢。”

    许大仙一愣，随即笑着解释：“在下是见姑娘你长着一副富贵相，不久的将来就是富贵公子家的夫人了，所以只是提前喊夫人罢了。”

    许大仙这么一说。伊娜的脸色又是不同了，心里乐滋滋的。没想到，她将来会嫁给富贵家公子。

    “请问在下有什么可以为姑娘效劳的？”许大仙想，这好不容易来的贵客，可不能让她跑了，

    伊娜这才想起了正事，清了清喉咙便问：“你就是许大仙？”

    “正是在下。”

    伊娜看了看四周，在许大仙耳边低声说：“我家主子想找你作法驱鬼。”

    真的有生意来了！侍女的打扮也这么漂亮，想必主子家一定有许多银子吧？许大仙乐了，立即道：“这正是在下的擅长，姑娘真是找对人了。”

    很快，伊娜就把许大仙接进了皇宫。

    从伊娜坐着马车离宫，到她回宫，秋水都很留意着。

    侍卫搜查之时，秋水便看见了那位许大仙，赶紧回偏殿向梁悦欣汇报。

    “许大仙真的被皇后接进宫了？”梁悦欣大喜。

    “回小主，那个进宫的男人和小主形容的一模一样，错不了。”

    “太好了，接下来就有好戏看了。”梁悦欣会心一笑，说：“走，咱们找佟妃去。”

    梁悦欣在佟妃的宫里聊了一下下午，还一起用了晚饭。

    今天是十五，前些日子梁悦欣曾听说，佟妃准备这一天去慈宁宫陪太后赏月。所以她特意前来了。

    果然过了不久，佟妃便问：“妹妹，姐姐准备到慈宁宫陪太后赏月，妹妹可有兴趣一起？”

    “有这个机会是妹妹的福气，妹妹当然是求之不得了。”梁悦欣等佟妃这句话许久了。

    于是，佟妃和梁悦欣便同乘一顶轿往慈宁宫的方向去了。

    从景仁宫到慈宁宫，中间是途经坤宁宫。

    快到坤宁宫的时候，梁悦欣提议说：“姐姐，把皇后也叫去吧。如果太后看到皇后，想必会更加开心吧。”

    梁悦欣都这么说了。佟妃自然也不好拒绝。便点头应好。随即对海兰说：“你先去禀报太后，我们接到皇后再去。

    “是，娘娘。”海兰应着，便先出发慈宁宫了。

    此刻正是皇后最忙碌又紧张的时候。

    因为许大仙已经摆了阵。准备作法。

    用许大仙的话说，妖魔鬼怪最喜欢在月圆之夜出来，今晚正是逮住它的好时机。

    皇后对此深信不疑。早就吩咐宫人听从许大仙的派遣，准备许大仙需要的一切。

    许大仙那个乐啊。真没想到那个侍女的主子就是当今皇后。可真是个大财主啊。给他的酬金可是平常生意的一百倍呢。而且这皇宫里金碧辉煌的，想必到处都是金子呢。离开前随手拿一些。他这辈子都不用愁了。

    因为已经约了太后，让太后久等可不好。佟妃便不让人通传了，和梁悦欣直接到殿里去找皇后。

    此时许大仙正装模作样地作法。口中念念有词，挥舞着桃木剑。然后大喊一声：“妖怪速速现身！”然后桃木剑往前一指。

    刚好佟妃和梁悦欣进来，桃木剑就指着佟妃，把佟妃吓了一跳。

    “大胆！敢对佟妃娘娘无礼？”梁悦欣立即大喝一声。

    听说眼前之人是什么娘娘，许大仙吓得连忙跪下。

    皇后皱了皱眉头，上前问道：“你们怎么来了？”

    佟妃这才想起前来的目的，福身行礼说：“臣妾和梁妹妹打算慈宁宫陪太后赏月，不知道皇后可有空一同前去？”

    赏什么月？如今捉妖可紧。皇后摆摆手便拒绝了：“本宫忙着。就不去了。伊娜，送客。”

    “是，皇后娘娘。”伊娜赶紧上前，朝着佟妃和梁悦欣做了一个“请”的手势。

    “臣妾告退。”

    离开前，佟妃还瞟了许大仙一眼，一脸的厌恶。

    皇后的宫里怎么会有人在作法？这也太不像样了。一路上，佟妃都在想着在坤宁宫看到的一幕，越想越觉得皇后的做法离谱。

    “听说皇后最近常常做恶梦，没想到还请人到坤宁宫里作法了。这可是皇宫啊。”秋水小声咕嘟。像是无意，却是有心说给佟妃听的。

    梁悦欣由始至终也没有说过一句话。她只是有意没意留意着佟妃的反应。见佟妃脸色不对劲，想必对皇后的做为也是厌恶的吧？

    太后已经坐在院子里等候多时了。

    “臣妾向太后请安。”

    佟妃和梁悦欣同时福身行礼。

    “免礼。”太后看了她们一眼，随即问：“皇后呢？”

    海兰已经提前来告知太后，太后以为皇后也会前来。

    “皇后她……”梁悦欣应了一下。却欲言又止。

    “她怎么啦？”

    “臣妾不敢说。”梁悦欣低下了头，始终没有说出来。这话由佟妃说才是最适合的。她害怕佟妃会捂住不说，所以刚才就起了头，想必太后一定非让佟妃说不可了。

    果然不出梁悦欣所料，太后看着佟妃就问：“佟妃，你说。皇后到底怎么啦？”

    “回太后，皇后请来了一位法师模样的男人，正在坤宁宫里作法。”

    “什么？”太后拍了一下桌子，立即站了起来。

    太后此生最讨厌便是迷信的行为，也不允许宫人参与这种事情。皇后竟然把人带进宫里作法？太后按捺着怒火，命令佟妃详细道来。

    佟妃很听话，一五一十地说了。还把那位许大仙形容得满脸模肉，不像是好人。还说皇后对她深信不疑，什么都听他的。

    梁悦欣倒吸了一口凉气，真没想到原来佟妃也同样深恨着皇后。经过佟妃这么一番添油加醋地形容，后面的事情就好办多了。

    原来看似不参与争斗的佟妃，一争斗起来还是挺绝的，像是要把皇后向死里推不成。看来，刚才梁悦欣的担心是多余的。皇后请人作法一事，就算她不提，佟妃也肯定会说出来的。

    太后听完果然是非常生气，脸都被气绿了。只是顾着皇后的颜面才没有大发雷霆罢了。

    毕竟皇后终究还是皇后，在嫔妃面前还是要给她留点面子的。

    但太后也没打算放过皇后，想必是上次禁足的时间不够长，这次得罚她半年才行。太后终究还是偏心的，对皇后的惩罚想到的也只是禁足。

    见太后没有动怒，而是压制了情绪，佟妃明了。很识趣地不再提皇后了。上前笑着挽起太后的手臂，说：“太后，今晚的月光真美啊。”

    这正中太后的下怀，她点头笑了笑，还是佟妃最懂她心了。

    梁悦欣憋嘴一笑，真会自欺欺人。等着吧，这事情还没有完呢。

    三人便不再提皇后一事了，坐在院子里聊天、赏月、吃点心，非常和谐。

    聊了许久，佟妃和梁悦欣起身要告辞了。忽闻到外面一阵骚动的声音。

    三更半夜的，外面怎么那么吵闹？太后使了眼色，让托娅出去看看。佟妃和梁悦欣也不走了，在等着托娅回来。

    不一会儿，托娅便去看了回来。

    “回太后，是侍卫在捉小偷。”

    小偷？哪来的小偷？竟然敢在皇宫里偷东西？不想活了？

    今晚真是不愉快。太后站了起来，便说：“随哀家去看看。”

    “是，太后。”

    众人一同应着，也包括佟妃和梁悦欣。

    待他们走出慈宁宫，外面已经安静下来了。

    “小偷呢？”托娅拉位一名侍卫问。

    “回姑姑，已经捉到乾清宫等皇上处置了。”

    原来已经捉到了。

    “哀家倒也想去看看。”此刻，太后毫无睡意，干脆也去看看到底是哪来的小偷，胆子如此之大。

    太后想去看，佟妃和梁悦欣当然是陪着了。而且，她们的好奇心也大着。

    乾清宫里，福临坐在殿上方，地上跪着皇后和许大仙。

    太后携着众人进来。一进来，太后便吃了一惊，皇后怎么也在这里？难不成此事还与她有关？不禁又皱起了眉头。

    “母后你怎么来了？儿臣向母后请安。”福临立即上前扶太后。

    “臣妾向皇上请安。”

    佟妃和梁悦欣也福向行礼。

    佟妃瞟了一眼跪在地上的许大仙，随即惊呼：“他不正是在坤宁宫里作法之人吗？”

    听佟妃这么一说，太后也看了许大仙一眼。果然跟佟妃形容的一样，长得一点也不像好人。(未完待续。)

    PS：今天是2015年最后一天了，明天便是新的一年。提前祝大家在新的一年里心想事成！想有什么就有什么。我也一如既往地爱你们。么么哒……