
    天一亮，梁悦欣便叫来小新子和秋水。

    只见梁悦欣把饰物盒子拿出来，打开并递给他们。里面全部都是金光闪闪的东西。

    这是啥意思？小新子和秋水面面相觑，不明所以。

    “快过年了，这是提前给你们的年终奖。”梁悦欣笑着道。

    什么叫年终奖？小新子和秋水摇摇头，还是不懂。

    梁悦欣耸耸肩膀，直接把盒子放在小新子的手中，说：“拿出去，你们平分了。”

    小新子和秋水吓得连忙跪下。

    “是奴才做错了什么吗？”小新子胆颤心惊。在宫里，如果主子突然赏赐奴才东西，下一刻便是要他离开这个宫殿了。

    秋水也是一脸的糊涂，眼睛都湿润了，快要哭了。

    “怎么啦？怎么啦？送你们东西还不高兴？”梁悦欣郁闷了，上前要拉他们起来。

    怎料他们硬是跪着不肯起来。

    “秋水和小新子如果做错了事情，还请小主惩罚，别赶我们出去。”秋水哭丧着脸说。

    “我啥时候说过要赶你们走啦？”梁悦欣一脸的无辜。

    “那么小主为何要突然赏我们东西？”

    赏东西就要赶人走？这是什么规矩？梁悦欣哈哈大笑了起来。

    小新子和秋水对视一眼，更加不知所措了。

    梁悦欣把两人扶起来，还让他们坐下。然后耐性解释道：“我就是觉得快过年了，赏些东西给你们。你们拿出换了银子，给家人送去。”

    就是一件很简单的事情，怎么就复杂化了呢？

    小新子和秋水看了一眼那个盒子，那可是满满的一盒子饰物啊。他们赶紧摆手：“这么贵重的东西，奴才不能要。”

    “怎么不能要？必须给我收下！”梁悦欣用命令的语气道。

    小新子和秋水瞬间不敢出声了。

    梁悦欣随即又笑了，打趣道：“这是赏赐给你们的，只是赏给你们，别人都没有喔。”

    小新子和秋水同时笑了。这代表了他们在小主的心里是很重要的，和别的宫人不同。可是。他们还是不敢要。

    “别婆婆妈妈的，快拿出去，平分了。”

    “这……”

    梁悦欣由不得他们再拒绝，让他们拿紧盒子。还推他们出去了。

    小新子和秋水心里扑扑直跳，他们是做梦也没有想到能够得到如此多的赏赐。

    他们一走，梁悦欣便把房门关得紧紧的。

    梁悦欣是在收拾包袱。

    挑了几件相对素色的衣服，那些华衣统统不要了。银票和金银都塞进了包袱里。饰物呢，刚才都送给了小新子和秋水。

    饰物要兑换银票。放在包袱里也重，小新子和秋水对她忠心耿耿，梁悦欣就干脆都赏给他们。起码她不在宫里的日子，他们也不至于过得太困难。

    把包袱收拾好，便把它藏在床底下。接下来便是等晚上了。

    下了朝，福临还继续在乾清宫里批阅着奏摺。

    不知道为何，今天他心绪不宁，无法专心看奏摺。而且特别地想念小欣。

    脑子里有无数个声音在说，到景仁宫去。可是一想起那天晚上小欣对他说的那句话，心里就来气。硬是忍着不去。

    而此刻，梁悦欣已经来到乾清宫前了。

    梁悦欣远远地看着这宫殿，没有走近，也不打算进去。

    她也不知道为什么会来到这里，也许是脚步听从着心声吧。

    此刻，梁悦欣非常渴望再见到福临，哪怕是远远地见上一面也好。可是她在宫外等了许久，也没有看见福临出来。

    一直等到中午时分，梁悦欣才恋恋不舍地离去。就在她刚刚转身，福临就出来了。福临这是要去慈宁宫陪太后用午膳。

    可是梁悦欣已经转身，而且身影不在福临的视线范围之内。他们没有遇上，福临甚至不知道小欣曾经来过。

    梁悦欣和平常一样，和宫人们一起用膳。有说有笑的，没有异样。

    只有她自己心里清楚，今天是她呆在宫里最后一天了。

    宫人们都没有察觉到主子有何不同，谁都不是她肚子里的虫子，自然是不知道她的想法的。

    同一时间，永宁镇里。文轩和雪乔正在办喜事。

    席间，一对新人一一向客人敬酒。

    前来参加婚礼的有清风、胖子、李管家和三爷府里的人。一共有三桌。

    沉昔举杯向清风敬酒之时，眼角泛着泪光。

    清风微笑举起酒杯一喝而尽。

    众人都在祝福这一对新人，百年好合，早生贵子。

    若是有情人都能成为眷属，那该多好啊。

    清风自己为自己斟酒，独自自饮。回到这里，他又想起了小欣。不知此时，小欣过得可好？

    一杯下肚，再倒一杯。旁边的李管家看不过眼，伸手去阻止。

    “三爷，不要再喝了。”

    但李管家又怎么阻挡得了清风呢？他用开李管家的手，继续喝他的酒。

    “三爷，胖子和你一起喝。”胖子突然走过来，和清风碰杯。

    “好！”

    两人干杯，一喝而尽。

    他们都是替新人高兴的同时，又为自己难过。此刻，也只有酒是最好的安慰了。

    李管家摇摇头，也就由着他们了。

    时间一分一秒地过去了，很快便是入夜时分。

    今晚，梁悦欣早早就让守夜的宫人回房休息了。此刻没有人在她的房间外。

    以往，梁悦欣常常不让宫人守夜的，所以宫人也不觉得奇怪。

    梁悦欣开着窗户，看着天上月亮。月光洒在大地上很柔和非常漂亮。只是梁悦欣不喜欢赏月，她只喜欢赏星星。而今晚，没有星星。

    此时的梁悦欣已经换了一身宫女服。当月亮上升到半空时，她便拿起了包袱，轻轻开门走了出去。

    景仁宫的正门有侍卫守着，梁悦欣便从后门走了出去。

    杨成已经在东门等候多时了。

    此刻正是东门守卫最松懈之时，只有两名守卫守着。其中一人就是杨成。

    梁悦欣低着头走向杨成，并从怀里拿出了宫牌。

    杨成拿过宫牌看了一眼便还给了梁悦欣，还打开了宫门。

    “等一下。”另一名侍卫把她叫住了。

    “是静云宫的宫女。她手上有出宫宫牌。”杨成赶紧解释说。

    这宫牌，是梁悦欣到静云宫的那天偷偷拿的。皇后虽然被废，但出宫的宫牌还是有的。当然也没有人想起要回收她的宫牌。

    拿着静云宫的宫牌出宫，就算福临责怪下来。也是静云宫的事情，不关杨成的事。这也是梁悦欣事先想好的。

    “这么晚了，怎么还出宫？”那名侍卫已经起疑心了。

    梁悦欣一直是低着头，如今还低着声音说：“皇后的事情，由得你管吗？”

    “静妃已经……”侍卫正想说些什么。却被杨成阻拦了。

    杨成在侍卫耳边低声说：“皇后虽然被贬为静妃，但也难保她会东山再起啊。咱们还是别得罪了静云宫的人。”

    侍卫想了想也是。反正宫女是拿着令牌出宫的，他依足规矩办事就是了。管得了她是白天还是半夜出去呢。摆摆手也就不管了。

    看来皇后的威严还是有的，一时半刻也消不去。

    杨成朝梁悦欣摆了摆手，梁悦欣抬头舒了口气，赶紧往宫外走去。

    梁悦欣刚才的一抬头，正好被惠妃看见了。

    惠妃睡不着，但出来走走。未央宫离东门不远，她便一路走到了这里。没想到，看见梁悦欣穿成宫女的模样离宫。

    惠妃心里大惊。梁悦欣好大的胆子啊。若是被发现了，皇上非把她打进冷宫不可。

    梁悦欣刚刚踏出宫门，若是现在就去禀告皇上，想必御林军一定可以把梁悦欣追回来的。不过，惠妃不打算告诉皇上。她并不想皇上把梁悦欣追回来。最好，梁悦欣永远回不来。

    杨成已经在宫外为梁悦欣准备了一匹黑马。梁悦欣一出宫门便找到了，梁悦欣对杨成有恩，所以她让杨成帮助她出宫时，杨成二话不说便答应了。就这是好人有好报。

    梁悦欣上了马，再回过头看紫禁城。

    万千感慨涌上心头。一年前她进去了。一年后她又出来了。这一年多的时间里，感觉像过了别人的一辈子。甜酸苦辣全都有。

    六郎，再见了。再也不见了。

    梁悦欣深深地呼吸了一下，宫外的空气果然比宫外好。好。从此便自由了！

    “驾――”梁悦欣鞭打着马，不再回头。

    一大早，惠妃便吩咐悯枝出宫，把一封信带到襄亲王府给侧福晋。

    偏殿里，秋水跟往常一样给梁悦欣送去早点。

    敲门敲了大半天也不见小主回应，秋水便推门进去了。

    这一进去。秋水立即愣了。小主怎么不在房间呢？这么早，去哪里了？

    秋水是万万也没有想到梁悦欣早已经出宫了，也许一会儿就会回来了。

    可是直到午膳的时间，也没见梁悦欣回来。秋水急了，让宫人们都去找，还让小新子去告诉皇上。

    过了不久，福临便匆匆赶来。偏殿里，宫人跪了一地。

    “小欣怎么会不见的？”福临怒了，好端端的怎么连主子都不见了？

    “奴婢也不知道，今天一早就不见小主在房间了。”秋水用颤抖的声音回答。

    福临心里有不好的预感，甩了甩衣袖，直接走进梁悦欣的房间。

    房间和平日里没有两样，福临看了看小欣的衣裳，似乎没有少到。梁悦欣的衣裳多，她只是收拾了几件而已，自然是发现不了的。

    当福临看到抽屉里的银票全都不见的时候，他倒吸了一口凉气。难不成……

    福临立即吩咐小顺子：“快去查，从昨晚到今天，有谁出过宫？”

    “是，皇上。”小顺子立即就去查。

    小新子和秋水对视一眼，同时想起了今天小主赏他们的饰物。

    小新子动了动嘴唇，鼓起了很大的勇气才说：“皇上，奴才有一件事不知道该不该说。”

    “说！”

    “回皇上，小主今天突然赏了奴才许多饰物，奴才也不知道是为何。”

    小新子的话一出，福临的脸色就变了，手紧紧地握着拳头。小欣，你是要离朕而去吗？

    过了一会儿，小顺子回来了。

    “回皇上，昨晚到今天一共有三个人出宫。昨天晚上是一名宫女，今天早上是两名太监。”

    “哪个宫的宫女？”晚上出宫的宫女，引起了福临的注意。

    “回皇上，是……是静云宫的宫女。侍卫说当时宫女拿着的是静妃的出宫宫牌。”说这放时，小顺子也觉得奇怪，静妃为何大半夜派宫女出宫呢？

    小顺子的语音刚落，福临便一屁股坐在椅子上。

    不用审了，出宫的宫女一定是小欣，是她拿了静妃的出宫令牌。

    直到现在，福临才明白梁悦欣为何还要到静云宫数落静妃，原来为的是宫牌。

    突然又想起小欣的那句，“今晚，皇上走了之后，就请不要再来。”原来那句就是道别的话。

    福临咬了咬嘴唇，没想到小欣如此狠心，竟然要离他而去。小欣对宫人尚好，还给他们送了饰物。但对他，一封信也没有留下。就这么一声不响地走了。

    梁悦欣马不停蹄地往永宁镇的方向逃。她知道天一亮，她就会被发现不在景仁宫，福临一定会派人来找她的。再回永宁镇是很危险的事情。不过梁悦欣还是要回去。

    她要去见胖子一面，要告诉胖子，雪乔已经死了。还要把雪乔留下来的香囊交给胖子，那是雪乔唯一留下来的东西了。

    见了胖子她再逃。所以梁悦欣现在是一刻也没有停留，没有休息。

    文轩和沉昔按照原计划，出远门去度蜜月。他们和清风、李管家、胖子道别后就出发了。可惜，文轩不知道他的妹妹逃出宫了，没能见上她一面。

    文轩和沉昔一走，胖子就继续开着店铺。没有客人的时候，他便在店外看着远方，等着雪乔回来。

    李管家挽留清风多住几天。用他的话说，三爷离开了一年多，他必须把这一年多的账本一一告诉三爷。

    清风也不急着回去，便住了下来。

    马一直在奔跑，勒绳子的手已经起泡了，疼了。可是梁悦欣依旧没有停下来休息。她就这样一直起跑，一心想见胖子。

    如果胖子原谅她，如果胖子还愿意跟着她，她就带着胖子走，让胖子天天都能吃上肉。

    一直在奔跑，到了第二天的半夜，梁悦欣终于回到了永宁镇。(未完待续。)

    PS：嗯，小欣出宫了。她和福临的缘分暂到这里，至于以后会怎样，以后再说。你们想看到小欣和清风在一起吗？我在这里做个调查，清风和皇上（福临），你们更喜欢谁，想让小欣跟谁在一起？请为你们心仪的男主角投上一票。