
    梁悦欣一睡又是三天，清风几乎是日夜都守在她的身边，没有离开过。

    太医已经诊断过了，梁悦欣并无大碍，烧退了自然就会醒来。

    到了第三天，烧退去了，梁悦欣果然醒了过来。

    梁悦欣一睁眼便看见了清风的脸。清风的表情十分丰富，脸上有喜悦、有惊喜，还有怜惜之色。

    梁悦欣有点混乱的脑袋立即就清醒了过来。清风在眼前，那就是说一切都不是做梦，胖子为了救她而被杀害了。瞬间便记起了在永宁镇的事情，泪水哗啦啦地往下流。

    清风有些手足无措，立即伸手就帮小欣擦眼泪。

    梁悦欣也没有哭出声音，只是默默地在流着眼泪。

    怎么一年不见，小欣像变了另一个人似的。以前的她，何曾这样？是什么改变了她？她到底受了多少苦？

    清风把梁悦欣抱入怀，顺着她的背安慰道：“别难过，都已经过去了。”

    “过不去，雪乔死了，胖子也死了。都是我害的，我就不应该进宫的。”

    清风一愣，怎么雪乔也死了？小欣在宫里都发生了什么事情？梁悦欣的悲伤，清风也感同身受。难过的同时，也有一丝喜悦，因为小欣后悔进宫了。也就是说，小欣和福临的缘分也走到尽头了。

    清风双手握着小欣的双肩，双眼深深地看着她道：“把以前不开心的事情都忘掉，重新开始。”

    梁悦欣本也是想着离开皇宫重新开始生活，但没想到回到永宁镇却连累了胖子。如果她没有回来，胖子也不会死。

    雪乔和胖子就像她的亲人一样，如今都因她而死了，而她却安然无恙。叫她如何面对，忘记这一切，重新开始？梁悦欣使劲地摇晃着脑袋，她做不到了。

    清风紧皱眉头，突然眼前一亮。似乎想到了什么。说了一句：“跟我走。”便拉着梁悦欣走出了帐篷。

    清风带着梁悦欣骑着马到了草原的另一边。

    此时是冬天，昨晚刚下了雪，广阔的草原是白茫茫的一片。与天空相连接，美景尽在眼底。但梁悦欣却无心欣赏。整个人都处于一种呆滞的状态。

    “吁――”清风勒住了马，和梁悦欣一同下马进了旁边的一个帐篷。

    帐篷里一个男子正在雕刻着什么。梁悦欣的目光都落在他的手上，因为这个男子是断了右臂的。

    只见男子双腿夹着木头，右手拿着刀子，非常专心地在木头上雕刻着。

    “卡尔。”清风喊了一声。面带着笑容。可以看出清风看见这名男子是开心的。

    “三爷，你来了？”被唤做卡尔的男子随即放下了手下的东西，笑着迎过来，招呼着清风和梁悦欣坐。还忙着去斟茶水。

    卡尔脸上的笑容令梁悦欣有一丝的颤动。因为他的笑容很纯粹自然，是发自于内心的。在皇宫里呆久了，许久没见到这种笑容了。

    一个断了手臂的人竟然还可以如此乐观，也是难得。

    梁悦欣再看那半成品的雕刻，是一个人物像，五官已经分明，唯妙唯俏的。环视四周。已经成品的雕刻不少，有人物像，也有茶壶和一些水果的雕刻。全都是栩栩如生。

    清风见梁悦欣看着雕刻蛮有兴趣的样子，解释说：“卡尔自小就喜欢雕刻，这些全都是他的作品。”

    全都是出自于卡尔的左手？梁悦欣不禁大吃一惊。就算是双手齐全之人也未必可以雕刻出这么漂亮的东西来，更何况卡尔没有了右臂。

    此刻卡尔已经为他们上了茶水。要一个残疾人招呼自己，梁悦欣倒是觉得不好意思。转过脸瞟了一眼清风，却见清风还很安然地喝起了茶，没有一丝不好意思的样子。

    梁悦欣暗骂一句，真是够大爷的。

    “跟你们介绍。她是小欣，他是卡尔，我的好兄弟。”清风给他们相互介绍，还突出卡尔是他的好兄弟。

    “原来你就是那位来自大清的女人！”卡尔脱口而出。

    梁悦欣眨了眨眼睛。有些糊涂了，不明所指。

    “三爷从大清带回了一位女人，视如珍宝。这事大家都知道了。”卡尔倒没有顾忌，直接就说。准噶尔人的性子本来就是豪爽。

    梁悦欣望着清风苦笑，仿佛在问，她什么时候被人视如珍宝了？她有那么出名吗？

    清风只是笑而不语。低头喝茶。

    一时间，梁悦欣觉得挺尴尬的。想着转换话题，说对卡尔说：“卡尔，你雕刻的手艺真好。”

    一提到雕刻，卡尔就两眼发光，可知道雕刻可是他人生的一大乐趣。

    一瞬间，卡尔倒滔滔不绝，跟梁悦欣讲起了雕刻的种种。

    从选木头说起，选择一块好的木头是雕刻最重要的环节。然后还要选一把好的刀具。雕刻之时要如何专心，不问窗外事等等。

    卡尔一个劲地说，梁悦欣根本没有插嘴的机会。

    梁悦欣哪里听得懂呢，不过是见卡尔兴致正浓，不忍心打断他罢了。

    到最后，卡尔还问了一句：“你想学吗？我可以教你。”

    梁悦欣连连摆手，她哪有耐心学这个。

    “那我雕刻一个人像送你。还有三爷，你们俩一人送一个。”

    单手雕刻多不容易啊！梁悦欣正想回绝，怎料清风已经抢先应了：“好啊，那就谢谢了。”

    梁悦欣瞪了清风一眼，他还真的好意思啊。

    “不用谢，你们喜欢就好。”

    清风的接受，卡尔倒是非常开心。

    也许是卡尔的快乐感染了梁悦欣。见了卡尔出来后，她脸上绷着的肌肉舒展了不少，心里似乎也没有那么难受了。

    清风牵着马和小欣在草原上漫步，没有立即回去。

    “卡尔原本是双手齐全的。”清风突然说。

    梁悦欣愣了一下。如此说来，卡尔的残疾是后天造成的？难得卡尔还如此乐观，真是想不到啊。清风的下一句更加令梁悦欣想不到。

    “五年前，卡尔是为了救我，才会被砍掉了右臂。”

    梁悦欣倒吸了一口凉气，转过脸带着吃惊的神色看着清风。

    清风抬头看着天空，记忆又回到了五年前。

    那个时候。准噶尔发生部落之间的动乱。清风带兵平定，卡尔就是他手下的一员。

    剑对着族人，清风并没有尽全力去杀戮。败在他手下的只有伤，没有死。他只想着平定下来就好。

    也许是大意了。他没有尽全力，对手可是拼了命的。

    一个不留意，清风背后就被刺了一剑。

    受了伤也没有令他改变主意，他依然按照原来的计划，包括他的手下也是尽量不去杀族人。

    向来战场上只有输赢。那个时候的清风还没有认识到这一点。

    直到他被围攻，乱剑刺向他。卡尔为了救他，还被人砍下了右臂。

    眼看着手下一个个倒下，清风最终是发狂了。闭着眼睛就是杀！杀！杀！

    最终清风赢了，但却损失了许多手下。

    提起旧事，清风的眼神里还是悲伤的。

    因为自己的犹豫，让手下无辜丢失性命，令卡尔缺了右臂。这是清风心里永远的痛。

    梁悦欣倒吸了一口冰气，看着清风的脸有片刻的出神。原来，每个人都有不堪回首的过去。每个人都不容易。

    梁悦欣的印象里，清风就是一个杀人不眨眼的恶魔、狂徒。没想到原来清风一开始并不是这样子的。原来清风的冷漠无情是给逼出来的。

    梁悦欣拍了拍清风的肩膀道：“都已经过去了。”

    这句话很熟悉，今天清风才对梁悦欣说过。

    “你懂得如此想甚好！”清风朝着梁悦欣裂嘴一笑。

    梁悦欣有一瞬间的恍惚。上一秒还看见清风眼神里的悲哀，转眼便冲她笑了。情绪的调节也太快了吧，情智也太高了吧。

    “卡尔从来没有怪过我。”清风继续说：“卡尔说，死去的手下也不会怪我。”

    梁悦欣愣了一下，听出了弦外之音。咬了咬嘴唇不说话。

    “我想，雪乔和胖子也不会怪你。他们更希望看见你像以前一样，快快乐乐地生活下去。”

    兜了那么大的一个圈子，这句话就是清风最想说的。他不懂得安慰人。便以自己的故事为例开解梁悦欣。

    “谢谢你。”梁悦欣自然是懂得的。心头一暖，似乎如果再沉沦下去，不但对不起雪乔和胖子，就连清风也对不起了。

    清风没有说话。眼睛直直地看着小欣，片刻之后，直接把她搂入怀。

    梁悦欣想挣脱开，却挣脱不开来。罢了，不过是友情式的抱抱而已，便也由着他了。

    只见清风伸手指着前面说：“到春天的时候。这里的草都会发芽。绿油油的一片，草高过膝盖。人蹲下来便看不见影子。”

    梁悦欣的思绪也跟着清风的话在想象着，这里的春天想必会很美吧。

    “到那个时候，我便邀你一起骑马，在这广阔无垠的草原上奔驰，可好？”清风望着梁悦欣问。

    “你这是邀请我在这里住下来吗？”梁悦欣憋憋嘴，眨着眼睛问。

    “当然。”随即清风后退了两步，弯身做了一个请字的手势，问：“我最敬爱的客人，你可愿意留在这美丽的大草原里？”

    这是准噶尔最热情的欢迎姿势。

    “既然三皇子如此有诚意，那我就暂且住下来吧。”梁悦欣嘴角微微上扬。这是久违的笑容了，虽然只是微微一笑。

    “暂且是多久？”

    “这个可说不定的，也许十天、也许是二十天……”

    “不行，得住一辈子。”

    梁悦欣是想着在准噶尔里先住下来，等她离宫的事情丢谈了，福临也不再找她了。那个时候她再离去。毕竟，大清的侍卫是不会找到准噶尔来的。

    于是，这位来自大清的女人就暂且在这里住了下来。

    乾清宫里，太后怒视着福临。

    只见太后双眼瞪得大大的，眉头皱成一个“川”字。

    福临低下头，无语。

    “此事就这么定了。”说完，太后正准备起身离去。

    怎料福临一口拒绝：“母后，怒儿臣不能答应。”

    “啪――”太后怒得猛地一掌拍在桌子上。

    太后为何动怒？还不是因为梁悦欣？

    梁悦欣逃离出宫一事，太后已经知道了。

    私自离宫本已经是死罪，抛弃皇上更是罪不可赦。自己的儿子说被抛弃就抛弃，太后能不生气吗？

    当初一纸休了襄亲王，如今还把皇上也给休了？这到底是什么女人啊？太后何止是生气，简直就是恨梁悦欣。

    当太后听说皇上还为了这女人夜不能寐，一心想寻她回来。太后被气得肺都要炸了。

    此次来乾清宫，太后就是要阻止福临寻找梁悦欣的。那女人，死在宫外就好。

    可是福临哪肯答应？

    太后被气得快要吐血了，上前一巴掌就打在福临的身上。

    福临也没有闪躲，由着太后打他泄气。

    托娅连忙上前拉住太后，劝说道：“太后，皇上也只是一时糊涂，你别太生气了。”

    “他哪里是一时糊涂？他是被人迷惑了心智！”太后狠狠道。

    “无论如何，有哀家在，就不容许你再找那女人！”这一次，太后是下了狠心了。

    情爱一事只是当事人的事情，旁人无法理解。

    福临望着太后，沉默了许久，才说：“小欣，朕是一定要找她回来的，请母后谅解。”

    “你――”

    “母后――”

    福临大喊一声，道：“王爷也曾为母后迷失过心智，母后怎么就谅解不了儿臣呢？”

    此话一出，太后连连后退，差点没有晕过去。

    多尔衮也曾对太后动情致深。福临还是孩儿的时候也许不懂，可是当他懂事了，他还能不懂吗？

    提起多尔衮，太后便想到他死也不得安宁，心痛得很。而多尔衮之所以落到如此田地，终究也是因为一个“情”字。

    多尔衮动了不该动的情，从一开始就没有放下过，是带着对太后的爱死去的。

    想起对多尔衮无法弥补的愧疚，太后老泪纵横，在托娅的携扶下，慢慢地离去。

    此时，太后的心痛不止因为福临了，还因为多尔衮。前尘旧事一幕幕涌上心头。(未完待续。)