
    “玉儿、玉儿……”

    多尔衮的声音在耳边响起，她转过身一看。

    正是他，他还是那么年轻，英俊潇洒。

    “玉儿，随本王离开这里，离开皇宫。”

    多尔衮殷切地望着她，充满着期待。

    她迟疑了片刻，随即点点头。

    他们一起策马奔腾而去。

    宫里的侍卫紧追不舍。

    最终多尔衮被万箭穿心。

    太后猛地惊醒，原来是一场梦。

    “太后，怎么啦？”托娅赶紧上前侍候。

    “哀家梦见和多尔衮一起逃离，被追杀，他被万箭穿心。”想起梦中的情景，太后还是心有余悸。

    “太后，只是做梦而已，不是真的。”托娅安慰道。

    “是啊，都不是真的。”太后喃喃道。年轻的她从没答应过多尔衮一起离开，从来就没有。

    他们没有逃离，何来的追杀？多尔衮更不会被万箭穿心，他的结局是死了也不得安宁。

    年轻时的感情早已远去。但直到现在，太后还会偶尔在想，如果当初她抛下一切跟多尔衮走，那么结果又会怎么样呢？

    在准葛尔的大草原上，梁悦欣有了自己的小帐篷，也有了一位名叫哈蕾的侍女。这些都是清风安排的。

    梁悦欣就在这里安心住了下来，还穿上了准葛尔的民族服。

    不过是一件很普通的衣裳，穿在梁悦欣身上却焕然一新。

    梁悦欣往铜镜前一站，镜里立即出现了一位干爽带着几分英姿，又不失妩媚的女子。

    “欣姐，你真漂亮。”哈蕾称赞道。以前她觉得布日娜已经是最漂亮的女子了，没想到和欣姐一比，就是小巫见大巫了。

    梁悦欣在原地转了两圈，衣裳挺合身的，还行。

    哈蕾围着梁悦欣转，蛮喜欢这位主子的。

    哈蕾这位小姑娘想到什么就说什么。也没有主仆尊卑的顾忌。不像秋水规矩多多，动不动就下跪。梁悦欣也是挺喜欢她的，这样相处才不累。

    不知道什么时候清风也进来了，哈蕾笑了笑便退了出去。

    清风就在旁边笑眯眯地看着小欣。一句话也没有说。

    梁悦欣瞟了他一眼，清风的这种招牌式的邪笑是最吓人的了。

    “我觉得你真的很适合这里，看你这一身衣裳就知道了，令人感觉你原本就是准噶尔人。”清风看着小欣说。他说得可是实话，小欣不是第一个穿上准噶尔衣裳的客人。但小欣看上去不像是客人，反而像是主人。

    梁悦欣耸耸肩膀，没有把清风的话放在心上。她有着一颗四海为家的心，去到哪里都可以适应，这是本能，没有什么适合不适合的。

    此时清风已经凑近了梁悦欣，在她耳边低声说：“答应我，永远留下来。”

    又来这一招？美男计吗？梁悦欣弹离了几步，没有回应。

    “小欣，我的心意你应该懂的。”

    清风这是把话挑明了。

    但梁悦欣是什么人？她可是会装糊涂装到底的人。更何况如今的她只想安安静静的生活。心如止水，根本就没有想过接受清风。

    梁悦欣没有回答清风，而是随口说了一句：“我想出去走走。”

    “我陪你。”清风脱口而出，他恨不得时刻贴在梁悦欣的身边。

    “不，我想一个人走。”梁悦欣把清风推了出去，自己转身就走。一个人才安静呢，哪肯让清风打扰了她的安宁呢。

    清风并没有走，而是紧跟在小欣的身后。

    梁悦欣猛地一回头，指着清风道：“别跟着我！”

    清风耸了耸肩膀，笑了笑。还真的转身离去了。就由着小欣吧，只要她留在这里就好，她喜欢做什么也由着她做吧。

    到准噶尔已经几天了，梁悦欣还没有好好到处看看。如今心情好了些。就想着一个人到处走走。

    放眼看去，全是白茫茫的一片。和皇宫就是两个模样，皇宫里的冬天依然百花盛开，没有冬天的样子。

    这里却不同，四季分明。梁悦欣搓了搓双手，还挺冷的。

    和皇宫相比。梁悦欣更喜欢这里。一眼看去，看不见尽头，让人心胸开阔，这感觉很好。

    皇宫不同，就像被关在一个华丽的大笼子里面，满是压抑。

    梁悦欣想起了清风的话，永远留在这里，似乎也不错。

    “你就是梁悦欣？”突然身后传来了一个声音。

    梁悦欣回过头一看，只见一位女子正怒视着她。鼓着脸蛋，似乎跟她有仇。

    梁悦欣很努力地回想，印象中并不认识面前这位女子，她是谁啊？

    “我叫布日娜。”女子也挺爽快，直接报上姓名了。

    “我们认识吗？”话一说出，梁悦欣就否定了。她是第一次来准噶尔，又怎么会认识这里的人呢。

    “不认识。”布日娜倒也回答得很爽快。

    梁悦欣笑了，这位叫布日娜的女子还真可爱。她刚想问布日娜是否有事，没料到布日娜却说了一句令她很吃惊的话。

    “梁悦欣，我要跟你决斗！”布日娜一字一句地说，语气非常坚定。

    决斗？梁悦欣确定自己没有听错。“决斗”丙个字她是听过，但从没有听说过两个女人要决斗。

    梁悦欣感觉怪怪的。她们有什么深仇大恨了吗，为何要决斗呢？

    梁悦欣刚想问为何，布日娜又开口了：“你敢不敢接受我的挑战？”

    梁悦欣顿感无语。

    这不是敢不敢的问题，问题是为何要决斗呢？

    “布日娜，别闹了。”这个时候，清风突然出现。

    梁悦欣朝着清风看了一眼，可真是出现得急时啊，不会是一直都跟着她吧？

    布日娜没有想到清风会突然出现，嘟起了嘴巴，心有不甘。

    “回去。”清风一来便急着把布日娜赶走，生怕他和小欣的两人世界被打扰了似的。

    布日娜咬了咬嘴唇，看得出她非常不满。像是要发脾气了。

    不过布日娜还是按捺住了性子，朝着梁悦欣说了一句话：“我还会来找你决斗的。”说完，便怒气冲冲地离开了。

    嘿，这小姑娘怎么就那么可爱。还要来找她决斗？梁悦欣是丈二和尚摸不着头脑。

    “不用管她，她是脑子出问题了。”在清风看来，布日娜肯定是疯了才会来找小欣决斗的。

    没想到小欣把他这话当真了，还一脸吃惊地指着脑袋问：“你是说也这里有问题？”

    清风愣了一下，随即便点点头。

    “可惜啊。那么漂亮又可爱的姑娘，竟然脑子有毛病。”梁悦欣叹了口气。

    清风没有回应，而且面无表情。

    “她是不是经常到处找人决斗？”梁悦欣又问。

    这下子清风不知道怎么回答，干脆就点头默认了。

    “她到底受了什么刺激，要到处找人决斗呢？”梁悦欣不理解了，好端端的一位姑娘为何硬是要找人家决斗呢？

    清风不懂回答，也不想再在这个话题上浪费时间。便转话题问：“你在这里住得可习惯？”

    梁悦欣愣了一下，随即点点头。“还好。”

    “还好就是说不够好。”清风皱眉了，问：“是不是我还有什么安排得不足的地方？”

    “你是完美主义者吗？”梁悦欣白了清风一眼。

    “什么叫完美主义者？”清风斜着脑袋问。

    梁悦欣长叹一口气，她又犯傻了。跟一个古人说什么完美主义者呢？

    梁悦欣随即摆手道：“没什么，就是让你别折腾了，我什么也不缺。”

    清风倒是希望小欣多提要求，那样才会有心长期住下来。

    梁悦欣没有留意到清风的脸色不对劲，继续眼看着远方，深深地呼吸着，感觉着自由的气息。

    此时清风脑袋已经是转了一圈又一圈。

    “你是不是还记挂着他？”清风突然问。

    梁悦欣一下子缓不过来，记挂着谁啊？过了片刻才明白清风指的是福临，心一下子就沉了下去。

    梁悦欣好不容易才暂时放下过去，难得呼吸着自由的空气。突然被清风当头一棒。怒火就来了，白了清风一眼：“他竟然派人追杀我，害了胖子，我是疯子才会记挂他。”

    清风一愣。原来小欣以为杀胖子的人是福临派来的。清风眯着眼睛，若有所思。

    都说一夜夫妻百日恩，就不给给她留一条生路吗？梁悦欣是越想越生气，断断续续便把这一年多在宫中发生的事情都道了出来。

    清风安静地听着。当听到小欣说孩子保不住的时候，便来了气，紧握着拳头。似乎要用拳头为小欣出气似的。

    再次提起旧事，梁悦欣发现自己没有往日那么伤心了，如今竟然可以像故事一样跟清风道出。也许时间真的可以治愈伤口吧。

    清风望着小欣，疼心道：“以后有我在，不会再让你受苦了。”

    若是以前，这话也许还能令梁悦欣感动片刻。但是如今，根本就进不了她的心。淡淡一笑，便没有回应了。

    “那个人，不配拥有你，不要再记挂他了。”

    “那是自然，如今我对他只有怨恨。”

    清风嘴唇动了动，似乎还想说些什么，却没有说出来。他眼看着远方，心事重重的样子。

    “如果胖子不是他派的人杀的，你还会怨恨他吗？”清风突然问。

    “事情已经发生了，世界上没有如果。”梁悦欣咬牙切齿道。她从来都不喜欢说“如果”，事实就是事实，还说什么如果？

    清风再次沉默了。想起了那天晚上在永宁镇上的一幕。

    那个时候梁悦欣欲绝，清风却很冷静地搜查着两名黑衣人。

    黑衣人一个被杀，一个自杀，什么话也没有留下。但清风还是从一名黑衣人的身上找到了一样东西。

    那是一张纸，纸上清晰地写着一个交易，这个交易就是拿梁悦欣的命。

    准确来说这张纸就是一张契约单据。

    何谓契约单据？

    契约单据是江湖里的一个交易凭证。江湖中有一些收了银子就替人消灾的组织。

    那些组织既隐蔽又很规范，养着大量的杀手。来求他们办事之人叫客人。客人交了银子，便在纸上写下要他们做的事情。这张纸便被称为契约单据。

    江湖的杀手都是一些训练有素之人，会依足契约单据替人办事。若是事情没有办成功，或者被人捉住了，杀手便会立即自杀而死，绝不会说出客人的名字。

    当契约单据在黑衣人身上搜出，清风便断定了黑衣人不是福临派来的。

    看见小欣怨恨福临，其实清风是开心的。所以心里矛盾，不知道是否应该把契约之事告诉小欣。

    没错，清风他是自私的，他希望小欣永远都怨恨福临。

    “那天，你在黑衣人身上可有搜到什么？”梁悦欣突然问。

    清风愣了一下，一下子不知道怎样回应。他不想说慌，却又不想说出事实。

    见清风沉默不语，梁悦欣摆手道：“算了，搜没搜到都是一样的，反正都是宫里的人。”

    “你为何就如此断定是宫里的人呢？”清风忍不住问。

    “除了宫里的人，还有谁会来追杀我？”

    梁悦欣这想法也是对的，她从宫里逃出，追兵当然也就是宫里的人了。

    这话提醒了清风。他已经知道黑衣人不是宫中人，但却不知道幕后之人到底是谁。此次行动失败了，害小欣之人也许便不会罢休。一天找不出幕后之人，小欣就还会有危险。

    想到这里，清风的眉头就无法舒展开来。

    清风转过脸看着梁悦欣，很严肃地问：“小欣，你有没有得罪过谁？”

    “我是人见人爱，车见车载的梁悦欣，怎么会得罪人呢？”梁悦欣没有把清风的话放在心上，随口应着。

    “你得认真想一想，有没有得罪过江湖中人，而且是对你恨之入骨的人。”

    清风说话的脸很严肃，不像是在开玩笑。梁悦欣愣了一下，随即摇头说：“我来这里才多久，怎么可能会有人对我恨之入骨呢？”说完，还白了清风一眼。

    “那么以前呢？”清风不依不饶继续问。

    以前？以前得罪的人可多了。梁悦欣想，以前在现代的时候，为了抢生意，倒是得罪了不少同行。想必也有不少人是对她恨之入骨吧。

    清风眼睛一眨也不眨地看着梁悦欣，在等着她回应。梁悦欣有些不耐烦了，随口问了一句：“有又如何？没有又怎么样？”

    “黑衣人不是福临派来的。”(未完待续。)