
    马停在“媒人婆”门前。金漆招牌依旧闪亮，门前被打扫得干干净净，梁悦欣知道，这些都是胖子的功劳。

    梁悦欣嘴角微微上扬，选胖子做她的接班人真是选择对了。可靠又负责任。

    此时大门紧闭，想必胖子正在内堂里熟睡吧。

    以前晚上都是梁悦欣和雪乔住在店里守着，梁悦欣和雪乔一进宫，这个任务也是落在胖子的身上了。

    一想到雪乔，梁悦欣又感悲伤，待会进去该如何对胖子说呢？

    梁悦欣往京城的方向看了看，还好，追兵尚未到。

    时间就是生命，事不宜迟，此时不是犹豫的时候。梁悦欣咬了咬嘴唇便掏出了钥匙。

    没错，她依然保留着“媒人婆”的钥匙。回到这里，就像回到了家。

    店内黑漆漆一片，伸手不见五指。梁悦欣点燃一支蜡烛，向内堂走去。

    胖子的鼻鼾声非常有节奏，声声都传进梁悦欣的耳里。

    看着胖子熟睡的样子，似乎正在做着美梦，梁悦欣真不忍心叫醒他。

    回到三爷府的清风，心情没有好过，一直沉浸在回忆里，小欣的身影挥之不去。

    夜已深，他依然没有睡意，便一个人走出三爷府，到外面去看星星。话是说看星星，却是借着星星想念小欣。

    回忆起和小欣的点滴，他总是差一点运气没能留住小欣。缘分，每次都是差那么一点点。

    至今他依然后悔，把小欣从王府救出来却没有一起走，没能在小欣入宫前带她离开……

    等等的这些事情，就像毒药一样，在蚕食着他的心脏，每次想起，心都很痛。

    清风漫无目的地走着，也不知道要去哪里。不知不觉间，便朝着“媒人婆”的方向走去了。

    “媒人婆”里。梁悦欣注视了胖子一会儿，终究还是把他摇醒了。

    胖子迷迷糊糊地醒来，眯着眼睛就看见了梁悦欣。

    “欣姐？”一开始，胖子愣了愣。但随即又闭上眼睛睡觉了。还喃喃说：“又做梦梦见欣姐了。”

    原来胖子以为自己在做梦。梁悦欣的嘴角抽搐了一下，瞬间无语。

    接下来又听到胖子的鼻鼾声了，一深一浅，一起一伏。

    梁悦欣伸手就拍胖子的脸蛋，还轻喊着：“胖子、胖子……”

    胖子睁了一下眼睛。说了一句：“欣姐，雪乔好吗？”随即又睡了。

    梁悦欣一愣，心又被针了一下。

    不过梁悦欣咬咬嘴唇，继续拍胖子的脸，继续低声喊：“胖子，快起来。我回来了，你不是做梦。”

    “胖子，快起来，我的时间不多了。”

    良久，胖子才揉着眼睛醒过来。感觉还是在梦里。欣姐怎么可能突然回来了呢？

    “欣姐，你不是在宫里吗？怎么突然回来了？雪乔呢，是不是也回来了？”一想起雪乔，胖子立即弹跳起来，四周找寻着雪乔的影子。

    梁悦欣心一沉，把心一横，说道：“雪乔已经死了。”

    此话一出，胖子傻傻地定在那里。随即傻笑地问道：“欣姐，你在开什么玩笑呢？”

    梁悦欣含着泪，从怀里掏出香囊递给胖子：“这是雪乔唯一留下来的。”

    胖子用颤抖的手接过。看欣姐严肃且沉重的脸。这不像是一个玩笑。但，他不愿意相信，使劲地摇晃着脑袋。

    “雪乔是被人害死的，我已经为她报仇了。”说到这里。梁悦欣的泪水终于忍不住了。

    感觉脑袋“轰――”的一声，胖子立即瘫软在地上。没有流泪，也没有质问梁悦欣，而是愣愣地坐在地上，没有一丝生气。

    这是突然被打击，脑子一下子反应不过来。难以接受的表情。

    “胖子，对不起，是我的错，我不应该把雪乔带进宫的。”梁悦欣在胖子旁边蹲下身子抽泣着。

    胖子依然一动也不动，也没有说话。就像是受惊过度吓呆了。

    “胖子，你还肯跟欣姐走吗？欣姐带你离开永宁镇重新开始。”

    一听到离开永宁镇，胖子便醒悟过来。摇头拒绝：“不，我要在这里等雪乔回来。”

    八年之约，胖子没有忘记，他等雪乔八年，等雪乔出宫他们便成亲。

    梁悦欣放声就哭，是她害了雪乔，拆散了胖子和雪乔。

    梁悦欣骑来的马就牵在门外，清风老远就看见了。心里纳闷，这是谁的马？

    更讼清风吃惊的是，突然两个黑色的身影一跃就进了“媒人婆”里。半夜三更的，难道有贼？

    两名黑衣人一跃进屋里，立即拨出剑，寻找着梁悦欣的身影。

    梁悦欣转过脸擦眼泪，不经意间就发现了剑发出寒光。大吃一惊，没想到，追兵这么快就追来了。连忙拉起胖子道：“宫里的人追来了，我们快走。”

    梁悦欣正准备拉着胖子拔腿就跑，但是已经迟了，乱剑已经向她刺来。

    梁悦欣一手推开胖子：“胖子，快走。”

    胖子摔了一跤才醒悟过来。抬头一看，只见欣姐被两名黑衣人追杀，在左闪右躲，不时拿过旁边的账本、杯子等一切坷拿到之物摔向黑衣人。

    黑衣人是冲着梁悦欣而来的，无暇顾及胖子。胖子暂时还是安全的。

    黑衣人招招凶狠，似乎要致梁悦欣于死地不可。梁悦欣心里大骂，这是要捉她回宫还是要杀她啊？只恨姐不会武功，不然非得把他们全杀了不可。

    身边能扔的东西都扔了，也无处可躲无处可逃了。梁悦欣不甘心啊，刚刚才逃离皇宫，没想到却要死在乱剑之下。

    慌乱之中瞟了一眼胖子。见胖子还是愣愣地站在那里，梁悦欣急得不得了。大声喊：“怎么还不走？你快走！”

    就算要死，也不能让胖子陪着。

    胖子虽然还没有从悲伤中走出来，但是眼看着欣姐有难，他怎么会独自离去呢？

    也不知道胖子从哪里找来了一根木棍，拿着木棍就冲上去，大喊一声：“不许伤害欣姐！”

    但是胖子的话音刚落，侧身便被刺了一剑。

    “胖子。你傻啊，你怎么不走？”看见胖子受伤，梁悦欣就像疯了一样，拿起凳子就朝黑衣人的头砸去。

    一名黑衣人闪躲不及。还真的被砸晕在一旁。

    而另一名黑衣人的脚被胖子双手紧紧地抱住，动弹不得。

    “欣姐，你快走。”胖子护主心切，也顾不得自己已经受了伤。

    黑衣人一心要杀梁悦欣，自然是要除去胖子这个阻拦者了。只见他一剑就刺向胖子的背。

    血瞬间就把胖子的衣服给染红了。

    也不知道是哪来的力量。胖子的手一点也不放松，死死抱着黑衣人的腿不放。

    “欣姐，快走啊！”

    “不――”

    梁悦欣眼睁睁地看着胖子被黑衣人刺了一剑又一剑。

    “啊――”梁悦欣大声喊着，赤手空拳欲冲上前和黑衣人拼了。怎料黑衣人却突然倒下了。

    原来是清风在黑衣人的背后插了一剑。

    “胖子――”梁悦欣赶紧上前把胖子扶起。

    “欣姐……我……想雪乔了……我要……去找她。”胖子断断续续地说，脸上已经没有血色了。

    “不可以、不可以。”梁悦欣转过脸向清风求助：“求你救救胖子，救救他。”

    清风低下了头，只说了一句对不起。胖子流血过多，求不了啦。

    “雪乔……”胖子喃喃念着雪乔的名字，随后便没有了声息。

    “胖子、胖子……”

    清风眼睛也湿润了，不过他还是冷静下来。在黑衣人的身上搜索着什么。

    被梁悦欣砸晕的黑衣人醒了起来。清风立即掐住他的脖子问：“谁派你来的？”

    怎料黑衣人一个字也没有说，咬舌自尽了。

    清风眉头紧皱，回过头再看梁悦欣。她依然守在胖子前，哭着喊着，伤心欲绝。

    “小欣，此地不宜久留，快跟我走。”清风拉着小欣，欲带她离开。

    “胖子，你醒醒，醒醒……”梁悦欣完全不理他直接甩开他的手。不断地摇晃着胖子，似乎要把胖子摇醒过来。

    清风无奈，沉默了片刻，伸手就把小欣打晕。随即便把她横抱起来离开“媒人婆”。

    乾清宫内。福临在来回渡步。他在等小顺子带来消息。

    也不知道等了多久，终于等到小顺子回来了。

    小顺子正欲福身行礼，福临已经摆手免礼了。急着问：“找到了吗？”

    小顺子摇摇头。

    福临瞬间就失望了，转过脸不再看小顺子。

    “皇上，奴才还有一事汇报。”

    小顺子看似有些急，但福临却无心理他。如今对福临来说。除了小欣的事，别的都没有兴趣了。

    “皇上，御林军到‘媒人婆‘去寻找小主这时，发现……”说到这里，小顺子停顿了一下，脸露悲伤道：“胖子被杀了。”

    “什么？”福临猛地转过身，不敢置信。

    在福临的印象中，胖子是一个乐观热情的人。安分守己，不与人结仇。好端端的，怎么会被杀呢？

    小顺子也心感沉重，毕竟和胖子也是相识一场。

    “是谁人所为？”福临问道。

    “回皇上，像是民间杀手。胖子身上都是剑伤。”

    福临一愣，胖子怎么会惹上杀手呢？转念一想，急着问：“小欣呢？她何曾回去过？”

    “回皇上，并没有发现小主的身影。三爷府上的李管家正在帮胖子处理身后事。”

    福临点点头，又担心起小欣来。若是让小欣知道胖子死了，她该多难过啊。

    不知道为何，福临总是觉得胖子之死和小欣出走有关。不过如今他的心思都在小欣的身上，也无暇顾及胖子之事了。随即吩咐小顺子道：“继续去找，一定要找到小欣。”

    “是，皇上。”

    京城的四周、城内城外、永宁镇，福临都派人去找寻过了。却完全没有发现梁悦欣的身影。

    三天了，一点消息也没有。难道小欣就凭空消失了不成。这三天里，福临夜不能寐，每天最关心的便是小欣的消息，尽管是什么消息也没有。

    时间越长，福临心里不好的预感就加深。那是心慌的感觉，像是失去了心爱宝贝的感觉。

    普天之下莫非王土，若是还在大清境内，自然也是容易。福临之所以找不到，那是因为梁悦欣已经不在大清了。

    清风带着晕过去的梁悦欣，坐在马车连夜赶路离开永宁镇。今天，刚刚踏进了准噶尔的土地。

    这三天来，梁悦欣昏昏睡着，偶尔醒来也是胡言乱语。

    梁悦欣逃离出宫是日夜兼城赶来永宁镇的。胖子一死，她大受打击。加之身子又累，便病倒了，还发着烧。

    赶马车的是三爷府里的一位侍卫，清风一直在马车里照顾着梁悦欣。

    从没想过他们竟然还可以相见。从再遇上的那一刻到现在，清风的心一直不能平静。

    虽然清风不知道梁悦欣为何突然离宫，胖子为何会被杀。一系列的疑问都没有人跟他解释。不过当下小欣就在他的怀里，那是真实的感觉。如此，已经足够了。

    梁悦欣的额头敷着冷毛巾，手被清风紧紧地握住。脸绷得紧紧的，没有舒展过。

    梦里也在做恶梦吗？清风也能感受到小欣的痛苦。这一年多的日子里，她过的都是些什么样的生活？

    梁悦欣的私自离宫，令清风猜测，小欣过得并不开心。既然如此，那么这一次，他便不再放手了。

    老天再给他一次失而复得的机会，他便不能再错过。这一次，不管是谁，也难从清风手中抢走梁悦欣。

    马车一直在赶路，一直赶到清风的帐篷外。

    清风是三皇子，也是最得可汗重视的皇子，他的一举一动都会引起族人的注意。

    清风抱着还半昏迷的梁悦欣进入帐篷，这事很快就传开了。

    传得最疯的还是梁悦欣的身份，因为梁悦欣穿着一身满人服。

    三皇子带回了一位大清的女人，而且关系密切，还住在他的帐篷里。

    准噶尔年轻男女找对象都是喜欢找本族之人，更何况是皇子呢？大家都认为，三皇子将来要找的王妃也应该是准噶尔人。从来没有想过是大清的女人。

    于是，梁悦欣还没有醒过来，她就已经出名了。(未完待续。)