
    清风终于还是忍不住说出来了。

    清风虽然心里不愿意，但说出来可以让小欣认真回想谁是她的仇人。只要找出幕后之人，清风便会立即把他毁掉。

    梁悦欣有片刻的迟缓，一下子没有明白清风话中的意思。黑衣人都已经死了，清风怎么会知道不是福临派来的呢？

    “黑衣人是江湖杀手。”清风又补充了一句。

    知道小欣的疑惑，清风便从怀里掏出了契约单据递给小欣。

    梁悦欣接过一看，大吃一惊。竟然有人要买凶杀她？

    “是谁这么狠，竟然要杀我？”梁悦欣咬牙切齿。若是被她知道是谁，那个人定不得好死。

    此话一出，清风便无语了。这句话应该是他问才对，难道小欣是一点头绪也没有吗？

    “你仔细想一想，有没有仇家？”

    “我的仇家多着呢，怎么知道会是谁？”

    梁悦欣这话一出，清风又被雷倒了。小欣有很多仇家吗？为何会有那么多呢？

    梁悦欣脱口而出所指的仇家就是现代的同行。不过冷静下来就觉得说错话了，同行不可能穿越过来杀她的，真是想太多了。

    梁悦欣想了想又说：“在宫里倒是有不少人恨我妒忌我，但我都离开皇宫了，对她们也没有威胁了，没必要赶尽杀绝吧？”

    “估计不是宫里的人。”清风摇了摇头分析道：“宫里的人出来买凶需要时间，黑衣人可是紧跟在你身后的。”

    清风说得有道理，福临肯定是第一个知道梁悦欣离宫的人，他派的御林军都没有追上梁悦欣，黑衣人却追上了。这种速度，幕后之人不像是来自宫里的。

    梁悦欣泄了气，她实在想不到在宫外，还得罪过谁。低头再看那张契约，总觉得这些字迹有些眼熟，好像在哪里见过。但一时间又想不起来了。

    幕后之人便成为了梁悦欣和清风心里的一根刺。想拨掉它。却又找不出来。

    一连几天，清风都围着小欣转，练兵一事就搁置了下来。

    二皇子似乎看不下去了，一天早就从梁悦欣的帐篷里把清风捉了出去。

    清风正在和小欣“谈心”呢。被二皇子打扰，心里全都是怨气，脸色都是黑的。

    梁悦欣听说清风有正事要办，自然也是朝向二皇子一边，劝他离去。

    清风是在无奈之下跟着二皇子走的。由于满带着怨气。没有留意到二皇子朝着帐篷后面传递了一个得意的眼色。

    二皇子跟谁传递眼色呢？还不是布日娜！

    二皇子是最听布日娜话的，当布日娜请他把清风带离，他二话不说便前来了。若是往常，他才不管练兵这种国家大事呢。

    清风一走，布日娜就直闯梁悦欣的帐篷。

    梁悦欣一愣，怎么又是她？这个疯丫头不会是来跟她决斗的吧？

    那天清风说了这丫头脑子有问题，梁悦欣便记住了。

    果然不出所料，布日娜开口就说：“抓紧时间，我们赶紧决斗。”布日娜的意思是要赶在清风回来前把事情解决掉。

    梁悦欣脸色一沉，自己什么时间招惹过她了？这个疯丫头怎么就如此坚持不懈呢？

    这丫头应该是间歇性精神病患者吧？偶尔会做出一些出人意料的事情。梁悦欣皱眉。自己怎么会被她盯上的？怎么就那么倒霉呢？

    梁悦欣下意识后退了几步，跟布日娜保持着距离，随时准备着冲出去。可知道，精神病患者发起疯来力气是特别大的，布日娜一旦发疯，梁悦欣可没有信心能制服她。

    布日娜万万也没有想到梁悦欣把她当成了疯子。见梁悦欣迟迟都没有回应，以为她是害怕了。不禁得意说：“没想你连决斗的勇气也没有。”

    布日娜从心底里朝不起梁悦欣。更想不明白，清风哥怎么会喜欢上这种胆小的女子呢？

    好汉不吃眼前亏，激将法对梁悦欣来说没有用！梁悦欣才不会呈一时之勇呢，她好声好气道：“没错。我就是没有勇气，这场决斗就当是你赢了。”

    梁悦欣以为布日娜会笑着离开，怎料布日娜立即回绝：“不行，我不可以胜之不武。”

    胜就是胜了。还管它武不武？没想到这丫头自尊心还挺强的。梁悦欣憋了憋嘴巴，随即又笑着说：“我是害怕嘛，是我不敢跟你决斗。人是完胜，不是胜之不武。”

    “不行，你今天必须跟我堂堂正正的决斗！”

    没想到布日娜不依不饶，三百六十计。走为上计。梁悦欣在心里数了一、二、三，便朝着门口的方向冲。

    但布日娜却死死地挡在了她的面前。

    “你今天不跟我决斗，就休想离开。”布日娜双手叉腰，气势汹汹。

    梁悦欣抚额，准噶尔那么多人，为何偏偏要找她呢？还决斗呢，是拿刀还是拿剑？

    无论是刀还是剑，她都不会啊！梁悦欣脑海里立即浮现了决斗的场景，布日娜拿着刀就朝她乱砍一番，梁悦欣呼天喊地也没有人来帮她。直到梁悦欣倒下了，布日娜才住手，仰起头放声大笑。

    梁悦欣不禁打了个寒颤。好血腥的场面啊。

    “美女、大大美女，我们应该和谐，不要决斗。”梁悦欣冲着布日娜傻笑。有多傻？此刻感觉她比布日娜更像疯子了。

    “不行！”

    布日娜的回绝令梁悦欣泄了气。罢了，跟一个疯子说那么多干嘛呢？还是想办法离开吧。

    梁悦欣还没有想到办法，就见布日娜从怀里掏着什么。不会是刀吧？梁悦欣警惕地后退几步。

    而布日娜掏出来的东西令梁悦欣愣了一下。竟然是两块白手帕和一些针线。

    她这是要干嘛？

    “听说大清的女人最擅长刺绣了，我们就比刺绣吧。”布日娜把一块手帕和一些针线递给了梁悦欣。

    梁悦欣傻了眼，布日娜指的决斗就是比刺绣？

    “你是说要跟我比刺绣？”梁悦欣不相信地问。

    “你可别看不起我，我可是苦练了五天。我一定可以打败你的。”说这话时，布日娜还仰起了头，信心满满的。

    梁悦欣哭笑不得。决斗不是应该动刀动枪，很血腥的那一种吗？比刺绣算什么决斗？精神病患者的思想果然跟正常人不同啊。

    梁悦欣本身并不懂刺绣，可是她的前世懂，所以她便直接得到了这种本领。

    虽然布日娜提出跟梁悦欣决斗，但她是正直之人。从一开始就想着要光明正大地赢了梁悦欣。所以她故意挑了大清女人最擅长的刺绣。为了学刺绣，她苦练了五个日夜，不知道扎了多少次手指了。

    既然只是比试刺绣，那么接受又何妨？梁悦欣不再拒绝。点头答应了。

    布日娜说她们要绣一对鸳鸯，谁绣得漂亮就是谁赢。

    费话不多说，布日娜开始穿针线，立即开始了。

    看着布日娜一副有模有样的样子，梁悦欣摇摇头。如此认真又是为何呢？至今。梁悦欣也不知道布日娜为何要找她决斗。

    罢了，那就应付一下吧。

    准噶尔的女子最擅长便是骑马射箭，哪会刺绣这种女儿活？梁悦欣不看好布日娜的绣功，梁悦欣就算是单手绣也能赢了她。

    不过梁悦欣打算输。

    因为不想刺激到布日娜。万一布日娜输了接受不了，在这里闹可不好。所以梁悦欣只是想着随意应付一下，输了便可。

    梁悦欣只是在手帕上简单地绣了一对鸳鸯，没有多加修饰。就像画画没有涂上颜色一样。她想，绣成这样，就可以让布日娜光明正大地赢了，可照顾她的自尊心了。

    两个时辰过去了。梁悦欣已经在旁边喝了好一会儿茶水了，布日娜才放下手中的针线。

    布日娜拿着绣好的手帕左看右看，上看下看，自我感觉非常良好。

    梁悦欣瞟了一眼布日娜的手帕，嘴里含的茶水差点没有喷出来。这哪里是在绣鸳鸯啊？简直就是鸭子。

    布日娜把两人绣好的手帕都拿过来，冲出了帐篷。

    梁悦欣也纳闷地跟了出去。

    只见布日娜随手拉了一位侍卫就问：“这两幅鸳鸯图，哪幅绣得好？”

    梁悦欣使劲地朝侍卫传递眼色，暗示他要选择布日娜的那一幅。

    但侍卫哪里知道当中的缘由，也不知道哪一幅才是布日娜绣的。他很老实地说：“这幅绣得像鸳鸯，而这幅像小鸡。”

    梁悦欣忍不住“扑哧”一声笑了。原来连鸭子也不像。

    像鸳鸯的正是梁悦欣绣的，像小鸡那幅正是布日娜的杰作。

    布日娜的脸立即涨红了，冷哼一声，便把侍卫推开。寻找第二位评委去了。

    侍卫不知道何事，布日娜的态度怎么就急变了呢？摸不着头脑，转身便离去了。

    梁悦欣耸耸肩膀，如此看来，她有心要输却输不了啦。若是布日娜受不了刺激发狂那可怎么办？还是趁早溜走才行。

    趁着布日娜没有留意，梁悦欣便朝着反方向走。远离疯子才安全呢。

    梁悦欣却忘记了这里是准噶尔。布日娜是在这里长大的。布日娜怎么会找不到她呢？

    只是转了一个圈，布日娜又挡在梁悦欣的面前了。

    “你赢了！”布日娜怒视着梁悦欣。

    “不，是你赢了。”梁悦欣摆了摆手，她可不想赢呢。

    “我说你赢了就是你赢了！”

    梁悦欣一愣，心里想着，布日娜还真的要发疯了，她正在说疯话呢。拳头紧握着，时刻准备着接受布日娜的疯人拳。

    怎料布日娜并没有朝梁悦欣挥拳。而是垂头丧气地说：“你赢了，清风哥哥是你的了。记住要好好待他。”

    听了这话，梁悦欣的眼睛一眨一眨的。布日娜在说什么呢？她怎么听不懂？

    此刻的布日娜像泄了气的皮球，完全不像刚才信心满满的样子。她不再理会梁悦欣，转过身就走。

    “等一下。”

    梁悦欣把布日娜叫住，她必须要弄个清楚，布日娜这话是什么意思？

    “清风哥哥是准噶尔里最英勇的男子，你一定要珍惜。”布日娜又补充了一句。

    这一回，梁悦欣似乎明白了几分。疑惑地问：“你跟我决斗，就是为了清风？”

    “没错。我以为我会赢的，那么你就必须离开清风哥哥。可是没想到是我输了。”

    决斗、比试刺绣，原来只是为了争男人啊？梁悦欣恍然大悟。布日娜不是疯子，她只是个醋坛子。

    想到这里，梁悦欣放声大笑。

    布日娜以为梁悦欣在嘲笑她，脸色更难看了。

    “你误会了，我跟清风不是你想的那个样子。”梁悦欣笑得快要流出眼泪了。

    不是那个样子，是哪个样子？

    梁悦欣把布日娜拉到一旁，细细跟她解释了一番。

    布日娜不笨，她立即明白了。脸上的乌云瞬间消息，笑靥如花了。

    “你是说你不喜欢清风哥哥？”布日娜开心地问。

    梁悦欣点点头，随即说：“所以我可以帮助你。”

    “帮助我？”

    “没错。我是媒人婆。我可以帮助你，撮合你们的姻缘。”说这话的时候，梁悦欣双眼都发亮了。撮合姻缘是她最喜欢做的事情。面前这位小姑娘如此可爱，她还挺喜欢呢。

    布日娜还以为梁悦欣是情敌，没想到却是朋友。布日娜开心地围着梁悦欣转，开不停地唤她做欣姐。

    没想到这么容易就收服了一位妹妹，都是清风的功劳。

    正在练兵场上的清风不断地打着喷嚏。他不知道，此刻，有两个女人正在谈论着他呢。

    未央宫里，悯枝向惠妃通传：侧福晋来了。

    惠妃的脸色一沉，看得出她不开心了，不过还是接见了侧福晋。

    悯枝带着侧福晋进殿。一路上，侧福晋都低着头，像一个做错事的孩子。

    “姐姐。”看见惠妃，侧福晋深深地福身行礼，轻唤着。

    “砰！”的一声，惠妃猛地举起杯子甩在地上。

    碎片洒了一地，侧福晋还差点被滑伤。

    侧福晋吓得赶紧跪下，身体打着哆嗦。

    “成事不足，败事有余。”惠妃斥责道。

    “姐姐，妹妹也不想如此的，妹妹……”

    “你还敢狡辩？”惠妃立即大喝了一声，打断了侧福晋的话。

    “是妹妹错了，是妹妹错了。”侧福晋赶紧认错。

    惠妃瞟了侧福晋一眼，问道：“现场可有留下把柄？”(未完待续。)