
    侧福晋连连摆手：“没有，绝对没有。杀手行刺失败后就自杀了。”

    怕惠妃不相信，侧福晋又补充了一句：“妹妹找的杀手都是很讲江湖道义的，请姐姐放心。”

    “那就好。”惠妃舒了一口气，若是被发现，就连她也难自保了。

    “姐姐请放心，妹妹会继续派人去寻的，无论她躲到哪里，都得把她挖出来。”说这话的时候，侧福晋眼露凶光。那是多恨一个人才会有这种情绪啊。

    “你到哪里去找？”惠妃白了侧福晋一眼。

    侧福晋瞬间沉默了，她还真的不知道应该到哪里去找。

    据惠妃所知，救梁悦欣的人是三爷。她已经细查过了，三爷真正的身份是准噶尔的三皇子。若是梁悦欣真的被三爷带走了，想必是找不到她了。

    若是梁悦欣真的被带去了准噶尔，那是甚好。若是做了准噶尔的王妃就更好，那就永远不会回宫了。从此她的威胁就不复存在了。那么留她的小命也没有关系。

    “算了，这事就到此为止吧。”惠妃摆了摆手。

    “姐姐，怎么可以算了？决不能放过这个贱人。”侧福晋哪里甘心，她对梁悦欣可是恨之入骨了。

    这个妹妹怎么如此不长脑子？惠妃瞪了侧福晋一眼，怒斥道：“这是命令，你必须遵从。”

    “是，姐姐。”侧福晋嘴里应着，心里却另有主意。她又不是宫里人，凭什么要听从惠妃的命令？她可不管呢，梁悦欣这人还是得找，找到还是得杀了。

    侧福晋没有惠妃的聪明才智，她也没有查到三爷的真实身份。自然猜不到梁悦欣会到了准噶尔。当她正琢磨着到哪里去寻梁悦欣时，梁悦欣的生活已经过得有滋有味了。

    梁悦欣是一个说到做到之人。她说过要撮合布日娜和清风，还真的开始了。

    梁悦欣拿着手帕在摇啊晃着，找不到大葵扇，便把手帕当成大葵扇了。看着布日娜。清了清喉咙道：“男追女隔重山，女追男隔重纱。我一定助你心想事成！”

    布日娜听得心花怒放，重重地点着头。

    “首先，你要爱他所爱。吃他所吃，用他所用。”

    梁悦欣在说什么呢？布日娜摇摇头，表示听不懂。

    梁悦欣耐心地解释道：“就是说，你要知道清风喜欢吃什么，喜欢做什么。然后你就投其所好。跟他站在同一平衡线上。”

    “我明白了。”布日娜恍然大悟：“清风哥哥喜欢骑马，我就跟着他骑马。清风哥哥喜欢吃烤羊肉，我也跟着喜欢。是这样吗？”

    梁悦欣点点头，孺子可教也。

    梁悦欣正想开口说，她们第一步就是去了解清风的喜好，所谓知己知彼，百战百胜。

    不料布日娜已经滔滔不绝地说了：“清风哥哥还喜欢射箭，他的箭术是准噶尔里数一数二的。他还喜欢看书，由其是大清的书籍。最喜欢在百姓那里去察看他们过得好不好……”

    布日娜说个不停，梁悦欣已经是目瞪口呆。

    没想到布日娜已经非常了解清风了。有许多事情。梁悦欣也是从布日娜的口中说出，她才知道的。

    梁悦欣感觉像是布日娜在跟她上课，上了一堂关于清风的课。

    从布日娜口中得知，原来她和清风是从小一起长大的，所以彼此是最了解不过了。

    既然是青梅竹马，那么为何不是两小无猜呢？

    在梁悦欣看来，布日娜善良、率真又可爱，关键是对清风极好。为何清风就没看上她呢？这当中是哪里出差错了？

    布日娜跟清风的高度已经是一致了，问题就是清风不来电。梁悦欣深思，得和清风好好聊一聊。听听他内心的想法。

    于是，下一步计划，便是跟清风谈心了。

    准噶尔的夜晚，非常宁静。

    冬天已经过去了一大半。即将迎接春天的到来。当下的夜晚不算太冷。

    宽阔的草原上，虽然还见不到草。但一片辽阔，看着就舒服。

    辽阔的大地，最适合看星星了。

    在这里赏星，别有一番滋味。感觉并不比呆在屋顶上差。

    梁悦欣和清风席地而坐，放眼看去。全是星光点点。星星就在他们的头顶上，似乎是触手可及。

    这感觉美妙极了。梁悦欣是越来越喜欢这个地方，而且感觉很亲切。

    看着小欣的笑脸，清风知道她是挺喜欢的。不禁笑着说：“若是你喜欢，我每天都陪你看星星。”

    清风的话突然让梁悦欣想起了正事。这么美丽的星空，可是撮合姻缘的良辰美景啊。

    梁悦欣心里有了一个主意，随即问：“那明天晚上继续来赏星，可好？”

    “当然好，只要你喜欢。”清风是求之不得了。这可是小欣第一次约他，他是举脚也答应。

    而梁悦欣心里想的却是另一回事。给三皇子做媒人，媒人金应该十分丰厚了。想着想着就笑出声来。

    清风不知道小欣为何而笑，还以为她是开心。见她开心，清风心里也是乐的。

    “你喜欢什么样的姑娘？”梁悦欣突然转过脸问。她要为布日娜收集有用的情报啊。

    清风曾经对梁悦欣有情，梁悦欣都知道。不过已经事过境迁，梁悦欣在清风的眼神里已经看不见当年的火热之情。

    况且梁悦欣已经二嫁，清风是三皇子，以前的那份情想必已经不在了。

    梁悦欣就是如此想的。如今清风对她的好，就像是对妹妹的疼爱，如文轩对她的疼爱一样。

    清风对梁悦欣有恩，有情有义。清风的姻缘，梁悦欣自然是非常乐意撮合的。就算没有媒人金，她也乐意。就当是还清风一个人情。

    可是清风和梁悦欣却是有着截然不同的想法。之所以清风眼神里没有流露出火热之情，那是因为他收敛了。

    清风收起了狂徒的性子，把爱藏进了心里，就是为了不让小欣感到有压力。小欣刚离宫不久，被福临所伤的伤口还没有愈合。此刻肯定是接受不了别人。清风是想着慢慢地、慢慢地让小欣接受他。

    梁悦欣的问话令清风的心狂跳不止，他误以为小欣已经爱上他了。

    见清风久久也没有回应。梁悦欣皱眉问：“不会是连一个标准吧都没有吧？”

    “有！”清风脱口而出，看着小欣就说：“有一双会说话的大眼睛，爱笑、性子干脆豪爽，敢爱敢恨。”

    清风是照着梁悦欣的性子说的。但梁悦欣却想到了布日娜。清风喜欢的类型和布日娜可真像啊！看来有戏了。

    “那么你是喜欢女孩子主动，还是被动呢？”梁悦欣继续问。眼神眯着，嘴角露出一丝邪笑。

    此话一出，清风差一点就要向梁悦欣扑过去了。他深深地呼吸着，才按捺下来。片刻之后。有点腼腆地说：“都喜欢。”

    “哈哈哈……”梁悦欣大笑。倒是清风脸红了。

    这一晚，两人聊得很愉快。回去之后，清风更是兴奋地一夜无眠。

    在梁悦欣的叮嘱之下，第二天，布日娜早早就好好地打扮了一番。计算着时间，要跟清风约会去。

    清风一早就等在相约好的地方，就坐在地上。还哼着歌谣，心情愉悦地等着小欣的到来。

    可是他等来的并不是梁悦欣。

    “清风哥哥……”布日娜害羞地在清风的身后喊着。

    清风回过头一看，脸色立即就拉长了。只不过他没有多想，也许是布日娜刚好经过吧。

    清风就是一根筋。有谁会三更半夜的刚好经过呢？

    布日娜走上前就在清风的旁边坐下。

    清风不乐意了，绷着脸说：“这个位置是小欣的。”

    布日娜一愣，随即说：“欣姐说累了要休息，她不来了。”

    清风的脸瞬间就黑了。

    不来就说一声嘛，让布日娜代替前来是何意思？

    “清风哥哥，你看那颗星星多亮丽。”布日娜指着头顶的一颗星星说。往常她只是骑马射箭，哪有像今晚这样坐在地上赏星星的习惯。

    如今看来，赏星星还真是一件有趣的事情，比骑马向左箭有趣多了。其实最重要的是陪她赏星的人是清风。

    “那你就好好欣赏吧。”说完，清风便站起来转身离去了。

    “清风哥哥……”

    布日娜还没有反应过来。清风哥哥怎么就丢下她走了呢？

    小欣不在，再美丽的星空，清风也无心欣赏。他向来不浪费时间，既然心爱的人不在。那他回去休息更好。

    布日娜愣愣地坐在原地，没想到，约会就这样以失败告终了。

    而梁悦欣完全不知情。此时她正躲在床上，想象着他们发展到什么地步了。

    孤男寡女的，在一个星光灿烂地夜晚，会发生些什么事情呢？两人紧紧地靠近、依偎着。

    然后**的。也许此刻布日娜已经在清风的帐篷里了。想到这里，梁悦欣就独自儿笑了。一不小心，还是奉子成婚呢。

    只是，这一夜什么事情也没有发生，没有故事。

    乾清宫里，福临批阅奏摺一直到深夜。

    夜虽已深，但他依然没有睡意。喝了些酒，本想借着醉酒入睡，却是怎么也睡不着。

    有了几分醉意，却没有睡意，福临干脆支开了小顺子，一个人离开乾清宫去走走。

    没有小欣的日子里，福临几乎都是呆在乾清宫里，哪里也不去。除了批阅奏摺，最令他感兴趣的就是小欣的消息。虽然前来汇报的侍卫总是没带来令他满意的消息。

    小欣，你到底去了哪里？你还好吗？

    本以为小欣进了宫，便是属于他了。福临是万万也没有想到，小欣还会逃离出宫。

    小欣当初能够逃离王府，今天为何就不能逃离皇宫呢？是啊，是他忽略了，小欣并不是普通的女子。一个注重自我感受的女子，是不会委屈自己的。

    也许在这皇宫里，已经给不了小欣温暖吧。其实做为皇帝，福临为梁悦欣所做的事情已经足够多了。毕竟有些事情他也是无奈的。

    福临抬头看着星空，今晚的星星真是闪耀。可惜身边没有人陪伴了。

    小欣，朕一定会找你回来！

    福临暗暗下了决心，若是让他找到小欣，他一定把小欣看得牢牢的。就算把小欣禁足，也决不让她再离开。

    福临在宫里慢慢地走着，隐约中看见前面有一抹紫色的身影。好奇之下，便向前走去。

    走近一看，只见一位身穿紫色舞服的女子正背对着他跳舞。

    熟悉的感觉涌上心头。

    这舞服、这舞姿，似曾相识。梁悦欣当初为了挽回福临的宠爱，就是献上了这支舞。

    女子的舞姿轻盈优美，时而飘忽若仙，时而婀娜多姿。跳得全情设入，完全没有留意到背后有人。

    这画面和当初简直就是一模一样。福临使劲摇晃着脑袋，是他醉了产生了幻觉吗？

    还是小欣真的回来了？

    不管是真实还是幻觉，福临都不愿意离去。他就安静地呆在一旁，看着女子在跳舞。

    只可惜此时琴不在身边，不然，福临一定会弹琴伴奏。不过他并没有回去去取琴。因为他害怕一离开，这画面就消失了。

    此刻，福临也没能肯定这到底是幻觉还是真实。

    借着酒意，福临几乎是断定面前的女子就是小欣了。

    幻觉也好，真实也罢，只要一直身在其中，那就够了。

    女子张开双臂在转着圈圈。她已经发觉身后有人了，但也没有停下来，继续专心跳着舞。

    微风吹过，福临的酒醒了几分。面前的女子是真实地存在着，原来并不是幻觉。

    此刻，福临很想上前去看看女子的正脸。也许是小欣真的回来了。但见女子很投入地跳着舞，他又不忍心去打扰。

    良久，舞跳完了，女子停了下来。

    福临忐忑不安地走上前，脑子里想得全是小欣的样子。

    距离他们只有一步之遥，福临停住了脚步。呼吸声变得沉重，他开始紧张了。

    突然间，福临猛地抓住女子的双肩，把她的身子板过来。女子吃了一惊，显然也是很紧张。

    “皇上！”随即女子朝着福临嫣然一笑。

    福临愣了片刻，眼睛有些模糊了。这正是小欣的笑脸！(未完待续。)