
    一夜无梦，侧福晋睡得香，还流了口水，枕头都湿了。

    侍女和往常一样敲门进房间，准备侍候侧福晋起来梳洗。

    “啊――”刚进门，侍女手中的洗脸盆子便滑手落地了，水洒了一地。而她，则慌张地转身冲了出去。

    侧福晋听到声音就瞟了一眼。干嘛呢？一大早就一惊一乍的？侧福晋的睡意还浓，便没有理会侍女，翻过身继续睡去。

    不一会儿，侍女便带着将军和夫人一同前来了。

    侍女对将军和夫人说，侧福晋不见了，躺在她床上的女人不知道是何人。

    将军和夫人吓了一跳，赶紧跟着前去。

    一看见躲在床上的女人，大家都吓了一跳。

    这是哪来的大肥婆，怎么会睡在他们女儿的床上？

    将军拿着剑刚想上前把那人轰出去。侧福晋一个转身，露出了正脸，可把众人都吓呆。

    这五官却又明明是侧福晋的！可是这肥胖的身子……

    一睁眼便看见房间里站着一堆人，侧福晋吓了一跳。赶紧起来，问：“爹、娘，发生什么事了？”

    这声音正是侧福晋的！就这是他们的女儿啊！女儿怎么会胖成了这个样子？夫人已经忍不住流下眼泪了。

    还是将军最冷静了，他立即吩咐侍女说：“快，去请大夫。”

    “爹，为何要请大夫？谁生病了？”侧福晋还是一脸的糊涂。

    夫人哭着上前，盯着侧福晋左看右看，上看下看。

    “娘，怎么啦？”侧福晋被弄得很糊涂，大家这都是怎么啦？

    “女儿，你怎么会变成这个样子？”夫人真的不敢相信，面前这个女人就是自己引以为傲的女儿。

    “我怎么啦？娘，你先别哭，我到底怎么啦？”侧福晋抬起手要帮夫人擦眼泪。忽然看见了自己那胖胖的手臂，吓了一大跳。

    赶紧再仔细一看。和猪的手臂差不多。怎么会这样？再低头看自己的身体，庸肿得不像样！

    再往铜镜前一跳，侧福晋要崩溃了。铀镜前的胖女人是谁？

    “怎么会这样？怎么会这样？”侧福晋双手抱着脸，胖胖的手。胖胖的脸，全都是肉。

    “女儿，你怎么会变成这样？昨天还是好好的？”夫人也是无法相信。昨天她的女儿还是貌美如花，一夜之间，怎么变了另外一个样子了？

    侧福晋也不知道发生了什么事。愣愣地看着夫人，头脑一片空白。

    将军虽然也很吃惊，但还是按捺住不安，安慰说：“女儿你放心，大夫很快就来了，会没事的。”

    在将军看来，他的女儿可能是患病了。可是会是什么病，会令人一夜之间胖成这个样子？

    侧福晋双手抱着头蹲在地上，变成这个样子，她没脸见人了。

    由于现在她全身都是肉。蹲下来并不容易，双腿得大大地张开。如此一来，样子便十分粗鲁难看了。

    将军和夫人感觉面前就是一团肉，圆圆的看不见腰，也看不到脖子。若不是凭着声音和五官，真不敢相信面前的女人就是他们的女儿。

    如今，侧福晋的脑袋也是一团糟。她这个样子，叫她怎么去见人啊？怎么回去见王府啊？

    大夫很快就来了，诊断出来的结果就是正常肥胖。就是说平常吃得太多了，得少吃一点减肥。

    说什么胡话呢？侧福晋平常吃得哪里多了？她什么时候胖过了？将军一怒之下便把大夫赶了出去。又吩咐人去请别的大夫。

    怎料一连请过了五位大夫，诊断出来的结果都是一样。

    更加令众人傻眼的是，大夫们都说，这是正常肥胖。没有药方可开，没有药可治。请了几位大夫，却没有人给侧福晋开药方。

    天仿佛要塌下来了。

    梁悦欣和清风再次到将军府一游之后，便笑得合不拢嘴了。

    梁悦欣笑得眼泪都流出来了，捂着肚子说：“你看她那个样子，简直是比猪还胖。她就是一只猪！”

    “我从没见过有女人长这么胖的。别说女人。就算男人也没有见过。”清风也是罕见地笑个不停，笑得肚子都疼了。

    没想到阿基的药如此管用。梁悦欣甚至在想，可千万别得罪阿基，不然后果真是不堪设想。

    将军府已经请遍了附近的大夫，却依然没有人能诊断出侧福晋为何突然肥胖，也无药可开。

    将军夫人甚至请来大师作法，为侧福晋驱邪。但依然是毫无作用。

    无奈之下，他们只好把侧福晋送回王府。也许王爷能请来太医为她诊治。

    侧福晋这个样子怎敢见襄亲王呢？她死活也不肯回去。

    可是嫁出去的女儿就像泼出去的水，又怎么可以一直住在娘家？在将军和夫人轮番劝说之下，最终侧福晋还是踏上了回家的路。

    毕竟是心肝宝贝女儿，将军和夫人放心不下。两人商议之后，决定让将军护送女儿回王府。他们想着，襄亲王总会给将军几分薄面，不会太嫌弃他们的女儿吧。

    于是，将军便带着一队人马，浩浩荡荡地护送侧福晋回王府。

    为此，梁悦欣还感叹了一番，有亲爹亲娘就是好！

    清风伸手就把小欣搂入怀，安慰道：“你的养父母对你也挺好的。况且你还有我呢。”

    养父母对梁悦欣是挺好的，不过清风呢……梁悦欣瞟了清风一眼，便猛地推开他。

    “还想谋杀未来夫君呢？小心会变大肥婆。”

    清风的话又让梁悦欣想起了侧福晋，随即又是哈哈大笑了起来。但没过多久，笑容很快就收起了，眉头又皱起来了。

    “怎么啦？”清风关心地问。

    梁悦欣回过头看着清风，一副若有所思的样子。片刻之后，问了一句：“我算是给胖子报仇了吗？”

    “当然了。侧福晋如今已经是生不如死了。”

    一开始，梁悦欣也觉得很痛快，她终于可以为胖子报仇了。但冷静下来却又觉得有什么不妥。

    “也许她也不是真正的幕后之人，或者是幕后还有人。”梁悦欣突然说了一句。

    清风一愣，脸也拉长了。其实他也有这个想法。

    “侧福晋在宫外。她是怎么得知我离宫的？除非她在宫里有人。”想来想去，梁悦欣只能猜测有人在宫里给侧福晋通风报信，把她的消息告之侧福晋。但想来想去，又想不会会是谁。

    这种可能性极大。也就是说。除了侧福晋之外，在宫里还有一个幕后之人。只是报复了侧福晋，这个仇还不算完全报了。

    “别多想了。反正侧福晋就是下契约单据之人，错不了。胖子在天有灵，也会感到欣慰了。”清风安慰道。

    梁悦欣苦笑。没有再说话。没能把杀胖子的人都除掉，梁悦欣心里终究是不舒服的。

    清风跟小欣聊起了别的事情，尽量转移她的注意力。梁悦欣的猜测，清风都是想到的。但他不希望小欣继续执着下去。因为他不想小欣再想有关宫里的任何事情，更加不希望她为了报仇再回宫。

    襄亲王听说岳父将军亲自前来，便热情地出门迎接。

    “臣见过王爷。”将军拱手行礼。

    “岳父大人不必多礼。”说完，襄亲王便把将军请进府。

    这期间，侧福晋不敢下轿。而襄亲王也没有留意到她。

    直到襄亲王和将军已经进去了，侧福晋才偷偷地下轿回自己的房间。一回房间，便关起门大笑了起来。

    三杯茶下肚。将军便说起了侧福晋的病情。

    襄亲王听说侧福晋得了肥胖症，一开始也挺吃惊。不过由于他还没有见过侧福晋，还不知道那肥胖的程度，也就没有放在心上。

    当将军提出请求让襄亲王请太医为侧福晋医治时，襄亲王心里便有不好的预感。胖了便少吃一些，减下来即可，为何要请到宫里的太医呢？难不成岳父将军亲自前来就是为了此事？

    襄亲王心里嘀咕，到底侧福晋胖成了什么样子？让岳父将军如此紧张？

    看见将军期待的眼神，襄亲王也不好拒绝，答应他便是了。

    将军稍稍舒了一口气。随即站起来朝襄亲王行了大礼：单膝跪下。

    襄亲王一惊，赶紧上前要把他扶起。但将军却没有起来，而是恳求道：“还望王府别嫌弃小女，毕竟一夜夫妻百夜恩。”

    这是什么话了？襄亲王皱起了眉头。往日侧福晋做错了许多事，他最多也只是罚侧福晋禁足而已。虽然也有过休了侧福晋的念头，但终究是没有。

    如今侧福晋不过是胖了一点而已，襄亲王又怎么会休妻呢？襄亲王立即承诺道：“请岳父大人放心，本王永远不会嫌弃她。”

    得到了襄亲王的承诺，将军终于大大地舒了口气。不再跪着了。

    君子讲究的就是承诺，王爷的承诺就是将军的定心丸。他知道他的女儿下半生也无忧了。就算得不到宠爱了，也不会被赶出王府，她永远都是襄亲王的侧福晋。

    将军带着襄亲王的承诺放心地离去。

    将军一走，襄亲王就迫不及待去见侧福晋。他很好奇，侧福晋到底胖成了什么样子了。

    没想到，这一次见面就是最后一次了。因为襄亲王见了她，便永远不想再见。

    一个正常人就算是一顿吃十碗饭，也不可能胖成这个样子！如今的侧福晋，横大的身子比襄亲王大一半还有余。除了五官和声音还有以前的影子，原来婀娜多姿的身材早就不见了踪影。

    看着自己的妻子比猪还胖，襄亲王感觉头皮发麻，背脊也在发凉。他终于明白岳父将军为何会如此紧张了。若不是已经下了承诺，襄亲王此刻一定会赐侧福晋一封休书了。

    “王爷！”侧福晋心里苦，看见襄亲王就更加委屈了。立即扑上去熊抱住他。

    侧福晋这庞大的身体差点把襄亲王撞倒了。襄亲王被撞得后退了几步才稳住。

    侧福晋双手紧紧地抱着襄亲王，她自己也没有发现长胖以后，力气也变得力大如牛了。襄亲王还差点被抱得窒息。

    好不容易才挣脱开侧福晋的怀抱，襄亲王便朝旁边的侍女丢下了一句话：“好好照顾侧福晋。”转过身就走，头也不回。

    “王爷――”侧福晋又哭又喊，却喊不回襄亲王的心。

    都说小别胜新婚，这是连看也不愿意多看一眼。侧福晋瞬间崩溃了，欲哭无泪。

    三天之后，襄亲王把宫里的太医请了过来，让侍女带路给侧福晋诊断，他自己却不愿意再见到侧福晋。

    很可惜，太医的诊断和民间大夫的诊断没有两样。根本查不出侧福晋身体有毛病，不过就是开了一些润肺清肠的药而已。

    既然太医也无能为力，襄亲王便彻底把侧福晋放弃了。从此，侧福晋住的地方便和冷宫没有区别。

    很久以后太阳西下，王府里，有一位肥胖的女人坐在窗前，眼看着远方，一坐就是一整天。她在干嘛呢？她在怀念着以前的自己。那个身材苗条，貌美如花的自己。虽然已经回不去了，但依然非常怀念。

    自从看过侧福晋的肥胖样子之后，梁悦欣便不再让清风带她去大清了。

    小欣如此安静，清风倒是觉得奇怪了。

    “你不去给二哥选礼物了吗？”清风还记得小欣说过要为二哥选择礼物，送给布日娜。

    “已经选择好了。”梁悦欣脱口而出。

    “选好啦？我怎么不知道？”清风大吃一惊。什么时候的事情？他天天都和小欣在一起，他怎么不知道呢？

    梁悦欣没有理会，而是拿着大葵扇在摇，她是最喜欢摇扇子了。

    而清风非常好奇，追着问：“你选的是什么礼物？拿来给我看看。”

    “不给。”梁悦欣白了清风一眼。

    话音刚落，清风便憋了憋嘴巴，别过了脸，像是生气了。

    许久，清风也没有再说话。梁悦欣用手碰了碰清风的手臂，清风也不理睬她。

    “喂――”梁悦欣喊了一声。

    清风依然没肿反应。

    真是小气！梁悦欣耸了耸肩膀，问：“你真的想知道？”

    “哼！”清风冷哼一声。这不是白问吗？

    “行！傍晚的时候便带你去看。”

    清风白了梁悦欣一眼。还要等到傍晚呢，有那么神秘吗？不过心里真的很好奇，小欣选的到底是什么礼物呢？(未完待续。)

    PS：看了看作者调查的投票数。清风的票数足足比福临多一半呢。可怜的福临啊……好，竟然大家如此喜欢清风，接下来我加他的戏份。欢迎大家继续投票，我随时都关注着。