
    这不是襄亲王的侧福晋吗？清风也认出来了。

    也许是背后的目光太强烈了，侧福晋下意识地回过头去看。

    糟了，梁悦欣看了看四周，没有地方可躲！

    还是清风反应快。

    只见清风立即冲到梁悦欣的面前，背对着侧福福，以最快的速度把梁悦欣抱入怀。

    这也许就是最好的躲避了。

    这一回，梁悦欣没有拒绝。

    而且非常配合，小鸟依人般把头埋在清风的胸膛。

    侧福晋没有见过清风，并不认得他。而清风已经把梁悦欣整个人都挡住了，从侧福晋的角度看去，也没有看见梁悦欣。

    此时的梁悦欣心扑扑直跳，身子一动也不敢动。清风的胸膛就成为了她唯一的依靠。

    在外人看来，他们就是一对热恋中的恋人。

    如此不顾众人目光，大庭广众之下拥抱，很快便招来了非议。

    清风和梁悦欣却完全不理会，依然紧紧地抱在一起。

    侧福晋看在眼里，嘴角上扬微微笑。心里还称赞，如此有情人可真是不多啊。

    侍女付了银子，已经把手帕拿好了。侧福晋也不再逗留，转身便离去了。

    真是好险啊！松开了清风，梁悦欣依然心有余悸。

    清风则是懊恼，侧福晋怎么这么快就走了呢？他还想多抱小欣一回呢。

    梁悦欣突然想起，这里是侧福晋的娘家，难怪她会出现在这里。紧接着她又想到了什么，紧张地问：“侧福晋在，襄亲王会不会也在这里？”

    “不排除这个可能。”清风思考了片刻，提议说：“我们还是先回去吧。”

    君子不立危墙之下，这个道理梁悦欣也懂。当她正准备和清风离去，忽闻前面起哄了。

    原来是有一间店铺的掌柜认出了侧福晋，要请她为店铺题字。

    跟着去凑热闹的不少，人群便轰动了起来。

    梁悦欣心里不爽了。不过是王府的一名侧福晋而已。她才是嫡福晋呢，怎么不请她题字？

    梁悦欣越想越气，也跟在人群后面，要上前去看。

    清风看出了小欣的心思。欲拉着她拦住她。怎料梁悦欣一把甩开他的手，直接就上前了。

    清风无奈，只好静静地跟着。

    店铺掌柜跟梁悦欣同姓，也是姓梁。帮店铺名叫“梁家小店”。

    梁悦欣却丝毫没感觉到梁姓掌柜的亲切，反而觉得他很恶心。

    掌柜的眼里就只有侧福晋。又是斟茶，又是恭维说好话，好一个标准的马屁精！

    掌柜的目的很明了，就是想借侧福晋的名声带旺店里的生意。题好字便把它高挂在墙上，想必日后的生意一定非常好。

    梁悦欣的目光像要喷火了。可知道她跟福临练了许久的字了，她写的字可是秀丽中又带着豪迈之气的。侧福晋跟她比可是差得远了。

    还好，梁悦欣的面前还有一群人。她的目光再强烈，侧福晋也感觉不到。

    清风则是非常留意着周围的环境，一旦有风吹草动，随意准备着离开。

    从开始到现在。也只有侧福晋一人，并没有看见看见襄亲王。不过清风一点也不敢大意，像保镖一样在小欣身边寸步不离。

    被万众追捧的感觉就是好。侧福晋心情愉悦，把笔一挥便在纸上写下六个大字：梁家小店兴旺。

    瞬间掌声四起。

    梁悦欣和清风的脸色则变了，眼睛一眨也不眨地盯着纸上的那个“梁”字。

    良久，他们才回过神来，两人对视一眼，便在人群中退了出去。

    退出来之后，梁悦欣拿出那张契约单据。上面写的那个“梁”字和刚才侧福晋写的“梁”字，几乎是一模一样。

    难怪梁悦欣觉得契约单据上面的字迹很熟悉。原来是出自于侧福晋之手！

    此时的清风已是愤怒，一想到侧福晋已经第二次对小欣下手，就没有办法原谅了，手已经把剑紧紧地握住了。

    “我去杀了她！”说完。清风便转身离开。

    “别！”梁悦欣赶紧上前拉住他。

    “就算你是准噶尔的三皇子，你也不能当街杀人。”

    “行，那我就等到晚上。”

    梁悦欣差点就倒地，她不是这个意思。白了清风一眼道：“动不动就杀人，你可真够狠的。”

    清风愣了，这还不是因为她吗？被说得不开心了。冷哼一声便别过脸去。

    “收起你的狠，我可不想她死呢。”说完，梁悦欣就拉着清风走。

    “你这是妇人之仁！”清风没打算放过侧福晋。在他看来，侧福晋就是一个祸害，不杀她，小欣就还会有危险。

    梁悦欣已经拉着清风上马了。

    “去哪里？”清风越是不满了，他还没有杀侧福晋呢。

    “回去找阿基。”梁悦欣脱口而出。

    阿基？哪位阿基？清风疑惑地问：“谁是阿基？”

    “就是你的那位好基友。”

    好基友？巫师？小欣什么时候帮他改名字了？

    清风和梁悦欣是直奔巫师的住处。

    “阿基，快出来。”一进屋，梁悦欣就大声喊。

    听到声音的巫师探了个脑袋出来看。阿基是谁啊？

    见他一脸茫然的样子，清风在他耳边解释说：“阿基是你的名字，小欣刚刚给你改的。”

    巫师一愣，怎么突然就多了一个名字呢？还没等他好好想想这名字到底好不好，梁悦欣就一手把他拉住了。

    “快，到配药房给我配药。”

    阿基摸了摸脑袋，摆手道：“昨天不是已经把药给你了吗？已经是十天的药了。”

    “不是那个。我想你重新帮我配药。”梁悦欣手舞足蹈地说：“我要一种肥胖药。只要吃了它，便会变成大胖子，而且永远瘦不下来。”

    清风和阿基同时愣了。肥胖药？他们还是第一次听说。

    “快！现在就给我配，我立即就要。记住，药力越强越好。”梁悦欣催促道。如今，她已经相信阿基的医术了，对阿基配药非常有信心。

    阿基当然是可以做到的，不过他就是好奇。看着梁悦欣就问：“你受了啥刺激呢？现在的身材不是很好吗？干嘛要跟自己过不去呢？”

    见阿基误会了，梁悦欣连连摆手：“不是我吃的。”

    阿基更是吃惊了。不是梁悦欣，难道是清风？他赶紧抓住清风的手，劝说：“三皇子，你可别想不开啊。别浪费了上天给予你的好身材。”

    “这药也不是给清风的。”

    “那是给谁呢？”阿基糊涂了。

    “给仇人！”梁悦欣和清风异口同声道。

    此时的清风似乎明白小欣为何要急着赶回来了。也明白她要做什么了。

    仇人？三皇子的仇人也就是阿基的仇人！阿基立即拍着胸膛承诺：“行，我立即就去配，你们等我两个时辰。”

    做起正事的时候，阿基是非常认真的，而且是一丝不苟。

    不到两个时辰。梁悦欣要的药便配好了。

    阿基把一瓶子的药递给梁悦欣，眨着眼睛说：“这瓶子药水不但没有药味，还有一股淡淡的花香，因为我往里面加了花粉。”

    梁悦欣扑哧的一声笑了。阿基还挺逗的，想得如此周到。能掩盖住药味是最好不过了。

    “这药效可强了，你们可千万别误食啊。”阿基叮嘱道。由于梁悦欣催得急，他也只是配了药，可没有配到解药呢。

    “药效有多强呢？”梁悦欣迫不及待想知道。

    阿基清了清喉咙，说：“只要喝了一滴，便会胖十斤。两滴便是二十斤。这里大概有二十滴的份量。”

    梁悦欣乐了。如此说来，把这一瓶子的药水都喝了，可是要长两百斤的重量。

    “明白了，谢谢啦。”说完，梁悦欣一手拿着药瓶，一手拉着清风就走。

    “喂――”阿基正想把他们叫住，但他们已经走出去了。阿基喃喃自语：“也不带我去玩。”

    阿基已经猜到，梁悦欣和清风是要拿着肥胖药去作弄人。就不知道是谁那么倒霉了。

    清风和梁悦欣又上了马，往大清的方向赶。

    “你比我更狠，不对。准确来说是奸！真是够奸的！”一路上，清风笑个不停。

    “奸总比狠好，起码我还留她小命。”梁悦欣冷哼一声，不屑一顾。

    清风笑而不语。可知道。让一个原本身材苗条的女人，突然间成为大肥婆，而且永远瘦不下来。那真是生不如死啊。倒不如直接把她杀了来得痛快。

    这正是梁悦欣要的结果。侧福晋是幕后之人，杀害胖子的仇人。如果直接取她性命，那是太便宜她了。梁悦欣要她活着，生不如死地活着。

    所以说。千万别得罪梁悦欣。属于摩羯座的梁悦欣。

    “我够狠，你够奸。我们岂不是天生一对？”清风继续逗笑。

    “去你的！”梁悦欣一掌打去，差点就把清风推下马了。

    侧福晋的娘家在当地是挺有名的，府邸不难找。清风和梁悦欣很快就来到了将军府前。

    在清风的携带之下，他们很轻松就跃进了府里，没有被人发现。

    清风本想抓一个下人问侧福晋的住处，却被梁悦欣阻止了。

    梁悦欣不想打草惊蛇。她要神不知鬼不觉地下毒，把所有人都蒙在鼓里。

    虽说这里是侧福晋的娘家，但嫁出去的女儿再回来就成了客人，理应住在客人的房间里。

    梁悦欣和清风摸索着去找，最终发现了侧福晋就住在最大的那间客人房里。

    他们正想着怎么偷偷地把药带进去。忽然看见一位中年妇人前来，赶紧躲了起来。

    妇人一敲门，门便打开了。

    “额娘。”侧福晋笑着喊着那位妇人。

    原来是侧福晋的额娘，难怪也有几分相像。看她教出了多好的女儿啊。梁悦欣心里冷哼道，对侧福晋的额娘也没有什么好感。

    “娘给你炖了参汤，趁热喝吧。”

    参汤？把药投入到参汤里即可。梁悦欣和清风对视一眼，这是大好的机会啊！

    得把她们引开才行，梁悦欣猛地朝清风使眼色。清风会意，小欣是让他把房间里的人都引开。他想了片刻，点点头便纵身一跃跃上了屋顶。

    瞬间，狂风来袭，院子里的树林被吹得沙沙作响。房间里的窗户和门都被吹开了。

    “怎么突然间会如此大风？”

    侧福晋和她额娘心感奇怪便出门去看。

    这是大好的机会啊。趁着屋里没人，梁悦欣赶紧溜了进去。拧开瓶子，把药都倒进了参汤里。然后以最快的速度离开。

    刚才是清风在运用内力制造出的强风。风来得快，去得也快。侧福晋她们出门没能发现到什么，便又进屋去了。

    “真是奇怪，这天气不应该起风才是。”

    侧福晋两人虽然心感奇怪，但也没有深究。

    眼看着侧福晋一进屋就捧起汤喝，梁悦欣心里就痛快。看见侧福晋喝得一滴也不剩，梁悦欣还差点笑出声来。还好清风在旁边捂住了她的嘴巴。

    “额娘，这参汤可真香啊。”侧福晋喝完，还回味无穷。

    “若是你喜欢，额娘明天再给你做。”

    “谢额娘。”

    这可是加了料的参汤呢，当然香了。梁悦欣心里偷着乐。

    清风的轻功了得，又俏俏地带着梁悦欣走了。到了将军府一游，却没有人发现。

    从将军府出来，梁悦欣就一直笑脸盈盈的，心情可好了。

    以这种方式报仇，清风还是第一次尝试，感觉挺新鲜的。想了想，不禁问：“你给她下了多少药？”

    梁悦欣没有直接回答应，而是拿出了那个药瓶子，把瓶子倒过来，瓶口向下。空空如也，完全没有东西流出来。

    清风一愣，惊呼：“全部没有啦？”

    梁悦欣点点头，理所当然地说：“当然，阿基费尽心机配出来的药怎么可以浪费呢？”

    清风愣愣地伸出了两个手指。

    “不就是长两百斤肉吗？有什么大惊小怪的？”

    清风苦笑。如果侧福晋原来是一百斤，那么她将会是三百斤了，能不大惊小怪吗？不过一滴药长十斤，那也只是阿基自己说的，还没有验证过呢。也许没有那么严重吧。

    “还愣着干嘛，回去吧。明天一早再来验证效果。”说完，梁悦欣便拉着清风上马了。

    梁悦欣很期待，一夜之间，侧福晋会变成什么样呢？阿基说，药效的作用会在一夜之间起到作用。她等着。(未完待续。)