
    “什么？你要撮合二哥和布日娜？”

    当清风得知梁悦欣的想法时，吃了一惊。二皇子和布日娜都是跟他一起长大的伙伴，他还从不知道二皇子竟然喜欢布日娜。

    梁悦欣白了清风一眼，不满道：“还说是你的二哥呢，那么长的时间了，竟然不知道他喜欢谁。”

    “我以为二哥对布日娜也是兄妹之情。”

    “你以为像你啊？送上门也不要。”梁悦欣又是白了清风一眼。一想起那天清风把布日娜拒于千里之外，她就来气。

    清风倒没有生气，反而笑着说：“如果是你送上门，我一定要。”

    想占她便宜？梁悦欣出其不意就是一脚踩去。这一回清风反应不及，被踩痛得直皱眉头。

    梁悦欣冷哼一声便转身要走。但清风却一手把他拉住了。

    “跟我去一个地方。”说完，清风拉着梁悦欣就走。

    “去哪里？”

    “去见我们准噶尔第一巫师。”

    巫师？梁悦欣脑海里立即浮现出一个画面：一个穿着黑色长袍的老女人，手拿着水晶球。

    水晶球，你告诉我，天底下谁最漂亮？

    巫师，当然是你最漂亮了。

    巫师听了，随即便仰天大笑。

    梁悦欣打了一个寒颤。见什么巫师啊，她才不想去呢。

    “我不去！”

    “不行，你的身子太弱了，必须让他给你配药。”清风的语气坚定，容不了小欣拒绝。

    配药？让巫师给她配药？是把那些神符烧成灰冲水喝吗？梁悦欣似乎感觉到自己的喉咙干渴了，有异物流进的难受。

    梁悦欣却不知道，在准噶尔，巫师其实是和大夫差不多。准噶尔的第一巫师拥有最高超的医术。可不是所有人都能给他看病的。

    梁悦欣之前吐过血，本来身子就弱，如今还会偶尔咳嗽。清风一直很细心地留意着梁悦欣，自然就很关心他的身体健康了。

    在看见巫师之前。梁悦欣以为巫师是很恐怖的一个人。但见到他之后，却是大跌眼镜。

    巫师竟然是男的，而且是一个娘娘控的年轻男子！

    “三皇子，是你啊？什么风把你给吹来了？”巫师一看见清风立即就迎了上去。右手的兰花指还不停地在半空中摇晃着。

    梁悦欣瞬间就想起了她刚穿越过来，遇见的那位山贼老四。他们俩同是像女人的男人，实在是太想像了。不禁开口问：“你在大清是不是有一位姐妹？不，应该是兄弟？”

    巫师愣了一下，想了想。才摇头说：“没有啊，我爹娘只生了我一个。”随即又很感兴趣地问：“那个人是不是跟我很像的？他是做什么的？你带我去看看吧。”

    “他是一个山贼，特别爱穿红色的衣裳。”梁悦欣脱口而出。

    巫师的脸立即就拉长了，冷哼一声：“你这是说什么话呢？就算我有兄弟，也不会是做贼的！”

    说完，巫师别过脸去，像是生气了。别过脸的时候还特意看了一下自己的衣裳。还好，他今天穿着的是白衣裳，不是红色的。

    “但是他跟你真的太像了。”梁悦欣上前两步继续说。

    “他跟你才像呢。”巫师嘟起了嘴巴。

    梁悦欣想了想，喃喃道：“他跟我还是有点像的。因为他像女人。”

    说到这里，清风忍不住笑出声来。

    巫师一听梁悦欣暗指他像女人，立即就生气了。双手叉腰骂：“我风度翩翩、玉树临风的，哪里像女人了？”

    梁悦欣和清风瞬间无语了。梁悦欣很想说，你是方方面面都像女人。但觉得这样说出口不好，便忍住不说了。

    看样子巫师是真的生梁悦欣的气了。只见他朝着清风说：“三皇子，我不喜欢她，让她走。”

    “不行！”清风立即拒绝。这时，他才想起了正事，便说道：“她是你的病人。你必须治好她。”

    清风用的是命令的语气，容不得巫师拒绝。

    巫师跺跺脚，让他给讨厌的人治病，真是要难为他了。可知道。他是一个很随性的人，只喜欢做自己喜欢的事情。

    “竟然巫师如此不乐意，我还是走吧。”梁悦欣恨不得马上离开，她可不想喝神符水呢。虽然女巫师变成了男巫师，但终究是巫师，还不是一样吗？

    梁悦欣转身就想离去。却被清风一手拉住了。

    梁悦欣一脸可怜样地看着清风，仿佛在说，我没病，真的不用麻烦了。

    清风没有理会小欣，而是盯着巫师看。

    巫师一看见清风的眼神便会意。心里虽然是不乐意，但还是帮梁悦欣把脉了。

    梁悦欣眨了眨眼睛，巫师也懂得把脉？不是应该摸水晶球吗？

    还没等梁悦欣反应过来，只见巫师斥责道：“这是什么人啊？吐血之后也没吃药，小产也没有补回身子。不要命啦？”

    若不是巫师是眼看着梁悦欣说，梁悦欣还不知道是在说她呢。奇怪了，这巫师怎么像大夫似的，说起话来还有模有样呢。

    清风的眉头已经皱成了一个“川”字。小欣竟然还吐过血？福临那个家伙，是怎么当人夫君的？若是福临在清风面前，想必清风已经上前凑他了。

    不过当下最重要的还是养好小欣的身体。清风赶紧说：“那你还不赶快给她治？”

    只见巫师双手抱在胸前，冷哼道：“治不了。让她回去好吃好住的，玩三年吧。”

    如此说来，梁悦欣的命就只有三年？

    梁悦欣先是愣了一下，随即哈哈大笑道：“还以为你有多厉害呢。你错了，我可不止三年命，我最少也还有五年半的寿命。”

    判官说梁悦欣有七年阳寿，如今已经过了一年多，那么计算着还剩下五年半这样子。

    巫师的嘴巴动了动，接不过话。清风的脸则是黑了。

    “说什么胡话呢？”清风伸手就拉住巫师的衣领，狠狠道：“你若是治不好她，我便赶你出准葛尔。”

    似乎这句话截中了巫师的痛点，他还真的害怕了起来。抖嗦着道：“我……我尽力吧。三皇子。可别赶我走。”说完，巫师的眼角还湿润了。

    梁悦欣对巫师更是不屑了。若是他真的有能力，又何须惧怕被赶走呢？看来此人就是神棍一个。怎料巫师接下来说的话，可是把梁悦欣雷倒了。

    “若是我被赶走。那就再也见不到三皇子了。那我活着还有什么意思？”巫师嘟起了嘴巴，像要发脾气。

    这丫害怕被赶走竟然是因为清风？梁悦欣若有所思地瞟了清风一眼，难道他们是基友？

    却不见清风有什么反应，面无表情。似乎这话他不是第一次听了。只见他吩咐道：“那还不赶快配药去？”

    巫师擦了擦眼泪，正准备回药房配药。却被梁悦欣一手拦住。

    巫师一愣，随即朝着梁悦欣笑着说：“放心，我一定会帮你调理好身体的。”

    梁悦欣现在最感兴趣的可不是这个，而是……

    只见梁悦欣瞟了两人一眼，幽幽地问了一句：“你们是基友吗？”

    清风和巫师同时一愣，异口同声问道：“啥叫好基友？”

    梁悦欣若有所思地看着清风，说：“就是你们相互喜欢对方。”

    小欣这话怎么听上去怪怪的？清风听了很反感，立即摆手：“我才不喜欢他呢。”

    但巫师的回应却是截然相反。“对，我很喜欢三皇子。在准噶尔里，除了我就是三皇子最英俊了。”

    “基友挺好听的。三皇子，咱们就做好基友吧？”巫师冲着清风就笑。此刻，他还是以为基友就是好朋友的意思。

    梁悦欣差点倒地。原来基友也是很自恋的。而且看起来像是巫师对清风有意，清风却是无心。

    但是接下来，又颠覆了梁悦欣的观点。

    “废话少说，快配药去。她可是我们准噶尔的大媒人，你想寻到好姑娘得靠她呢！”清风又催促道。

    巫师立即两眼发亮，伸出双手紧握着梁悦欣的双手，激动地说：“我帮你配药，你得帮我做媒。”说完。便很自觉地离开，到配药房去了。

    梁悦欣傻傻地愣在那里。原来巫师也不是基友，看来古代和现代的标准可是大有不同啊。

    清风以为小欣是在为自己的身子担忧，赶紧安慰道：“放心吧。有巫师在，你一定可以长命百岁的。”

    原来这位巫师可是大有来头的。准确来说，他就是一位大夫，而且是疯狂的配药师。

    疯狂到什么程度呢？就是世界上每一种药，他都能配得出来。

    听到这里，梁悦欣突然想起了“极毒”。如果巫师真的如此厉害。那么他能否配出“极毒”的解药来呢？

    没想到巫师就是大夫，梁悦欣还以为是摸着水晶球的神棍呢。一天掉了两次眼镜，可真让人伤心啊。

    在离准噶尔不远，就在大清的交界处，有一户将军府。

    此时，府内热闹非凡，像过年一样。

    为啥呢？因为府里的大小姐回来探亲了。

    这位大小姐便是侧福晋。怎么说她在王府里也受宠了许久，这次回来王府也替她准备了许多东西，排场不小，可长面子了。

    侧福晋回来的当天，就连隔壁的九姨妈也过来凑热闹了。

    侧福晋也是最爱面子的人，便吩咐了下人派红包，左邻右舍都得派。如今她还只是侧福晋，便有这么多人来恭维她了。若是当了嫡福晋，那才风光呢。

    想当嫡福晋的念头又冒出来了。

    梁悦欣开始喝巫师配的药水。

    喝了三天，感觉气还顺了不少，也不怎么咳嗽了。难不成这位巫师还真的没有浪得虚名？

    若是如此，也许还真的能够长命百岁呢。梁悦欣想着就开心，一开心，又想起了布日娜和二皇子的姻缘。

    女孩子都是喜欢收礼物的，想必布日娜也不例外。梁悦欣就想着，找一份特别的礼物，让二皇子送给布日娜哄她开心。

    可是，梁悦欣闲逛了许久，也没有发现附近有什么精致又漂亮的东西。

    正当梁悦欣苦恼之际，清风提议带她到大清去寻。

    大清的市集，千奇百怪的东西什么都有。到大清去寻自然是好，但梁悦欣担心会遇见宫里的侍卫。为了安全起见，她是不想去的。

    “放心吧，我们就到边界上去走走，不会有事的。”

    清风看出了小欣的担忧，安慰道：“而且有我在，没有人能伤害你。”

    准噶尔和大清的边界？看来是安全的。在这里呆久了，梁悦欣也想到市集去凌凑热闹。便点头答应了。

    他们要前去的那个地方便是侧福晋的家乡，看来梁悦欣跟侧福晋还是有缘的。

    刚开始，梁悦欣还是很谨慎，一直躲在清风的背后，生怕会遇到追兵。但一进入到市集，立即就容入到热闹之中去了。

    无论是小贩的吆喝声，还是摊子前的绣花扇子，都吸引着梁悦欣。很快，她便放松了心情，像小鸟一样放飞了。

    梁悦欣在市集的摊子前，这里看看，那里瞧瞧，像个快乐的小孩子。

    清风看在眼里，乐在心里。他上前挽起小欣的手就说：“如果你喜欢，我天天带你来。”

    “我认得路，不用你带。”梁悦欣白了清风一眼。说完，便甩开他的手，独自找乐子去。

    此时，侧福晋也在这市集上闲逛着。记得小时候，她是最喜欢到这里凑热闹的。那么多年过去了，这里一点也没有变。

    梁悦欣和侧福晋两人走在同一亲街道上，迎面而走。

    旁边有一个摆扇子的摊子，梁悦欣驻足在看。侧福晋刚好也停留在她身后的摊子前，在看着手帕。

    清风一直呆在小欣的身边，看着小欣在选东西，他随时准备着为她付银子。

    “这些、这些、还有这些，我全都要了。”侧福晋指着摊子里的一些手帕说，旁边的侍女赶紧掏出银子。

    由于离得近，侧福晋说话的声音，梁悦欣也听见了。怎么这声音那么熟悉？梁悦欣一好奇，便转过身去看。

    这一看，梁悦欣还差点惊得叫出声来。这不是侧福晋吗？她怎么会在这里？

    梁悦欣就这样愣愣地站在那里。还好侧福晋还是背对着她，没有发现。

    感觉到小欣的异常，清风转过脸去问：“怎么啦？”

    梁悦欣吸着凉气指了指对面的侧福晋。(未完待续。)