
    也许是酒精的作用，福临觉得小欣变得更美了。

    “你终于回来了。”福临说了一句，便把女子搂入怀。

    女子的身子颤抖了一下，随即便放松了，双手也搂住了福临的腰。

    “小欣，不要再离开朕。”福临喃喃自语。此刻，他有一种失而复得的感觉。

    福临沉浸在幸福之中，没有留意到怀中女子的身子还在颤抖着。也不知道她是害怕，还是激动。

    福临迫不及待把女子抱回了乾清宫。

    那一夜，翻云覆雨，福临完全没有倦意。

    也是那晚借着酒意的冲动，令福临后悔。许久以后，还在后悔。

    当布日娜来找梁悦欣哭诉时，梁悦欣才知道自己白开心了一个晚上。

    想不到清风一点机会也不给布日娜。

    梁悦欣有些怒火了，布日娜到底哪里不好了？

    面对着布日娜的抽泣，梁悦欣有点心烦意乱了。

    突然间，眼前一亮，梁悦欣邪魅一笑，问：“布日娜，你可听说过霸王硬上弓？”

    布日娜摇摇头，不曾听说过。

    梁悦欣在布日娜耳边低声说着什么，布日娜听得脸都羞红了。

    平日里，清风都是独自一人吃饭的。没有人敢打扰他。

    而今天，布日娜却前来打扰了。还带着酒前来。

    “清风哥哥，陪我喝一杯吧。”未经清风允许，布日娜便斟了两杯酒，把一杯递给了清风。

    清风皱起了眉头，他不喜欢和别人共桌吃饭。布日娜的突然出现令他不悦。

    不过布日娜是他小时候的玩伴，如妹妹一样。清风也就没有对她发脾气，勉强接过了酒杯。

    清风一喝而尽，布日娜赶紧又帮他斟了一杯。

    布日娜一连帮清风斟了三杯酒，但她却一杯也没有喝。

    清风感觉到了什么，瞟了一眼布日娜手中的杯子。

    布日娜察觉到了，赶紧笑着端起酒干了。继续笑着给清风斟酒。

    “清风哥哥。多喝一杯。”

    清风摆摆手道：“不早，你回去吧。”

    布日娜一愣，摇摇头：“不，我不走。”脑子里想起了梁悦欣的话。生米煮成熟饭。

    随即布日娜便凑近清风，斜着身子往清风肩膀就靠。

    清风还没有醉，立即弹开来。布日娜还差点摔了一跤。

    “回去！”这一次，清风是大声且是斥责道。

    最近这几天，布日娜的态度太反常了。令清风感觉很不舒服。

    女孩子也爱面子的。被清风这么一吼，布日娜还差点落泪了。不过她强忍着。她已经喜欢清风许多年了，今晚一定要让他知道。

    布日娜站了起来，眼睛一眨也不眨地看着清风。轻声道：“清风哥哥，布日娜很喜欢你。”

    此刻，梁悦欣正在帐篷外偷听。听见布日娜如此说，梁悦欣心里大大地称赞她。真是好样的！

    终于到了表白的一幕了。梁悦欣想，女子向男子表白，一般来说，男子都不会拒绝的。

    只是梁悦欣没有想到。清风不是一般的男子，他还真的拒绝了。

    只见清风冷冷道：“别胡说话，你只是我的妹妹。”

    梁悦欣差点想冲进去大骂清风一顿。这丫怎么如此不解风情呢？此刻应该很感动地搂住布日娜，温柔地对她说：“我也很喜欢你。”然后两人便搂到到一块，然后呢，就是把该做的事情都做了……

    不过这些也只是梁悦欣的一厢情愿。帐篷里并没有发生罗曼蒂克般的爱情故事。

    “清风哥哥……”

    “再不出去，我便喊人来把你拉出去。”

    清风可是狠啊，狂徒性子一点也没变。也不懂得怜香惜玉，太伤人心了。

    布日娜已经在掉眼泪了，不过她还是忍着不走。她已经表白了。今晚若是得不到清风，那么以后就没有机会了。

    布日娜一边抽泣着，一边在解着自己的衣扣。

    清风眉头紧皱，不加思索。便大声喊：“来人！”

    没想到清风真的会喊人。布日娜愣了，立即停住了动作。

    侍卫应声而进。“三皇子，请问有何吩咐？”

    “送布日娜回家。”

    “是，三皇子。”

    布日娜恼羞成怒，哭着喊着便转身冲了出去。

    帐篷外，梁悦换愣愣地看着这一切。这个清风。还是不是男人？

    梁悦欣实在是忍不住了，冲进帐篷指着清风就骂：“你怎么可以如此对布日娜？”

    清风以为小欣误会了，连忙解释道：“小欣，你听我说，我跟她没有发生过什么？”

    “为什么不发生呢？孤男寡女怎么可以没有故事呢？”梁悦欣像是很气愤的样子。可知道，这是她的主意啊，她的主意怎么就以失败告终了呢？

    “你要相信我，我真的没有碰过她。”

    清风越是解释，梁悦欣就更加恼了。她上前就拍打着清风的胸膛：“叫你不碰、叫你不碰……”

    清风有些莫名其妙，小欣这是怎么啦？

    “好不容易给你们制造赏星星的机会，你倒好，拍拍屁股就走了。今晚有美酒佳人相伴，你也不解风情。你说，该到哪里去找像布日娜这么好的姑娘？”

    梁悦欣一口气说了许多，全是埋怨。

    清风愣住的脸慢慢地转为了愤怒。他算是听明白了，原来这些都是小欣安排的。

    “还傻愣着干嘛，还不快去追？再不追就没有机会了。”梁悦欣是一脸恨铁不成钢的模样。却没有注意到，清风的脸已经拉长了。

    清风一步一步地凑近梁悦欣，幽幽地问了一句：“你刚才说什么？”

    “叫你快去追，别傻愣着。”梁悦欣没好气地白了清风一眼。

    “上一句。”

    “我说我给你们制造了许多机会！”

    “再上一句。”

    再上一句？梁悦欣眨着眼睛沉思了片刻，再上一句她说了什么？不记得了。

    “你说孤男寡女在一起需要有故事。”清风望着梁悦欣说。

    梁悦欣挠挠头低头想想，好像是说过。再一抬头，差点就和清风面贴面了。干嘛离她那么近？梁悦欣赶紧后退了两步。

    “需要有什么故事呢？”清风继续问。

    “当然是……”梁悦欣停顿了一下，片刻之后才说：“你是男人，还用我教吗？”

    清风沉默了，眼睛却是一眨也不眨地盯着梁悦欣。

    怎么这眼神像是仇视着她？她说错话了吗？梁悦欣感觉气氛不对劲。笑着摆摆手说：“我还是先走了。”

    梁悦欣还没有转过身，清风便伸手把她拉了过来。梁悦欣站立不稳，直接就倒进清风的怀里。

    这个姿势太暧昧了，梁悦欣想离开。却被清风紧紧搂住，动弹不得。

    这是要干嘛啊？

    “孤男寡女在一起需要有故事。”清风幽幽地重复着着这句话。

    梁悦欣一愣，背脊发凉。解释道：“我是说你跟布日娜，不是我们……”

    梁悦欣的话还没说话，嘴唇已经被封住了。

    这演的是哪一出？媒人婆做媒不成。还搭上了自己？

    没等梁悦欣反应过来，清风已经把她压在身下。

    梁悦欣瞬间醒悟过来，猛地把清风推开。

    “不可、不可……”梁悦欣猛地摇晃着脑袋。

    “为何不可？”

    “你醉了。”

    “我没醉。”说完，清风又贴近了小欣。距离近得梁悦欣可以听得见他的呼吸声。

    “清风你冷静一点，我已经是人妻了。”梁悦欣不敢相信清风对她还有情。怎么可能，不可能的。

    “你已经把他休了。”清风直接就反驳。

    “是，不过……”

    “如今你还是谁的妻？”

    清风的一句话令梁悦欣哑口无言了。

    对啊，她如今还是谁人的妻子呢？这个问题梁悦欣真的不会回答了。第一任夫君襄亲王，已经被她一封休书休掉了。对第二任福临，虽然没有留下休书。但她已经离开了皇宫，也没有夫妻之情了。

    清风的下一句话差点让梁悦欣笑喷。

    “你该接受第三任夫君了。”清风很认真地说，一点也不像在说笑。

    “你在胡说些什么呢、”梁悦欣怒了，这话听上去怪怪的，怎么说得她像是多情的女人。还第三任呢？

    “我要做你第三任夫君，永远不被休。”清风一字一句地说，他说的都是真心话，不是在开玩笑。

    说完，清风还在梁悦欣的脸色亲吻了一下。这个吻非常温柔，不像刚才的强吻。

    梁悦欣傻眼了。脑袋里一片空白。

    “我一直都在等你。这一次，我不放手了。”清风又补充了一句，算是解释了。

    本来清风也没打算这么快表明心迹，他是想着过些日子再说的。是布日娜的闹剧令他改变了主意。

    若是再不说。还不知道小欣又会弄出几个布日娜来。清风可没有时间去应付这些。

    梁悦欣摇摇头。这不可能，清风这个狂徒怎么可能如此专情呢？

    “不许拒绝我。”说完，清风又是一吻。仿佛亲吻就是他的武器。

    再这样下去，梁悦欣脸上便全都是清风的口水了。她赶紧把清风推开。

    “我还没有再成亲的打算，我挺享受单身的生活。”这算是梁悦欣最不伤人心的拒绝了。

    “那什么时候才有成亲的打算？”清风不依不饶。

    梁悦欣皱眉了，这人怎么那么笨啊。给他台阶他还不懂得下？梁悦欣没好气道：“不知道。”

    “不管你什么时候想成亲。你的第三任夫君都必须是我。而且是最后一任！”清风特别强调最后一任这几个字。

    狂徒再露真面目了，而且是自大狂！梁悦欣狠狠地瞪了他一眼，表示不满。

    “难道你还想有第四任夫君？”清风反问。

    梁悦欣气得抬起脚就去踩清风，清风却笑着躲开了。

    清风邪魅一笑，继续逗趣说：“别生气，生气就不美了，我的娘子。”

    “谁是你的娘子？”梁悦欣又是一脚，结果还是没有踩中。

    “我的初吻都给你了，你必须负责到底。”清风指着嘴巴说。

    梁悦欣差点没有晕倒。这丫，陈年旧事竟然还记着。

    皇宫里，风又起了。福临要册封新皇后了。

    而新皇后既不是佟妃，也不是惠妃。

    未央宫里，宫人们很罕见地看见了惠妃大发脾气。

    好不容易等到皇后被废了，新皇后竟然不是她。能不发脾气吗？

    “惠妃娘娘，别难过。毕竟新皇后是太后的侄女。”悯枝也替惠妃难过。可是难过有什么用呢？这皇后的位置早就是内定了。

    又是博尔济吉特氏人，为什么新后旧后都得是博尔济吉特氏人？惠妃随手又扔了一个花瓶。

    没想到太后病倒了，还费尽心机把博尔济吉特氏的女人接进宫来迷惑皇上。惠妃恨啊，恨透了。

    悯枝也在旁边抽泣。她家主子什么都好，就唯独不是博尔济吉特氏人。难道大清的皇后都得是博尔济吉特氏人不可吗？

    册封嫔妃皇上说了数便可，皇后的人选可得由太后拿主意。毕竟那是宫里的女主人。宫里的女人斗来斗去，终究比不上一个带着“博尔济吉特氏人”身份的女人。太后最终还是选择了自己娘家人。

    惠妃在大发脾气，而佟妃已经是气病在床了。

    “佟妃娘娘，该喝药了。”海兰捧着煎好的药进来。

    佟妃摆摆手，她不想喝。

    “娘娘，把药喝了，病才会好啊。”

    “死了也就罢了，反正也没有人关心本宫。”佟妃心灰意冷，在说着悔气话。

    “娘娘，关心你的人多着呢，你还有皇子。”

    海兰一提起皇子，佟妃的脸就柔和了。她争了那么久，还不是因为自己的皇儿吗？可惜啊，她这个当母妃的坐不上后位，没有能力帮助皇儿。

    “娘娘，为了皇子，你也得把身子养好啊。”

    海兰再把药端到佟妃跟前。这一次，佟妃不再拒绝了，一口气就把药喝了。

    海兰心里也为佟妃抱不平。凭什么博尔济吉特氏的女人一进宫就能当皇后？而她的主子生下了皇子却坐不上后位。

    海兰心里也气着，不过这些不满的话她没有说出来。因为她知道一旦说出来，佟妃又会难过了。

    新皇后是博尔济吉特氏人，是废后的堂妹，也是太后的侄女。有人说新皇后长得特别像梁悦欣。她在皇上面前跳了一支舞，便得到了皇上的宠爱。(未完待续。)