
    坤宁宫里，迎来了新主人。

    新主人是舞蹈高手。她从小就练舞，舞艺精湛，身材也是特别的好。

    她的眼睛水灵灵的，五官也精致，远远看去，和梁悦欣还有几分相似。不同的是，她的性子温柔如水，和梁悦欣截然不同的脾性。

    宫人们正在帮她穿翟衣，这是皇后的礼服。

    今天是黄道吉日，是册封新皇后的大典之日。

    后位空置了那么久，也是时候要册封新后了。

    今天一过，她便是坤宁宫里名正而顺的主人了。所有人都会唤她为皇后。

    福临也盛装打扮了一番，封后是大事，不可以怠慢。

    册封大典上，福临没有一丝表情，像是在完成任务似的。从他的脸上，看不出他是否欢喜，是否满意这位新皇后。

    皇后一直是脸带着笑容。她自然是愉悦的，天底下有哪个女人不想当皇后呢？况且不想当皇后的嫔妃就不是好嫔妃。

    太后最是欣慰了。皇后是她亲自挑选的，非常合她的心意。最重要的是，皇后依然还是她的娘家人。

    新皇后的册封大典，有人欢喜有人愁。却没有人会想起废后静妃。

    静云宫里，静妃一直在傻笑。伊娜则在一旁伤心落泪。

    册封大典，伊娜自然是知道的，她在替静妃难过。

    “娘娘。”伊娜轻声唤着静妃。

    静妃没有回应，只是看着她傻笑。头发凌乱了也没有察觉。

    看着静妃这个样子，伊娜就更加难过了。

    换一个角度看，静妃疯了也好。若是让她知道自己的堂妹进宫取代了她的位置，她定会被活活气死的。

    伊娜长叹一口气，她的主子真是命苦啊。

    随即伊娜便为静妃重新梳妆。就算如今她已经不是皇后了，便还是应该有着皇后的尊严。这也是伊娜唯一可以为她做到的。

    册封大典过后，福临一直呆在乾清宫里，许久也没有去坤宁宫。

    眼看天色已晚，小顺子不禁提醒道：“皇上。是时候摆驾坤宁宫了。”

    福临没有立即起身，而是看着远方出神。许久，幽幽地问了一句：“你说，小欣她会不会怪朕？”

    小顺子一愣。皇上这是什么话呢？嫔妃怎么敢怪皇上呢？更何况，梁悦欣已经离宫，自然是不知道封后一事，也不知道她会不会回来呢，

    小顺子笑着回应：“皇上请放心。不会的。”

    福临没有再说话，心里惦记的是小欣的那句想当皇后的话。可是如今，他却立了别人。福临心感愧疚。

    当清风把福临立新后一事告诉梁悦欣时，她许久也没有缓过神来。

    大皇子有眼线在大清，宫里的大事，他们都能够第一时间知道。清风衡量了一番，还是决定告诉小欣。

    梁悦欣苦笑，终究皇后的位置还是别人的。

    “你可知道，立的是佟妃还是惠妃？”梁悦欣猜测，新后的位置不是佟妃便是惠妃了。她们也确实胜任这个位置。

    清风思考了片刻，随即摇头说：“这个我就不知道了。只知道新后是废后的堂妹，依然是当今太后的侄女。”

    梁悦欣愣了。记得她离宫前，来自博尔济吉特氏的嫔妃也只有废后静妃一人。如此说来，新立的皇后是刚进宫不久的？

    真没想到，福临竟然有新欢了！梁悦欣一拳就打在桌子上，她离开才多久，那个男人这么快就另娶别的女人了，而且还立为了皇后？

    清风皱起了眉头，小欣在吃醋了。她心里还是有福临的。不禁劝说道：“如此薄情之人，不要再把他放在心上。”

    道理人人都懂，可是做到谈何容易？梁悦欣一言不发，脸色十分不好看。

    又是博尔济吉特氏人。博尔济吉特氏人要垄断大清皇后的位置了！梁悦欣甚至庆幸，还好她离宫了。她可不想目睹福临立新后。

    忽然，梁悦欣感到一阵凉风，转过脸一看，清风正在为她摇着扇子，他手中的那把正是大葵扇。

    梁悦欣双眼立即发亮。心中的不愉快全都消失了。

    只见清风清了清喉咙，装着尖声道：“扇一下，心凉爽；扇两下，智慧力量全都有；扇三下，没有我撮合不了的姻缘。”

    清风是在学梁悦欣的话。他的声音太逗人了，梁悦欣扑哧一声就笑了。此刻，哪里还惦记福临立新后之事呢。

    清风把大葵扇递给小欣。梁悦欣接过，如获珍宝，随即便轻摇着。

    可真是凉爽啊！虽然当下还是冬天，天气不热，但摇一摇大葵扇，心都跟着凉爽起来，那是舒心的爽快啊。

    梁悦欣对大葵扇爱不惜手。可知道，她已经有一年多没碰过了。如今拿在手上，就舍不得放下。

    看着梁悦欣开心，清风也跟着开心。他就知道小欣喜欢大葵扇。

    “以后我们准噶尔人的姻缘就靠你了，大媒人！”清风逗笑道。

    梁悦欣又惊又喜，不确定地问：“你的意思是？”

    “你住在这片土地上，也得为这里的百姓做些事情吧。”清风朝着她眨了眨眼睛。

    “行！媒人金我给大家打八折。”梁悦欣高兴地跳起来。

    清风的意思很明了，就是同意让小欣在这里继续做媒人。梁悦欣高兴不已，给了清风一个大大的拥抱，这是感谢的拥抱。

    清风大喜，随即邪魅一笑，指着自己的脸问：“还有呢？”

    梁悦欣实在是太开心了，也不生清风的气，反而朝清风做了一个飞吻。

    清风耸耸肩膀，有些不满。不过转念一想，他们的关系已经是进了一大步了。反正只要小欣留在准噶尔，迟早有一天都是他的。随即也朝着小欣眨着眼睛，学着她回了一个飞吻。

    梁悦欣打了一个寒颤，因为清风的动作学得太娘了、太逗笑了。

    清风是准噶尔的三皇子，既然他开口了，梁悦欣就是准噶尔里名正言顺的媒人婆了。就连在夜里做梦，也会笑出声来。

    大葵扇总算可以重出江湖了！

    在准噶尔做的第一桩姻缘，梁悦欣已经是想好了。首选布日娜。

    撮合清风和布日娜不成，梁悦欣还挺愧疚的，总觉得欠了布日娜的情，于是她决定一定要为布日娜物色另一位好男子。

    一大早。梁悦欣便拉着侍女哈蕾问话了。

    为啥呢？还不是为了给布日娜找夫婿吗？哈蕾是土生土长的本地人，这里有哪些优秀的男子，她是最清楚不过了。

    不问不知道，一问还真得到了重要的消息呢。原来准噶尔的二皇子和布日娜的关系特别好，他和清风一样也是和布日娜一起长大的。又是一对青梅竹马！

    从哈蕾口中还得知。二皇子对布日娜从来都是百言听从，在她面前没说过大声话。

    梁悦欣突然想起布日娜约她决斗的那一天，是二皇子把清风带走的。难不成是为了帮布日娜？

    这是一个非常好的发现！如果猜测得没错，二皇子应该是喜欢布日娜的。

    梁悦欣也算是见过二皇子一面，长得虽然不够清风英俊，但容貌还行。和布日娜也算般配。

    更重要的是，准噶尔的二皇子嘛，有权也有钱，现成的高富帅。若是成事了，媒人金肯定不少。

    梁悦欣越想就越美。恨不得立即把他们拉到一起成亲了。虽然从皇宫里带出来的银子已经不少了，但梁悦欣还是很喜欢赚银子。不为什么，就是喜欢赚银子的这种感觉。

    想到就去做，而且是立即行动。梁悦欣已经找到了二皇子住的地方，冒昧去打扰了。

    看见进帐篷的人是梁悦欣，二皇子吃了一惊。这位不就是清风带回的大清女人吗？她来干嘛？

    “二皇子，你好。我叫梁悦欣。嘉禾重颖，蓂荚载芬，率土咸序，人胥悦欣中的悦欣。”说完。梁悦欣便在二皇子的对面坐了下来。

    相对而坐，是最适合观察人的。对方的一举一动都会落入眼底，是一个极好的位置。

    二皇子对大清没有兴趣，也没有读过诗。并不知道梁悦欣名字是啥意思。他只是礼貌地点点头，算是回应了。

    梁悦欣很随意地自己斟茶自己喝，然后一边摇着大葵扇，一边笑着盯着二皇子看。在她眼里，面前的二皇子就是她手中的商品，即将要销售出去的商品。

    二皇子被盯得心里发毛。感觉怪怪的。这女人突然闯进，一直盯着他看，这是啥意思？若不是清风带回来的客人，二皇子早就把她轰出去了。

    梁悦欣是想仔细看看二皇子的容貌，毕竟上一次只是匆匆见了一面，印象不深。

    良久，二皇子终于忍不住了。见梁悦欣还没有离去的意思，他便起身欲离去了。

    “别走！”梁悦欣立即叫住了他。

    二皇子一愣，这女人不会是看上了他吧？

    “你想干嘛？”二皇子有些警惕了。

    梁悦欣没有直接回答，而是问：“你听说过金牌冰人吗？”

    金牌冰人？是啥东东？二皇子摇摇头，没有听说过。

    唉，原来是个粗人！连这么高大上的名字也没有听说过。梁悦欣摇摇头，面对粗人，也只有说粗俗的话了。随即梁悦欣又问：“媒人婆总听说过吧？”

    “做媒的人，我当然知道。”二皇子点点头。如梁悦欣所料，他是个粗人，太雅致的名字他不懂。

    “那就好！”梁悦欣上前就拍拍二皇子的肩膀。

    二皇子更是傻眼了。他们很熟吗？还勾肩搭背的，不禁皱起了眉头。

    只见梁悦欣摇着大葵扇就说：“这把可是媒人扇。扇一下，心凉爽；扇两下，智慧力量全都有；扇三下，没有我撮合不了的姻缘。”

    二皇子总算听明白一句话了，原来梁悦欣是媒人婆。

    梁悦欣突然拿着大葵扇指着二皇子就问：“说！你是不是喜欢布日娜？”

    二皇子一愣，突然被这么一问，心就扑扑跳了起来，还涨红了脸。

    二皇子的反应已经回答了梁悦欣的问题。既然郎有意，那就好办了。

    随即梁悦欣又坐了下来，还招呼着二皇子说：“坐吧，给我说说你都有些什么喜好。你和布日娜的姻缘我是做定了。”

    直到此时，二皇子才明白梁悦欣前来的目的。但是他还是没有缓过神来，梁悦欣怎么就突然来撮合他和布日娜了？况且自己平日里把这份爱藏得很深，梁悦欣又是怎么知道的呢？

    梁悦欣最讨厌就是婆妈不够爽快的人。见二皇子还愣着在那里，她便用大葵扇拍了二皇子一下。“怎么？难道你不想娶布日娜了？”

    “想！”二皇子可是脱口而出。

    罢了，有人帮他追求布日娜是好事，管她是出于什么目的呢。

    二皇子赶紧又坐了下来，梁悦欣问什么他就回答什么，没有一丝隐瞒。

    一番谈话之后，梁悦欣对二皇子有了表面上的了解。如果是100分，二皇子这个人也能拿到70分。不错，可以托付终身了。

    那么接下来，就是需要让布日娜爱上二皇子。这个不太容易，需要一些时间。必要时，还得给他们制造机会。梁悦欣准备利用她聪明的脑袋，给他们制造一系列浪漫的约会。

    另一边，襄亲王府里。

    侧福晋正在铜镜前打扮着，看样子她的心情不错。

    “侧福晋。”侍女进来传话：“王爷说，给娘娘准备了黄金千两。”

    侧福晋听了更是大喜，抿着嘴巴笑。随即又问：“包袱可都准备好了？”

    “回侧福晋，都已经准备好了。”

    “行，吩咐下去，明天一早就出发。”

    “是的，侧福晋。”说完，侍女便福身行礼退下了。

    侧福晋独自坐在铜镜前，笑容一直都挂在脸上。

    为何如此开心呢？正是因为她得到了一次回娘家探亲的机会。五年了，她已经五年没有回过娘家了。

    襄亲王为她准备了黄金千两，就是给侧福晋带回娘家孝敬爹娘的。

    一想到，可以回娘家一趟，因到那个从小长大的地方，侧福晋心里就激动。

    侧福晋的娘家离京城远，自从她嫁来王府，就没有回过娘家了。

    到底有多远呢，那个路程几乎可以到准噶尔了。准确来说，侧福晋的娘家就在准噶尔和大清的交界处。(未完待续。)