
    皇后自从被福临斥责了之后，便不敢再自作主张。

    不敢再模仿梁悦欣。

    舞服也收起来了。

    就连舞也不再跳了。

    而且有了这一次的教训，对惠妃也产生了芥蒂。

    也许惠妃并不是要害她，但她就是觉得心里不舒服，不再亲近惠妃了。

    一连几天，皇后都呆在坤宁宫里，没有出过坤宁宫半步。

    她是在害怕，也是迷茫。那是不知所措的感觉。

    在这个时代，过生辰没有生日蛋糕。

    也没有吹蜡烛，更没有许生辰愿望。这些，梁悦欣都是知道的。也只有她，坚持在生辰的时候许下生辰愿望，希望能够实现。去年的生辰愿意就是长命百岁，以后的第一年都会是同样的愿望。年年如此，总会实现吧。

    一般来说，这里的人过生辰就是开一桌子丰盛的饭菜，邀请亲朋好友吃一顿。

    在准噶尔，他们更喜欢烤全羊。

    布日娜生辰的那一天，邀请了二皇子、清风，还有梁悦欣一同庆祝。大家围在篝火前烤全羊，喝酒，谈天说地。

    月亮当空照，银白色的月光洒在众人身上。凉风吹佛，坐在这辽阔的大地上烧烤别有一番滋味。

    二皇子非常献殷勤，布日娜用不着动手，便有烤好的羊肉送到嘴边。而布日娜似乎也已经习惯了二皇子的殷勤，也乐于接受。

    梁悦欣偷偷看了一眼旁边的清风，只见他独自吃着羊肉，还不时喝着酒，完全当她是透明的。

    梁悦欣还想着清风也会帮她烤呢，看来没戏了。想必还在生她的气吧，真是小气的家伙。

    二皇子不但帮布日娜烤羊肉，他们还相互喂食。这完全就像是一对热恋中的恋人所做的事情。

    他们已经是在一起了吧？梁悦欣扶额，感觉自己上当受骗了。今天就算她没来，清风也不会威胁到二皇子了。

    看着对面的一对人儿好不亲热。完全把她和清风不当一回事。梁悦欣感到非常尴尬。

    转过脸再看清风，清风依旧独自吃他的东西，瞟也没有瞟二皇子他们一眼。

    清风这冷漠的脸跟以前是一个样子。梁悦欣记得，第一次见他的时候。他也是板着这个冷脸的。也许这才是清风真正的脾性吧。

    二皇子和布日娜正处于热恋之中，他们两人有说不完的话，完全把清风和梁悦欣给忽略了。

    梁悦欣狠狠地盯着二皇子，她非常后悔答应前来了。没想到二皇子还会演戏呢。

    也许感受到梁悦欣的目光，二皇子便朝她看了一眼。一看见梁悦欣那种想杀了他的目光。他便笑了。随即用眼神瞟了瞟清风，好像在说，你们也可以啊。

    梁悦欣白了二皇子一眼，她才不要清风呢。

    清风虽然就坐在梁悦欣的身旁，可是两人还是保持着距离。期间，两人一句话也没有说过。

    也许感觉到他们的关系不和谐了，布日娜上前便把梁悦欣拉到一边。二皇子也坐到清风的旁边去了。

    “欣姐，你跟清风哥哥到底怎么啦？”布日娜轻声问。这个声音也只有她和梁悦欣能听见。

    “没什么，只不过是回归从前的状态罢了。”梁悦欣摇摇头，她跟清风一开始便是这个样子的。

    布日娜是看出来了。清风跟梁悦欣在闹矛盾了。她沉默了片刻，才说：“欣姐，你可别浪费了我一片苦心啊。”

    梁悦欣的眼睛眨了眨，表示不明白。什么苦心了？

    “我知道清风哥哥的心里只有你。”布日娜看着梁悦欣说：“爱情不能够勉强，所以我退出来了，而且我还要成全你们。”

    梁悦欣一愣，没想到布日娜有这个胸怀。成全自己所爱的人和情敌，那是何等的包容啊。可是，有这个必要吗？

    “布日娜，你误会了。我跟清风……”梁悦欣想解释，她跟清风没有关系。但布日娜却摆手打断了她的话。

    “欣姐，你应该多靠近一些清风哥哥。他真的很好，他是准噶尔的第一大英雄。他表面上很冷漠。但其实并不是这个样子的。起码，他对你并不冷漠。”

    布日娜一口气说了许多，似乎对清风非常了解的样子。也是，她和清风一起长大的，怎么会不了解呢？也是因为了解，所以在表白被拒绝之后。她便想通了退了出来。因为她知道清风永远不会接受她的。

    退出来之后的布日娜并不恨清风，还是希望他能够得到幸福。当看见清风为梁悦欣而笑的时候，她便知道清风是深爱着梁悦欣的。所以，真心想成全他们。

    “布日娜，你还是喜欢清风，对吗？”梁悦欣开口问。在她看来，只有喜欢，才会如此重视对方的感受。

    怎料而日娜摇摇头：“不，我现在喜欢的人是二皇子。”说完，还朝二皇子的方向看了一眼。

    那满脸的喜悦之色又不像在说慌。梁悦欣糊涂了，一时间分不清布日娜的话是真还是假。

    “你说的都是真的吗？如果你还喜欢清风，我可以……”

    “欣姐，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢了。我没有必要骗你。”

    布日娜的眼神里很真诚，这一回，梁悦欣相信了，布日娜不是说慌。

    布日娜是一位敢爱敢恨的女人，她确实没有说慌。她对清风的感情是迷恋，是儿时崇拜的情感。而对二皇子，是爱。这两份感情，布日娜也是最近才弄清楚。

    梁悦欣终于知道为何自己那么喜欢布日娜了，喜欢的就是她这种性格。她举起酒杯，笑着说：“布日娜，欣姐祝你青春美丽，生辰快乐。”

    布日娜笑着也举起酒杯一干而尽。

    另一边，二皇子跟清风也是一杯接着一杯在干。

    清风的酒杯几乎没有离过手，似乎今晚，清风是来喝酒的。

    “三弟，别喝了。”二皇子抓住了清风的手，这么喝下去，清风非醉不可。

    “二哥。我心里难受。让我喝吧。”说完，清风又是一杯下肚。

    二皇子一愣，长这么大，他还是第一次听见三弟说心里难受。

    清风是一个不把情绪表现在脸上的人。若不是借着酒劲，想必也不会说出这句话来。

    二皇子转过脸看了一眼梁悦欣。他似乎明白清风难受的原因了。清风对小欣的感情，是全准噶尔的人都能看见的。难不成小欣还不为所动吗？

    想着今晚清风和梁悦欣两人间的冷漠，二皇子心里已经猜到了几分。

    二皇子正想着，布日娜已经拉着梁悦欣过来了。

    “咱们一起干杯吧。”说完。布日娜已经举起了酒杯。

    梁悦欣也跟着举起酒杯。再看清风，他的脸已经涨红，想必是喝了不少吧。

    他们一连干了三杯。布日娜便靠在二皇子的肩膀上，说：“我醉了。”说完，还朝着二皇子传递眼色。

    二皇子会意，搂住布日娜便对清风和梁悦欣说：“布日娜醉了，我先送他回去。”

    那岂不是剩下梁悦欣和清风两人了？梁悦欣也准备跟着他们一起走。怎料二皇子叮嘱说：“小欣，我的三弟也醉了，你要负责送他回去。”

    “我？”

    还没等梁悦欣拒绝，二皇子已经扶着布日娜走了。

    真是有异性没人性啊！梁悦欣白了一眼二皇子的背影。

    “你走吧。我不用你送。”说完，清风又是一杯下肚。此刻，他觉得喝酒是最能解他的愁了。

    “别喝了。”梁悦欣一手夺过清风的酒杯。如果清风醉成烂泥，她可扶不了清风回去。

    酒杯被夺，酒壶还在。没想到清风拿起酒壶就往嘴里倒。

    “你这是干嘛？”梁悦欣连酒壶也夺了过来。清风再这样喝下去，肯定会醉个三天三夜也醒不过来。

    清风生气地站起来，指着梁悦欣就骂：“你是谁啊？我的事情用不着你管。”

    梁悦欣才不想管呢。她一生气就想离开，却见清风已经站立不稳了，赶紧上前扶住他。

    清风确实是醉了，梁悦欣一扶他。他便倒在了梁悦欣的怀里。

    “喂，你很重啊！”梁悦欣还差点被推倒在地。

    另一边，二皇子已经送布日娜回家了。

    两人正是浓情蜜意时，二皇子还舍不得回去。

    “那个……喝杯茶吧。喝茶可以解酒。”说完，二皇子便为布日娜倒了杯茶水。

    布日娜端起茶杯就喝，似乎她真的喝醉了似的。实际上，二皇子比她喝的还多。

    两人瞬间又沉默了，不知道应该说些什么。

    片刻之后，二皇子起身告辞：“那个……我回去了。”说完。欲转身离去。

    “等一下。”

    布日娜一开口，二皇子便惊喜地回过头。自然，他是想留下来的。

    “那个……你也喝杯茶吧，茶水能够解酒。”说完，布日娜也帮二皇子倒了杯茶水。

    二皇子点点头，便坐下来喝茶了。

    两人再次沉默了，就相互地帮对方倒茶水。

    你一杯，我一杯，不一会儿，肚子就涨了起来。直到最后，实在是喝不下去了。一壶茶也被他们喝光了。

    没有茶喝了，那么是否就要离开了？

    可是二皇子依然舍不得走。今晚的布日娜看起来比往常还美，他的心在扑扑直跳呢。

    “布日娜，我很喜欢你！我喜欢你许多年了。”借着酒劲，二皇子把心里话都说出来了。

    “我也喜欢你。”布日娜害羞地低下了头。这是极少见到的害羞。

    在二皇子看来，布日娜害羞的样子是最美的。忍不住，便伸手去抚摸她的脸。

    布日娜一抬头，两人的目光刚好就碰上，碰出了火花。

    四目相对，像有磁性似的，分不开来。

    慢慢地，两人的脸越靠越近了。

    布日娜干脆闭上了眼睛，似乎在等待着什么。

    二皇子也鼓起了勇气，轻轻地吻着她。

    布日娜没有挣脱，像是默认了。

    得到了允许，二皇子的胆子更大了。直接把布日娜抱着，热吻了起来。

    帐篷外，月光正美。帐篷里，美人在怀，人还没有醉，心已醉了。

    今晚过后，你便是我的女人！

    另一边，梁悦欣好不容易才把清风扶回家。

    回到清风的帐篷，梁悦欣感觉她的骨架都要散了。

    看着躺在床上一动也不动的清风，梁悦欣喃喃自语：“你这丫，差点把我压死了。像猪一样重，也不减肥减肥。”

    好了，任务总算是完成了。梁悦欣也是该回去了。

    不过看着清风醉得不醒人事的样子，梁悦欣又放心不下。叹了口气，便打来水，帮他擦脸。

    “你不是千杯不醉的吗？今天怎么就醉成这个样子了？”梁悦欣一边帮清风擦脸，一边责怪她。

    梁悦欣可不知道，今晚清风是喝了多少。清风是存心要买醉的，一醉解千愁。

    洗了脸的清风，感觉舒服了些，还睁开了一丝眼睛。

    朦胧中，清风好像看见面前的人是小欣。潜意识一伸手就把小欣的手捉住了。

    “怎么啦？”梁悦欣白了清风一眼。

    “你为什么不喜欢我？”清风喃喃地喊着。

    梁悦欣一愣，清风不是已经喝醉了吗？怎么还问她这个问题。再看清风，问了这句话之后并没有再说话了，又闭上了眼睛，像是睡着了。

    原来是在说酒话。

    梁悦欣欲把手抽出来。怎料清风的力气大，捉得紧紧的。

    已经醉了的清风，潜意识也不愿意放手。

    梁悦欣费了九牛二虎之力，才把自己的手抽出来。刚刚才舒了口气，又被清风捉住了。

    这一回更甚，梁悦欣没站稳，是整个人都倒在清风的身上。若不是清风一直闭着眼睛，梁悦欣还以为他是故意的。

    清风的双手死死地抱住梁悦欣，没有要松开的意思。梁悦欣的头是尽可能地往后仰，才不至于和清风脸贴脸。

    就这样，梁悦欣在上，清风在下，两人就躺在一张床上。

    “喂，你醒醒。”梁悦欣用手拍打着清风的脸，欲叫醒清风。因为她被抱得太紧了，根本就挣脱不了。清风可是力大如牛啊。

    但清风睡得正沉，怎么拍也拍不醒他。梁悦欣苦恼，她这么大的人压住清风，难道没感受到心口难受吗？怎么还睡得着呢？

    而清风真的没有感觉到难受。他的嘴角还微微上扬，似乎还在做着美梦呢。(未完待续。)

    PS：让推荐票、月票、打赏……都来得猛烈些吧。