
    傍晚时分，清风果然来讨看礼物了。

    “礼物呢？在哪里？”一看见梁悦欣，清风便急着问。

    梁悦欣笑着摇摇头，不说话。

    还卖关子呢，有那么神秘吗？

    只见梁悦欣眨着眼睛笑着问：“你真的想知道？”

    废话！清风白了小欣一眼，直接别过脸去了。

    “好，我带你去看。”说完，梁悦欣便拉着清风走出了帐篷。

    清风本不是好奇宝宝，被梁悦欣这么一逗，心里就十分好奇了。也很配合地跟着她走。

    他们来到另一个帐篷外面停了下来。

    这不是二哥的帐篷吗？小欣带他来干嘛？清风疑惑地看着梁悦欣。

    “别出声，就静静地在这里听。”梁悦欣伸出手指放在嘴边轻声叮嘱。随后她便更靠近了一点，耳朵快要贴在帐篷上了。

    这是在偷听？清风的脸立即就变黑了。他堂堂三皇子，怎么可以去偷听人家的**呢？而且对方还是他的二哥。

    清风不满了，欲转身离去。却被小欣一手拉住了。于是，清风便被迫进行了偷听。

    帐篷里，二皇子和布日娜相对而坐。

    看着一桌子的菜，布日娜吃了一惊，不相信地问：“这些菜都是你自己做的？”

    “没错，都是我一个人做的。来，尝尝我的厨艺。”说完，二皇子就为布日娜夹菜。

    帐篷外的清风嘴巴已经张大得合不拢了。二哥会做饭？他怎么不知道呢？简直就是太阳从西边升起了。

    梁悦欣得意地瞟了清风一眼，压低声音说：“这就是二皇子送给布日娜的礼物，独一无二的。”

    清风眨了眨眼睛，依然无法相信。耳朵又往帐篷靠近了些。

    帐篷里不时传出欢声笑语，布日娜还称赞二皇子的厨艺好。

    清风越靠越近，他还想亲自进帐篷里去验证，到底那些菜是不是二哥做的。

    清风偷听得正起劲，梁悦欣却硬是把他拉走了。

    清风懊恼，他还没有弄清楚呢，小欣怎么就把他拉走了？

    “回去。我还没有把事情弄清楚呢。”说完，清风欲再回二皇子的帐篷。

    “喂――”梁悦欣赶紧把他拉住，阻止说：“你怎么可以偷听你二哥和未来嫂子约会呢？”

    “我……”

    梁悦欣这么一说，清风就语塞了。他本来不想偷听的。就是……

    清风的脸涨得通红，却一句话也说不出来。倒是梁悦欣在旁边哈哈大笑。

    “我们就别去打扰他们了，得给他们单独相处的时间。”梁悦欣拍了拍清风的肩膀。

    似乎小欣说得有道理。可是清风心里还是纳闷，二哥为何懂得下厨呢？这不像他啊。

    “你是怎么说服让我二哥学做菜的？”清风好奇地问。

    “那还不简单，为了哄布日娜开心。二皇子可是什么都愿意做的。”

    “当真是二哥心甘情愿的？”

    “当然！为爱下厨可是一件很幸福的事情。想必此刻布日娜一定被感动得一塌糊涂了。”梁悦欣笑眯眯地说，似乎已经看见媒人金在向她招手了。

    说者无意，听者有心。为爱下厨能够感动心爱的人，清风是牢牢地记住了。

    接下来的三天，梁悦欣便再也没有见过清风了。

    梁悦欣到准噶尔的这些日子，清风每天都会出现在她面前，如今突然没到他，还真的有些不习惯了。

    清风在忙什么呢？且看他的侍卫那为难的表情。

    桌子前，坐着两名侍卫。他们你看看我，我看看你。一副不知所措、坐立不安的表情。

    因为不远处，三皇子清风正在为他们做菜！这简直是比惩罚他们更加难受。

    只见清风，腰系着围裙，手拿着菜铲子，在锅里炒啊炒，专心致志。

    只是清风不知道油应该倒多少，盐又应该下多少。把油像水一样倒了下去，又把盐豪爽地洒了进锅。这些动作，令侍卫打了个冷颤。锅里的菜还能吃吗？

    能！当然可以！现在就上来给他们吃了。

    清风做的第一道菜就是凉瓜炒牛肉，已经端上了桌子。放在两名侍卫面前。

    “快，尝一下，看看味道如何？”清风急着说，他对自己还是挺有信心的。

    侍卫们倒吸了一口凉气。却不敢不从。便夹起了菜往嘴里送。那味道啊，能让他们记住一辈子。又油腻又咸，牛肉好像还没有煮熟。

    “怎么样？好吃吗？”

    “好吃、好吃，味道好极了。”侍卫苦笑着。

    “那就多吃一点。我再给他们炒多几个道菜。”

    出师大捷，清风便更加有信心了。

    侍卫们欲哭无泪，他们很想问。可以不吃吗？可是，在清风满是期待的眼神之下，他们只好低头继续奋战了。

    一连三天，没错，足足三天六餐。还好，只吃了六餐，他们便解放了。因为清风对自己的厨艺已经信心满满了。

    清风自己还没有尝过一口自己做的菜，因为他要等小欣，和小欣一起吃。

    一切都已经准备就绪。在一个太阳快要落山的傍晚，清风独自做好了一桌子菜，邀请梁悦欣一同吃饭。

    看到满满的一桌子菜时，梁悦欣不得不吃惊。清风这是要干嘛？脑子里立即想起了二皇子送布日娜的礼物。

    果然，清风的下一句便是：“这是我送给你的礼物，独一无二的。”

    梁悦欣顿感心口有千斤重的石头，一度被压得喘不过气来。

    清风感觉不到小欣的压力，他笑眯眯地盯着小欣，仿佛吃过这顿饭，他们便会在一起似的。

    清风拿起筷子就帮梁悦欣夹菜，还笑着说：“这些都是你喜欢吃的。”

    在永宁镇的时候，清风和梁悦欣曾经同桌吃饭，梁悦欣的喜好，清风是记得牢牢的。

    清风的热情令梁悦欣不好拒绝。人家辛辛苦苦弄了一桌菜，总不能直接就泼一盆冷水吧。于是，梁悦欣便打算低头吃饭。以后再找个机会跟清风说清楚。

    凉瓜炒牛肉，牛肉刚夹进嘴里，梁悦欣便立即吐了出来。又腻又咸的，怎么吃啊？赶紧喝了一口茶水。

    “不合胃口？”清风急着为自己夹了一块。同样也是立即吐了出来。实在是太难吃了。

    “怎么会这样？他们明明说很好吃的？”清风不相信自己做的菜会那么难吃，又夹了别的菜试。结果都是一样，入口即吐。

    清风很沮丧，他是按照往日的样子来做的，为何今天的菜就做得那么难吃了？

    梁悦欣很想笑却强忍住了。总得照顾清风的自尊心吧。片刻之后，她开口问：“是谁说你做的菜好吃的？”

    “我的侍卫。”清风脱口而出。他还在想，一定是他今天失水准了，平日不是这个样子的。

    清风的话一出，梁悦欣就忍不住大笑了起来，笑得眼泪都流出来了。

    “你的侍卫又怎么敢说不好吃呢？他们都不敢说实话！”梁悦欣一想到那些侍卫在清风的淫威之下，把这么难吃的菜都吃了，她便笑得肚子疼。可真难为了那些侍卫啊。

    清风像泄了气的皮球，失落至极。他苦练了几天，却做不出一桌可好的饭菜。本想着给小欣一个惊喜。却成为了笑柄。

    看着清风失落的样子，梁悦欣再也笑不起来了。她起来拍了拍清风的肩膀，安慰说：“没关系的，我第一次做菜比你还差呢，我甚至忘记了放盐。”

    清风抬起头用不相信的目光看着梁悦欣，脸色依然不好看。

    “看在你已经是这么用心的份上，今晚我就下厨为你做几道菜吧。”说完，梁悦欣便转过身往厨房里走。

    梁悦欣是一个很独立的女人，做饭对她来说是小事一桩。她也挺喜欢为自己打点一日三餐。

    自从进了皇宫，她已经许久没有下厨了。到了准噶尔也是有人侍候着。她也没有机会进厨房。如今甚好，是时候露一手厨艺了。

    不一会儿的功夫，三碟小菜便上桌了。两个人的晚餐，三个菜是足够了。梁悦欣不是浪费之人。

    “趁热吃吧。”梁悦欣招呼着清风，自己已经先吃了起来。刚才折腾了一番，她还真的是饿了。

    但清风却没有胃口，没有动筷子。

    梁悦欣直接把菜夹到清风的碗里，并且说：“你若是不吃，我以后都不给你做饭了。”

    此话一出。清风的眼睛都亮了，立即露出了笑容，大口大口地吃了起来。

    梁悦欣如此说，也就是说以后清风还有机会吃到她做的饭菜。清风自然是求之不得了。可知道，他盼了多久吗？福临曾经有过的待遇，如今他也有了。

    看着清风乐滋滋的样子，梁悦欣心里却不是滋味。她只是把清风当做很好的朋友而已，该如何对清风说清楚呢？三番四次地拒绝清风，是不是太伤他的心了？

    乾清宫里，福临独自一人吃着晚餐。

    一桌子的菜，全是山珍海味，他却没有胃口。

    看着皇上久久也不动筷子，小顺子便问：“皇上，是不是今天的菜不合胃口？若是皇上不喜欢，奴才现在就让人给皇上换了。”

    福临摇摇头，片刻之后才说了一句：“朕一个人吃没有意思。”

    小顺子微微愣了一下，随即提议道：“要不奴才现在就去请皇后过来。”

    福临还是摇摇头。

    “要不去请惠妃娘娘过来？”

    福临不出声。

    小顺子想了想，再次低声说：“要不请佟妃娘娘过来。”

    福临白了小顺子一眼，不耐烦地说：“你去把小欣请过来吧。”

    “是……”小顺子刚应了一句，随即住口了。片刻之后，才说：“皇上，梁答应还没有找到呢。”

    福临瞪了小顺子一眼，仿佛在说，朕知道！

    小顺子赶紧低下头，不敢再说话。

    福临依然没有动筷子，而是眼看着远方。他想起了在永宁镇的时候，每天小欣都会做好饭菜等他回来。那段时间多美好啊！宫里的山珍海味终究比不上小欣做的住家小菜。

    在皇宫里，独自一人吃饭的不止福临一人。

    坤宁宫里，皇后也是独自一个人吃饭，难以下咽。

    皇后也只是淡淡地吃了几口，便停下了筷子。

    “皇后，再多吃一点吧。”侍女玉帛劝说道。

    “本宫吃不下去了。”皇后摇摇头，一脸的愁容。

    不知道皇上是否已经吃过饭了？若是能够和皇上在一起吃饭那该多好啊。

    皇后想起还在家里的时候，爹娘每天都在一起同桌吃饭的。那个时候，她也以为以后嫁了人，也是会每天都和夫君同桌吃饭的。但，却没有实现。

    没想到最平常的家庭之乐，在宫里会成为一种奢望。皇后刚进宫不久，真的不适应这冷漠如冰的皇宫，感觉非常的不舒服。

    “玉帛，你说皇上是不是不喜欢本宫？”皇后突然看着旁边的侍女问。

    玉帛吓得连忙跪下，摇头说：“怎么会呢？皇后娘娘可是大美女，皇上不可能不喜欢的。”

    “那为何皇上总是不来坤宁宫，也不愿意跟本宫一同吃饭？”

    “也许……也许是皇上太忙了。”

    皇后沉默了，良久之后，才说：“那天，皇上喊的是别人的名字。”

    玉帛听不懂，不知道皇后在说什么。

    皇后是想起了在御花园的那一幕。

    那天晚上，太后让她穿上紫色的舞衣，在御花园里跳舞。结果她就遇见了皇上。

    那个时候她是第一次见皇上，立即就被皇上迷住了。进宫之前，她便知道她是来当皇后的，一直想着皇上是长什么样子的。真没想到皇上长得如此英俊潇洒。当时她的心是乐开花了。

    皇上一接近，她便闻到一股刺鼻的酒味。皇上为何要喝这么多酒呢？她不禁皱起了眉头。

    不容她多想，皇上便把她抱入了怀。那一刻，就像在做梦一样。

    皇上嘴里还喊着一个名字，但那个名字并不是她的。她很吃惊，难不成皇上把她当成了别的女子？

    皇后细细想起那天晚上的事情，更加断定了皇上当时喊的是别人。到底是什么样的女子，令皇上念念不忘呢？皇后的心里酸酸的。

    皇后正在沉思之际，太监进来汇报：“皇后，惠妃娘娘到。”

    “请她进来吧。”

    皇后嘴角微微上扬，心里想，惠妃在这宫里也有些年了，也许她会知道皇上心里挂念的女子是谁。(未完待续。)