
    清风此时还真的是在做着美梦。

    他梦见和小欣走到了一起，他还抱着小欣呢。

    而实际上，清风也是抱着梁悦欣。

    梁悦欣想尽办法想挣脱，无奈她越是挣脱，清风抱得就越紧。

    这到底是怎么一回事？清风是真的醉了还是在装醉的？

    清风是真的醉了。只不过他在梦里也是抱着梁悦欣，梦里的梁悦欣也在挣脱，梦里的他便紧紧地抱住小欣。所以潜意识里，清风便把小欣越抱越紧了。

    最后，梁悦欣生气了，用尽了全身力气，猛地一挣扎。

    本以为这次可以逃脱清风的魔爪了。怎料清风一个转身，把梁悦欣也顺着按倒在床。清风的一只腿还搭在了小欣的身上。

    这一次，手脚并用，抱得更加牢了。

    两人脸贴着脸，梁悦欣能听见清风的呼吸声，就连他鼻吼里呼出的酒气也能闻到。

    梁悦欣欲哭无泪。这一次，她是动弹不得了。

    而清风，依然睡得沉睡得香。梁悦欣似乎还看见他在笑呢。

    没错，清风是在笑。因为在梦里，他也是这样抱着小欣睡。他心里可乐了。只是他没有想到，他会梦想成真。

    这个姿势太尴尬了，梁悦欣甚至觉得自己紧张了起来。因为她的心在扑扑地跳着。

    这是心动还是紧张呢？当这个念头出现时，梁悦欣自己也吓了一跳。怎么可能是心动呢？不可能的。

    在一番的思想斗争中，梁悦欣最终是累得睡着了。

    好不容易把清风扶回来，刚才又挣扎了一番，梁悦欣确实是累坏了。也不管自己还被清风抱着，便沉沉地睡着了。

    这个夜晚，很安静。

    日出三竿，清风才慢慢地醒过来。梁悦欣还在他的怀里睡着。

    清风一睁开眼，便看见了怀时原梁悦欣。愣了一下，脑子一下子还反应不过来。

    难道昨天晚上不是做梦。是真实的？梦境和现实有些混乱了，清风一下子还没有理顺不过来。

    小欣就这样安静地在他怀里睡着，这感觉真好。清风笑了，笑得特别的帅气。

    他们的脸贴得太近了。清风微微一靠，便亲上了小欣的脸。

    梁悦欣的眼皮动了动，清风赶紧闭上眼睛继续装睡。

    梁悦欣睁开眼，看见四周已经亮了。叹了口气，终于天亮了。

    “喂。天亮了，快起来。快放了我。”梁悦欣手拍着清风的脸。

    清风依然一动也不动，他才不愿意醒来呢。

    这人怎么睡得那么沉，天都大亮了还不起来？

    这个时候，侍女捧着洗脸水进来了。一看见床上的两人，立即摆手说：“我什么也没看见，我什么也没看见。”说完，便匆匆退出去了。

    “喂，不是这个样子的。”梁悦欣欲喊住侍女解释，却喊不住人。

    梁悦欣长叹一口气。这下是跳入黄河也洗不清了。

    清风睁开了一只眼看见梁悦欣在皱眉头，立即说：“我会对你负责任的。”

    “你终于醒了？”梁悦欣惊喜地喊，她总算可以解脱了。

    怎料清风又闭上了眼睛，还想装睡。

    梁悦欣瞪了他一眼，竟然还想装睡？伸手就去挠他的胳膊底。

    清风感到痒，便笑得松了手。

    趁着这个空档，梁悦欣终于逃出了魔爪。

    美梦就这样醒了，清风很懊悔。眼睛直直地瞪着梁悦欣，满脸都是不舍。

    这是什么表情啊？怎么像孩子一样？

    梁悦欣憋了憋嘴巴，说：“你昨天晚上喝醉了。我们并没有发生什么事情。”

    “我可想有发生事情呢。”清风喃喃自语。

    “你说什么？”梁悦欣听得不太清楚。

    “我是说，我会负责任的。”清风裂嘴一笑。

    “负什么责任，都说了我们什么事情也没有发生。”

    “可是，刚才都有人看见了。”

    “那又如何。我不介意。”

    “可是我介意。”

    清风这话一出，梁悦欣立即语塞了。这是什么话？她一个女子都不介意，清风这个大男人还介意什么？清风接下来说的话更是要把她雷倒了。

    “你要对我负责！”

    梁悦欣差点想吐箅倒地。她眨着眼睛看着清风，很想问，你没有病吧？

    清风其实也是急坏了才说出这种话来。他想对小欣负责，但小欣不需要。那就让小欣对他负责吧。

    没想到梁悦欣却幽幽地说了一句：“你死了这条心吧。我是不会对你负责的。”说完，便头也不回地走了。

    清风有一种被人嫌弃的感觉。他愣愣地呆在原地，突然打了一个寒颤，感觉真凉，从心里凉出来的。

    为什么，他总是被小欣嫌弃？为何，小欣总不愿意对他负责？

    坤宁宫里，皇后已经呆了许多天。

    直到她闷坏了，呆不下去了，才让侍女玉帛陪着她到御花园去走走。

    御花园是嫔妃很喜欢来的地方。一路上，皇后遇见了不少嫔妃，人人都对她笑脸问好。皇后也一一回应了。

    “皇后娘娘。”身后又传来了一个温柔的声音。皇后转过脸一看，正是佟妃。

    “佟妃姐姐。”皇后笑着回应。她一向如此，待人和善。

    “皇后娘娘这是要去赏‘勿忘我’吗？”佟妃笑着问。

    “勿忘我？”皇后摇摇头，她只是出来走走，没有打算去赏什么花。

    “难道皇后娘娘不知道皇上是最喜欢‘勿忘我’的花吗？”佟妃故做惊奇状。

    那是皇上喜欢的花？皇后听了立即眼睛一亮。既然是皇上喜欢的，她自然是要去看的。

    “还请佟妃姐姐带路。”

    佟妃笑了笑，朝皇后做了一个“请”字。

    那是一片紫色的花海。皇后一看见，立即就被眼前的美景迷住了。原来皇上最喜欢就是这种花。

    因为又得知了皇上的一喜好，皇后为此十分开心。

    皇后情不自禁走进这一片花海丛中，张开双臂便跳起了舞来。此情此景，真的很适合跳舞。

    看着皇后的笑脸，佟妃有一瞬间的错觉，感觉梁悦欣又回来了。从侧脸看去，皇后真的有几分像梁悦欣。梁悦欣也喜欢跳舞。怎么就那么巧合呢？

    尽兴了一番，皇后才想起来佟妃还在这里。不好意思地冲佟妃笑笑：“让姐姐见笑了。”

    佟妃摇摇头，称赞道：“皇后言重了，看皇后的舞蹈就是一种享受。”

    说完。佟妃还摘了一枝“勿忘我”递给皇后。

    皇后接过放在鼻子前嗅了嗅，淡淡的，这香味真好。

    “皇上为何喜欢这花呢？”皇后看着佟妃就问。她还想多多了解皇上。

    “臣妾也不知道为何，只知道皇上非常喜欢看见‘勿忘我’。”

    “真的吗？”

    “真的。皇后若是给皇上送去几枝，想必皇上会很开心的。”

    皇后正有此意。听到佟妃这么一说，便坚定了信心。可怜的她，怎么会知道，其实皇上并不喜欢“勿忘我”，只是因为梁悦欣喜欢，皇上才多看这花几眼罢了。

    皇后又走进了花海，她要亲自为皇上采摘花朵。

    看着皇后快乐的脸，佟妃嘴角微微上扬。

    不一会儿，皇后便的拿着一束花出来，满满的紫色。非常好看。

    “皇后，请稍等。”说完，佟妃摘下了一枝“勿忘我”就插在皇后的发暨上。

    “皇后，你真美！”

    得到佟妃的称赞，皇后害羞地低下了头。

    别过了佟妃，皇后便往乾清宫的方向走去。皇后美滋滋地想哄皇上开心，却不知道已经陷入了惠妃和佟妃的陷阱里。

    佟妃一直目送着皇后离去。口中喃喃自语：“别怪本宫，这皇后的位置本来就应该是本宫的。”

    那天，惠妃向佟妃坦白了皇后被皇上斥责一事。是在她的教唆之下，皇后才会有模仿梁悦欣的想法。

    惠妃也猜测。皇后经过此事会学聪明了，不再信任她。所以接下来就请佟妃出手。

    只要让皇上误认为，皇后想模仿、想代替梁悦欣的心不死，那么她们便成功了。

    于是。便有了以上佟妃和皇后对话的一幕。

    以前，梁悦欣住在景仁宫的偏殿里，佟妃却不敢动她一根毫毛。是因为佟妃看得出皇上非常喜欢梁悦欣。所以她不敢，便对梁悦欣如姐妹般相待。

    如今之所以对皇后下手，佟妃也是看清了皇后不过是梁悦欣的影子，皇上并没有动过心。而且只有除去皇后。她才有机会登上后位。

    福临和往常一样在乾清宫里批阅奏摺。

    小顺子来报，皇后来了。

    福临是头也没有抬便拒见了。

    无论小顺子怎么说皇后的好话，福临还是坚持不见。

    就连小顺子把太后搬出来，福临也不为所动。

    福临的心里依然记恨着皇后模仿小欣一事。此人，他不想再见，哪怕皇后长得再像小欣，她终究也不是。看见皇后，福临还会特别的挂念小欣。

    小顺子无奈，只好退下转告皇后。

    “没关系，本宫就在这里等皇上。”皇后笑了笑，没有离去的打算。

    皇后知道福临还在生她的气。她这次前来，就是希望可以跟福临冰释前嫌的。

    “皇上批阅奏摺还需要些时间呢，要不，皇后还是先回坤宁宫吧。”小顺子劝说道。

    “公公不必劳心，本宫可以等的。”皇后依旧是笑着回应。

    皇后态度极好，小顺子有时候还会怀疑，前后的两位皇后不是姐妹呢。

    小顺子叹了一声，摇头表示无奈。便进殿去侍候皇上了。

    看见皇后手捧着那束“勿忘我”，和头戴的花朵，小顺子总是觉得很熟悉。好像在哪里见过，不过一时间却想不起来了。

    侍女玉帛也陪着皇后一齐等。也不知道等了多久，等到天都黑了，还是没有等到福临出来。

    “皇后娘娘，还是先回去吧。”玉帛心疼她的主子。

    “不，本宫一定要等到皇上。”皇后的腿已经发麻了，不过她依然坚持没有放弃。

    皇后想着，竟然进宫已经是事实了，她就要努力向皇上靠近，努力让皇上爱上她。

    这是多么天真的想法啊！

    终于，皇后还是等到福临出来了。

    “皇上――”一看见福临走出来，皇后便笑着轻唤着。能够见到皇上，等了这么久都是值得。

    批阅了一天的奏摺，福临脸露困意。听见有人叫唤他，他便朝皇后的方向看去。

    天色已晚，只有月光隐约地照耀着。

    皇后手捧着一束“勿忘我”正看着福临笑。福临一个恍惚，似乎看见的是小欣。连忙快步走上前。

    一走近才发现原来是皇后。

    “皇上，这是臣妾为你摘的。”皇后笑着把花递给福临。她很开心，因为她看见福临是笑着走过来的。皇后想，这一次她是做对了。

    福临用颤抖的手接过了“勿忘我”，脑海里立即就想起了小欣在花丛中跳舞的画面。犹如还是昨天的事情。

    “皇上。”皇后又轻唤了一声。

    福临一抬头便看见了皇后发暨上插的那枝“勿忘我”，眉头便是一皱。

    站在旁边的小顺子暗叫不好。梁悦欣也曾经把“勿忘我”戴在头上。难怪刚才他觉得那么熟悉。皇后啊皇后，你怎么那么糊涂，为何还要模仿梁悦欣呢？

    皇后是真的不想再模仿梁悦欣了，她只想好好地做回自己。但是她所做的事情却令人觉得还是在模仿。

    福临看皇后的眼神已经是深深的厌恶。手中的那束花被他狠狠地甩在地上。

    皇后一惊，赶紧跪下。玉帛也跟着跪下。

    福临又生气了，皇后是看出来了。但她不知道自己又做错了什么。刚才她明明看见福临笑了，是笑着朝她走过来的。为何一瞬间，福临又动怒了呢？

    福临伸手把皇后头上的花朵也拿过甩在了地上。

    “皇上，臣妾不知道做错了什么。”皇后抽泣着。她是真正不知道自己错在哪里了。

    皇后的话在福临看来就是在装傻。他明明已经警告过，不允许皇后模仿小欣。但皇后还是在模仿，是要把他的话当耳边风吗？

    福临是不会相信，皇后不知道小欣喜欢“勿忘我”，头戴“勿忘我”也是巧合。别说他不相信，就连小顺子也不相信。此刻，小顺子也在摇头，这皇后的脾气是好，就是笨了些。

    “朕要废了你！”(未完待续。)