
    “臣妾向皇后娘娘请安。”惠妃一进来便福身行礼。

    “姐姐不必多礼。”

    皇后把惠妃称作姐姐。按照入宫先后，惠妃也算是她姐姐了。

    自从入宫以来，皇后对人一直和善，脾性温柔，和废皇后的性子截然不同。

    不过在惠妃看来，皇后是在装。宫里的每个女人最擅长的就是装了。

    不知道是真心还是假意，皇后对惠妃的态度是友好的。两人相对而坐，侍女又上茶又上点心。

    “不知道皇后娘娘找臣妾有何事？”惠妃开口问。惠妃对皇后怀有敌意，若不是皇后找她，她是不会来坤宁宫的。

    “本宫有一事不明白，想请教姐姐。”皇后的样子倒也很虚心。

    “皇后言重了。”惠妃心里早已厌恶至极。除非她能坐上后位，否则无论谁坐在这个位置，她也看不顺眼。

    不过皇后终究是皇后，片刻之后，惠妃又说：“皇后请问吧，臣妾一定知无不言。”

    皇后脸露喜悦之色，终于可以找到一个人问问了。她进宫不久，对宫里的一切都陌生。贴身侍女玉帛也是跟她同时进宫，也帮不了她。别的人见到她就是一脸的恭维，根本没有人会对她说实话。皇后为此苦恼了许久。想来想去，她便求助于惠妃。

    惠妃面面俱到，在宫里的口碑极好。为此，皇后是有心想靠近她，通过她而了解宫里的更多事情。

    皇后最关心的当然就是皇上了。她想了想，便问：“不知道惠妃是否了解皇上的心思？”

    惠妃心里冷笑。这不是废话吗？皇上的心思她能不懂？不过惠妃还是笑着问：“不知道皇后指的是哪个方面？”

    皇后脸露为难之色，沉默了片刻，才问：“不知道皇上最喜欢的嫔妃是哪一位？”

    惠妃一愣，果然都是女人，就爱吃醋。想必皇后会把皇上最喜欢的女人视为眼中钉，除之而后快吧？惠妃想了想，便回应说：“皇上最喜欢的当然是皇后你了。”

    皇后的眼神立即黯淡了下来，苦笑着没有再言语。皇后心里清楚。皇上最喜欢的女人并不是她。

    看着皇后失落的样子，惠妃感到很奇怪。在她看来，或者说在宫里人看来，皇上对皇后真的很好。如果不好。就不会一接进宫里就封为皇后。惠妃可是羡慕妒忌恨啊。

    皇后再次想起御花园的一幕，脸露悲伤之色。

    “皇后……”惠妃轻轻地摇晃着皇后，把皇后的思绪打断了。“皇后在想什么呢？”

    皇后脸露为难之色，片刻之后才幽幽地说：“皇上最喜欢的人不是本宫。”

    惠妃没有回应，神情也没有变化。而是静静地等皇后继续说下去。

    “宫里是否有一位叫小欣的嫔妃？”皇后终于还是问出来了。当初她从皇上的嘴里听到“小欣”这两个字，可是找遍了宫里，却没有找到名字中带有“欣”字的妃子。

    惠妃一愣，她自然知道是谁。可是为何皇后会突然提起梁悦欣呢？再细看皇后的脸，果然如传言一样，长得和梁悦欣有几分相似。难不成皇上真的把皇后当成梁悦欣了？

    突然间，惠妃心里便有了一个主意。她眨了眨眼睛，便问：“皇后为何如此问？”

    皇后没有犹豫，老实地把皇上喊错她的名字，还有她的猜测都道了出来。

    惠妃听完。长叹一口气。

    看惠妃的样子，像是知道什么事情。皇后满脸期待地等着惠妃说话。

    “她的名字叫梁悦欣，先前是宫里的一位答应……”

    惠妃把梁悦欣的事情简单说了一些，还不时察看着皇后的脸色。

    原来，皇上最喜欢的女子叫梁悦欣。嘉禾重颖，蓂荚载芬，率土咸序，人胥悦欣。

    到底是怎么样的一个女子，已经私自离宫了，还让皇上念念不忘？皇后甚至开始妒忌这位素未谋面的小答应了。

    “皇后跟她还长得有几分相似。”惠妃突然说了一句。

    皇后一愣。原来如此。难怪皇上认错了。如此说来，她今天得到了一切，岂不是因为梁悦欣？想到这里，皇后顿感失落。

    “梁答应也喜欢穿上紫色的舞衣跳舞。”惠妃继续说。心里偷着乐。她猜测此刻皇后一定很难过了。皇后越是难过她便越开心。

    皇后果真是很难过了。没想到从开始到现在，她也只是别人的一个影子。

    若是进宫前便得知这一切，皇后绝对不会进宫。可是如今已经迟了，她已经深深地爱上了皇上，回不去了。

    “其实皇后也不必介怀，毕竟她已经离宫了。只要能够得到皇上的宠爱就好。管它是因为什么呢。”惠妃笑着说，还拍了拍皇后的手背。

    这句话看似只是安慰之话，但皇后却看到了希望。对，只要皇上喜欢便可，只要皇上喜欢她的样子便可，大可不必在意像何人。

    “姐姐可了解梁答应的喜好？”皇后突然问。

    “臣妾跟她也算是姐妹一场，自然是知道的。”惠妃等的就是皇后的这句问话。

    “麻烦姐姐给本宫说说。”皇后急着想知道。只要皇上喜欢就好，哪怕她永远成为别人的影子。

    惠妃笑了笑，便细细把梁悦欣的喜好道出。这一回，她说得可详细了。有些话还重复着说，生怕皇后记不住似的。

    皇后静静地听着，单纯的她却不知道自己要陷进惠妃的圈套了。

    惠妃久居深宫，也熟悉皇上的脾性。皇上喜欢的是真正的梁悦欣，没有人可以代替的。若是有人故意想学梁悦欣，想代替她，真不知道皇上会生多大的气呢。

    惠妃很期待，很期待看见皇后模仿梁悦欣出现在皇上面前。很期待看见皇上大发雷霆的样子。

    没能够坐上皇后的位置，那么就把皇后拉下来。惠妃想，立一个她便拉下一个，谁挡她的路都没好下场。

    身在准噶尔的梁悦欣自然是不会想到，宫里的皇后竟然还想着模仿她。

    此刻的她早就把宫里的事情抛于脑后了。她是天生的媒人婆，如今只想着怎么尽快地撮合二皇子和布日娜的好事。

    这不。梁悦欣又在教二皇子追女孩了。

    梁悦欣在手舞足蹈地说着什么，二皇子则在静静地听着。全神贯注地，听得可入心呢。

    “都记住了吗？”说完，梁悦欣还不放心地问了一句。

    “都记住了。”二皇子点点头。自从为爱下厨之后。布日娜对他的态度也有所缓和，乐意让他靠近了。二皇子对梁悦欣的话便更加深信不疑了。

    “很好，那就按照我说的去做吧。”说完，梁悦欣还拍了拍二皇子的肩膀，给他打打气。

    二皇子抱拳行礼。转身就走。

    梁悦欣一转过身，便看见清风站在她背后，吓了一跳。

    “人吓人没药医的，难道你不知道吗？”梁悦欣白了清风一眼。

    清风却嬉皮笑脸地盯着她。

    梁悦欣不再理会清风，绕过他便走。清风却一手把她拉住了。

    “咱们去骑马吧？”清风提议说。

    “没兴趣。”

    “那去爬山？”

    “不想去。”

    “要不去打猎吧？”

    “不想去、不想去。”梁悦欣连连摆手。

    清风突然提那么多的提议，可是梁悦欣一点兴趣也没有。不过这些提议怎么觉得很熟悉？梁悦欣想了想，这些不都是她跟二皇子说的提议吗？让他以这些提议约会布日娜。清风怎么……

    梁悦欣一抬头，便撞上了清风的脸。这丫，什么时候离她这么近了？梁悦欣赶紧后退几步。

    只见清风的脸色不好看到，嘟着嘴问道：“你不说骑马、爬山、打猎都是男人的强项。和女人一起去，可以尽显男人的威风吗？”

    没错，这都是梁悦欣对二皇子说过的话。原来清风刚才都听见了。

    清风的心意，梁悦欣懂了。也是时候跟他说清楚了。梁悦欣清了清喉咙，说：“那个……清风……”

    “那个……”清风打断了梁悦欣的话，说：“我的厨艺已经进步了许多，今天晚上一起吃饭吧，保证不会令你失望的。”

    一提到清风的厨艺，梁悦欣便想起了那些又腻又咸的菜，真是不敢恭维。连连摆手拒绝。

    “不许拒绝。我说了，不会令你失望的。”

    “我……”

    梁悦欣还想说些什么，又被清风打断了。只见清风从怀里摇出两个木头像。

    清风把一个木头像递给梁悦欣，说：“这是卡尔送给你的。”

    梁悦欣接过。会心一笑。断臂卡尔的笑容还烙在脑海里。没想到，卡尔还真的雕刻了木头像送她。

    可是，怎么觉得不对劲呢？她手上的是一个男孩的木头像啊，卡尔是不是弄错了？

    再细看这木头像，雕的竟然是清风的样子。由其是那一抹邪笑，特别像呢。

    卡尔怎么会想到雕刻一位清风送她呢？梁悦欣笑了。再看清风，他手上还有一个木头像。突然想起，卡尔说了会给他们一人送一个。

    清风手上的木头像又是雕了什么呢？梁悦欣伸出手，想要过清风手中的木头像看看。

    清风却没有把木头像递给小欣，而是拿在手里，远远地给小欣观看。就像是在保护心爱的宝物，害怕会被人抢去似的。

    梁悦欣只是看了一眼，就愣住了。

    清风手中的木头像雕的正是她！眉、眼跟她就是饼印似的，像极了。真是可爱！梁悦欣伸手就要去拿，清风却收回了怀里，不给她。

    “你手上的那个应该是我的，这个才是你的！”梁悦欣要把清风的木头像还给清风，她只想要自己的那一个。

    “不对，你的是我的，我的才是你的。”清风摆摆手，依然把小欣的木头像藏得紧紧的。

    当卡尔把这两个木头像交给清风的时候，清风便对小欣的木头像爱不释手，拿起了便舍不得放下。他又怎么可能给小欣呢，所以便把他自己的那一个送给小欣了。

    清风指着小欣手中的木头像，笑着说：“卡尔说了，我们的木头像是一对的，你要好好保存喔。对它就要像对我一样好。”

    “你耍赖！我要去找卡尔。”梁悦欣急得跺脚，她才不要清风的木头像呢。

    “行啊，那咱们现在就去。”

    梁悦欣瞬间便泄了气，不去了。卡尔是清风的人，自然是帮清风的。

    清风得意地笑了。离开前，还凑近说：“今天晚上，我做好饭等你来。”说完，便笑眯眯地走了。

    梁悦欣久久也没有离去。低头看着手中的木头像，感觉清风还在对她笑。清风对她的好太沉重了，她心里真不是滋味。

    坤宁宫里，皇后已经穿上了紫色的舞服，就是那天晚上在御花园里穿的那一套。然后又仔细地打扮了一番，直到感觉良好了，才上了轿前去乾清宫。

    一路上，皇后心情非常紧张。明明不是第一次见皇上了，为何会如此紧张呢？

    也许是故意要模仿别人吧，害怕模仿得不像。皇后深深地呼吸着，尽量让自己心情平静下来。还不断地为自己打气，她能行，她一定行。

    此时，福临正在乾清宫里批阅奏摺。

    “皇上，皇后来了。”小顺子进殿来报。

    她怎么来了？皇上皱了眉头，不悦地摆手：“不见。”

    小顺子一愣，皇后可是盛装打扮了一番呢。

    小顺子在殿外已经见过皇后了，皇后身穿着舞服，不正是想来给皇上献舞吗？皇上一句话就不见，那皇后该多难过啊。

    这位皇后性子温柔，和废后静妃的性子截然不同，小顺子还是挺喜欢她的。不禁帮她说话：“皇上已经拒见皇后三次了，若是被太后老人家知道了想必会不开心了。可知道太后身休不好啊。”

    福临是孝子，一提起太后，心就软了。沉默了片刻，便改口说：“让她进来吧。”

    “是，皇上。”小顺子赶紧退下增通传，生怕迟一点皇上又会改变主意。

    皇后款款而进，一抹紫色刺痛了福临的眼睛。

    “臣妾向后上请安。”

    皇后请安行礼，但福临像没听见似的。此刻，他的眼睛死死地盯着皇后头上的那支金钗。那支金钗正是他送给小欣的。(未完待续。)