
    福临眼睛一眨也不眨地盯着那支金钗。

    福临强烈的目光令皇后有些得意。

    惠妃跟她说过，这金钗是皇上送给梁悦欣的。如今梁悦欣已经离宫，并没有把金钗带走。皇后便特意到偏殿里取了回来。

    一身紫色的舞服，再截上梁悦欣的金钗，应该很像她了吧？

    皇上看她的目光果然强烈。皇后心里想，如此一来，该是可以得到皇上的青睬了。

    福临目光依旧强烈，而且眉头是紧皱的。

    皇后被看得有些不自在了，这目光似乎是带着愤怒的。皇后心一慌，便低下了头。

    福临上前伸手就去拿过金钗。皇后的头发立即散落了，凌乱不堪。皇后一慌，连忙跪了下来。

    “谁允许你动她的东西？”福临大喝一声。

    “皇上……臣妾……”皇后的声音颤抖着，说不出一句完整的话。

    第一次看见福临发脾气，皇后不得不害怕。她想不通，她贵为皇后，不过是拿了离宫嫔妃的一件小东西而已，有何不妥？皇上至于发如此大的脾气吗？

    “小欣的东西谁也不能动！”福临重复了一遍。

    皇后整个身子都在发抖，她瞬间醒悟过来，也许她模仿梁悦欣是一个错误的决定。

    “皇上，臣妾只是想让你开心。”皇后抬起头慌忙解释道：“别人都说臣妾跟她长得有几分想似。若是皇上对她还念念不忘，把臣妾当成她便是了。”

    皇后的这句话有多低微啊！在旁人看来，这是爱到极深才会甘心充当别人的影子。可是在福临看来，却是恶心！

    小欣是别人能够代替的吗？休想！

    “在朕心里，没有人能取代她的位置。”

    福临的一句话，皇后听了脸色全白了，整个人就像掉进了冰窖里，冷得直打哆嗦。

    “皇上，可是她已经离宫了。只有臣妾对皇上才是真心的。”皇后不甘心啊，她不明白皇上为何还对一个抛弃他的女子念念不忘。

    这句话刺痛了福临的心。这正是他不愿意接受的事实。

    “你这舞衣不许再穿了，小欣的东西也不许你再碰。否则朕定废了你不可。”

    福临该有多生气才会说出这种狠话啊。

    皇后已经瘫软在地，情绪接近崩溃的边缘了。

    一进宫便被封为皇后，从来没有想过自己会被废去。福临的话着实把她吓到了。

    皇后进宫之后曾到静云宫看望过堂姐静妃。静妃那疯癫的样子令她害怕。她不愿意步静妃的后尘。

    皇后想开口求饶，认错。她错了，是她低估了皇上对梁悦欣的感情。她不敢了，以后再也不敢模仿梁悦欣了。

    只是一抬头，已经不见福临的踪影了。福临早已经丢下她离开了。

    皇后舒了一口气。如释重负。

    有一种爱情爱到极致，眼里容不下半粒沙子。

    极致的爱情无法代替，认定的人已经深入骨髓，独一无二的。

    准噶尔的天气极好。落日的余辉红灿灿地照在大地上，照得人心里暖暖的。

    清风已经准备了一桌子好菜等着小欣的到来。

    吸取了上一次的教训，这一次，每一道菜他都尝试过了。味道刚刚好，不油腻，也不咸。

    想必这一次为爱下厨可以感动小欣了吧？

    清风美滋滋地坐在椅子上，安静地等着。不时还幻想着和小欣同桌吃饭时的温馨画面。

    时间一分一秒地过去了。依然没见到小欣的影子。

    难道小欣忘记了？清风唤来侍卫，让他去找小欣，提醒她前来。

    不一会儿，侍卫回来带给他不好的消息。

    “三皇子，梁姑娘说，也已经吃过饭了，不来了。”侍卫低头低声地汇报，不敢看清风的脸。想必此刻三皇子的脸一定很难看吧。

    可知道这一桌子的饭菜是清风是花了一个下午的时间弄的。

    清风愣了，一时间还反应不过来。

    小欣怎么不来呢？不是已经说好了吗？清风的脸确实是黑了，他忘记了小欣从没答应过会前来。

    片刻之后。清风站起来便冲出了帐篷。

    梁悦欣是已经吃过晚饭了。此刻，她正在散步，在看落日呢。

    感觉到身后有一道灼热的目光。梁悦欣回过头一看，只见清风正盯着她不放。

    梁悦欣突然想起了清风约她吃饭之事。她没有忘记。就是不想去。

    “你为何不来？”清风说话的样子非常委屈。花了那么多心思做的饭菜，小欣却不给面子，令清风非常失落。

    是时候跟他说清楚了，感情之事不能暧昧不清。梁悦欣想了想，便说：“那个，为爱下厨是对的……”

    “那你为何不来？”没等小欣说完。清风便急着问了。

    “因为我们……你对我而言，就像是文轩哥。明白吗？”

    清风后退了两步，大受打击。文轩是小欣的哥哥，也就是说小欣对他只有兄妹之情？

    怎么可能呢？他已经努力了那么久，难道小欣一点也没有动心吗？清风不相信地摇晃着脑袋。

    “清风你的条件那么好，你会找到一位非常好的姑娘的。”梁悦欣赶紧安慰说：“要不，你的姻缘就包在我的身上，我就做你的媒人。”

    话音刚落，清风已经凑上前亲吻了梁悦欣。

    这个吻来得太突然，梁悦欣甚至忘记了要推开他。

    随即，清风又问：“你真的一点也不喜欢我？”

    清风的眼神里全都是委屈，梁悦欣甚至不忍心再说拒绝的话。

    说一点也不喜欢吗，那倒也不是。梁悦欣曾经看过书，书里说人一辈子不止喜欢一个人，还有可能同时间喜欢上几个人。

    梁悦欣有时候甚至想，如果她是女皇的话，一定会把清风接进宫，也会宠爱他。

    可是她不是女皇嘛，她做不到啊。

    也许是经过福临的感情之后，如今的梁悦欣不想再投入新的感情了。起码当下。她觉得一个人挺好的。

    见梁悦欣久久也不回应，清风已经猜到答案了。苦笑了一下，便转身离去。

    终究，小欣还是没有爱上他。终究。他还是得不到小欣。

    清风原本以为，梁悦欣从宫里逃出来便是对福临死心了。在小欣最落魄无助的时候，有他陪伴在身边。总有一天，小欣会依赖上他。或者依赖还会变成爱。

    可是今天发现这只是美梦一场，小欣依旧独立。用不着依赖他。对他也没有爱。

    也许被拒绝多了，便会心淡，死心。以至于不想再过问对方的事情，甚至不想再见到对方。

    那天过后，梁悦欣就真的没有再见到清风了。听侍女哈蕾说，清风又忙于练兵之事了。

    让自己忙起来，是治疗情伤最好的办法。

    梁悦欣知道，她再次伤害了清风。离开的心也开始萌芽了，她是否是时候离开了？

    “小欣……”梁悦欣正在深思之际，二皇子匆匆来找。

    “二皇子？有事吗？”梁悦欣笑着迎上去。

    这段日子。和二皇子接触多了，梁悦欣觉得跟他还挺投缘的。有时候梁悦欣甚至在想，清风跟二皇子一点也不像兄弟，反而她跟二皇子才像兄妹。

    “小欣，布日娜邀请我陪她过生辰了。”

    二皇子一接到布日娜的邀请，便匆匆来告诉梁悦欣。梁悦欣给他出了主意以来，他跟布日娜的关系是一天比一天好了。这一次，布日娜是主动邀请他过生辰，想必对他已经有好感了。

    “那太好了，恭喜你。”梁悦欣真替二皇子开心。在她看来。二皇子跟而日娜是挺般配的。当媒人那么久，谁跟谁般配，她是一眼便能看得出来。

    “谢谢你。”二皇子伸手就握起梁悦欣的手，语言之间全是感激之情。

    “不用谢。到时候给我的媒人金丰厚一些便是了。”

    “那是当然！”

    说完，两人都笑了。

    “小欣，布日娜生辰那天，你也一同前来吧。”

    “我不去了，就不打扰你们俩的二人世界。”

    梁悦欣的话一出，二皇子的眼神就黯淡下去了。片刻之后。才说：“可不止我们两个人，布日娜也邀请了三弟。”

    梁悦欣一愣，瞬间觉得二皇子太逗了。既然布日娜也邀请了清风，那么他还那么兴奋干嘛啊？又不是不知道布日娜对清风有情，二皇子这不是白开心了吗？

    梁悦欣长叹一口气，看来布日娜还没有忘记清风。

    “小欣，你一定也要来。只有你来了，我跟布日娜才有单独在一起的机会。”二皇子此次前来，代替布日娜邀请小欣是主要的目的。

    梁悦欣瞬间明白过来了，二皇子是想借她过桥。他担心有清风在，会破坏了他和布日娜。就想着把小欣也拉去，一旦小欣在，清风眼里便只有小欣了。

    只是二皇子不知道，梁悦欣已经跟清风闹翻了。

    若是往日，梁悦欣一定会立即答应。可是当下，再见清风，岂不是很尴尬？她犹豫了。

    见梁悦欣迟迟不答应，二皇子急了。“你可是我和布日娜的媒人啊，难道这个小忙也不肯帮吗？”

    “我不是这个意思。”梁悦欣想着，要不要跟二皇子说她已经跟清风闹翻了。

    “那你就去吧，一定要去。”

    想了想，梁悦欣终于还是点头答应了。毕竟她还是身在准噶尔，总不能一直躲着清风的。再见也是朋友嘛。

    景仁宫里，惠妃来探望佟妃。

    “惠妃娘娘今天怎么有空到本宫这里来？”佟妃笑着请惠妃坐。

    在外人眼里，惠妃和佟妃的脾气都很好，两人也没有过节。可是她们心里清楚，她们两人暗里斗得可使劲了。

    “就是许久没想佟妃了，想念佟妃娘娘了。”惠妃也是笑着回应。

    这话一出，两人都笑了。

    惠妃和佟妃的份位相等，两人进宫的时间也差不多，向来都是平起平坐的。

    寒宣了一番，惠妃开口问：“佟妃娘娘可听说，皇后在乾清宫里被皇上斥责了？”

    佟妃一愣，这个她当然是知道的。听说还是因为皇后模仿梁悦欣，把皇上气怒了。

    当时佟妃听到这具消息的时候，还高兴了好一阵子呢。

    不过现在，她却叹气说：“也难为皇后了。”

    惠妃憋了憋嘴，佟妃装得还真像呢。

    皇后被斥责是惠妃预料之中的事情。今天她前来，是有事想跟佟妃商量的。

    “听佟妃的意思是同情皇后娘娘了？”惠妃开口问，还盯着她的脸看。

    佟妃的脸一沉，她怎么会同情皇后呢？恨还来不及了。不过她没有说出口，没有回应，而且端起茶杯喝茶。

    佟妃的表情都落入了惠妃的眼里。果然和她猜测的一样，佟妃也是恨皇后的。那么，她也没有必须掩饰了。直接就说：“佟妃可愿意跟本宫一起联手？”

    佟妃愣了，没想到惠妃会如此大胆，连忙四周看了看，样子非常警惕。

    “这四周还不都是佟妃的人，怕什么？”惠妃笑了。她确实比佟妃的胆子大。

    佟妃没有言语，在沉思着。应该是在考虑着，是否要跟惠妃合作。

    “我们都有着同样的目标，何不联手一起把她拉倒呢？”惠妃凑近佟妃的耳边低声说。

    佟妃心里明白，惠妃指的她就是皇后。惠妃是想跟佟妃一起把皇后从后位上拉下来。

    佟妃确实心动了，因为只有皇后被废，她才有机会登上后位。只是，惠妃也有着同样的目标，她能否相信惠妃呢？

    当下，她们联手似乎是最好的办法。

    良久，佟妃想通了，开口道：“你可有了主意？”

    惠妃嫣然一笑，她知道，佟妃同意跟她联手了。这可是拉倒皇后的好机会啊。

    片刻之后，惠妃笑着说：“让皇上讨厌她，就像在乾清宫的那一幕。”

    只要皇上讨厌了皇后，那么一切便好办了。

    佟妃的脸色拉长了。此刻，她已经猜到了，皇后被斥责是因为惠妃。也不知道惠妃在其中做了些什么事情。

    不过不管惠妃做了什么事情，只要皇后被废就好。片刻之后，佟妃便说：“就按照你的意思去办。”

    惠妃很满意地点点头。佟妃果然是聪明人，用不着她多费口舌。如此聪明的女人也是她在宫里最大的对手。不过如今可以先放下成见，得同心一起把皇后从后位上拉下来。

    惠妃想了想，便在佟妃的耳边低声说着什么。(未完待续。)