
    自从和福临吵闹过后，太后就病倒了。

    托娅是第一时间把太后病了的消息告知了福临。

    但福临却没有去探望。

    太后的身体一向很好，这是心病，福临也知道。

    不过如今福临的心里也有了病。

    身在皇宫，心早就飞了出去，福临的心里装的全都是梁悦欣。

    因为顾及到全乾清宫人的性命，福临没有去准葛尔。

    但这不代表是妥协。

    只要他日后找到机会，还是会去的。

    太医已经诊断过，太后的病没有大碍，多休息少劳心便可以全愈。

    一整天，太后都呆在慈宁宫里，坐在窗台边发愣。

    到了午膳时间，桌子上摆满了饭菜，但太后却没有动筷子。

    托娅上前一边劝说，一边往太后的碗里夹菜。“太后，这菜挺新鲜呢，多吃一些吧。”

    “哀家吃不下。”太后摇摇头。

    “太后，多少也吃一些吧。”

    无论托娅怎么劝说，太后也吃不下。

    托娅自然是知道，太后是因为心情不好。

    托娅为太后抱不平，太后对皇上那么好，处处都是为了皇上着想，为何皇上不懂得太后的心意呢？

    如今太后病了，皇上竟然也不来看望一眼，可真是薄情啊。

    说在托娅无可奈何之际，皇后终于前来了。托娅赶紧上前迎接：“托娅向皇后娘娘请安。”

    “姑姑不必多礼。”说完，皇后便走向太后。

    托娅的眼睛闪过了一丝希望。是她把皇后请来的。还希望皇后能够帮忙劝说劝说太后。

    皇后看了桌子上没有动过的饭菜，先是愣了一下，随即便笑着说：“母后，臣妾还没有用膳呢，可否陪同母后一同用膳？”

    太后看了一眼皇后，脸色缓了缓，多了一丝慈爱。朝着皇后便点点头。

    皇后也朝着太后嫣然一笑。这个时候，托娅已经为皇后准备了碗筷。

    皇后拿起筷子便夹了一块竹笋放在太后的碗里，随即又为自己也夹了一块。笑着就说：“母后吃一口。臣妾吃一口。母女一同吃。”

    母女两个字令太后动容了。她只有福临一个儿子，一直都想要一个女儿。

    曾经太后也把静妃当成自己的女儿，但静妃的所做所为太令她失望了。如今的皇后性情刚好，她是越来越疼爱皇后了。

    不知不觉间。太后已经把菜夹起了往嘴里送。

    在旁边的托娅舒了一口气。太后总算肯吃东西了，还是皇后有办法！

    皇后对太后的好是出自于真心，却有人认为她是在献殷勤别有用心。

    此时，惠妃和佟妃又聚在一起说皇后的不是了。

    “皇后可真是有本事啊，把太后哄得那么开心。”惠妃低头玩弄着手指甲。说话酸酸的。

    “看来咱们是小看了皇后。”佟妃叹了口气，没想到皇后表面上看去没有任何心机，心思却藏得那么深。

    惠妃抬起头，看了看四周，凑近佟妃耳边问：“佟妃可有想到对付她的主意？”

    佟妃一愣，随即摇摇头：“来日方长，不急于一时。”

    惠妃会意地一笑。是啊，只要一天呆在皇宫里，不怕没有机会。她们这些呆在宫里的女人，最不缺的就是时间。最擅长的就是玩弄心机。

    福临寻找梁悦欣之事闹得沸沸扬扬，就连已经隐居的媚儿和焕都知道了。

    刚开始的时候，他们都愣了。小欣当初坚定不移地要进宫，怎么才一年多的时间又逃离出宫了呢？

    后来想了想，离宫也不一定是坏事。起码小欣重获了自由。

    “也许是小欣受不了皇宫的束缚吧。”媚儿叹了口气。

    “离宫也好，那里不是人呆的地方。”焕把媚儿搂入怀，安慰道。却忘记了自己曾经是前朝皇子，皇宫也曾经是他的家。

    “可是福临大张旗鼓地找她。万一被捉回了宫，那岂不是受罪？”媚儿最担心的就是离宫的小欣会被捉回去。

    “不会的。我打听过，寻找小欣也有些日子了。但还是没有找到。况且，福临如此疼爱小欣，就算找到了，也不会为难她的。”

    “但我还是很担心。”媚儿抬起头看着焕说：“我想去找云清师太。”

    焕从媚儿的眼神里已经看到了她的担心所在。便点头答应了。其实媚儿的担心也是焕的担心。他们是很称职的养父母，对梁悦欣一直视为己出。

    座落在大山上的寺院，里面的环境依然宁静。媚儿一踏进这里，立即感到心情宁静了不少。

    媚儿甚至想，若是当年她没有离去，一直住在寺院里。那她的人生又会如何呢？

    不过如果一直在这里，就不会有佳杰和佳琦了。相对而言，她还是更喜欢结婚生孩子。

    “阿弥陀佛！”身后传来了一个熟悉的声音。

    媚儿回过头一看，正是云清师太。

    “师太！”媚儿笑着上前。每次见到师太，她都感到很亲切。

    “贫尼刚刚在山上采了新茶，泡上一起喝吧。”说完，师太便转身走回房间。

    “谢师太。”媚儿自然是跟着过去。

    初春的绿茶，全是嫩芽，开水一泡开，绿油油的一片。一端起便闻到一股清新的香味，还夹带着清晨露水的味道。

    媚儿轻啖一口，细细品赏，嘴里的甘甜令人回味无穷。

    “好茶！”媚儿不禁称赞道。

    师太微微笑道：“这是深山里的嫩茶，那个地方极少有人去到。连尘埃也没有，确是很新鲜。”

    媚儿一愣，此茶出自于深山？难道她从没有喝过。当年她住在寺院里，便经常喝到师太采回来的茶。但今天的茶，还是第一次喝到。应该是在她离开之后，师太才发现这采茶的地方吧。

    但深山两个字令媚儿皱眉了，偏远且没有人的地方意味着危险。

    “深山之中也不知道是否有野兽，师太还是别再去了。”媚儿担心，师太有独自一人出去采集草药和茶叶的习惯。若是只去附近走走也就罢了，如今她年事已高。实在不适合到深山里去。万一发生了意外，也没有人知道。

    师太喝了一口茶，淡淡一笑道：“媚儿多虑了。”

    “师太，还是听媚儿的劝说吧。”

    “生死有命。而且贫尼的劫数未到。你且放心好了。”能活多久，师太自己似乎很清楚。

    也是，师太不是普通人，她自然已经算到了自己的命运。一提到劫数，媚儿就想起了小欣。她今天来。就是想问师太有关小欣的劫难一事。

    “想必师太也能猜到媚儿今天前来的目的吧？”媚儿开口问。她想，就算她不说，聪慧的师太也会知道她的心思。

    师太苦笑。没错，她是猜到了。

    沉默了片刻，师太才说：“小欣的大劫，贫尼算不准。”

    “师太，此话何解？”

    “因为小欣的大劫会自己变化着，不是固定的。”

    这句话师太说得含糊，就连她自己也不知道在说什么。但媚儿却领悟到其中的意思了。

    “师太的意思是，小欣的大劫是可以化解的？”媚儿大喜。大劫在变化着。不就是说可以化解吗？

    “可以这么说，但也不是全对。”师太摇了摇头。

    媚儿这下就不理解了，师太这话不是互相矛盾吗？

    “贫尼得知小欣离宫后，又为她算了一卦。卦中的意思大意是指小欣的大劫远离了。”

    “那是已经化解的意思吗？”媚儿听了舒了口气

    “非也。”师太摇摇头说：“卦像只是说远离了，并非化解。”

    媚儿放松的心又紧张了起来。她越听越糊涂了，远离不等于化解，那是什么意思？

    看见媚儿脸上的疑惑，师太解释说：“也就是说，大劫还有可能再次出现。”

    “不行，师太你得想想办法救小欣。”

    师太想了想。便看着媚儿的眼睛，一脸的严肃道：“媚儿进宫以后，贫尼定期帮她算卦，所有的卦像都显示她的大劫无法化解。但离宫之后。卦像就有了变化。”

    一语惊醒梦中人！媚儿吃惊地问：“师太的意思是，小欣的大劫是在皇宫里？”

    “也许是！”师太用了“也许”两个字，并没有用肯定的语气。世间无物，并没有绝对之说。

    媚儿心里有了一丝欣慰。还好小欣已经离宫了，而且福临还没有找到她。

    七年大劫，如今只有五年半的时间。只要这段时间里。小欣一直在宫外，那么也许大劫便可以化解了。

    绝不能让小欣再进皇宫！这是媚儿心里想到的最好的办法。

    其实媚儿的心里所想，也是师太的想法。当初她也不愿意看着小欣进宫，只是这是小欣的命，没有人能阻挡。只是连师太也想不到，进后之后的小欣还会逃离出来，也因此而改变了劫数。

    师太一向认为命运是天注定了，本以为小欣的大劫避无可避。没想到如今却已经起了变化。也许命运还有一部分是掌握在自己的手中的，正如小欣，她掌握着自己的命运。

    “我现就去找小欣。”媚儿站了起来，她要立即去找小欣，把这事情告诉她。并且尽一切的可能，不允许她再进宫。

    “你到哪里去找？”师太只是淡淡地问了一句，就把媚儿问愣了。

    对啊，她到哪里去找呢？媚儿一下子就傻了。连皇帝也找不到，她怎么能找到呢？

    “一切自有定数，你也不必过于担心。”师太拍了拍媚儿的肩膀道：“既然来了，就陪我念佛经吧，也好静静心。”

    媚儿苦笑点头。

    话说石永丰和田佳琦闹翻之后，一气之下回到了京城。

    在娘亲的告诉之下，证实了他爹确实是个大坏蛋。他爹是死有余辜。

    石永丰在一番思想斗争之下，终于想通了。去给田佳琦道了歉，并且希望两人能够和好。

    但田佳琦心里还有刺，一直没有答应。但心里却没有完全放下，也就没有完全拒绝。如今两人的关系有些暧味，不是恋人，却又比朋友的关系要好一些。

    田佳杰看不过眼，整天在佳琦面前说石永丰的坏话。

    “好马不吃回头草，我看你还是早早跟石永丰断了。好女何患无夫？”

    佳杰的一句好女何患无夫，听上去感觉怪怪的。佳琦白了他一眼：“说什么乱七八糟的话呢？”

    “我可不是乱说的，姐正是一个好例子。你看她，都二次休夫了。这一次，休得还是皇上呢。”佳杰一提起梁悦欣这位姐，他就觉得自豪，太给他长面子了。

    “我跟姐哪能比呢？姐那是女中豪杰！”

    “怎么不能比？你可是娘亲生的。娘年轻时的情事你不是不知道。”说到这里，佳杰好奇道：“我就奇怪了，你怎么就没有遗传到娘亲的一点点呢？反而是姐像极了娘亲。”

    佳琦吐了吐舌头，没有说话。话说回来，姐跟娘的性情还是挺像的。

    “也不知道姐现在在哪里了？我还真想跟着她浪迹江湖呢。”佳杰叹了口气。其实他也一直在找着梁悦欣，只是没有找到。

    “还浪迹江湖呢？都不知道姐一个人过得可好？我挺担心的、”

    “你就别操这个心了。我们的姐可不是普通人，她肯定过得很好。”

    佳琦为梁悦欣而担心，而佳杰却是一万个放心。他们虽然是双胞胎，但性子却是完全不同。

    如今的梁悦欣过得是否安好呢？只能说安好之中又带着一丝危险。

    因为大皇子知道了她的身份。

    帐篷里，大皇子叫来了两名侍卫。

    “你们可准备好啦？”大皇子看着两人问。

    “回大皇子，都已经准备好了。”两名侍卫异口同声应着。

    “很好！明天晚上必须要成功！”

    “是，大皇子。”

    大皇子眯着眼睛，嘴角上扬。明天是二皇子成亲的大日子，也是他捉梁悦欣的好时机。

    晚上会有一个晚会，梁悦欣应该会应邀参加。晚会里最不缺的就是侍卫，想必那个时候，清风也没有理由再留两名侍卫在梁悦欣的身边了。只有梁悦欣一人便是好办，明天晚上一定要可把她捉走。

    在大皇子心里，他所做的是为了清风好。过了明天晚上，一切就好了。将来的清风一定会感激他的。(未完待续。)

    PS：冷啊冷啊冷……大家要多穿衣服，注意保暖喔。这一章媚儿又出来客串了，《毒女丑媛》的女主角，我依然爱着她。当初丑得不能再丑的女孩，被背叛后是怎么变成倾国倾城的女人的？没有看过《毒女丑媛》的亲们可以去看看，全文已经完结，情节不会令你失望。