
    但是卡尔摆手拒绝了。

    “我跟她是真心相爱的，还望能得到你们的祝福。”

    “反正我不同意。”清风一口回绝了。

    “我也不同意。”阿基的想法跟清风一样。

    卡尔是他们的好兄弟，他们自然是想卡尔找到最好的。

    梁悦欣感觉可笑，冷笑道：“你们凭什么不同意啊？”

    “就凭他是我们的兄弟！”清风和阿基异口同声道。

    好一个兄弟之情啊！不过在梁悦欣看来，这就是友情绑架。卡尔的婚事他自己决定就好，旁人没有权利帮他做决定。

    清风是三皇子，若是他不同意，卡尔是否真的就成不了亲了呢？

    只见清风看着梁悦欣，一脸正经地说：“拜托你给卡尔找一位好姑娘，媒人金由我出。”

    梁悦欣一愣，她还是第一次听见清风用“拜托”两个字。看来他和卡尔的兄弟情真的很深。

    “也加上我的那一份，媒人金给你双份。”阿基附和道。

    这似乎已经不是媒人金多少的问题了。

    梁悦欣转过脸看卡尔，只见他一声不吭地坐在那里。神色非常不好，那是为难的样子。

    清风和阿基的好意，卡尔是知道的。但是他是真的想娶那位女人。

    梁悦欣似乎看出了卡尔的心思，开口就问：“卡尔，别管他们。说出你心里的想法。”

    卡尔看了看清风和阿基，沉默了片刻，才说了一句话：“我是真的想娶她。”

    清风和阿基顿感失落。在他们看来，卡尔不过是一时被人迷惑了而已。

    卡尔说话的眼神很坚定，不像是说慌，梁悦欣相信他。都是成年人了，婚姻大事又不是儿戏，怎么会说说就算了呢。

    梁悦欣拍着胸膛就说：“行，我做你们的媒人！”

    “你敢？”清风是第一个跳起来。这也是他第一次大声凶梁悦欣。

    “为何不敢？”梁悦欣也不畏惧，直视着清风的眼睛。

    清风无语。甩袖便转身离去了。

    “三皇子……”

    梁悦欣回过头安慰卡尔道：“不用管他，你自己的事情自己决定，他凭什么插上一脚？”

    卡尔低下了头，他知道清风也是为了他好。

    随后阿基叹了口气。也转身离去了。只有梁悦欣留了下来。

    梁悦欣问了一些卡尔对婚事的想法。卡尔的想法就是一切从简，不要奢华。

    梁悦欣又给他出了些主意，包括在婚礼当天的一些细节。

    卡尔都仔细听着，不断地跟梁悦欣道谢。还承诺给她的媒人金不会少。

    梁悦欣摆摆手说：“你的媒人金是清风付的，他刚才已经承诺了。你就不用操心了。”

    “可是……”一想起清风刚才生气离开的样子。卡尔心里也不好受。

    “放心吧，我会说服他的。你成亲那天，我就算绑也会绑他前来。”

    梁悦欣的这句话可把卡尔逗乐了，梁悦欣是第一个敢说绑三皇子的人。

    “到时候我会早早就来，我要把新娘子打扮得漂漂亮亮的。”梁悦欣笑着说。

    女人都是爱美的，都想成亲的时候漂漂亮亮的。哪怕长得再丑，也不能剥夺了她的权利。梁悦欣自认为自己的化妆技术还不错，拍着胸膛承诺了下来。

    “谢谢你！”卡尔十分感激。在他看来，梁悦欣比清风和阿基更能体量他。

    梁悦欣拍了拍卡尔的肩膀便离去，是时候去找那位蛮不讲理的人了。

    此时的清风正在挥舞着剑在练剑。他心中有气，他在发泄。梁悦欣就站在他面前，他也不理睬。

    “喂，停一下，我有话要跟你说。”梁悦欣大声喊着。

    而清风像是听不见，继续在练剑。

    那招式又快又狠，似乎真的是在杀敌似的。

    梁悦欣想了想，便慢慢地一步步走向他。可知道，刀剑无眼，这样是很危险的。

    清风也皱起了眉头。虽然他没有停下来。但明显在减慢速度了，他害怕会伤害到小欣。

    直到梁悦欣已经走到了清风的跟前，清风再也舞不了剑了，被逼着停下来。

    梁悦欣一手夺过剑。萧洒地丢到一旁。

    “什么也不用说，事关到卡尔的幸福，我是不会答应的。”清风自然是知道梁悦欣想说什么，直接把话说在前了。那个严肃的样子就像是卡尔的爹似的。

    梁悦欣微微一笑，随即说：“我只是想问，你为何会喜欢我？”

    清风一愣。没有料到梁悦欣突然如此问。一时间答不上来。

    “你是堂堂准噶尔的三皇子，为何会喜欢一个嫁过两次的女人呢？”梁悦欣继续问。

    “喜欢就是喜欢了，没有理由。”

    “但是你的父汗、兄弟是不会同意的。”

    “这是我的事情，他们凭什么不同意？”清风脱口而出。其实梁悦欣说的这些清风都想过，所以至今他也没有向二皇子他们坦白梁悦欣的身份来历。

    “那你凭什么不同意卡尔的婚事？”梁悦欣反问。兜了那么大的圈子，她就是想清风明白，爱情本来就是不讲理由的。

    清风语塞了，接不过话。

    “只要自己喜欢便可，旁人说什么根本就不重要。正如你对我。”梁悦欣又补充了一句。她并不想拿自己当例子，不过这却是说服清风最好的例子了。

    清风依然没有说话，小欣说得其实有道理，但是他心里就是不舒服。他甚至想，如果卡尔不是为了救他而断了手臂，卡尔还会娶那个女人吗？

    见清风沉默不语，梁悦欣知道他心里不好受。

    “卡尔说那女人心地善良，对他极好。”说这话的时候梁悦欣又看了清风一眼，接着说：“长得丑也没有错。”

    清风不想再听，转身便离开了。梁悦欣也没有去追，应该给清风一些时间好好想一想。

    卡尔的婚事很快就定下来了。

    卡尔成亲的那天，梁悦欣果然早早就到了。她本来想把清风绑去的，却一早就不见清风的影子。找不到清风的梁悦欣便把阿基捉去了。

    阿基是口硬心软的家伙，他和卡尔兄弟一场。兄弟成亲，他是不会不到的。

    梁悦欣一到便去找新娘子，帮她打扮了起来。

    化妆最令人欣慰的地方，就是能够把人不完美的地方掩盖起来。梁悦欣用一双巧手。仔细地把新娘子的胎记遮掩了起来。如果不仔细看，还真看不出她脸上有胎记。

    新娘子愣愣地看着铜镜里的自己，不敢相信自己可以如此美丽。

    梁悦欣拍了拍新娘子的肩膀，说：“记住，你是最美的。以后要挺起胸仰起头来走路。”

    “谢谢你。”说这话的时候，新娘子的眼角湿润了。

    “大喜的日子不能哭。”梁悦欣赶紧为新娘子补妆，生怕她的作吕不够漂亮了。

    新娘子重重地点点头。此刻，心里满是感恩。

    婚礼很快就开始了，但清风还是没有出现。

    卡尔一直在外面等着，眼睛一眨也不眨地看着远方。

    梁悦欣和阿基走到卡尔的身边，他们也很期待清风可以突然出现。

    “三皇子应该不会来了，他还在生我的气。”卡尔满脸都是失落。

    那个狂徒，做事真没分寸。如此重要的日子也不出现，还说卡尔是他最好的兄弟呢。梁悦欣嘟着嘴说：“我去找他。”

    阿基一手就把梁悦欣拦住了。“我已经找过了。找不到。三皇子有心躲起来，我们谁也找不到。”

    还躲起来呢？都多大的人了，还是小孩子吗？梁悦欣摇了摇头，说：“咱们回去吧，婚礼要开始了。”

    说完，梁悦欣便拉着两个往回走。

    忽然听见一阵马蹄声。三人回过头一看，来人正是清风。

    只见清风一手拿着一只豹，一手策马，飞奔而来。

    清风最终还是出现了，三人立即面露喜悦之色。由其是卡尔。他是又惊又喜。

    清风一下马，便把豹递给卡尔说：“兄弟，送你的新婚礼物。”

    豹的身上有箭伤，已经一动也不动了。卡尔接过。感动不已。

    梁悦欣白了清风一眼，她还是第一次见有人送豹做新婚礼物的。

    旁边的阿基急着对梁悦欣解释说：“我们这里是极少遇见豹的。有一次打猎，卡尔遇见了豹，却没有射中，给它跑掉了。为此卡尔不开心了好几天。后来三皇子就说，等卡尔成亲的时候。他一定会射一只豹送给卡尔做新婚礼物。”

    原来还有这么一段故事呢，难怪卡尔拿着这只豹便爱不释手。

    梁悦欣对清风也刮目相看了。原来清风不是躲起来了，是一大早就去寻卡尔的新婚礼物。这情谊还真不浅。

    有兄弟的祝福，这对新人会是幸福的。

    乾清宫里，跪了一堆侍卫。福临正在斥责着他们。

    “都多久的时间了？连一个人也找不到，朕留你们有何用？”福临非常愤怒。已经许久了，竟然连小欣的一点消息也没有。

    侍卫们一句话也不敢说。

    片刻之后，福临吩咐道：“传令下去，让全国的知府一起找，只要找到小欣便重重有赏。”

    “皇上，万万不可啊。”小顺子赶紧劝说道：“这是事关到皇家颜面的事情。”

    福临猛地拍了一下桌子。就是因为顾及所谓的颜面，暗地里找，才这么久也没有找到小欣。如今，福临可顾不了那么多了。

    “就说梁答应在一次陪朕出宫的途中失踪了，务必要把她找回来。”

    “是，皇上。”

    众人齐声应着。

    小顺子长叹一口气，这也算不是理由中的理由了吧。至今小顺子也不明白，皇上为何就如此钟情于梁悦欣呢？

    福临的命令一下达，很快便传遍了全国各地。

    众人都不敢怠慢，拿着梁悦欣的画像，立即开展了寻人的工作。

    如此沸沸扬扬地找一个女人，这事情很快又传到了大皇子的耳里。

    大皇子一收到消息，立即就请来了二皇子和清风。

    “大哥找我们找得那么急，是为了何事？”二皇子有些不满，他正忙于准备和布日娜的婚事呢。

    “自然是有急事，是有关大清皇帝的。”大皇子笑着说。收到此消息的他非常的惊喜。

    一听到是有关福临的，清风也来了兴趣，静静地等大皇子说下去。

    “大清皇帝目前正在大费周章地找一位女人呢。”

    清风的脸色立马就变了。

    “找一位女人？这关我们什么事？”二皇子表示不理解。

    大皇子拍了一下二皇子的脑袋，说：“你真笨！大清皇帝要找的女人想必是对他很重要的。如果我们可以快他一步找到这个女人，便可以用来威胁大清皇帝了。”

    清风心里倒吸了一口凉气。

    “听说是宫里的娘娘失踪了，是大清皇帝的宠妃，所以特别的紧张。我再派人去打听打听，然后我们便开始行动，加入到寻人的行动之中。”大皇子继续说，他心里已经有了全盘的主意。

    还好，大哥不知道小欣就是福临要找的人。清风心里稍稍舒了一口气。随即说：“我不同意，这做法太卑劣了。”

    “我……我可是为了咱们准噶尔啊。”

    “反正我是不会同意的。准噶尔的霸业也不能靠一个女人来实现。”说完，清风便转身离去了。

    “这……这是什么态度？我又不是为了我自己。”大皇子感觉很委屈。

    “大哥，这做法真的太卑劣了。这一次我也不帮你了。”二皇子拍了拍大皇子的肩膀，摇摇头。

    “我……”大皇子涨红了脸，一句话也说不出来。

    “况且天下那么大，到哪里去找呢？”说完，二皇子也走了。他还要忙自己的婚事呢。

    清风一离开，便匆匆去找梁悦欣。

    看见梁悦欣安然无恙地呆在帐篷里，清风才舒了口气。一上前，便把她紧紧地抱住，害怕她会消失似的。

    “怎么啦？又想占我便宜？”梁悦欣猛地把清风推开。

    以往清风都会嘻皮笑脸的，但今天却是一脸的严肃。但梁悦欣不理会他，和他保持着一须距离。

    清风安静地站在原地，似乎在思考着问题。

    良久，清风一手拉住梁悦欣，说：“跟我走。”

    “去哪里？”梁悦欣还没有反应过来。

    “去见我的父汗。”

    “见你的父汗干嘛？”梁悦欣更是糊涂了。

    “跟父汗说，我们要成亲。而且越快越好。”(未完待续。)