
    福临细细回想着。

    侍卫追到永宁镇的时候，没有找到小欣，却发现胖子死了，“媒人婆”关门大吉。

    处理胖子身后事的人正是三爷府的管家。

    想到这里，福临眉头一皱。

    也许小欣曾到过永宁镇，也许小欣知道胖子已死。

    若是她刚好遇见了清风……

    福临倒吸了一口凉气，越想越觉得有可能。

    因为小欣遇见了清风，所以清风托了管家处理胖子的身后事。

    然后清风把小欣带到了准葛尔，所以他至今也没有小欣的消息。

    那么，万一……万一小欣已经跟清风在一起了呢？

    福临不敢想象下去。

    “小顺子――”福临突然唤着。

    “皇上，奴才在。”小顺子上前应着。

    “朕要去一趟准葛尔。”福临眼神坚定地说。

    “皇上，这是……这是为何呢？”小顺子愣了。皇上怎么突然间要去准葛尔呢？

    “朕要去找小欣。”

    福临此去当然是有原因的。他要找小欣，但那里毕竟是人家的地方，若是派侍卫前去那是不妥。因为弄不好人家会以为大清要入浸，到时候变成战乱便不好了。所以福临想自己一个人乔装打扮去。

    “皇上，这万万不可啊，太危险了。况且，梁答应又怎么可能会在准葛尔呢？”

    在小顺子看来，福临一定是想多了。梁悦欣怎么会从大清逃到准葛尔了呢？如果她真的到了准葛尔，准葛尔的可汗还不捉她来威胁福临不可？可知道准葛尔跟大清一向不太和善。

    这也是福临所担心的。如今在大清境内，人人都知道他要找小欣。若是这消息传到了准葛尔去，难保清风不会拿小欣来威胁他。如果真的这样，那么小欣的处境就危险了。

    所以事不宜迟，他必须马上行动。

    “此去，朕得需要十天的时间，你得给朕隐瞒并处理一切。”福临看着小顺子说。这也正是他需要小顺子帮忙的地方。

    小顺子瞬间无语了。十天的时间啊，他怎么隐瞒得住呢？皇上可是太高估了他的能力了。小顺子哭丧着说：“皇上。你就饶了奴才吧。”

    “如果你连这么一点小事也办不好，你就不配留在朕的身边。”福临大怒。

    小顺子立即下跪，劝说道：“皇上，就算奴才做得到。奴才也不放心皇上一个人去啊。若是被准葛尔的可汗发现了皇上，那……”说到这假分里，小顺子不敢说下去了。

    这些，福临早就已经想到了。不过他毫无惧怕，只要能找到小欣便可。只要一找到小欣。他便立即带她回宫。他尽可能行事小心，不被发现。如果真的被人发现了，那也是他的命，怪不了别人。

    “朕意已决，此事就这么定了。”

    “皇上请三思啊。”小顺子磕头劝说。

    但小顺子又怎么能劝说得了福临呢。

    在这皇宫里，也只有一个人能劝说得了福临。确实来说，不是劝说，是管！那个人就是太后。

    乾清宫里有的是太后的眼线。自然，她很快就知道了。风风火火便赶来了。

    “皇上这是在演哪一出呢？”太后一进殿，便瞟了一眼跪在地上的小顺子。

    “母后怎么来了？”福临一愣。随即瞪了小顺子一眼。示意他别乱说话。

    太后似乎脸色不太好，像是有怒气。只见她看着小顺子就问：“小顺子跟哀家说说，发生了什么事？”

    小顺子看了看福临，又看了看太后。嘴唇动了动，却说不出话来。此刻，他是该听太后的，还是听皇上的呢？心里好不矛盾。

    最终小顺子还是低下了头，一句话也没有说。用事实证明，他是皇上的人。

    “母后，这里什么事也没有发生。你就别操心了。”说完，福临吩咐小顺子道：“起来吧。”

    小顺子慢慢地站了起来，退到了一旁。没有人察觉到他的眼角已经湿润了。那是对福临的担心之情。

    太后冷哼一声，道：“别以为奴才不说。哀家便不知道了。皇上是哀家生的，哀家会不知道你想什么吗？”

    福临脸色一沉，若是此事让太后知道了，便不好办了。随即福临笑着道：“儿臣自然是不会有事瞒母后的。”

    太后没有言语，只是盯着福临看，脸色非常难看。

    “母后。儿臣正在批阅奏摺呢，母后请回吧，改天儿臣再去向母后请安。”说完，福临还朝太后行了礼。

    但太后依然一动也没动，更别说要离开了。

    福临抬起头看见的依然是太后板着的脸。

    太后一步一步靠近福临，目光没有离开过他的脸。

    “皇上可记得你登基的那一天，哀家对你说过的话？”

    福临愣了一下才回应：“儿臣自然是记得。”

    福临登基的那一天，太后把他拉到跟前说了许多话。那个时候他还小，不过还是记了下来。

    “你还想瞒哀家？”太后突然大喝一声。

    福临皱了眉头，动了动嘴唇却没有说话。

    “你大张旗鼓地去找她也就算了，竟然还要前去准葛尔？你这不是要去送死吗？”说到这里，太后的语调已经变了。

    原来太后已经知道了。福临叹了口气，想了想才说：“儿臣会万事小心，还请母后放心。”

    “叫哀家怎么放心？”太后继续是高八调的声音。此刻，她一改了往日慈祥和善的形象，变得急燥不安。

    “反正哀家不同意，皇上不能去！”太后直接表态了。

    “母后――”

    “别说了，此事就这么定了。”

    太后话音刚落，小顺子便偷偷笑。还是太后威武，也只有太后才能压得住皇上。

    怎料福临这一次没有妥协。只见他朝着太后下跪，磕头。用坚定的语气说：“请怨儿臣不孝，这一次儿臣不会听母后的。”

    太后和小顺子同时一愣，这还是福临第一次敢逆太后的意思。

    “你――”太后被气得不轻，声音都颤抖了。

    眼看着福临的态度坚定，太后便发了狠话：“如果皇上敢离宫。哀家便赐死乾清宫里所有人！”

    福临一听，脸立即拉长了。小顺子更是腿软了跪了下来。

    太后的话和皇帝的话一样，一言九鼎。太后竟然说得出口，便也能做得到。

    还是太后了解福临的脾性。福临虽然贵为天子。但也没有难为过宫人，由其很喜欢小顺子。虽然平常也会对小顺子发脾气，却从来没有罚过他。

    太后以全乾清宫人的性命来威胁，还真的令福临犹豫了。

    “母后这是要让儿臣恨你吗？”福临咬牙切齿道。此刻，他心里只有恨。

    太后连连后退了几步。若不是托娅扶住她。她已经跌倒在地了。福临何曾对她如此说过话？一种痛心疾首的感觉涌上心头，胸口发闷，若不是太后强撑着，怕是要吐血了。

    “哀家所做的一切都是为了大清，为了皇上。”太后用尽最后的力气大声道。气势上她没有输。

    随即太后又瞟了小顺子一眼，说：“小心看着皇上，否则你的人头不保。”

    说完，太后便甩袖，在托娅的携扶下离去。

    福临一拳就打就在柱子上，瞬间手便流血了。

    “皇上、皇上……”小顺子急着朝外面喊：“快传太医、快传太医。”

    太后硬是撑着回到了慈宁宫。

    一踏进慈宁宫。整个人都不好了，立即瘫坐在椅子上。

    “太后，要不要请太医来看看。”托娅担心太后的身体受不了，提议道。

    太后却摆摆手说：“心病是治不好的。”随即眼角还流下了一滴泪。

    福临从小到大都是很听话的，但今天却说要恨她这位母后。她能不伤心吗？

    托娅一边帮太后擦眼泪，一边安慰说：“皇上也只是一时气在心头，不是故意的。还请太后不要生气。”

    太后摇了摇头，没有言语。

    知儿莫如母，太后能不清楚自己儿子的脾性吗？这一次，福临真的是生气了。是非常的生气。

    真没想到福临为了一个女人而跟她闹翻，这就是她的好儿子啊！这就是她辛辛苦苦扶他上皇位的皇帝啊！

    太后突然想起了先皇和辰妃。当年先皇也曾经为了辰妃不顾一切，在福临身上，太后看到了先皇的影子。太后感觉背脊发凉。感到害怕。

    帝皇若是对一个女人用情至深，那可是是致命的。难道福临真的遗传了先皇的这一点？

    但是当年的辰妃是温柔的性情之人，处处为先皇着想。但梁悦欣却是不同，任性不可理喻。太后真担心福临迟早会毁在梁悦欣的手里。

    “托娅，哀家突然感到很害怕。”太后突然抓住了托娅的手。

    “太后莫怕。皇上只是耍个小脾气。过些日子一定会来向太后赔罪的。”

    “哀家害怕的是皇上会为了梁悦欣不顾一切，甚至丢下江山不管。”这才是太后最害怕的事情。如今还能用乾清宫宫人的性命威胁到福临。但也许以后这招就为管用了。

    “太后，不会的，一定不会的。”托娅紧紧地握住太后颤抖的双手。

    “去佛堂，扶哀家去佛堂。”太后急着吩咐。

    “是，太后。”

    太后急着要去佛堂。她要去祈祷，祈祷她的担心不会实现。

    准噶尔，大皇子的帐篷里。

    此刻，大皇子正在来回渡步，着急的等着探子的到来。

    “大皇子。”良久，派出去的探子终于前来了。

    “怎么样？可有拿到画像？”大皇子急着问。

    “回大皇子，已经拿到了。”说完，探子便递上了一幅画卷。

    大皇子接过立即就打开，随即脸上的表情便僵硬了。画中人正是梁悦欣。

    大皇子怀疑清风身边的梁悦欣便是大清皇帝要找的女人。为了确定，便让探子去找来那女人的画像。

    福临大张旗鼓地寻找梁悦欣，派发的画像自然是不少。探子得到她的画像也不是难事。

    怀疑变成了事实，大皇子倒吸了一口凉气。随后摆手让探子离去，自己一个人在思考，接下来应该怎么做。

    既然梁悦欣是大清皇帝的妃子，那就绝不能让她留在清风的身边。大皇子差点立即就拿刀把梁悦欣杀了，但他还是按捺了下来。

    因为清风对梁悦欣非常紧张，还派了贴身侍卫保护她。若是大皇子强硬把梁悦欣抓了，清风一定跟他反面的。

    平日里，大皇子虽然偶尔会跟清风吵架，但心里还是疼爱这位弟弟的。而且他还把准噶尔的未来都寄托在清风的身上，他并不想为了一个女人而跟清风闹翻了。

    于是，大皇子冷静下来，他要好好地想一想。怎样才能在清风不知情之下，把梁悦欣捉了。

    “大哥。”正当大皇子沉思之际，清风走了进来。

    大皇子还愣了一下。

    “大哥，今天你可去练兵场？”清风没有察觉到大皇子的脸色不妥。

    大皇子和二皇子奉可汗之命要协助清风练兵。最近二皇子忙于婚事便不去练兵场了，但清风还是隔天过来请示大皇子，询问他是否过去。

    “大哥今天不太舒服，就不去了。”大皇子确实是不舒服，他心里不舒服。

    “大哥哪里感到不舒服了？要不我让阿基过来帮你看看？”

    “不必了，大哥休息一会儿即可。”

    大皇子摆了摆手，心里感到一丝安慰。还好，他的三弟还是关心他的。于是心里更是下了决心，不能让梁悦欣把清风毁了。

    “那清风不打扰大哥休息了。”说完，清风欲转身离去。

    “三弟――”大皇子突然把清风叫住了。

    “大哥还有事？”

    “没什么，就是突然想起咱们三兄弟许久没有去骑马打猎了。”大皇子突然说，他还真的很怀念三兄弟在一起的日子。那个时候，他们还不用操心国事。他们经常会聚在一起骑马、打猎，日子过得充实又快乐。

    “是啊，等二哥成亲以后，咱们三兄弟再去骑马打猎。”

    “好，一言为定！”

    大皇子和清风相互搭着肩膀说好了。随后清风便离开去了练兵场。

    大皇子望着清风离去的背影久久也没有回过神。但愿三弟不要怪他，他所做的一切都是为了三弟好。(未完待续。)

    PS：大冷的天气，码字是考验我意志的活儿……