
    福临的话一出，皇后已经泪流满面了。

    她到底做错了什么？

    皇后使劲地摇晃着脑袋，拉扯着福临的衣角。

    “皇上，臣妾到底做错了什么？”

    皇后的哭饶得不到同情，反而让福临更加厌恶。

    福临一甩衣袖，便进了殿内。

    皇后也急着跟着进去。

    只见福临提起了笔，要立圣旨了。

    “不要。皇上，不要啊。”皇后哭着喊着。她不想被废，不想跟静妃一样的下场。

    “皇上，请三思啊。”小顺子也跪下求饶。

    但福临完全不理会众人，沾了墨水，便开始挥笔。

    “太后驾到――”关键时刻，太后来了。

    福临皱了皱眉头，还是迎了上去。

    “儿臣向母后请安。”

    太后瞟了一眼跪在地上的众人，摆了摆手，让小顺子和玉帛退下。

    殿内只剩下福临、太后和皇后一家人。关起门来，便可以说自家话了。

    太后瞟了一眼桌子上的笔墨，便问：“皇上这是要干什么？”

    “朕要废了皇后。”福临直言不讳。

    此时，皇后已经泣不成声。

    太后没有吃惊，而是淡定地坐在一旁，说：“哀家想听听皇上废后的理由。”

    “皇后把朕的话当耳边风，三番四次地模仿小欣，存心要朕难堪。”

    “臣妾没有，臣妾真的没有。”皇后哭喊着。她已经不再模仿梁悦欣了，皇上为何还如此说她呢？

    见皇后还在狡辩，福临大喝一声道：“‘勿忘我‘是小欣最喜欢的。”

    皇后愣了，至今她才明白福临大发脾气的原因。佟妃明明说那是皇上喜欢的花，怎么就变成梁悦欣喜欢的了？

    皇后有一种被人陷害的感觉。可是，她并没有证据证明佟妃要陷害她。她就愣在那里，一句话也说不出来。

    太后总算是听明白了，一切还是因为梁悦欣。

    这位皇后脾气很好，就是笨了些。好好的自己不做。为何要模仿别人呢？

    “不过是皇后和梁答应的喜好有所相似罢了，皇上又何必大发脾气呢？”太后幽幽地说了一句。

    “母后……”福临就知道太后会阻止，但他心有不甘。

    只见太后站了起来，走向福临。安静地看了他一会儿。

    自己的儿子心里想的是什么，当母亲的能不知道吗？

    良久，太后轻声说了一句：“别以为母后不知道你心里想的是什么。汉家女人永远当不了大清的皇后，大清的皇后只能是博尔济吉特氏人。”

    福临连连后退了几步。

    太后的声音虽然小，但跪在地上的皇后还是听见了。汉家女人指的是梁悦欣吗？皇上是想把后位留给梁悦欣？

    皇后顿感自己很悲哀。就算她做了皇后又如何？她根本得不到皇上的宠爱。除了博尔济吉特氏人的身份，她什么也没有。

    “紧记哀家的话，皇上没必要小题大做了。”说完，太后转过身把皇后扶起，和她一起走出了乾清宫。

    知儿莫如母。没错，太后说对了，福临一心想把后位留给梁悦欣。除了梁悦欣，任何人坐在后位上，他都看不顺眼。

    也是因为不喜欢，所以只要皇后做错了一件小事。他便是“小题大做”了。

    废后不成了，就算再废了皇后。太后还是会找一位博尔济吉特氏的皇后来，那又有什么意义呢。

    其实当皇帝也不是可以随心所欲的。

    太后把受了惊吓的皇后送回到坤宁宫，还叮嘱她好好休息。

    太后的疼爱是皇后在宫里唯一的温暖了，她拉着太后的手，舍不得让她走。

    “母后，皇上为何就不喜欢臣妾呢？”说到这里，皇后又流泪了。

    太后笑着为皇后擦眼泪，这孩子怎么就不坚强一些，动不动就流眼泪呢。

    “孩子。你要记住，皇上喜不喜欢你一点关系也没有。只要你是皇后即可。”这句话，太后也曾对前皇后说过。

    皇后摇摇头，她不想如此。这样当皇后又有什么意义呢？

    “母后，若是如此，臣妾宁愿不当这个皇后了。”

    太后一愣，皇后怎么可以如此任性，说出这种话来呢。她抚摸着皇后的头发说：“你要记住，这是你的使命。由不得你说了算。”

    说完，太后眼看着远方，想起了曾经的自己。曾经她也没有想过当皇后、当太后。

    太后跟皇后细细说了一番自己的往事。

    皇后听了似乎有了几分明白。原来她一出身就承担了这种使命，因为她是博尔济吉特氏人。

    最终，皇后不再哭闹了，她接受了现实。也可以说，她心已死。

    惠妃和佟妃又聚在了一起。

    昨天晚上的事情她们都知道了，可惜啊。

    “本宫就知道太后会保她。”惠妃狠狠道。只差那么一点，便可以把皇后从后位上拉下来了。

    “谁让咱们不是博尔济吉特氏人。”佟妃自嘲道。无论她做得多好，生下了皇子，但还是比不上皇后的出生。

    惠妃和佟妃相视而笑，似乎已经接受了这个事实。

    她们也丝毫不害怕皇后会找她们报仇，因为皇后没有证据。就算皇后心里有疑惑，也奈不了她们如何。她们在宫里多年了，什么大风大浪没见过？自然是不会惧怕的。

    而皇后，从此以后便一蹶不起。不再幻想能得到皇上的宠爱，也没有去找惠妃和佟妃报仇。每天就陪着太后念佛经，不问宫中事。

    二十岁年龄，做着八十岁的事情。

    梁悦欣不会想到，因为她，皇宫里会掀起了这么大的风浪。

    此时的她正苦恼着怎样才能躲开清风的纠缠。

    那晚过后，清风总是粘着梁悦欣，要小欣对他负债。对此，梁悦欣哭笑不得。

    这不，清风又来到了梁悦欣的身边。

    清风和梁悦欣相对而坐，清风双手放在桌子上。托着下巴，眼睛一眨也不眨地盯着梁悦欣。模样像小孩子一样。

    梁悦欣别过脸，真的没眼看。这个狂徒三爷怎么就像变了另外一个人似的，变得一点也不像当初的三爷了。

    “二哥要和布日娜成亲了。什么时候到我们呢？”清风突然开口问。

    而梁悦欣只是选择性听见了前半句。

    “二皇子要和布日娜成亲啦，是真的吗？”梁悦欣不敢相信，怎么发展得那么快呢？

    清风重重地点点头。随即邪魅一笑，道：“就是那天晚上过后，二哥说他要对布日娜负责。”

    梁悦欣一愣。还真没想到，二皇子他们那么前卫呢。这是她到准噶尔撮合的第一对姻缘，别提多开心了。

    梁悦欣抬起头，还想问些什么。却见清风已经凑近了她面前。梁悦欣吓了一跳，赶紧往后退。

    “你也得对我负责！”清风又重复了这句话。

    这句话梁悦欣不知道听了多少遍了，听得简直要吐了。她白了清风一眼，不理睬他，转过身欲离去。

    “去哪里？”清风赶紧上前把小欣拦住。

    “当然是去收二皇子的媒人金啦。”梁悦欣理直气壮地说。

    清风一愣，随即从怀里掏出了两锭银子递给了梁悦欣。

    “怎么？你替你二哥给？”梁悦欣有些疑惑了。

    只见清风裂嘴一笑，说：“不是。这是我给你的媒人金。”

    清风的？梁悦欣的脑子一时还转不过来。

    “你就是媒婆，我们就没必要找别人了。媒人金你已经收下了，我们就择日成亲吧。”

    清风这么一说，梁悦欣才反应过来，瞬间把银子塞回给清风。狠狠地瞪了他一眼，还差点就上当了呢。

    “咳咳咳……”

    听到有人的咳声，清风和梁悦欣同时转过身去看。原来是阿基来了。

    其实阿基已经来了许久，只是他们“谈情”谈得太投入了，没有留意到。

    清风瞪了阿基一眼，迟不来早不来。偏偏要在这个时候来。

    阿基很委屈地耸耸肩膀，他也不想啊。

    只见他拿出一个药瓶递给梁悦欣，说：“我是来给小欣送药的。这里又是十天的药。”

    梁悦欣接过道了声谢谢。自从吃了阿基配的药，她感觉自己的身体好多了。也许如此下去。她真的可以长命百岁呢。

    “你们想不想知道，我刚才来的时候看见了什么？”阿基突然说。

    “没兴趣。”清风白了阿基一眼，还示意让他离去，别打扰了他和小欣。

    阿基眼神黯淡了下去。他是一个好奇的人，而且喜欢跟人家分离他的发现。听到清风说不感兴趣，便觉得没劲了。

    “我有兴趣。跟我说。”梁悦欣笑着说。女人就是好奇心重，这一点她和阿基是挺像的。

    清风的脸却黑了。但阿基却没有留意到，开始滔滔不绝地道出他的发现。

    “我看见卡尔的身边有一位女人。”阿基得意地说。他相信他是第一个发现的，清风和梁悦欣绝对不知道。

    “真的吗？”梁悦欣真的来兴趣了。若是如此，她应该现在就去找卡尔，说不定卡尔还会请她做媒人呢。

    而清风一点兴趣也没有，这有什么好惊喜的？

    “千真万确，那女人还忙出忙进帮卡尔做家务呢。”阿基扬起他的兰花指手舞足蹈地说。

    “太好了，我现在就去看看。”说完，梁悦欣拉着阿基就要走。

    “我也去！”清风突然这么一说，梁悦欣和阿基都呆住了。

    清风不是说没有兴趣吗？他怎么也好奇起来了？

    看着他们感到奇怪的眼神，清风解释道：“我是关心卡尔。”

    清风确实是很关心卡尔。卡尔为了他才断了手臂，若是卡尔能找到幸福，他是最开心不过了。所以他要亲自前去，看一看那个女人是真心还是假意。

    于是，三人便浩浩荡荡地前去，以家长的身份去验证卡尔未来的娘子。

    阿基当时只是瞟了一眼卡尔的住处，只看见一位低着头的女人在忙碌着，并没有细看到她的样子。这次前来，当看清了女人的面容时，不禁吓了一跳。

    那位女人脸上有着一块大大的胎记。左脸红红的一大片，可难看了。

    梁悦欣和阿基同时愣住了。只有清风若无其事般上前跟卡尔打招呼。

    “三皇子、小欣、巫师，你们都来了？坐，快进来坐。”卡尔开心地招呼着众人。而那位女人似乎很害怕见到他们，赶紧低着头走出去了。

    “卡尔，你以后就叫我阿基吧，是小欣给我起的名字。”阿基笑着说。

    “阿基？这名字真好听。”

    卡尔的话一出，梁悦欣含在嘴里的茶水还差点喷了出来。也只有他们会觉得阿基这个名字好听了。

    众人寒宣了一番，卡尔看着梁悦欣便说：“小欣，我正想找你呢。”

    “找我干嘛？”

    “想请你帮我做媒。”卡尔笑着说。

    卡尔的话一出，众人便沉默了。

    看来刚才那位女人就是卡尔喜欢的人，他们都发展到要成亲的地步了。只是……

    “她的脸上可是……”阿基急着说：“胎记是无法去掉的，我也没有能力帮她去掉脸上的胎记。”

    阿基和卡尔都曾是清风的部下，他们的感情都很好。阿基不忍心见兄弟娶一位丑八怪。

    怎料卡尔笑着说：“这个不重要，重要的是她心地善良。”

    说完，卡尔说道出了他和女人相识的经过。

    女人天生脸上就有胎记，也因此从小就被人嘲笑，被欺负。为此，她十分自卑，一直都是低着头，不敢见陌生人。

    那天，她被人欺负。刚好卡尔经过，把那些欺负她的人都赶走了。卡尔虽然已经断了一只手臂，但他毕竟曾经是士兵，用一只手也能保护女人。

    从那以后，女人便常常到卡尔的家里帮忙做事。相处久了，卡尔发现女人的心地是非常善良的。于是便下了决心要娶她。

    听上去就像是一个惺惺相惜的爱情故事。但是他们总觉得委屈了卡尔。由其是清风，他心里想着，也许是因为卡尔断了手臂，没有更好的选择了，才会选择那女人的。

    清风紧握着拳头说：“卡尔，别委屈自己，你一点也不差。而且我可以赐你荣华富贵，可以帮你挑选准噶尔里最漂亮的女人。”

    没错，这些清风是可以办到的。总会有些女人因为金钱而愿意接受卡尔的。

    “对，卡尔你可不能委屈了自己。”阿基也劝说道，在他们看来，卡尔是完美的，尽管他已经断了一只手臂。(未完待续。)

    PS：清风的支持率在直线上升呢。其实我也是很爱清风的，但还是想问问，有福临的支持者吗？皇帝大大的心里苦啊。请到“作者调查”处为你喜欢的男主角投上一票。