
    “你疯了？”梁悦欣大吃一惊，赶紧甩开清风的手。并往后退去。

    “我是为了你好，这一次你必须听我的。”清风看着梁悦欣的样子很着急。

    “清风，你听我说……”

    梁悦欣想对清风说什么，在她看来，清风一定是受了什么刺激。但话还没说完，却被清风摆手打断了。

    “小欣，我是为了你好，你要相信我。”

    一时间清风难以解释。在他看来，只要小欣成为了他的妻子，小欣便是安全了。大哥也不会捉小欣来威胁福临。这是清风现在能想到的最好的办法。

    “清风，我是时候要走了。”梁悦欣看着清风微笑道：“感谢你一直以来的照顾。”

    清风一愣，后退了两步。

    清风从没想过小欣还会离他而去，心瞬间被掏空的感觉。一时间就忘记了他要前来的目的了。

    梁悦欣不忍看清风失落的样子，别过脸才说：“我应该有自己的人生，总不能一直在你的庇护下生活。”

    原来小欣还当他是外人，她的生活里没有自己。清风突然感到心很痛，痛得无法呼吸。

    清风就这样呆呆地看着梁悦欣，一句话也说不出来。

    “对不起。”梁悦欣说完，欲转身离去。

    清风一手把他拉住了。“你现在不能走。”

    随后，清风便把福临下令找小欣的消息告之她。

    梁悦欣一愣，没想到过了这么久，福临还在找她。她以为她已经安全了，想去哪里就可以去哪里。如今看来，她留在准葛尔才是最安全的。

    “除非你还想回去，否则就别离开这里。”清风淡淡地说了一句，他说得也是事实。出了准葛尔，小欣便不安全了。

    “我不想回去。”梁悦欣脱口而出，也算是默认了留下来。

    清风稍稍舒了一口气。

    但是留下来也是非常尴尬的，不知道以后怎样面对清风。梁悦欣还是心有犹豫。

    “我会安排侍卫护你安全，你安心留下即可。”说完，清风便转身离去。

    “其实不用侍卫来保护的。”梁悦欣小声说着，但清风已经离去了。

    离开的清风回过头再看了一眼。心里默念，我会尽我所能护你平安。

    在梁悦欣看来，清风今天的表现太突然了，令她无法接受。直到很久以后，她才明白。原来清风跟她成亲是为了保护她。只要还在准葛尔，三皇子的妻子便没人敢动。

    清风说到做到，当即便给梁悦欣安排了两名侍卫。

    “梁姑娘！”两名侍卫身材适中，精神饱满，说起话来宗气十足。

    梁悦欣笑着朝他们点点头，随即便摆摆手说：“行了，你们去忙吧，有事情我再叫你们。”

    “三皇子吩咐过，我们的任务就是寸步不离地保护梁姑娘。”其中一名侍卫一脸严肃地说。

    梁悦欣刚喝了一口茶，还差点喷了出来。寸步不离？有这个必要吗？

    梁悦欣抚额。试探着问：“那你们也得吃饭、休息吧？”

    “请梁姑娘放心，我们会轮着去吃饭、休息。”

    梁悦欣瞬间无语了。对啊，人家有两个人呢，轮着即可。清风怎么想得如此周到呢？可是她还是身在准噶尔的土地上，用得着侍卫保护吗？

    梁悦欣不喜欢在人家的监视之下生活，她不需要保护。抬起头就问：“你们的三皇子呢？”

    “三皇子正在练兵场。”

    在练兵场？梁悦欣泄了气，她知道那个地方不是随便能进去的。她还想着让清风把这两名侍卫收回去呢。既然清风不在，那就先收留着他们吧。

    两名侍卫非常称职，跟梁悦欣打过招呼后，便在帐篷外守着。一人守在一边。就连苍蝇也飞不进去。

    此时的清风确实是在练兵场。

    清风还亲自上场示范着舞大刀，挥汗如雨。

    练兵场上士气正浓，无不跟着清风洒大刀，挥热汗。

    一整个上午。他们也只是稍稍休息了一次。练训几乎没有停止过。

    以前，清风是带着保家卫国的信念来练兵。如今却多了一个念头：就是决不让福临从他手中把小欣带走。

    福临倾尽全力也要找到梁悦欣，清风同是男人，当然知道这当中含有多深的感情。

    所以清风有危机感，所以更加加强练兵。哪怕大清的军队入侵来抢人，他也能率兵抵抗。

    梁悦欣却完全没有想过那么遥远的事情。她只为当下而烦恼。

    为何？因为她出来散步，两名侍卫也跟着，当真是寸步不离。

    梁悦欣的好话说尽，还让他们回去休息。他们却不为所动，一心要跟着梁悦欣。

    原来，那句“军人以服从命令为天职”的话是对的。

    梁悦欣偶尔走着，偶尔也会回过头看看他们。从出来到现在，他们的表情都是一个样子，就是没有表情。

    梁悦欣叹了一口气，如果是两位朋友跟着，还可以聊聊天，说说话。可是这两位冷面神，问一句应一句，实在是没有意思。

    以后每天都要这样过吗？太苦闷了。

    “小欣——”忽然听到一个熟悉的声音。

    梁悦欣转过脸一看，是二皇子。总算有人陪她说说话了，立即变脸露了笑容。

    二皇子看见梁悦欣有两名侍卫跟着，心感好奇，便问：“三弟的侍卫怎么会在你这里？”

    二皇子认得两位。他们不但是清风的侍卫，还是清风的左右手。怎么会跟在小欣身边呢？

    两名侍卫朝二皇子点点头。其实他们也不想跟在一个女人身边，只不过三皇子的吩咐不能不从。就像当初三皇子要他们尝饭菜一样。如今想起，那种难吃的味道依然记忆犹新。

    “是你的好三弟让他们来保护我的。”梁悦欣无可奈何地回应。

    二皇子一愣，随即便笑开来了。“在准噶尔的土地上，还用得着保护吗？三弟也太小题大作了吧？”

    二皇子手捂着肚子在笑。在他看来，清风是过于紧张梁悦欣了。但他却不知道，清风要防的并不是外人，而是准噶尔的大皇子。

    梁悦欣突然眼睛一亮，眨着眼睛对二皇子说：“你是二皇子，也是他们的上司啊。你就让他们回去吧，真的不用跟着我了。”

    怎料二皇子摇摇头说：“三弟的人我管不了，就连父汗也管不了。他们只是听三弟的。”

    梁悦欣想吐血。这是什么道理啊？看来她是甩不掉这两名侍卫了。

    “对了，小欣。我是来再次提醒你，我和布日娜就婚礼还有三天时间。”二皇子突然想起了正事，收起了笑脸，一脸正经地说。

    “我知道了，你已经提醒过我三次了。”梁悦欣白了二皇子一眼。二皇子前前后后已经跟她说了三遍了。真是哆嗦。

    “我是害怕你不记得嘛。”

    “你跟清风还真是兄弟，紧张过度！”梁悦欣一字一句地说。说完便转身离去，不再理会二皇子。

    那是当然的，和清风不是兄弟，难道和你是兄妹吗？二皇子傻傻地笑了笑。忽然肩膀被人拍了一下。

    二皇子回过头一看，正是大皇子。

    “大哥。”

    大皇子点点头，眼睛却盯着梁悦欣的背影。

    “三弟的侍卫怎么会跟着她？”

    “大哥有所不知了，是三弟派来保护小欣的。”二皇子笑着说。他一开始也觉得奇怪，想了想也就不觉得有什么了。

    大皇子皱了眉头，脸露不悦。一个大清的女人而已。有必要还派人去保护她吗？在自己的地盘还怕有人把她捉走了？

    看着大皇子不高兴的样子，二皇子笑着拍拍他的肩膀，道：“大哥和嫂子已经成亲多年，这种热恋的感觉你是不会明白的。”

    此刻的二皇子是最明白清风的心思了，因为他对布日娜也是如此的紧张。

    大皇子不屑一顾。在他看来，男人天生就是担起国家大事，没必要为一个女人而费心。

    “大哥，其实小欣这人挺不错的。你若是了解她，也会赞成三弟跟她在一起的。”二皇子和梁悦欣相处下来，觉得她和清风还是挺合适的。也就没有了成见。

    “三弟将来是要管理准噶尔，怎么可能娶大清的女人？娶她当小妾倒是可以。”大皇子则是坚持原则。

    “那是不可能。小欣不可以愿意做小妾，三弟也决不会委屈她。”

    二皇子的话一出，大皇子便白了他一眼：“你跟她很熟吗？小欣前小欣后的。以后得叫全名！”

    大皇子看不惯的事情就得要二皇子改。

    二皇子吐了吐舌头。做了个鬼脸道：“是，大哥。”

    说完，又补充了一句：“清风跟梁悦欣还真的挺合适的，大哥就别那么多的成见了。”

    大皇子脸色一沉，立即问道：“你说那个大清的女人叫做什么名字？”

    “梁悦欣啊。嘉禾重颖，蓂荚载芬。率土咸序，人胥悦欣中的悦欣。”

    二皇子没有留意到大皇子的脸色不对劲，突然想起还有东西要给布日娜送去。便跟大皇子告辞，转身走了。

    大皇子依然留在原地，想着梁悦欣的名字。

    就在今天上午，派去大清的探子来汇报。

    “大皇子，大清皇帝已经开始大张旗鼓地找着他的女人了。”探子行了礼便开始汇报。

    大皇子深感好奇，大清的皇宫不是女人多如云吗？到底是怎么样的女人令皇帝念念不忘？

    “那女人是什么来历？”大皇子问。

    “回大皇子，只是一名小小的答应，是汉人。名叫梁悦欣。”

    凉风吹过，大皇子有了几分清醒。不过脑子里依然记着三个字：梁悦欣。

    难道清风带回来的女人就是大清皇帝要找的人？同是来自大清，同样的名字，不得不让他怀疑。

    如果梁悦欣真的是大清皇帝要找的女人，她也很有可能是大清的间谍，对准噶尔不利！大皇子倒吸了一口凉气。清风啊清风，你怎么如此糊涂？

    再回想起那两名侍卫，如此说来，那两名侍卫很可能就是为了防他的。害怕他把梁悦欣捉起来了。

    大皇子紧握着拳头，既愤怒又痛心。

    不行，绝不能让那女人把清风毁了。

    这边，清风把小欣收得紧紧的。那边，福临着急万分，大张旗鼓找了三天，还是得不到小欣的一点消息。

    也因此，福临的脾气坏了许多。动不动就发怒。

    可怜的小顺子，都不知道受了他多少气。

    “滚！找不到人别来见朕！”福临怒斥着众侍卫。

    众侍卫连爬带滚地退了出去。

    “皇上，请息怒！”小顺子上前轻声劝道。

    “已经多久了？你让朕怎么息怒？”福临一本奏摺就扔过去。

    小顺子不敢再言语，不卑不吭地把奏摺拾起来放回桌子上。然后安静地立在一旁，头也不敢抬。

    福临烦燥不安，完全没有心情再看奏摺。就在殿里来回渡步。

    小欣到底去哪里了？怎么还是一点消息也没有？

    派出去的侍卫有增无减，不可能一点线索也找不到的。

    难道小欣遇到了什么意外？每当这个念头浮现，福临都感到心慌。立即安慰自己，小欣如此聪明，不会有事的，绝对不会！

    小顺子在旁边犹豫了许久，还是鼓起了勇气上前说：“皇上，到用膳的时间了。”

    福临怒视着小顺子，大喝一声：“整天就懂得吃了，除了吃，你还会什么？”

    “回皇上，奴才还懂得侍候皇上。”小顺子小声应着。

    福临的五指山便落在了小顺子的头上。

    小顺满是委屈，赶紧又退回了一旁。

    福临的心情依然烦燥，眼看着远方。喃喃自语：“小欣，你到底去哪里了？”

    “难不成你还离开了大清不成？”

    “有这个可能。”小顺子也随口应着。话一出口便后悔了，立即捂住了自己的嘴巴。

    福临转过身又瞪了小顺子一眼，小顺子赶紧低下头。

    福临憋了憋，想起了刚才随口而出的话。一直都没有找到小欣，也许她真的是离开大清了。

    越想越觉得有可能，不禁朝着这个方向细细想了下去。

    如果小欣真的离开了大清，她会去哪里呢？

    突然脑子里浮现了一个名字：清风！准噶尔的三皇子！(未完待续。)