
    为了避嫌，大皇子也留下来吃饭。这样一来，梁悦欣被捉，他就有了不在场的证据，清风就不会怀疑到他的头上了。

    果然如大皇子所料，梁悦欣的身边已经没有侍卫了。

    这是梁悦欣坚持不要侍卫的。

    一开始清风不同意。但后来想想，现在全准噶尔都知道小欣是他的女人了。应该不会有人敢对小欣不利吧？

    于是在梁悦欣的坚持之下，那两名侍卫便功成身退解放了。

    大皇子派来的人很快就来到了梁悦欣的帐篷外。

    两人一左一右，没有语言交流，而是用手比划着。

    说时迟那时快，两人手持着剑一齐迅速溜进了帐篷。

    却，扑了个空。

    人呢？怎么不在？

    原本清风已经是把梁悦欣送回家了。不过梁悦欣回来后，发现身上的木头人不见了，于是便自己折回去找。

    正是卡尔送的木头人，把清风的模样刻得神像。梁悦欣觉得可爱，便一直带在身上。回去之后发现不见了，便回草原上去找。

    果然，是拉在草原上了，应该是刚才躲在草地上丢的。一想起刚才的一幕，梁悦欣的脸就红了。

    梁悦欣拍了拍木头像上的尘土，自言自语：“三爷，你摔疼了没有？”说完，自己便笑了起来。

    梁悦欣是万万也没有想到，她的帐篷里会有两名侍卫等着她，迎接她的将是一场劫难。

    “人不在？怎么办？”一名高个子侍卫问身边的矮个子侍卫。

    “等吧。”矮个子也不知道怎么办，唯一能想到的就是等了。

    “要不，我们去出找找吧？”高个子提议道。

    “到哪里去找？”矮个子反问。

    “如果一会儿进来的人不是梁悦欣，我们等在这里岂不是会被发现？”

    “管不了那么多了，空手回去无法跟大皇子交待。”

    两人低声商量了一番，还是决定留下来等。

    若是梁悦欣知道回来会有危险，她肯定是不会回来的。可是，她并不知道。

    很快，两名侍卫便听见了外面有声音。是脚步声。而且越来越近。

    他们迅速在帐篷门后一左一右躲了起来。

    梁悦欣手拿着木头像，一蹦一跳地走回来，丝毫没有察觉到危机的来临。

    就在她踏进帐篷的那一刻，高个子立即用手捂住了她的嘴巴。矮个子立即用绳子把她绑住。

    木头像滑落在地上。

    梁悦欣直到被打昏的那一刻，还不知道发生了什么事。

    第二天一早，哈蕾来送洗脸水，却没有见到梁悦欣。

    “姑娘怎么这么早就起来了呢？”哈蕾还觉得奇怪。梁悦欣一向喜欢懒床，怎么今天这么早就不见人了。还真是太阳从西边出来了。不过她是没有想过梁悦欣是被人捉走的。

    也难怪。准噶尔一向太平。好端端的，哈蕾自然是不会往坏处想。

    直到清风来找小欣。

    一进来，清风就感觉踩到了什么。一看，正是他的木头像。立即俯下身拾了起来。

    小欣怎么把木头像拉在这里了呢？清风把木头像紧握着，脸上有些不悦。

    “三皇子，梁姑娘应该是出去了。”哈蕾一看见清风，立即迎接他说。

    “这么早就出去啦？去哪里了？”清风也是很吃惊。

    “哈蕾也不知道。”

    哈蕾摇摇头，其实这也是她猜测的。

    “算了，我晚一点再来。”清风把木头像放进怀里，便离去了。

    清风是急着去练兵场。本来他是打算见小欣一面再去的。不过竟然小欣不在，那么就等练兵完毕再找她一起吃饭了。

    练兵场上，大皇子早已经在场。

    “大哥！”清风上前跟他打招呼。

    “来了？”大皇子朝清风笑笑，看上去他今天的心情不错。

    “大哥真早。”

    “那也是应该的，练兵是咱们准噶尔的大事。”大皇子拍拍清风的肩膀，继续说：“三弟，你一定要把这支军队带领好，别令大哥失望。”

    “请哥放心，清风一定竭尽所能。”

    大皇子点点头。此刻他真的很放心，因为没有了梁悦欣。大皇子相信。只要没有了梁悦欣，清风又会回到了从前，准噶尔前景更是光明了。

    清风数了数人头，便开始训练了。

    练兵场上只有大皇子和清风。已经许久没见二皇子的身影了。已经娶得美人归，自然心思就不在这里了。

    此时，二皇子正焦急着等阿基的诊脉结果。

    这两天，布日娜觉得困，又没有胃口，整个人的精神都不好。二皇子便请来阿基为她把脉。

    阿基是这里的第一巫师。医术高明。有他在，大家都会非常放心的。

    不过这次诊脉，却迟迟也没有结果。只见他皱着眉头，一副若有所思的样子。

    “到底怎么样？你说句话啊。”站在旁边的二皇子可是急坏了。

    阿基依然没有说话。

    “难道这病很严重？”二皇子更加着急了。

    “确实挺严重。”阿基喃喃自语。他自觉把“病”字忽略了，只是听见了“严重”两个字。

    一听阿基如此说，二皇子就傻眼了。好端端的，布日娜怎么就病得如此严重了？而布日娜却担心得哭了起来。

    一听见布日娜的哭声，阿基就愣了。“大喜事，你哭什么？”

    布日娜双眼定定地看着阿基。她听不明白，生病怎么还成了大喜事？

    “阿基，你得把话说清楚。”二皇子有些恼火了。

    “我的话已经说得很清楚了，二皇妃有喜，这是大喜事啊。”

    阿基的话音刚落，布日娜立即破涕而笑了。

    “我要当爹了？我要当爹了？”二皇子更是开心得像个孩子。

    随即，二皇子和布日娜突然想起了什么，一起瞪着阿基不放。眼神可吓人了。

    “怎么啦？”阿基不明所以。

    “你就直说布日娜有喜不就行了吗？为何还要吓我们说什么挺严重的？”二皇子真想凑阿基。

    “是很严重啊，我又没有说错。”阿基还觉得自己委屈了。

    “看来你真的是欠凑！”说完，二皇子已经举起了拳头。

    “别，先听阿基把话说完。”布日娜上前阻止。她觉得阿基还有话没有说完。

    阿基确实是还有话没有说完。只见他清了清喉咙说：“二皇妃有身孕一个月了。”

    二皇子和布日娜听着，没有接话。

    “可是你们成亲还不到半个月。”

    阿基的这句话一出，布日娜的脸立即就红了。而二皇子也不好意思地把拳头放下了。

    “我还是第一次遇到这么奇怪的事情。二皇子，你说是不是很严重？”阿基朝着二皇子眯着眼睛笑。

    二皇子接不过话。只是朝着阿基傻笑。阿基也用傻笑回应他。于是，两人便不断地傻笑，心知肚明。

    从练兵场回来的清风直接就奔向梁悦欣的住处。

    虽然清风已经满头大汗，全身都是汗味，也没有想过要换件衣服再去。

    他记得小欣曾经说过。喜欢一个人就要接受他的全部。他的全部也应该让小欣接受的。想到这里，清风还眼眯眯地笑，心里甜蜜蜜的。

    今天一早，清风就吩咐了哈蕾准备他和小欣两个人的晚餐。

    哈蕾也依足吩咐备好了饭菜。只是，梁悦欣还没有回来。

    “小欣呢？”一踏进帐篷，清风就问哈蕾。

    “三皇子，梁姑娘还没有回来。”哈蕾低声说。面对清风，她有些紧张。

    怎么还不回来？都一整天了，去哪了？清风脸露不悦，但没有吱声。

    “三皇子。要不你先吃饭吧？”哈蕾小声提议着。

    “不，我要等小欣回来。你先退下吧。”

    “是，三皇子。”听了清风这句话，哈蕾大大的舒了口气。她早就想离开了。

    清风就坐在饭桌前，静静地等着梁悦欣。

    无聊中，清风把两个木头人像都拿了出来。小欣的木头像他也是一直都带在身边。

    两个木头像放在桌子上，冲着清风笑，模样十分可爱。

    清风笑着拿起他那个放在小欣的木头像前，说：“咱们成亲，好不好？”

    然后再拿起小欣的木头像摇晃了一下。又说：“好啊，好啊。”

    桌子上的两个木头像，大小几乎一样。一眼看去就是一对。这也是卡尔别有用心雕刻的。

    清风心里觉得，他和小欣很快也会成为一对的。就像两个木头像一样。

    太阳很快就下山了，这期间，哈蕾已经进出两次把饭菜热了两回。但清风还是没有等到梁悦欣。

    清风把小欣的木头像紧紧握在手里，不好的预感涌上心头。小欣该不是出了什么意外吧？

    最终清风等不下去了，骑上马便四处去寻。还没有吃晚饭的他完全忘记了饥饿，一心想的都是小欣。

    但是他到哪里去寻呢？

    准噶尔那么大。草原那么大，清风根本无处可寻。他跟小欣去过的地方都已经找遍了，却还是没有找到她。

    梁悦欣就好像凭空消失了一样，毫无头绪。

    当月亮高高挂在天空的时候，清风又回到了梁悦欣的住处。小欣还是没有回来。

    一种恐惧的感觉在心底里燃起。这感觉并不陌生，这是要失去的感觉。就像上一次小欣要进宫，清风当时就是这种感觉。没想到，还要再尝试一次。

    自从得知梁悦欣离开了皇宫，清风就发誓不要再失去小欣。可是今晚小欣又消失了。难道他还是要再次失去？

    望着空荡荡的帐篷，清风有些不知所措。该找的地方他都找遍了，他已经不知道还应该到哪里去找了。

    难道小欣是不辞而别了？如果真的是如此，清风想必会疯掉。但冷静下来想想，小欣不可能一句话也没有留下就离开的。而且她才刚刚答应接受清风呢，怎么会突然就离开呢。

    清风在来回渡步，突然想起今天早上在地上拾到了木头像。眉头一皱，像是想到了什么。

    于是冲出了帐篷，直接往大皇子的住处跑出。

    此时已经是深夜，大皇子已经睡下了。帐篷外的侍卫把清风拦在外面，不让他进去。

    “让开，否则别怪我不客气。”清风已经顾不上自己人了，此刻他一定要见到大皇子。

    “请三皇子别让属下为难。”侍卫们当然知道是拦不住三皇子，还是希望三皇子能够自行离去。

    清风废话也没有多说，直接就要硬闯。还好，还好听到声音的大皇子，已经自己出来了。

    看着清风来势汹汹，大皇子依然装作很淡定地问：“三弟，这么晚了，找大哥可是有急事？”

    “大哥可是捉了我的人？”清风是直接就开口问。眼睛紧紧地盯着大皇子，不放过他脸上的一丝表情。

    大皇子先是一愣，随即眉头一皱，疑惑地问：“三弟这是什么意思？”

    “小欣，可是在大哥这里？”

    大皇子心里咯噔了一下，心里想，清风他是怎么知道的？想了想，便摆了摆手让周围的侍卫退下。

    也许清风也只是猜测而已，他并没有证据。于是大皇子一脸严肃地说：“你也知道大哥并不贪图女色。况且大哥怎么可能要你的女人叫？”

    “我不是这个意思。”清风的脸色不太自然了。

    “三更半夜的过来，那你是什么意思？”大皇子装做怒火的样子。

    清风的底气有些不足了，因为他根本就没有证据。见清风如此，大皇子更加确定了自己的猜测。直了直腰板正视着清风。

    两人沉默了片刻。

    “小欣不见了一天。”清风随即开口道，样子十分失落。

    大皇子刚想说些什么，大皇妃就出来了，一出来就冲着清风喊：“自己的女人不见了，怎么还找到大哥这里来了？”

    大皇妃在里面大概也听到了只言片语。清风三更半夜来扰她清楚，令她十分不爽，语气自然也是不好的。

    清风沉默不语，他此番前来，大哥应该是心知肚明的。

    “三弟是怀疑我把你的女人收起来了？”大皇子直视着清风的眼睛，一点也没有心虚。

    清风没有回应，算是默认了。

    “行，那你现在就进去随便搜。”说完，大皇子还让到一边去。

    “大皇子――”大皇妃倒是不乐意了，这可是事关面子的问题。

    大皇子没有理会大皇妃，依然是让到了一边。大皇妃见如此，冷哼一声也别过了脸。

    清风也不客气，还真的进去搜了。(未完待续。)