
    自从梁悦欣答应了尝试接受清风，清风就更加献殷勤了。

    这种捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的宠爱，令梁悦欣感觉不太真实。

    就连侍女哈蕾也是一脸的羡慕。“三皇子对姑娘真好，我还从没见过三皇子如此呢。”

    哈蕾不是清风的追随者，但作为一个女子，能被男人宠爱得上天，那是多么幸福的一件事情啊。而且那个人还是三皇子，准噶尔里最帅气最英勇的三皇子！

    梁悦欣的侍遇令全准噶尔的女人都羡慕妒忌恨。

    也正因为如此，梁悦欣才感觉不太真实，像是梦境。

    回忆起穿越过来的桃花运，似乎一直都不错。

    爱上她的男人都是人中龙。梁悦欣坐在铜镜前细细端祥着自己，真的有那么美吗？

    其实在现代，她也是这副模样，只不过当时多了一副眼镜而已。为何在现代她却是个剩女呢？而穿越了时空，桃花运就一直跟着她呢。

    难不成上天是公平的？在一个时空里得不到的东西，会在另一个时空里加倍还她？

    想来想去，梁悦欣也只是想到这个理由。

    乾清宫里，福临在着急地等小顺子的到来。

    前些日子，福临吩咐小顺子到准噶尔去打听小欣的消息。计算着时间，该是时候回来了。他不能亲自前去，也得派人去看看。

    小顺子一回到京城，也顾不上休息，便马不停蹄地赶回来汇报了。

    “奴才参见皇上。”

    “免礼。怎么样，有没有小欣的消息？”一看见小顺子，福临便急着问。

    “回皇上，奴才打听不到梁答应的消息。”小顺子低下了头。

    福临瞬间失望了，刚刚燃起的希望又没有了。

    “不过奴才查到三皇子还没有成亲，还是一个人。”小顺子继续说。

    这句话无疑是给福临吃了定心丸。起码证实了，小欣并没有跟清风走在一起。

    福临开心地问：“如此说来，小欣根本就不在准噶尔？”

    “这个。奴才也不知道。”小顺子低下了头，他怎么会知道呢？不过他是从一开始就不相信梁悦欣会去到准噶尔。而且堂堂三皇子又怎么会娶一个已经二婚过的女人呢？从一开始，小顺子就觉得皇上是想多了。

    小顺子回来的时候，二皇子还没有成亲。清风是在二皇子婚礼上把梁悦欣介意给大家认识的。所以这一段故事。小顺子并不知道。

    “不过以防万一，还得继续派人到准噶尔，给朕盯住清风。”福临并没有完全放下心来。

    “是，皇上。”小顺子虽然觉得没有这个必要，但还是答应着。

    如果小欣不在准噶尔。那么她又会去了哪里呢？福临已经想不到了。小欣曾经说过想去江南，他也派人把整个江南都找遍了，却没有小欣的一丁点消息。

    不好的预感越来越浓烈，福临心里祈祷，小欣千万不能出什么意外。

    坤宁宫里，皇后正在抄着佛经。

    侍女玉帛站在旁边磨墨。看着皇后专心致志的样子，她的心里却不是滋味。

    玉帛是皇后的陪嫁丫环，从小就侍候着皇后。进宫之前，她以为皇后是会得到皇上的万般宠爱的。但如今，皇后却连见皇上一面都难。又谈何得宠？

    之前，皇后也还努力着要哄皇上欢心。自从那次被皇上斥责要废后之后，皇后就没有争宠的心了。不是陪着太后，就是在抄佛经。如此下去，怎么能行呢？

    “皇后许久没有去跟皇上请安了。”玉帛不禁提醒道。

    皇后愣了一下，手中的笔停了下来。想了想，才说：“皇上不喜欢看见本宫，去与不去又有何不同？”

    说完，皇后继续抄她的佛经。

    “皇后――”玉帛把皇后手中的笔夺过，跪在地上。哭着喊：“皇后。你不能再沉沦下去了。”

    皇后微笑地把玉帛扶起，温柔地说：“本宫并没有沉沦。”

    “在这皇宫里，不争宠不就是代表着沉沦吗？”玉帛抽泣着，可真是伤心了。她虽然只是宫女。但也知道在宫里争宠是非常必要的。

    “本宫是皇后，不争宠又如何？”皇后反问。

    玉帛一愣，一下子就忘记哭泣了。对啊，皇后不争宠又会如何呢？

    “就算去争又能怎么样？不过是镜花水月罢了。宫里有哪位嫔妃是真的争到了什么？”

    皇后的这句话更加令玉帛愣了。想想也是，嫔妃们争来争去，不过就是为了争皇后的位置罢了。

    如今有太后在。皇后的后位坐得牢牢的。争来争去又有何用呢？皇后的话似乎是大有道理。

    皇后站了起来，伸了伸懒腰。看着外面暖和和的阳光，说：“皇上心里只有一个女人，任她们怎么努力也是取代不了的。”

    “皇后，玉帛听不明白。”玉帛挠了挠头。

    “你不用明白。只需要知道本宫越是安分守己，皇上就越是开心。那么本宫的后位就越是牢固。”

    “是的，皇后。”玉帛还是似懂非懂的样子。

    皇后其实是一名聪明人。有自知之明，也懂得皇上的心。她和别的嫔妃的不同之处，就是容易甘心，容易“放弃”。

    皇上的心里只有梁悦欣一人，这事应该不止她一人知道。想必佟妃和惠妃早就知道了。只是她们不愿意接受罢了。

    一开始，皇后也是不甘心的。后来想想，不甘心又能怎么样呢？她再努力也是得不到皇上的回应。弄不好还会惹皇上生气，也许还会被废后。还不如不争，安安静静地做她的皇后。

    只要她安守本份，她的后位就没有人能够动。因为，她是博尔济吉特氏人。

    准噶尔的早晨，太阳一升起来，整个大地都亮了。

    清风是一大早便来找梁悦欣。今天，他还特意放了士兵们一天假，他也借着这个要会跟小欣培养感情。

    “起来啦，都日出三竿了。还不起来？”清风硬是把梁悦欣拉了起来。

    “还早呢。”梁悦欣揉着眼睛，十分不情愿。

    “早上的草原是最美丽的。哈蕾快帮她梳洗，我在外面等着。”清风看着哈蕾说了一句，便转身出去了。

    清风一走。梁悦欣就想着回床上睡个回笼觉。但哈蕾却不让，一定要帮梁悦欣梳洗打扮。

    梁悦欣是带着睡意出门的，眼睛还是半闭着。

    而清风是春风得意，意气风发。

    两人同乘一匹马，梁悦欣还靠着清风的肩膀打着磕睡呢。

    “到了。”清风在一片草原上停了下来。扶梁悦欣下马。

    梁悦欣揉揉眼睛，心里还咕嘟着有什么好看呢。不过瞬间就清醒过来了。因为眼前是一片绿油油，非常养眼。

    初春的草正在发芽，嫩绿嫩绿色的，既可爱又好看。空气中还夹带着青草的香味，沁人心脾。

    梁悦欣深深地呼吸了一下，睡意全无，感觉精神多了。

    “坐下来吧，这些草很干净的。”清风招呼着梁悦欣，自己已经坐下来了。

    一坐下来。闻到青草的香味就更浓了。

    “原来草原真的很美。”梁悦欣伸了伸懒腰。刚来的时候还是冬天，这里还是光秃秃的一片。一转眼，便是绿油油了。

    “过些日子草都长高了，高过膝盖。人一蹲下来便看不见了。成群的牛羊在这里吃草，风吹草低见牛羊。那个时候会更美。”

    听着清风的话，梁悦欣已经想象到了那个画面。有着憧憬，看着清风就说：“那么到了那个时候，我们还来看。”

    “好啊。只要你喜欢，我们可以天天都来。”

    整片草原好像就只有他们两人。蓝天白云绿草，辽阔无垠。感觉这一整个地方都是他们的，这感觉说不出有多美好。梁悦欣干脆就面朝天空，在草地上平躺了下来。

    躺下来的感觉也是别有一番风味。睁眼看见的是蓝天，闭眼闻到的是青草香。而且早上的太阳不毒。照在身上暖和和的。

    清风也躺在梁悦欣的身旁，侧着身子看着她。看见小欣开心的样子，清风就心意满足了。

    清风就一直这样侧着身子，盯着梁悦欣看。时间长了，梁悦欣就感觉不好了，瞪了清风一眼。

    而清风只是朝她笑了笑。还是保持着原来的姿势。

    “拜托，不要再看我了。”梁悦欣的愉快心情快要被打破了。

    “不行，我得看你一辈子。”此刻的清风哪里还有半分皇子的风范，就是一个堕入情网的普通男人。

    梁悦欣没好气，直接转过身就背对着清风。

    清风也挪了挪身子，往梁悦欣的身边靠，在背后抱住她。

    梁悦欣本能的想挣脱，却被清风牢牢地紧抱着。

    清风的手抱着小欣，嘴巴还埋在她的头发里。两人这个姿势躺在草地上，非常暖味。

    清风的吻沿着小欣的头发开始，落到她的脖子上。梁悦欣顿然感到一阵冰凉的激灵，身子本能地缩了缩。

    清风的热情更是一发不可收拾。直接就把小欣的身体板正了，开始亲吻着她的脸。

    “清风，别……”

    梁悦欣的话还没说完，就被清风的唇封住了。发出来的只有“唔唔”的回应声。

    清风的热情有增无减，手也不安分了，开始在小欣的身上游走着。

    梁悦欣情不自禁发出了嘤嘤低吟，清风把这看成是回应，更加停不下来了。

    “三皇子。”突然耳边传来了一个侍女的声音。声音虽然小，但清风和梁悦欣还是听见了。

    大煞风景！两人迅速站了起来。梁悦欣赶紧背过脸去，整理着衣服。

    侍女低着头站在一旁，双脚都在颤抖。她发誓她真的不是有意看见的。

    “什么事？”三皇子冷冷问道，看得出他在生气。

    “夫人想请梁姑娘去一趟。”侍女的头一直低着，不敢抬起。

    一听到和自己有关，梁悦欣立即转过了脸。夫人怎么突然要见她呢？

    清风也是没有预料到，就问：“是为了何事？”

    “回三皇子，听夫人说是可汗想见梁姑娘。”

    梁悦欣一愣，赶紧朝清风摇摇头，她不想去。

    清风会意，片刻之后便对侍女说：“你先回去，我们过一会再过去。”

    “是的，三皇子。”侍女舒了一口气，赶紧离开。

    侍女一走，梁悦欣就板起了脸。“你为何要答应？我不想去。”

    “那天父汗离席了，他没有看到你。想必是想见见你而已，不要过于紧张。”清风安慰道，他大概能猜到可汗的心思。

    “反正我不想去。”梁悦欣不愿意。那次的见家长也是被逼着去的，她还没有心理准备呢。

    “反正你迟早也是要见我父汗的。”

    “不，以后再说吧。我现在还没有心理准备。”

    “好吧，你什么时候准备好了就告诉我。”说完，清风在梁悦欣的额头上吻了一下。

    清风把梁悦欣送回家，然后自己一个人去见了可汗。

    可汗和夫人，还有大皇子，都在帐篷里等着梁悦欣的到来。这一次是可汗想见梁悦欣。

    旁边的大皇子脸色不好，心情烦燥。这几天一直没有找到机会下手，没能在父汗见到梁悦欣前把她捉住。

    只是清风的到来让可汗失望了，他并没有把梁悦欣带来。

    可汗皱了眉头便问：“你的女人呢？”

    清风一愣，该是侍女回来说了些什么。不过他也释然，反正他已经认定了小欣。

    片刻之后，清风回应说：“小欣身体不太舒服，改天儿臣再带她来见父汗。”

    “好大的架子啊，竟然连父汗也拒见？”还没有等可汗回应，大皇子已经冷嘲热讽了。

    可汗确实是不悦了，难不成还要他亲自去见梁悦欣不成？倒是夫人善解人意，帮忙说：“小欣想必是想以最好的精神面貌见可汗吧，等身体好了，自然会来。”

    听夫人这么一说，可汗的脸色才缓了缓。

    “清风，竟然来了，就留在这里吃饭吧。”夫人笑着对清风说。

    “好的，额娘。”

    听到清风会留下来吃饭，大皇子突然想到了什么，俏俏地便走了出去。

    帐篷外，大皇子对着他的两名侍卫低声说着什么。

    侍卫连连点头应着，随即便匆匆离开。

    大皇子冷笑，心里想，梁悦欣大概不会一直那么好运的。(未完待续。)