
    “你先放手好不好，很多人在看着呢。”梁悦欣不知道清风要干嘛，只知道众人都在盯着她，她都紧张得快要窒息了。

    “这样不好吗？你不觉得脸上特别有光吗？”清风邪魅一笑。

    梁悦欣差点没有倒地。狂徒的性子果然是改不了的，还真的把自己当一回事了。

    其实清风并不喜欢被追捧，他只是以为小欣会喜欢。

    女人总会有一些爱慕虚荣之心吧？而这些，清风是可以给予的。

    但偏偏梁悦欣没有。她是务实的摩羯座，对浮华的东西根本就看不上眼。

    “你到底要带我去哪里？”

    “去见我的父汗和额娘。”

    清风的话一出，梁悦欣就想着要往回跑。

    却，跑不掉了。前面的一桌子人都盯着他们看呢。

    梁悦欣苦笑。她就应该想到，清风的出现不会有什么好事。只是她是万万没想到，清风要带她见家人。前些日子，清风不是恨透了她，不想再见到她吗？怎么态度突然间又转变了？他是变色龙么？

    梁悦欣无语，此刻，已经处于是进退两难的位置了。

    “额娘，这位就是梁欣悦，是我喜欢的女人。”清风向夫人介绍完毕，完全忽略小欣的瞪眼，直接就按着她的肩膀让她坐下。自己就坐在小欣的身旁。

    夫人朝着梁悦欣微笑地点点头，看起来样子很和善。梁悦欣突然想起，可汗也只有这么一位夫人，没有妾室。所以梁悦欣猜测夫人脸上的和善是真的。

    他们的皇帝可比大清的皇帝专情多了。一想到这里，梁悦欣又恨起了福临来。同是皇帝，怎么他就做不到呢？

    见梁悦欣愣愣地盯着自己，夫人笑了。随即问：“小欣，今晚的饭菜可合胃口？”

    梁悦欣一愣，差点就脱口而出说太好吃了。不过还是忍住了，矜持地说：“回夫人。挺好的。”

    小欣的矜持令清风也感到意外，这可不是她的性子。

    刚才众人都看见了梁悦欣手拿着鸡翅膀时的样子，不约而同笑了起来。

    梁悦欣不明所以，用眼神问清风。他们在笑什么？

    清风笑而不语，而是往小欣的碗里夹菜。梁悦欣低下头一看，夹的正是鸡翅膀。顿感尴尬，这是存心要捉弄她吗？

    清风没有丝毫要捉弄小欣的意思。刚才大皇子和二皇子都帮他们的女人夹菜，如今他也吐气扬眉了一次。仿佛对众人说。哥的身边也有女人！

    梁悦欣哪里懂清风的心思，只是觉得身在这种场合非常不爽。在这严肃的环境里，就算有龙肉吃，她也吃不下去了。

    “小欣，都是自家人，你别拘束。”夫人看得出梁悦欣非常拘束，便安慰她说。

    但夫人的这句话更加令梁悦欣不安了。她是什么时候成为他们的自家人的？梁悦欣想解释，却不知道从何解释起。如今她是确确实实地坐在这里，周围的人都是一家子的人。清风对她又如此殷勤，她还可以怎么解释呢？

    夫人并没有种族的歧视。对梁悦欣没有恶意，但也谈不上喜欢。反正清风喜欢就好，她是没有关系的。

    “我额娘都这么说了，你就动筷子吃吧。”说完，清风还看着梁悦欣，等着看她吃东西时可爱的样子。

    不止是清风一人盯着梁悦欣看，是全桌的人都盯着她在看。二皇子夫妇自然是友善的。但大皇子却是不高兴了，大皇妃是朝她不起。

    众人都没有动筷子，只是看到着梁悦欣吃。她还能吃得下去吗？梁悦欣笑了，看着众人笑了。然后违心地说：“我已经吃饱了，你们吃吧、吃吧。”

    说完，又是傻笑。梁悦欣发现，此刻她除了傻笑就不知道怎么做了。

    “清风的父汗出去办事了。很快就会回来的。”夫人继续说。

    梁悦欣还是笑着应了一下。这用不着跟她解释吧？她又不是来见家长的。

    一想到“见家长”这几个字，梁悦欣就倒吸了一口凉气。这个架势，还真的像见家长呢。

    清风不会真的是带她来见家长的吧？梁悦欣苦笑地看了清风一眼，清风也正看着她，而且是情深款款的。梁悦欣不禁打了个寒颤。

    清风之前跟大家的说话，梁悦欣是没有听见。若是她听见了。就会知道这确实就是见家长！而且是非常正式的！

    清风的那一句：清风此生只娶她一位女人，她自然不会是妾。令众人都深信，清风对梁悦欣是深爱，迟早梁悦欣都是要嫁进来的。

    把梁悦欣带来给大家认识，就是公开了梁悦欣的身份，也算是给了她一个名份。从此，所有人都会认识梁悦欣。她是三皇子的女人。

    最开心就是布日娜了，她就坐在梁悦欣的另一边。只见她笑着对梁悦欣说：“欣姐，太好了，以后她嫁进来，咱们就有伴了。”

    梁悦欣差点被噎着，尽管她没有吃东西。她没好气地说：“布日娜，别胡说。”

    清风没有说话，布日娜的话正中他下怀。夫人微笑不语，这是大家心知肚明的事情。大皇子却十分生气，一个劲地在喝酒。

    轻清风这么一闹，今晚他和梁悦欣的风头都盖过一对新人了。但二皇子夫妇丝毫不介意，还替他们开心呢。在他们看来，清风和小欣的关系又进步了。

    只有梁悦欣是哑巴吃黄连有苦说不出。

    席间，夫人简单地问了梁悦欣几句。梁悦欣都如实回答了。

    众人几乎没有动过筷子，注意力都放在梁悦欣的身上了。梁悦欣身子板得直直得，大气也不敢出。从坐下来的那一刻开始，她就紧张到现在。

    这种感觉真是太难受了。终于，梁悦欣呆不下去了。找了个理由说：“我吃饱了，大家慢慢吃，我出去散散步。”

    还没等众人回应，梁悦欣已经站起来了。

    大皇子眼睛突然一亮，如此说来，又有机会下手了。

    但没想到清风也站了起来，说：“我陪你去。”

    大皇子瞬间黑脸。

    于是。两人便在众人复杂的眼光之下，再度牵手离去了。

    好一对神仙眷侣啊！他们的背后，全都是赞叹羡慕的声音。

    但一离开众人的视线范围，梁悦欣立即就甩开了清风的手。

    清风顿感失落。刚才的甜蜜全无了。

    “你觉得这样好玩吗？”梁悦欣狠狠地瞪了清风一眼，她是生气了，非常的生气。

    “我不是在玩，我是认真的。”清风非常委屈。

    “我是你的谁人？你怎么能带我去见他们呢？”梁悦欣没好气地说。在她看来，清风这种先斩后奏的做法太过份了。

    “他们是我的亲人。你也是我最亲的人，我带你去见他们有何不妥？”

    清风这么一说，梁悦欣倒是愣了。她什么时候成为清风最亲之人了？

    “清风，我跟你说，我们……”

    “别再拒绝我。”没等梁悦欣说完，清风就摆手打断了。“你以后也总得要嫁人吧？怎么就不考虑考虑我呢？”

    “清风，我曾经是福临的妃子。”梁悦欣虽然不过问国事，但她也知道大清和准噶尔不和，清风怎么能喜欢上她呢？

    “我一点都不介意，从来就没有介意过。”

    “可是你的族人会介意的。”

    “那我就带着你远走高飞。”

    清风的这句话令梁悦欣彻底无语了。她何德何能。令准噶尔三皇子如此待她？

    见小欣无话可说了，清风再次露出他的招牌笑容――邪魅一笑。“所有的问题都不是问题，是不是可以接受我了？”

    “清风，感情这事……”

    “感情这事是可以培养的。”

    梁悦欣一愣，没想到清风的道理还挺多的。没错，她穿越过来是回不去了，趟若五年之后她还没有死的话，也总得组织家庭，再嫁人吧？

    感情是可以培养的，这句话也没有错。况且梁悦欣对清风并不讨厌。不爱却是喜欢。是否真的能接受他呢？

    梁悦欣的心开始动摇了。

    梁悦欣为难的表情都落入了清风的眼里。终于，小欣还是不接受他。清风失望了，不过还是很坤士地说：“如果你不愿意我也不会逼你。”

    “我……”

    “父汗和额娘那边，我自然会跟他们解释。你不用有太大的压力。”说完，清风便转身离去。

    “等一下。”就在清风转身的那一刻，梁悦欣把他叫住了。“我话还没有说完呢。”

    清风只是停住了脚步，却没有回头。在他看来，小欣说的都是一些拒绝的话，是否说完也是没有意义的。

    “给我一点时间。我会尝试着爱上你。”梁悦欣鼓起了勇气，总算说出口了。其实这些日子来，她就一直在说服自己接受清风。

    清风喜出望外地回过头来。愣愣地盯着小欣，还没确定自己是不是在做梦。

    梁悦欣上前两步，微笑道：“狂徒，你愿意等我吗？”

    “愿意！当然愿意！”清风脱口而出，一手就把小欣搂入怀。此刻，他感觉自己是最幸福的人。喜欢了许久的女人终于给他机会了。

    梁悦欣手指截了截清风的肩膀：“喂，但我现在还没有爱上你呢，你能不能保持着距离？不要动不动就抱抱。”

    “行，行，暂时保持着距离。”说完，清风立即便松了手。还后退了两步。

    梁悦欣被清风认真的模样逗笑了。样子傻傻的，真可爱。完全没有皇子、三爷的冷漠模样。

    梁悦欣当然不知道，此刻清风是开心坏了。他等这句话已经等了许久。虽然小欣还没有完全答应他，但是已经开始给他机会了。清风能不兴奋吗？此刻无论小欣让他做什么，他都会想也不想就答应了。

    清风和梁悦欣没有再回宴席。两人并肩闲逛了一会儿，清风才送梁悦欣回去。

    清风和梁悦欣刚走了不久，可汗就回来了。一坐下，夫人便跟他说起了清风和梁悦欣的事情。

    可汗越听，脸色就越难看。他没有预料到清风已经动情至深。

    夫人也看到了可汗的脸色不对劲，便低声问了一句：“可汗不喜欢这个女孩子？”

    可汗摇摇头。他没有见过梁悦欣，谈不上是喜欢还是讨厌。只是不希望清风娶一个大清的女人。

    “既不是贵族，又不是公主，父汗当然是不会喜欢了。”大皇妃冷热讽刺道。她就是看不起梁悦欣。

    布日娜看不过眼了，立即为梁悦欣说好话：“父汗，欣姐这人聪明能干，对人也很和善。如果你见了她，一定会喜欢的。”

    “没错，父汗。小欣跟三弟是绝配，他们在一起是最适合不过了。”二皇子也附和道。

    可汗的眉头皱得更紧了，竟然连二皇子也在帮那个女人？可汗看了一眼大皇子，问：“你怎么看？”

    “回父汗，儿臣觉得此女子来自大清，绝不可让她嫁给三弟。”大皇子是直接把心里话说出来。

    而这句正中了可汗的下怀，他也是这么想的。

    “大哥，你这是偏见。”二皇子立即就反驳大皇子了。

    大皇子也不认输，反问：“你能确定梁悦欣不是大清派来的奸细吗？”

    二皇子一愣，他从来没有想过这个问题。

    倒是布日娜立即否定：“欣姐绝对不会是奸细的。”

    “知人口面不知心！”大皇子冷哼一声。在场的人也只有他知道梁悦欣是福临的妃子。

    “够了！”可汗大喝一声，众人立即安静了。随即看向夫人，说：“改日，约那个女人来让我见见。”

    “是，可汗。”夫人点头答应着。

    大皇子一愣，父汗还要见梁悦欣？他不乐意了，立即就问：“父汗何必要见她呢，让三弟不要再跟她来往就是了。”

    “清风的脾性你还不知道吗？”可汗白了大皇子一眼便不再说话了。清风喜欢的女子，他这当父汗的当然要见！而且还要劝说女子甘愿当妾，正妻的位置不能由她坐。

    大皇子还差点就把梁悦欣的身份说出来了，不过他还是忍了下来。父汗若是见了梁悦欣，不就是等于同意她和清风的婚事了吗？不行，绝不能让梁悦欣见到父汗。一定要赶在父汗之前，把梁悦欣捉了。(未完待续。)