
    大皇妃气得在跺脚。

    “大皇子，你看你三弟这是成何体统？”

    “大皇子，你就这样由着他？”

    大皇妃气得直抱怨，感觉她这大皇妃的面子都丢了。但大皇子却一个字也没有回应。

    “大皇子……”

    “够了。”

    最终，大皇子还是嫌大皇妃太哆嗦了，大喝一声让她封住了嘴巴。

    大皇妃气得直咬自己的嘴唇。

    结果如大皇子所料，清风是一无所获地出来了。里面根本就没有小欣的身影。

    其实来之前清风也曾想过，就算大哥真的捉了小欣，也不会把小欣藏在他这里的。不过清风还是来了，冒着会得罪大哥和大嫂的后果来了。

    “这下可以证明你大哥是清白的吗？”大皇子望着一脸失落的清风。

    许久，清风才吐出了一句话：“打扰了。”

    “一句打扰了就想算啦？他可是你大哥……”

    “回去！”

    大皇妃正气着帮大皇子说话，却被大皇子斥责着让她回去。大皇妃那个气啊，她是带着满肚子的怨气冲回去的。

    当下，只有大皇子和清风两人。

    “说吧，为何会怀疑大哥？”大皇子开口问。

    “大哥想必已经知道了小欣的身份。”清风也是直接说。他还是怀疑大皇子。

    只见大皇子仰起头长叹了一口气。“是的，我都知道了。”

    清风一愣，眼神立即变得深沉了。大哥果然是知道了。脑海里立即浮现了大哥要捉小欣去威胁福临的话。

    “所以那天你把她介绍给我们认识，我十分痛心。”大皇子没有隐藏他痛心的表情，这个表情是真实的。这位三弟他一直都疼爱着。

    “天底下那么多女人，你为何偏偏要选择她？”至今，大皇子依然想不通这个问题。

    “因为我爱她，深受着她！所以还请大哥把她放了。”

    清风是用哀求全的语气说的。就连大皇子也有了一瞬间的错觉，面前的男子还是他的三弟吗？

    大皇子脸色凝重，思考了片刻。才说：“你已经搜过了。”

    “这真的是事实吗？”清风不相信地反问。

    “我从来没有想过三弟会怀疑我。”这话，大皇子是看着清风的眼睛说的。

    清风的眼睛垂了下去，他确实有些愧疚，毕竟他根本没有证据证明大哥要害小欣。

    “依我看。她是逃回大清了。她根本就是奸细。”

    “不，小欣不是奸细！”

    两人再次沉默了。

    清风对梁悦欣的感情之深令大皇子十分吃惊。此刻，他更加认为自己的做法是正确的。留梁悦欣在清风的身边，就是害了清风。一个成大事的男人，怎么可以有所牵挂呢？而且牵挂的女人还是敌人的女人。这是多么的危险啊。

    “竟然大哥不知道小欣的下落，那清风先告辞了。不过若是大哥见到她，还请保她平安。因为她在我在，如果她有事，清风也不拘存。”清风没有再逗留，转身就走。

    大皇子的身子颤抖了一下。望着清风离去的身影，他的心情久久也没能平静下来。他曾经的三弟是一个冷漠无情之人，但如今却变了，变得他不认识了。

    在草原的一个角落，地处偏僻的位置。正是梁悦欣被关押的地方。

    梁悦欣至今也不知道捉她的人是谁。她的手脚被绑着，嘴巴也被塞着，屋里屋外还有侍卫守着，感觉就像是犯人一样。挣扎早就试过了，却是毫无作用。最终梁悦欣还是安静了下来，仔细想着到底是谁要捉她。

    一开始，梁悦欣以为是大清的人找来了，后来才发现不是。因为守卫的人穿的是准葛尔的服饰，而且她是身在帐篷内。于是，梁悦欣猜测。她还是身在准葛尔的境内。这也是梁悦欣想不明白的问题，她在准葛尔并没有得罪人，谁要捉她呢？

    梁悦欣一抬头就看见了面前有侍卫，可以看得出那是受到正规训练的侍卫。能够调派侍卫的人不是皇亲就是国戚。那么大概是认识清风的。她和清风的关系在这里都通天了，皇亲国威竟然还来捉她？想来想去，梁悦欣猜测也许是清风得罪人了，她是无辜被牵连了进来。

    梁悦欣正在胡思乱想一番，外面的侍卫送饭进来了。还好，捉她的人还算是有良心。一日三餐还有饭送。

    手上和嘴巴终于可以先解放一会儿了。

    侍卫帮梁悦欣松开手上的绳子。她的手一得到解放，立即就解放了嘴巴。

    梁悦欣活动着手脚，舒了口气。被绑着的感觉实在是太难受了。

    “我说啊，大哥，这里里外外都有人守着，就用不着绑我了吧。反正我也是逃不了的。”嘴巴终于可以说话了，梁悦欣连忙跟侍卫谈判。

    但侍卫只是眼睁睁地看着她，一个字也没有回应。

    梁悦欣十分失望，她不是第一次跟侍卫谈判了。每次侍卫都是像个木头一样，当她的话是耳边风。

    梁悦欣知道，等她叫完饭，手又会被绑上，嘴巴还是会被封住的。所以梁悦欣是一粒米一粒米地吃，尽量延迟时间。脑子还在高速地运转着，怎么样才能逃出去？要逃出去，就必须手脚灵活，可是当下她根本争取不到这个机会。

    看守的侍卫并不介意梁悦欣吃一顿饭需要多长的时间，他只要看着她就好。

    帐篷外传来了脚步后，还有侍卫行礼问好的声音。梁悦欣隐约中好像听见“大皇子”三个字。不过立即就被她否定了，大皇子怎么可能会在这里呢。

    越是觉得不可能的事情就是事实。

    当大皇子踏进帐篷的那一刻，梁悦欣整个人都愣了。也忘记了饭还没有吃完，也许是她本来就没有什么胃口。

    毕竟大皇子是清风的大哥！梁悦欣还抱着一丝幻想，也许大皇子只是恰巧经过，也许是来救她的。

    一开始大皇子也不打算露面，是清风的话令他改变了主意。清风以性命威胁，他不放心，所以还是来看看梁悦欣，看她是否还活着。

    梁悦欣自然还是活着。而且好好的活着。每天送来的饭都吃得干干净净，一点也不浪费。

    “真不知道三弟为何会被你迷惑。”这是大皇子开口对梁悦欣说的第一句话。

    事实已经摆在眼前，大皇子就是捉她的幕后之人。梁悦欣吃惊之余也没有忘记她还要逃命。如今幕后的大老板是出来了，那就跟他谈判谈判吧。

    只见梁悦欣笑了笑。说：“我也不知道为何大皇子要捉我。”

    “哈哈哈……”大皇子突然仰天大笑。

    梁悦欣也不畏惧，直直地盯着大皇子的脸。

    “因为你是大清皇帝要找的女人！”大皇子直接就把话挑明了。

    梁悦欣一愣，没想到大皇子已经知道她的身份了。一定是福临找她的事情过于张扬了，都怪福临，被他害惨了。

    梁悦欣缓了缓神。好不容易才挤出一丝笑容说：“我跟他已经不有关系了。不信，你可以去问清风的。”

    梁悦欣猜测，清风一定是不知情。促她的事情应该是大皇子一个人的所为。而她的猜测很快就得到验证了。

    只见大皇子冷哼一声：“三弟被你迷惑了，他当然是被蒙在鼓里。”

    “既然你说清风已经被我迷惑了，那你把我捉走，如果被清风发现，他一定会恨透你的。”梁悦欣现在只能牢牢地抓住清风这要救命稻草了。

    “三弟不会知道的，永远不会的。”大皇子瞪了梁悦欣一眼，眼神十分吓人。

    梁悦欣的身子不禁往后挪，大皇子该话是什么意思？该不是想杀了她吧？

    看见梁悦欣害怕的样子。大皇子乐了，笑着说：“放心，我暂时不会要你的命。”

    “你到底想干嘛？”至今，梁悦欣还是弄不明白，大皇子为何要捉她。

    大皇子仰起了头，眼看着外面，说：“以你的性命应该可以威胁到大清皇帝。如果你真的对清风有情，就应该以生命来为我们准葛尔做事。”

    这一刻，梁悦欣终于知道自己的利用价值了。大皇子竟然想以她来威胁福临？这可能吗？一个逃出皇宫的女人，还能威胁到大清皇帝？梁悦欣在想。大皇子的脑袋一定是长草的。

    不过梁悦欣并没有把心里话说出来。有利用价值是好事，起码暂时她没有生命危险。想了想，梁悦欣突然说：“竟然如此，你就应该让我过得好一些。好吃好住的。不然我一不开心会咬舌自尽的。”说完，梁悦欣还做了个鬼脸。

    “你敢？”

    “我有什么不敢？”

    “你――”大皇子被气恼了，手指着梁悦欣想骂，却不知道骂什么。

    “我现在可是人质，很重要的人质啊。你怎么可以如此侍我？”梁悦欣指了指被绑的双脚。言下之意很明了，就是要求解绑。

    大皇子别过了脸。不理睬她。

    “难道是大皇子对自己的手下没有信心？害怕他们看不牢一个弱女子不成？”

    梁悦欣的激将法果然有用，大皇子立即大吼：“谁害怕了。”

    梁悦欣冷哼一声，不屑道：“我看你就是因为害怕。才派那么多侍卫守着，还要把我绑得牢牢的。”

    “来人，给她松绑。”大皇子立即就下了命令。旁边的侍卫便上前帮梁悦欣松了绑。

    双脚得到自由，梁悦欣立即就站起来蹦跳着。终于不用被绑了，这已经是成功的第一步了。

    “你可别想着逃走，外面都是我的人，你逃不了的。”

    “我不逃，我就在这里等着清风来救我！”

    “你――”大皇子气不过，多呆一会也不愿意了，便甩袖离开。

    梁悦欣说的也不完全是悔气话。毕竟在这里，她最相信的人就只有清风了。还真希望清风能够发现大皇子的不妥，早日来救她。

    但如果清风不来呢？那么她是否就会被当人质了？拿来威胁福临？梁悦欣使劲地摇晃着脑袋，她真的不希望被当人质，千万不要啊。

    日有所思，夜有所梦。梦中的梁悦欣真的被大皇子拿来当人质了。

    大清和准葛尔的大军在两两相对抗着。大皇子像拎小猫一样把梁悦欣拎在福临面前。

    “大清皇帝，我命令你立即投降，不然我就把梁悦欣杀了。”

    只见福临的脸拉长了，似乎在思考着什么。

    “皇上，不能投降啊。”皇后竟然出现了，在旁边劝着福临。不，她已经是静妃了。梁悦欣糊涂了，静妃不是已经疯了吗？她怎么会出现在战场上？

    原来不止静妃来了，就连佟妃、惠妃也来了。她们都是来劝说福临的，劝福临不能心软。

    梁悦欣在心里大骂，她们一个两个就那么渴望她梁悦欣死吗？

    最终，福临举起了弓箭，朝梁悦欣的方向射了过去。

    梁悦欣中箭而亡。

    这丫，竟然要谋杀妻子！梁悦欣心里大骂一句，猛地就惊醒了过来。

    这梦做得也太真实了，梁悦欣甚至还感觉到胸口在阵阵地发疼。

    梁悦欣深沉地呼吸着为自己定惊。今天大皇子走了后，帐篷里就没有侍卫守着她了，只有帐篷外有两名侍卫守着。这是大皇子在维护自己的尊严。用梁悦欣的话说，她一个弱女子用不着那么多人守着。

    不过即使只有两名侍卫，梁悦欣还是逃不出去。因为她是一点武功也不懂，连人家的一根手指头也动不了。

    而清风，已经是发了狂地到处去找梁悦欣，练兵场的事情就丢下不管了。小欣都不见了，他哪里还有心情理别的事情呢。

    大皇子对此意见很大，还亲自找清风，狠狠地斥责了清风一番。不过完全没有作用，清风一点也没有听到心里去。

    “大哥若是说完了，那清风就走了。”说完，清风便转身离去。

    大皇子被气得在无风中凌乱了。清风离开了许久，他才叹着气摇头离开。

    令大皇子万万也没有想到的是，清风根本就没有离去。就在他转过身的那一刻，清风又出现在他的身后。

    终究，清风还是怀疑大皇子。于是，清风便开始悄悄地跟着大皇子。(未完待续。)