
    黄道吉日，大好的日子，适合婚嫁。

    二皇子最渴望的这一天，终于盼到了。

    梁悦欣一大早便前去布日娜的家帮忙。

    布日娜也算是准噶尔的贵族，侍女多。其实也用不着梁悦欣帮忙，她纯粹是去凑热闹的。

    布日娜的身边围满了侍女。

    有人帮忙化妆、有人帮做头发、还有人帮穿喜服。

    梁悦欣就在旁边静静地看着，有时候也会给一些意见。

    准噶尔传统的新娘服也是大红色的，非常喜庆。

    化了妆的布日娜穿上新娘服，映得脸蛋红扑扑的，非常可爱。

    “布日娜，你真美。”梁悦欣忍不住称赞。

    “谢谢。”布日娜开心一笑。在原地转了一个圈圈，心情极好。

    随即布日娜拉着梁悦欣的手问：“欣姐，你陪我一起过去吧？”

    布日娜是用询问的语气问。一会儿二皇子的迎新队伍便会前来，她就会骑上马，接到二皇子的家里。

    布日娜毕竟是有着女孩子的心思，有些小紧张，便想让梁悦欣陪着。

    可是按照这里的习俗，并没有陪嫁一说。所以梁悦欣是不能跟着去的。

    梁悦欣笑着摇摇头：“布日娜已经长大了，不需要欣姐陪。”

    话一出，布日娜倒是觉得不好意思了。也不强硬要求让梁习欣陪同了。

    二皇子的迎亲队伍很快就到了，已经听到了外面的锣鼓声。

    布日娜更加紧张了，握着梁悦欣的手更紧了。

    “别紧张，这是大喜的事情。今天过后，你便是皇妃了。”梁悦欣笑着安慰道。

    “欣姐，你取笑人家。”布日娜还脸红低下了头。

    梁悦欣心里在笑，没想到平日里像个男子汉的布日娜，也有娇滴滴的一面。也许女人在自己心爱的男人面前都是软弱的。

    “布日娜，我心爱的妻子，我来接你了。”外面传来了二皇子声音。

    布日娜心里扑通了一下。兴奋地看着梁悦欣。

    “快去吧。”说完，梁悦欣还推了布日娜一把。随即帐篷里的众人都转过了身。

    这里的习俗，新娘子是要自己走出去的，而里面的人是要背过身去。不许看。

    布日娜在兴奋又紧张之中，大步走了出去。

    二皇子赶紧上前把她抱起，抱上了马。随即自己也上了马，迎亲的队伍立即往回走。

    梁悦欣走出了帐篷，锣鼓声渐行渐远。但梁悦欣的笑容依然挂在脸上。

    这么久以来，梁悦欣不记得自己撮合了多少姻缘。有些新人直接给了她媒人金便了事了，也有些新人会邀请她出席婚礼。看着他们成双成对的样子，梁悦欣真的很替他们开心，这笑容是从心底里笑出来的。

    “日后，三皇子会用更排场的迎亲队伍来接你的。”突然，梁悦欣身边的一名侍卫说了一句。

    “没错，到时候你们的婚礼会更加热闹的。”另一名侍卫接着附和。

    跟在梁悦欣身边几天，发现这位梁娘娘是一个很好相处的女子。原来侍卫们平常是一句话也没有，如今也偶尔会跟梁悦欣说说话了。只是他们的话经常会把梁悦欣雷倒。

    梁悦欣瞬间无语。笑容也收起来了。

    刚才在帐篷里，梁悦欣得到了片刻的自由，侍卫们就守在帐篷外。现在一出来，他们又是寸步不离了。

    这几天，梁悦欣连清风的面都没有见过。侍卫的理论从何而来？怎么就想到她要嫁给清风了？

    梁悦欣没好气地说：“今天是你们二皇子大喜的日子，你们可以放假喝喜酒去，不用跟在我身边了。”

    怎料侍卫一脸正经地回应：“三皇子吩咐了，我们今天晚上再休息，喝喜酒。”

    “今天晚上的喜宴会有大批侍卫守着。请梁姑娘放心，到时候就算我们不在。你也不会有危险的。”

    梁悦欣耸耸肩膀，她从来没担心过会有危险，她只是想要自由。自由啊，他们到底懂不懂？

    侍卫们当然是不懂。他们只懂得听清风的。

    成亲是大事，古往今来，婚礼仪式一点也不马虎。

    二皇子和布日娜拜了可汗和夫人，献了茶。还要去祭祖求福。

    一系列的习俗忙完之后，已经是下午了。

    宴席安排在露天的大草原上。桌子、饭菜全都已经准备好。四周还有充足的篝火，看样子是要狂欢到深夜。

    可汗和夫人。大皇子夫妇、二皇子夫妇和清风，早就到了。他们是主人，就在这里迎接宾客。

    这里也只有清风是孤身一人，大皇妃打趣道：“三弟，你二哥已经成亲了，你可也要加把劲啊。”

    清风微微一笑，没有回应。

    倒是二皇子帮他回应了：“大嫂你就放心好了，三弟已经有心上人了。”

    “喔，是哪个部族的公主，怎么没有听说过？”大皇妃很好奇。在她看来，能嫁给皇子的一定是公主，因为她也是一位公主。

    不止大皇妃好奇，可汗和夫人也是头一回听到。由其是可汗，一听说清风有了心上人，可乐了。立即笑着问：“今天怎么不带来给父汗见见呢？”

    清风还是微微笑，想了想，才说：“父汉，她不是公主。只是普通人家的姑娘。”

    清风这么说，也算是承认自己是有心上人了。

    还没等可汗回应，大皇妃已经好打不平了。“三弟要娶的自然得是公主。普通姑娘又怎么行呢？除非是娶进来做妾室。”

    大皇妃和大皇子不愧是一家人啊，思想境界完全是一致。

    “清风此生只娶她一位女人，她自然不会是妾。”

    听了清风的这句话，在场的人都愣了。到底是什么样的女人，令清风如此专情？

    在场也只有大皇子和二皇子夫妇知道是何人，她便是梁悦欣。二皇子夫妇心领神会，早就知道清风深爱着梁悦欣，自然也是理解的。

    但大皇子却无法理解，他认为清风这话简直就是胡闹。

    而可汗只是若有所思地笑了笑，没有多说什么。

    其实清风在这里藏了一位大清女人之事。可汗也是有所听闻的。此刻，他在想，希望清风口中所说的女子不会就是那个大清女人。毕竟，他也不同意清风娶大清的女人做正室。

    宾客开始陆续到来了。前来的宾客都会来向二皇子他们道喜。清风一事便搁浅下了。

    草原上来的人越来越多，也越来越热闹了。

    清风在人群中张望，他在寻找着小欣的身影。

    梁悦欣是姗姗来迟，而且是坐在最不起眼的角落里。因为这里的座位有高低之分。贵族或者是辈份高的人才能往前面坐，梁悦欣一个外来人。能有一个位置就已经不错了。

    这里跟大清不同，在大清，媒人婆是很受尊敬，要坐上位的。可这里并没有这个习欲。

    梁悦欣也没有在乎，坐在角落里挺好的。起码她不去跟主人家道喜，人家也不会发现。

    梁悦欣本来是想着去跟二皇子夫妇道喜的。但一看见清风在，而且清风的父汗也在，她就退怯了。算了，还是多一事不如少一事，填饱了肚子就走。

    和清风一样有目光在寻找的还有大皇子。此刻。他也在人群中寻找着梁悦欣的身影。

    这个时候，梁悦欣是独自一人，正是下手的好时机。

    而梁悦欣丝毫没有察觉，有人要害她。

    桌子上的菜已经上齐了。除了山珍海味，还有各种烤肉。梁悦欣胃口大开，已经开始大快朵颐了。

    二皇子的饭宴，饭菜自然是不会差的。梁悦欣放开肚皮在吃，完全没有发现旁边有两名侍卫在死死地盯着她。

    这两名侍卫正是大皇子派来的，今晚他们的任务便是活捉梁悦欣。他们已经时刻准备着，等着天气稍稍暗一些。便开始动手。

    可汗和他们的儿子儿媳们也在台正上方欢乐地吃着说着笑着。众人不时举杯给二皇子夫妇道喜。

    一名侍卫走到可汗身边，在他耳边低声说着什么。可汗脸色一沉，在夫人身边说了几句，便离席和侍卫离去了。

    “父汗去哪里呢？”二皇子问。

    “你的父汗有事情要处理。没关系，咱们继续吃。”夫人笑着道。

    众人也不太理会，毕竟可汗的事务繁多，常常是有急事要立即处理的。

    二皇子不时为布日娜夹菜，大皇妃也为大皇子夹菜。清风看在眼里，心里有些酸酸的。再往人群中看。此时的梁悦欣吃得正香，埋头苦干。

    清风不禁嘴角上扬，她怎么连吃东西的样子都如此可爱？想了想，便站起来，往梁悦欣的方向走去。

    清风没有留下话便离席，众人都不知道何解，只是愣愣地看着他。

    只有大皇子暗叫不好，因为清风是朝着梁悦欣的方向走去的。

    躲在一旁的两名侍卫本来是打算动手的，见三皇子正走过来，就又退回了一旁，不敢轻举妄动了。

    清风是准噶尔里的风云人物，所到之处必然引起一阵骚动。年轻的姑娘们还用尖叫和抛媚眼的方式来吸引清风的注意。

    但清风的眼里只有梁悦欣，他一下往前走，没有理会旁人。清风越是冷酷，旁人就越是喜欢，尖叫声就越响亮。

    明星出场也许也是如此。

    怎么那么吵呢？梁悦欣抬起看了一眼，却没有看见清风。因为前面所有人都站起来了，他们都渴望多看清风几眼。

    所以梁悦欣只是看见了一堆人头，黑乎乎的。心里想，也许是二皇子他们在闹互动游戏吧。

    本来梁悦欣也爱凑热闹的，不过面前的美食更吸引她。衡量之下，她还是选择了美食。继续吃她的，也不管外面已经闹得不成样子。

    清风的受欢迎，夫人皇子他们早就是知道的。对于大家的反应，他们也不大吃小怪，只是想知道清风要去哪里。

    也许当下就只有大皇子知道清风的心思了。眼看着自己的计划要落空了，大皇子心里不是滋味，一个劲地喝闷酒。

    众人并不敢挡清风的路，而是围在他身旁。直到清风在梁悦欣身旁停住了脚步。

    此时，梁悦欣正啃着一个鸡翅膀，满手都是油。

    突然觉得气氛不对劲。抬起头一看，吓了一跳，怎么那么多人围着她？难道是她吃了不应该吃的东西？想到这里，梁悦欣赶紧把手中的鸡翅膀扔了。

    “好吃吗？”清风突然笑着问。

    “好吃。”梁悦欣脱口而出。片刻，她才反应过来，原来这一群人都是清风带来的。

    围观的众人都不知道梁悦欣是谁，但看见三皇子朝她笑了。她们何曾见过三皇子笑啊？瞬间各种妒忌的眼神纷纷投向了梁悦欣。

    梁悦欣打了一个寒颤，她怎么突然就成了众矢之的了呢？都怪清风！梁悦欣白了清风一眼，黑着脸对着他。

    而清风丝毫没有生气，还是笑着看着梁悦欣。

    众人更是要疯掉了。这女人怎么可以给三皇子脸色看？

    一直在观戏的二皇子夫妇忍不住笑了，原来清风突然离席是为了梁悦欣。有小欣在，清风的反常就不难理解了。

    大皇子的脸色更加不好了，双眼死死地盯着梁悦欣，就像看仇人一样。

    “那位就是清风喜欢的女子？”夫人也看出来了，开口问。

    “回额娘，正是。”布日娜开口应着，她已经改口，称呼夫人为额娘了。

    夫人点点头。长得是挺不错的，不过就是粗野了一些。之前，她还以为清风会喜欢温柔可爱的女子呢。

    梁悦欣被众人盯得坐不住了，站起来就想离去。可是清风早一步看出了她的心思，轻说一句：“跟我一起坐。”

    说完，还没等梁悦欣同意，便拉着梁悦欣离开，直接向二皇子他们的方向走去。

    他们的身后已经哭倒了一大片。

    三皇子居然拉着那女人的手！这代表了什么？这是不是代表了三皇子喜欢她？要娶她？

    这是对那些女追随者大大的打击啊！

    “喂，那个……我的手全是油。”梁悦欣顾着清风的颜面，不好在众人面前挣脱开来，只好婉转地说。

    “没关系。”清风一点也不在乎。

    他们就一直往前走，往夫人和皇子们的方向走去。清风要干嘛？要用行动对众人说，梁悦欣是他的女人吗？这是要给予梁悦欣名份吗？(未完待续。)

    PS：我是越来越爱清风了！舍不得虐他了。呜呜，接下来虐清风的情节，我真的不忍心写啊。而且我还打算把他虐得不成人样……求作者的心理阴影面积。