
    刚才他们在帐篷里所说的话，清风都听见了。

    此刻，清风怒视着大皇子，那眼睛像是要动手把他杀了。

    大皇子动了动嘴唇，一时间却不知道应该说些什么。

    大皇子还是抱着一丝饶幸的心理，也许清风并没有听见。片刻之后，大皇子笑着问：“三弟你怎么也在这里？”

    清风不受这么一套，开口就质问：“小欣呢？”

    大皇子一愣，但还是不肯承认，便装糊涂说：“你在说什么？我怎么知道她在哪里？”

    “立即把她放了，否则我对你不客气！”说完，清风还亮了亮手中的剑。

    大皇子长叹一口气。事实终究还是瞒不下去了。

    “没错，我是捉了她。可是她现在已经逃了，我也不知道她身在何方。”

    清风咬了咬嘴唇，显然不太相信大皇子的话。目光又扫了一眼那两名侍卫。

    “三皇子，她是把我砸晕了就逃了，我们真的不知道她现在在哪里。”被砸伤的侍卫赶紧解释道。

    清风嘴角微微上扬。他的小欣就是聪明，果然不会有事。随即他深深地看了大皇子一眼，也没有说话。便转过身上马离去了。

    大皇子还是愣在原地。刚才清风的那个眼神太森冷了，冷到他都打寒颤了。

    不是说要把梁悦欣捉回来吗？为何大皇子迟迟也没有动身？两名侍卫愚笨，竟然开口问：“大皇子，我们还去捉梁悦欣吗？”

    大皇子气得给他们每人赏了一个耳光，就自行骑马离去了。

    两名侍卫你看着我，我看着你，不知所措。

    话说梁悦欣晕倒了之后，被云姨所救，并带回了她的住所。

    云姨就是梁悦欣在晕倒前看见的那名妇人。

    此时的梁悦欣正躺在床上，她是睡着了。这几天她是累坏了，是应该好好的休息了。云姨帮她洗擦着脸。几天被困。她都没有好好洗过脸，加上刚才摔倒在地，脸已经很脏了。

    洗擦干净之后，云姨盯住梁悦欣的眼睛更是离不开了。

    这张脸不正是夫人的脸吗？云姨的眼睛开始湿润了。

    “夫人！”云姨喃喃叫着。

    前尘旧事一幕幕涌上心头。

    良久。云姨才回过神来，擦着眼角的泪水，摇晃着脑袋。

    “不会的，夫人已经死了，她不是夫人。”云姨清楚的记得。她是眼睁睁地看着夫人被杀的。况且，夫人的年纪跟她相仿，面前的女子太年轻了，不可能是夫人。

    没想到，天底下竟然会有跟夫人长得如此相似的女人。

    梁悦欣迷迷糊糊地醒来，一睁眼，便看见床边有人，立即吓了一跳，本能地卷缩着身体。

    “别怕，云姨不会伤害你的。”云姨赶紧拍拍梁悦欣的手。安慰道。

    梁悦欣这才想起，她在跌倒的那一刻看见的正是这个女人。

    “云姨，是你救了我？”

    云姨点点头。

    梁悦欣眼睛看了看四周，没有看见有侍卫，便舒了一口气。“谢谢你。”

    “姑娘，你怎么会倒在路边？可是遇到了麻烦事？”云姨关心地问。不知道为何，她对梁悦欣有一种莫名的亲切感。

    “我……我得罪了人，有人要杀我。”梁悦欣没有说实话，没有把大皇子说出来。因为她不敢相信云姨，不知道她是否会出卖她。

    云姨一愣。还皱起了眉头。一听到“杀”字，她就感到害怕。不过缓过神来却是拍着胸膛对梁悦欣说：“别怕，云姨会保护你的。”

    梁悦欣笑了。她得罪的可是大皇子，云姨能保护她吗？看云姨的穿着打扮。就是准葛尔里的普通人家，怎么能保护她呢？

    不过梁悦欣还是道了声谢谢，毕竟云姨心地善良，有这么一份心。

    云姨这话可不是随便说说的，她是出自于真心的。就凭着梁悦欣长着跟夫人一个饼印，就足以让云姨竭尽所能去保护她了。

    “对了。姑娘，你叫什么名字？”

    “云姨，叫我小欣吧，大家都是这么叫我的。”梁悦欣不敢说出自己的全名。她和清风的事情在准葛尔已经通天了，她担心云姨也会知道。弄不好，云姨是大皇子的人就糟糕了。

    清风骑着马在小欣曾经被困的地方附近找了一遍，却没有发现小欣的踪影。

    按理说，小欣没有马，只是步行，应该跑得不远的。但为何四周都找过了，却还是找不到呢？

    为防还有地方找漏了，清风还让两名贴身侍卫帮忙寻找。三人在三个不同的方向继续地寻找着，势必要把梁悦欣找到。

    这里是草原最偏僻的角落，平时几乎没有行人，住在这里的人也是极少。一路寻来，清风连一个人影也没有看见。

    再往前走就是准葛尔的边界了，清风干脆下了马，牵着马步行着。放慢脚步才不会错过一丝线索。

    此时，云姨正在草原上割草，割草回去喂养牲口。

    清风在云姨面前停住了脚步，跟她打了招呼：“云姨。”

    “是三皇子啊？”云姨一抬起头便看见了清风，便朝他笑了笑。

    清风点点头。也许在准葛尔里也只有云姨喜欢呆在这么偏僻的地方了。从清风记事开始，他就知道云姨是父汗的仆人。但云姨却不同于别的仆人，因为云姨从来不用为父汗干活，她是自由的。

    清风只知道，父汗对云姨不薄，赐了她地方住，也赐了她牲口，云姨过得是挺富足的。从小到大，清风三兄弟也没有把云姨当下人看待。见到她，也会尊称她一声“云姨”。

    “三皇子怎么会到这里来呢？”云姨开口问。

    清风苦笑，自然是因为事出有因了。想了想，便问：“云姨可曾见过有一位姑娘经过这里？”

    清风想，云姨一直坐在这里，也许曾遇见过小欣。

    “姑娘？”

    “对，差不多二十岁的光景，长得清秀漂亮，眼睛大大的。”清风一边说，还一边用手比划着小欣的身高。

    云姨立即就想到了小欣。三皇子要找的人是小欣吗？云姨刚想开口问。突然就想起了小欣说她被人追杀，云姨立即就摇头了。“这么偏僻的地方怎么会有姑娘经过呢？”

    清风失望了。但还是不甘心地问：“云姨你仔细想一想，真的没有见过吗？”

    云姨还是摇摇头：“真的没有？三皇子你在找谁呢？”

    “既然没有，那清风就告辞了。”清风没有说出小欣的名字。直接上马就离去了。还不知道小欣跑到哪里去了，他得争分夺秒地去找。

    清风自然是不会知道，身后的云姨眉头已经皱成了一个“川”字。云姨在想，追杀小欣的人不会就是三皇子吧？小欣怎么会得罪三皇子呢？

    云姨平日里不过问闲事，加上她住的地方偏僻。所以并不知道清风和梁悦欣的事情。也不知道清风爱梁悦欣爱得死去活来。

    一想到小欣得罪的可能是皇子，云姨就顾不上割草了，连忙跑回去。

    此时，梁悦欣正在做饭。她在云姨这里又吃又住，实在是过意不去。还好她的厨艺不错，帮云姨做饭就成了她报答的方式。

    “小欣――”一回到，云姨就把小欣拉到了一旁。

    “云姨，怎么啦？”见云姨慌张的样子，梁悦欣有些吃惊。

    “你是不是得罪了皇子？要杀你的人是皇子吗？”云姨是急着问。

    梁悦欣一愣，云姨是怎么知道的？难道是大皇子找到这里来了？梁悦欣想到的是大皇子。云姨想的是三皇子，同是皇子，却又完全是不同的。

    看见小欣吃惊的样子，云姨就断定了自己的猜测。于是她拉着小欠就要往外走。

    梁悦欣吓了一跳，猛地甩开了云姨的手。难不成云姨真的就是大皇子的人，要捉她去领赏？

    “跟我去见可汗，当下就只有可汗可以救你了。”云姨是这样想的，三皇子在准葛尔的威望很高，就只有可汗可以压制他了。也只有可汗可以救小欣了。

    “云姨，你在说什么呢？我怎么听不明白。”梁悦欣确实糊涂了。为何要去见可汗？

    “你得罪的是皇子，现在唯一能够救你的就只有可汗了。”

    云姨说得似乎是有道理的，但梁悦欣却不这么认为。也许可汗并不同意她和清风在一起，也许可汗和大皇子的心思是一样的。那么见到可汗，她就更加危险了。

    梁悦欣突然笑了，看着云姨说：“谁说我得罪了皇子呢？我连皇子的面都没有见过呢。”

    这一回轮到云姨愣了，难道她猜测得不对吗？

    “云姨，我一个普通人家的女子怎么会得罪皇子呢？你就别操这个心了。”

    听梁悦欣这么一说，云姨是稍稍地舒了一口气。但又觉得不妥。就问：“那你得罪的是什么人呢？”

    “是大恶人，但我也不知道他叫什么名字。”

    梁悦欣三言两语就把这话题绕过去了，她可不想跟云姨说太多，因为还没有完全信任云姨。随即，便拉着云姨去吃饭，不再提这件事情了。

    乾清宫里，福临手拿着金钗，久久也不愿意放下。

    这是他第一次送给小欣的礼物。

    梁悦欣离宫前，并没有把它带走。

    皇后，当时刚进宫不久，就傻傻地想模仿梁悦欣。还把这支金钗戴在自己的头上。

    当时福临是生气地夺了回来。至今，一直留在他这里。

    睹物思人也就是如此了。

    小顺子匆匆地进来。

    “皇上。”小顺子轻轻地唤了一声，福临却没有回应，依然低头看着手中的金钗。

    小顺子上前两步，又说：“皇上，太后请皇上一同用膳。”

    福临依然没有回应。

    小顺子颇感为难，他知道皇上是听见了，却不想理睬。

    无奈之下，小顺子又重复了一遍：“皇上，太后请皇上一同用膳。”

    “不去！”这一回，福临总算是回应了。起码是表明了态度拒绝了。

    但是小顺子还是为难。福临已拒绝太后许多次了，这叫他怎么跟太后交待呢？

    小顺子硬着头皮想劝说，“皇上……”

    但小顺子的话还没有说完，福临就瞪了他一眼，立即把他的话吓缩了回去。

    “奴才明白了，奴才这就退下。”小顺子不敢再多言，行礼便退下了。

    自从太后阻止福临去准葛尔，他就没踏进过慈宁宫半步了。太后是把他的人留住了，但留不住心。

    其实睹物思人的不止福临一人。

    此时，清风也看着小欣的画像出神。

    画中的梁悦欣，手拿着大葵扇嫣然一笑，栩栩如生。

    这画是清风在永宁镇的时候作的，一直保留着。

    小欣，你在哪里？告诉我，你在哪里？

    也许是清风看得太入神了，二皇子进来，他也没有察觉。

    “三弟的画工可真是一流啊！”看着梁悦欣的画像，二皇子称赞道。

    清风抬起头看了二皇子一眼，便不再理会他，继续自己发呆。

    二皇子叹了一口气，问：“还是没有小欣的消息吗？”

    清风摇摇头不语。

    梁悦欣被大皇子捉了，又逃走了的事情，二皇子都知道了。他此次来就是当说客的。

    二皇子在清风的旁边坐下，说：“其实大哥是很疼爱你的。”

    清风一愣，身体颤抖了一下，却没有说话。

    “就是他做的事情欠妥当了。”二皇子继续说。他也不赞同大皇子的做法，但他更不想看见大哥和三弟反目成仇。

    清风依然没有说话。

    “还记得我们第一次打猎吗？”二皇子看着清风问。随即自己回忆了起来：“那时，你好胜又没有经验，追着一只豹不敢放弃。结果被它咬伤了。最后是大哥把它赶走了，还一路背着你回来。”

    清风并没有忘记，这事他一直都记得。大哥疼爱他，他一直都知道。

    “大哥一直都疼爱你，保护着你。所以，别怪他。”二皇子继续帮大皇子说话。

    “我并没有怪他。”清风终于开口说话了。其实二皇子说的话，他心里都明白。大皇子所做的一切，他心里也是明白的。

    真的不怪吗？二皇子显然不太相信。如果失踪的人是布日娜，二皇子也不知道自己会怎么做。

    “找到小欣之后，我就跟她成亲。”清风突然说。(未完待续。)