
    大皇子没有预料到清风会跟踪他，加上清风是小心翼翼地跟着。所以大皇子是没有发现。

    大皇子刚被梁悦欣气了一肚子的气，现在自然是不会再去的。

    不过清风有的是耐性。

    他的跟踪不是以时辰来计算，而是以天数来计算的。

    反正如今清风也不去练兵场了，他有的是时间。

    他觉得，只要一直跟着大皇子，应该可以找到小欣失踪的线索的。

    清风的随性是大家都知道的，但这一回却惊动了可汗。

    很快，清风就被叫到了可汗的跟前。

    “父汗，你找我有事？”清风虽然大概知道可汗找他的原因，但还是开口问了。

    可汗没有立即回应，而是静静地盯着清风看。似乎面前的人不是他的儿子，而是一个陌生人似的。

    清风也没有说话，只是安静地呆在一边。

    父子俩就这样沉默着。

    良久，可汗才问了一句话：“你可记得曾经答应过我会办好练兵一事？”

    一句问话就道出了找清风前来的目的。

    “儿臣不曾忘记。”清风其实心里一直都记得，只不过当下有更重要的事情要做。

    “啪――”可汗猛地拍了一下桌子，他生气了。

    若是清风直接说忘记了，也许可汗也不会如此生气。他是气清风不但不把练兵之事放在心上，还不肯承认。

    清风低下了头，没有看可汗的脸。

    “你大哥都已经对我说了。你为了找一个大清的女人，竟然把国事抛于脑后？”可汗咬牙切齿道。有一种恨铁不成钢的恨意。

    “父汗，儿臣真的没有忘记。只不过事有轻急缓重……”

    “难道国事还比不上一个女人？”

    清风的话还没有说完，可汗就打断了他的话。在他看来，没有什么是比强国更重要之事了。

    “小欣不知所踪，生死未卜。自然寻她是最重要之事。”清风抬起头，理直气壮地说。

    “你――”

    “待儿臣寻到小欣，一定会重新接管练兵一事。还请父汗放宽心。”清风坚持自己的决定。如今他能做的。就只有用语言来劝慰可汗了。

    可汗手握着拳头，重重地敲了两下自己的额头。他是心痛啊！

    清风的性子，可汗是最了解不过了。看来，他也没有办法说服清风了。

    “望父汗不要劳气。保重身体。儿臣先行退下。”清风得知可汗的心中所想，但怨他办不到。只有告辞离去。

    “等一等。”可汗把清风叫住了。

    清风停住了脚步，低着头不说话。

    “若是不够人手，可以从我这里调一些侍卫去帮你寻人。”可汗突然说。

    清风猛地抬起头，眼睛一亮。无法用语言来表示感激。

    “儿臣谢过父汗。”清风心里大概清楚小欣的失踪是因为何事，是不需要增加人手的。不过父汗为了他而让步，这令他激动不已。

    “不用谢我，我是希望你早日完成承诺过的事情。”

    可汗指的是练兵一事。他知道，清风一天找不到梁悦欣，他便无心练兵。竟然如此，还不如自己帮他一把，让他能早日寻到梁悦欣。

    “儿臣明白，儿臣不会令父汗失望的。”清风重重地点头答应。随即抱拳转身离去。

    清风一走，躲在暗角的大皇子就出来了。

    可汗在见清风之前。是先见了大皇子。大皇子把清风要寻梁悦欣一事告之了他。不过，大皇子并没有告知梁悦欣的身份，也没有说是他把梁悦欣捉走的。

    大皇子眉头紧皱，他没有想到父汗还会提议帮助清风寻梁悦欣。

    “父汗，你也要帮忙寻梁悦欣吗？也可是大清人！”大皇子心有不甘。

    只见可汗长叹一口气道：“你也知道清风的性子。一天找不到梁悦欣，他的心就不会放在正事上。”

    大皇子低下了头，他知道，可是他不甘心。他总觉得只要时间一长，等事情丢淡了就好。

    可汗上前拍了拍大皇子的肩膀，说：“父汗老了。早就想把这位置传给他。但是他这样子，我实在是放不下心啊、”

    “父汗，三弟也只是一时被那女人迷惑了而已。他的能力还是很强的。”大皇子连忙安慰道。

    “日后还得你多提点清风，好好辅助他。”

    “请父汗放心。儿臣一定会的。”大皇子点头应着。他比清风年长十岁，这句话他是从小就听到了，并且一直都是牢记着。

    可汗眼看着远方，似乎在想着什么，一副心事重重的样子。

    大皇子的嘴唇动了动，想说些什么却没有说出来。他很想告诉父汗梁悦欣的身份。很想告诉父汗人是他捉的。他要用梁悦欣来威胁大清皇帝，实现准噶尔的霸业。

    但大皇子不知道可汗是否会同意他的所做所为。想了想，还是把话吞了回去，什么也没有说。

    大皇子始终坚定地认为，不能让梁悦欣留在清风的身边。他所做的一切都是为了清风好。

    被困的日子十分难熬，尽管手脚已经得到了自由，梁悦欣依然时刻担心着自己的安危。

    此刻，梁悦欣在帐篷里来回渡步。外面有两名侍卫守候着，她要怎么样才能逃出去呢？

    把他们都杀了，然后逃出去。

    或者用美色迷惑他们，然后逃出去。

    或者恐吓他们，然后逃出去。

    梁悦欣脑子里想了N个主意。但都是没有用的，根本不现实。

    梁悦欣叹了口气，一屁股坐在椅子上。

    由于坐得急，椅子又是硬木头，屁股在叫疼呢。

    “连椅子也这么硬，还让不让人活了？”梁悦欣喃喃自语，十分不满。

    手揉了揉屁股，突然间她眼前一亮，想到了什么。猛地站起来把椅子搬起来，细细查看。

    这是实木的椅子，虽然不大但是挺重的。还好。梁悦欣还能搬得起。随即她脸露一个邪魅的笑容，这个笑容像极了清风的样子。也许是相处久了，两人竟然也有了相似之处。

    梁悦欣笑着把椅子放下，还轻轻地抚摸着它。她是否能逃。就要靠它了。

    说时迟那时快，梁悦欣立即躺在地上，半弯着身体，手捂着肚子，然后朝着外面大声喊：“救命啊、救命啊……”

    两名侍卫听见声音。立即冲了进来。只见梁悦欣倒在地上，表情痛苦。都吓了一跳，连忙上前把她扶起。

    但梁悦欣像完全没有了力气一样，侍卫把她扶起了又跌倒，整个人都瘫软在地上。

    两名侍卫相互对视了一眼，不知道应该怎么做。

    梁悦欣心里暗笑，手还是紧紧地捂住肚子，痛苦地喊：“痛死我了，快救我、救我……”

    侍卫有些慌张了，刚才还是好端端的。怎么就变成了这个样子。

    “找阿基……”梁悦欣一说出口就想起他们也许不知道阿基是谁，立即改口说：“找巫师，找巫师救我。”

    侍卫们的脸色都不好了，巫师是何人，可不是他们去请就能请来的。况且梁悦欣是被抓来的，若是巫师来了岂不是会被发现。他们都不傻，自然是不会去找巫师的。

    梁悦欣自然也是料到，于是演技又加深了一层，扮得有气无力的说：“只有巫师的……药可以救我。”

    侍卫们的心一紧，有些慌张了。其中一名侍卫还凑到另一名侍卫的耳边低声说：“也许她是得了怪病。我是曾看见巫师给她送药的。”

    没错，阿基也曾经给梁悦欣送药。

    “这可怎么办？”

    “要不你去找大皇子吧。”

    两名侍卫急匆匆商量了一番，决定让一人去找大皇子，只留一人在这里看守着。

    一个不会武功的弱女子。留一个人守着就够了。更何况她现在只剩下半条人命。他们，终究是低估了梁悦欣的能力。

    梁悦欣不会武功，但她还有脑子，而且脑子还是挺灵活的。

    一名侍卫一走，梁悦欣就舒了口气。计划已经成功了一半，如今只剩下一个人了。一定要搞定他！

    侍卫骑上马，快马加鞭地赶去告诉大皇子。只要把消息告诉了大皇子即可，大皇子是否去请巫师那是大皇子的事情，他们就管不了啦。反正大皇子知道了，就算梁悦欣出了事情，也不会责怪到他们的头上。

    梁悦欣虽然是瘫坐在地上，但竖起耳朵静听着外面的声音。马蹄声是越来越远了，侍卫应该是走远了，该是安全了。

    随即梁悦欣用虚弱的声音恳求道：“给我……倒杯水吧。”

    侍卫一愣，随即点头转过身去倒水。

    就在侍卫转过身的那一刻，梁悦欣瞬间站起来并搬起了椅子，朝着侍卫的后背猛地砸过去。

    当侍卫感到身后有所不妥欲转过身时，梁悦欣手中的椅子已经砸了下去。

    一声臣响，梁悦欣是用尽了全身的力气。

    但侍卫竟然没有倒下，竟然还转过身怒视着梁悦欣。

    梁悦欣连连后退。他怎么还没有晕过去？怎么可能？这椅子多重啊！

    只见侍卫挥起拳头，要朝梁悦欣凑去。梁悦欣大吃一惊，连忙躲开。

    事实证明她的担心是多余的。因为侍卫只是挥起了拳头，却没有力气去凑她了。身子晃了晃就倒地了。

    梁悦欣长长地舒了一口气。就说嘛，这么重的椅子砸下去，怎么可能不晕过去呢？在确定了侍卫已经昏迷不醒了之后，梁悦欣立即拨腿就跑。

    帐篷外并没有人为她准备马匹，能靠得上的就只有两条腿。梁悦欣是拼了命地跑，半分钟也不敢停下。

    草原这么大，她完全没有方向感，只知道往马脚印的反方向逃去。因为刚才一名侍卫是骑着马离去的。梁悦欣想往反方向跑就是对了。

    不知道跑了多久，梁悦欣感觉自己快要断气了，心跳得极快，非常难受。

    梁悦欣这副身子本来就弱，刚才砸侍卫又用尽了全部力气，如今她真的是跑不动了。不过她不敢停下，只有慢慢地挪步往前挪。

    嘴巴张得大大的，呼吸着新鲜空气，依然觉得氧气不足。慢慢地开始感觉到头昏，天旋地转的感觉。终于，一个站立不稳，梁悦欣便摔倒在地上。

    人是摔倒了，但意识还算清醒。此刻梁悦欣心里不停地念着清风的名字。

    清风，你在哪里？

    清风，快来救我。

    清风，你怎么还不来？

    “姑娘，你怎么啦？”耳边传来一个温柔的声音。

    梁悦欣半睁着眼睛看，是一位中年妇人。

    那名妇人看见梁悦欣的正脸之后，嘴巴张得大大的，似乎是受到了惊吓。

    梁悦欣用仅剩下的一丝力量，抬手抓住了妇人的手，恳求道：“救我！”

    妇人的脸全是惊讶之色，眼睛一眨也不眨地盯着梁悦欣的脸，却没有回应她。

    这种反应是救还是不救她呢？梁悦欣还来不及思考，力气全无，便晕了过去。

    在晕过去的前一刻，梁悦欣似乎听见妇人喊她“夫人”。

    梁悦欣挂念的清风，此刻正紧跟着大皇子。

    侍卫把梁悦欣生病一事告诉了大皇子，大皇子正骑马赶着过去看。清风当然也是跟在他的身后。

    当大皇子一赶到，便和侍卫一同冲进了帐篷。

    他们看见的是已经昏迷倒地的另一名侍卫，梁悦欣早就不见了踪影。

    “梁悦欣呢？人呢？”大皇子摇晃着地上的侍卫，大声吼。

    昏迷的侍卫被这么一摇晃还真的醒了过来。睁开眼睛傻傻地看着大皇子，还不知道发生了什么事情。

    见他还没有反应过来，另一名侍卫赶紧上前问：“梁悦欣呢？她不是病了吗？现在在哪里了？”

    这么一问，这名傻侍卫才醒悟过来。低声说：“她把我砸晕了，之后的事情我就不知道了。”

    “什么？”大皇子整个人都弹了起来。一个弱女子竟然能把他的侍卫砸晕了？

    装病，故意支开一人，为的就是逃离。大皇子身边的侍卫突然醒悟过来，对他说：“大皇子，看来梁悦欣是故意装病，把我支开的。”

    大皇子白了侍卫一眼，仿佛在说，你是现在才知道吗？真是够笨了。

    “必须给我把她捉回来！”大皇子大吼一声，此时他已经火冒三丈。

    “是，大皇子。”两名侍卫不敢怠慢，立即点头回应。

    三人刚走出帐篷，就撞上了清风。(未完待续。)

    PS：今天中午被困lift里。人生第一次，也希望仅此一次。当时卡在五楼，最害怕的是突然坠下。那个时候想的最多的就是爸妈，持么的不希望自己有事。感恩，我平安出来，今晚也按时码完章节给大家上传。是的，我今天特别的感恩。和家人平安健康地在一起便是最幸福的事情了。在此，也衷心祝大家都平安健康！