
    这是可汗第一次见到梁悦欣。

    之前可汗一直猜想着梁悦欣是长什么样子的，怎么就把他的儿子迷得晕头转向了呢？

    却万万也没有想到，她是长这个样子的。

    可汗的眼睛已经移不开梁悦欣的脸了。

    不是因为梁悦欣长得漂亮，而是因为这张脸太熟悉了。

    熟悉的令可汗忘记不了。

    他曾经爱过一个女人，这个女人和梁悦欣竟然长得一模一样。

    此刻，可汗几乎是把梁悦欣当成是她了，多年前的她。

    可汗的目光令梁悦欣感觉非常不舒服，这眼神像是要把她看个透彻似的。

    清风没有察觉到可汗的异常，笑着说：“父汗，她就是小欣。”

    可汗这才缓过神来。沉默了片刻，便看着梁悦欣问：“你家住何方？家里都有些什么人？”

    这是查家宅吗？梁悦欣想了想，还是别把养父母说出来了，毕竟他们已经隐居了。便说：“我是个孤儿。”

    清风握住小欣的手就更紧了，仿佛在说，你还有我。

    孤儿？可汗的心里咯噔了一下，但还是面不改色。

    “父汗，我要娶小欣为妻，还请父汗为我们做主。”清风抱拳对可汗说。

    可汗动了动嘴唇，却什么话也没有说，只是微微点点头。

    “谢父汗！”清风的脸上难掩激动之色。虽然他知道父汗一定会同意的，但还是十分激动。

    得到了可汗的点头，这婚事就算是定下来了。

    清风立即拉着梁悦欣把这个好消息散播出去。

    此时，大皇子夫妇和二皇子夫妇正在陪夫人聊家常。清风和梁悦欣一来，就人齐了。

    “恭喜啊，三弟，我就知道你们肯定会在一起的。”二皇子首先道喜。

    “欣姐，太好的，以后我们就有伴了。”布日娜更是开心地握起了梁悦欣的手，她们以后就是一家人了。

    梁悦欣只是微微笑。没有看见她脸上有太多的喜悦，好像她并不是这喜事的女主角似的。

    清风的心里已经乐开了花，也笑得合不拢嘴。可知道，他等这一天等得太久了。

    梁悦欣进宫的那些日子。清风甚至想他们是没有机会再见面了。却是万万也没有想到，最终还是能够跟小欣在一起。

    此刻，清风心里除了愉悦，就是感恩。精神所至金石为开这句话终于应验了。

    清风一直都搂着梁悦欣，在她身边不愿意离开半步。他们两人。男俊女俏的，确实十分般配。

    夫人慈祥地看着梁悦欣说：“小欣，以后就劳烦你照顾清风了。清风这孩子，脾气虽然倔了些，不过心地挺好的。”

    “夫人，你言重了。”梁悦欣顿感到有了压力。

    “额娘，是我照顾她才对。”清风笑了。其实他说得也对，似乎一直以来，都是他在照顾小欣，小欣哪里照顾过他呢？

    此话一出。众人都笑了。

    在场的人，无不为他们的好事将近而感到开心。就只有大皇子和大皇妃是板着脸的了。

    大皇子的脸拉得长长的，黑着脸没有说过一句话。而大皇妃则是一脸的不屑，她一直都是看不起梁悦欣的。

    只见大皇妃冷哼一声道：“不过是个妾，有必要那么开心吗？”

    大皇妃的话一出，众人的笑容都沉没了。似乎大皇妃也没有说错，以清风的身份，应该是不会娶一个大清的女人做正室的。所以众人都沉默了。

    布日娜更是一脸同情地看着梁悦欣。同是女人，她能体会到梁悦欣的委屈。

    梁悦欣欣却是回应布日娜一个灿烂的笑容。不管是正室还是妾，她都不介意。清风的心里只有她。这比名份重要一千一万倍。

    “小欣自然不会是妾。”正当大家为梁悦欣而难过的时候，清风说话了。

    清风深深地看了梁悦欣一眼，用很坚定的语气说：“清风此生只娶梁悦欣一位妻子。”

    众人都倒吸了一口凉气，比刚才更加安静了。

    男人一言九鼎。清风竟然说出了这话。自然就是会做到的。

    梁悦欣动了动嘴唇，想说什么却不知道应该说些什么。她就安静地愣愣地看着清风，有些受宠若惊的感觉。

    若是在现代，这是平常不过的事情，男人当然只能娶一名一妻子。可是在这里却是不同，而且清风还是皇子。

    也许在这个时代里呆得久了。梁悦欣竟然也被清风的话感动了。曾经福临也说过最爱她一人，却从没有承诺过只娶她一名妻子。而清风，却承诺了。

    “命真好！”大皇妃喃喃自语。她身为公主，也没能得到这种待遇。没想到大清的女人却得到了。

    大皇妃在羡慕妒忌之余也为自己感到悲哀。还好，她不知道梁悦欣的真正身份。若是她知道梁悦欣还曾经是福临的妃子，她是要被气疯不成。所以说，人比人气死人啊。

    “砰――”的一声，大皇子狠狠地把手中的杯子摔下地。

    声音虽然不算大，但足够让众人都惊讶了，目光纷纷投向大皇子。

    大皇子不喜欢清风和梁悦欣在一起，这事情大家都是心知肚明的。

    在众人的沉默之中，清风松开了小欣，走向了大皇子。

    清风拍了拍大皇子的肩膀说：“大哥！”

    大皇子没有回应，像没有听见似的。

    “清风最敬佩的人除了父汗，就是大哥你了。父汗和大哥都是清风心目中的大英雄。”

    清风的这句话令大皇子有些动容了。虽然他还是没有回应，但是脸色还是缓了缓，没有刚才绷得那么紧了。

    此时，清风已经在大皇子的旁边坐下了。

    “记得小时候，清风不会骑马，而且很害怕看见马。是大哥一直鼓励我，教会我骑马的。”忆起旧事，清风依然感激大皇子。

    大皇子的嘴角也微微上扬，他也想起了旧事。

    大皇子比二皇子和清风年长十岁，很小就承担起当大哥的责任了。

    那个时候。清风人小，个子又矮。第一次上马就从马背上摔了下来，疼得大哭。

    从那以后，小小的清风就是不愿意学骑马了。教他骑马的师傅都没有了办法。劝也劝不了。最后是大皇子把这任务承担了下来，是他硬是把清风抱到马背上，手把手教会他的。

    “没有大哥，就没有今天的清风。”说完，清风又拍了一下大皇子的肩膀。

    所以。大皇子就算伤害了梁悦欣，但清风还是不怪他。在清风的心里，大皇子还是他所敬爱的大哥。

    大皇子动容了，也回应拍了一下清风的肩膀。在一旁的二皇子看在眼里，开心地舒了一口气。

    “清风日后生下的孩子，也请大哥教他们骑马，好不好？”清风突然问。

    “好！”这一次，大皇子应得特别快，几乎是脱口而出。

    兄弟之间没有隔夜仇，搭个肩膀。恩怨便一笔勾销了。

    梁悦欣没有想到，她和大皇子的仇恨就这样被清风抹掉了。轻风云淡，似乎不曾有过。

    从夫人那里出来，清风和梁悦欣两人就牵着手，在草原上散步。

    “真没想到，说服你大哥，你还真有一套。”梁悦欣望着清风说。

    “你是不是怪我？怪我没有为你找回公道？”清风误会了梁悦欣的意思，紧张地问。

    “怎么会呢？我从来没有恨过大皇子。”梁悦欣摇摇头。她说得都是真心话，大皇子对弟弟的疼爱，她是能感受到的。

    小欣不怪大哥就好！清风舒了一口气。随即说：“从小到大，大哥对我挺好的。他一直在守护着我。”

    有时候，清风还会觉得，大皇子不像他的大哥。而像一名忠心耿耿的下属，处处都为他着想。

    “我能看得出来。”梁悦欣点头同意这个说法。也是因此不想看见清风兄弟之间再因她而起矛盾，她才同意这门亲事。用清风的话说，只要他们成亲了，大皇子对她的成见也就慢慢放下了。

    放下了成见，自然就不会再拿她来威胁福临了。

    确实。大皇子现在就已经打消了这个念头。清风和梁悦欣的婚事都已经定下了，大皇子定然不会做出伤害三皇妃的事情。

    “日后相处久了，你会发现大哥这人不错的。以前的那些都是误会。”清风害怕小欣心有芥蒂，安慰道。

    “放心吧，我可不是小气之人。”说完这句话，梁悦欣在心里又加了一句：虽然我是君子报仇十年不晚的摩羯座。

    清风这才放下心来。兄弟和妻子，他可不想夹在中间左右为难。

    两人又闲逛了一会儿，清风便把梁悦欣带回了他的住处。说是有东西要给小欣看。

    是什么呢？可知道梁悦欣的好奇心一向都重。

    只见清风拿出了一幅画卷递给了小欣，说：“送给你。”

    送她画？是什么画？梁悦欣疑惑地把画卷打开。一看见画中人，表情立即惊呆了。

    画中人正是她！她手拿着大葵扇，笑得灿烂动人。画得真美！就连梁悦欣自己也觉得，画中人比她本人还漂亮。就那笑容，她平日里何曾笑过如此灿烂？

    “这画师是谁呢？画工真不错！”梁悦欣不禁称赞道。

    “我画的。”清风脱口而出。

    梁悦欣一愣，不敢置信地盯着清风。只见清风微微笑，他的样子不像是在说慌。

    清风竟然还会画画！

    “这是我在永宁镇的时候就画好的，只是当然来不及送你。”清风苦笑道。当时他想把画送出去的时候，就得知小欣要进宫了。

    如此说来，这幅画已经画好了一年多了。梁悦欣眨了眨眼睛，竟然还保存着这么完好无缺。

    “以前见不到你，想念你的时候，我就拿出来自己欣赏。”清风苦笑道。如今，他终于可以向小欣诉说哀肠了。

    一阵阵愧疚的情感涌上心头。梁悦欣感叹，她到底欠了清风多少情啊？

    “这画，还是你留着吧。”梁悦欣把画递回给清风，眨着眼睛说：“好好保存着，就像以前一样。然后我会不定期地检查，如果有损坏就唯你是问。”

    “是，遵命！”清风满口应着。

    梁悦欣不是不喜欢这画，只是觉得这画包含的感情太深了，她怕自己保管不好。所以还是让清风继续保管最好。

    清风和小欣的婚事定下了，和大皇子的心结也解开了。当下，他感觉自己就是最幸福的人。却没有想到，他的父汗又有了新的心结。

    自从见了梁悦欣之后，可汗便一直沉浸在自己的回忆里。

    梁悦欣的模样怎么那么像她呢？简直就是一模一样！

    可汗心里的她，就是年轻时的旧相好。

    那个时候的可汗还没有登上可汗之位，当时他还是护国大将军。

    而她，就是大将军喜欢的女子。

    没错，她跟梁悦欣长得一模一样，五官和笑容都是一样的。唯一的不同就是，她比梁悦欣温柔。她的柔情是大将军最喜欢的。

    那已经是二十多年前的事情了。

    他们是草原上的一对恋人，爱得难舍难分。

    她为大将军做饭。做衣裳。大将军为她打猎，送小礼物。他们的感情甚至已经到了谈婚论嫁的地步。

    后来，大将军接到任务，要领兵打仗。为此，他们不得不分开一段较长的时间。

    那天晚上，他们安静地依偎着，舍不得分开。因为明天，大将军即将离开了。就算胜利归来，也是半年之后了。

    那一晚，情到浓时，他们便过了一夜。

    天一亮，大将军就归上了征途。而她，就呆在草原里等待着。

    只是没有想到，这一别，就是一辈子。

    后来，大将军胜利归来，已经不见了她的踪影。

    那个时候的准葛尔发生了一场动乱。大将军平定了动乱之后，他便登上了可汗的位置。而他的原配，也成为了高高在上的夫人。

    本来夫人这个位置，大将军是想留给她的。只可惜，昔日的人儿早就不见所踪了。

    一晃眼，二十多年就过去了。可汗除了夫人之外，也没有再娶。他的爱情已经在二十多年前死去了，他和夫人就一直相敬如宾。和他们的子女和睦地相处着。

    只是没有想到，一潭死水的心，因为梁悦欣的出现又起了涟漪。(未完待续。)