
    二皇子一愣，这话题转得太快了，他还反应不过来。

    “只要我们成亲了，大哥就不会再伤害她。”

    这句话，清风算是给二皇子一个解释了。

    二皇子这才缓过神来，立即明白了清风的用心良苦。

    是的，当小欣成为了三皇妃，那就是自家人了。

    大皇子疼爱清风，自然也得容下他的皇妃。

    此刻，二皇子也相信了，清风真的没有怪过大哥。

    如此甚好，他们还是好兄弟！

    二皇子拍了拍清风的肩膀，说：“二哥支持你！二哥现在就派人帮你一起找小欣。”

    清风冲着二皇子点头微笑。他们是兄弟！

    这一边，清风担心着梁悦欣，那一边，其实梁悦欣过得挺好的。

    云姨待小欣真的很好，就像对亲女儿一样好。

    有时候梁悦欣还有一种错觉，这不是真实的。她和云姨不过是萍水相逢，怎么就对她如此热情呢？

    有时候，云姨的热情让梁悦欣不知所措，甚至感到害怕。而云姨，却是出自于真心，她是把梁悦欣当成夫人了。当然，这些梁悦欣都是不知道的。

    从云姨嘴里得知，这里已经接近准葛尔的边界了。跨过边界，就是大清了。

    一想到大清，免不了会想起福临。不知道他过得可好？这个念头刚刚燃起，梁悦欣就摇晃着脑袋打断了。福临是皇帝，有万千人听她使唤，怎么会过得不好呢？

    如果她没有逃出来，大皇子真的拿她来威胁福临，福临会保住她吗？再次想起了福临杀她的那个梦，梁悦欣心里没有底，她对福临已经是没有信心了。

    不过还是有那么的一瞬间，梁悦欣想从这里出去，走到大清去。但一想到清风对她万千宠爱，这个念头便抛于脑后了。

    如今。清风一定很担心她，正四处寻找着她吧？虽然梁悦欣还没有完全爱上清风，但她已经被感动了。她是有意给予清风机会，也是给自己重新开始的机会。

    此刻。梁悦欣想得最多的就是怎么样才能见到清风。清风的住处，梁悦欣自然是记得。但是她不敢贸然前去，因为害怕会碰见大皇子，或者是大皇子的人。如果再次被大皇子抓到，那她这次拼了命地逃出来就是茫然了。

    但是梁悦欣不去找清风。清风又怎能找得到她呢？真是矛盾！就这样纠结了三天，最终，梁悦欣还是决定动身前去找清风。

    梁悦欣换了一身衣服，颜色很素，走在人群中也不起眼。这衣服是云姨给她做的，很合身。她还裹了头巾，这样就更不容易被人认出来了。

    云姨还送了梁悦欣一匹马。有了马，她去找清风就方便多了。

    云姨送了梁悦欣一段路，还是舍不得回去。

    “云姨，你回去吧。我自己走就行了。”梁悦欣朝云姨挥挥手。送君千里终须一别。

    云姨点点头。但她就是不舍，眼睛都湿润了。

    梁悦欣上前拥抱了云姨，这是感恩的拥抱。

    “云姨，等我安顿下来之后，会回来看你的。”梁悦欣说的是真心话。她希望找到清风之后，和清风一起来答谢云姨。

    “好、好。云姨随时都欢迎你来。”云姨含着泪点头。

    梁悦欣笑了笑，随即上马奔腾而去。

    云姨还是站在原地，久久也没有回去。她曾劝小欣留下来，因为担心小欣还会被追杀。但小欣坚持要走，她也留不住。

    “夫人。你在天有灵，请保佑小欣平安无事吧。”云姨双手合手，仰起头口中默念着。

    云姨口中说的夫人，就是跟梁悦欣长得一模一样的女人。

    梁悦欣故意绕过曾经被困的地方。走了一个大圈。越是接近清风的住处，梁悦欣的心就越是紧张。从这里到清风的住处，可是要先经过大皇子的帐篷的。

    梁悦欣在离大皇子帐篷老远的地方就停了下来，她不敢再往前走了。虽然这一路来都是平安无事，但不代表接下来她还是幸运的。

    心扑扑直跳。怎么办？是过去，还是不过去呢？

    要不。就从他的帐篷后面绕过去吧？

    想到这里，梁悦欣就调转了马，准备往回走。

    一转身，立即吓了一跳，梁悦欣差点就从马背上掉下来。因为，一转身就看见了大皇子。

    真是冤家路窄啊！

    大皇子同样也是骑着马，停在那里，眼睛一眨也不眨地盯着梁悦欣。

    他是什么时候出现在这里的？梁悦欣竟然一点也没有察觉到。不过很快，梁悦欣就缓过神来，此时不跑待何时？抬起手一扬鞭，立即就策马离去。

    而大皇子，自然也没有就此放过她，也策马紧跟着上去。

    两人一前一后，驾着马就在草原上追赶着。

    就算前世的骑马技术再好，梁悦欣还是敌不过大皇子的。

    大皇子身体力健，而且他骑的可是千里马。眼看着梁悦欣就要被追上了。

    梁悦欣是历尽艰辛才逃离出去，真不甘心又被捉回去。她咬了咬嘴唇，一扬鞭又狠狠地鞭打在马屁股上。随即就和大皇子拉开了一小段距离。

    不过这一小段的距离，很快就被大皇子追上了。此时，他已经和梁悦欣并肩奔跑着。

    只见大皇子朝着梁悦欣的马一扬鞭，手中的鞭子就圈住了马脖子。梁悦欣的马受了惊吓，前腿离地嘶叫着。

    梁悦欣赶紧勒紧缰绳，想制服受惊的马。可是受了惊吓的马是不容易被制服的。它像发了疯一样在嘶叫，不停地抖动着身体。马背上梁悦欣快要被它摔下来了。

    大皇子就停在一边看着。他估计用不了多久，梁悦欣就会被摔下马，然后她想逃也逃不了啦。

    果然，梁悦欣很快就没有了力气，抓不住缰绳了。眼看着自己就要被甩下马了。

    如果这样摔下去，得半个月也下不了床。一旦摔下来，她就不可能再逃脱了。梁悦欣心都凉了，闭上眼睛等侍着这悲伤时刻的到来。

    马再一次甩梁悦欣，她的手是抓不住缰绳了。整个人悬空落下。说时迟那时快，就在梁悦欣快要落地之时，一只大手把她抱了起来，她又重新回到了马匹上。

    一睁眼。看见的正是清风，梁悦欣已经坐上了清风的马，被清风紧紧地抱着。

    “你终于来了！”这一刻，梁悦欣激动得差点要掉眼泪了。

    “我来迟了。”说完，清风在小欣的额头亲吻了一下。

    梁悦欣含着泪摇摇头。不迟。时间刚刚好，起码她还没有被甩下马，起码她没有被摔残废。

    没有想到清风会突然出现，大皇子的脸全都黑了。眼睛狠狠地盯着梁悦欣，是恨透她了。

    此刻，就算大皇子的眼神可以杀人，梁悦欣也不怕了。因为有清风在，安全感大大的，她是什么也不怕了。

    清风一手抱着小欣，一手勒着缰绳。腰板挺得直直的。眼睛也是一眨也不眨地盯着大皇子。

    空气中弥漫着火药的气息。两人本来是兄弟，如今却像仇人了。

    “别怪大哥，他是疼爱你的。”突然间，清风的脑海里响起了二皇子说的话。

    沉默了片刻，还是清风先开口了。他只说了一句话：“小欣在，我在。她若是有事，我也不苟存。”

    大皇子一愣，眼神变得深沉了。这是清风第二次对大皇子说了。

    此刻，大皇子是痛心的。他仰天长叹，神情悲伤。

    良久。大皇子退到了一旁，为清风让开了一条路。他用行动来表达他妥协了。为了他疼爱的三弟而妥协了。

    清风很欣慰，道了声谢谢，便策马离去了。

    “清风。谢谢你。”马背上，梁悦欣向清风道了声谢谢。

    “你我之间不必言谢。”走远了，清风便停了下来。扶小欣下了马，便细细查看，看她有没有受伤。

    “我没事，我好好的。”梁悦欣笑着说。还在地上转了圈圈。

    没事就好，清风舒了一口气，绷紧的神经终于可以松懈下来了。

    看着清风为了她而担心的样子，梁悦欣真的是过意不去。看清风是一脸的憔悴，想必已经好几天没有睡好了吧？

    “你令你大哥失望了。”梁悦欣并不恨大皇子，甚至有一些明白大皇子的用心。就在刚才，从大皇子的表情来看，他真的很疼爱清风。

    “只要我不令你失望即可。”清风却不在乎，毕竟他和大皇子是兄弟，兄弟情谊还在，他相信迟早大皇子也会理解的。

    梁悦欣感觉心里甜甜的。清风这一张冷漠的脸，说起情话来却是如此甜蜜，她以前怎么就没有发现呢？不过，冷漠的脸跟甜言蜜语，两者真的非常的不般配喔。想到这里，梁悦欣扑哧一声就笑了。

    “笑什么呢？”清风不是小欣肚子里的虫子，自然不知道她的思想已经跑到十万八千里去了。

    “在笑你呢。”

    “笑我？有什么可笑的？”

    “就是奇怪你这个狂徒，是什么时候学会说情话了？”

    清风一愣，脸带委屈地说：“我说的是真心话，不是什么情话。还有，我哪方面像狂徒了？”

    梁悦欣扑哧一声又笑了，这一回是笑清风的认真。这个人真是不解风情，连开玩笑也不会。

    “不过你笑起来很美，我喜欢。”清风虽然不知道小欣为何而笑，但是他喜欢看见小欣笑。

    梁悦欣立即就嘟起嘴巴了。还说不懂说情话呢，句句都是甜言蜜语。

    “走吧，上马。”片刻之后，清风又让小欣上马了。

    “是回去吗？我原来住的地方？”

    “一会儿再回去，现在先去见父汗。”说完，清风已经把梁悦欣扶上马了。

    “什么？见你父汗？”梁悦欣大吃一惊，她还没有心理准备呢，立即摇头拒绝：“不，我不去。”

    “不行，这一次必须得去。”这一次，清风却不容小欣拒绝了。

    “迟些日子再去好不好？我累了，我想先回去休息。”梁悦欣的脑子在调整运转，想着一切有可能的借口。

    “见完父汗，我就送你回去休息。”但清风丝毫不让。

    “清风，我害怕，我真的不想去嘛。”梁悦欣不乐意了。

    清风亲了一下小欣的头发，温柔地说：“我们要成亲，你一定得见见父汗的。而且有我在，别怕。”

    清风的话音刚落，梁悦欣的身子都僵硬了。她什么时候说过要成亲了？她和清风怎么就要成亲了呢？

    梁悦欣从没有想过这么快就嫁给清风，赶紧说：“清风，我们……”

    “只要成亲了，我才能好好保护你。大哥是不会伤害三皇妃的。”

    清风打断了梁悦欣的话，把他的目的说出来了。

    梁悦欣一愣，清风说的也是有道理的。可是，这也太快了吧？

    清风也猜到了小欣的顾虑，安慰道：“我们可以先做一对假夫妻，直到你完全接受我。”

    梁悦欣无语了。此刻，她哪里还有拒绝的理由？

    清风急于成亲也是为了她好，她又怎能再任性呢？成亲之后，想必大皇子会慢慢放下成见接受她吧。毕竟清风和大皇子是兄弟啊，总不能见他们为了自己而变成仇人吧？如此说来，她和清风是越快成亲就越好。

    想到这里，梁悦欣不再拒绝了，而是点了点头。

    点头就代表着答应，清风可是高兴坏了。原来他还打算强硬要求，没想到小欣还真的答应了。

    心一愉悦，清风便高高地扬起鞭，微马奔腾而去。清风要带着小欣去见父汗，让父汗见见他未来的妻子。

    一路上，梁悦欣思绪万千，脑海里不断地浮现着福临的模样。福临不断地喊她小欣，在招手求她回来。而她，却越走越远，没有回头。

    跟清风成亲之后，就是要定居准葛尔了。大清，离她甚远。福临，也终成为了过去。

    梁悦欣心里没有即将成亲的喜悦，反而心里十分沉重。一种说不出来的感觉，这感觉挺难受的。

    清风带着梁悦欣，一脸的喜悦来到可汗的跟前。

    “儿臣向父汗请安。”

    “梁悦欣向可汗请安。”

    清风牵着梁悦欣的手去跟可汗请安。梁悦欣一抬头，就发现可汗一直紧盯着她的脸。(未完待续。)