
    云姨没有接过手帕，而是把梁悦欣搂入了怀，紧紧地抱着。

    梁悦欣能感觉到云姨把她抱得很紧，而且云姨的身子还在颤抖。

    到底怎么一回事？

    云姨的身子颤抖得这么厉害，该不是生病了吧？

    梁悦欣松开了云姨，抚摸着她的额头就问：“云姨，你觉得哪里不舒服了？”

    云姨使劲地摇头。她没有不舒服，她是开心坏了。

    见云姨不说话，只是一个劲地哭，梁悦欣便吩咐哈蕾道：“快，把阿基请来。”

    “不，云姨没事，云姨只是太开心了。”

    开心？开心会哭成这个样子？

    “少主，这些年，让你受苦了。”云姨抬起手抚摸着梁悦欣的脸，喊她做少主。

    夫人是云姨的主子，梁悦欣是夫人的女儿，理当就是少主了。但梁悦欣不知道，她还以为云姨是神经错乱了呢。

    梁悦欣的困惑，云姨都看在眼里。她擦了擦眼泪说：“云姨会慢慢跟你解释的。”说完，便看着哈蕾说：“哈薯姑娘，你先出去吧。”

    哈蕾站在原地没有动。云姨的表现太奇怪了，她不放心让梁悦欣一个人留在这里。

    看样子，云姨是有话要对梁悦欣说，而且不想让哈蕾知道。梁悦欣心里明了，也摆手对哈蕾说：“出去吧。”

    哈蕾犹豫了片刻，还是答应退下了。

    云姨的眼睛一直都没有离开过小欣的脸。少主就在眼前，分别了二十多年，她们再次相遇了。就算一直这样盯着梁悦欣看，云姨也觉得是看不够的。

    梁悦欣被看得心里有些发毛。开口就说：“云姨，这里就只有我们俩了，有什么事情你就直接说吧。”

    云姨重重地点点头。是啊，她应该把一切都说出来了。

    云姨看着小欣，一宁一句地说：“小欣，你本来就是准葛尔人。以前是，现在也是。”

    梁悦欣听得一脸的糊涂。眼睛一眨一眨的，根本就听不明白。

    “夫人当年是为了逃避动乱，才会离开准葛尔去到大清。后来在大清遇见了梁莫生，梁莫生待她好。于是夫人就嫁给他了。”

    一提到夫人，云姨的眼睛又湿润了。

    梁悦欣清楚地听到了“梁莫生”这三个字。梁莫生正是前世的生父，这是养母跟她说的。如此说来，云姨口所指的夫人应该就是前世的亲娘吧？

    只是，云姨是怎么知道的？

    梁悦欣还在疑惑之中。云姨又说话了：“小欣，你跟夫人长得一模一样，真的是太像了。”说完，云姨欣慰一笑。夫人若是知道小欣还活得好好的，她也是安息了。

    在这个时代生活了这么久，梁悦欣早就把前世的事情看成是自己的事情了。她实在是忍不住了，立即问道：“云姨，你到底是谁？”

    “云姨是你娘亲身边的侍女。”

    云姨把夫人在准葛尔受到迫害，无奈之下逃到大清，又遇见了梁莫生等等的事情都告之了梁悦欣。不过。她并没有提到可汗。

    这一切都是云姨跟在夫人的身边，和她一起经历的。云姨是很详细地道出了。

    梁悦欣深深地呼吸了一下，没想到会在这里遇见亲娘的故人。以前养母也只是告之一点点有关她亲爹的事情。对于亲娘的情况，梁悦欣是完全不知道。

    如今听云姨这么一说，梁悦欣脑海里便大概有了亲娘轮廓模样，幻想起亲娘的样子来。

    “云姨，我娘亲是一个心地非常善良的人，对吗？”梁悦欣大概猜到了亲娘的脾性。大概是因为心地过于善良了，在准葛尔才会被人欺负的。

    云姨点头应道：“对，夫人是世界上最善良、最美丽的女人。”

    在云姨的心里。夫人就是最美的。

    云姨看着梁悦欣，继续说：“你跟夫人一样美丽。”

    梁悦欣一愣，受之有愧，不禁低下了头。她的脾气可不好。换作是她，她可不会任由人欺负呢，报仇那是肯定的。

    “这话可不是云姨说的。”云姨又说：“你一出世，大家都赞你长得漂亮，就连手臂上的胎记也是漂亮的像一朵花。”

    梁悦欣突然想到了什么，抬起头就问：“云姨是凭着我手臂上的胎记认得我的？”

    “当年你一出生。就是云姨帮你洗的澡，云姨自然是记得的。”云姨点点头，正是如此。

    梁悦欣恍然大悟。原来云姨还曾经带过她呢，难怪跟云姨在一起总觉得很亲切。

    梁悦欣冲云姨嫣然一笑。云姨顿感到恍惚，好像是夫人又回来了。不禁感叹道：“如果夫人还在，那就好了。”

    梁悦欣拍了拍云姨的肩膀安慰她。梁府的惨案，梁悦欣也有所听闻。不过就像是听故事一样，没有太多的感触。但云姨不同，印象深刻将会伴随着她一辈子。

    “梁莫生对夫人不薄，夫人也以为可以安然度过一世。却没想到……”

    云姨在哭泣中，又提起了梁府惨案。

    梁府被灭门一事，梁悦欣只是听养母淡淡地提了一下。如今听云姨深深地道出，由其听到血流满地的时候，梁悦欣也不禁打了一个寒颤。

    还好，当年的杀手尚有一丝人性，梁悦欣还保住了小命。

    此时，云姨已经是泣不成声。

    梁悦欣拿手帕帮云姨擦着眼泪，心里感慨，二十多年了，也只有云姨还对娘亲念念不忘。这份忠心可不是常人能有的。

    月亮当空照，大多人都已入睡，或者准备入睡了。不过当下，除了梁悦欣帐篷里的烛光亮着，卡尔帐篷里的烛光也是同样亮着。

    此时，卡尔还在烛光下雕刻着木头像。

    “卡尔，你看天色都黑了，还是早些休息吧。”卡尔的夫人劝说道。

    卡尔抬起头朝着夫人微微一笑道：“你先休息，不用等我。”

    卡尔夫人耸耸肩膀，无奈地点头答应了。因为她了解卡尔，卡尔决定的事情是不会改变的。

    卡尔低下头，继续雕刻着木头像。木头像的五官已经雕刻分明。如今是在刻它的衣服。这是一身新娘服，服饰华丽，雕刻起来难度就增加了。

    在桌子上，已经有另一个雕刻完毕的木头像了。这是一个新郎官。是谁呢？自然就是清风了。清风的木头像身穿着新郎服。笑得合不扰嘴巴，太形象了。卡尔不愧是十分了银清风，连木头像的表情都刻得惟妙惟肖。

    至于梁悦欣当新娘子的木头像也很快雕刻完毕了，目前就只剩下衣服这一步了。

    卡尔小心翼翼地雕刻着，他要在今天晚上赶工赶出来。明天就可以为两个木头像涂上颜色了。

    是的。这一次，是送一对彩色的木头像。

    上一次，卡尔只是送了一对没有颜色的木头像给清风，清风就开心得不得了。所以卡尔想在清风和梁悦欣大婚的时候，再送他们一双彩色的木头像。

    卡尔敬爱着三皇子清风，一知道清风大婚姻，卡尔就想着对他什么。想来想去，清风是什么也不缺，还是送他一对木头像好了。

    于是，卡尔几乎是废寝忘食。日夜赶工。势必要在清风大婚之前把木头像雕刻出来。

    夜已深，清风也是早早就进入了梦乡。

    白天里，清风每天都要见上梁悦欣一面。梦里，还是跟小欣有关。

    梦里，清风和小欣已经成亲了，他们还有了自己的孩子。

    一男一女。男孩长得像清风，女孩长得像梁悦欣。

    孩子们蹦蹦跳跳，已经会走路了。他们围在清风和梁悦欣的身边，奶声奶气地喊着：“爹、娘。”

    清风把孩子抱在怀里，一手抱一个。亲完左边的又亲右边。

    天伦之乐，不外如此。

    已经睡着的清风，嘴角也是微微上扬。梦里的他在笑，梦外的他也在笑。自从和梁悦欣的婚事定下来以后。他就喜欢笑了。那是从前没有过的，以前笑容总是跟他无缘，如今却是不同了。

    另一边，云姨还是没有离去，依然留在梁悦欣的帐篷里。

    久别重逢，总有说不完的话。

    “小欣。这些年你受苦了。”云姨心疼地望着梁悦欣，不敢想象，没爹没娘的日子她是怎么过来的。

    “其实也不是很辛苦，因为我幸运地被人收养了。养父母对我都挺好。”梁悦欣最终还是道出了自己还有养父母一事。

    “真的吗？怎么没有听你提起过？”云姨大喜，如果小欣真的有养父母，她得亲自去答谢他们，感谢他们养育了少主。可是，小欣为何还一直坚称自己是孤儿没有家人呢？

    “小欣，你的养父母如今在哪里？云姨要亲自去给他们道谢，感谢他们把你养育成人。”

    “别、别……”梁悦欣连忙摆手道：“养父母是归隐的人士，爱清静，不喜欢热闹，极少见陌生人。云姨有这份心即可，礼数就免了吧。”

    云姨叹了一口气，没想到连道谢也没有机会。

    也许是看出了云姨的心思，梁悦欣便解释养父母是真心疼爱她，对她极好，从不求有什么回报。

    梁悦欣还对云姨提起了一些往事，和养父母一起生活的点点滴滴。

    “这也是上天眷顾，让你遇到他们。”云姨深感欣慰。因为被收养，小欣的日子不至于过得艰难。

    梁悦欣点点头，她确实是幸运的。

    “是的，幸好有他们，我才不至于成为一个没爹没娘的孩子。”

    梁悦欣的话一出，云姨立即就反驳了。“你还有爹，你的爹如今还在人世。”

    “我爹没有死？”梁悦欣一愣，这是怎么一回事？养母明明说过，梁莫生已经死了。

    “是的，他过得很好，就在准葛尔里。”

    梁悦欣又糊涂了，她的爹什么时候也到准葛尔来了？难道当初报仇之后没有死，也逃到准葛尔来了？云姨从大清逃过来，她也是从大清逃过来的，连亲爹也逃过来了？这准葛尔可真是逃难的好地方啊。

    云姨突然握住了梁悦欣的手，看着她的脸就问：“小欣，你想见他吗？”

    梁悦欣一愣，她还真的没有想过这个问题。这是前世的爹，并不是她的爹，心里终究是没有太多的感情。不过既然她已经霸占了前世的身体，也理应替前世孝顺爹娘才对的。

    前世的亲娘已死，既然亲爹还在，就没有理由拒见他。于是，梁悦欣点点头说：“我想见他。”

    云姨听了才舒了一口气。感觉就像在她原来的意识里，小欣会拒见那个人似的。

    “可是，我想不明白，他原本是大清的将军随从，怎么就甘愿留在准葛尔呢？”在梁悦欣看来，梁莫生是地地道道的大清人，就算是逃命，也不甘心留在准葛尔才对的。可是计算着时间，梁莫生应该在这里呆了二十多年了。

    云姨一愣，连忙摆手道：“他不是梁莫生，你是你的亲爹。”

    梁悦欣傻眼了，这又是啥意思？摇晃着脑袋，表示听不明白。

    “梁莫生不是你的亲爹，你的亲爹另有其人。”云姨解释道。

    梁悦欣张大了嘴巴，合不拢了。她跟梁莫生姓，但梁莫生却不是她的亲爹。怎么突然间又多了一个爹来？数了一下，一个梁莫生，一个焕，一个亲爹，她竟然有三个爹了。

    梁悦欣扶额，难道亲娘也是二嫁？这关系怎么就那么混乱了呢？

    “当年夫人嫁给梁莫生的时候已经怀了你。但梁莫生不介意，对你也是视如己出。”

    竟然是怀着孩子嫁人！梁悦欣心里惊呼，前世的亲娘可真有魅力啊！如今，她终于知道她为何会得到皇帝和皇子的青睬了，因为那是遗传啊！没办法，这世间有一种魅力叫做遗传。

    养母说梁莫生已经死了，看来是错不了。那么前世的亲爹又是谁呢？梁悦欣不禁开口就问：“我的亲爹是谁呢？”

    “他是……”云姨停顿了一下，想了想才说：“他是地地道道的准葛尔人。”

    梁悦欣恍然大悟，她终于明白了云姨为何说她一直都是准葛尔人。原来亲爹亲娘都是这里人，她自然也是了。原来她跟清风还有这个缘份。

    “那他叫什么名字？”

    云姨没有立即回答梁悦欣，而是说道：“云姨明天就带你去见他。”(未完待续。)