
    两边的人马随时准备着开展一场生死搏斗。

    这一场搏斗只是因为一名女人。

    一边是大清皇帝，一边是准葛尔的皇子。这个女人的魅力真是够大的。

    “小欣，到朕的身边来。”福临向梁悦欣伸出了手。

    福临要保护小欣，搏斗起来也不让她受到伤害。

    “小欣，到我的身边来。”同时，清风也向梁悦欣伸出了手。

    清风同样也是第一时间想到要保护小欣。

    梁悦欣看了看两人，沉默思考着，站在原地一动也不动。

    良久，梁悦欣深深地看了一眼福临，随即却走向了清风。

    小欣最终选择了清风，舍弃了他。

    “小欣——”福临惊叫，猛地醒过来。

    还好，只是一场梦。这不是真实的。

    “皇上、皇上。”小顺子赶紧上前，众侍卫也上前围在福临的身边守护着。

    “没事，朕只是做恶梦了。你们继续休息吧。”福临摆摆手，让众人散去。

    确实刚刚做的是一场恶梦，福临已经惊出了一身冷汗。但如果梦中的情景成为事实，他又会怎么做呢？

    他是笑着祝福小欣，然后自个儿离去吗？不，肯定不会。他会把清风杀了，强行把小欣带走！

    “皇上，一定是因为这荒山野岭环境太差了，皇上才会做恶梦的。要不，还是找一间客栈休息吧？”小顺子提议说。

    福临摇摇头，直接拒绝了。

    小顺子憋憋嘴巴，不敢再多言。

    为了节省时间，尽快赶到准葛尔，福临下令让众人原地休息，就连客栈也不住。

    皇帝尚且能住在野外，众人还能有意见吗？小顺子是劝过了，但也是徒劳。

    一整夜，福临都没有再睡着。一闭上眼睛，又会想起那个恶梦。

    同一时间也无法入眠的还有慈宁宫的太后。

    此刻。太后张辗转反侧，就是睡不着。托娅已经在房间里点燃了香薰，却起不了催眠的作用。

    良久，太后干脆坐起来。不睡了。

    托娅赶紧为太后披了一件外衣，劝说道：“太后，时间尚早呢，继续睡一会儿吧。”

    太后摇摇头，她睡不着。一刻钟也没有想着过。

    太后站了起来在房间里渡步。望着窗外黑漆漆的一片，心情也明朗不起来。

    “不知道皇上可睡着了没有？”太后喃喃自语。自从福临离宫后，她就一直担心，失眠就是常事。

    “太后请放心，皇上好着呢。”托娅安慰道。

    托娅也不是凭空在安慰，她是有证有据的。每天，小顺子都会飞鸽传书给太后，写的是平安信，向太后报告皇上的平安。

    收到平安信的太后，虽然心情稍稍放松了些。但担心依然是有的。毕竟福临在宫外，一切的事情都是不可控的。

    “太后请放心，再过几天皇上就会回宫了。”托娅说得没错，福临已经离宫两天了，加上他回程的时间，也不会超过十天了。

    当然，这是按一切顺利的情况来计算的。万一中途出了什么意外，那就不是十天时间的问题了。

    “太后还是早些休息吧。万一累坏了，皇上回来看见可是心疼的。”

    托娅的话音刚落，太后就冷笑了起来。

    福临心疼她？以前也许是会的。可是如今……如今在福临的眼里只有梁悦欣而已，早就把她这娘亲忘记得一干二净了。

    “如果她懂得心疼哀家，就不会离宫了。”太后叹了一口气。儿子大了，她是管不着了。

    托娅接不过话。再也想不出安慰的话来。因为太后所说的都是事实，无力反驳。

    夜很静，最是适合胡思乱想。今夜，太后注定是无法入眠了。

    成亲是人生大事，清风又是准葛尔的三皇子。所以他和梁悦欣的婚事也就成了准葛尔的大事。

    婚事定下来的那一天，准葛尔的上上下下就已经忙碌起来了。还好。不久前众人才操办了二皇子的婚礼，印象还深，这一回的准备是非常顺利的。

    而云姨为梁悦欣做的嫁衣也做好了。

    云姨把嫁衣折叠好，脸带着喜悦第一时间拿去给梁悦欣。云姨是约摸着把衣服做好的，得让梁悦欣好好试一试，如果不适合还有时间改。

    此时，清风把梁悦欣约出去了。云姨来到小欣的住处便扑了个空。

    “云姨，梁姑娘和三皇子出去了，你就坐在这里等一等吧。”侍女哈蕾热情地招呼着云姨，还帮她倒茶。

    云姨点头微笑着坐下。哈蕾好像叫小欣做梁姑娘，云姨不禁开口问：“小欣是姓梁？”

    “对啊，姑娘姓梁名悦欣。嘉禾重颖，蓂荚载芬，率土咸序，人胥悦欣中的悦欣。”哈蕾有模有样地说道。当初梁悦欣跟她介绍自己的时候，就是这么说的。哈蕾也就记住了。

    云姨沉默了，这个“梁”姓令她有所迷惑。梁莫生也是姓梁，云姨突然就想起了梁府。

    怎么小欣也是姓梁？云姨控制不住思绪了。如果说小欣跟夫人的长相相似是巧合，但为何连姓氏也那么巧合呢？

    夫人进大清以后，嫁的人是梁莫生，一直就住在梁府里。而小欣偏偏也是姓梁。

    云姨心里甚至有了一个想法：小欣该不会是夫人的亲生女儿吧？

    当年梁府出事的时候，夫人的孩子还小。计算着时间，如果孩子还活着，也是跟小欣的年纪差不多了。

    云姨当时并没有亲眼看到孩子的尸体，会不会那孩子也跟她一样幸免逃生了？

    云姨越想越激动，似乎小欣真的就是夫人的孩子一样。可是转念一想，当时孩子只是个婴儿，她又怎么可能逃得出来呢？就算杀手没有杀她，梁府里的人都死光了，孩子也是会饿死的。

    想到这里，云姨又失望了。按照推断，小欣不太可能是夫人的女儿。

    此刻，云姨的心情极为复杂。恨不得立即出去找小欣问个明白。只是，她又怎么知道小欣现在在哪里呢？

    云姨一直在帐篷里等着。到了晚饭时间，她也没有走，反正此刻她也没有胃口。只希望能尽快见到小欣。

    梁悦欣和清风是吃过晚饭才回来的。

    梁悦欣一进门，便看见了云姨。

    “云姨，你来了？”梁悦欣随即热情地走过去。

    看见梁悦欣的这一刻，云姨难掩脸上的激动之情，一上前就握起了小欣的手。

    云姨一向待小欣热情。所以梁悦欣也没有察觉到云姨的异样。

    看着梁悦欣和夫人长得一模一样的脸，云姨心中的疑问就无法抹掉。她用颤抖的声音问：“小欣，你的家是在哪里？”

    问完，云姨便安静地等侍着，很期待地希望能听到她想知道的事情。

    “小欣是个孤儿，准葛尔就是小欣的家。”这句话是梁悦欣在准葛尔里对所有人说的，她自然是不能说出自己真实的身份。

    云姨的脸色一沉，有小小的失望。这些她都已经是知道的，如今她想知道的是小欣是否是梁家人，是否是夫人的女儿。

    为了证实心中的想法。云姨继续问：“你是大清的孤儿，还是准葛尔的孤儿？”

    当初小欣说她是孤儿，云姨的潜意识里就认为小欣是准葛尔里的孤儿，还从没想到她会是大清的人。今天这么一问，完全是因为她心里起了疑问。

    梁悦欣一愣，云姨怎么突然这么问呢？她是不是知道了些什么？她都知道了什么呢？

    “小欣，你老实对云姨说，你是不是来自大清？”

    见小欣迟迟也没有回应，云姨着急了。

    云姨越是着急，梁悦欣就越是不安。去姨今天来是打听她的身世的？有何目的？

    见小欣的脸色不对劲。云姨也觉得自己是过于着急了，也许吓着小欣了。不禁缓了缓语气说：“云姨待你像亲女儿一样，只是想知道你的一切，多了解你的事情。”

    梁悦欣舒了口气。确实。云姨没有要害她的理由。不过她的身世太复杂了，没人知道才好。若是所有人都知道她曾经是大清皇帝的妃子，那大家会怎么看清风呢？对清风的影响不好啊。

    于是，梁悦欣只是淡淡地说了一句：“以前是哪里人并不重要，重要的是如今我随即成为准葛尔人了。”

    云姨的心跳慢了半拍。小欣虽然只是婉转地应了一句，但却真实地道出了她是来自大清。以前并不是准葛尔人。

    既然小欣来自大清，如此说来，她也有可能是夫人的女儿。云姨抓住小欣的手就更紧了，难掩心底的激动。梁悦欣感到生疼，不经意间便松出了手。心里感到纳闷，云姨今天到底怎么啦？

    “你的爹娘都叫什么名字？”云姨又急着问。

    梁悦欣微微一笑应道：“我也不知道。”

    云姨失望了。对啊，小欣是个孤儿，她当然不知道爹娘的名字了。

    其实梁悦欣是知道她亲生爹的名字的。养母媚儿曾经告诉过她，好像养母还是认识她的亲爹的。只是她是真的不知道亲娘的名字。

    云姨低下了头，她有一肚子的疑问，却什么也问不出来了。就算小欣真的是夫人的女儿，那个时候她那么小，又怎么可能记得呢？

    云姨带来的嫁衣就话在她的旁边，只是早就被她遗忘了。她已经忘记了前来的目的了。

    “云姨，那是什么？”还是梁悦欣看见了，好奇地问。

    云姨这才想起了嫁衣一事，连忙从包袱里拿出来，递给小欣说：“这是云姨给你做的嫁衣。快试试，看是否合适？”

    梁悦欣一愣，原来云姨是给她送嫁衣来的。她刚才还误会云姨，以为云姨不怀好意想打听她的身世呢。梁悦欣心里不禁有了一丝愧疚。

    害人之心不可有，防人之心不可无，梁悦欣防着云姨也是没有错的。

    见小欣久久也没有接过嫁衣，云姨以为她是嫌弃。便苦笑道：“云姨知道你会有更漂亮的嫁衣，这件嫁衣实在是登不了大雅之堂，云姨还是拿回去吧。”

    “不。”梁悦欣连忙接过并称赞道：“这布料柔软，针线工又精细，我喜欢还来不及呢。”

    说完，梁悦欣拿起就放在身前比划着。

    “云姨，我现在就试给你看。”

    “好，云姨帮你。”

    云姨露出了笑容。其实不管小欣是不是夫人的女儿，云姨都是疼爱她的。

    这个时代的嫁衣，可不是一件普通的简单衣服。穿起来还是要费一番劲的。所以不止云姨留着帮小欣，就连哈蕾也进来帮忙了。都是女儿家，也不必顾忌。

    当梁悦欣脱了原来的衣裳，她右手臂上的一小块红色胎记便露了出来。云姨眼睛一眨也不眨地盯着这块胎记，目光已经移不开了。

    梁悦欣察觉到了，不好意思地说：“这胎记是出娘胎的时候就有的，太难看了。让云姨见笑了。”

    云姨摇摇头，眼睛已经湿润了。她是强忍着才不让眼泪流下来的。在云姨心里，梁悦欣的胎记一点也不难看，她反而觉得像一朵小花，开得特别的灿烂。

    夫人刚生下女儿的时候，就是云姨帮孩子洗的澡。孩子的右手臂上也是有这么一块胎记。这些，云姨都记得一清二楚。

    胎记的大小、位置都是一样，错不了啦。云姨此刻心情无比激动，独自呆在一旁，她已经沉浸在回忆里了。

    哈蕾继续帮梁悦欣穿着嫁衣。这嫁衣穿在梁悦欣的身上，大小刚刚合适，款式也漂亮，还真的挺适合梁悦欣的。

    梁悦欣张开双臂在原地转了一圈，很满意这一身嫁衣。真没想到云姨的手艺这么好，还合她的心意。梁悦欣抬起头正要对云姨道一声感谢，却见云姨已经泪流满面地看着她。

    梁悦欣和哈蕾都吓了一惊，好端端的，云姨怎么就哭了呢？

    就算云姨待梁悦欣如亲女儿，看见她穿上嫁衣，也没有必要激动成这个样子吧？

    泪水已经把云姨的脸都打湿了。此刻，她确实很激动。不过不是因为看见梁悦欣穿上她做的嫁衣，而是知道了小欣就是夫人的女儿。主子的亲生女儿竟然没有死，还好好的活着，她能不激动吗？

    “云姨，你怎么啦？”梁悦欣拿了手帕递给云姨。(未完待续。)