
    梁悦欣点点头，还有一点点小小的兴奋。

    一整夜，梁悦欣躺在床上一直在想，前世的亲爹是长什么样子的呢？

    他是准葛尔里的平民百姓，还是皇亲贵族呢？

    这一刻，梁悦欣竟然希望亲爹是皇亲贵族。

    如果亲爹是皇亲贵族，那么她立即就变凤凰了。

    也就没有人会瞧不起她。

    她跟清风就更加般配了。

    梁悦欣一直都遵从婚姻中，门对竹门，木门对木门的规则。她认为这规则是成功率最高的。但这规则在她身上却是不灵验。

    回想着自己的三段姻缘，从王爷到皇帝到皇子。若是论身份，她是高攀了。

    不过梁悦欣却从来没承认自己高攀。因为她自我感觉良好，谁让她有良好的遗传魅力呢？

    一整夜，梁悦欣就在胡思乱想之中迷迷糊糊地睡着的。

    早上的太阳温暖人心，由其是江南的早晨。

    清山绿水、小桥人家，刚升起的太阳照顾着大地，如沐春风般的柔和温暖。

    镇中心有一间客栈，名叫“平安客栈”。

    “平安客栈”是这里最大的一间客栈，也是人流量最大的。之所以能成为这里最兴旺的客栈，除了掌柜夫妇两人经营有方，还因为这里的厨子的厨艺好。

    去过“平安客栈”的客人无不称赞这里的饭菜，甚至有人说这里的菜可以与皇宫的膳食比美。当然，众人都没有吃过皇宫的膳食，不过是猜测而已。

    所以，口口相传，客栈的生意就是兴隆。

    但生意如此好，客栈夫妇却开心不起来。因为他们有一位不懂事的儿子。

    天色还早，伙计们还没有起来，客栈依然是关着门。但夫妇两人已经坐在客栈的大厅内。两人一声不吭，脸色凝重。

    他们为何一大早就板着冷脸呢？因为他们的儿子朱平安又是一夜不归了。

    当初为儿子取名朱平安，就是希望他的一生都能平平安安。顺顺利利。可是，偏偏生了一个不懂事的儿子。都十五岁了，还贪玩成性，顽皮得不像样子。

    朱慈炤叹了一口气。他和夫人绿绮都是安分守己之人，为何就生了这么一个儿子呢？

    身为明朝的四皇子，朱慈炤是好不容易才保住了性名，自然是很珍惜活着的日子。

    记得当年，三哥朱慈焕为了逃避清军的追杀。已经改名叫田焕慈了，如今也和媚儿隐居不问世事。

    他们都是有着同一个目的，就是希望好好的活着。

    朱慈炤和绿绮都很珍惜这来之不易的平静日子。他们从京城远到江南，除了经营“平安客栈”，也是不问世事，安分守己。

    儿子一出生，便为他取名朱平安。就是希望他能够平平安安，快乐地成长。

    可是生下的儿子脾性却丝毫不像他们。书没有念好，武功也不好好练。整天就在外面跟人家斗蟋蟀。有时候还会因为不服气而跟人家打架。

    朱平安的性子令夫妇两人担心不已。说了说过了，打了打过了。就是改变不了他。

    而这一夜，朱平安又是彻夜不归。夫妇两人是一夜未眠，一大早，便在客栈里等着他。

    话说，朱平安是刚刚得到一只蟋蟀王，自然是迫不及待找人斗蟋蟀去了。一兴奋，就斗了一整夜。

    可别说，这一整夜，他都是赢家。没有人的蟋蟀斗得赢他。天一亮，他便拿着一袋子银子回家了。

    朱平安是贪玩。不过不是一个坏孩子。其实他也是孝顺的，也害怕爹娘担心，也不想让他们劳气。为此，他今天才早早地回家。天一亮就回来了。就是为了赶在朱慈炤起来前回来。

    但朱平安又怎么知道爹娘竟然一夜未眠呢？当他轻手轻脚地走直进客栈，瞬间吓了一跳，爹娘竟然眼睛一眨也不眨地盯着他。

    朱平安抚额，他们怎么那么早就起来了呢？真是人算不如天算啊。

    朱平安立即嘻皮笑脸道：“爹娘早啊，吃早饭了吗？儿子去帮你们弄。”说完，准备拨腿就跑。

    “站住！”朱慈炤立即大喝一声。

    朱平安也很听话。立即站住一动也没有动。

    “跪下！”朱慈炤不留情面，儿子一回来就是家法伺候了。

    “爹——”朱平安最担心的事情就要发生了，他赶紧求饶道：“儿子再也不敢了，爹就饶了我吧。”

    朱慈炤别过了脸，完全没有商量的余地。

    “娘——”朱平安立即又去抱绿绮的大腿。

    绿绮甩一甩衣袖，也不管儿子。在管教儿子的事上，他们夫妇是很同心的。绿绮身为娘亲，却没有女儿家的心软，家法伺候她一点也不觉得重。

    可知道，绿绮曾经是三皇子旗下的杀手，下跪这点小事，在她眼里又算得了什么呢？

    朱平安不乐意了，嚷着道：“儿子已经成人了，长大了。你们就不能给我留一点面子吗？”

    朱平安的这句话更加令朱慈炤火了。转过脸对绿绮说：“呆会就去找个媒人，找位好姑娘来治治这不孝子。”

    “不，不。我现在就跪，我跪下还不行？”说完，朱平安立即就跪下了。

    只要一提到为朱平安安排亲事，他就害怕，简直是比家法伺候还恐怖。

    朱平安觉得自己还小，可不想成亲让人家管着，那多没自由啊。

    “你爹说得没错，你也不小了，是时候要成家了。”绿绮附和道，她早就想帮儿子找媒人了。

    “不要，娘亲，儿子还小呢。”朱平安使劲地摇晃着脑袋。

    “不行，得找个媳妇好好管管你。”

    听绿绮这么一说，朱平安就慌了，赶紧说：“你们别忘了，我可是定了娃娃亲的人。除了梁悦欣，我是不会娶别人的。”

    “胡说什么，那只是玩笑话。况且小欣早就已经嫁人了。”绿绮的脸立即就黑了。

    “反正我不管，我就是不要别的女人。”

    朱平安已经说到这个份上了，这个话题再也继续不下去了。朱慈炤夫妇摇头叹气。对这个儿子已经没有办法了，便无奈地离去。

    其实大家都心知肚明，朱平安不过以梁悦欣为借口罢了。他和梁悦欣从来没有见过，根本就没有感情可言。

    当年媚儿收养了梁悦欣。绿绮就打趣说，如果她生下的是儿子，就要儿子跟梁悦欣定下娃娃亲。

    当时就是一个玩笑的话，过后大家都忘记了。

    朱慈炤和媚儿夫妇一直有书信往来，他们也得知梁悦欣的一些事情。那个时候。媚儿把梁悦欣进宫之事也写信告之他们了。

    朱慈炤和绿绮谈话中就提起了娃娃亲一事，无意中就给朱平安听到了。当他知道和一位没有血缘关系的堂妹定过娃娃亲，一开始是吃了一惊。后来就是大喜。因为梁悦欣已经嫁人了，娃娃亲就实现不了啦。而且他还可以以梁悦欣为借口，推迟成亲。

    于是，娃娃亲一事就成了朱平安的救命稻草，多次推托爹娘为他找媒人一事。

    “若是平安真的有福气娶到小欣，我也是安心了。”绿绮叹着气对朱慈炤说。

    梁悦欣比朱平安大一岁多，在平日的来往信中，绿绮得知小欣是一位乖巧的姑娘。也是绿绮心目中的儿媳人选。

    但是梁悦欣如今已经二嫁了，二嫁也是跟他们的儿子没缘。

    媚儿只是告之他们小欣进宫了，进宫之后的事情就没有再提了。朱慈炤完全不知道梁悦欣早已经离宫，目前还准备着三嫁了。若是他们知道，一定会惊讶得合不扰嘴巴吧？

    “小欣跟儿子没有缘，就别再想了。你若是有空，还是得去帮儿子找个媒人。”朱慈炤叮嘱道。

    绿绮点点头。没错，是应该找个女人好好管一下他们的儿子了。他们认为，只要儿子成亲了，脾性一定会改的。毕竟其实儿子的本性不坏。就是太贪玩了。

    朱平安依旧在客栈里跪着。他除了贪玩，其实还是挺听话的。

    时间一分一秒地过去了，伙计们陆续前来，管事的伙计也来开门了。

    客栈门一打开。众人便看见了跪下在地上有朱平安。

    朱平安低下了头，尽量不去看众人。朱慈炤定下的家法伺候，是需要朱平安在这里跪半个时辰。

    惩罚并不重，只是颜面全无了。

    这是朱平安第三次被罚，众伙计也只是愣了一下，很快就明白了过来。便没有言语。各自忙自己的活儿去了。

    朱平安虽然是低着头，但也能感觉到众人是瞧他不起。心里可是郁闷，他都这么大了，爹娘还以这种方式来惩罚他，可真是够狠的。

    不过朱平安心里想的不是改过，而是在想着下一次应该怎样做才能避过爹娘的惩罚。

    回来之前，朱平安已经把蟋蟀王放在小笼子里，把小笼子藏在宽大的手袖中。

    朱平安把小笼子拿了出来，里面的蟋蟀依然非常精神，活泼乱跳的。还好，爹娘没有发现蟋蟀王，不然就要被没收了。

    一看见这蟋蟀王，朱平安的心情瞬间好转了。只要有蟋蟀王在，他定能战无不胜，受点惩罚又算得了什么呢？

    朱平安跪着也不忘记在逗着蟋蟀王。众伙计都看在眼里，直摇头赞叹他不懂事。掌柜夫妇都是极好的人，怎么就生了他这么一个儿子呢？

    还好，时间尚早，客栈里还没有客人前来，在里面的就只有伙计。众伙计也都清楚了朱平安的脾性，自然也是见惯不怪了。

    逗着蟋蟀王，时间就容易打发了，很快半个时辰就过去了。时间一到，朱平安立即就站了起来，整理了一下衣服，若无其事地走了。

    一位年长的伙计摇头叹气道：“唉，这孩子一点也不像掌柜。”

    旁边另一位年轻的伙计则冷哼着回应：“也许是掌柜前世欠了他，今生他来讨债吧。”

    这位年轻的伙计就是仇富的心态，见不得掌柜的生意好，日进万金，而他只能是一名小小的伙计。还好，掌柜的儿子不长进，掌柜夫妇的生活并不完美，伙计的心才平衡了一些。

    从小到大，梁悦欣的养父母都没有跟她提过有娃娃亲一事。她自然是不知道的，不知道在江南竟然有一位定下亲的夫君。

    若是让梁悦欣知道有这么一位“夫君”，她会有什么样的反应呢？她遇见的男人都是极品，才想不到还有一位娃娃亲的下等男呢。

    此时的梁悦欣已经等了云姨大半天，她在等着云姨带她去见亲爹。

    云姨说，她得先去跟小欣的亲爹打个招呼，然后再让他们相认。梁悦欣不以为然，认女儿还用得着打招呼么，难不成她的亲爹是皇帝？她的前任才是皇帝呢。

    不过心里虽然不满，但还是乖乖地在等云姨的消息。而且梁悦欣还有些紧张呢，她在一遍一遍地幻想着亲爹是长什么样子的。

    大概到了下午时分，哈蕾来传递消息：“梁姑娘，云姨让你现在到她的住处呢。”

    梁悦欣立即弹了起来，终于等到了。云姨曾经说过，约他们在她的住处里相认。哈蕾来带话，就是说时候已经到了。

    梁悦欣二话不说，就骑马往云姨的住处里赶。

    当她赶到云姨的住处，梁悦欣并没有看见云姨，也没有见到父亲模样的男人，反而看见的人是清风。

    “你怎么会在这里？”梁悦欣吃惊地问。

    清风邪魅一笑道：“你认亲这么大的事情，我怎能不在呢？”

    梁悦欣白了清风一眼，就不理睬他了，独自坐在一旁等着。等着云姨和他爹的到来。

    梁悦欣不知道，其实是云姨邀请清风前来的。

    云姨一大早就去找了清风，并且要求他下午一定要前来。

    有关梁悦欣的事情，清风都是乐意参与的。既然他知道了这事，自然就是会来，而且是提前来了。清风到的时候，帐篷里空无一人，他是第一个到的。

    “在我们成亲前，你能够认回亲爹，真的太好了。”清风笑着对梁悦欣说。

    一股暖流涌上梁悦欣的心头。是啊，能够在成亲前跟亲爹相认，确实是大喜事。如此说来，就是双喜临门了。(未完待续。)

    PS：提前给大家拜年了。新年快乐！万事如意！