
    一想到清风的新娘子很有可能就是小欣，福临就坐不住了。

    他要进准葛尔，而且是要立即！

    “立即给朕准备一匹千里马，快去。”福临吩咐道。

    小顺子一愣，在皇宫里要千里马干嘛呢？不禁开口问：“皇上要千里干嘛呢？”

    “朕要去准葛尔，立即就走。”说这话的时候，福临的语气是坚定的。

    小顺子瞪大了眼睛，张大了嘴巴。皇上怎么又要去准葛尔了？

    不就是准葛尔的三皇子成亲吗？又不是皇上成亲，他去干嘛呢？

    小顺子再多一个脑袋也是想不明白的，他当然不知道皇上是去抢亲的！但小顺子知道，皇上一旦去了准葛尔，他的人头就不保了。

    小顺子扑通一声就跪了下来。

    福临立即皱起了眉头。让小顺子去准备千里马，他怎么就跪了下来呢？

    皇帝大人日理万机，如今一心想到的也只有梁悦欣。他又怎么还记得太后曾经下过狠话，他一旦离宫，便杀了全乾清宫的宫人呢？

    当然，皇帝大人忘记了，小顺子却是忘记不了的。谁没有求生的意志，谁想死呢？

    小顺子立即哭诉着说：“皇上，你就饶了奴才吧，饶了乾清宫里的宫人吧。”

    “乾清宫里的上上下下，对皇上都是忠心耿耿的啊。”小顺子说得一把鼻涕一把泪，仿佛脖子上的人头即将不保了。

    小顺子这么一哭诉，还真的让福临想起来了。想起了太后曾经说过的狠话。

    没错，乾清宫的宫人对他都是忠心耿耿的，他是于心不忍。

    但准葛尔也必须得去。万一清风的新娘子真的就是小欣，他岂不是会后悔一辈子？

    福临犹豫了片刻，才说：“先去慈宁宫。”

    “是，皇上！”这一次，小顺子应得十分响亮。不管皇上去哪里，只要不是去准葛尔。不离宫即可。

    小顺子答应道，便立即行礼退下去准备轿了。

    一到了慈宁宫，福临便跪了下来。

    宫人都都吓了一跳，全部也跟着跪了下来。只是一瞬间的时间。慈宁宫外便跪了一地人。

    “皇上，你这是要干嘛呢？”跪在旁边的小顺子一脸的糊涂，皇上的心思，他真的越来越猜不到了。

    “去跟太后说，请她答应朕去准葛尔。否则朕就在这里长跪不起。”福临轻声对小顺子说。

    小顺子一愣。万万没想到皇上会用这一招。可知道，太后是很爱面子的人，皇上这跪在慈宁宫外，所有人都看着，这不是要令太后难堪吗？

    福临不是要让太后难堪，而是在威胁她。用皇家的颜面来威胁她。

    小顺子战战兢兢地把福临的话带去给太后。

    话音刚落，就听见太后摔花瓶的声音。

    花瓶的碎片还溅到小顺子的身边，差一点就划过他的脸。小顺子倒吸了一口凉气，还好离得远，不然得破相了。可知道。他是皇宫里第一大美男太监呢。

    “就让他在外面跪着。”太后大吼一声，火气继续飙升。

    小顺子自然不敢再说话，一动也不敢动地继续跪着。反正他出去也是得跪的，皇上都在外面跪着呢，他能不跪吗？

    太后身边的托娅一时间也不敢说话。她侍候太后这么久了，还从没见过太后发如此大的火。

    殿内，众人都沉默了。小顺子和托娅是大气也不敢出，空气都要凝结了。

    只见太后用手揉着太阳穴，她的头很疼，痛得快要炸开了。

    托娅也赶紧上前为太后按摩。

    让福临在外面跪着不过是气话。就算太后不心疼福临。她也不能不顾皇家的颜面。

    福临是皇帝，他的一举一动代表的都是皇家。让皇帝在外面跪着，若是传出去可不是遭人笑柄吗？

    所以太后头疼。一方面要顾及着皇家的颜面，一方面又要顾及福临的安危。

    福临一心求去准葛尔。那是十分危险的事情，太后怎么能答应呢？可是不答应他，他却要长跪不起。而且还是在慈宁宫外，所有人都在看着。

    皇帝失去了威严，最严重的不是丧失威严，而是江山不稳。危及到江山才是最为严重的问题。太后担心的就是这个。

    先皇托付她照看好大清的江山，她也为此付出了全部心血。一直以来，太后做事都谨慎有加，一直没有忘记过自己所承担的责任。

    太后长叹一口气，这就是她生的好儿子啊，把她逼于两难的境地。

    福临知道太后的弱点，以此来威胁。他可不管什么皇家颜面，江山不稳。他只想尽一切可能找到小欣，且不伤害到任何人。

    时间一分一秒地过去了，太后却想不出一个万全的办法。太后突然想起了先皇说过的话，事情若是无法两全，得保住最重要的。

    是儿子的安危重要，还是江山重要？太后的头要炸开了，极度难受。

    良久，太后还是妥协了，摆手道：“哀家答应便是了，让皇上进来吧。”

    太后的话说得有气无力的，不过小顺子和托娅还是听见了。

    小顺子还愣了几秒才反应过来，立即应着出去转告皇上。

    福临就知道用这一招能够逼使太后答应。因为太后的眼里看到的都是江山，她首先想到的也是江山。

    有母如此，也不知道是幸，还是不幸。

    福临如愿逼太后答应了让他离宫前往准葛尔，全乾清宫的宫人性命也是保住了。

    当然，太后还交待了小顺子和御林军沿路保护福临。自然，他们都是乔装打扮的，以大清商人的身份前去，尽量不打草惊蛇。

    如此需要准备一番，福临就不能立即离宫了，离宫的时间就推到了明天一早。

    不过能够争取到这个结果，福临已经满足了。此次前去，他一定要把小欣带回来。在福临的潜意识里，已经认定了小欣就藏在准葛尔里。

    皇上在慈宁宫外下跪一事也被太后封锁了消息。她吩咐下去，谁敢走漏风声。就是死路一条。

    福临下跪的时间不长，只有慈宁宫的人知道，消息封锁起来还是很容易的。至于小顺子呢，他自然是不会胡说的。

    事情似乎得到了一个较好的解决。太后长叹了一口气。脸带悲伤地看着托娅问：“哀家是不是不配为人母？”

    托娅立即跪下，使劲地摇头。

    太后的眼睛湿润了。她相信如果换成别人，一定不会答应福临的要求的。任何一个母亲都会选择保存儿子。而她，首先选择的却是江山。

    其实托娅早就猜到了会是这个结果。她非常了解太后，太后把江山看得比一切都重要。年轻的时候为了江山而舍弃了爱情。如今又舍弃了儿子。

    不过在托娅看来，也正是如此，太后才能保着大清的江山稳固不倒。所谓有得就会有失，这也是自然规律罢了。

    福临开始起行了。从京城到准葛尔的边界，就算骑的是千里马，日夜兼程，也需要五天的时间。而且用五天的时间也只是到边界而已。

    福临心急如焚，自然是日夜兼程了。皇帝尚且如此，他身边的侍卫当然是不敢有怨言了。

    似乎到了准葛尔就一定能见上梁悦欣，福临是满脑子都想着她。也许念力是有的。远在准葛尔的梁悦欣似乎也感觉到了。

    梁悦欣似乎感觉到福临在呼喊着她，而且这种感觉是越来越强烈了。

    都要成亲了，怎么还想着前任呢？梁悦欣心里不安，该不会是她还没有放下福临吧？

    由于和清风的婚事比较仓促，梁悦欣还真的没有认真想过这个问题。到底她有没有放下福临了？是否还爱着福临？

    不过心里这个疑问很快就被她打断了，如今再想这个问题实在是不妥。

    书上不是说过，人在一生中会爱上好几个人吗？以前她是爱福临，可是以后爱的也可以是清风啊。但是如今……如今她对清风也只有感激，还没有爱情。

    梁悦欣突然被自己的想法吓了一跳。都要成亲了，怎么会没有爱情呢？不对。一定是感觉不对。感觉这种东西太飘渺了，不靠普。况且爱情是可以培养的，根本就不成问题。

    梁悦欣思绪万千，脸上阴晴不定。自个儿沉浸在自己的思绪里。完全把旁边的清风忽略了。

    清风是和小欣并肩坐在草地上。本来两人是来谈心的，但梁悦欣却开小差了，神游拉不回来了。

    梁悦欣在神游，清风就一直盯着她看。小欣的表情都落进了清风的眼里。阅人无数的清风又怎么会看不出小欣的情绪呢？出正是因为看出来了，所以他心里有一丝不安。

    好不容易才等到和小欣成亲，可是万一小欣后悔了那可怎么办？清风不免有些担心。毕竟小欣对他的感情还不够深。这一点清风心里是十分清楚的。

    从他们婚事定下来的那一天，清风心里就有了这个担忧。所以他一直都很留意着小欣的反应。还好，这几天，小欣对婚事还是挺配合的，看不出有悔婚的意向。

    清风轻轻地把梁悦欣搂入怀，这样才感觉小欣是真实地在他的身边，才有安全感。

    梁悦欣一愣，终于回过神来了。

    清风亲了一下小欣的头发，随即说：“不允许你悔婚。”

    梁悦欣又愣了一下，她什么时候说过要悔婚了？

    清风把梁悦欣搂得越来越紧，那是害怕失去的一种反应。良久，梁悦欣才明白清风说这话的意思。其实就是叫她不要离开。

    梁悦欣笑了，狂徒说一句话也是霸道的。如果是福临，他应该不会这么说的，他应该会深情地说，不要离开他。

    不知不觉间，梁悦欣又拿福临跟清风比较了。她知道这样子不好，但就是控制不了自己。

    清风不知道，他和小欣的两人世界还会常常多一个入侵者。福临就一直介在他们的中间，是小欣的一个心结。也许这就是初恋情绪吧，人生中总会有一个人，想忘记却不容易忘记。

    倘若在清风和梁悦欣大婚的当天，福临及时赶到，那么，梁悦欣会怎么选择呢？是跟福临离去？还是留在准葛尔和清风在一起？

    梁悦欣身穿一身大红的新娘服，喜庆的妆容，她依然年轻貌美。清风也是身穿红衣，意气风发。

    清风挽着梁悦欣的手，两人走进礼堂。在众人的祝福之下，开始拜堂行礼。

    一切都在顺利进行着，眼看着小欣就要成为自己的妻子了，清风笑得合不拢嘴巴。

    “小欣，你不能嫁给他！”福临风尘仆仆地出现，众人都吃了一惊。

    梁悦欣转过身，一脸惊讶地盯着福临看，不知所措。清风立即挡在小欣的面前，把小欣藏在身后。

    准葛尔的众侍卫纷纷拿出剑对准着福临。三皇子的大婚日子，岂能让保来捣乱？

    福临毫无惧怕，一步一步地走近梁悦欣，完全不把众侍卫放在眼里。

    “小欣，你答应过朕，永远不会离开朕的。”福临的脸上除了倦容就是难过，心爱的女人竟然要另嫁他人，能不伤心难过吗？

    “小欣是我的妻子。这里不欢迎你，请你离开。”还没等小欣回应，清风便下令让侍卫驱赶福临了。

    “不，小欣是朕的。朕和小欣是拜过堂的结发夫妻。”福临挣脱开侍卫，大声吼。

    福临和梁悦欣是曾经照足了礼仪成为夫妻。而清风和小欣，当下还没有拜堂，还算不上真正的夫妻。

    清风怒了，一把夺过旁边侍卫的剑，欲上前对付福临。却被梁悦欣拉住了。

    梁悦欣绕过清风，走到福临面前。旧情人相见，自然是感慨良多。

    “小欣，跟朕回去。”福临轻声道。他对小欣几乎没有说过大声话。

    梁悦欣摇摇头，没有接过话。

    “只要你跟朕回去，朕什么都可以答应你。朕甚至可以立你为后。”

    天下女子无不喜欢后位，福临不惜以皇后的位置来哄梁悦欣回来。

    “不，回不去了。”梁悦欣还是摇摇头。

    “只要你愿意，谁也阻拦不了。”福临的话音刚落，他带来的御林军纷纷拨出了利剑。

    而清风的侍卫也全提起了剑，严阵以待。(未完待续。)