
    可汗的心情久久也不能平静。

    满脑子都是她的音容笑貌。

    一个人独自在外面走着。不知不觉间，就往云姨所住的方向走去。

    云姨正是她曾经的仆人，贴身侍女。

    此时的云姨也是一个人呆在帐篷外发呆。

    她也想念夫人了。

    二十多年前那个晚上发生的事情，她这辈子也忘记不了。

    一夜之间，梁府的上上下下都被杀光了。

    而云姨，因为出门倒夜香，才逃过了一劫。

    当她回到梁府，看见的只有血流成河，横尸遍地。

    云姨发了疯地冲进夫人的房间，那一刻，她差点要崩溃了。

    夫人是死也没有闭眼。

    那天晚上，云姨是连夜冲出梁府的。

    因为空气中还弥漫着死亡的气息，本能的求生意识令她没有多想便跑了出去。多呆一刻她都会疯掉的。

    她一路跑，不知方向地跑。在外面流浪着，完全不知道可以去哪里。

    她和夫人都是准葛尔人。夫人没嫁入梁府的时候，曾经是大将军的情人。

    后来大将军出征，不久准葛尔就发生了动乱。因为夫人和大将军来往密切，被叛军有意刁难。

    夫人曾经想着，咬着牙齿忍一忍等大将军回来就没事了。没想到，等来的却是大将军战死沙场的消息。

    当时夫人悲痛欲绝，欲跟随大将军而去。幸好云姨及时阻止了，把夫人救了下来。并且和夫人一起偷偷地离开了准葛尔，到了大清。

    夫人的运气不错，不久就遇见了梁莫生。梁莫生对她一见钟情，两人很快就成了亲，有了自己的家庭。

    本来夫人是苦尽甘来，却万万没想到结果是死于非命。

    在外流浪的云姨，一想起夫人的命运心里就难受。为何夫人的命就如此苦呢？

    云姨一直都是侍奉着夫人，跟在夫人的身边。如今夫人一走。她也没地方可去了。在外面流浪了些日子，便回了准葛尔。

    令云姨更加想不到的是大将军竟然还活着，而且当上了可汗！

    见到云姨的可汗也是很吃惊，他急着寻问夫人的情况。

    这一问才知道。两人已经阴阳相隔了。

    可汗念旧事，念在云姨曾侍奉过夫人的份上，把云姨留了下来，还安顿好她的生活。从那以后，云姨才结束了流浪的日子。

    时间过得很快。这一晃眼，二十多年就过去了。

    直到现在，云姨也不知道梁府为何突然遭到灭门，夫人为何会死于非命。

    旧事是心里永远的痛。云姨擦了擦眼角的泪水，一抬头，便看见了可汗。

    “可汗！”云姨赶紧上前行礼问好。

    可汗点点头，摆手让她不必多礼。

    可汗极少会来找云姨。因为一见到云姨，就会想起她。不过今天可汗还是来了。

    “当年，你可是亲眼看见她死了？”可汗开口便问。

    云姨一愣，她自然知道可汗指的是谁。片刻之后。含着泪水说：“是的，夫人死也不闭眼。”

    “都怪我，当年不应该劝夫人离开准葛尔。如果夫人一直留下来，也许她还活着。”每每想起自己当年的劝说，云姨就悔恨不已。

    “当年那个形势也是迫于无奈，离开才有一线生机。”可汗摇摇头。虽然当时他不在准葛尔，但他也能猜到当时的情形。他的原配夫人因为有娘家的势力撑着，叛军自然不敢拿她怎么样。可是她不同，她什么也没有，自然是被众人欺负的对象。

    这些年来。可汗一直也在自责。如果他们当年没有在一起，她也不会因为自己而受累。不会因为受到迫害而离开准葛尔。

    可汗长叹一口气，说：“我觉得她并没有死，还在我的身边。”

    云姨一愣。她也有着同样的感觉。准确地说，是小欣的出现令她产生了错觉。

    小欣和夫人长得一模一样的事情，云姨在心里考虑了许久，是否要把此事告诉可汗。但衡量了一番之后，云姨还是决定不告诉可汗。毕竟小欣不是夫人，不过是长得像而已。可汗就算知道了那又能怎么样呢？

    云姨又怎么知道可汗已经见过了梁悦欣，而且梁悦欣还是清风即将过门的妻子。

    而可汗也不打算跟云姨提起梁悦欣。他和云姨的想法是一样的，避免令云姨想起夫人再次难过了。

    “可汗，夫人一直在我们的心里活着。”云姨安慰道。她是在安慰可汗，也是在安慰自己。

    可汗点点头。也确实如此，所以看见梁悦欣的时候，他才会那么感触。

    两人不再说话，沉默了。

    良久，可汗看着云姨说：“家里有什么需要的尽管来找我。”

    “谢过可汗。”云姨微笑点头。这些年来，也多得可汗的照顾，她才生活无忧。云姨知道，她得到的一切都是因为夫人，因为可汗念旧情。

    “可汗留下来吃一顿便饭吧。”云姨提议道。

    可汗摇摇头，他不想在这里多呆。在这里他会无时无刻想到她。

    云姨也没有挽留，而是目送可汗转身离去。

    可汗离去不久，梁悦欣便带着清风前来了。她是带清风来跟云姨道谢的，感谢她救了自己。

    没想到是云姨救了小欣。那么当初她为何说没有见过小欣呢？清风有一瞬间的困惑。不过反正小欣已经没有事了，那一丝困惑也转眼即逝。

    清风热情地把礼物呈上，感谢地说：“云姨，谢谢你救了小欣。”

    云姨接过礼物的那一瞬间，还是吃惊地合不拢嘴。她原来还以为三皇子是小欣的仇人呢，却没想到是情人。这事情也太出乎她意料了。

    云姨愣了好一会儿才缓过神来。赶紧笑着请他们坐，还热情地留他们一起吃饭。

    “你真有口福，云姨的厨艺可是一流的。”梁悦欣朝着清风眨着眼睛。

    清风憋憋嘴巴，脱口而出：“我的厨艺也不差啊。”

    清风这话一出，云姨拿在手上的茶壶还差点滑手了。她可是从来都不知道三皇子会下厨的。

    “三皇子，你是在开玩笑吗？”云姨想，一定是三皇子在开玩笑，他怎么可能会做饭呢？

    清风沉默了。脸上显露了一丝不好意思的表情。

    “云姨，他不是跟你开玩笑的。他是专门为了我而学做菜的，甚至味道呢，还行吧。”梁悦欣笑着解释。这个拿出来炫耀还挺有面子的。

    “什么叫做还行？是味道好极了。我的侍卫都是这么说的。”清风不服气了，他自认厨艺一流。

    “你的那些侍卫不过是奉承你而已，难道你忘记了第一次做得有多差吗？”

    “做得好的时候你为什么不提，总是记住人家不好的。”

    梁悦欣和清风两人你一言我一语，完全把云姨忽略了。而云姨。眼睛已经瞪得比灯笼还大了。

    从他们的谈话中，云姨听得出来，三皇子是为了取悦小欣而学下厨的。这真是难以令人置信之事！

    为此，云姨也叹了口气。小欣跟夫人终究是不同的，小欣的命比夫人好多了。

    看着他们的感情要好，云姨便打趣问道：“三皇子，你打算什么时候迎娶小欣过门呢？”

    “你不提我还差点忘记了。我们的婚事已经定下了，正在选日子呢。到时候云姨你也一定要来。”本来清风是打算一进门就跟云姨说这事的，和小欣这么一拌嘴他就忘记了。

    “真的？太好了，我一定会到的。”云姨替小欣开心。感觉就像看见夫人出嫁一样。转念一想，如此说来，可汗也是见过小欣了？也不知道可汗当时是什么样的反应。这个念头一出，云姨的脸色又变了。

    后来，清风还跟云姨说了一些事情。说小欣是个孤儿，在这里也没有什么亲人，到时候还希望云姨以小欣娘家人的身份送小欣。

    梁悦欣现在还不打算把婚事告知养父母。如果日后有机会回到大清，再带清风去见他们吧。她的话就是圣旨，清风当然是随她的意思的。

    云姨自然也是不会拒绝的。她第一眼看见小欣就视她为女儿了。只是没有想到小欣会是一名孤儿。

    一想到孤儿，云姨就想起了夫人的孩子。那个可怜的孩子。如果还在世，应该也和小欣的年纪差不多吧？

    当时云姨一看见夫人死了，她的情绪已经是崩溃了，就没有杨过去看望夫人的孩子。如今想起。也不知道那孩子当时是死得多惨。

    云姨莫名地感觉小欣很亲切，但她却没有想过，世上是没有无缘无故的亲切的。至今，云姨也只是知道她叫小欣，并不知道小欣姓什么，小欣的全名是什么。

    得知小欣的婚事定下来之后。云姨便很自觉地忙碌了起来。还亲自做起了嫁衣。

    虽然知道小欣要嫁的是三皇子，肯定会有上好的嫁衣的。但是云姨还是想自己为小欣做一件。当年，夫人嫁给梁莫生的时候，身上穿着得也是她亲手做的嫁衣。

    那个时候，她和夫人两人逃到大清，两人就是彼此的亲人。夫人没有娘家人可以依靠，做嫁衣的活儿就落在了云姨的身上。

    云姨自然是做得一丝不苟，每一根针线都十分用心。嫁衣穿在夫人身上，是最适合不过了。

    夫人就是穿着大红的嫁妆，笑着嫁入到梁府的。本以为她从此会过上幸福的生活，只可惜昙花一现不过是一瞬间的事情。

    再次拿起针线，做着大红的嫁衣，云姨是百感交集，思绪万千。

    也许是有心灵感应，福临这几天总是觉得心绪不宁，感觉好像是要发生什么大事似的。

    最近国事处理得当，大清风调雨顺，似乎没有什么事情可以令他担忧的。不过就是不知道为何，福临就是坐立不安，心情烦燥。

    福临在乾清宫内来回渡步，细细想着会有什么事情发生。

    小顺子按时进来汇报。福临吩咐小顺子派人留意着准葛尔，并且定期来向他汇报。今天是到了汇报的时候。

    “可有小欣的消息？”

    还没等小顺子行礼问好，福临便急着问了。

    “回皇上，还是没有。”小顺子低着头轻声说。这句话，他已经说过许多遍了，汇报的声音是越来越小，甚至不敢抬头看福临的脸。

    这也是预料之中的结果！反正失望也不是第一次了。福临没有说话，只是摆摆手让小顺子退下。

    小顺子没有立即退下，嘴唇动了动，似乎还有话想说。但似乎这事跟梁悦欣没有什么关系，他不知道是否应该说。犹豫了片刻，小顺子还是说出口了：“皇上，探子却打听到了另一件事情。”

    “什么事？”福临只是随口问了一句，兴趣并不大。

    “回皇上，准葛尔的三皇子清风要成亲了。”

    福临一愣，立即问道：“新娘子是谁？”

    “回皇上，这个奴才就不知道了，探子也没有打听到。”

    在这个男尊女卑的时代，许多女子是连名字也没有的，打听不到新娘子的名字也是正常。不过在小顺子看来，这也算不上事情，新娘子总不可能是梁悦欣吧？准葛尔的皇子又怎么可能娶一个大清的女人呢？

    但福临却不是这么想。他的心跳得厉害，似乎觉得新娘子就是小欣似的。

    按照风俗习惯，准葛尔的皇子娶的应该是部落的公主。就算不知道新娘子的名字，也能打听到是哪个部落的公主。但是探探子什么也没有打听到。如此说来，新娘子很有可能只是一名平民百姓，准葛尔的王族有意封锁了有关新娘子的消息。

    那么这位新娘子到底是准葛尔的平民百姓，还是大清的平民百姓呢？或者说，她就是梁悦欣！

    梁悦欣离宫了那么久，福临什么消息也查不到。如今却传来了清风大婚。而且新娘子却不是准葛尔的贵族。这不得不令福临胡思乱想。

    其实福临也不是胡思乱想，他所猜到的都是事实。只是找不到证据证实罢了。

    新娘子会不会是小欣呢？此刻，福临的脑海里不断地浮现着这个疑问。

    不会的，小欣是不舍弃他的。小欣只是生气了，气消了还是会回到他身边的。

    福临一边担心清风的新娘子会是小欣，一方面又不愿意这么想。两种思想斗争在脑海里打架，一瞬间，整个脑袋都很混乱。

    不行，他要去准葛尔，查个清清楚楚。(未完待续。)

    PS：我的另一本文《毒女丑媛》里面有写到梁府的灭门故事，大家可以去看看。