
    夫人一愣，缓了片刻才问：“可汗可是决定了？”

    可汗点点头，他是决定了。

    可汗甚至后悔，他应该早一点说的。如果早说了，也许小欣也不会走。

    夫人向来都是听可汗的，既然如此，她也没有异议，挽着可汗的手臂就说：“听你的。”

    可汗把夫人搂入怀，心里总算有一丝欣慰。

    小顺子很快就为福临打听到消息了。

    三皇子的婚事果然是取消了，因为新娘子出走啦！

    福临大吃一惊，随即又是欣喜。

    小欣在婚前出走，是否说明了她并不喜欢清风，她宁愿离开也不愿意嫁给清风？

    福临不知道当中的变故，小顺子也打听不到。所以福临唯一能猜到的就是小欣不愿意成亲。如此说来，小欣心里还是有他的。

    福临欣喜，多日来的心头大石也终于落地了。

    看着皇上欣喜的样子，小顺子也猜到了皇上的心思。不过直到现在，他不是不相信清风要娶的女人就是梁悦欣。如果真的是梁悦欣，那就太不可思议了。

    成亲前再次逃跑，算一算，梁悦欣可是逃了三次了。而且三个男人都是人中龙，她到底是哪来的魅力呢？

    小顺子摇摇头，他真的不懂，完全不懂。不过小顺子也无心想这个，他关心的是皇上是否可以回宫了。不禁问道：“皇上，是否可以回宫了？”

    既然三皇子不成亲了，新娘子也跑了，就没有再留下来的道理了。怎料福临却说：“不，朕要追上小欣，她应该走得不远。”

    小顺子差点倒地。怎么还要去找呢，得找到何年何日啊？

    梁悦欣确实走得还不远，她是刚刚踏上了大清的土地。

    没错，她又回到了大清。因为除了大清，她不知道还能去哪里。大清地大物广。总会有她容身之所吧。

    梁悦欣悠扬地骑着马，此时她不是逃难，也不担心会被大清的人发现。因为她已经易容了。

    养父曾给她一块人皮面具，她一直都带在身上。如今可以派上用场了。

    面具是为她量身订做的，贴在脸上非常适合。养父的手艺极好，梁悦欣的脸上完全看不出有异样。

    这是一张很普通不过的脸，走在人群中极不起眼。有谁能察觉面具下的她曾是大清的嫔妃，准葛尔的公主呢？不会。不会有人发现。

    所以梁悦欣非常放心地再次踏进了大清的土地。

    此次，她要去江南。嚷了那么久，她也终于踏上了前去江南的路。只可惜，只有她孤身一人。原来她是打算和胖子、雪乔等等一帮好友一起同去的，如今已经不可能了。

    经历了那么多，梁悦欣觉得自己像活了几辈子，或者说是把几辈子的事情都经历过了一遍。所以，当她再想起七年大劫，心里已经不害怕了。

    就算大劫真的来临，她也无所畏惧。她甚至在想。也许江南就是她在这个时代的最后一站了。

    梁悦欣走走停停，完全不赶时间。到了晚饭时间，她还进了客栈休息了。

    只是梁悦欣没有想到福临就在她的身后，而且是快马加鞭地赶路。就在客栈里，他们相遇了。

    “小二，来几碟小菜。”一进店，小顺子就朝着店小二喊。他们，也停留在这里吃饭。

    “是，客官。”小二连忙上前倒茶水招呼着众人。

    这个时候，梁悦欣已经在店里吃着晚饭了。她点了两个菜。正在慢慢品尝着。听到这声音很熟悉，便抬起头去看。

    这一看，不得了，手中的杯子差点滑落。

    声音的主人正是小顺子。而走在小顺子前面的人就是福临！他们身后还有着乔装打扮的御林军。

    这里是大清的边界，离京城十分遥远，他们怎么会在这里呢？梁悦欣赶紧低下头，心扑扑直跳，拿着杯子的手还在颤抖。

    梁悦欣的第一反应就是离开。刚想站起来离开，却突然想起这一带的客栈不多。她是好不容易才找到这一间的。而且当下天色已晚……

    梁悦欣最终没有离开，她抚摸了一下自己的脸。就凭着这张脸，福临应该认不出她的。于是，她舒了一口气，按捺住紧张的心，低头继续吃饭。

    福临果真没有认出梁悦欣，他甚至没有留意到小欣的存在。因为这张脸真的太普通了。

    福临和梁悦欣的距离只是相隔一张桌子。梁悦欣紧张得大气也不敢出，就连吃饭也没有发出声音。

    梁悦欣的手掌心在冒着冷汗，身子有些僵硬。头一直低着，不敢抬头看福临。

    福临是一心想着怎样才能找到小欣，自然没有察觉到旁边人的紧张情绪。

    “皇上，吃过晚饭就在这里休息一个晚上吧？附近都没有客栈了。”小顺子凑近福临的耳边低声说。

    小顺子的声音压得很低，一般来说，旁人是听不见的。但梁悦欣却是听见了。因为她就在隔离，而且她一直处于紧张的状态，周围的一丁点声音她都能听见。

    只听福临拒绝道：“不，吃过晚饭得继续去找小欣，不然她走远了就找不到了。”

    梁悦欣刚喝了一口汤，听到这话，还差点喷出来了。

    出了什么状况？福临到这里竟然是为了找她！

    梁悦欣的脑子不好使了，她完全开不明白这是怎么一回事。她从准葛尔里出来，就算有人要找她，也应该是准葛尔的人。怎么就成了福临呢？

    福临不好好呆在皇宫里，到这里来干嘛？该不会是福临亲自来找她，找到了准葛尔，又从准葛尔追了出来吧？

    梁悦欣摇晃了一下脑袋，不可能的，这不现实。不过她猜测的却刚好是事实，事实正是如此。

    这一顿饭，梁悦欣吃得不是滋味。紧张、疑惑，各种情绪涌上心头。她甚至有一瞬间的冲动，想上前问福临，把事情问个清楚。

    不过她没有。她可不想重回皇宫。

    福临只是简单吃了一点便离开了。用他的话说，必须赶紧去追小欣，不然走远了就追不到了。

    看着福临一行人离开，梁悦欣大大的舒了一口气。擦了擦额头的汗水。总算没有被发现！但看见福临离开时那孤寂的背影，梁悦欣又有些心酸。

    本来以为不会和福临有任何交集了，也不会再遇见。为何，偏偏再次遇见，又让她想起呢？

    一见到福临。梁悦欣免不了就想起了皇宫里的事情，想起了皇宫里的那些人。还有送她香囊的惠妃！

    都说摩羯座是有仇必报的，却偏偏漏了惠妃！一想到惠妃那亲切的笑容之下竟然藏着一颗歹毒的心，梁悦欣的眼神就变得深沉了。若是让她再见到惠妃，定不让惠妃好过！

    福临马不停蹄地往前追，却终究是扑了空，因为梁悦欣还在他的身后。

    也不知道追了多久，连小欣的影子也没有见到，最终福临是失望了。

    “皇上，也许是方向错了。”小顺子猜测道。按理说。他们快马加鞭，应该早就追上了才对。可是已经追了两天，连个人影也没有。

    也许是方向错了，小欣并不是往这个方向走。最终，福临也接受了这个说法。

    离宫也有些日子了，在小顺子的多次劝说之下，福临终于同意回宫了。

    不过这不代替放弃找小欣，民间的寻找依然在继续。而福临就是回宫等候消息。

    江南就在离大清边界不远的地方，梁悦欣安全到达了她梦里面地方。

    小桥流水，垂柳弯腰。空气中夹着淡淡的花香，人悠然走在小街上，这便是一幅动态的风景画。

    梁悦欣下了马，牵着马慢步在街头。深深地呼吸着。青新的空气直入心肺，使整个人都感觉到精神焕发。

    就是这里，她梦中的江南，终于来到了！

    除了风景如画，人也和谐。看着街上行上的脸，梁悦欣就能感受到他们的和善。梁悦欣在皇宫里呆过。在人的脸上也能察觉到人的脾性。

    站在这里，放眼看去，找不到一个满脸横肉的人。环境改变人，这句确实有道理。在这山青水秀的地方生活着，人也有着灵气，勾心斗角便不复存在。

    这正是梁悦欣所喜欢的。她随手拉住一位行人，问道：“请问这里最好的客栈在哪里？”

    既然来到了，就得找个地方住。

    “你是找平安客栈吗？直往前走转右就到了。”行人很热心地指路。

    “谢谢。”梁悦欣道了谢，便往平安客栈的方向走去。

    “平安客栈”这名字起得不错。住在那里就平平安安了。

    平安客栈是这里最受欢迎的客栈，几乎无人不知。它的位置也处于镇中央，很醒目。梁悦欣很快就找到了。

    把马交给了小二，梁悦欣便在客栈里找了一间房间。

    一进房间，梁悦欣把包袱往床一摔，立即找开窗户。窗户是对着一条溪流，一打开便看见绿油油的一片。那碧绿安静的流水，一两只小船在上面划运着。不远片还有一座小桥，偶尔有人漫步经过。

    梁悦欣嫣然一笑，窗外前有如此美景，她是心满意足了。于是，她非常愉快地在这里住下了。

    梁悦欣离开之后，清风就痛哭了一场。擦干眼泪，人也振作了起来。

    如梁悦欣所料，她的离开还了清风一个完整的人生。一切如旧，清风又回到了从前。回到没有认识梁悦欣的那个从前。

    清风又开始接管练兵一事，而且比原来更加严格。这也是他本来的面目，话不多，做事严格，脸上没有笑容。

    大皇子和二皇子都感叹，他们熟悉的清风又回来了。这是大皇子心里一直希望看到的，但当清风真的变回了从前的样子，大皇子却开心不起来了。

    不知道为何，他感觉如今的清风比从前更加冷漠了，似乎对任何事情都不感兴趣。事情变成这个样子，并不是他想象中的样子。

    练兵场上，大皇子盯着清风发愣。看着清风这张冷漠的脸，他竟然希望看到清风有笑容，正如当天清风和梁悦欣在一起的时候。

    当大皇子得知梁悦欣是他同父异母的妹妹时，他对梁悦欣的成见便完全没有了。只是没有想到梁悦欣会突然离开，清风也因此变回了原来的样子。

    休息的时候，大皇子上前拍了拍清风的肩膀，说：“父汗找你，这晨就交给我吧。”

    清风点点头，父汗找他自然是有事。他擦了擦汗水，便准备离去。

    “三弟！”大皇子突然又把清风叫住了。

    清风回过头来，看了一眼大皇子。大皇子像是有话要对他说，但却突然沉默了。

    “大哥可是有事？”清风不禁开口问。

    “没事。大哥只是想说，无论如何，你都是我的三弟。”

    清风一愣，不明白大皇子为何突然说这话。伸手拍了拍他的肩膀，便转身离去了。

    望着清风离去的背影，大皇子心里思绪万千。

    可汗已经在等候多时了。

    清风一踏进可汗的帐篷，便看见脸色凝重的可汗坐在椅子上。

    “儿臣向父汗请安。”

    可汗一直都在沉思想着什么，看见清风进来，便抬头看了他一眼。

    父子两人也有几天没见了。

    当看见清风的两鬓竟然变得银白了，可汗的心颤抖了一下。赶紧上前伸手去抚摸。

    清风就站在那里，一动也没动。可汗的心疼他是知道的，不过其实这也没有什么，不过是多了几根白头发而已。

    “都怪我！都怪我！”可汗自责道，他猜测到清风的白头发是因为小欣而增添的。

    “这不是父汗的错。”清风苦笑。他已经想通了，在这件事情上，谁都没有错。

    可汗除了愧疚还是愧疚，他盯着清风看了许久，久久也说不出话来。

    良久，可汗才缓过神来说了一句：“你已经长大了，是时候应该知道一切了。”

    清风不明所以，疑惑地看着可汗。可汗说这话是什么意思呢？

    只见可汗转过身走到一个盒子前，伸手要去拿什么。

    看着可汗的背影，清风有一种错觉。此刻，他觉得父汗苍老了许多，就连腰背也挺不直了。(未完待续。)