
    梁悦欣上前握起了清风的手，难得温柔地说：“谢谢你。”

    清风愣了一下，因为梁悦欣的眼里都是柔情，有那么一点点受宠若惊的感觉。

    梁悦欣对清风确实是心怀感激。她的事情，清风都会惦记着，且放在了心上，能不感激吗？

    清风也看懂了小欣的心思，笑着便说：“你的事就是我的事。”

    是啊，两人即将成亲了，对方的事情就应该是自己的事情。

    清风把梁悦欣抱入怀。心里暗暗下了决心，一会儿见到小欣的亲爹就跟他说，请爹放心把小欣交给他，他一定会好好待小欣的。

    清风和梁悦欣安静地在等着，而云姨却还没有出现。

    而此时，福临已经踏进了准葛尔。

    “皇上，这里已经是准葛尔的边界了。”小顺子在旁边说。

    福临点点头，环视了四周。四周都是草原，地大宽广，却没有见到行人。

    估计因为是边界的缘故，所以这里是人迹稀少吧。

    而云姨所住的地方就是离这里不远，只要福临往右走五十米就可以看见了。也就是说，此时，梁悦欣跟福临的距离就只有五十米。

    但福临却没有往右走，而是选择了往前走。于是，他们的距离再次拉远了。

    看福临的样子是打算直奔准葛尔的皇城了。小顺子不免担心了起来，劝说道：“皇上，咱们还是先从长计议吧，毕竟这里是准葛尔。”

    福临也不是固执之人，小顺子的话他是听进去了。转过脸说：“找户人家打听打听。”

    所谓知己知彼，百战百胜。

    他们一队人马也没走多久，便看见了有几座帐篷，终于看到有人家住的地方了。

    离他们最近期帐篷前，有一对老年夫妇正在晒太阳。看上去，他们是老实的人家。一脸的纯朴。于是，福临便选择了他们。

    “老人家，请问皇城的路怎么走呢？”福临上前便笑着问。他的态度很恭敬，没有皇帝的架子。

    这里的男主人抬起头。打量了一下福临他们。看他们的打扮不像是准葛尔人，反而像是大清人，便好奇地问：“你们去皇城尴嘛呢？”

    福临一愣，但很快就缓过神来解释说：“我们是大清的商人，长期在这一带做买卖生意。前几天听说三皇子即将大婚。我们很感激可汗和三皇子对商人的支持，便带了贺礼前来祝贺。”

    可汗在清风的建议下，非常支持这一带的商人，也不介意他们是哪里人。因为清风清楚，只有兴旺，百姓的日子才好过。所以福临这么说，老人家一点民没有怀疑，反而热情地跟福临聊了起来。

    老人家聊得最多的就是对三皇子的称赞，三皇子在他的眼里就像是神一样。三皇子办喜事就像是他办喜事一样开心。

    福临听着，心里却不是滋味。他没有想到。清风在准葛尔的声望如此高，竟然有些妒忌了。

    老人家说了许久，也没有转入正题。小顺子不禁打断了他的话，直接问：“请问老人家，皇城的路怎么走呢？”

    “你们一直往前走，看见帐篷最多，人最兴旺的地方就是了。”老人家手指着前方说。

    如此说来，他们离皇城已经不远了。

    “不知道三皇子成亲的时间定在什么时候呢？”这是福临最关心的问题。

    “就在三天之后，你们送礼得赶紧了。”老人家笑道，三皇子成亲是全准葛尔人都感到兴奋的事情。

    三天？时间不多了。

    小顺子看了一眼福临便猜到了他接下来想问的话。就赶在他面前首先问了：“不知道是哪家的姑娘这么幸运，通嫁给三皇子呢？”

    “这个我也不清楚。只知道三皇子可宠爱她了，他们俩常常形影不离呢。”

    形影不离这四个字，像针一样刺入了福临的心里。如果新娘子真的就是小欣。那么她是否已经爱上清风了？

    小顺子也察觉到福临的脸色不对劲了。想了想，继续问：“老人家，我们毕竟是商人，直接去找三皇子是于礼不合。你看能否帮我们引见见新娘子一面，我们把贺礼交给她便是了。”

    小顺子想，不到万不得意也别去见那个三皇子。只要让皇上见了新娘子。皇上也可以死心了。小顺子至今还是觉得新娘子不可能是梁悦欣，是皇上多虑而已。

    老人家的笑容收了起来，他一个平民百姓又怎么有这个能力引见呢？小顺子也明白这个道理，但他还是抱着试一试的态度问问。

    还好他们遇见的是一位热心肠的老人家。只见老人家手指着对面的帐篷说：“你们去找卡尔吧，他是三皇子的好兄弟，他还认识三皇子妃呢。”在老人家的心里，梁悦欣已经是三皇子妃了。

    福临和小顺子的眼睛同时亮了，有人见过新娘子，就是说他很有可能就知道新娘子的名字了。

    “卡尔曾经是一名军人，他还救过三皇子一命呢。他跟三皇子的感情特别好，也许他能够帮助你们。”

    “谢谢老人家。如果有需要，我们会去找他的。”福临想了想，便道了谢，没有多留。

    福临并没有到对面去找卡尔，而是在不远处找了块空地扎宫休息。

    小顺子疑惑了，皇上不是急着想知道新娘子的身份吗？好不容易才找到一个见过新娘子的人，为何不立即去问？当下就不急了吗？

    福临的眼睛是盯着卡尔帐篷的方向，却没有过去。

    卡尔就在帐篷里面，他为清风和梁悦欣准备的木头像人已经做好了。这一对颜色的木头像更国形像，像极了他们。卡尔把木头像人放在桌子上细细端详。他在想，三皇子一定会很喜欢的。

    卡尔的夫人走到他身边。笑着说：“手艺真好，三皇子夫妇一定会很喜欢的。”

    “三皇子什么都不缺，我也只能想到送他这份礼了。”说完，卡尔转过脸对夫人说：“三天之后的宴席，小欣让我带你一同前去。”

    卡尔夫人一愣，脸露喜悦之色。却随即目光又暗淡下去了，低下头说：“我还是不去了。”

    卡尔明白夫人是害怕别人嘲笑他娶了一个丑八怪。但他根本就不在乎别人怎么看。握起了夫人的手就说：“夫唱妇随，有我的地方就有你，你怎么能不去呢？”

    卡尔夫人心头一暖，埋头就靠进卡尔的怀里。

    卡尔。清风的好兄弟，他曾见过亲娘子。福临心里是牢牢记住了这句话。

    看见福临一直盯着那卡尔的帐篷却没有前去，小顺子终于忍不住了：“皇上，要不让奴才去问问吧？”

    “不行！”福临想也没有想就拒绝了。

    小顺子挠挠头，真是猜不到皇上的心思。福临白了他一眼。随即说：“他曾经是名军人，还是清风的兄弟，你难道没有听见吗？”

    小顺子一愣，细想之下才明白福临话中的意思。

    他们是很容易就把那位老人家蒙骗过关了，可是军人的敏锐性强，可没有那么容易被蒙骗的。

    而且能够得到清风青睐的人一定不是普通人。如果他们贸然去问，弄不好还会暴露了身份。

    这就是福临为何留在这里，却没有立即去找卡尔的原因了。

    小顺子感叹，还是皇上心思细密。太后说让他好好保护皇上，如今怎么像是皇上在保护他呢？

    “皇上。外面风大，还是进帐篷再想办法吧。”

    福临点点头，便进了帐篷。

    福临又怎么会想到，梁悦欣就在离他不远的地方。

    清风和梁悦欣还在云姨的帐篷里等着，他们已经等了半个时辰了。梁悦欣心里纳闷，怎么云姨还不到呢？难不成她的亲爹是大人物，很难请？

    梁悦欣憋憋嘴巴，心里不满了。

    而清风却是一脸的悠然。此刻他比任何时候都有耐性，事关是小欣父女相认的事情，等多久他都愿意。

    清风是觉得。云姨找他前来，是因为他已经算是小欣的亲人了，理应知道和见小欣亲爹一面。却没有想到，云姨请他来是另有原因的。

    好不容易。他们终于等来了云姨。云姨身边还多了一个男人。这男人不是别人，正是清风的父汗，准葛尔的可汗。

    梁悦欣往云姨身后张望了一下，怎么没有别人了？不是说她的亲爹会来吗？怎么来的人却是可汗？

    清风也觉得很奇怪，怎么连父汗也来了？而且父汗的脸色还不太对劲。

    此时的可汗一改了往常的严肃模样，眼睛一眨也不眨地盯着梁悦欣的脸。而且眼睛似乎还是湿润的，身子还有些颤抖。

    梁悦欣没有过于留意可汗，她只是纳闷云姨怎么没把她爹带来。但清风却是留意到了，而且很疑惑。他正想开口问父汗怎么也来了，父汗就开口说话了。

    只见可汗上前就是握起梁悦欣的手，激动地说：“小欣，让你受累了。”

    梁悦欣一愣，不知所措地望着云姨。仿佛在问，可汗他怎么啦。旁边的清风看见父汗如此，心里燃起了一种不好的预感。

    “小欣，可汗就是你的亲爹！”云姨揭开谜底了。

    清风和梁悦欣同时震惊了。梁悦欣张大了嘴巴合不拢，清风的脸已经全黑了。

    可汗的嘴巴张了张却没有说出话来。此刻，他眼里全都是梁悦欣，完全顾不上清风的反应。云姨瞟了一亮清风，心里叹了口气，真是命运捉弄人啊。

    清风的身子抖了抖，原来云姨叫他前来是因为如此！清风眼睛扫了一眼众人，如果事情是真的，那对他就是太残酷了。

    “小欣，是父汗不好，没能保护到你娘亲，还让你受苦了。”可汗十分自责。当云姨把一切都告之他，他就一直自责着。

    梁悦欣甩开可汗的手。清风的父汗突然间成为她的亲爹，这太难接受了，她无法接受。

    可汗一愣，眼神随即暗淡了下去。一定是小欣在怪他。

    云姨也误会了梁悦欣对可汗有恨意，连忙劝说道：“当年的事情也不是可汗能够预料到的，小欣就别可汗了。”

    梁悦欣并不是怪可汗，她只是有一肚子的疑惑。盯着云姨就问：“云姨，这到底是怎么一回事？”

    云姨便把当年夫人跟可汗相好的事情都道了出来。当年可汗还是大将军，虽然他已经有了家室，但却和夫人真心相爱着。

    夫人还差一点就成为了可汗的侧室，只可惜大将军临时要去打仗，就把这事搁置了下来。

    大将军离开不久，准葛尔便发生了动乱，夫人也受累了。更令她伤心欲绝的是，以为大将军阵亡了。

    也是在当时的那个情形，云姨才劝说夫人离开准葛尔。

    之后的事情，云姨都已经告诉过梁悦欣了。就是夫人在大清遇见了梁莫生，成了梁府的夫人。梁莫生对梁悦欣视如己出。

    梁悦欣后退了两步，她是万万也没有想到，娘亲当年的情人就是可汗。

    旁边的清风此刻已经是心痛得无法呼吸了。小欣是父汗的私生女，那么他和小欣岂不是同父异母的兄妹了吗？这一刻，清风心里恨起了可汗来。为何当年父汗就如此多情呢？

    可汗以为梁悦欣是不肯原谅他，不肯认他。心里难过，便是老泪纵横了。

    “是我不好，是我对不起你娘亲，对不起你。”可汗的眼泪一直在流，有激动的泪水，也有悔恨之泪。

    云姨看不过眼了，开口劝说：“小欣，可汗跟我一起，一直都以为你已经死了，才不去找你。如果他知道你是好好的，一定会第一时间接你回来的。”

    梁悦欣其实不是恨谁，只是此刻感觉到头脑一片空白，什么也想不到了。

    “小欣，父汗一定会好好补偿你的。”

    可汗开始对梁悦欣承诺了。梁悦欣突然醒悟了过来，昨晚她还胡思乱想地猜测测亲爹是什么人物，没想到却是可汗。如此说来，她岂不是公主了吗？

    她是准葛尔的公主？一瞬间她就是不折不扣的富二代了，简直就像是做梦一样。

    这是一幕父女即将相认的美好画面，场面十分感人。清风却在冷笑，悄悄地退了出去。(未完待续。)