
    众人都没有留意到清风的无限失落。

    可汗满眼期待地看着梁悦欣，愿她能够接受自己。

    梁悦欣也只是沉默思考了片刻，便点头答应了。她想，如果前世在这里，她也是会答应的，可汗毕竟是她的亲爹。

    可汗激动地拍着梁悦欣的肩膀，开心地一句话也说不出来了。

    云姨也在旁边抹着眼泪。如此甚好，夫人可以安息了。

    梁悦欣深深地呼吸了一下。她是准葛尔的公主了，以后看还有谁会看她不起？

    其实就算她不是公主，她也是三皇妃啊。突然间，梁悦欣才想起了这个很严重的问题。她和清风岂不就是兄妹了？

    梁悦欣猛地回过头想寻找清风的身影，却发现清风已经不见了。

    刚才沉浸在认亲的环境之中，竟然没有留意到清风已经离开了。梁悦欣心里一惊，那么她跟清风应该如何是好呢？

    虽然可汗只是前世的亲爹，不是她的亲爹。但是身体发肤受之于父母，这可是铁一般的事实啊。她跟清风是同父异母的兄妹，又怎么可以成亲呢？

    梁悦欣的忧心很快就被认亲的喜悦给替代了，可汗是迫不及待要还她一个身份。

    所有人都震惊了！

    夫人是可汗唯一的妻子。突然得知可汗还有一名私生女，悲从心起，甚至怀疑可汗对她的感情了。

    不过当她和得知梁悦欣的生母是那个女人时，情绪又缓了缓。

    二十多年前，可汗跟那个女人的事情，夫人是有所听闻的。当时她是抱着睁一只眼闭一只眼的态度。传统的思想令她不敢反对可汗的行为，没有捍卫到自己的权利。

    当时的夫人依然是安守本份，没有跟可汗吵闹过。不过那个时候她是常常以泪洗脸，因为她听外人说，可汗是深爱着外面的那个女人。

    后来，可汗远征，准葛尔动乱。夫人也听说那个女人受到迫害。夫人在娘家的势力保护之下却没有受到伤害。那个时候她也是有能力保护可汗外面的女人的，不过她没有出手相救。

    这也是在情理之中的事情。夫人自然是恨外面的女人的，当然也不会帮助她。那些年，夫人甚至是从没有见过那个女人一面。所以。当梁悦欣出现在她的面前，她也没有觉得眼熟。

    直到后来那个女人完全消失在夫人的生活里。听说那个女人逃到了大清，也听说她已经死了。不管怎么样，可汗终究是回到了夫人的身边。为此，夫人是心怀感恩。

    一晃眼。旧事已经过去了二十多年。没想到，可汗和那个女人还生下了女儿。如今，还回来认亲了。

    看着梁悦欣，夫人思绪万千，心里五味俱全。梁悦欣是情敌的女儿，她自然是不欢喜的。但一想到情敌早已经香消玉殒了，且梁悦欣自小就没爹没娘，也怪可怜的。

    夫人始终是一个善良的女人，于是对于梁悦欣认亲一事，也没有阻挠。她没有发表任何言语，也算是默认了。

    最不能接受的人就是大皇妃了。她一直都是朝不起梁悦欣卑微的身份的，如今梁悦欣却突然成为了可汗的女儿，这叫她情何以堪呢？

    而大皇子则是心有愧疚，因为他差一点就伤害了亲妹妹。

    至于二皇子夫妇是没有任何意见的。他们本来就喜欢梁悦欣，早就视她如妹妹了。

    一家人也算是接受了梁悦欣这位不速之客，唯独清风是由始至终都没有出现过。

    梁悦欣被正名的过程中，众人各怀心思，思绪都被梁悦欣认亲的事情占据了。一时间，竟然没有人想到清风的感受。

    就连一向对清风疼爱有加的可汗也把清风忽略了。如今他眼里只有这位久别重逢的女儿。却忘记了他的三儿子。

    此时的清风是发了狂地在草原上奔跑着。他要疯掉了，或者说已经接近了崩溃的连续。

    辽阔的草原上，清风如雄猴一般在奔跑着。一边跑，一边在吼叫。痛彻心菲地叫喊着。也无法释放心里的愤怒与不甘。

    他是拼了命地跑，没有停止。仿佛要耗尽身体里的每一分力气，直到力量燃烧完毕。

    从草原的一边跑到了另一边，宽广无垠的草原也不是却容不下清风的热情。他是在奔跑着，身体是在发热，但他的心已经死了。不复存在。

    梁悦欣忙了整整一天才回到自己的住处。当公主的感觉真的太好了，整个人就像是走在云端上，飘飘然的感觉。

    当可汗以他女儿的身份向众人介绍她里，所有人对她都是恭敬的。拍马屁的功夫让她分不出真心和假意。

    梁悦欣似乎很享受着这种高高在上的感觉。就连躺在床上，她还是笑着回想着今天的事情。

    “姑娘。”哈蕾轻唤了梁悦欣一声。在这个时候，也只有哈蕾还唤她姑娘了，也只有哈蕾没有拍马屁了。

    梁悦欣倒是不介意，身边有个忠直不拍马屁的人总是好的。她笑着看着哈蕾，算是回应了。

    只见哈蕾是皱着眉头的，她的脸上看不见喜悦，难道她不替她的主子开心吗？正当梁悦欣疑惑之际，哈蕾开口说话了。

    “姑娘，那么三皇子怎么办呢？”哈蕾本来就是清风派来侍候梁悦欣的，此刻她只想着三皇子的土感受。

    梁悦欣一愣，直到现在她才想起清风。对啊，清风怎么办呢？她和清风的婚事可怎么办呢？

    真是狗血，清风竟然成了她的哥哥。

    一想到这里，梁悦欣就感到头疼。她和清风的婚事肯定得取消了，但日后她应该怎么面对清风呢？

    细细想来，今天一天都没有见过清风的踪影呢。毕竟和清风相处的时间不短了，梁悦欣对清风还算是了解的。此刻的清风一定很难过了。

    梁悦欣叹了一口气，清风一定是接受不了的。其实她也不想如此，但是亲爹可不是她能够选择的。

    也不知道清风现在如何了？梁悦欣突然担心了起来。转过脸看了看外面，天已经黑了。还是等到明天再去找清风吧。

    清风是她的哥哥已经成为了事实，梁悦欣要跟清风好好聊聊，必须得让清风接受这个事实。

    梁悦欣沉得自己的经历真的太奇妙了。她原本已经有了一位同父异母的哥哥文轩，却没有想到文轩其实并不是她的亲哥。反而清风才是。

    襄亲王到永宁镇，到皇宫再到准葛尔。这一路来，发生的事情真的太多了，而且许多都是出乎她意料的。梁悦欣感叹。也许当初判官让她替前世续命是正确的。不然以前世软弱的性子，又怎么有勇气面对这一切呢？

    但梁悦欣却忘记了，如果按照前世软弱的性子，她是不会离开襄亲王府的。也许现在，她还是身在王府里当一名不受宠的福晋。自然也不会有后面的故事了。

    梁悦欣没想想过。其实这一切，都是因为她的到来而改变的。

    也许是太累了的缘故，这一夜，梁悦欣都没有梦。

    一大早，还在梦乡的梁悦欣就被人吵醒了。

    来人正是清风的两名贴身侍卫，也曾经是保护梁悦欣的人。

    “梁姑娘，三皇子他失踪了。”一名侍卫开口就说，声音已经有些沙哑了。他们可是找了三皇子整整一天。

    梁悦欣听了心里一惊，随即缓过神来才说：“你们把话说清楚一些，失踪是怎么说的？”

    梁悦欣只是一天没有见过清风而已。一天的时间算不上是失踪吧？

    “前天，三皇子从云姨的住处出来后，便不让我们跟着。直到今天，我们再也没有见过三皇子的踪影。”

    梁悦欣的心颤抖了一下，清风该不会想不开吧？她赶紧问：“他平日里去的地方，你们可都找过了？”

    “都找过了，都没见到三皇子。”

    若是往日，两名侍卫也不会担心三皇子会出事，可是如今不同，梁悦欣是可汗私生女的事情他们都知道了。所以他们非常担心三皇子，担心他会出事。

    梁悦欣也同样担心，便吩咐两人分头去找。她也独自骑上马找去了。

    此时的清风就躺在草原的某个角落里。他是跑不动了，倒下的。

    平躺在草原上。面朝天，就这样躺了一个晚上，一动也不动。

    清风的双眼是睁开着的，无力地望着天空，仿佛在质问上天为何如此待他？

    脸上的须根拨地而起，爬满了他的脸。两鬓还惊现了几根银丝。不过是过了一个晚上。清风整个人像苍老了十年，帅气全无。

    可汗高调认女儿一事，很快就在准葛尔里传开了。就连福临也知道了。

    准葛尔里依然还有福临派去的探子，所以他的消息还是很灵通的。

    可汗的三儿子即将成亲，却在这个时候高调认了女儿。这令福临觉得很奇怪，他甚至想知道可汗的女儿是谁。

    不过探子并没有给福临带来梁悦欣欣的名字，也没有可汗女儿的画像。福临也只有是好奇而已，没有去深究。他此次前来，主要还是来找小欣的，其它事情本来就与他无关。

    福临瞟了卡尔的帐篷一眼，随即转过脸对小顺子说：“准备一些礼品，一会儿跟朕去会会卡尔。”

    想了一天，福临还是决定冒险去见卡尔，以打听小欣的消息。

    “是，皇上。”小顺子应着，他早就猜到皇上一定会去见卡尔的。准备礼物的同时还特意吩咐了御林军紧盯着卡尔。万一皇上见完卡尔之后，他有什么异常，立即就把他杀了。

    梁悦欣和两名侍卫，还有哈蕾，四个人分头去寻找着清风。

    练兵场，还有清风平常曾经去过的地方，他们都找过了，但还是没有见到清风的踪影。

    清风到底去了哪里呢？

    此时的梁悦欣是真的担心清风了。不知道从什么时候开始，她就完全相信了清风，相信清风对她的感情是真的。也是因为如此，她才答应了清风的婚事。

    可是事与愿违，梁悦欣却成了清风的妹妹。别说清风无法接受，就连梁悦欣也是难以接受。

    梁悦欣到她和清风曾经去过的地方一个一个地找，希望能够找到他。至于找到他之后，跟他说些什么，梁悦欣还没有想好。梁悦欣也不知道还能跟清风说些什么，她只希望能找到清风，看见清风安好。

    梁悦欣骑着马踏进了草原，在草原的一边发现了清风的马。

    梁悦欣舒了口气，马就在这里，清风应该也在附近吧？她赶紧下了马，步行着去找。

    走了一会儿，梁悦欣就失望了。因为辽阔的草原，除了高过膝盖的草，什么也没有，哪里有清风的影子呢？

    一看见这高过膝盖的草，梁悦欣就想起了清风曾经说过的话：“到春天的时候，这里的草都会发芽。绿油油的一片，草高过膝盖。人蹲下来便看不见影子。”

    当时，清风兴奋地跟梁悦欣介绍草原的美好，只是为了让她留下来。

    “到那个时候，我便邀你一起骑马，在这广阔无垠的草原上奔驰，可好？”

    “我最敬爱的客人，你可愿意留在这美丽的大草原里？”

    清风的话不断地在梁悦欣的脑海里回响着，梁悦欣顿感到心酸。如今她也许真的会留下来，但却不是因为清风，而且因为她就是准葛尔人。

    回想起往日的点滴，尽是唏嘘。梁悦欣咬了咬嘴唇，努力控制自己的思绪，继续往前走，寻找着清风的踪影。

    终于，在草原的一个角落里，梁悦欣看见了躺在基地上的清风。

    当看见清风满脸的胡子，头上和几根白发，梁悦欣手捂住了脸，泪水忍不住便流了下来。

    不见一天，清风怎么就变成了这个样子？

    梁悦欣何曾见过清风如此？第一次看见清风，他是意气风发的狂徒。就算当时被梁悦欣气得不轻，他的腰板还是挺直的，帅气就是他的形容词。

    可是如今，面前的清风就像是一个穷困潦倒的大叔，没有任何生气。

    泪水从梁悦欣的脸上一滴滴往下滑，掉到了清风的脸上。(未完待续。)