
    卡尔一愣，不明所以地望着阿基。

    “你这话是什么意思？”

    阿基咬了咬嘴唇说：“小欣说，她离开是最好的办法。这也是她唯一能为三皇子做的事情。”

    卡尔正想反驳。可是转念一想，这话不假。

    梁悦欣一天留在这里，她和清风就会经常见面。对两人来说都是一种煎熬。

    只有梁悦欣离开了，事情才会丢淡。这也算是不是办法的办法了。

    卡尔点点头道：“也只能如此了。”

    “明天我们一起去找三皇子，劝说劝说他，可好？”阿基望着卡尔问。

    “好！”卡尔拍了拍阿基的肩膀。

    福临和小顺子就在暗角里躲着，想着等阿基一离开，他们便进去。

    但等了许久也没见阿基出来。

    直到一个时辰后，终于看见阿基出来了。福临以为阿基一走，自己就可以去找卡尔了。怎料，卡尔跟阿基同乘一匹马一同离去了。

    福临甩了甩衣袖，又没有找到机会。

    卡尔是准备跟阿基一起再见梁悦欣一面的。因为明天小欣就要离开了，也许以后都没有机会见面了。卡尔想了想，还是决定去见见小欣。

    福临好不苦恼，他甚至想上前把卡尔拦住。看得出他是没有耐性了，还好有小顺子在身边拦着。

    福临一肚子火无处可发，小顺子也不知道应该说些什么。一扭头便看见卡尔的帐篷里走出来一个女人。此人正是卡尔的夫人。

    小顺子突然眼前一亮，对福临说：“皇上，说不定卡尔的夫人也知道呢。”

    福临看了小顺子一眼，又看了看卡尔的夫人，沉默了片刻，便迈步往卡尔的帐篷走去了。

    只见卡尔夫人在帐篷外面点了一把火，手里拿着两个木头像在犹豫着什么。看她的样子是打算把木头像丢到火里去，但是又舍不得。

    一走近，福临就盯着两个木头像不放。这两个木头像雕刻得唯妙唯俏，正是清风和梁悦欣的模样。而且两人还身穿着新人服。

    小顺子也是看见了，心里还纳闷着是怎么一回事呢。

    福临一手就夺过了两个木头像，拿在手中细细端祥。

    卡尔夫人一开始并没有察觉到两人，如今手中的东西被夺。抬起头一看见是两名陌生人，立即吓了一跳，开口就想喊人。

    小顺子立即上前捂住她的嘴巴，解释道：“我家主子是觉得这两个木头像太精致了，舍不得让你往火里丢。”

    听小顺子这么一说。卡尔夫人的目光便暗淡下去了，其实她也是舍不得的。

    小顺子这才松开手，但还是留意着她的反应，若是她再喊，小顺子还是会第一时间捂住她的嘴巴的。

    但卡尔夫人没有再喊人，而是用不舍的眼神盯着两个木头像看。

    此时的福临是断定了木头像雕的就是清风和梁悦欣。看见他们身穿的新人服，也就确定了心里的猜测。原来清风的新娘子真的就是小欣！

    福临顿感悲伤，没想到小欣真的要舍弃他，另嫁他人了。

    “请公子还我木头像。”卡尔夫人开口道。

    但福临却像没有听见一样，没有打算还她。

    小顺子害怕卡尔夫人看出不妥。连忙说：“夫人，请问你是打算烧了这木头像吗？竟然你不要了，还不如送给我们。”

    卡尔夫人立即摆手拒绝。烧木头像是卡尔的意思，是他离开前吩咐的。卡尔说，三皇子和小欣不会成亲了，留着这一对身穿新人服的木头像会影响不好，让夫人立即把它们烧了。

    但因为这是卡尔的心血，所以卡尔夫人犹豫了，她舍不得。

    “要不我们给你银子，你就当是卖给我们吧？”小顺子又提议道。

    “不行。我必须把它们烧掉。”卡尔夫人一口拒绝。

    卡尔夫人的态度坚定倒令福临感到奇怪了，不禁抬起头问：“这一对木头像雕工精美，可以看得出师傅是花了不少心思。夫人为何一定要毁了它们呢？”

    这正说到卡尔夫人的心坎里去了。不过她还是狠过心来，把木头像夺了回来。

    “都成不了亲了。留着又有何用呢？”说完，卡尔夫人便把木头像丢进了火堆里。

    木头像是瞬间便着了火，福临甚至是来不及去夺回。

    倒是小顺子把卡尔夫人的话听进去了，立即就问：“夫人这话是什么意思？三皇子不成亲了吗？”

    福临也抬起头盯着卡尔夫人看，等着她的解释。

    卡尔夫人警惕了起来，一脸防备地看着他们俩。

    小顺子立即陪笑道：“我们是商人。是专门来给三皇子送礼来的。”

    听小顺子这么一说，卡尔夫人不禁叹了口气：“你们回去吧，三皇子不成亲了。”

    说完，卡尔夫人便回帐篷里去了。

    福临和小顺子同时一愣，发生了什么一回事？

    刚才他们看见清风和梁悦欣身穿新人服的木头像时是吃了一惊，福临更是一度的情绪失落。如今又听说清风不成亲了，这……这到底是怎么一回事呢？

    福临已经查到，卡尔的雕刻技术十分了得。他便猜测那两个木头像是出自于卡尔之手。如今卡尔夫人却把它们烧了，也许真的有可能是因为婚事告吹了。

    但是为何如此突然呢？福临朝小顺子传递了一个眼色。小顺子会意，便立即去彻查看看到底发生了什么一回事。

    梁悦欣离开准葛尔前，只是跟阿基和卡尔道了别，她甚至连哈蕾也没有告之。

    天一亮，梁悦欣便背上了包袱，骑上马离开了。

    在踏出准葛尔边界的前一刻，梁悦欣还回过头来，深深地看了一眼这片土地。

    她是爱上这里了，曾经想过在这里过一辈子。可是如今却不可以了。

    清风，别怪她。这是她唯一能为你做的事情了。

    梁悦欣停住了马，回起了在这里的点点滴滴。这里留给她的全部都是开心快乐。

    清风的深情，二皇子和布日娜的热情。阿基和卡尔的友谊，还有可汗的亲情……所有的这些梁悦欣都无法忘怀。

    从皇宫逃到这里，以为可以新生，以为可以重新获得一切。可是一转眼。又全部消失了。

    到了这一刻，梁悦欣还是舍不得的。舍不得离开这热情的准葛尔。可是，她不得不离开，只有她离开，清风才能得新开始。这也是她唯一能为清风做的事情了。

    梁悦欣抬头看了看天色。太阳已经升高了，此时阿基和卡尔想必去找清风了吧？也不知道他们是否能够劝说得了清风？

    不管怎么样，她都已经尽力了，能做的她都做了。梁悦欣深深地呼吸了一下，随即扬起鞭策马离去。

    离开了准葛尔，离开了这片土地，梁悦欣跟清风的事情便就此结束了。她还了清风原本拥有的人生。

    直到梁悦欣已经离开了准葛尔，清风也不知道她离去了。但是就算清风知道了，又能怎么样呢？

    阿基和卡尔的到来也未能让清风重新振作。

    清风的胡子又长了一些，白发又增添了几根。双眼无神看着远方，眼神空洞没有生气。憔悴不堪的模样令人看见就心酸。

    看见三皇子如此，阿基手捂住了脸，鼻子一酸差点就掉眼泪了。

    卡尔也没有比阿基好多少，因为过于激动了，他的身子都在颤抖着。

    面前的人真的就是他们敬佩的三皇子吗？他们真的不敢相信。沉默了许久，还是卡尔开口了，轻呼了一声：“三皇子！”

    清风没有任何反应，也不知道他有没有听见。

    “三皇子，我是阿基。”阿基也喊了一声。

    但清风还是没有反应。

    其实清风是听见的。他还想起了阿基这个名字是小欣给取的。一想起小欣，清风就感觉呼吸都是疼的。

    卡尔回过头看了一眼两名侍卫。只见侍卫摇摇头说：“我们把三皇子带回来之后，他就一直如此，不吃不喝。就愣愣地在发呆。”

    不吃不喝？一听到这话，阿基立即上前帮清风把脉，担心他会有什么事。

    还好，三皇子的身体暂时没事。不过如果一直这样下去，就算不饿死，也会脱水而死的。阿基不知所措地望着卡尔。仿佛在问，应该怎么办？

    卡尔也是不知所措，他从没见过三皇子如此，他甚至不知道应该跟三皇子说些什么。

    也许解铃还需系铃人，卡尔突然想到了梁悦欣。他试着对清风说：“三皇子，小欣走了。”

    清风的眼睛眨了眨，却依然面无表情。

    “她走了，离开准葛尔了。”卡尔又说。

    只见清风的脸抽搐了一下，眉头也皱了起来。他的第一反应就是把小欣找回来，可是随即这个念头又打消了。

    找回来又能怎么样呢？小欣是他的妹妹。

    看见清风有了反应，卡尔和阿基对视了一眼，脸带惊喜。阿基接着卡尔的话说：“小欣是为了三皇子才走的，小欣说要还三皇子一个完整的人生。三皇子，你可别辜负了小欣的一番心意啊。”

    清风的眼睛又眨了眨，嘴巴还动了动。这一刻，他似乎完全明白了梁悦欣的苦心。“小欣是为了他而离开的”这句话一直在清风的脑海里回响着。

    “小欣还留了一封信给三皇子。”说完，阿基赶紧把信递给清风。

    清风瞟了阿基一眼，并没有立即接过信。

    手停留在半空中许久，他没有喜气去接。

    还是阿基把信塞进了清风的手里。

    清风把信握在手里，久久也没有打开看。

    卡尔和阿基对视一眼，便和侍卫一起出去了。留下清风一人，让他一个人静一静。

    待众人都走了，清风才打开小欣的信。

    小欣在信中写满了对清风的感激之情，还道出了她不辞而别的原因。

    信末，还要求清风答应她两件事。一件事是要清风重新振作起来，另一件事情就是替她好好照顾父汗。

    最后还提醒了清风一句，清风曾经承诺过会答应她任何事情。所以这两件事，要清风必须做到。

    看完，清风把信揉成一团，狠狠地甩到地上。随即，他掩面而泣。

    小欣，你好狠的心啊！就连他沉沦的权利都剥夺了，小欣好狠的心啊！

    梁悦欣就是了解清风，知道清风会为了她而重新振作的。为此，她在信中是千咛万嘱的。只要是她希望的，清风都会想办法做到。所以梁悦欣是相信，她的离开是可以还清风一个完整的人生。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。不知道哭了多久，清风才停了下来。他慢慢地站起来，拾起了小欣的信，重新持平放入怀中。

    卡尔和阿基吩咐侍卫好好照看三皇子，两人便先离开了。该说的他们都说了，接下来也只有让清风一个人好好想想了。

    梁悦欣留下来的另一封信，阿基也带给了可汗。

    看完信的可汗，整个人都不好了，瘫软在椅子上。

    “可汗，怎么啦？”可汗夫人立即走近可汗，关切地问。

    可汗没有说话，直接把小欣的信递给了夫人。

    夫人疑惑地接过来看。一看，脸色立即就沉下去了。拿着信的手还在颤抖。

    如果说夫人之前对梁悦欣还有成见，这一刻便全没了。

    信中梁悦欣说了，能够认回可汗她已经心满意足，但她不能在呆在可汗身边孝顺，还望可汗能够原谅她。

    信中也提及了她离开是因了清风，希望因为她的离开能还清风完整的人生。也希望可汗和清风如往常一样，继续父慈子孝。

    末了，还希望可汗和清风把她忘记，就当她从来没有出现过一样。

    “是我的错，把这两个孩子害了。”可汗手捂住心口，此刻他可难受了。

    “可汗，这怎么能怪你呢？”夫人眼睛湿润了，擦了擦眼泪，接着说：“是我们只想着小欣，忽略了清风的感受。”

    可汗的脸抽搐了一下。是啊，他一味沉浸在父女相认的喜悦之中，完全把清风忘记了，忘记了清风即将要和小欣成亲了。

    可汗抚额，如此重要的事情，他怎么可以忘记呢？

    夫人伸手顺着可汗的背，却说不出一句安慰的话。

    良久，可汗叹了口气，一字一句地说：“是时候要告知清风一切了。”(未完待续。)