
    清风瞟了梁悦欣一眼，随即又望向天空，脸上没有任何表情。

    曾经，梁悦欣皱一下眉头，清风都会心疼不已。

    如今，看见梁悦欣掉眼泪，清风也无动于衷。

    因为清风的心已经死了，没有了湿度。

    梁悦欣的泪水根本就止不住，她不停地抽泣着。

    这是头一次，她为了清风而如此伤心难过。

    梁悦欣蹲下身子，她伸出颤抖的手想去抚摸清风头上的白发。

    但手悬在半空中却停住了。

    以前也曾听说过，人伤心过度会一夜白头。梁悦欣以为这只是一个传说，没想到会成为事实。而且就在清风的身上验证了。

    可知道清风的心有多难过啊。

    但梁悦欣却想不出一句安慰的话。她不知道应该如何安慰清风，她甚至不知道是应该喊清风，还是喊一声哥哥。

    所以，梁悦欣除了哭，什么也做不了。这是头一回，她觉得自己如此无能为力。

    清风也由着小欣在他身旁哭泣，没有阻止，也没有说话。他的脸很快就被小欣的泪水打湿了。其实，也不知道这是小欣的泪水，还是他的。因为，他的眼眶也湿润了。

    两人一句话都没有说。此时此刻，已经不知道还能说什么了。

    良久，梁悦欣突然站了起来。深深地看了清风一眼之后，便转身离去了。她是奔跑着离去的，以最快的速度远离。

    因为梁悦欣明白，她在这里多呆一刻，对清风的伤害就更深。此刻，他们最好就是两不相见。

    清风闭上了眼睛，并没有起来挽留梁悦欣。确实，他不愿意向看到小欣，应该是说，不能够再见。见一次，他的心就会被撕裂一次。痛得死去活来。

    梁悦欣突然想起了彼岸花。此花花开无叶，叶生无花，花叶相惜却永远两不相见。这一刻她在想，花叶两不相见。也许不是因为没有光合作用，而是如前世所说，花叶空悲恋。

    梁悦欣找来了清风的两名侍卫，告之他们清风所在的位置，让他们去带清风回家。

    梁悦欣不知道清风躺在那里有多久了。但她知道，如果没有人把清风带回来，清风也许会一直都躺在那里，像木头人一样。

    看着两名侍卫走了之后，梁悦欣便回去梳洗了一番，直接找可汗去了。

    “父汗。”一进门，梁悦欣便笑着喊可汗。

    一声父汗，简直就是甜到心里。可汗可是开心了，连忙招呼着让梁悦欣坐。

    本来可汗是和夫人呆在一起的。夫人看见梁悦欣来了，便找了个借口离开。让他们父女两人单独聊。

    梁悦欣感叹，可汗夫人真是善解人意。可汗得夫人如此，也是三生有幸了。

    梁悦欣拿出了一个礼品盒子递给可汗，笑着说：“父汗，这是女儿送给你的。”

    盒子包装得很漂亮，看不出里面装的是什么。不过不管里面装的是什么，可汗都是开心的。女儿送他的第一份礼物，他能不开心吗？

    可汗用颤抖的双手接过，看得出他的心情很激动。

    看着可汗的脸已经有些皱纹了，梁悦欣心里有些难过。她终究还是不能替前世孝顺她的亲爹。

    父女两人聊了许久。一边喝茶一边聊，气氛融洽愉快。

    可汗问了许多有关梁悦欣的事情，细问她这几年是怎么过来的。梁悦欣当然没有照实说，而是编了一个故事跟可汗说。

    梁悦欣编出来的故事是美好的。起码她是在养父母的关爱下成长着，没有吃过苦头。没有嫁入王府，也没有去过皇宫。不过可汗还是愧疚，并承诺日后一定会补偿她。

    梁悦欣苦笑，也许没有这个机会了。

    见过了可汗，梁悦欣又去找了阿基。

    本来梁悦欣想去找卡尔的。后来想到阿基给她的药没有了，便去找了阿基，顺便拿一些药回来。

    经历了这么一件大事，梁悦欣的心脏受了不少惊吓，感觉身体有些受不了。

    还好，梁悦欣没有去找卡尔。不然一定会被福临发现的。一旦看见福临，她的心脏更回受不了。

    梁悦欣感觉这副身体不太好，由其是心脏受不了刺激。她甚至怀疑前世是不是有心脏病，她的七年大劫是否就是因为心脏病？

    在梁悦欣来之前，阿基已经帮她配好药了。正准备着给她送过去，现在她一来，就不走一趟了。

    “小欣，你来得正好，我还打算给你送药去呢。”说完，阿基便把一瓶子药递给了梁悦欣。

    梁悦欣接过并收入怀中，怀里的香囊就掉了下来。

    阿基俯下身就去捡。一捡起就闻到了一阵药香的味道，不禁放近鼻子前再嗅了嗅。

    这是一个药包香囊，是当初在皇宫的时候，惠妃送给梁悦欣的。香囊有着一股清新的薄荷香，味道好闻，梁悦欣便一直带在身上。

    “这是一个药包香囊，提神醒脑，不错。”说完，阿基把药包还给了梁悦欣。同样身为药师，阿基对药味是十分敏感的。

    梁悦欣笑了笑，这也是她一直把香囊带在身边的缘故。

    “不过你跟三皇子成亲以后，就不要带这个香囊了。”阿基又说了一句。这几天他一直都在配药房里，还不知道可汗认亲一事。

    梁悦欣脸色一沉，有些尴尬了。

    阿基并没有留意到梁悦欣的异样，继续说：“这香囊里的药材都是寒凉之物，长期闻到此味道会有滑胎的危险。”

    梁悦欣心里一惊，她确实自己没有听错，阿基说此香囊会导致滑胎！而她一直把香囊戴在身边，包括当时怀孕的时候。

    “你跟三皇子成亲以后，记住不要佩戴这个香囊了。”阿基不怕哆嗦，又提醒了一次。

    阿基的医术是有目共睹的，梁悦欣从来没有怀疑过。所以对阿基的话，也是深信不疑。梁悦欣顿感背脊发凉，如此说来，当初惠妃也是存心要害她的？

    想起惠妃那亲切的笑容。那笑容的真诚真不像有假。那么惠妃到底是有心，还是无意呢？但梁悦欣一想到惠妃本来就是医女，不可能分不清寒凉之物的，瞬间心便凉了。

    没想到离宫了这么久。才发现惠妃的真面目！

    梁悦欣倒吸了一口凉气，害她小产的人，竟然又多了一个惠妃。太后的茶，皇后的项链，还有惠妃的香囊。如此多的障碍，她又怎能好好的生下孩子呢？

    悲从心起，皇宫里的女人真是一个比一个歹毒啊！

    “小欣、小欣……”阿基轻轻地摇晃着梁悦欣。

    阿基不知道梁悦欣的思绪又飞回到皇宫里了，见她失神了许久，便问她怎么了？

    梁悦欣缓了缓神，只是笑了笑，摇头说没有事，心里却是五味俱全，十分难受。

    “奇怪了，三皇子怎么没有陪你来？”阿基往梁悦欣的身后张望了一下。并没有发现清风的身影。在阿基看来，三皇子跟梁悦欣形影不离，今天他们怎么不在一起呢？

    梁悦欣这才想起了她前来的目的，深深地呼吸了一下，便说：“我是可汗的私生女，我跟清风是兄妹。”

    阿基先是愣了一下，随即大笑了起来。在他看来，梁悦欣是在跟他开玩笑，这个玩笑也好搞笑了。

    “我是说真的。”梁悦欣皱眉头了，阿基怎么就不相信呢？

    “小欣。你就别逗了，我笑得眼泪都要流出来了。”

    也难怪阿基不相信，明明清风和梁悦欣即将要成亲了，却被告之两人是兄妹。谁相信呢？

    梁悦欣无奈，便坐下来，把整件事情跟阿基说了一遍。

    良久，阿基才缓过神来，依然抱着怀疑地态度。“小欣，你真的不是在跟我开玩笑吗？”

    “我怎么会开这种玩笑呢？”

    阿基抚额。瞬间感到凌乱了。他的第一反应就是：三皇子怎么办呢？

    片刻之后，阿基问了一句：“三皇子他还好吗？”

    “不太好。”梁悦欣摇摇头，把在草原上看见清风的情况都说了一遍。

    阿基一拳头就打在桌子上。

    看着阿基担心清风的样子，梁悦欣知道她找对人了。阿基和卡尔都是清风的好兄弟，能够劝说清风的人也许就只有他们了。

    “我要去找三皇子！”阿基站了起来，正欲往外走，却被梁悦欣拉住了。

    “他刚刚回家休息，你就让他休息一会儿。要找，也是明天再去找。”

    梁悦欣已经让侍卫把清风带回家了，但清风是否休息，是否睡得着，她就无法确定了。

    阿基愣在那里，没有否定梁悦欣的话。其实就算他立即去找清风，也不知道应该说些什么安慰的话。

    “明天找上卡尔，一起去！”梁悦欣继续说。多一个人劝说也许会好一些。

    阿基点点头，也只能如此了。

    梁悦欣从怀里掏出了两封信递给了阿基说：“这里有两封信，一封是给清风的，还有一封是给父汗的。麻烦你帮我转交给他们。”

    阿基愣愣地盯着梁悦欣，不明白她的意思。

    梁悦欣也不打算隐瞒，直接就说：“我打算离开准葛尔，明天一早就走。等我走了之后，你再把信交给他们。”

    “不行，你和可汗刚刚才相认，怎么能一走了之呢？”阿基连忙摆手。

    “只有我离开，清风才能好好的。”梁悦欣唯一想到能为清风所做的，就是她离开。

    清风是准葛尔的三皇子，从小到大一直以来都是。而她，是突然闯进来的，公主这个身份本来不是属于她的。

    梁悦欣已经令清风伤透了心，如果她继续留下来，只会令清风的伤口无法愈合。唯一能够治愈清风的办法就是她离开，时间可以冲淡一切。正如彼岸花，花叶永远不相见。

    没错，留在准葛尔，梁悦欣是可以过上无忧无虑的生活，但却苦了清风。她不能如此自私，所以梁悦欣已经决定了离开。

    刚才梁悦欣去见可汗，就是去道别的。而她，没有勇气亲自跟清风道别了。只有留下两封信，拜托阿基转给了。

    阿基长叹了一口气，梁悦欣所说的正是如此。三皇子想重生，就必须把梁悦欣忘记掉。而两人不相见就是最好的方法。

    阿基把信接过，没有再挽留梁悦欣。终究他还是心向清风，梁悦欣和清风两人之间，他是会选择清风的。只要是对清风好，他是乐意接受的。

    梁悦欣笑了笑，她就知道阿基是明白事理之人。

    阿基听梁悦欣的话，并没有立即去找清风。不过却是立即去找卡尔了。梁悦欣一走，他便骑马赶去卡尔的住处。

    此时，小顺子已经备好了礼物。

    福临直了直腰板，正准备带着小顺子，带上礼物前去找卡尔。

    刚走了两步，还没到卡尔的帐篷前，就看见了飞奔而来的阿基。

    卡尔突然有客人来访，阿基这个不速之禹打乱了福临的计划。有客人在，自然就不方便前去了，福临和小顺子不得不退了回去。

    “卡尔――”一看见卡尔，阿基便上前拥抱了他。

    此刻，阿基需要安慰。他不止需要安慰，他还想大哭一场。他在为三皇子而难过。身为三皇子的好兄弟，他看得出三皇子是非常喜欢小欣，却没有想到……

    看阿基的反应，卡尔已经猜到了是为何事。梁悦欣是可汗私生女一事，他刚刚已经得知了。今天就算阿基不来，他也会前去找阿基的。他要找阿基商量，怎么安慰三皇子。

    而阿基，也有着同样的想法。

    “卡尔，你都听说了吗？”阿基擦了擦眼角的泪水，开口问。

    卡尔重重地点点头，他都听说了。

    “那么应该怎么办？三皇子应该怎么办？”阿基虽然见过了梁悦欣，并且知道了她的决定，但还是六神无主。

    “我也不知道。”自从卡尔知道这事情以后，他也是手足无措，不知道可以为三皇子做些什么。

    “事情怎么会变成这样？三皇子太苦了！”阿基的声音变了，眼睛又湿润了。他虽然动作语气像个女人，但他骨子里并不软弱。但是对于三皇子的事情，他就是上心。

    卡尔也不比阿基好过多少，他直摇头。脑子已经转了一遍又一遍，却想不出一个办法来。

    “小欣明天就离开准葛尔。”阿基突然说了一句。(未完待续。)