
    老爷这么一说，家丁就不客气了，要把阿基拉出去。??要看??书?ww?w?・1

    阿基怒火了，再也忍不住了。他甩一甩衣袖，不用别人赶，他要自己走。

    还没走出房门，就撞上了前来的何大夫。

    “你怎么会在这里？”何大夫一愣，面前的人不正是那个疯小子吗？他怎么会在这里？

    家丁反应快，立即解释道：“小人见何大夫太忙了，便把你的徒弟给请来了。”

    “徒弟？老夫什么时候有徒弟了？”

    何大夫这么一说，众人就更加断定阿基是骗子了，就连看他的眼神都是瞧不起的。

    阿基何曾受过如此委屈？甩袖不服气道：“我的医术天下第一，自然不会是他的徒弟了。”

    众人自然是不会相信阿基所说的话。还好何大夫来了，老爷和夫人的注意力都转移到何大夫的身上，也不打算追究阿基的骗子行为了。

    夫人急着把何大夫拉过来。“何大夫，快点给老爷看病吧。”

    何大夫点点头，赶紧从药箱里拿出银针。

    阿基本来是打算走了，但一看见银针，就忍不住斥责了一句：“你是要把他的腿废了吗？”

    何大夫一愣，拿着银针的手就颤抖了。阿基说得没错，经常施银针，只会缩短病人病的时间。长此以往，他的腿就站不起来了。但是何大夫没有更好的办法，他只想到用银针来减轻病人的疼痛。

    老爷正想斥责阿基的无礼，怎料阿基继续说：“你再一针钆下去，他的下一定病时间就是三天之后。有你这样医治人的吗？”

    阿基是生气了，对何大夫说话一点也不客气。因为医者父母心，这也是本心的话。

    老爷和夫人都愣了，隐隐的感到不妥，难不成扎银针会缩短病的时间？老爷五天病一次正是因为如此？

    老爷不禁开口问：“何大夫，你得解释一下。”

    何大夫长叹一口气，片刻之后才说：“是老夫没用。除了扎银针，老夫想不出别的办法了。而扎银针确实是有缩短病时间的害处。”

    屋内瞬间安静了下来。

    “若是老爷挺得住，这银针还是别扎了。”说完，何大夫已经把银针放回了药箱。

    “不。不……”老爷摆摆手。他是挺不住了。

    夫人在旁边抽泣着。当下，为了减轻老爷的疼痛也没有别的办法了。

    “这点小病也治不好。??要看??书?ww?w?・1”阿基冷哼一声，满脸都是不屑。在他看来，不过是小病而已。

    “难道你能治好不成？”何大夫听了极其不服气。虽说他扎银针只是治标不治本，但起码也能减轻病人的痛苦。比别的大夫好多了。

    “当然，不过是喝三天药的事情。”

    听阿基这么一说，众人又沉默了。本来大家都认为这年轻的小伙子是信口开河，但他能一语道出何大夫的用医不妥，大家便不敢太小看他了。

    若是他真的有这个本事，试一试也无访。

    “这位小兄弟，那就请你为老爷医治吧。”夫人的语气变得客气了。

    “我心情不好，不想治了。”阿基别过了脸，他不开心了。

    “诊金随你开。”夫人继续说，拿诊金来说话。

    “不治。”阿基还是摇头。刚才怎么不这么说。还让他受了这么大的委屈？

    阿基这一次是很有骨气了，他仰起了头，准备大步离开。怎料，肚子却在这个时候又叫了。

    这叫声不轻啊，屋子里的人都听见了。

    阿基皱眉，真是丢人啊！

    “快，为小兄弟准备饭菜！”夫人非常识趣地吩咐家丁。

    家丁二话不说，立即就去准备了。

    阿基叹了口气，还是认命吧，骨气不能当饭吃啊。

    阿基当即给老爷开了一张药方。老爷喝了药，只是休息了一个时辰就可以下床了。

    这是头一次不用银针刺激就可以减掉疼痛。老爷和夫人对阿基感激不尽。就连何大夫也觉得不可思议，把药方拿过来看了又看。

    其实药方里写的都是一些很普通的草药而已。只是阿基利用了它们的药性，互相配合便挥到最大的作用了。

    何大夫激动得还差一点就要拜阿基为师了。

    阿基叮嘱此药是需要一连喝三天的。三天之后，老爷的病即可全愈。叮嘱完，阿基就打算拿银子走人了。但老爷和夫人非要他留三天，就是害怕这三天里出什么意外，他们找不到阿基。

    帮人就帮到底，阿基就在府里留了三天。

    这三天里。老爷按时服药，也没有再过病。不过他还是担心，万一以后不病那怎么办？于是，他好言相劝，希望阿基再多留些日子。

    但是三天之后，阿基是坚决要离开了。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u他还有要事在身呢，怎能一直留在这里呢？况且老爷的病已经是全愈了，他根本就用不着再留下来。

    老爷和夫人无奈，只能送阿基离开。为了表示感谢，他们给的诊金非常丰厚。阿基数了数，银子是足够他来回江南一趟了。总算把路费给解决了。

    一踏出门口，阿基整个人都惊呆了。因为门外围着好几十个人，而且他们都是冲着阿基来的。

    “神医、神医……”门外的人不断地唤阿基做神医。

    老爷多年顽疾被阿基治好一事已经传开了。众人都是冲着阿基而来的，他们都是来请阿基看病的。

    “神医，我的儿子咳嗽一直不见好，帮忙你帮忙看看吧。”

    “神医，我爹的手疼了许久了，你帮他看看吧。”

    众人你一言，我一语，无不是有求于阿基。

    看着这情景，阿基暗叫不好。若是把这里的病人都看一遍，也许大清皇帝已经把梁悦欣接回宫了。可不能失信于可汗啊！于是，阿基不管三七二十一，纵身一跃，动用起他的轻功，飞离而去。

    “神医飞走了、神医飞走了……”众人眼睁睁地看着阿基飞离而去。却毫无办法。

    从那以后，民间的传说传得越是神奇了。阿基不单单被唤成神医，还被传成了神仙了。

    飞远了，后面也没有人跟着。阿基才舒了一口气。落地了。

    阿基擦了擦额头的汗水，这出门一趟还真不容易呢，江南还没到，就生了那么多事情。小欣啊小欣，你可别给大清皇帝捉走了才好啊。

    “神医！”突然前面传来一个声音。

    阿基一愣。不是吧，还有人追来了？而且还赶在他的前面？阿基来不及看清楚来人，立即转过身欲拨腿就跑。

    “阿基！”那人又喊了一声。

    咦，唤他阿基，难不成是认识的？阿基回过头一看，原来是小露！

    “原来是你啊？”看见来人是小露，阿基才舒了一口气。

    “不就是我呗。”小露朝着阿基一笑。小露平常打扮得像个小男孩，但笑起来还是挺美的，就是甜美的那一种。

    “你怎么会在这里呢？”

    “我在等你啊。”

    小露偷了阿基的银子，本来是打算回江南的。后来听说这里出了一名神医。就跟着来看看。没想到阿基就是神医。

    阿基不知道小露的心思，还以为她是看上自己了。但阿基可没看上小露啊，他立即皱了眉头，又是摇头又是摆手。

    “我还没说呢，你怎么就拒绝我了？”小露急了，一把拉住阿基的衣袖。

    大庭广众呢，还拉拉扯扯的，小露不害羞，阿基还害羞呢。他连忙后退：“不、不，我必须拒绝。”

    “原来你是看诊金救人的。”小露失望了。松了手。

    什么叫看诊金救人？阿基一时半刻还听不明白。但小露已经失望地转身离去了。

    看诊金救人？难不成小露是请你看病的？阿基突然醒悟过去，上前就问：“你也是来找我看病的？”

    “是，不过我付不起高额的诊金。”小露来之前已经听说，阿基得到老爷的诊金是丰厚的。

    阿基舒了一口气。还好，小露看上的是他的医术，并不是他的人。随即清了清喉咙说：“看在你曾经帮我结账的份上，就免了你的诊金吧。”

    “真的？”小露受宠若惊，脸上又浮现了笑容。

    而此时，阿基已经握住小露的手帮她把脉了。

    但是奇怪的是。小露的脉像很正常，不像是有病啊。阿基又皱眉了，难道这世上还有病症是他诊断不出来的？

    “不是我，是我的奶奶。”小露抽回了手解释道。

    阿基瞬间无语了。

    一路上，小露跟阿基提起了她奶奶的病情。也是老毛病了，看了许多大夫也没有治好。但她的奶奶不是在这里，是在江南的家里。

    正好，阿基要去的就是江南。于是，两人便一起赶路了。

    梁悦欣不知道阿基会前来找她，也不知道清风不是父汗的儿子，且清风还登上了可汗之位。远在准葛尔的一切，她都不知情了。

    此时的梁悦欣过得是悠闲的生活。她连续三天化身董小宛，在“花满楼”里跳舞，赢得一阵阵的掌声。

    可别说，虽然在场的客人算不上是专业的舞者，但现场的这种热闹的气氛，她还是挺喜欢的。本来她就是一个爱热闹的人。所以这三天，她跳得是愉快的。

    不过明天，这活儿就要交回给董小宛了。因为她的咳嗽已经好了。

    “小宛，你的身体真的已经好了吗？明天真的不用我代替你了？”梁悦欣还是不放心地问。

    “真的已经好的，我没事了。”重小宛点点头。

    梁悦欣微微一笑。此刻她在想，明天不用去“花满楼”了，那么她干什么好呢？

    正沉默着，董小宛的奶奶便朝她们喊话了：“小欣、小宛，吃饭了。”

    董小宛的奶奶身体好的时候，还可以做饭。今天梁悦欣来访，奶奶还特意多做了几道菜。

    “哇，真香。”看着一桌子的菜，梁悦欣笑着称赞奶奶道。

    “那就多吃一点。”奶奶笑着给梁悦欣夹菜，一脸的慈详。

    梁悦欣有那么一瞬间的恍惚。面前的奶奶笑容慈祥，身体看上去也硬朗。但就在两天前，她还全身疼痛，痛得下不了床。

    当时董小宛留在家里照顾奶奶，梁悦欣就把大夫请到家里来。

    奶奶痛得不断**，脸也痛得扭曲了。小宛哭着求大夫救奶奶。

    但大夫诊断了许久，也诊断不出奶奶是患了什么病。只是开了一些镇痛的草药。

    奶奶吃了药，休息了两天，竟然也没事了，可以下床了。

    但梁悦欣听小宛说，奶奶这是老毛病了，偶尔都会作。起病来就痛得死去活来。她们也请过许多大夫了，但大夫的诊断结果都是一样，诊断不出来。每次开的药都是治标不治本的。

    董小宛也很担心，但却没有办法。

    饭桌前，梁悦欣看着小宛她们婆孙两人，感觉这画面很温暖。她在想，若是奶奶的病能治好，那该多好啊！

    梁悦欣突然想，如果阿基在这里就好了。如果有阿基在，他一定能诊断出奶奶的病症，并对症下药的。只可惜，这里是江南，而阿基却远在准葛尔。

    阿基似乎感觉到有人在提他了，不断地打着喷嚏。

    “怎么啦？神医也感染风寒了吗？”小露眨着眼睛问。

    “难道神医就不会生病吗？”阿基白了小露一眼。

    “那要不要找个大夫看看？”小露脱口而出，完全没有经过大脑。

    阿基又白了小露一眼，懒得理她。阿基就是大夫，还找什么大夫呢？况且打一个喷嚏并不代表就感染风寒了。

    小露是因为太紧张阿基了，才对他驱寒问暖的。在小露的眼里是认定了阿基就是神医，只要把他带到奶奶面前，一定可以治好奶奶的病的。

    “卖包子、卖包子……”前面传来小摊吆喝的声音。

    “阿基，我给你买个包子吧。”说完，小露已经走上前了。

    阿基微微一笑。小露姑娘虽然长得像个男孩子，可是还是挺细心的，人也热情，对他不错。难不成还真的对他有意思？阿基又胡思乱想了起来。

    不过下一秒，阿基的表情就僵硬了。因为他看见了他丢失的银巷子，就在小露的手上！小露把手伸进银袋子里取银子！(未完待续。)