
    梁悦欣点点头，奶奶身体不舒服，是应该多些休息才好。

    这是姑娘的奶奶，并不是梁悦欣的奶奶。

    片刻之后，姑娘突然想起了什么，担心地问：“他们有没有发现？”

    “欣姐是何人，能被他们发现吗？”梁悦欣吐了吐舌头。

    听梁悦欣这么一说，姑娘才舒了一口气。

    “欣姐，我真的不知道应该怎么感谢你才好。”

    “小宛，如果你真的要感谢我，就赶快把病养好吧。”

    被梁悦欣唤作小宛的姑娘重重地点点头，但随即又咳了起来。

    “怎么还咳得那么严重？你今天没有去看大夫吗？”梁悦欣顺着小宛的背，急着问。

    “看了，也喝了药，就是不见好。”

    “没事，多休息几天就好了。”

    “可是我还得去花满楼。”

    “放心，有我呢。如今我就是董小宛。”梁悦欣冲着小宛一笑，给了她一个大大的放心的笑容。

    小宛被梁悦欣这么一说，也乐了。一笑就又咳了起来。

    董小宛是“花满楼”里的头牌舞技，以精湛的舞蹈赢得不少客人的青睐。就连梁悦欣也去捧了她两场。

    尽管董小宛是裹着脸，但梁悦欣看着她的舞蹈还是觉得似曾相识。因为董小宛的身材跟梁悦欣差不多，舞蹈也能相比美，梁悦欣就觉得像是在看自己跳舞似的。她甚至有一种想认清董小宛的冲动。

    有时候是想什么就会发生什么。

    就在昨天，梁悦欣跟往常一样在“花满楼”里看董小宛跳舞。董小宛的舞姿依然动人，但梁悦欣却看出了不妥。

    董小宛的舞步不稳，在场的人也只有梁悦欣看得出来。一般来说，一位舞者在跳舞的时候舞步不稳，是因为身体不适或者太累了。难不成董小宛生病啦？

    当时梁悦欣有些疑惑，由其是看见董小宛退场的时候脚步飘飘然，不禁有些担心。

    梁悦欣知道演员们一般都是从后门离开的，于是便去了“花满楼”的后门等着董小宛。

    董小宛也许真的是太累了，她是连舞服也没有换便离开了。梁悦欣就是凭着她的一身舞服认出她的。看见她的时候。她还是倒在了地上。

    “董小宛、董小宛……”梁悦欣赶紧上前把董小宛扶起，急着按她的人中。

    片刻之后，董小宛才慢慢地醒过来，一醒来就不停地咳嗽。

    原来真的是生病了。怎么病成这样还来跳舞呢？梁悦欣顺着她的背问：“你没事吧？还好吗？”

    董小宛看了梁悦欣一眼，见是一个陌生人，不禁问：“你是谁？”

    “我应该比你年长，叫我欣姐吧。”说完，梁悦欣又问了董小宛的住处。扶着把她送回家了。

    没有想到，董小宛那么红，居住的却是一间破旧小屋。梁悦欣不敢相信，她还以为董小宛赚得银子多，是住在大屋子里呢。

    原来董小宛还要养一位年迈且病着的奶奶。由于长期花银子帮奶奶看病，她也没有什么余钱换一间大屋。

    也是因为家里不宽裕，所以这两天董小宛是带病去跳舞的。她很在乎这份活儿，担心一天不出现，掌柜就不要她了。

    梁悦欣听着就心酸，董小宛人前是光鲜的。人后却活成这个样子。也是因为跟董小宛投缘，两人的身材也差不多，梁悦欣便提议代替董小宛到“花满楼”去跳舞。反正都是裹着脸也没有人认得出来。

    于是，便有了梁悦欣化身董小宛的一幕。

    董小宛说不出对梁悦欣有多感激了。两人不过是见了一面，欣姐就帮了她一个大忙。梁悦欣自己也无法解释，反正就是觉得跟董小宛很投缘。

    “欣姐，真的非常感谢你！”董小宛握着梁悦欣的手，满脸都是感激。

    “客气什么？你只需要好好的休息即可，明天、后天，甚至大后天都有我在。我会代替你到你病好的那一天。”梁悦欣笑了。跳舞的那一刻，她真的是把自己当成董小宛了。

    董小宛用手帕擦着眼角的泪水，遇见欣姐是她的福气，欣姐就是她的贵人。

    “你也用不着那么激动。反正我有的是时间。你什么时候想休息尽管来找我便是了。”梁悦欣拍了拍董小宛的肩膀。她说得也是实话，如今她是太闲了，闲得慌。

    接下来的一连几天，梁悦欣都化身成了董小宛，代替着她在“花满楼”里表演舞蹈。

    梁悦欣的日子过得滋润，可苦了前去找她的阿基。

    阿基的银袋子被偷。如今他是身无分文。小露帮他付了一顿饭钱就走了，离上一顿饭也过去了半天，阿基的肚子又开始叫了。

    “只知道叫，少吃一顿会死吗？”阿基捂着肚子自言自语。抬头看看天色，太阳快要落山了，今天晚上该怎么办才好？

    没有银子就住不了客栈，难不成要露宿街头？阿基叹了一口气，没想到他堂堂巫师竟然要沦落到露宿街头的地步。

    阿基捂着肚子，半缩着身子在大街上走着。看着人来人往的街头，竟然没有他的容身之所。

    就算打道回府，回准葛尔也需要两天的时间，难不成他要饿两天吗？当下应该如何是好？阿基不知所措地四周看了看，突然看见前面有一间药店，里面看病的人还不少呢。

    阿基的眼睛一亮，他可以帮人看病收诊金啊！他怎么就没有想到呢？

    想到这里，阿基立即仰起头，大步迈进了药店。

    药店里有一位年老的大夫，他的前面排了一队人，应该都是找他看病的。

    那么多病人只有一位大夫，怎么忙得过来呢？还是让他来帮忙吧。于是，阿基上前对年老的大夫说：“老伯，你会的我都懂，让我来帮你分担看病人吧。”

    大夫抬起头打量了一下阿基。个子高高却很瘦弱，而且年纪轻轻的，他能懂医？不禁皱眉摇头，甚至懒得应他。

    这人怎么那么没礼物呢？阿基郁闷了。信不过他是吗？没关系。他会用事实来证明的。

    阿基一转过身就朝着排除的人大声说：“你们也可以跟我看病，诊金我也不多收你们的，平常是多少给多少即可。”

    在准葛尔的时候，阿基收的诊金可是非常吓人的。想请阿基看病的人还不一定请得动他呢。不过当下他正缺银子。就不计较了。

    但是这里是大清，他们并不认识阿基。

    阿基这么一吼，别人只会当他是个疯子，完全不理睬他。

    阿基眨了眨眼睛，嘴巴张了张。怎么啦。怎么啦，都没有人相信他吗？阿基急了，一时间也不知道应该怎么样证明自己。

    回过头再看那位年长的大夫，他依然在认真地看病。而众人，也安静地排着队。没有一个人把阿基当一回事。

    一种失落的感觉从心底里涌起，阿基垂下头正欲离开。忽然一个年轻的男子急匆匆地进来，还撞到阿基了。

    阿基刚想骂那人走踣不带眼，却听到那人冲着年长大夫说：“大夫，我家老爷的老毛病又犯了，你赶紧去看看吧。”

    阿基随即来了兴致。便停住了脚步在静听。

    再看那位男子，阿基猜测他应该是一名家丁，府上的老爷病了，那是主人家。如此说来，诊金应该不少。

    大夫抬起头看了男子一眼，又看了看排队的人，才说：“你先回去等着，我忙完就过去。”

    “可是……”男子是想立即就把大夫请过去，不过大夫却不肯丢下排队的病人。男子本来还想说些什么，但看大夫一脸的坚决也不便多说了。只能答应着转过身就走。

    阿基在心里不禁为这大夫赞一个。虽然这人没有礼物。但人品还是不错的。随即眼前一亮，想到了什么，立即就走出药店追上了那位家丁。

    “小兄弟，等一等。”阿基笑着把家丁拦住。

    “有事吗？”家丁看了阿基一眼。面前的人他并不认识，找他有何事呢？

    “我跟你回去，帮你家老爷看病。”说完，阿基还亲切地挽起了家丁的手臂。

    “你是谁呢？”家丁吃了一惊，府里让他请的人可不是面前的这一位。

    阿基一愣，想了想。才笑着说：“你连我也不认识？刚刚在里面看病的大夫就是我师傅。”

    阿基本来是想说，他是大夫的师傅的。后来想想，他比大夫年轻太多了，这慌话无法圆，便只能委屈自己了。

    家丁一愣，他还真的不知道呢，何大夫什么时候收了徒弟呢？

    见家丁犹豫，阿基便催促吓唬道：“还不快带我去，你家老爷若是有什么不测，你担当得起吗？”

    “是，是。”家丁毕竟年轻，没有什么心眼。他想着，何大夫的医术高明，他的徒弟应该也不差吧。

    于是，家丁便把何大夫的假徒弟带回了府里。

    “夫人，夫人，我把大夫请来了。”家丁一进门，就朝着里面的夫人喊。

    这是一位四十来岁的夫人，保养得不错，珠圆玉润的。她正在照顾着老爷。家里的老爷有一老毛病，就是常常会腿疼，一疼起来就下不了床。

    老爷和夫人一听说大夫请来了，立即脸露喜色。但抬起头一看，却见是一位文弱书生。

    “不是让你去请何大夫吗？你把谁请来了？”夫人斥责道。

    “夫人，这是何大夫的徒弟。”家丁赶紧解释说。

    “除了何大夫，我是谁也不相信。”老爷摆手拒绝。

    也难道老爷不相信人。他这老毛病不是一天两天的事情了，也看了不少大夫，但只有何大夫开的药方能治得了他的疼痛，别的大夫都没有这个能耐。

    所以，老爷的毛病一复发，夫人便立即派人去请何大夫。

    其实家丁也是知道的，不过找何大夫看病的人太多了，何大夫一时半刻也来不了，就想着让他的徒弟试一试。

    若是往常，阿基遇到不相信他的人，他一定是头也不回地走了。不过今时不同往日，他是忍了下来。

    阿基上前两步，打量了一下老爷。见他半躺在床上，双腿半弯曲着，一只手还不断地揉着腿。看样子，是因为腿疼。

    阿基二话不说，就伸手为老爷把脉。

    “你干嘛？我不需要你，我只相信何大夫。”老爷大怒，但他已经痛得很虚弱，没有力气甩开阿基。

    阿基没有说话，很快就松开了手。

    夫人朝家丁看了一眼，催促道：“还不送客？”

    家丁这才缓过神来，走到阿基的身边，做了一个“请”的手势。

    阿基冷哼一声，没有离去，而是双手背在身后，仰着头说：“平日里双腿好好的，但一到刮风下雨，腿就疼得难受。”

    老爷和夫人同时一愣，阿基都说对了。但老爷依然不相信，因为这些年他请了不少大夫，除了何大夫，别人都是骗他银子的。不过老爷的态度却缓了缓，对阿基说：“你还是回去吧，回去把你的师傅请来。”

    真是老顽固！若是何大夫能把他的病治好，他就不会隔三差五的疼了。阿基憋了一肚子的气说：“我若是走了，就没有人能治得好你！”

    好大的口气啊！在场的人都惊讶了。可知道就算何大夫前来，也只能治标不治本。他只是人家的一个徒弟，竟然开口就说治好？

    “如今已经不是刮风下雨的问题了，基本每隔五天你就会犯病一次。如此下去，你的腿恐怕要废了。”阿基双手抱在胸前。

    没错，今天离上一次犯病，就只有五天。而且在这五天里，天气晴朗，没有下过半滴雨。

    “你真的能治好我？”老爷还是半信半疑。

    “那就要看我的心情了。”阿基开始神气了，因为他知道老爷已经慢慢相信他的话了。

    “大夫，求你救救我的老爷吧，多少银子我们都愿意给。”夫人立即哀求道。

    行！他等的就是这句话。阿基也开门见山，问：“说说你们打算出多少诊金。”

    先把诊金谈下来，免得事后乱了。

    只是阿基没想到，他这么一开口，人家就把他当成骗子了。

    “夫人，送客！”老爷大喝一声。(未完待续。)