
    阿基叹了一口气，谁让他是清风的兄弟呢？

    兄弟就是用来完成任务的。

    阿基虽然心里不满，但还是答应道：“是，臣遵命！”

    说完，阿基正准备离去。清风却把他叫住了。“等一下。”

    阿基大喜，立即转过知。心里想，清风是留他下来喝茶的吧？

    但清风接下来说的话又令他失望了。

    “小欣的药，你得多带一些。”

    原来清风是叮嘱这些。阿基没好气地回应：“是，臣遵命！”

    “快去吧，我等你好消息。”

    “请可汗放心，臣一定完成任务。”说完，阿基便大步离开了。

    清风是派阿基去寻找梁悦欣。本来他是打算亲自去找的。只是刚铡才接管可汗之位，大事小事都等着他处理，他真的是走不开。

    阿基和卡尔是清风的好兄弟，他第一时间就想到了他们。阿基懂医术，小欣的药又是他亲自配制的，所以由他去是最适合不过了。

    清风非常清楚，福临的人还在找着小欣。如今小欣离开了准葛尔，他就没有能力保护她了。所以清风把梁悦欣曾经是大清嫔妃一事也告之阿基了。

    不难想象，阿基刚刚知道的时候，模样有多么的惊讶。若不是曾经接触过梁悦欣，他也会极力反对清风和梁悦欣在一起。

    后来阿基冷静下来想想，小欣对清风也是不错了，为了清风连公主也不当就走了。他又何必对小欣抱有成见呢？既然他们不是亲兄妹，理应尽力撮合他们才对。

    所以，阿基是心甘情愿帮忙去找梁悦欣的。

    阿基的第一站就是去大清的江南。清风说了，小欣极有可能会去江南。

    阿基从小就生活在准葛尔里，他从小就学医学武术，因为聪明好学，医术高明，一直都是受人尊敬的。人前人后。大家都尊称他为捂师。

    也是因为如此，阿基的性子有些清高，模样本来也长得有点娘，所以看上去他有些弱。不像别的练武之人那么强壮。

    外面也不比准葛尔，没有人尊敬爱戴他。只是阿基一时间并没有领悟到，他的自我感觉还是非常良好，完全忘记了外面的世界是复杂的。

    还没到江南，阿基就被一名小贼盯上了。

    盯上阿基的小贼是一名叫小露的姑娘。是个惯偷。她一眼就看出了阿基是个有财的主子，于是便一路尾随着他。

    在准葛尔的时候，有谁敢偷阿基的钱财呢？所以，阿基是做梦也没有料到，他会被小贼盯上的。

    在市集里，人流量大。小露趁着这个机会，便猛地撞上了阿基。

    “哎哟――”小露双手抱在胸前，看样子像被撞得很疼。

    阿基愣了，赶紧问：“姑娘，你没事吧？”说完。阿基还伸出手想帮小露把脉，看有没有把她撞坏了。

    “没事，没事。”小露摇摇头便转身走了。很快就消失在人流之中。

    走得那么快，应该没事吧？阿基还担心着这小姑娘呢，却没有发现他的银袋已经被偷走了。

    转弯处，小露在数着阿基的银子。果真是个大财主，银袋里满满的银子呢！小露心花怒放，这下可要发财了。

    已经身在江南的梁悦欣，日子过得十分悠闲。每天吃好睡饱之后，就在街上闲逛着。感受着这里的风土人情。

    梁悦欣身上的银子充足，所以暂时没有打算在这里做生意，媒人婆的生意暂没有打算做。她想着玩一段时间再说，毕竟银子是赚不完的。

    闲着没事。梁悦欣最喜欢就是在“花满楼”里听曲、看舞蹈。

    “花满楼”是一间艺术馆，每天都有不少文人雅士到这里来听曲。看舞蹈。这里的艺人也是卖艺不卖身，并非风月场所，来的客人男女皆有。

    但毕竟是卖艺的，为了避免遭人看不起，这里的艺人表演的时候大都是用轻纱裹脸。不让人认出她们的容颜。

    “花满楼”里最出名的艺人当数董小宛了，她身材娇小，身轻如燕，以精湛的舞蹈赢得客人的一致好评。

    但舞蹈跳得如此好的姑娘，却没有人见过她的真容。有人说她貌美如花，也有人说她长得特别丑，所以不敢以真面目见人。

    但不管怎么说，每天前来捧她场的人是有增无减。

    时间一到，踏着音乐的节奏，董小宛又出场了。掌声四起，在场的人无不是冲着她而来的。

    只见她身轻如燕，轻移莲步，扭动的身体婀娜多姿。尽管她是裹着面纱，但也无法制止客人们的联想。

    看到这妙曼的舞姿，客人们第一时间联想的就是佳人，绝色佳人。

    董小宛是很出名，但每天她也只是表演一支舞蹈。不管客人们格外多花多少银子，这个规矩也从来没有打乱过。“花满楼”的掌柜是聪明人，也懂得物以稀为贵的道理，所以也是非常支持董小宛。只要董小宛表演完一支舞，她便可以离开。

    董小宛在试衣间脱下了舞衣，换回了日常的衣裳，便从后门离开“花满楼”。

    待走远了，才把面纱掀开。面纱一掀开，露出的只是一张很普通不过的脸。而这张脸正是易容后的梁悦欣。

    梁悦欣四周看了看，没有发现有人，立即就穿进了前面的一条巷子。

    另一边，被偷了银袋子的阿基还没有发现自己丢了银子。此刻，他还走进了一间客栈医肚子了。

    阿基点的菜不算多，就是一碗白饭，两碟菜，一碗汤。计算下来，也就是二十文钱。

    本来这点钱真的不算是什么，只是他如今是身无分文了。

    说来也巧，偷阿基银子的小露也在这间客栈里吃饭。而且她点的特别多，单是鸡腿都有两只，一桌子满满的都是菜。

    小露并没有发现阿基，很享受地吃着她的大餐。她大口大口地吃，似乎已经饿了许久。确实她已经一天没有吃过东西了，还好遇上了阿基，偷到了银子才有饭吃。

    阿基吃完。便叫来小二准备结账。怎料一摸口袋却是空的。

    阿基愣了一下，银袋子明明就是放在这里的，怎么没有呢？阿基往身上都摸索了一遍还是没有找到银袋子。

    小二不耐烦了，大声喝道：“怎么？想赖账？”

    小二这么一吆喝。客栈里的人都朝他们的方向看过来了。小露也发现了阿基，吃了一惊，加快了吃饭的速度，得吃完快走。

    阿基的脸涨红了，他何曾被人质疑过赖账？不禁生气道：“我不过是找不到银袋子了。我怎么会赖账呢？”

    “那你有银子结账吗？”小二立即大笑了起来。

    “我……”阿基想反驳，却无力反驳。因为银袋子丢了，他确实没有银子结账了。

    阿基十分苦恼，到底什么时候把银袋子丢了呢？

    “想赖账得问过我的拳头！”说完，小二就朝阿基扬起了拳头。

    小二又怎么会知道阿基的武功了得呢？阿基看上去是文质彬彬的样子，根本就不像一个武夫。

    阿基丝毫没有害怕小二扬起的拳头，他还在苦想着银袋子是什么时候丢的，会丢在哪里呢？

    小二见阿基不理睬他，更加怒了，扬起的拳头就朝着阿基的脸打去。

    阿基是一手就把小二的拳头挡住了。而且是把小二的拳头握住了。小二的手立即动弹不得。

    其实阿基并不想动武，他还是好声好气地说：“我真的不是想赖账，我是银袋子丢了。”

    “你没银子结账就是赖账，我今天是饶不了你！”小二大声一吼，拳头欲收回来再打。可是阿基抓得太紧了，他的拳头根本抽不回来。

    “他的帐就算在我的头上！”突然一声女声响了起来。

    声音的主人正是小露。只见她把一锭银子放在桌子上，说：“不用找了。”

    小露把银子留下，立即就转身离去，没有久留。没想到会有人帮他结账，阿基一愣。抓住小二的手便松开了。

    小二赶紧抽回手，拿着银子就走了。再晚一点，说不定他的拳头就要碎了。真没想到看上去文质彬彬的一个人，会力大如牛。

    虽然小露只是露了一个侧脸就走了。但阿基还是认出她了。这不就是他刚才在市集里撞到的姑娘吗？一想到这里，阿基立即就追了出去。

    “姑娘、姑娘……”阿基一边追，一边喊。

    看见阿基追上来，小露以为被发现了是小偷，便拔腿就跑。

    怎么越叫她就越是跑呢？阿基疑惑了。不过他还是紧追不舍。

    一男一女就在大街上追赶着。

    小露虽然娇小，跑起来灵活。但阿基会武功。一个跃身，就把小露拦住了。

    “别打我！别打我！”小露惊呼，还手捂住脸。

    良久，小露也没有感觉到疼痛，不禁疑惑抬起头盯着阿基看。

    阿基也是正盯着小露看。他也在疑惑呢，这姑娘为何叫不住一直在跑呢？而且好像还害怕他。阿基皱起了眉头，他一个美男子，有那么令人害怕吗？

    看见小露也在盯着自己看，阿基回过神来说：“我是来跟你道谢的，谢谢你帮我结了账。”

    小露一听，才舒了一口气。原来她遇上的是一个书呆子，至今也没有发现银袋子是她偷的。

    小露不知道，她是第二个帮阿基结账的人。第一个人是清风！

    曾经有一次，阿基在准葛尔的一间小店吃饭，忘记了带银袋子。不过当时是在准葛尔，所以店小二并没有为难他。

    不过阿基还是很苦恼，过意不去。也就是在那个时候，清风突然出现帮阿基结了账。当时就别提阿基有多感激了。

    从那以后，每次出门，阿基都会检查一遍银袋子。自那以后，他就没有忘记过带银袋子了。

    但是这一次却不同，他的银袋子是丢了，而且不知道丢在哪里了。

    小露也是突然出现帮阿基结了账，而且还是一个陌生人，所以阿基也是非常感激。他是坚持着要追上小露，就是要报答她。

    “姑娘，你帮了我这么大的忙，我一定要报答你！”阿基很认真地说。

    小露笑了，还从没遇见过这么笨的男子。当时不过是一时觉得愧疚，帮他结账而已。随即便摆摆手说：“不用了，不过是举手之劳。”

    “这可不是举手之劳，这可是大忙。”

    “那你把结账的银子还我就算了。”见阿基如此认真，小露便随口一说。

    阿基愣了，他是想还的，但是现在他是身无分文。

    小露当然也知道，因为阿基的银袋子在她的身上。她笑着问：“你的银袋子丢是，是不是？”

    阿基重重地点点头，好不委屈。

    “那就不用你还了。”说完，小露便转身离去。

    “姑娘，不行，我一定得还。”阿基很执着，又把小露拦住了。“给我一些时间，我一定会赚到银子还你的。这是阿基说的，阿基说话算话。”

    原来这个书呆子叫阿基，连名字也这么古怪。小露笑了，随口应着：“行，我等你。”

    “请问姑娘叫什么名字？家住何方？”

    “我叫小露，明天就回江南。”

    小露丢下了一句话，便转身离去了。

    江南？怎么那么巧？他也是要去江南。阿基抬起头还想问什么，只见小露已经走远了。

    话说梁悦欣从“花满楼”出来之后，便进入了一条小巷，停在小巷的一间门前敲响了门。

    开门的是一名瘦弱的姑娘。她一见是梁悦欣，便冲小欣笑。但随即便是大咳不止。

    “咳咳咳……”姑娘咳得根本停不下来。

    梁悦欣赶紧扶她进屋休息。

    屋子很小，但很整洁，打扫得也很干净。

    姑娘一直在咳，梁悦欣一进屋就帮她倒了茶水。姑娘喝了水，才缓了缓，暂时不咳了。

    “欣姐，谢谢你。”姑娘点头道谢，她的脸色还是不好，有些苍白没有血色。

    梁悦欣微微一笑，心疼地看着面前的姑娘。面前的姑娘跟雪乔一样，也是唤她做欣姐。但这姑娘跟雪乔又不像，她比雪乔更加软弱，更加需要人保护。

    梁悦欣转过脸看了一眼屋内，随口问了一句：“奶奶呢？”

    “奶奶刚喝过药，睡了。”(未完待续。)