
    其实不是可汗苍老了，而是最近发生的事情太多了。

    可汗刚刚才认回失散多年的女儿，整个人还沉浸在喜悦里，却突然间又失去了。

    喜悦之后又是悲伤，他难免难过。

    如今见清风如此，因为小欣的离开，清风完全变了。可汗更是难过，自责在所难免。

    人会在那么的一瞬间突然变老，就像一下子老了十年。

    只见可汗从盒子里拿出了一块令牌递给了清风说：“是时候把它交给你了。”

    清风一愣，立即跪了下来。“儿臣不能接。”

    这是可汗的令牌，得令牌者就是准葛尔的可汗。清风自然是认得。

    “可汗的位置本来就是你的。”可汗微笑道，他很开心看见清风长大成人，而且非常有能力。

    “父汗还年轻，还用不着传位。而且就算要传位，也应该传给大哥。”清风惶恐。

    从小到大，可汗就特别疼爱清风。外面的人一致认为，清风就是可汗的接班人。但清风却不是如此想，大皇子是长子，传位也是应该传给大皇子的。而且清风并不在意皇位，也无心跟大皇子争。可汗的位置，他是从来都没有想过。

    今天，父汗突然要把可汗之位传给他，当真把他吓了一跳。

    可汗把清风扶了起来，让他坐在自己的身边。微笑道：“你大哥是辅助你的人，以前是，以后也是。”

    可汗这么一说，清风倒觉得也像是。从小到大，大皇子都是充当守护者的角色。像忠臣一样守护着、辅助着他。

    但清风还是摇摇头，他排行第三，怎么说也不应该是他来接可汗之位的。

    “不，父汗，大哥才是合适的人选。我……”

    可汗摆摆手打断了清风的话，说：“先别急着拒绝。我还有一件事要告诉你。”

    清风安静了，看可汗的脸色，接下来要说的事情应该是很重要的。因为可汗是一脸的严肃。

    “已经是二十多年前的事情了，那个时候你才三个月……”只见可汗眼睛看着远方。记忆之门打开了。

    没错，那个时候，清风才出生三个月。

    当时战火纷飞，准葛尔乱成了一片。

    当时的可汗还是大将军，他刚刚在外面打了胜战回来。便立即卷入了这一场争斗之中。

    这是一场内斗。是当时可汗的兄弟发起的战争。来得凶猛，意料不及。

    大将军是忠于可汗的，他一回来就领着军队去保护可汗了。只可惜，他还是去迟了一步，当时的可汗已经被叛军所杀。

    回忆说到这里，可汗擦了一下眼角的泪水。那么多年过去了，他还是愧疚，愧疚没能救他的主子。

    二十多年前的动乱，清风也有所听闻。据说当时父汗是一名大将军，一路赶回来只是为了保护当时的可汗。

    只可惜有心无力。当时的可汗一家都被叛军杀害了。最终是父汗率兵把叛军都杀了，自己接管了准葛尔，当上了可汗。

    “父汗，事情已经过去了，你也别难过了。”清风安慰道。

    可汗摇了摇头，望着清风说：“你应该叫我大将军，不应该唤我父汗。”

    清风一愣，父汗是不是伤心得糊涂了？

    可汗没有糊涂了，这二十多年来，他一直紧记自己的身份。他只是大将军，不过是暂时替代可汗接管着准葛尔。可汗之位终究是要还的，如今是到了归还的时候了。

    大将军看着清风继续说：“当我以为可汗一家都被叛军所杀之时，一志婴儿的哭声给了我希望。那个婴儿当时刚满三个月。”

    听到这里。清风的心咯噔了一下，脸也抽搐了一下。他似乎能够猜测到大将军接下来要说的话了。

    大将军没有停顿，继续说：“我把婴儿抱起，欣喜地发现他并没有受伤。是可汗把他藏了起来，他逃过了一劫。”

    “于是我把他抱了回家。二十多年来，一直把他当成儿子。当成我的三儿子。”

    清风突然站了起来，摇晃着脑袋，喃喃自语：“不会的，不会是这样的。我只有一位父汗，他就是你。”

    大将军又何尝不是把清风当成了亲儿子呢？他略带悲伤道：“你的二哥当时也只有五个月，所以这件事情他并不知道。但你的大哥已经十岁了，所以他也是知道的。”

    清风突然想起了刚才大皇子对他说的话，大皇子说清风永远都是他的三弟。原来这话是有着深层的意思的。清风立即瘫软在椅子上。

    “我一直教导你大哥，要守护着你，辅助你。”大将军继续说：“当时你年幼，所以我暂时替你接管了可汗之位。如今你已经长大了，这位置是时候交还给你了。”

    说完，大将军便把可汗的令牌塞到了清风的手上。

    尽管和大皇子、二皇子长得不想像，清风也从没想到，他们不是亲兄弟，可汗不是他的父汗。从来就没有想过，清风是做梦也没有想到。

    清风的脑袋还是混乱的一片，大将军突然朝他下跪，高喊道：“臣参见可汗。”

    清风鼻子一酸，赶紧把大将军扶起。

    看着大将军满脸的皱纹，清风咽哽了，咬了咬嘴唇便说：“你永远都是我的父汗，永远都是。”

    没有大将军，又哪来今天的清风呢？

    大将军不但把清风视如己出，三个儿子之中，待清风是特别好的。而且不止自己对清风好，还一直教导大皇子、二皇子要辅助清风。大皇子和二皇子的思想从小就被潜移默化，早就认定了清风就是可汗的接班人，完全没有争权之心。

    原来的可汗就是死于兄弟之手，对此，大将军是印象深刻。所以在对孩子的教导上，他是花了一番狠功夫。

    大将军做得是非常成功的。在整个准葛尔，都没有人敢跟清风争夺可汗之位。他的两名儿子不会，他也不会。

    大将军的用心良苦，直到这一刻，清风才懂。热泪盈眶也无法表达他对大将军的感激之情。

    清风把大将军紧紧地抱入怀。这是他的父汗。永远的父汗。

    “父汗，让清风一直做你的儿子，永远当你的儿子。”

    “好、好，我的好儿子！”大将军听了十分激动。身体也在颤抖了。他还以为把事情道出之后，他会失去一个儿子，但是没有，他反而获得了更多的尊敬。

    当年发生事情的时候，清风还年幼。对亲爹亲娘没有太多的感情。所以得知一切之后，清风没有过多的悲伤。有的只是感激，对大将军的感激之情。

    大将军亲手为清风佩戴上可汗的令牌。二十多年来的重任终于完成了，他也松了一口气。

    末了，大将军还希望清风可以把梁悦欣找回来。毕竟小欣是他的女儿，他希望小欣能够留在身边。

    自然，清风也是有这个想法。如今真相大白，他和小欣不是亲兄妹。小欣也不必远走他乡了，也许他们还可以再续前缘。

    清风从大将军的帐篷里走出来，就看见大皇子等在外面。

    清风腰间的令牌很夺目。大皇子一眼就看见了，他立即上前行礼：“臣参见可汗。”

    清风赶紧上前把大皇子扶起，拍着他的肩膀道：“大哥，你是清风永远尊敬的大哥！”

    大皇子咬了咬嘴唇，一脸的欣喜。他守在外面，等的就是这句话。清风是他一直疼爱的三弟，他不想失去。

    清风拍着大皇子的肩膀继续说：“将来清风生下的孩子，还是要请大哥教他骑马。”

    “行！这事就包在我身上了。”大皇子拍了拍胸口答应了。

    “咱们兄弟喝酒去！把二哥也叫上。”清风提议说。

    “好！”

    说完，清风和大皇子搭着肩膀便一起去找二皇子。

    在清风接管了准葛尔可汗之位时，福临也安全回到了皇宫。

    得知福临回来了。太后是第一时间就赶到了乾清宫。

    一看见福临，太后的埋怨瞬间就消失了，上前就抚摸着他的脸。怎么就又黑又瘦了呢？太后心疼不已：“皇上瘦了，在外面受累了吧？”

    福临微微一笑。安慰太后道：“回母后，儿臣好好的，还请母后放心。”

    毕竟是母子，血浓于水。况且太后最终也是允许福临离宫了，福临对太后早就不恨了。

    “没事就好、没事就好……”太后喃喃念道，回去之后她要到佛堂还神。感谢老天保佑。

    看见太后如此担忧，福临心里不免愧疚。确实，他是忽略了太后的感觉。

    “母后，今天晚上，儿臣陪你一同用膳吧？”福临询问道，他是许久没有陪伴太后了。

    “好。好……”太后自然是连声说好。片刻之后，又说：“把皇后也叫上吧，都是一家人。”

    福临一愣，心里本不愿意，不过不想坏了太后的好心情，便点头答应了。

    太后说得没错。太后、皇上、皇后，他们本来就是一家人，却极少同桌吃饭。

    有时候福临甚至在想，如果小欣不曾在他的生命中出现，他跟皇后是就能好好地相处呢？而他，也不会为了小欣而牵肠挂肚。

    不过若是如此，福临的生活就是一潭死水，又有何意义呢？

    此刻，远在江南的梁悦欣正不断地打着喷嚏。

    怎么啦？怎么啦？怎么就喷嚏打不停了？这大暖的天气，该不会是着凉了吧？这身子啊，真是弱不经风。

    梁悦欣摇晃着脑袋，拿出阿基配的药，吃了一粒。随即立即收好了。阿基配的药是限量版了，以后都不会再有了，得省着吃。

    梁悦欣又怎么会想到，不停地打喷嚏是因为有人想她呢？

    清风和福临同时在想着她！同时在寻找着她！

    乾清宫里，福临跟往常一样在批阅着奏摺。

    小顺子匆匆进来，像是有事有汇报。

    “皇上――”小顺子行了礼，却没有说话了。嘴巴动了动，像是有难言之隐。

    福临抬起头，瞪了小顺子一眼。脸有些不悦了，他是最讨厌吞吞吐吐之人了。

    “皇上，准葛尔有使者带来消息。”小顺子终于开口了。就是因为是事关准葛尔的事情，所以刚才他犹豫了。

    “哦？是为了何事？”福临放下了奏摺，等小顺子继续说下去。

    “回皇上，是准葛尔的三皇子接管了可汗之位，他们的使者特地来告之。”

    福临一愣，眉头立即就皱了起来。怎么如此突然？清风怎么突然当可汗了？福临不禁问：“是因为原来的可汗身体不适？”

    “回皇上，不是。听说这是原可汗的意思，他非要退位让给三皇子。”

    听到这里，福临不悦了。本来他并不关心谁当准葛尔的可汗，但就是不喜欢清风。

    不过不喜欢归不喜欢，礼数还是得做的。正如准葛尔还派了使者过来知会一样。福临冷冷地说了一句：“准备一些贺礼送过去。”

    说完，福临便低下头继续看奏摺。

    “是，皇上。”小顺子应着退下。

    大清的贺礼很快就送到了准葛尔。

    “可汗，大清的皇帝给可汗送来了贺礼。”清风的侍卫汇报说。

    只见清风邪魅一笑道：“全部扔了！”

    侍卫一愣，呆呆地站在原地，有些反应不过来。

    可汗是说把大清送来的贺礼都扔了吗？他是不是听错了？

    他没有听错，确实如此！清风对福临有恨，对大清也不友好。

    “还不去？”

    侍卫这才反应过来，原来他没有听错。赶紧连声应道：“是，是。”随即退下去扔贺礼。

    侍卫刚离去，阿基就前来了。

    阿基一进来，便拍着手掌说：“当了可汗就是不一样。财大气粗啊，那么好的东西说扔就扔了，多可惜啊。”

    清风白了阿基一眼，没有回应，而是进入主题，开口就问：“你什么时候可以出发？”

    “臣随时都可以出发。”阿基恭敬地回应。

    “很好，那现在就出发吧。”清风倒也没有客气。

    阿基一愣，他才刚来呢。不禁憋嘴道：“可汗，人家都茶水也没有喝上一口呢。”

    清风站了起来，一脸严肃地说：“你得赶在他之前，把小欣找到。”(未完待续。)