
    阿基紧握着拳头，一种被人欺骗的感觉涌上心头。

    小露还没反应过来，买了包子还笑着递给阿基。

    却见阿基的脸色不对劲，她还疑惑怎么啦？

    见阿基双眼紧紧地盯着她手上的银袋子，小露突然明了。

    小露赶紧把银袋子收好，摆着手急着说：“阿基，你听我解释。”

    阿基依然站在原地，一动也不动。

    “阿基，你听我解释，我不是有心的。我是太缺银子了，我是想……”小露上前拉扯着阿基的衣袖。

    阿基白了小露一眼，满脸都是厌恶。随即甩袖离开。

    “阿基——”小露在后面大声喊，但阿基还是头也不回地走了。

    前面就是江南了，他们一路结伴同行。想不到一到江南就分道扬镳了。

    这也难不得阿基。小露帮他结过账，阿基是真的把小露当成朋友了，甚至还答应不收诊金帮她的奶奶治病。却想不到原来小露就是偷自己银袋子的小偷。

    这一路上，阿基对小露还真诚相待呢。被人欺负加上失望，便是极度的愤怒。阿基是恨透小露了，简直是这辈子都不想再看见她。

    小露也没有想到事情会发展成这个样子。原本偷了阿基的银子就准备回江南的，真的没有想到还会有求于阿基。这一路上，小露也是后悔了，也曾想过要偷偷地把银袋子还给阿基，但就是找不到机会。

    事情终究还是败露了。

    小露后悔不已。但现在还不是后悔的时候，她必须追上阿基，还得求阿基为奶奶看病呢。

    阿基独个儿离去，而小露就悄悄地跟在后面。

    自从董小宛病好了之后，梁悦欣就没事可做了。许多时候她就静静地坐在“平安客栈”里，在靠窗的位置上喝着茶，看着人来人往的风景。

    有时候一坐就是一天。很快，梁悦欣便和客栈的掌柜夫妇熟悉了。

    梁悦欣得知，这里的掌柜姓朱。夫妻两人育有一个儿子，儿子好像不太生性。但梁悦欣并不知道他们的具体名字，她也没有把真实姓名告之。掌柜夫妇只知道她叫小欣。

    因为焕和媚儿的养女的名字也有一个欣字，所以朱慈炤夫妇觉得唤起小欣来还是挺亲切的。

    朱慈炤夫妇很久以前就到江南定居了。一直没有回过京城。那时候梁悦欣还小，他们都相互不认得了。面对面也不知道对方还是亲戚。

    这一天，梁悦欣跟往常一样在客栈里喝茶。正好，绿绮也在客栈里帮忙，她一看见小欣。便拿着一碟点心走过去。

    “小欣。”绿绮笑着在小欣的旁边坐下，把点心放在她的面前说：“这桂花糕是我亲手做的，你尝一下。”

    “谢谢掌柜夫人！”梁悦欣也不客气，笑着接受了。平日里她一般都是唤绿绮做掌柜夫人，或者叫夫人，并不知道夫人的名字叫绿绮。

    梁悦欣觉得江南的人特别的好客，没有坏心眼，也不会耍心机。跟他们相处非常舒服，梁悦欣从心底里喜欢上了这里。

    绿绮一直都想要一个女儿，由其儿子如此不生性。看见小欣。她就喜欢，甚至在想，如果有小欣这么一个女儿就好了。

    就在这个时候，一队官兵模样的人走进了客栈，有五六个人，带队的官兵还手拿着一幅画像。他们一进客栈，就直奔柜台，跟管事说着什么。

    绿绮见这样子，也走了过去，询问发生什么事情。

    梁悦欣好奇。也朝着他们看去。但由于相隔有些距离，她听不清他们的说话。

    “这位官爷，请问有什么要以帮到你？”绿绮很有礼物地跟为首的官兵打招呼。这些年来，他们为了避嫌。从不和官府打交道。一看见官兵，心里多少都有些警惕。

    为首的官兵看了绿绮一眼，却没有回应。

    管事看见如此，立即向官兵介绍：“官爷，这位就是我们客栈的掌柜夫人。”

    一听说是掌柜夫人，官兵才打开手中的画像开口说话：“你们客栈可曾见过画中的女子？”

    绿绮看了一眼画中人。这是一位女子的画像。女子眉目清秀，笑脸如嫣，是一个美人胚子。

    绿绮总觉得画中女子眼熟，但印象中又没有见过此人，所以心里感觉有些奇怪。

    见绿绮盯着画中人许多了，官兵不禁问：“可曾见过？”

    绿绮这才反应过来，摇头说：“不曾见过。”

    官兵失望了，已经问了第十间店了，都没有人见过。不过他还是循例对绿绮说：“这位就是失踪的梁答应，你们若是见到她，必须第一时间来通知我们。会有重酬！”

    管事连连应着。

    原来是宫里的嫔妃，难怪长得如此漂亮。绿绮突然想起了梁悦欣，她是进宫当嫔妃了。梁悦欣，画中人也是姓梁？绿绮心里有了不好的预感，立即问道：“请问官爷，画中的答应叫什么名字？”

    官兵犹豫了，嫔妃的名字可不能随便告诉人的。

    绿绮连忙解释道：“因为我们这里是客栈，伙计们都会记得住店客人的名字。若是我们知道答应娘娘的芳名，也多个心眼留意一下。”

    说得也有道理，官兵看了看四周，才低声说：“答应娘娘的名字叫梁悦欣。”

    绿绮心里一惊，好不容易才控制住情绪，笑着把官兵送出门。

    媚儿不曾写信告诉过绿绮梁悦欣离宫的事情，绿绮他们还以为小欣在宫里过得好好的。却没有料到她竟然失踪了，官府的人还找到这里来。

    江南离京城遥远，许多命令来到这里都是慢半拍执行。寻找梁悦欣的事情才刚刚开展，绿绮他们自然也是刚刚才得知。

    送走了官兵，绿绮便急匆匆地回去找朱慈炤。她要立即把这件事告诉朱慈炤。

    梁悦欣一直朝着绿绮的方向看着。见他们盯着画像在聊着什么，又见绿绮急匆匆地离开，心里就好奇了。

    发生了什么事呢？梁悦欣不禁走去向客栈的管事打听，他们刚才都说了些什么。

    这一问，还把自己吓了一跳。那些官兵竟然是来找她的！

    梁悦欣的第一反应就是立即逃！后来才想起自己已经易容了，没有人认出她，才舒了一口气。

    此刻。梁悦欣无比感谢养父，幸好他送了自己人皮面具。就是因为脸上的这块面具，她才不被人认出来。她的养父真是神人啊，简直就是未卜先知了。

    真没想到事情过去了那么久。福临竟然还会派人来找她。此刻梁悦欣的心里真不是滋味。

    梁悦欣一心想着官兵找她一事，完全没有察觉起绿绮的神色不对。她怎么没有想到，为何掌柜夫人见到她的画像之后就匆匆地离去了呢？

    绿绮是回去把整件事情告之朱慈炤了。朱慈炤听了也是大吃一惊，好端端的一个人怎么就失踪了呢？

    朱慈炤身为前朝皇子，自然知道皇宫里是守护森严的。别说是一个大活人。就算是一只苍蝇也难以从皇宫里走出来。

    官兵在在宫外寻找，就说明了梁悦欣是离宫了。她怎么就离宫了呢？这些，他们都想不通。

    梁悦欣是大哥大嫂的养女，他们也是担心的。朱慈炤二话不说，立即动笔给大哥写信一封，他要问清楚到底发生了什么事情。小欣她，是否还安好？

    梁悦欣遇见前来找她的官兵，尽管自己是易容了，但心还是慌的。品茶吃点心的雅兴也就全无了，立马回到房间关起了门。

    想想刚才的一幕。还真是危险啊。梁悦欣伸手抚摸着自己的脸，还好，贴得紧紧的，没有一丝痕迹。

    一个人呆在房间里，免不了又忆起了旧事。

    还在皇宫里的时候，她和福临你侬我侬之时。梁悦欣就曾经问过福临：“如果有一天，我消失了，你怎么办？”

    说这话的时候，梁悦欣是在幻想，也许某一天她会突然穿越回现代了。不在这个时代里存在了。

    福临当时是很霸道地回答：“没有朕的允许，你不可以消失。”

    梁悦欣笑了，皇帝就是霸道。但世间有许多事情不是霸道就可以的。

    “难道你还想离开朕不成？”

    “不是，我只是随口问问。”

    “如果真的有那么一天。朕就算寻遍整个大清，也会把你找回来。”

    那个时候，梁悦欣心里还笑着福临。如果她真的消失了，就算他寻遍大清，也是找不到她的。

    没想到，当初的一句玩笑话还真的成真了。

    梁悦欣叹了一口气。喃喃自语：“你真的要寻遍整个大清，把我找回去吗？”

    如今福临下令寻梁悦欣，还真的有寻遍大清的意思。

    只是，梁悦欣不愿意回去了。不是因为恨福临，而是觉得皇宫真的不适合她。

    一想到皇宫，梁悦欣就会想起那个惠妃。所有的嫔妃之中，就数她心机最深，藏得最深了。真不想回去对着那些口是心非之人。

    乾清宫里，小顺子跟往常一样，向福临汇报着寻梁悦欣事情的进展。

    也是跟往常一样，没有任何线索。

    “江南，必须细查。多查几遍。”福临吩咐道。

    “是，皇上。”小顺子立即应着。

    福临放下手中的奏摺，走到门前，仰望着天空。

    小欣曾经问过他，如果小欣消失了，他会怎么办？

    想起曾经的玩笑话，福临苦笑。还能怎么办呢？就是竭尽全力把她找回来。就算是寻遍大清，也要把小欣找回来。

    梁悦欣曾经说想去江南，福临是记住了。所以他猜测，小欣离开了准葛尔，也许会到江南去。

    这一点，福临跟清风的想法是一致的。他们寻找小欣的重点都放在江南里。就要看看，他们谁先找到了。或者说，谁也找不到。

    阿基一踏进江南，便飞鸽传书给清风送去了信。

    信中说，他已经到江南了。即将开展一场搜查的工作。请可汗放心，阿基定当完成任务，把他的美人带回准葛尔。

    清风微微一笑。他对阿基是有信心的，但一想到小欣的鬼主意特别多，心里便是一沉。于是，立即挥笔回了信。

    清风在信中提及，阿基一旦见到小欣，务必立即把他们不是亲兄妹一事告之小欣。清风想，也只有让小欣知道事情的真相，她才肯回来。

    只是江南说大不大，说小也不小，要找一个人谈何容易？阿基经清风写的信是信心满满，但其实是不知道应该在哪里找起。他在一间客栈住了下来，一踏出客栈门口，看着街上的人来人往，他就迷惑了，应该从哪里开始找呢？

    阿基站在客栈门口思考了片刻，想了想，想着要不找客栈的掌柜问一问。刚一转身就看见了不露。

    这个女人怎么还跟着他？

    阿基狠狠地瞪了小露一眼。小露吃了一惊，没想到还是被发现了。她的第一反应就是躲起来，转念一想才觉得还是要面对的。于是便硬着头皮上前了。

    “阿基。”小露低着头轻声唤着，像做错了事的孩子。

    而阿基除了厌恶便没有别的表情了，没有理睬她，欲转身离去。却被小露拦住了。

    “阿基，求求你救救我奶奶吧。”小露鼓起勇气说。

    阿基皱眉了，双手交叉抱在胸前。这女人的脸皮还真厚啊，竟然还敢来请求他？

    “偷你的银子是我不对。我……我还给你。”说完，小露就把银袋子拿出来递给阿基，并且说：“只剩下这些了，我用的那些，我一定会还你的。”

    阿基一手夺过银袋子，还是没有理睬小露，迈步就离去。

    “阿基，你收下了银袋子，是否就答应救我奶奶了？”

    被小露这么一问，阿基还真的来气了。双手叉腰说：“银子本来就是我的，你凭什么跟我谈条件？”

    “可是，你曾经答应过我的？”小露还是不甘心。

    还跟他讲曾经呢？不把小露捉去报官已经是给她面子了。阿基冷笑两声，也懒得和小露争辩，绕过她就走。

    “别走，你是男人，说话要算话！”小露也不管那么多了，就是拉着阿基不让他走。

    此时，阿基的脑子里只有“蛮不讲理”四个字。(未完待续。)