
    不知道董小宛的容颜有多迷人，但从她身上散发出来的气质就是吸引了无数人。

    也许这就叫做气场！

    阿基隔离台的兄弟两人就是董小宛的忠实粉丝。

    他们每天都会出现在“花满楼”，只为了一睹董小宛的风采。

    都说迷恋是盲目的，兄弟两人已经盲目了。他们已经把迷惑当成了爱。

    今天，大哥还决定了一定要见到董小宛的真面目。

    一支舞，跳得差不多了。是时候动手了。

    只见大哥伸手一挥，握在拳头的石子随即飞了出去。

    糟糕！阿基暗叫不好，他们果然是出手了。

    只见石子不偏不斜地朝董小宛的脸上扔去，正好落在她的面纱前。

    轻飘飘的面纱随即从董小宛的脸上滑落了下来。

    场里的人立即安静了下来，纷纷盯住了董小宛的脸。想一睹她容颜的人真的不少。

    董小宛一下子就慌了，手足无措，任由着面纱往下滑，眼看着都已经滑落过鼻梁了。

    正当众人以为可以一睹芳容的时候，阿基却飞身挡在了董小宛的面前。

    面纱是已经滑落了，但众人却没有看见。因为阿基身材高大，把娇小的董小宛挡了个紧密。

    唯一看见董小宛真容的就只有阿基了。

    这是一张清秀的脸，不带一丝凡尘。虽然不是倾国倾城，但却如莲花般出尘脱俗。

    此时的董小宛已经涨红了脸，因为阿基把她搂得紧紧的，她还从没有跟男人如此亲密过呢。

    不过这种尴尬并没有维持太久，阿基不是来占便宜的，他很快就松开了手。而且在松手前，已经拿自己的手帕把董小宛的脸重新裹上了。

    众人顿感失落，他们依然是见不到董小宛的真容。

    台上的董小宛舒了口气。她的舞已经跳完了，行过礼便匆匆退下。在退下之前，还朝阿基的方向深深地看了一眼。这位温柔的男子。她是记下来了。

    江南四季如春，这里的太阳也特别温和。由其是早上的太阳，把大地照得暖和和的，让人忍不住赖在床上。不想起来。

    朱平安本来就喜欢睡懒觉，常常一睡就是到下午，然后吃过饭就出去玩耍，半夜才归。只是这种好日子已经到头了。

    “砰砰砰……”一大早，朱平安就听到有人来敲他的房间门了。

    是谁？这么早来扰他清梦？梦中的朱平安被吵醒。但仍然不想起来，转过身继续睡去。

    其实也不早了，已经日出三竿了。敲门的人正是梁悦欣，她也是睡到自然醒才过来敲门的，没想到朱平安比她还懒。

    但不管梁悦欣再怎么用力的敲门，里面还是没有动静。门依然是紧闭着，朱平安依然躺在床上不愿意起来。

    过了一会儿，梁悦欣就没有耐性了，直接就破门而入了。

    “太阳都晒屁股了，赶紧起来。”说完。梁悦欣还掀开了朱平安的被子。

    朱平安只是穿着薄衣，薄得有点透。被子被掀开，身材就呈现在梁悦欣眼前了。就是一个没有身材的男子，没有腹肌，手臂也没有肌肉分明。

    朱平安一睁眼，看见的正是梁悦欣。吓了一跳，紧张夺过被子遮掩着身体，脸泛着红晕。

    梁悦欣不屑地白了他一眼，又不是没穿衣服，有什么好害羞的。就算是光溜溜的。也不是男人一个，姐又不是没见过。

    “出去！你没看见我没穿衣服吗？”朱平安恼羞成怒，冲着梁悦欣大声喝。

    没穿衣服？明明是有穿的，好不好？梁悦欣随手又是掀起了被子。指着朱平安的一身薄衣说：“这不是衣服吗？”

    “啊——”被子再次被掀开，朱平安感觉就是再一次受辱，整个人都不好了。

    再看梁悦欣，依然面不改色，似笑非笑地看着朱平安。朱平安欲哭无泪，这到底是什么来来的？竟然还目不转睛地盯着他这个小帅哥看。

    这一刻。朱平安感觉自己的贞操没有了，声誉也没有了，就毁在这么一个丑八怪的手里。

    梁悦欣是一直在易容，就是一张普通的脸，朱平安根本就看不上。若是他知道面前的女人竟然有着倾国倾城的容颜，他是否会否定自己的想法呢？

    梁悦欣就是这样把朱平安从房间里拎了出来。朱平安垂着头，没有了一丝敖气，身子都被看了，还傲得起来吗？

    梁悦欣随手丢了一本《道德经》给朱平安，吩咐道：“今天给我抄十遍！”

    在现代，《道德经》是幼儿园的读本，但在这里，梁悦欣却把它用在一个十五岁的男子身上。梁悦欣也不想的，谁让这个男子现在还长不大呢？既然长不大，就让他从头开始，从幼儿园的阶段开始吧。

    朱平安一愣，凭什么啊？这个女人是谁啊？他才懒得理呢。他不屑一顾地别过脸，欲转身离去。

    “站住！今天不抄完就没有饭吃。”这句台词是梁悦欣早就想好的。

    就在昨天，梁悦欣已经知会了朱慈炤和绿绮，说服了他们全力配合她教育朱平安。并且，朱慈炤和绿绮还同意断了朱平安的资金来源。

    所以，梁悦欣一旦不让朱平安吃饭，他就真的没有饭吃了。但是，朱平安并不相信，他立即昂起头斥驳：“你是谁啊？你凭什么命令我？”

    “就凭你爹娘授权给我，让我管好你。”梁悦欣双手插腰，气势也没有输。

    就算是爹娘也管不了他，何况是面前这个丑作怪？朱平安耸耸肩膀，话也懒得再说一句，转过身就走。

    梁悦欣伸手就拉住了朱平安的辫子。

    “哎哟！”头顶生痛，朱平安立即停住了脚步，紧皱着眉头，咬牙切齿狠狠地盯着梁悦欣。仿佛在说，再不放手，我就对你不客气了。

    梁悦欣微微一笑，凑近朱平安，一字一句地说：“记住。如今我就是你的姐，你得听我的。”

    梁悦欣说得也没有错，她本来就是朱平安的姐，没有血缘关系的长姐。

    “凭什么？你这个丑……”朱平安想骂梁悦欣做丑八怪。但骂人的话还没有说完。梁悦欣的手稍稍一用力，他头顶的辫子似乎就要被扯断了。

    “放……放……放手。”那是头皮都要被扯开的感觉。朱平安扬起拳头就要朝梁悦欣挥去。

    怎料，梁悦欣的手再次用力。妈啊——朱平安疼得眼泪都要掉下来了。

    “我是你姐！你必须听我的！必须！”

    “我听！我听！我听！”朱平安是含着泪水答应。

    今天真是糗大了。朱平安不但被人看了身体，还掉了眼泪。可知道，他从小到大也没有掉过一滴泪水。以住不管爹娘怎么惩罚他。他也没有流过泪。可是，今天，却被扯头发疼得掉眼泪了。

    什么面子都没有了，简直是比家法伺候还恐怖！

    最终，朱平安还是乖乖地坐下来抄《道德经》。

    梁悦欣呢？她就坐在一旁，磕瓜子。朱平安曾无数次用眼神鄙视她，但梁悦欣就是无视。瓜子照磕，人也照样守着。

    朱平安十分无语，就算他有一百个脑袋，也不知道为何爹娘会找这么一个女人来惩治他。相比之下。如果可以让他选择，他宁愿选择家法伺候，也不愿意对着面前这个女人。

    自从被学堂拒收之后，朱平安就没有拿过笔了。如今再拿起，已经是恍如隔世。朱慈炤和绿绮在房间外面偷偷看，心里是乐开了花。

    “没想到小欣还真的有一套。”绿绮称赞道。

    “是啊，这位姑娘还真有办法。怎么说我们老朱家也算是书香门弟啊。”朱慈炤叹了口气。

    说自己的家族是书香门弟已经是谦虚了，哪里止是书香门弟呢，明明就是帝皇之家。这是朱平安永远不会得知的，身世一直都藏在朱慈炤的心里。直到永久地藏下去，被后人遗忘。

    与朱慈炤不同的是，他的哥哥焕则把家族的事情都告诉了儿女，当然也包括梁悦欣。所以他们都很清楚自己就是明皇的后人。不过易主已是事实。他们也没有再争夺江山的意愿，即使知道了，也是如平民百姓一样生活下去。

    朱慈炤不告诉朱平安一切，也许就是因为他不生性，觉得多一事不如少一事。

    绿绮是越看梁悦欣就越喜欢，不禁自言自语道：“小欣是一位好姑娘。也不知道婚嫁了没有？”

    朱慈炤若有所思地看了绿绮一眼，问：“你对小欣有多了解呢？她的家庭情况都了解吗？”

    绿绮一愣，还真的被问到了。没有，绿绮对梁悦欣完全不了解。甚至不知道她的全名。

    其实朱慈炤也挺喜欢梁悦欣的，最重要的是她可以治得了朱平安。这个儿子，他们夫妻两人都没有了办法。若是能娶一个像小欣这样的女子回来，他们可就省心不少了。

    朱慈炤看着绿绮幽幽地说了一句：“如果不了解，就赶紧去了解。”

    绿绮先是一愣，随即便笑开来。朱慈炤也和绿绮相视一笑，都心知肚明。朱平安若是能娶到小欣，那是他的福气啊。

    梁悦欣看着朱平安，他的眉头一直皱着，脸色不好看，便知道他心里是十分不满。人虽然坐在这里，手虽然挥舞着笔，但心却不在。梁悦欣在怀疑，朱平安真的是朱慈炤的亲生儿子吗？怎么感觉一点也不像？

    再拿田佳杰来对比，可是经朱平安好多了。怎么看，朱平安也不像是帝皇的后人。

    梁悦欣甚至在幻想，也许当年有两个孩子一同出生，接生婆把人抱错了，这个朱平安是别人的孩子，他不是朱慈炤的亲生儿。

    闲着没事，梁悦欣就净在胡思乱想，完全忘记了，朱平安跟他爹长得就是一个饼印，像极了。

    梁悦欣还在胡思乱想，朱平安突然嘴角上扬，把笔一扔，说：“写完了。”然后站起来伸伸懒腰。

    梁悦欣也站了起来过去检查。

    十遍，没错，确实是抄完了。但是这字迹……不单止丑，而且还撩乱。简直就是不堪入目。梁悦欣摇头否定道：“重抄！”

    “你说什么？”朱平安不敢置信地看着梁悦欣。是他听错了吗？他竟然听到梁悦欣叫他重抄？开什么玩笑，抄这十遍也花了两个时辰，他的脖子都酸了。

    “字太撩乱了，你得重秒，必须抄得工整。”

    朱平安还从没有写过这么多字的，还嫌他秒得撩乱，不工整？朱平安本来就已经一肚子气了，如今更是火了，站起来就指着梁悦欣骂：“别以为我真的不敢打女人！”

    朱平安比梁悦欣高一个子，站在梁悦欣面前就是居高临下的感觉。

    梁悦欣没有立即用语言回应，而是直愣愣地盯着朱平安的眼睛看。一开始，朱平安还是气高昂然，但被梁悦欣盯得久了，底气也就不足了。

    良久，梁悦欣才开口道：“我就是不相信你打女人！”

    梁悦欣这话一出，朱平安便扬起了手。不过也只是扬起，并没有扇下去。没错，他是真的不会打女人，下不了手。

    硬的不行，就只能用软的了。很快，朱平安就转换了态度，双手合十，恳求道：“姑奶奶，我叫你姑奶奶行不行，你就放过我吧。”

    梁悦欣扑哧一声笑了，还故意逗笑道：“我不是你的姑奶奶，我是你姐！”

    “行！我叫你做姐！姐，我的好姐姐，你饶了我吧。”朱平安的嘴巴一下子就软了，梁悦欣说什么就是什么。

    还真是没骨气！梁悦欣摇了摇头，真没有帝皇子孙的风范。看来得狠狠地整治他一番才行。

    只见梁悦欣伸手又拿起了朱平安的长辫，放在手掌心上玩弄着。朱平安吃了一惊，连忙伸手去推梁悦欣的手。

    但梁悦欣眼明手快，朱平安的辫子就一直被她玩弄在手掌心上。朱平安大气也不敢呼吸，生怕弄疼了自己。

    “你抄还是不抄？”良久，梁悦欣就只说了这么一句话。

    “我……”朱平安很想说不抄，但辫子在梁悦欣的手上，他不敢说。片刻之后，他哀求道：“姐，可以减少到五遍吗？”(未完待续。)