
    想着想着就来到了董小宛的门前，梁悦欣就没有深究再想了。

    门是半掩着的，并没有关上。

    奇怪了，为什么不关门呢？

    在梁悦欣的印象中，就算在大白天，小宛也会把门关得紧紧的。

    因为这里偏僻。小宛说，只有把门关得紧紧的，才有安全感。

    可是，今天为何不关门呢？

    梁悦欣伸手一推，门就打开了。第一眼就看见小宛和奶奶在抱头痛哭。

    “小宛，发生什么事了？”梁悦欣赶紧上前询问。

    前几天见她们还是好好的，梁悦欣还在这里愉快地吃饭呢。今天怎么就抱头哭了呢？

    看见来者是梁悦欣，董小宛随即和奶奶分开来，两人赶紧擦着眼泪。

    “到底怎么啦？”

    重小宛依然没有回应，而是为奶奶擦眼泪，温柔地说：“奶奶，进房间去休息吧。”

    奶奶点点头，她确实是累了。刚才痛哭了一场，耗尽了她全部力气，似乎老毛病又要发作了。

    董小宛伸手就去扶奶奶，梁悦欣也上前帮忙。两人扶奶奶进房间，侍候她躺好才退出房间。

    看见梁悦欣疑惑的脸，董小宛决定把一切都告诉她。

    “刚才，我的妹妹董小露来过。”一提起妹妹，董小宛的脸上又泛起了悲伤。

    梁悦欣以为是自己看错了，姐妹相逢不应该是喜悦的吗？于是，她便笑着说：“我知道了，你们是开心过头而哭的。”

    怎料董小宛却摇头否定了。

    梁悦欣不知道董小宛有一个妹妹，更不知道这位妹妹人品不怎么样。

    若不是被梁悦欣撞见她和奶奶抱头痛哭，董小宛真的不想提起她这位妹妹。只见她目光黯淡，低着头说：“她是一名小偷。”

    梁悦欣一惊。她认识的董小宛是温柔到骨子里的女子，就像田佳琦一样。怎么也联想不到小宛会有一个当小偷的妹妹。

    “欣姐，你会不会看不起我？”董小宛咬了咬嘴唇，越是性情温柔的人，自尊心就越强。

    “怎么会呢？不会、不会。”梁悦欣连忙摆手否定。

    梁悦欣第一眼看见董小宛。就觉得她像田佳琦。像田佳琦一样温柔，惹人怜爱。当董小宛喊了第一声欣姐的时候，梁悦欣又觉得她像雪乔。所以在梁悦欣的心里，董小宛既像佳琦。也像雪乔。于是梁悦欣又有想当姐姐的心了。

    如今见董小宛如此难过，梁悦欣自然也是不开心的。她不是想插手别人家的家事，只是想尽自己的所能帮助董小宛。人之初性本善，梁悦欣相信小宛的妹妹也不是一开始就是坏的，于是安慰她说：“你是她的姐姐。有义务要带她走回正途。”

    说到这城，董小宛又流眼泪了。她曾经也是这么想的，可是就是没有办法。摇头叹气说：“我已经骂过她许多次了，可是她就是不听。”

    难不成是小时候就染了恶性？如果是这样，那确实不容易改了。梁悦欣皱起了眉头，问：“你是什么时候发现小露偷东西的？”

    董小宛想了想，便回应说：“大概是三年前。”

    董小宛依然记得，那是小露第一次偷银子，被人当场捉住。还好，邻居来告诉她。她及时赶到，把银子还给了失主，还连连道歉，小露才不至于被送到官府。

    一听到“官府”两个字，梁悦欣突然就想起了什么。今天朱平安就是说要捉那小姑娘到官府。怎么今天遇到的事情都是跟小偷有关的呢？

    梁悦欣很自然就想起了那小姑娘无辜的表情。这一想起本来也没有什么，不过就是越想越觉得熟悉。这表情、小姑娘的模样……对了，刚才在来的路上，迎面走来的姑娘就是她！

    怎么会在这里碰见那个小姑娘呢？小露？小偷？梁悦欣联想到了什么，急着就问：“你的妹妹是不是刚刚才离开？就在我来之前？”

    董小宛点了点头。

    梁悦欣倒吸了一口凉气。

    董小宛叹了口气，接着说：“她今天又偷了人家的银子。”

    梁悦欣的心跳也慢了半拍。

    原来朱平安没有说慌。他真的是遇到小偷了。而且这小偷还是董小宛的亲妹！梁悦欣深深地呼吸了一下。世界上怎么会有那么巧合的事情呢？

    一提起伤心事，董小宛就忍不住继续说下去了。

    她的妹妹董小露本性确实不坏的，而且小时候还很乖巧听话。小宛和小露从小就没有了爹娘，是奶奶把她们养大的。一直以来。她们最疼爱的就是奶奶了。

    据董小宛说，小时候小露是个好孩子，一直都听她的话。是三年前的某一天，才突然发现她变了，竟然去偷人家的银子。

    董小宛是第二次提到了三年前，不得不让梁悦欣多想了。为何一个好人会突然变坏了呢？是不是三年前发生了什么突发的事情？于是梁悦欣打断了小宛的话。问：“三年前，可是发生过什么事情？”

    董小宛眨着眼睛望着梁悦欣，不明所以。

    “正常来说，好端端的一个人是不会突然变坏的，除非她遇到了什么事情。或者是她受到了什么刺激。”梁悦欣解释说。一开始她还以为小露是从小就坏，没想到却是三年前才变坏的。如此说来，这姑娘的本性真的不坏。

    董小宛倒没有想过这个问题。她仔细想了一下，但却没有想起发生过什么事情。便摇头否定：“以前我们是一直住在一起，小露跟我是无所不谈的，并没有发现她发生过什么大事。”

    “那你们家里可有什么变故？”

    “家里也没有发生过什么事情，就是那个时候奶奶的身体差了，常常要看大夫。”说到这里，董小宛突然想起了什么，皱起眉头说：“小露偷银子该不是因为奶奶吧？”

    两人恍然大悟。

    这几年，奶奶的身体一直不好，家里的银子除了日常开支，都是花在奶奶的药费上。不过银子花出去了，也看不好病，奶奶的病总是常常复发。这才是令人最揪心的。

    “小露曾说过只要赚够银子，就把京城里最好的大夫请来。她说，京城的大夫一定可以治好奶奶的病的。”

    “她今天回来，还说已经找到一位大夫了。不过就是身上的银子不够。今天只是赚到两锭银子，还差八锭呢。”

    董小宛一口气地说，说着说着，就越是觉得自己错怪小露了。

    “既然小露说已经找到大夫了，那为何你们不好好谈一谈呢？”梁悦欣问。

    “因为小露根本没有赚银子的本领。她一说赚到银子，我就知道她又去偷了。一生气就把她赶了出去。”

    董小宛低下了头，这几年，她真的没有跟小露好好说过话。她这位当姐姐的根本不知道妹妹心里的想法，也不知道小露是不是为了奶奶才这么做的。

    问题就是两人缺少沟通！

    梁悦欣提议把小露找回来，两姐妹好好谈一谈。首先得了解小露的心里所想，如果真的是为了奶奶而去做坏事，得劝服她。

    再者，如果小露找的大夫真的医术高明，梁悦欣也可以借董小宛银子。不过十锭银子还真是贵啊！到底是哪位神医开出这么昂贵的诊金呢？还没见过人。梁悦欣对这位收费昂贵的大夫便没有好感了。

    梁悦欣的提议很中肯，但董小宛还是摇头了。因为她根本不知道小露住在哪里。其实小露已经离家出走三年了，这三年来音讯全无。若不是她今天突然出现，董小宛还以为她已经死了。

    一想到自己的妹妹已经离开了三年，董小宛便后悔了。后悔不分青红皂白就把她赶走。今天一别，再见又不知道是何年何日了。

    但梁悦欣却不是这么认为。竟然小露说已经找到大夫了，就说有她一直记挂着奶奶的病。既然如此，她还会回来的。不过也许要等到她赚够银子才回来了。

    如今最担心的就是小露会继续去偷，万一被捉到官府，那姐妹再相见就是在大牢里了。

    梁悦欣没有把她担心的事情说出来。而是安慰董小宛，答应帮她一起找小露。

    董小宛很勉强地挤出了一丝笑容，也只能如此了。

    初到江南的阿基，人生地不熟。根本不知道到哪里去找梁悦欣。他就像盲头苍蝇，只有一味地往人多的地方、热闹的地方去找。

    阿基是这样想的，小欣是喜欢热闹的，她也许会呆在人多热闹的地方。说不定某一天，他们就不期而遇呢。

    但是镇上三份之一的地方都找到了，还是没有看见梁悦欣的身影。阿基感叹。原来找一个人是这么困难的，早知道就不答应清风了。

    除了吃饭和睡觉，阿基是留在客栈的，其余时间他都是在外面寻找的。

    这一天，走着走着，他就来到了“花满楼”门前。

    “花满楼”门前已经聚了不少人，他们都是在等着开门营业的。此时还不是营业的时间，他们是早到了，就在外面等着。

    阿基抬起头一看，只见“花满楼”三个大字。他不是本地人，并不知道“花满楼”里经营什么东东。不过见门前聚了那么多人，不禁找了一位男子问：“这位公子，请问这里是干嘛的？”

    男子像看怪物一样看着阿基，竟然还有人不知道“花满楼”？白了他一眼，便道：“自然是跳舞、弹琴，悠闲娱乐的地方。”

    听男子这么一说，倒是阿基不屑了。自言自语道：“跳舞弹琴在家里弄就好，尴嘛要那么多人聚在一起？”

    在阿基看来，这完全是没有必须的。而且他是个大夫，配药才是他的爱好，跳舞弹琴可不是他的菜。

    众人都是聚在一起，阿基这话，大家都听见了。不禁都哈哈大笑了起来。

    “你一定没见过董小宛姑娘跳舞了。”

    “如此没见地，他肯定没有见过。”

    人群中，开始有人起哄了。他们提得最多的就是董小宛，赞她舞姿惊为天人，不得不看。

    不就是跳个舞吗？有什么好稀罕的？阿基还是一脸的不屑。不过见他们说了一番，他也决定留下来了。反正也没地方可去了，不如感受一下这里的风土人情吧。

    众人等待的时间不长，很快，“花满楼”的门就为他们打开了。阿基还找了一个靠近表演台的位置。

    刚开始就是一些琴和萧的演出。阿基身为准葛尔的巫师，这些表演他早就看腻了，开始打起了磕睡。如此雕虫小技，也值得众人排队等候，真是没趣。

    “老弟，大哥今天一定要见到董小宛的真容。”隔离的桌子传来了一个声音。

    阿基传着声音看去，是两名男子。董小宛？就是大家都赞她舞跳得好的女子？阿基今天已经听了几次董小宛的名字，自然是记得了。

    “大哥，你可有把握？”

    “当然有！等她出场，我就飞石子扔过去，到时候她的面纱肯定落下。”说完，这位大哥还扬了扬手掌心的石子。

    阿基心里暗笑，有必要费尽心思去看一个女人的容颜吗？难得她还长得国色天香不成？阿基耸了耸肩膀，自斟自饮。

    再看台上，表演者无不都是戴着面纱的，没有一个人以真面目示人。这令阿基很好奇，难道都是长成丑八怪，不敢见人？似乎又不是，他们就像是约好的似的。

    阿基并不知道表演才的苦衷，不知道为何男男女女的表演者都蒙面表演。不过他觉得，竟然人家不愿意以真面目示人，也应该尊重人家，成心去揭人家的面纱岂不是伤害人吗？

    刚想到这里，场里突然欢呼了起来，就连掌声也特别的响亮。

    场内还有人高喊：“董小宛出场了！董小宛出场了！”

    阿基不禁抬起头去看。只见一位身材娇小的女子偏偏而出。一身白色的裙子，随着她开始转圈圈，裙摆也飞扬了起来。尽管脸上截着面纱，依然令人联想翩翩，感觉面前的女子是倾国倾城之色。

    阿基看在眼里，脑子里也有着这个幻想。跟众人一样，都想一睹董小宛的真容。(未完待续。)