
    突然间，人群中传来一声铿锵有力的女声。

    众人朝着声音的方向看去，是一位很普通平凡的女子。

    而这个女子正是梁悦欣。

    梁悦欣也是围观的一员，她和众人一样，心里都是偏向小露。

    但却众人不同，梁悦欣不是因为小露是娇小的女子而偏向她。

    是因为梁悦欣不相信朱平安！

    这是梁悦欣第一次见到朱平安。不过之前已经听过有关朱平安的许多事情了，心里早就断定了他不是什么好人。所以先入为主，今天便偏帮小露了。

    “欺负一个小女孩，算什么男人？”梁悦欣一上前，便狠骂朱平安一句。

    朱平安还来不及反驳，围观的人已经愤怒了，纷纷附和着梁悦欣大骂朱平安。

    在众人眼里，朱平安就是一位玩世不恭的富家子弟，当街欺负小姑娘。

    “你们，你们这是要干嘛？”朱平安也是慌了，他何曾见过这种场面？

    小露依然在抽泣着，不过心里却是非常得意，有那么多人帮她，她是一点也不害怕了。

    管事见如此，害怕场面失控，连忙劝说道：“公子，还是放了这位姑娘，咱们走吧。”

    “她是小偷，怎能放过她呢？”朱平安不能劝说，明明他是对的。

    但管事却由不得朱平安了，招来两名店小二，三人合力硬是把朱平安拉回了客栈。

    总算解脱了，小露长长的舒了口气。精明的她也不忘记向从人道谢。

    “谢谢大家！谢谢你们！”

    众人摆摆手也就散去了。梁悦欣走在最后面，小露把她叫住了。

    “姐姐，谢谢你，你长得真美，声音也非常动听。”

    梁悦欣一愣，下意识抚摸了一下自己的脸蛋。还好，面具还在。

    这是梁悦欣易容后，第一次被人称赞。她还以为面具掉了呢。

    待梁悦欣反应过来，小露已经离开了。梁悦欣微微一笑。还真是一个讨人欢喜的孩子。如此一位姑娘又怎么可能是小偷呢？耸了耸肩膀也回客栈里去了。

    朱平安虽然是被拉回了客栈，但心里还是不服气。明明错的不是他，为何众人却不相信他呢？气得直跺脚。

    “公子，喝口落茶水顺顺气吧。”店里的伙计为朱平安倒了茶水。

    朱平安没心情喝茶。一抬头就说：“那个人真的是小偷，是她偷了我的银子！”这句话他已经重复许多遍了。

    伙计只是笑了笑，并没有回应。转过身就离去忙别的活了。

    “喂——”从伙计的眼里，朱平安就想出了伙计也是不相信他。为什么？他不甘心啊。

    为什么？因为平常他说的慌话太多了，多得如今连真话也说不动人家了。狼来了的故事。他一定没有听说过。慌话说多了，人家就觉得你说得全都是慌话。

    有口难辩的感觉可真是难受啊！

    梁悦欣回到客栈，继续悠然地喝着她的茶。朱平安一看见她，心里就更气。怒发冲冠便冲到了她的跟前。

    梁悦欣一抬头就看见了黑着脸的朱平安，倒也不吃惊，而是淡定地直视着他。

    “你跟那个小偷是不是一伙的？”如今在朱平安看来，凡是帮小露的人，都是她的同伙。

    梁悦欣冷笑一声，根本懒得理朱平安，低头继续喝茶。

    见梁悦欣一副高傲不理睬他的样子。朱平安更是怒了。一手就拍在桌子上，吼道：“请你离开，我们客栈不做你的生意！”

    梁悦欣吃了一惊，竟然赶客？还真是一个败家子啊！如果是在别的客栈，梁悦欣肯定头也不回的走了，可是这里是叔父母的客栈。她刚刚才知道掌柜夫妇是亲人，可真的舍不得离开呢。

    梁悦欣孤身来到这里，还真的挺渴望亲情的。虽然和叔父母不能相认，但起码可以常常见面，内心还是暖和的。

    所以。梁悦欣不愿意离开。白了一眼朱平安，就说：“我就喜欢这里，赶我也不走。”

    朱平安也没有想到梁悦欣会赖着不走，一时间竟然不知道什么接话了。

    话说。管事看见朱平安竟然在赶客，心里暗骂。但也不敢上前阻止，赶紧跑回内堂请来了掌柜夫妇。

    “真没见过脸皮这么厚的，这间客栈可是我……”

    朱平安正想对梁悦欣说这间客栈是他的，怎料身后传来一声令他惧怕颤抖的声音：“你想说什么？”

    朱平安颤抖地转过脸，笑嘻嘻地看朱慈炤。挠着头回应：“爹，我是想说这间客栈是我爹的。”

    梁悦欣扑哧一声笑了，原来这小子还是惧怕爹娘的。

    朱平安瞟了一眼梁悦欣，一脸的怨恨。都是她，都怪她！而旁边的绿绮却是笑着跟梁悦欣道歉：“小欣，真是对不起，这孩子给我们宠坏了。”

    “确实是被宠坏了！”

    梁悦欣很直接地回应了一句。她这么一说，朱慈炤和绿绮都倍感尴尬。虽说朱平安是不生性，但毕竟是自家的孩子，这话听着心里就是不舒服。而且面前的女子也只是一个外人，凭什么这么说他们的孩子呢？

    “爹、娘，你看她……”

    “住口！”

    朱平安正想骂梁悦欣几句，却被朱慈炤喝住了。只能低下头，不敢多言。

    “今天晚上，家法伺候！”

    “爹，不要啊！”

    朱平安的一声惨叫让梁悦欣于心不忍。一听到“家法伺候”四个字，就让人觉得是很残酷的体罚。梁悦欣只是从电视上见过家法伺候，她很好奇，朱家的家法伺候到底是什么体罚呢？印象中，养父还从来没有对他们动过家法伺候呢。

    朱平安跟梁悦欣想的却是不同的一回事。朱家的家法伺候不是残酷的体罚，而是丢面子。更何况要在这个高傲自大目中无人的女人面前丢面子！不要啊，爹怎么可以这么对他？他到底是不是爹亲生的？

    梁悦欣还在猜测着朱家的家法伺候到底是什么，是夹手指还是夹脚指呢？不对，好像电视上并没上演过夹脚指一幕呢。任梁悦欣的想象力再丰富，她也是猜不到的。不过，谜底即将揭晓了。

    朱慈炤瞪着一双灯笼眼直直地盯着朱平安不放。在坚持了片刻之后。朱平安最终还是妥协了。乖乖地走向大厅中央，扑通一声跪了下来。

    梁悦欣目瞪口呆地盯着朱平安。这傻瓜在干嘛呢？不止是梁悦欣，在场的客人无不各朱平安投去注目礼。只有客栈里的伙计是见惯不怪了。

    还好，此时太阳快要下山了。客栈里的客人不算多，朱平安也不至于颜面尽扫。

    此刻，朱平安心里除了委屈还是委屈。他没有做错，但全世界都认为他错了。如今还得被罚家法伺候。但是无论心里憋得多难受，也没有办法。因为他没有任何证据。

    这件事情的起因就是因为那个小偷。可别让他再见到那小偷。不然一定不给她好下场。朱平安把家法伺候的恨都怪在了小露的身上。

    看着儿子如此不争气，朱慈炤没眼看下去，长叹一声便转身离去。而绿绮则留了下来跟梁悦欣说说话。

    “小欣，今天的事情真是对不起。”绿绮深感抱歉。她不明白，他和朱慈炤都不是惹事生非的人，为何就生了这么一个儿子呢？

    “夫人，其实也没有什么。朱平安他毕竟已经大了，让他在众目睽睽之下跪着不太好吧，要不……”

    梁悦欣是想帮朱平安求情的，却被绿绮摆手拒绝了。

    绿绮长叹了一声。便把家法伺候的由来细细道来。

    原来朱家并没有什么家法伺候，这家法伺候是朱慈炤为了教育朱平安还想出来的。

    朱平安从小到大都很顽皮，朱慈炤打过不少，绿绮也骂过许多，但根本没有作用。

    到了玩的时候，朱平安还是会去玩。跟人闹不愉快了，还是会打架。哪怕已经打到头破血流，下一次还是继续。

    为此，朱慈炤夫妇苦恼不已。于是，这种家法伺候便产生了。而且这种家法伺候还真的能治朱平安一些日子。起码。家法伺候过后，他会有一段安静的日子不出去闹事。

    听完绿绮说家法伺候的由来，梁悦欣也不禁摇头叹气。前朝皇子的儿子，明明拥有良好的基因。样子又长得不错，怎么会是这个样子呢？

    梁悦欣想起了弟弟田佳杰。田佳杰虽然也爱玩，但从不闹事。人聪明，也能管理着养父的生意，处事一丝不苟。而朱平安，也就是田佳杰的堂弟。怎么却是完全不同的样子呢？

    再看绿绮，见她一脸的愁容，梁悦欣便想到了家庭教育。朱慈炤夫妇只有朱平安一个孩子，也许真的是因为过于宠爱他了，才导致他今天的样子。

    所谓子不教父之过，不无道理。

    “夫人，你们可以把他送到书院里，让教书书生好好教他。”梁悦欣提议道。既然爹娘教不好，就交给别人好好教吧。在她看来，朱平安不过是十五岁，现在好好教还是来得及的。可是她忘记了，在这个时代，十五岁不小了，可以成亲生孩子了。

    “没有书院愿望收他。”绿绮摇摇头。

    原来，朱慈炤也试过这种方法。但朱平安实在是太顽皮了，他连教书书生也捉弄，如今根本没有书院还愿意接收他，出多少银子也不收。

    梁悦欣张大了嘴巴，没想到朱平安劣性到了这种地步。不过朱平安终究是她的堂弟，不得看着他这样子不管吧？

    于是，梁悦欣拍着胸膛说：“夫人，把朱平安交给我吧。我来当他的师傅，保证一定好好教育他！”

    绿绮愣了一下，一下子反应不过来。

    梁悦欣以为绿绮是不相信她有才华，急着证明自己：“四书五经我都是学过的，琴键书画也没有问题。”

    “可是，平安这个孩子太顽皮了，我怕……”

    “没有教不好徒弟的师傅！”

    梁悦欣打断了绿绮的话，信心十足。

    随后，梁悦欣又继续吹鼓自己，说她在乡下就是一位教书书生。绿绮竟然还真的相信，完全忘记了女人怎么能当书生呢？

    绿绮千言万谢谢过了梁悦欣，还免了她在客栈里食宿的一切费用，把希望就放在梁悦欣的身上了。

    梁悦欣还叮嘱绿绮，在她教育朱平安期间，还望得到他们夫妇两人的支持。她是需要恩威并重的，必要时骂朱平安几句也是不可避免，还望绿绮不要插手。

    绿绮满口应着，并承诺朱慈炤也不会插手。难得有人肯教自己的儿子，她感激都来不及了，怎么会干涉她的教育呢？

    还跪在大厅中央的朱平安万万也想不到，他即将会面临一个大劫。这个大劫会比家法伺候残酷一千倍、一万倍。

    梁悦欣本不是好管闲事之人，之所以主动请缨，还不是给脸叔父母吗？养父就只有这朱慈炤这么一位弟弟，梁悦欣帮助了朱慈炤，就等于帮助了养父，也算是报答他的养育之恩了。

    不过梁悦欣并没有立即实行师傅的权利，她得好好整理思路，整理出一套教育朱平安的方法。且这套方法只能成功，不许失败。

    不过想了许久，也没有想到什么好的方法。都说脑子不够好使的时候，就应该出去走走，走一圈回来脑子也就灵活了。于是，梁悦欣便离开了客栈，在外面闲逛着。

    走着走着，就住董小宛家的方向走去了。几天不见小宛，梁悦欣有些挂念她，干脆就去探望她了。

    还没走到小宛的家门前，就看见迎面走来一名女子。女子跟梁悦欣擦肩而过，步伐很快，而且一直是低着头。

    通往小宛家里的这条小路很狭窄，梁悦欣来过几次，但每次都没看见有行人。所以今天看见有人，她便多留意了几分。

    尽管女子是低着头走的，但梁悦欣还是能看见她的侧面，就连女子脸上的泪痕也能看得见。

    这姑娘是刚刚哭过吗？而且看这步伐迈得快，应该是生气了。但梁悦欣关心的并不是女子为何而哭，而是觉得这女子脸熟，她好像曾经见过。但却想不起来在哪里见过了。(未完待续。)