
    “让开！”阿基大吼一声。

    但小露依然拉着阿基的衣袖不放。

    这到底是什么人啊？阿基还从没有遇见过如此难缠之人。

    阿基甩了几下，但就是甩不掉小露。

    “再不放手，就别怪我要动手了。”

    任阿基怎么凶，小露就是不放手。

    “你相不相我打你？”阿基一扬手，欲朝小露拍下去。

    “不信，你说过你不会打女人的。”小露一点也不害怕。

    阿基一愣，他还真的跟小露说过，他不会打女人。

    事情是这样的，当时阿基和小露一路同行。

    看见一对夫妻在路边大吵大闹。

    确实来说，是对方的妻子一直在骂，只有她的声音，完全听不见男人的声音。

    女人骂得很凶，把街上的行人都吸引过来了。阿基和小露也身在其中。

    女人不但大骂她的男人，还不时动手动脚。但男人从不还手。

    小露看不过眼了，说了一句：“还手啊，怎么不还手呢？”

    阿基没有说什么，直接就把小露拉走了。

    一路上，小露还为那男人抱不平。

    阿基就幽幽地说了一句：“真正的男人是不会打女人的。”

    小露一愣，随口就问了一句：“你也不会打女人，是吗？”

    “当然！”阿基脱口而出。

    想起自己曾经说过的话，阿基无奈放下手。

    此刻。阿基觉得小露跟那女人特别像。不禁摇头叹气道：“请我救你奶奶也行，得付诊金！”

    阿基的内心是不想帮小露的，不过若是不缓一缓语气，也许他今天就脱不了身了。

    见事情有了转弯的余地，小露连连答应着：“行、行，付，我一定付诊金。”

    只见阿基眼睛一眯，嘴角微微一笑，双手伸出了十个手指。

    “十文钱？行，明天我就给你带来。”小露开心地应着。

    “是十锭银子！”

    阿基的话一出。小露就倒吸了一口凉气。十锭银子？让她到哪里去抢呢？

    阿基就是知道小露拿不出银子。看她吃惊的样子，心里就偷着乐。

    “等你凑够了银子再来找我吧。”说完，阿基耸耸肩膀就离开了。

    小露独自呆在原地，心里冰凉冰凉的。

    要凑十锭银子。不就是叫她去偷吗？小露愣了许多。也只有想到这个主意了。

    本为她远离江南。就是不想在自己的地方偷东西。如今看来，是不得不偷了。

    街上人来人往也不少，小露看着众人。开始在物色着下手的对象。可是找了半天，也没有找到适合下手的对象。

    突然小露眼前一亮，“平安客栈”是这里最大的客栈，人流量特别多，而且多是外地人。想到这里，小露决定到“平安客栈”里埋伏。

    梁悦欣依旧是住在“平安客栈”里。不过这几天除了一日三餐之外，她都是呆在房间里，几乎没有出过门。就是害怕再遇见前来找她的官兵。

    梁悦欣是一个细心之人，她察觉到自从官兵走了之后，这里的掌柜夫妇也有所不妥。到底有什么不妥又说不上来，就是觉得他们没有平日里开朗了，脸上多了一分忧愁。

    这令梁悦欣感到很奇怪，福临派人来找她，难道还关掌柜夫妇什么事了？梁悦欣回忆了许多，确定自己是没有见过这对掌柜夫妇。心里就更加纳闷了。

    正好，掌柜夫妇就住在梁悦欣隔壁的房间。所以梁悦欣或是洗耳恭听，或是偶尔经过他们的房间，似乎是想打听到些什么。

    这不，还正给她发现了些什么。

    这天，梁悦欣刚刚吃完饭准备回房间，发现掌柜夫妇神色慌张地进了他们的房间，并迅速关上了门。

    梁悦欣一好奇，便把耳朵贴在门前偷听着。虽说偷听是不对的，但她真的是按捺不住自己的好奇心，而且她还是隐约地感觉到此事跟自己有关，所以不得不听。

    朱慈炤夫妇关门商议的事情确实跟梁悦欣有关。他们刚刚收到媚儿的回信，便立即躲在房间里看了。

    梁悦欣在窗户前破了一个小小的洞口，睁着眼睛在偷偷看。

    只见朱慈炤拿着信在细细看，绿绮着急地在身边问：“媚儿她怎么说？”

    媚儿？怎么跟养母同名字？梁悦欣一愣，写信的媚儿是谁呢？不过她也没有怀疑他们口中说的媚儿正是自己的养母。梁悦欣从一开始就没有从这个方向想过。

    看完信之后的朱慈炤一脸的凝重，一句话也不说。绿绮看着觉得不妥，立即夺过信自己看了。而绿绮看了之后，脸色也是大变，比朱慈炤好不了多少。

    信里写的是什么呢？为何掌柜夫妇看了都大惊失色？梁悦欣不禁觉得奇怪了，恨不得上前也把信夺过来看。

    良久之后，绿绮才吐出一句话：“小欣跟媚儿真的太像了。媚儿当年离宫了，如今小欣也是离宫了。”

    这句话差点令梁悦欣推门而进。掌柜夫人说的不正是养母和她吗？刚才说的媚儿还真的就是养母？只是，他们怎么会认识养母呢？为何还会知道她的事情？

    梁悦欣百思不得其解，心里在猜测，“平安客栈”的掌柜夫妇到底是谁？为何养母会给他们写信？

    如果不是努力按捺住自己，梁悦欣还真的就冲进去问个究竟了。不过她不会，因为她不能暴露身份，此时此刻只能相信自己。

    “媚儿跟小欣还真的有缘，所以当年才收养了小欣。”朱慈炤叹了口气说。

    房间外面，梁悦欣的眼睛瞪得大大的。差点要掉地上了。怎么连收养一事也知道？此刻，梁悦欣已经相信，掌柜夫妇跟养母的关系非一般。

    “其实离宫也好，皇宫那种地方根本就不是人呆的。”

    朱慈炤刚说完，绿绮扑哧一声就笑了。笑着说：“好歹你也是前朝皇子，那里也曾经是你的家。”

    朱慈炤一愣，绿绮不提，他还真的忘记了。前朝皇子这个身份，他早就放下了，或者说他从来就没有拿起过。

    梁悦欣张了张嘴巴。咬了咬嘴唇。没想到。她会在江南遇见了叔父和叔母。听绿绮这么一说，梁悦欣便猜到朱慈炤夫妇的身份了。他们正是养父的亲弟和弟媳，朱慈炤和绿绮。

    梁悦欣也曾听养父母提起过他们，也知道他们是住在江南。平日里有书信往来。但梁悦欣从记事开始。就没见过他们。自然是不认得的。所以相遇了这么久，她也没有认出他们。

    既然知道了他们的身份，梁悦欣就能理解他们脸色凝重的原因了。他们是在担心她！

    心里顿感到暖暖的。以为自己独自一人来到江南。无亲无故的，没想到还有叔夫和叔母的疼爱。就算是隔着一扇门，梁悦欣也能感受到朱慈炤夫妇对她的疼爱。

    那是长辈对晚辈的关心，那是对亲人的担心。

    但梁悦欣不打算跟他们相认。他们隐世已久，从不和皇宫里的人拉过关系。梁悦欣也不打算把他们拉进这件事情上来。

    就是因为梁悦欣如此想，所以她一直没有写信给养父母，没有告之她的近况。虽然看上去她是非常不孝，但心里却是为了他们好。多一事不如少一事啊。

    梁悦欣隔着窗户深深地看了朱慈炤夫妇一眼，便打算离去。刚一转身就听见绿绮说：“那么小欣跟平安的婚事……”

    什么？什么婚事？梁悦欣立即又折回来，继续偷听。

    “竟然小欣都已经离宫了，那么咱们是否应该撮合她和平安？毕竟他们曾经定下了娃娃亲。”绿绮很认真地问。

    梁悦欣感觉当头一棒！怎么不是指腹为婚呢？还娃娃亲呢？

    “就算咱们乐意，也不知道小欣如今身在何方啊。”朱慈炤白了绿绮一眼。

    “那也是。可怜的孩子，也不知道她过得可好。”

    梁悦欣在心里接了一句话：很好，我过得挺好！只要你们别提什么娃娃亲就行了。

    梁悦欣随即迅速离开，一回到房间就把房门关得紧紧的。手放在胸口前，心脏还在扑扑直跳呢。

    朱慈炤和绿绮的儿子好像是叫朱平安吧？听说取这个名字就是希望孩子能够平平安安的。梁悦欣在这间客栈也住了些日子，据她了解，朱平安是一个非常顽皮的孩子，还没有定性呢。

    不但名字俗，脾性也不见得怎么好。还定了娃娃亲呢？梁悦欣一想起就打了个寒战。她才不会嫁给朱平安呢。还好，还好，朱慈炤夫妇并不认得她，不然得嫁到这里来了。

    梁悦欣虽然喜欢江南，但并没有想过要嫁到这里来。或者说，如今她根本就没有想过成亲一事。在感情上经历了太多的人，就会对婚姻失去信心，梁悦欣是失去了信心。

    从这以后，梁悦欣是蛇咬都不会对朱慈炤夫妇说出她的身份了。他们，是永不相认。

    心里依然紧张得要命，于是梁悦欣决定离开房间，到客栈里泡一壶茶定定惊。

    朱平安常常拿梁悦欣的名字作挡箭牌，他又怎么会想到梁悦欣就住在他的客栈里。若他知道，还不被吓得不轻？

    娃娃亲不过是老一辈的美好愿望，他们两位年轻人当然是不愿意的。由其是朱平安，正是贪玩的年龄，怎么愿意那么快就成亲呢。

    自从朱平安被家法伺候之后，他还真的变乖了不成。在太阳落山之前一定会赶回到客栈。而今天，他是回来得特别的早。

    蟋蟀王帮朱平安赢了不少银子。在回来的路上，朱平定还手拿着银袋子一抛一抛的，样子十分得意。这个富态的样子正限就被小露看见了。

    小露眼睛先是盯着那银袋子，随即又打量了一下朱平安。见他身穿绸缎，就猜测到他是一位富家公子。再看他手拿着着蟋蟀笼子，想必是刚刚斗蟋蟀回来。

    小露微微一笑，终于等到了一位败家的富家公子。

    朱慈炤夫妇把“平安客栈”经营得有声有色，平日里又疼爱儿子，给朱平安的银子还真的不算少。朱平安本来模样就长得不错，自己也爱打扮，绸缎的衣服常穿在身上，一走在大街上，还真的就是一个富家公子。

    朱平安把银袋子收入怀中，心里正得意着，就没有察觉到背后有一道贪婪目光正盯着他不放。

    小露快步跟上朱平安，就在“平安客栈”门前，猛地一头撞了过去。

    “你怎么走路的？”朱平安一转身就是大骂。

    “对不起、对不起……”小露低头连连道歉。

    朱平安一脸的不爽，还拍了拍衣服，生怕被小露撞得脏了。

    “对不起，对不起……”小露一边道歉，一边急着离去。

    怎料，朱平安已经感觉到不妥，发现银袋子丢了，立即一手就把小露抓住。大喝一声：“小偷！”

    出师不利啊！小露心里暗暗叫苦，不过依然脸不改色，喊冤道：“公子，我不是小偷，我不是。”

    “还狡辩？我现在就捉你去报官。”

    朱平安和小露这么一闹，围观的人就不少了。客栈里的管事也走了出来。

    “公子，发生什么事了？”管事连忙问朱平安。

    “你来得正好，我捉到一小偷，你和我一起把她捉到官府里去吧。”朱平安仰起头说，一副主子的样子。

    小露一听，大感不妙。没想到，这男子还是客栈的公子呢。不过她灵机一动，立即哭诉着对围观的人说：“你是客栈的公子又怎么啦？富贵人家就能欺负贫穷人了？”

    小露这么一说，立即就引起了围观者的共鸣。纷纷指手划脚，议论纷纷。

    围观的人不知道实情。小露身材娇小，朱平安比她高一个头，一眼看去，小露就是弱者。而且人家正梨花带雨的，确实搏到了不少同情心。

    见场面如此混乱，管事的脸也有些挂不住了。不禁问：“公子，到底发生了什么事？”

    “她偷了我的银子。”朱平安十分生气。明明他捉的是小偷，为何还要受到怪责？

    “我没有，是他冤枉我。”小露放声大哭，样子可伤心了。

    这么一来，就有更多人指责朱平安了。

    朱平安百口莫辩，一时间也不知道应该怎样解释，只有拉着小露就往官府的方向走。

    “放开她！”(未完待续。)