
    阿基挠挠头，愣愣的站在那里，却一句话也说不出来。

    头脑一片空白，却一个理由也想不出来。

    董小宛等了许久，也不见阿基回应，便转身离去了。

    “小宛――”见董小宛要离去了，阿基急着就把她叫住。

    小宛，这称呼很亲切啊。在家里也只有奶奶是如此叫唤她，后来认识欣姐，欣姐也是这么叫唤的。

    如今一个陌生男人也如此叫唤她。董小宛愣住了，一时间便停着站在那里。

    看见董小宛不走了，阿基才舒了口气。不为什么，感觉就是想多看她一眼。

    但是也总不能两个人在大街上傻傻地站着，什么也不说吧？阿基绞尽脑汁想找话题，就是想不到。突然间他看见了董小宛手上拿着一包药。灵机一动，机会来了。

    “姑娘，你身体不舒服吗？”阿基上前指着药包问。

    “这药是我奶奶的。”

    原来是奶奶的，真是孝顺！在阿基心里，对董小宛的印象又好了几分。人长得美丽心地又好。

    “你奶奶患的是什么病？严重吗？”身为大夫，阿基情不自禁地问。

    阿基却忽略了，他和董小宛只是见过两次的陌生人。如此关切，怕是不好。

    董小宛果然是不领阿基的情，苦笑简单地应了一句：“还好，吃了药就没事了。”说完，迈步又打算离开。

    “小宛。”阿基却又挡在董小宛的面前，开始滔滔不绝地介绍自己：“我叫阿基。我是……我是一名大夫。要不，我跟你回去看看奶奶吧。”

    阿基想说他是一名巫师，但转念一想，这里不是准葛尔，于是他便改口说他是大夫了。

    阿基自以为是一番好意，却没有察觉到自己很唐突。还说要跟人家回家呢。董小宛怎么可能会带一位陌生男人回家呢？

    只见董小宛眉头一皱，上下打量了阿基。见他高瘦的身子，虽然脸没有横肉，但也不知道肚子里是不是装有坏水。不过董小宛怎么见，也感觉阿基不像是大夫。就像阿基真的是大夫。如此年轻。医术也高明不到哪里。

    在董小宛看来，大夫应该是越年长，经验越丰富。医术越好的。所以她并没有把阿基是大夫这句话放在心上。

    董小宛却万万没想到，正是因为她的不上心。就错过了准葛尔的第一巫师。这个世上。还没有阿基医治不了的病症。

    但是阿基的风光史。董小宛是完全不知道的。更不知道她的妹妹为了请阿基帮奶奶看病，到处去偷人家的银子。

    这一切，董小宛都不知道。所以。她只是谈谈地说了一句：“不必了。”说完，就真的离去了。

    不必了，人家已经拒绝了他的好意。这一次，阿基就真的没有理由拦董小宛了，只有眼睁睁地看着她渐行渐远。

    阿基愣愣地站在原地。他想不明白，为何小宛会拒绝他的好意呢？一直以来都是别人来求他治病的，这一次是他主动请缨，竟然被拒绝了！这是哪里出了问题呢？

    准葛尔对人热情，说话也直接。阿基以为和董小宛见过两次，自己还曾经帮助过她，他们应该算是熟悉了。却没有想到，在董小宛的眼里，他还是一位陌生人。他的热情，在董小宛的眼里，都是不怀好意。

    阿基一向事不关己高高挂起，为何却对董小宛热情起来了？其实也不为什么，就是觉得想跟董小宛多呆一会儿，看见她就有一种心情愉悦的感觉。

    准确来说，阿基是开始陷进一个叫“爱情”的坑里了，但他却没有察觉到。其实在那天，阿基已经对董小宛一见钟情了。

    阿基的唐突，令董小宛深感害怕。她是头也不回的走的，像风一样，一个劲地往家里的方向跑。生怕阿基会追上来似的。直到回到家里，她依然心有余悸，一进屋，立即就把门关上反锁了。

    梁悦欣刚好来探望奶奶。见董小宛如此慌张，不禁问：“怎么啦？”

    董小宛把梁悦欣拉到一边，小声说：“我可能遇上坏人了。”

    “什么？”

    梁悦欣大呼一声。董小宛赶紧伸捂住她的嘴巴。“小声点，别让奶奶听见了。”

    梁悦欣点点头。没错，她刚刚扶奶奶上床休息。可不能让奶奶听见，不然又要担心了。于是，梁悦欣压低声音问：“到底发生了什么回事？”

    董小宛就把在路上遇见阿基的事情说了一遍，阿基在“花满楼”里帮助过她的事情，也告诉了梁悦欣。

    听董小宛说完，梁悦欣是一点也不担心了。如果真的如小宛所说，她遇见的不过是一名爱慕者而已，并不是什么坏人。

    梁悦欣笑着道：“你可别把人家的爱慕之情当成坏水了。”

    这话一出，董小宛的脸瞬间就红了，低声反驳：“你可别乱说，我们不过是见过两次而已。”

    “就算没见过面也可以成亲啊。”梁悦欣在这个时代呆久了，姻缘也撮合了不少。她很清楚，婚事只要有父母之命，媒妁之言即可，很多时候男女双方甚至在婚前是没有见过面的。

    “别胡说，反正不是那个样子的。”董小宛的脸更加红了，就像红苹果一样可爱。

    梁悦欣笑了，没有争论，而是帮董小宛分析了起来。

    如果是坏人，董小宛就不会安全回到家了。如果是坏人，必定会动手动脚。但那个人没有做出任何越轨的行为。不过是跟董小宛说几句话而已。

    而且人家在“花满楼”里还英雄救美了。董小宛这一行，都很顾忌容颜被客人看见。那个人站在董小宛的面前一挡，就为她解决了莫大的问题。还细心地为小宛系上手帕，不被别人看见小宛的容颜。

    说着说着，梁悦欣还开始称赞起阿基来了。说他是细心难得的好男人。

    “对了，那个人长成什么样？住在哪里？叫什么名字？”梁悦欣一口气问了几个问题，她开始对董小宛口中说的那个人感兴趣了。

    董小宛被这么一问，就傻眼了。这三个问题她一个也答不上来。样子嘛，她当时也不怎么留意，只是记得高瘦的个子。至于是帅还是丑，她没有印象。

    叫什么名字呢？好像那个人提起过。董小宛想了想。说：“好像他叫阿……阿什么呢？那个名字很古怪的。”

    “到底哪里古怪了？”梁悦欣兴趣更大了。什么样的名字是古怪的呢？

    “只有一个字。没有姓氏的，反正就是很古怪。但是我不记得了。”董小宛挠挠头，她当时没有心听，记不起来了。

    只有一个字的名字算得上是名字吗？怎么会有这样的名字呢？梁悦欣心里好奇。不过董小宛记不起了。她再好奇也没人帮她解答。梁悦欣又怎么会想到。如此古怪的名字还是她起的呢。

    “至于他家住哪里，我怎么可能会知道呢？”

    听董小宛这么一说，梁悦欣就泄了气。本来她还想去瞧瞧这位怪人呢。看看是否是青年才子，能否撮合他和董小宛。一提到有关姻缘的事情，梁悦欣就是最感兴趣的。尽管她已经许久没拿起大葵扇了，但若是遇到良缘，她并不介意帮忙扇三下。

    董小宛没有把阿基自称是大夫的话告诉梁悦欣，因为她自己都忘记了，自觉忽略了。

    样子特殊不知道，名字不知道，就连大夫这个职业也不知道。梁悦欣只是知道董小宛有一位爱慕者，有关这位爱慕者的一切，她都不知道。她是做梦也不会想到，爱慕者竟然会是阿基。

    阿基是一个怪才，在准葛尔的日子里，他几乎每天都是呆在练药房里研究他的药。就算不练药，也是在练武。男女之间的事情他是一窍不通。

    在过去二十多年的人生时里，阿基没有喜欢过任何一个女人，他只喜欢过一位男人。那个男人就是清风。是的，那是真的喜欢，崇拜式的喜欢。但是对女人的那种动心，他是从来没有试过。

    离开了准葛尔，来到大清。他要去寻梁悦欣，就没有时间缗药，也没有时间练武，才暂时过回了普通人的生活。

    而董小宛就闯进了他的生活里。出现得刚刚好，在对的时间里出现了。但就是不知道，人是否是对的人。

    今天的偶遇，董小宛的倩影便在阿基的脑海里挥之不去。阿基不懂得是因为他撞上了爱情。他只知道想见见董小宛的面，想跟她说说话。

    既然想，那就去做。“花满楼”的大门一开，阿基就是第一个进去。没错，在这里，他可以再见到董小宛，尽管是戴着面纱的董小宛。

    董小宛出场前，也有乐曲表演，也有别的舞蹈。但阿基根本就看不进去，等的就只有董小宛。

    终于，如愿以偿，阿基终于等到董小宛出场里。

    董小宛一出场，场内的掌声如雷般响起。不止阿基一人，为了董小宛而来的人可多着呢。

    阿基就坐在表演台的正下方。董小宛一出来就看见他了，不禁吓了一跳，他怎么又来了？突然想起了梁悦欣的爱慕都一说，董小宛的脸立即就感觉到火辣辣了。还好，她戴着面纱，没有人发现她脸红。

    董小宛终究是一位出色的表演者，很快就调整了情绪，全情投入到舞蹈之中了。

    阿基如痴如醉地盯着董小宛，她的每一个动作都令阿基心醉。阿基觉得奇怪，为何从前不觉得舞蹈好看呢？如今观看董小宛跳舞，倒觉得比练药更加有趣了，仿佛是一件非常美好的事情。

    既然没有看见她的容颜，但也觉得心情愉悦。没有人跟阿基解释这是什么回事，但阿基是一个随性之人，他喜欢并享受着这种感觉。

    美好的事情总是短暂的，一支舞的时间不长，董小宛很快就行礼退下了。阿基顿感失落，才刚刚见到小宛，怎么这么快又要分别了呢？

    董小宛发退场，阿基也没有兴趣在“花满楼”呆下去了，随即也离开了“花满楼”。

    “公子。”

    一声女声传来，阿基抬起头一看，大喜！唤他的人正是董小宛。

    此时的董小宛已经换去了舞服，也没有戴面纱了。微笑地站在阿基的面前。阿基觉得她美极了，像画一样美丽。

    小宛是专门在等他吗？阿基心里窃喜。可是觉得他帅气而喜欢上他了？清风的兄弟，免不了也沾了几分清风的狂傲。

    阿基的心里正是喜滋滋的时候，董小宛便给他解谜底了。“公子，还你手帕，谢谢你。”说完，董小宛便把手帕呈上。

    阿基为董小宛解围的那一天，系的正是他的手帕。董小宛是把手帕洗干净了，可以还他了。

    其实董小宛一直把手帕带在身上，就是想着什么时候看见阿基便还他。今天两人是在路上偶遇了，但阿基的表现却令董小宛感到害怕，一时间就忘记了还手帕的事情。晚上再次相见，董小宛才想起这么一回事。

    阿基根本没有把手帕当一回事，也没有想过要回来，所以，他没有立即伸手去接。但董小宛是直接就把手帕塞进阿基的手里，随即转过身就离去了。

    原来人家是来还手帕的，并不是看上他。阿基不禁感到失望。微笑轻轻吹过，阿基闻到一股淡淡的香味。他拿着手帕放在鼻子前嗅了嗅，真香！随即便把手帕小心翼翼地收进了怀里，就像是珍宝一样。

    夜已深，月亮当空照，银白的月光洒在大地上。阿基抬起头看着这皎洁的月亮，圆得可爱，光得漂亮。就连月光照在他的身上，他也感觉到月光是温柔的。

    阿基是一路小哼着歌曲回客栈的。

    明天晚上还继续去“花满楼”。后天也去，大后天也要去。阿基的心里已决定了以后天天都去“花满楼”。

    在这之前，阿基还打算三天之后离开江南，到别的地方去找梁悦欣呢。可是如今却推翻了之前的决定。可汗不是吩咐他到江南寻找小欣吗？他得听可汗的话，不能擅自离开。阿基就是如此说服自己的，有异性没人性便是如此了。

    阿基刚回到客栈门口，还没有踏进去，他就停住了脚步。看来今天真有女人缘，竟然还有一个女子正等着他。(未完待续。)