
    但可汗是什么身份，怎么会随便教人骑马呢？其实大家都懂，但是这句话却没有人说出来。

    众人这是在给清风制造机会。两位姑娘，说不定他还能看上其中一位呢。如果两位都能看上，那也没关系，反正他是可汗，多娶几位夫人也是可以的。

    众人是单方面的幻想，清风还没有表明态度。当众人在眼巴巴地等着清风回应时，却听见清风幽幽地说了一句：“我的骑马技术是大哥教的，那就请大哥来教吧。”

    众人瞬间无语了。

    他们是在给清风介绍女孩子，可不是给大皇子介绍啊。

    清风啊清风，你可不可以不要如此不解风情，好不？

    当众人即将要放弃的时候，夫人又说了一句：“你大哥正忙着练兵一事，他哪有时间呢？”

    夫人的话一出，二皇子便叹了口气。大哥没有时间，难道可汗就有时间了吗？这话漏洞百出，完全不成立。

    其实夫人就是为了清风好，希望他和两位姑娘多接触。一时间也不知道找什么理由，就随口而出了。

    但这个理由真的太牵强了。很快，清风就反驳了：“娘，我也挺忙的。”

    夫人一愣。对啊，清风已经是可汗，他可是比大皇子更忙碌啊。瞬间就不知道应该如此接话了。

    众人沉默了，安静了。

    两位姑娘除了偶尔抬头偷偷地瞟清风一眼，大多时间都是低着头的。脸依然红扑扑的。不过不是因为害羞了，而是因为不甘心涨红了脸。

    她们都自认为自己还是不错的，甚至是优秀的。但为何可汗连正眼也没看她们呢？从一开始的自信满满，到现在已经是很自卑。

    当清风还是三皇子的时候，她们就已经听说过清风的名字了。草原上的大英雄，哪个姑娘不爱慕呢？她们跟别的姑娘一样，也是爱慕着这位年轻有为的可汗的。

    当知道自己有机会跟可汗见面，而且还有可能会成为可汗夫人的时候，她们是开心坏了。在来之前，她们都是悉心打扮过的。就是希望能给清风留一个美好的印象。

    只是没有想到。清风看也不看她们一眼。

    布日娜按捺不住了，对清风说：“可汗，我的两位表妹可是才貌双全的。她们会唱歌，还会跳舞呢。”

    确实。布日娜的两位表妹才艺都不错。舞跳得也好。布日娜知道清风喜欢看跳舞。可是却忘记了，其实清风只是喜欢看梁悦欣跳。

    梁悦欣走了那么久，布日娜还真的把这一点给忘记了。

    但是清风没有忘记。刚才清风还是不耐烦。如今却是恼火了。他的脸拉长了，似乎已经是极度的不耐烦了，随时都会甩袖离去。

    这是一场相亲，已经很明了。二皇子把清风带到这里来，就是给他介绍女孩子的。

    清风有些恼火地看了二皇子一眼，满脸的埋怨。二皇子也察觉到清风的不满了，很无辜地耸耸肩膀，似乎在说，他也是被逼的。对，是被他最爱的两位女人逼的。一位是亲娘，一位是妻子。

    “娘，若是没有别的事情，我先退下了。”清风已经站了起来，欲离开。在他看来，这就是一场闹剧，他不愿意呆下去。

    在场的人无不露出失望的神色。由其是那两位姑娘，心里凉到了冰点，感觉自己真的是没有戏了。

    “等一下。”夫人还是把清风拉住了。随即又转过脸对布日娜说：“你们姐妹三人先退下吧。”

    夫人的话自然是要遵从的，布日娜领着两名表妹，朝可汗和夫人行了礼便退下了。

    帐篷内，便没有了外人，就只剩下母子三人了。

    “儿子啊，你的年纪已经不小了，也是应该成家立室了。”夫人关切地看着清风，一脸的担忧。

    “对啊对啊，你二哥我的儿子都要出世了。”二皇子也在旁边附和。他当然也希望见到清风过得幸福。

    清风却狠狠地瞪了二皇子一眼。今天之事，还不是怪他？若是清风知道是一场相亲，他才不会跟着前来呢。

    二皇子笑着吐了吐舌头，不再说话了。

    清风的脸已经黑了，夫人看见他这样子，叹声道：“我们也是为了你好。你已经是可汗了，得有子嗣承接下去。”

    这个道理清风也是懂的。夫人和二皇子也是为了他好，他都知道。只是……

    清风沉默了片刻，挤出一丝笑容道：“等小欣回来，我们立即就成亲。”

    夫人和二皇子同时愣了，脸露悲伤。他们并不讨厌梁悦欣，更何况小欣又是二皇子同父异母的妹妹，若是她跟清风在一起，那当然是最好不过了。只是如今她已经远离准葛尔了，不知所踪，难不成要清风一辈子等下去吗？

    阿基是去寻找了，但毫无结果。眼看着清风一心只等梁悦欣，对别的女人毫无兴趣，夫人可是着急啊。

    “清风，如果小欣不回来了，难道你要孤独一辈子吗？”二皇子不禁开口问。这里没有外人了，他直接就呼清风的名字。

    “世界上没有‘如果’这么一回事，‘如果’是不成立的。”清风立即反驳。这句话也是清风跟梁悦欣学的。

    还在永宁镇的时候，当时的梁悦欣已经决定选择福临了。某一天，清风就在“媒人婆”里，看着梁悦欣的眼睛问：“如果没有福临的出现，你会爱上我吗？”

    当时的梁悦欣愣了一下，随即笑开了。她拍了拍清风的肩膀说：“世界上没有‘如果’这么一回事，‘如果’是不成立的。此题无解。”

    梁悦欣的这句话。清风一直都记着。竟然“如果”是不会成立的，那就不要提了，尽管心里很想假设想知道。

    清风这么一说，二皇子又语塞沉默了。

    “儿子，我们也不是要你放弃小欣。你可以先娶一位侧室，小欣若是回来，她还是正室。”夫人继续劝说。梁悦欣若是还能找回来，那是皆大欢喜。若是不回来了，那清风也不至于孤身一人。

    “娘，我已经说过了。清风此生只娶一位妻子。希望这位妻子就是小欣。”清风依然态度坚定地说。

    其实清风也曾想过也许梁悦欣不会回来了。如果找不到小欣，他是否真的孤独终老呢？不过这个想法一冒出，他就努力把念头断了。他不愿意去想，也不希望这个假设会成真。

    夫人和二皇子对视一眼。都摇头叹气。清风的性子倔强。他们也无法劝说他。但愿阿基能够顺利找到小欣。并且把她带回来吧。

    从帐篷出来后，清风独自一人走在大草原上。他没有骑马，而是步行着。夹着青草味的风吹佛在脸上。令人瞬间精神了起来，所有的不愉快也都烟消云散了。

    清风抬起头，看着蓝蓝的天空。同一蓝天下，小欣又是身在哪里呢？已经五天没有收到阿基的信了，也不知道进展如何了？

    就在这个时候，远在江南的阿基，重重地打了一个喷嚏。是谁？是谁在骂他？

    不是有人骂他，而是清风想他了，想知道他的寻人情况了。

    其实阿基已经尽力了。每天，他都在江南的大街上逛着，希望能够撞到梁悦欣。可是谈何容易呢？更何况梁悦欣已经易容了。

    此时的阿基也是走在江南的大街上。之前他已经把这里的客栈都找了一遍，并没有任何发现。如今，他是沿着每条街，逐间店铺去找。

    当然，阿基不是光明正大拿着画像去找的。他找人全凭着一双眼睛。在店里转一圈没看见梁悦欣，他就会走到下一间了。

    大清的官兵就是光明正大的找，而且是随身带着画像的。阿基就曾经遇见过他们。

    那天，阿基正走进一间客栈，就看见一队官兵人马也跟着进去了。而且一进店就去找掌柜问人。

    阿基稍稍凑进，听到他们的讲话。官兵要找的人正是梁悦欣！再瞟一眼那幅画像，果然是小欣。

    阿基当即在心里冷笑。如此大张旗鼓的，能找到人吗？若是让小欣知道了，非得躲得远远的。凭着小欣的聪明才智，就算她真的身在江南，也不会那么容易被他们找到的。所以阿基非常有信心，他会赶在大清的官兵前，把小欣找到。

    其实，阿基还真的是差一点就见到梁悦欣了。因为他曾经去过平安客栈。

    平安客栈是这里人流量最大的一间客栈，阿基怎么会没到过呢？他还在里面坐了一个时辰呢。

    那天，阿基踏进了平安客栈。一看见大厅内人头涌涌，他脑子里就涌出了一个念头：小欣会不会也来凑热闹呢？

    于是，阿基就在二楼找了一个好位置。坐在那个位置上，能够一览到全客栈的人。阿基叫了点心和茶水，一坐就是一个时辰。

    在这一个时辰里，他的眼睛四看八方，留意着进进出出的客人。当时，他很希望能够在人群中看见梁悦欣的身影。

    而当时梁悦欣就身在客栈外，她正在外面拦着朱平安。

    朱平安熬了一整夜抄书，想出去玩耍，梁悦欣把他拦住了。两人正在外面不友善地沟通着。

    由于梁悦欣是从后门出去的，没有经过客栈的大厅，所以阿基没我见到她。就算阿基坐的位置找得再好，他也无法见到客栈外面的事情。所以，他们就是这么错过了。

    梁悦欣自然也没有想到阿基会到江南来找她。而她，至今也不知道清风竟然不是她的亲哥哥。

    在平安客栈没有遇到梁悦欣的阿基，后来便没有再去了。随即他又找了别的客栈，直到把这里的客栈都找了一遍也没有收获。

    如果梁悦欣是身在江南，那么她就得住客栈。但是阿基已经把这里的客栈都找了一遍，却不见她的身影。阿基开始怀疑清风的判断了。也许小欣根本就不在江南。

    阿基打算再找三天，若是还是找不到梁悦欣，他便离开江南，到别的地方去找。他刚刚从一间字画店里走出来，随即又走进了一间药店。

    阿基也知道，梁悦欣出现在药店的可能性是微乎其微，但他不想错过任何的可能，所以还是进去了。

    这间药店不大，一眼就能看到底。前来抓药的人也不多，也有廖廖几人。阿基就站在众人身后，扫了他们一眼，又失望了。因为梁悦欣不在里面。

    阿基和梁悦欣也算是熟人了，所以就算只是一个背影，阿基也能认得出来。面前的这些背影里面，并没有梁悦欣的。

    阿基正打算转身离去，他面前的女子突然转过了身。随即，阿基的目光就离不开了。

    面前的女子正是董小宛。

    在“花满楼”里，阿基曾经见过董小宛的真容，所以他是认得了。

    董小宛也愣住了，因为她也认出阿基了。当时阿基整个人就挡在她的身前，还伸手搂住了她。

    一想起那个抱抱，董小宛就羞红了脸。她还从来没有跟男子如此“亲密”接触过呢。

    阿基的双睛依然是一眨也不眨地盯着董小宛看。董小宛算不上是国色天香，但她身上却有一种气质吸引着阿基，令他移不开目光。

    阿基的目光令董小宛更加害羞了，心紧张得扑扑跳。他们不过是有过一面之缘而已，根本就谈不上认识，董小宛甚至不知道阿基的名字。阿基如此盯着她看，她当真是害怕了。

    片刻之后，重小宛低着头绕过了阿基，快步离开了药店。

    看见董小宛离开，阿基才反应过来，赶紧追了出去。

    阿基个子比董小宛高，步伐大，三两步就追上前挡在董小宛的面前了。

    董小宛吓得连连后退。这男子，他真干嘛？

    “姑娘莫怕，我没有恶意的。”感觉到董小宛害怕，阿基赶紧解释。

    被一个陌生男子追赶，董小宛能不害怕吗？不过看在阿基曾经帮助过她的份上，董小宛还是礼貌地问了一句：“请问公子有何事？”

    阿基一愣，接不过话了。他没有事啊，他能有什么事呢？但是他为何要追出来呢？他也不知道自己为何要追出来啊。(未完待续。)