
    朱平安傻眼了，嘴巴张大着合不拢。

    法脚水，打发了……

    朱平安立即想起了刚才矮冬瓜的那一声惨叫。

    原来是被泼了洗脚水！

    朱平安愣愣地看着梁悦欣，这洗脚水是她的吧？

    梁悦欣依然眯眯笑看着朱平安，像是没有事情。

    朱平安瞟了一眼梁悦欣的脚，心想，一定是恶臭无比吧？竟然泼人洗脚水？还可以更恶心一些吗？朱平安随即干呕了起来。

    由于还没有吃饭，没有东西可吐，朱平安就只是干呕。想吐却吐不出来的感觉是最难受了。不一会儿，朱平安的脸色就变白了，身子发软坐在了地上。

    “你还要逃出去吗？”梁悦欣幽幽地问。说完，还提起了一只脚。言下之意，若是朱平安逃出去，梁悦欣也会泼他洗脚水。

    一阵恶心感继续来袭，朱平安捂着嘴巴又干呕了起来。缓了片刻之后，他便乖乖地回到了房间，并关上了房门。

    梁悦欣满意一笑，这样子才乖嘛。

    于是，朱平安便有了人生的第一次挨饿。一整天，他是真的粒米未进，饥饿感印象深刻，他是一辈子都会记得。

    梁悦欣因为接下了管教朱平安的重担，朱慈炤夫妇不但免去了她的食宿费，还常常额外赠送食物。这天，绿绮又亲手做了桂花糕给梁悦欣送去。

    “小欣。”绿绮亲切地唤着梁悦欣，笑着把盛满桂花糕的碟子放在桌子上。

    “这是我亲手做的桂花糕。你尝尝。”

    “谢谢夫人，那我不客气了。”说完，梁悦欣立即拿起一块往嘴里塞。

    梁悦欣早就尝过绿绮的手艺了。绿绮做的桂花糕甜而不腻，味道非常棒，甚至不比宫里御厨做的的差。梁悦欣可是喜欢了，她一个人就能吃光一碟子的桂花糕。

    绿绮也是见梁悦欣喜欢，所以会偶尔做一些给她送来。看着梁悦欣吃得很满足的样子，绿绮也开心。

    “小欣，你喜欢江南吗？”绿绮突然问。

    “喜欢。”梁悦欣脱口而出，嘴里还含着半块桂花糕。

    绿绮显然对这个回答挺满意。往日跟小欣的交谈中。她得知小欣不是本地人。绿绮担心的是小欣是否会突然离开。回到家乡去。于是，她继续问：“那你打算长居在这里吗？”

    “嗯，我想在这里安家。”梁悦欣如实回应了。她说得也是实话，离开了准葛尔。她就是想在江南定居下来的。这里风景如画。她确实很喜欢。

    绿绮大喜。小欣想在这里安家。那真的太好了。这个回答解决了绿绮想问的两个问题。安家，就是说小欣还没有成家，而且想在江南成家。

    “你一个人留在这里。你的爹娘不反对吗？”

    “我是个孤儿。”

    绿绮一愣，随即又乐了。孤儿正好，也就是说只要小欣愿意留下即可，用不着问她爹娘的意见了。此时绿绮已经心花怒放了，小欣想在这里安家是最好不过了，把家安在平安客栈里就更好了。

    绿绮随即握起了梁悦欣的手，温柔地说：“小欣，如果你不介意，就把我和炤当成你的爹娘吧。我们一直想要一个女儿。”绿绮还有半句话没有说出来，他们想要一个儿媳妇当女儿。

    梁悦欣先是一愣，随即心里暖和和的，她差点就想说，他们是她的叔父母。不过梁悦欣忍了下来，只是朝绿绮重重地点点头。

    绿绮立即笑开来，紧接着又说：“平安他虽然是调皮了些，不过心地不坏的。”

    一提起朱平安，梁悦欣便皱眉了。心地坏不坏她不知道，但她知道这朱平安没有出息。连抄书也抄不好，能有什么出息呢？若不是看在亲戚一场，梁悦欣还真的不想管呢。

    绿绮还在等着梁悦欣的回应。见小欣久久也没有回应，她心里真不是滋味。在娘亲的眼里，孩子就算再不听话，他的本性也不是坏的。起码，如今的绿绮还可以细数出朱平安的一堆优点出来。

    梁悦欣很想说，朱平安无药可救了。但一看见绿绮一副殷切期待的目光，她就不忍心说了。咬了咬嘴唇，手放在心口前，挤出一丝笑容说：“嗯，他本性不坏。”

    绿绮这才舒了一口气。还好，小欣并没有讨厌平安。如此说来，平安还是有戏的。但她不知道，这话是梁悦欣捂住良心说的。

    被梁悦欣罚抄书的朱平安是一夜不眠。

    他不是睡不着，是在整夜抄书，终于抄完了三十遍。

    也不是因为勤奋，而是因为没有办法。被梁悦欣逼得没有办法了，总不能一直饿肚子下去吧？在朱平安看来，梁悦欣就是一个疯子，不旦逼他抄书，还用洗脚水泼矮冬瓜，这哪里是一个正常人的所作所为？

    如今一想起梁悦欣，朱平安都打冷颤。不知不觉间，他竟然害怕梁悦欣了。

    门吱的一声打开了，进来的正是梁悦欣。

    朱平安原本是坐在椅子上的，看见梁悦欣进来，立即弹了起来，往后退去。

    梁悦欣心里暗笑。她又不是魔鬼，有那么可怕吗？但在朱平安心里，她简直是比魔鬼更可怕。

    梁悦欣瞟了一眼桌子上的张，随手拿了起来。数了数，刚好抄了三十遍。虽然字迹依然不够工整，但比之前那次已经好多了。没想到这小子还真的抄完了。

    梁悦欣放下手抄纸，笑眯眯地看着朱平安。只见这小子眼圈黑黑的，应该是一夜没睡吧？没吃没睡，抄了三十遍书，真的是不错了。此刻，梁悦欣觉得朱平安也顺眼了许多。尽管他的样子很憔悴。

    朱平安不知道梁悦欣的心思，还以为她要挖苦自己呢。朱平安对梁悦欣这种笑眯眯的表情已经印象深刻了。每当梁悦欣出现这种表情的时候，就是他受难之时。

    朱平安看了一眼自己抄的书，又抚摸了一下肚子。心里感叹，真是对不起自己的胃了，还不知道何年何日才有东西下肚了。

    当朱平安已经有心理准备被罚重抄的时候，却意外听到了好消息。

    “抄了这么久也累了吧？快去吃早饭吧。”

    梁悦欣依然是一副笑眯眯的表情，不过朱平安却觉得她的声音动听多了，简直就是如风铃般悦耳。而且朱平安还不敢置信，他以为自己是听错了。还愣愣地站在原地。

    “怎么。还想继续抄？”梁悦欣又问了一句。

    “不，我想吃饭！”朱平安立即醒悟了过来，话音刚落，他就已经冲了出去。速度之快。就像害怕梁悦欣会改变主意似的。

    朱平安是直接冲到客栈大厅。伙计们刚到不久。客栈才刚刚开门迎客。

    朱平安冲着一伙计就喊：“有什么吃的都给我端上来。”

    公子吩咐。伙计自然也不敢多问。连忙进厨房，把现成的食物给朱平安端了出来。

    有粥，还有馒头。这是为准备给客人们的早饭。

    平日里，朱平安是不喜欢吃馒头的。因为馒头没有陷，他更喜欢吃肉陷包子。以往在桌子前，他是碰也没碰过馒头。可是今天，他却狼吞虎咽了起来。这是头一次，他觉得馒头也是美食。

    就连旁边的伙计也觉得不可思议。这位公子的嘴巴叼，是众人皆知的。刚才拿馒头的时候，伙计还犹豫了一下，他知道朱平安不喜欢吃馒头，所以不确定是否要把馒头也端出去。不过因为客栈刚刚开始营业，厨房里也只有粥和馒头了，所以伙计把馒头也端了出去。

    本以为朱平安不会碰那碟馒头的，但他竟然吃光了。把十个馒头，一碗粥都吃光了！在场的人无不目瞪口呆。

    到底发生了什么事？是不是他们眼花了？还是太阳从西边出来了？他们又怎么会想起，朱平安已饿了一整天呢？客栈的大公子怎么可能会挨饿呢。

    此时的朱平安正懒洋洋地斜靠在椅子上。填饱了肚子，人瞬间就觉得充实了，满足了。原来粥和馒头也是人间美食，朱平安还有回味着美食的味道呢。

    绿绮像往常一样出客栈帮忙。没想到，一到大厅就看见了儿子。

    朱平安喜欢睡懒教，今天怎么这么早就起来了呢？绿绮很是好奇，上前一看，看见桌子上空空的碟子，很是欣慰。儿子是连早饭也吃了，没想到比她起来得还早。

    绿绮以为自己的儿子转性了，哪里想到他是熬了一晚的夜，一夜未眠呢。

    “儿子，你这么早就起来，终于生性了，娘亲真的很开心。”说完，绿绮还擦了擦眼角的泪水。

    朱平安还想否认，但见绿绮如此开心，又不忍心令她失望。但忍耐着点头默认了。

    看来小欣的教导真的有作用，她的儿子已经一百八十度转变了。梁悦欣抚摸着朱平安的头，她等这一天等得太久了。

    朱平安动了动嘴唇，却一句话也说不出来。让他如何说呢？算了吧，还是什么也不要说，免得说多错多。

    “小欣真是一位好姑娘，全靠她把你带好了。”

    绿绮这么一说，朱平安就无法谈定了。立即否定：“不，她是一个疯子！”

    才一天，朱平安就受够了梁悦欣，拉着绿绮的衣袖就求饶：“娘，你把她赶走吧，我什么都懂，不用别人教。”

    绿绮刚才还是眉来眼去，听朱平安这么一说，笑容就收了起来，脸也拉长了。她喜欢小欣还来不及，怎么可能把她赶赴呢？

    “娘，她真的是一个疯子，她竟然逼我抄了四十遍《道德经》！”说起昨天晚上的抄书，朱平安就是一肚子的火气。

    但绿绮听了却是眼前一亮，不相信地重复问：“你说什么？”

    “她逼我抄书，还抄了四十遍！”朱平安伸出了四个手指。第一次抄了十遍，第二次又重抄三十遍，差点要了他的小命。

    绿绮立即笑开来。可知道，朱平安自从把师傅都气走了之后，就没有拿过笔了。所以当绿绮听到自己的儿子抄书的时候，真的不敢相信。没想到，小欣还能说服儿子抄书。

    绿绮只听到朱平安说抄书四十遍，却没有留意到他的脸色不对。也没有细问这四十遍的书是如何完成的。若是让她知道自己的儿子一整天都没有吃饭，也没有睡觉，才完成抄书，她还会开心成这个样子吗？想必已经心痛不已了吧？

    “娘，你把她……”

    朱平安想重复说，让绿绮把梁悦欣赶走。但却被绿绮打断了话。

    “儿子，你太棒了！不对，是小欣太棒了！”绿绮心里已经乐开了花。此刻在她心里，她的儿子已经完全变了，变成了一个乖孩子。

    当听见绿绮说小欣太棒的时候，朱平安被气得差点要吐血了。在他看来，梁悦欣就是一个丑八怪，一个疯子，不可理喻，无法沟通。

    “娘，我跟你说……”

    朱平安想把梁悦欣泼洗脚水，不准他吃饭的事情全都道出来，但又被绿绮打断话了。

    “儿子，我跟你说，小欣真的是一位好姑娘。”在绿绮看来，小欣管得严，朱平安一开妈有所反抗也是正常的。所以她要做朱平安的思想工作。

    一听绿绮称赞小欣是好姑娘，朱平安立即吐了舌头想反驳。但还同有机会说话，绿绮又接着说了。

    “这么好的姑娘真是打着灯笼也找不到啊。”绿绮早已经把梁悦欣视为儿媳的好人选了。

    “娘，你被她骗了。”

    绿绮不但不听朱平安的话，还叮嘱道：“儿子，你必须听小欣的话，她说什么你就得做什么。可千万不要气她，若是把她气走，娘不放过你！”

    朱平安已经气走了不少教书书生，绿绮当然是害怕他把梁悦欣也气走了。若是把梁悦欣也气走了，她到哪里去找儿媳妇呢？能够治到她儿子的女人也许就只有梁悦欣了。

    朱平安欲哭无泪，他伸手抚摸着绿绮的额头，问：“娘，你是不是病了？”

    “说什么呢？娘好好的。”绿绮一把甩开朱平安的手。

    “那一定是那个丑八怪给你下了迷药。”朱平安是怎么想也想不明白，为何爹娘都如此维护梁悦欣，还一个劲地赞她好。

    “住口！”(未完待续。)