
    绿绮大喝一声，把朱平安吓了一跳。

    从朱平安记事开始，他一直是家里的宝贝，娘亲从没大声跟他说过大声话。今天怎么就……

    “小欣长相清秀，是一个可人儿，不许叫丑八怪。”绿绮斥责道，看朱平安的眼睛全都是责怪。

    绿绮的话一出，朱平安又想吐了。丑八怪还是可人儿？娘这是什么审美观呢？

    朱平安长叹一声，双手摊开，表示非常的无语。

    见儿子如此态度，绿绮心里极度不放心，叮嘱道：“平安啊，像小欣这么好的女孩真的不容易找了，你可要珍惜啊。”

    话不投机半句多，朱平安觉得自己是无法跟绿绮沟通下去了，耸了耸肩膀就说：“娘，我还有事，我先走了。”

    说完，朱平安立即起身欲离去。

    “你能有什么事？”绿绮是最了解她的儿子不过了，整天没事可做，能有什么事呢？最重要的是她的话还没有说完呢。她还要继续说小欣的好话，她要儿子听到心里去。

    朱平安就是看出了绿绮的意图，才不想呆着再听下去了。就算梁悦欣真的长得貌美如花，朱平安也觉得她是丑八怪。谁让她那么可恶，罚抄书，又不让吃饭呢？

    但绿绮不打算放朱平安离去，一手就拉住了朱平安，继续说：“儿子，我跟你说……”

    “娘，我还要去抄书呢。”朱平安立即打断了绿绮的话。

    绿绮一听朱平安说要抄书，心里一乐便松开了手。没错。抄书是正事，得忙去。

    绿绮一松手，朱平安立即就溜走了。

    朱平安没有回房间，而是溜出客栈了。他要去找矮冬瓜，跟他道歉去。一想起昨天晚上的事情，朱平安就觉得对不对矮冬瓜。

    可是刚刚踏出客栈，就被梁悦欣逮住了。

    丑八怪怎么会在这里？难不成这个女人真的就是他的克星？朱平安一看见梁悦欣，他就头疼了。愣了两秒，也没有跟梁悦欣打招呼，绕过她就离去。

    “站住！”

    梁悦欣大喝一声。人已经挡在朱平安的面前了。

    朱平安沉不住气了。双手叉腰问：“书已经抄完了，你还想怎么样？”

    “昨天的是抄完了，可是今天的还没开始。”梁悦欣幽幽地说了一句。

    什么？今天还有？朱平安张大了嘴巴，许久才反应过来。大骂一声：“你是疯的！”

    梁悦欣没有理会。只是冷笑一声道：“念在你昨晚通宵抄书的份上。今天早上允许你回房间休息半天。下午再开始今天的功课。”

    这个丑八怪还真的当自己是教书师傅了？朱平安白了梁悦欣一眼，一副懒得理你的表情。

    “走吧，回去休息！”说完。梁悦欣铃起朱平安就走。朱平安比梁悦欣个子高，其实梁悦欣是拉不住他的，就是扯着他的衣领往回拖。

    由于这个动作太突出了，行人都不禁朝着他们这里看。朱平安觉得没有面子，猛地就摔开梁悦欣的手，反问：“你是谁啊？你又不是我娘。”

    朱平安在想，就算是亲娘也管不了他。以为真的叫他休息就休息，叫他抄书就抄书吗？这女人真的把自己当一回事了。

    梁悦欣没有气恼，而是笑着说：“我是你娘……”说到这里，梁悦欣故意停顿了一下才继续说：“派来的。”

    是他娘派来的那又怎么样？朱平安还是一脸的不屑。他不想跟梁悦欣继续争辩下去，转身就走。怎料辫子又被扯住了。

    怎么又是这一招？此刻，朱平安恨不得把自己的辫子剪掉。

    朱平安的辫子在梁悦欣的手上，他是跑不掉了。只见梁悦欣拿着辫子在手上玩弄着，眯着眼睛笑着说：“乖乖地跟我回去。”

    朱平安一声也不吭，尾巴都在人家的手上了，还有什么傲气？也只有低着头跟梁悦欣回去了。

    梁悦欣把朱平安推进房间了，随即便把房门关上。还隔着房门朝里面说：“好好的休息，别想偷跑，不然就洗脚水侍候。”

    说完，梁悦欣把门锁上了才走。

    朱平安瘫在床上。他遇见的到底是什么人啊？不可思议！不可理喻！他甚至弄不清楚，为何梁悦欣会出现在他的生命里。

    梁悦欣也不是真的想管朱平安，不过是为了叔父母。他们年纪大了，若是儿子不生性，那得多劳心啊！在江南遇见叔父母也是一种缘分，就让她尽一份孝心吧。

    此时的梁悦欣就只是想着怎么管教好朱平安，完全把福临和清风抛于脑后了。他们曾是梁悦欣生命中靓丽的一道风景，如今也渐渐远去。

    但梁悦欣的忘怀，不代表他们也忘怀。

    远在准葛尔，清风骑着马奔驰在草原上。奔驰的速度很快，就像风一样。

    草原上的草长得密密麻麻的，高过膝盖。马脚踏着草前行，辽阔的草原一望无际，畅通无阻。

    清风骑着马漫无目的地走着，慢慢放慢了迅速，就在前方停了下来。这里正是他和小欣常常约会的地方，如今他又独自来到了这里。

    清风伸手抚摸着马的脑袋，马很听话，安静地服从主人意思。

    这是一匹黑马。平日里清风最喜欢的就是骑黑马，极少骑白马。梁悦欣还曾经笑他是黑马王子。

    “黑马王子？这名字不错。”当时，清风还一脸正经地问。

    梁悦欣吐了吐舌头，笑着说：“可是女孩子喜欢的是白马王子。”

    “此话何解？”

    “每个女孩子都喜欢得到王子的青睐。梦中的王子应该是骑着一匹白色的马，风度翩翩地走来。那就是白马王子。”

    听了梁悦欣的话。清风有些不悦，冷笑一声道：“骑白马的那些人都是假王子，你可别上当受骗了。”

    白马王子本来就是存在于童话故事里，梁悦欣可没上心。不过见清风一副正经的样子，她就逗趣问：“你怎么知道人家是假的？”

    结果清风的回答令梁悦欣很无语。只见他拍着胸膛说：“因为本王子就在这里！本王子骑的是黑马，并不是白马。”

    当时，梁悦欣张大了嘴巴，一句话也接不上来。她的脑海里只想到两个字：狂徒！

    回想起小欣当时的表情，清风独自儿笑了。他继续抚摸着黑马的脑袋，自言自语道：“你的黑马王子一直都在这里。你怎么还不回来？”

    清风在草原上停留了半个时辰。随即便扬起鞭策马而去了。

    清风离开了草原，就去了练兵场。自从清风接任了可汗之位，要处理的事情多了，也就管不了练兵一事了。练兵场的事情便交给了大皇子和二皇子。他也只是偶尔去看看。

    大皇子和二皇子兄弟同心。练兵一事办得也是有声有色的。此刻。场内士兵们正挥汗如雨，斗气昂扬地练习着。

    清风一到，众人立即停下来。单手放在胸前向他行礼：“可汗！”

    清风点头摆手，示意他们继续练习。自己走到大皇子和二皇子的身边，询问练兵场的情况。

    “大哥，一切都好吗？”

    “可汗请放心，一切都好。”大皇子恭敬道。尽管是兄弟，大皇子还是尊称清风为可汗。也许在大皇子的心里，清风早就是他心中的可汗了。

    “有大哥在，可汗就别操心了，还是随臣弟走吧。”说完，二皇子已经把清风拉走了。

    “去哪里？”清风虽然跟着二皇子走，但是却不知道他葫芦里卖的是什么药。而且他才刚刚来呢，他是来了解练兵场的事情的，怎么就被拉走了呢？

    “去了你就知道了。”二皇子也不解释，只是笑着拉着清风走。大皇子也没有挽留，笑眯眯地目送他离开。

    二皇子把清风带回了他的住处，夫人，也就是二皇子的生母，清风的养母已经在等候多时了。

    一看见清风进来，夫人便笑着把清风拉到她的身边。清风也很听话地在夫人的身边坐下，陪着她闲聊。

    “当可汗是不是很辛苦，你都瘦了。”夫人伸手抚摸着清风的脸。虽然她不是清风的生母，但清风是她一手带大的，早就视清风为亲生儿子了。

    夫人的慈爱令清风陪感温暖。不管是从前，还是现在，清风从来都没有觉得自己是个孤儿，他是有爹娘，也是有兄弟疼爱的。

    “儿子不辛苦。”清风笑着回应。

    “娘，我吃醋了。”二皇子走过来逗趣道。

    二皇子不禁说话逗趣，还皱眉挤眼的。滑稽的模样令夫人和清风不禁都笑了起来。

    说说笑笑，母子三人乐在其中。一下子，清风便忘记问二皇子为何拉他前来了。

    这个时候，布日娜领着两位姑娘一同进来了。

    布日娜的肚子已经隆得很大了，走进路来是小心翼翼的。两位姑娘一左一右地扶着她。

    “在聊什么呢，聊得如此开心？”布日娜笑着问。这个时候的她少了少女时代的天真烂漫，多了一分韵味。

    “娘对可汗太好了，我吃醋了，他们在笑我。”二皇子扶着布日娜在他旁边坐下。

    听二皇子这么一说，布日娜身边的两位姑娘都笑了。

    布日娜也捂着嘴巴笑，嘟着嘴巴说：“都是当爹的人了，还爱吃干醋。”

    二皇子吐了吐舌头，扮可爱。

    众人又笑了。

    自从清风坐上了可汗之位，要处理的事情可多了，多得他甚至忘记了笑容。其实本来他就不爱笑，就算笑起来的模样也是怪怪的。梁悦欣僦常常说他的笑容是邪魅的。

    能够令清风开怀大笑的，除了梁悦欣，也就只有他的亲人们了。

    夫人看了一眼布日娜身边的两位姑娘。一人身穿红衣裳，一人身穿黄衣裳。长得都很标致，身材也好，气质也佳。夫人不禁点了点头。

    留意到夫人的目光，布日娜便笑着对众人介绍说：“对了，这两位都是我的表妹。”

    “原来是布日娜的表妹，难怪长得那么标致。”夫人称赞道。

    “夫人过奖了。”

    姑娘们含笑着低下了头。

    夫人像是挺喜欢她们，还问旁边的清风：“清风，你看她们是不是长得很漂亮？”

    清风一愣，没想到夫人突然如此问。这两人姑娘进来这么久，清风都没有正眼看过她们。如今夫人这么一问，清风便瞟了她们一眼，随即点头应道：“是。”

    其实清风就是附和夫人而已。但两位姑娘听了却害羞得涨红了脸，头埋得更低了。

    看见她们都已经羞红了脸，布日娜捂着嘴巴在偷偷笑。而旁边的二皇子，完全不参与其中，自个儿在喝茶。

    帐篷内突然就安静了下来，气氛还有些奇怪。还是夫人开口缓和了。“两位姑娘可会骑马？”

    这个问题问得有些奇怪。因为在准葛尔，不论男女从小就会学骑马，难道有人不会吗？不过这里却真的有人不会骑马。

    “回夫人，我们不懂。”这是两位姑娘的回答。

    这回答令清风也吃了一惊。她们是准葛尔人吗？废话，布日娜的表妹，不是准葛尔人，难不成还是大清人？

    其实清风是不知道，这个问题和答案都是他们事先安排好的。因为只有这样的回答，才会有接下来的对话。

    “那多可惜啊。”夫人惋惜道。随即看着清风说：“可汗的骑马的技术是极好的，要不就请可汗教你们吧？”

    “好啊。”

    “那就谢过可汗了。”

    夫人的话一出，两位姑娘立即就回应了。

    夫人和姑娘们一唱一和，似乎事情就是这么定了。但她们却忽略了清风的意见。

    清风哪有心思教人骑马呢？而且还是两位陌生的女子。他才不愿意了。不过见是布日娜的表妹，他就没有直接拒绝，而是说：“儿子给她们请一位最好的师傅。”

    夫人和姑娘们同时一愣，她们可没想过请他人当师傅啊。

    正在喝茶的二皇子不知道是有意，还是没意，突然在这个时候笑出声来。布日娜白了他一眼，他才意识到自己失态了，连忙住了口。

    夫人想了想，又说：“在准葛尔里，论骑马的技术，有谁能比得上可汗你呢？”(未完待续。)