
    房间外，朱慈炤和绿绮偷偷地朝里面偷看，笑得合不拢嘴。

    因为他们的儿子正在房间里很用功地抄书。

    看见儿子如此用功，他们也就放心了。两人对视一眼，便稍稍地离开了。

    最近朱平安确实令二老省心不少，他没有再出去惹事，也没有晚归了。成了二老心中的乖孩子。

    朱慈炤夫妇也没有什么大的抱负，只要儿子生性，他们也就心意满足了。

    “小欣这姑娘真的不错。”如今，就连朱慈炤也称赞梁悦欣了。

    朱平安的改变，全靠梁悦欣，他们，自然是感激的。

    “这么好的姑娘，谁娶了她，谁就是有福气啊。”绿绮附和道，她心里早就视梁悦欣为儿媳妇了。

    朱慈炤也有此主意。不禁问：“你可了解到什么了？”

    绿绮明白朱慈炤的意思，立即回答：“是个孤儿，还没有成家。”

    简单的一句话就解除了朱慈炤的忧虑。不过转念一想，他又担心了起来。“也不知道小欣会否看上咱家不成器的儿子。”

    “平安可聪明了，可不是不成器。”

    朱慈炤说儿子不成器，绿绮可不乐意了，立即维护朱平安。也是，在娘亲的眼里，儿子永远都是自己的好。朱慈炤虽然也疼爱儿子，但他还是理性的，非常清楚自己的儿子的斤两，就算人转性了，但也不是一名成大事之人。

    不过朱慈炤也安慰自己。小欣也不是公主贵族，不过也是平民百姓。好歹朱平安也是前朝的后人，跟着朱平安也不算才委屈她。

    朱慈炤又怎么会想到，小欣不但是准葛尔的公主，两位前夫还是王爷和皇帝，来头可是大了。

    但是梁悦欣的秘密，他们是不可能知道的。除非是梁悦欣自己说出来。

    朱平安之所以像变了另外一个人似的，完全是因为梁悦欣在时刻盯着他。他溜不走，躲不掉。

    别看朱平安像是很认真地在抄书，其实心里是一百个不愿意。手是拿着笔在不停地挥动着。人是偶尔抬头看梁悦欣。看她是否还在旁边。

    “别看了。我今天没事可做，会一直看着你。”梁悦欣虽然在磕着瓜子，但是余光还会紧盯着朱平安的。

    朱平安叹了口气，绝望了。他是逃不出梁悦欣的五指山了。只得安下心来乖乖地抄书了。

    梁悦欣真的很闲。白天里除了去探望董小宛的奶奶。便是留在客栈盯着朱平安。这两天，在梁悦欣的监督之下，朱平安是安分守己了。白天抄书抄得累了。晚上便早早休息了，就算门前不上锁，他也没有精神半夜出去玩了。

    一旦朱平安认真起来，白天的功课也就不用拖到晚上了，一日三餐也正常，用不着挨饿。

    晚上不用监督朱平安，吃过晚饭的梁悦欣就非常清闲了。她不习惯太阳落山就休息，于是干脆就去“花满楼”捧董小宛的场。

    “花满楼”并非风月场所，无论男女，所有人都可以去。梁悦欣就在一个角落里安静地坐下来。要了一壶茶，静静地观赏着歌舞。

    跟别的客人不同，梁悦欣不会挤到台正下方的位置，她反而喜欢呆在角落里。她是来看舞，听歌的，并不是来看人的，坐得远，反而可以看到全场，欣赏的角度更好。

    阿基则是不同，他是专门来看董小宛的，所以每天他都是霸占最前面的位置。

    这天晚上，梁悦欣和阿基同在“花满楼”里，看着同一个女人，但他们却相互不知道。

    “花满楼”是文雅的场所，演员们的表演都不俗。细心欣赏，就是一种享受。在这个时代，没有电视、没有电脑，也没有手机，有的就是这种娱乐场所，梁悦欣也慢慢地接受了这种娱乐方式。

    一壶茶水，慢慢品尝，慢慢观赏歌舞。

    在场的表演者演得再好，也是比不上董小宛。董小宛一出场，全场立即轰动了起来，客人们像要拍烂手掌似的，把所有的热情都献给董小宛。

    掌声持续了好一会儿才停下来。

    董小宛行了礼便开始了她的舞蹈。场内的人多，董小宛不会一一留意到，她并没有留意到梁悦欣在，但却留意到阿基了。

    阿基就在董小宛的面前，所以她是一眼就看见了。为何阿基每天都在？而且只要董小宛一出场，阿基就是目不转睛的一直盯着她看。董小宛被盯得浑身不舒服，只要阿基在，她的眉头就是皱起的。

    董小宛戴着面纱，所以众人就没有看见她的表情。况且大家都是来看她跳舞的，才不会理会她开心与否呢。

    但是梁悦欣还是细心地发现了，看见了董小宛那皱起的眉头。小宛怎么皱眉了呢、遇到了什么不开心的事情？梁悦欣想着，等小宛退场后，得去问问。也许有什么她是可以帮上忙的。

    一支舞的时间不长，董小宛的舞蹈表演完毕，便行礼退场了。

    董小宛一走，场里也有一男一女起身离去了。他们正是阿基和梁悦欣。

    阿基本来就是冲着董小宛而来的，董小宛一走，他就没有兴趣留下来了。而梁悦欣，是因为担心董小宛，不知道她是为何事而忧心，她是离场准备去找小宛了。

    两人一前一后的离开，梁悦欣就在阿基的面前。

    一开始，阿基也没有留意到梁悦欣。直到两人走出“花满楼”，阿基看着梁悦欣的背影，越看越觉得熟悉。

    就算是易容了，但人的行为举止还是不变的。很快，阿基就认出这是梁悦欣的背影了。立即上前拍拍她的肩膀，兴奋地叫唤道：“小欣。终于找到你了。”

    这声音怎么如此像阿基的？梁悦欣一愣，随即转过头去看。

    这一回头，两个人都愣住了，惊讶得目瞪口呆。

    真的是阿基！他怎么会在这里？在江南遇到故人，梁悦欣是又惊又喜。

    但阿基却是失望了，因为这不是梁悦欣的脸。就有刚才，阿基还开心不已。以为真的找到梁悦欣了，他终于完成任务了。但梁悦欣一转身，阿基的目光就黯淡了。背影再像，终究不是梁悦欣的脸。

    梁悦欣也留意到阿基脸色的变化。想起了自己已经易容。阿基没看出来。养父的易容技术真的一流，就连阿基这位神医也看不出来。

    自己在神医面前蒙骗过关了，梁悦欣心里暗喜。心在犹豫着，是否要告诉阿基。她就是小欣呢。

    梁悦欣还在犹豫之际。阿基已经跟她道歉了。“对不起。我认错人了。”随即便转身离开。

    梁悦欣很想把阿基叫住，但话到了嘴边又没有说出来。反正她都已经离开了准葛尔，回不去了。就算跟阿基相认又能改变什么呢？改变不了的。她依然是清风同父异母的妹妹。

    梁悦欣并不知道清风的身世，也不知道他已经登上了可汗的位置。她依然以为自己是清风的妹妹，跟阿基是否相认也没有意义。所以她看着阿基渐行渐远，也没有开口叫他。

    其实只要梁悦欣一开口，阿基就能认出她了。就算容颜变了，声音还是原来的没有变。但是梁悦欣没有开口，阿基也没有停留，已经远离了。

    阿基怎么会在江南呢？梁悦欣一直在思考着这个问题，找董小宛的事情就忘却了。

    阿基是准葛尔的第一巫师，在准葛尔的地位极高。没事他来大清干嘛？来江南干嘛？梁悦欣总觉得此事不简单，阿基应该是身负着任务前来的。

    但是梁悦欣却想不到是何任务，唯一能想到的，就是猜测应该是清风的意思。清风安排阿基前来是为了何事呢？如今，准葛尔和大清井水不犯河水，虽然关系不算友善，但也没有恶化。想来，阿基不是来视察军情的。就算是来视察军情，也不应该到江南来，得去京城才对啊。

    梁悦欣实在是想不明白阿基是为何而来。她是万万也想不到阿基是来找她的，是受清风所托来带她回去的。

    梁悦欣没有追根到底的思想，想不到的事情她便不去想了。反正也不是什么大事。江南，她能前来，阿基也同样可以来。

    在同一时间，阿基也在想着刚才的一幕。那个女人的背影真的太像梁悦欣了。在她转身前的一刻，阿基真的以为找到小欣了。没想到也只是背影相似而已。

    可是这也太像了，那个背影，还有身材，简直就是一模一样。阿基感叹，怎么有那么像的人呢？

    “小欣啊小欣，你到底在哪里？我找你找得好苦啊。”阿基一边喃喃自语，一边拿起了笔给清风写信。

    已经有许多天没有捎信给清风了。不是阿基忘记了，而是他不知道应该写些什么。到江南，他已经给清风写了三封信，里面写的都是没有小欣消息的话。阿基都不好意思写信跟清风汇报了。

    另一边，被阿基拒绝的小露继续去偷，为了偷够十锭银子。

    这一回，小露盯上了一位肥大汉。这位大汉肥头耷耳，长着一脸的横肉。一看就不是善良之辈。

    若是往日，小露是不会对这类人下手的。因为如果被捉到，后果是不堪设想。不过看见大汉脖子上戴的那条金项链，足足有一个手指头那么粗。小露就割出去了。

    一切照旧，小露和往常一样，装做不经意地在街上走着。一个不小心就撞上了大汉。

    “你怎么走路的？”大汉果真不是软家伙，一开口就把小露震得身子发抖。这声音可是整条街都能听得见啊。

    “对不起，对不起。”小露低头连声道歉，手已经握着大汉的银袋子要往怀里放了。

    怎料，大汉的手一伸，紧紧地把小露的手捉住了。用力一拉，小露拿着银袋子的手就被扯了出来。

    这下可糟了，人赃并获了。

    “连老子的银子你也敢偷、真是活腻了。”大汉大吼一声，街人的行人便围观过来了。

    虽然是一个大汉捉着小姑娘，但他捉得可是小偷。人人都痛恨小偷，便纷纷指责小露，没有一个人愿意帮助她的。

    “对不起，对不起，我再也不敢了。银子还给你。”小露赶紧还银子求饶。

    大汉一手把银袋子夺过，但另一只手还是紧紧地捉住小露不放。

    “这位大哥，你大人不计小人过。我再也不敢了，你就饶了我吧。”小露继续哀求，楚楚可怜地看着大汉。

    但是这位大汉根本不懂得怜香惜玉，不打算放过小露，冷哼一声道：“小偷人人得以殊之，怎能饶了你呢？”

    小露的心里凉了半截，难道真的要被捉到官府里吗？当下，可如何是好？

    围观的人议论纷纷，大家都赞同大汉的说法。还有人起哄，捉她到官府里去。

    “别，可别捉我到官府。我真的不敢了，我真的不敢了。”小露被吓得脸色惨白。

    人群中有人认出了小露，稍稍地离开找董小宛去了。小露本来就是江南人，虽然三年不回家了，但容颜没有多大的变化，所以还是有人认得她的。

    “怎么？害怕啦？”大汉继续嘲笑。

    “大哥，求求你放了我吧。求你了。”小露已经被吓哭了。她终究是一位姑娘，会害怕的。

    “这么漂亮的姑娘，捉到官府也是可惜了。”

    大汉这么一说，小露还以为他心软了，自己有救了。但他的下一句话，却差点让小露晕过去。

    “应该把你卖到青楼去。”

    大汉的话一出，不单止是小露愣住了，就连在场的人都倒吸了一口凉气。

    捉到小偷，把她交给官府即可。怎么要把人卖到青楼呢？这不合理啊。围观的人又议论了起来，还纷纷指责大汉。

    “这是我的事，你们管不着。”说完，大汉还朝着众人扬起了拳头。仿佛在说，谁不服气，让拳头来说话。

    众人立即不敢多言了。

    “救命啊！”小露一边大声喊，一边拼命挣扎想逃离。

    大汉比小露高出一个头，人长得又肥大，力气不知道比小露大多少。小露的挣扎又有何作用呢？她的手依然是被大汉捉得紧紧的。(未完待续。)