
    为董小宛的奶奶抓药、煎药就成了阿基每天必做的事情。

    如此一来，一来二去，阿基跟董小董就熟悉了起来。

    而小露虽然已搬回了家里，但一看见阿基前来，总会找借口离开，不打扰他们。

    眼看着奶奶的精神是一天比一天好，董小宛对阿基的医术便不再怀疑了。

    阿基救了小宛和小露，如今又免费为奶奶看病。在董小宛的心里，早就视阿基为恩人了。

    女孩子都是感性的，会对恩人感激且心怀好感。一旦心里被好感占据，就容易爱上。

    董小宛没有什么可以报答阿基的，只有每天为他做一手好菜。离开准葛尔这么久，阿基吃住都是在客栈里，许久都没有吃过住家饭了。如今每天在董小宛家里吃饭，心里自然是乐开了花。

    有一次，董小宛都特意问阿基最喜欢吃什么。

    阿基想也没想就说是烤肉，于是，董小宛就记住了。

    第二天，饭桌上果然多了一道烤羊肉。

    当阿基看见这碟香喷喷的烤肉时，眼睛都湿润了。立即夹了一块往嘴里送。就是这种味道，家乡的味道！

    百般感慨涌上心头，离开准葛尔这么久，阿基他是想家了！

    看见阿基眼湿湿的样子，董小宛还以为是她做的菜不好吃。紧张地问：“是不是我做得太难吃了？”

    “不！”阿基摇摇头道：“味道好极了，就是这种味道。家乡的味道。”

    董小宛一愣，原来阿基是想家了。

    其实董小宛做的烤肉跟大草原的烤肉还是有区别的，少了一分青草的味道。不过在阿基看来，却完全没有关系。只要是吃上烤肉，都能解他的乡愁。更何况是小宛亲手做的，味道就更好了。

    董小宛知道阿基喜欢吃烤肉以后，每天都会变得花样做一道烤肉。有时候是羊肉，有时候是牛肉，又或者是鸡肉。阿基是吃得开心，又感激。

    妹妹小露感叹。以前她都没有过这种待遇。姐姐对阿基真的太好了。

    听小露这么一说。阿基就更加开心了。是否代表了他在小宛的心里与众不同呢？

    奶奶也很喜欢阿基，饭桌上，还亲自为他夹菜。

    “奶奶，你也多吃一些。”阿基也会夹菜回敬奶奶。

    唤一声奶奶。可把老人家开心坏了。

    “哟。都唤奶奶了？看来咱们真的是一家人了。”小露也在旁边逗趣道。

    小露这么一说。阿基跟董小宛都不好意思了，只得一个劲地低头吃饭。

    奶奶和小露相视而笑，都心知肚明。

    住在平安客栈的梁悦欣。偶尔也会到看望董小宛和她奶奶。这段时间因为在守着朱平安，也有好几天没有去了。今天，梁悦欣见朱平安独自在房间里，抄起书来还是挺认真的。便想着离开去找董小宛。

    但还没有走出客栈门，就看见矮冬瓜来找朱平安了。

    晚上，矮冬瓜找不到朱平安，便改了白天前来。反正客栈的大门打开着，谁人都可以进去。

    但是他却被梁悦欣拦在客栈门外了。

    “你这是干嘛？”矮冬瓜没见过梁悦欣，不知道她是何人。被她这么一拦，还不知道是怎么一回事。

    “朱平安正在抄书，没时间陪你去玩耍，你还是请回吧。”梁悦欣开口就说，没打算放矮冬瓜进去。

    朱平安抄书？矮冬瓜眨了眨眼睛，是他听错了吗？这不可能的，除非太阳从西边升起了。

    “让我，小爷可没时间听你说笑呢。”矮冬瓜根本就不相信梁悦欣的话，还不耐烦的让梁悦欣让开。

    “小欣说的都是事实。平安这孩子正忙着抄书，没时间陪你玩了。”这个时候，绿绮也走了出来。

    矮冬瓜自然是认得绿绮的，听绿绮这么一说，他可是愣了。不是吧，难道朱平安真的是转性了？

    矮冬瓜摇晃了一下脑袋，不，他不相信。随即笑着对绿绮说：“平安他娘，你骗谁呢？平安他斗蟋蟀我就相信，抄书嘛，那是不可能的。”

    被矮冬瓜这么一说，绿绮的脸就挂不住了。平日里，别人怎么说她的儿子都没有关系。今天，小欣可是在场啊。平安好不容易才生性了，刚给小欣一个好印象，怎么能让她听见平安的不是呢？

    绿绮是恨不得把矮冬瓜扫地出门，她嘴唇一动，正想开口问。梁悦欣却抢先在前了。

    “你真的不相信？”梁悦欣反问。

    “不相信！”矮冬瓜脱口而出，想也没有想。

    “行！那我们来赌一把，可好？”梁悦欣笑着提议道。

    “赌就赌，还怕你不成？”

    “如果朱平安在抄书，你就输了，以后也不许再来找他。反之，是你赢了。”

    “行！”矮冬瓜一口答应。随即又说：“如果是我赢了，你们以后就不能再干涉平安的事情，不可以再管着他。”矮冬瓜心里想，他可是为朱平安做了一件好事啊。以后这小子就不会再被人管着了，他们就可风流快活了。

    “一言为定！”

    矮冬瓜没有想到梁悦欣也答应得如此快，而且绿绮也不反驳。他有一瞬间的错愕，她们说的话不是真的吧？但这个念头才刚冒出，就被他按下去了。不可能，朱平安连笔也拿不稳，怎么可能在抄书呢。

    梁悦欣和绿绮是笑眯眯地把矮冬瓜带到朱平安的房间前，梁悦欣开了一条门缝让矮冬瓜看。

    这一看可不得了，矮冬瓜看见房间里面的朱平安真的在抄书呢。而且目不转睛，模样还挺认真的。

    矮冬瓜张大了嘴巴正想喊。朱平安你是不是病了？梁悦欣及时把他的嘴巴捂住了，随即把他拖出客栈。

    “怎么会这样？怎么可能？”矮冬瓜喃喃自语。虽然他是亲眼所见了，但还是不敢相信。

    “我的儿子已经改变自新了，你不要再来打扰他。”绿绮叮嘱道。她看这矮冬瓜早就不顺眼了，所谓近朱者赤近墨者黑，她可不想儿子跟矮冬瓜混在一起。

    梁悦欣也上前两步，冲着矮冬瓜说：“可别忘记你输了，以后就别来了。”

    矮冬瓜没有忘记他跟梁悦欣赌了一场，愿赌服输他是做得到的，就是想不明白朱平安为何突然转性了。直到他离去也想不明白。也许一直都想不明白了。

    绿绮长长的舒了口气。心头大石终于放下了。

    赶走了矮冬瓜，梁悦欣也可以放心离开了。别过绿绮，便前去找董小宛了。

    这个时候，阿基刚刚在董小宛的家里吃过午饭。起身离去。每天。阿基是一大早就去帮奶奶煎药。吃过午饭就会离开。下午时间他还继续去寻找梁悦欣。清风交代的任务，阿基可不敢忘记。就算有佳人在身边陪伴，任务还是得去做的。

    阿基刚刚离开。梁悦欣就到了，他们就这样没有遇上，错过了。

    “小欣，你来了？”

    梁悦欣一进门，第一个看见的是奶奶。只见奶奶脸色红润，精神饱满。梁悦欣不禁说：“奶奶，你今天的精神可好叫喔。”

    奶奶的精神确实好多了，不用总是在房间里休息了。身体好，心情也会跟着了。笑着就对梁悦欣说：“这都是神医的功劳。”

    “神医？”梁悦欣糊涂了，哪来的神医？

    这个时候，董小宛和小露洗完碗筷出来了。

    董小宛解释说：“就是上次我跟你提起的那位公子，他的医术可高明了。”

    那位公子？哪位公子啊？梁悦欣想了片刻，才记起董小宛说的那个不怀好意的男子。“哦，就是那个你说的，对你不怀好意的那个人？”

    梁悦欣这么一说，董小宛的脸就红了。她当时确实是这么说的，当时对阿基的印象不好。可是如今已经完全改观了。

    “那都是以前的事情了。现在，我姐可喜欢他了。”小露插嘴就说。董小宛跟阿基相遇的事情，她都知道了。她还嘲笑了董小宛一番，说董小宛把人家想得太坏了。

    梁悦欣恍然大悟，看来她是错过一场好戏了。不过是几天没见而已，这世间又有一对良人要成眷属了？

    梁悦欣笑着上前，握起董小宛的手，问：“那什么时候把你的良人介绍给我认识呢？”

    “欣姐，你可别笑话我了。”董小宛低下了头，脸涨得更红了。

    梁悦欣可是替她开心，她还想着为董小宛操办婚事呢。她也许久没有操办过婚事了，可是乐意了。想着就开心。

    梁悦欣坐下来，跟姐妹们闲聊了一会儿。得知，小露已经认识到自己的错误，悔过自新了。如今她们就是一家团圆，很快又会多一位男主人。

    就是，梁悦欣还不知道董小宛的良人是谁。董小宛依然是公子前公子后的称呼阿基，梁悦欣是连他的名字也不知道。不过她也没有问，反正人没有见过，又何必要知道名字呢？她就是叫嚷着，一定要见见董小宛的良人。

    闲聊之中，梁悦欣还得知，小露如今闲着在家，没事可做。她便突然想起平安客栈要招伙计一事。

    那天，梁悦欣跟往常一样在客栈里喝着茶。客栈的人流量多，的伙计们忙不过来，朱慈炤和绿绮两人都出来帮忙了。

    一天下来，众伙计都累得坐在椅子上不想动了，朱慈炤和绿绮也累得吃不下饭。

    梁悦欣还笑着对他们说：“掌柜，你们多请两位伙计不就成了吗？”

    梁悦欣这话说得有道理。当晚，朱慈炤便写了红纸黑字，贴在客栈门口招伙计。

    他们打算多招两名伙计，昨天刚好请到了一位，如今还缺一位呢。梁悦欣就想，何不让小露去试试呢？

    于是，梁悦欣便对她们说出了自己的想法。在客栈干活，也许有时候会累一些，但起码也是脚踏实地地干活，总经闲着在家好吧。

    小露一听，当即就答应了。家里的环境不是很好，她从小就特别能吃苦。在客栈干活也不算太累，她是可以胜任的。奶奶和董小宛也非常支持。看着小露的生活步入正轨，她们是最开心不过了。

    这事就如此定好了。梁悦欣一回到客栈就跟绿绮说。绿绮听说是小欣的朋友，二话不说也就答应了。第二天一早，小露就正式到平安客栈干活了，开始她崭新的人生。

    人生能够步入正轨，从头再来，自然是应该珍惜的。小露虽然是女人家，但干起活来一点也不比男伙计差。点菜、收拾碗筷，她总是冲在最前面，可勤快了。

    朱慈炤和绿绮对这位勤快的伙计也很满意。如今客栈的人手充足，他们也不用经常出客栈帮忙了，也乐得清闲。

    客栈的人流量大，偶尔也会有一些有趣的事情。比如说，有客人会说起别人的八卦，也有客人会聊最近江湖发生的事情。平日里，朱平安没事也喜欢在客栈的大厅里转转，听客人们说说话。

    梁悦欣每天都会下令任务，朱平安必须每天抄书三十遍。一开始，朱平安得抄上一整天才能完成任务。后来慢慢地熟悉了，习惯了，还没到客栈打烊就能够抄完了。

    今天，朱平安在晚饭前就完成当天的任务了。伸了一个懒腰，就到大厅来凑热闹了。

    当下正是晚饭时间，众伙计正忙碌着招呼着客人，小露也是忙碌中的一员。

    一开始，朱平安没有留意到小露，他正准备着找个位置坐下来吃饭，听别人聊天。

    一时间还没有找到位置，朱平安便站在那里。

    “让一让。”小露刚好从朱平安面前走过。

    小露是低着头走过的，并没有看见朱平安的脸。可是朱平安是清楚地看见了她的脸。

    小偷？她怎么会在这里？还光明正大在这里穿梭着？朱平安是一眼就认出小露了。其实事情过去了这么久，就连客栈里的管事都不记得了，但朱平安却记得一清二楚。

    也难怪，当初朱平安被小露偷了银子，却被人反过来误认为是他欺负小姑娘。白白受委屈的感觉可不是说忘记就能够忘记的。小露的模样，朱平安怎么会忘记呢？

    朱平安快步上前，一把就抓住了小露的手。

    小露吃了一惊，回过头一看，还差点惊呼出声音来。怎么会是他？(未完待续。)