
    小露自然是认得朱平安的，但却忘记了他是平安客栈的公子。

    小露愣愣地呆在那里，不知所措。

    “小偷，又来偷东西？”朱平安狠狠地盯着小露，大喝一声。朱平安以为小露是来偷东西的，没想到小露竟然胆子如此之大。还好，被他撞见了。

    朱平安这么一声喝，便有不少人围观了过来。

    管事也赶过来了，一时间还没弄清楚是什么回事。看见自家公子抓着新来的伙计不放，立即皱起了眉头。不是说公子已经转性了吗？怎么又来闹事了呢？

    眼看着围观的人越来越多了，管事上前在朱平安耳边低声说：“公子，有什么事情等客栈打烊了再说吧。你看，当下大家都正忙着呢。”

    小露虽然刚来不久，但她勤奋耐苦，很快就成为了主力军。这么被朱平安抓着不放，客栈可是少了一位骨干啊，管事自然是为小露说话的。

    看见管事在帮自己，小露立即也反应了过来，陪笑着对朱平安说：“对啊，公子，有什么事情等客栈打烊了再说吧。”

    直到现在，小露才记起朱平安是这里的公子爷。她好懊悔，怎么就到这里来干活了呢？不过平安客栈是江南生意最好的客栈，工钱也是最高的，所以小露还是希望能够在这里好好做下去的。看来得找个机会跟朱平安好好谈一谈，大不了就赔他银子吧。最好可以大事化小，小事化无。

    小露是这么想。但朱平安却没办法小事化无。好不容易才抓到小露，他怎么肯放手呢？只见朱平安朝着管事说：“你们忙去吧，我一个人捉她去官府即可。”

    朱平安这么一说，众人都愣了，好端端的捉小露去官府干嘛？小露是欲哭无泪，为何不能给她一个改过自新的机会呢？

    朱平安没有理会众人的疑惑，拉着小露就往门口走去。

    “公子、公子……”管事立即上前把朱平安拦住。

    “公子你就别闹了，你看客人那么多，你带咱们的伙计出去干嘛呢？”管事关心的是客栈的生意，最勤奋的伙计被带走。那可是一个损失啊。管事是自觉把官府两个字忽略了。他根本就没有想起小露是小偷一事，还以为是朱平安在耍脾气呢。

    这回倒是朱平安愣住了，这女小偷什么时候成了客栈的伙计了呢？再看小露，紧张得身子也在发抖。朱平安突然灵机一动。心里有了一个主意。随即松开了小露的手。轻声道：“客栈打烊之后。咱们后门见。”

    说完，朱平安就转身离去。管事和众伙计都不明所以，公子这是怎么一回事呢？他跟小露又有啥关系呢？不过只要朱平安不闹事就好。管它呢。管事摆了摆手便让众人散去了。

    小露长长的舒了一口气。朱平安没有在众人面前揭穿她的身份发，算是很给她面子了。虽然不知道朱平安心里打的是什么主意，但她还是感激，起码面前的路还是可以走下去的。

    小露不敢失约，客栈打烊之后，她便悄悄地来到了后门。而朱平安已经在这里等候多时了。

    “朱公子。”小露很有礼貌地跟朱平安打招呼，当下，她可不能得罪朱平安，不然随时得拾包袱走人，做不下去了。

    朱平安也是看中了这一点。这可是有利的把柄啊。刚才，他没有在众人面前揭穿小露是小偷之事，就是另有想法。

    “朱公子，这是你的银子。以前的事情，是我不对，对不起！”小露把一银袋子交给朱平安，还朝他深深地福身鞠躬。

    朱平安把银袋子接过，笑眯眯地看着小露，一句话也没有回应。

    小露还以为朱平安会有许多狠话要骂她，却没想到连半句话也没有听到。等了片刻，朱平安依然没有开口，小露深深地呼吸了一下，便小声说：“那么小露先退下了。”

    小露是说退下，不是离开，态度是足够的谦卑了。

    就在小露刚转过身的时候，朱平安终于开口了：“等一下。”

    小露胆战心惊地转过身，颤抖地问：“不知道朱公子还有什么吩咐呢？”

    朱平安对小露的谦卑表现很满意。于是便有话直说了：“今天我可是帮了你大忙，你不打算报答我吗？”

    小露一愣，朱平安果然不是善良之辈，他终于要提要求了。罢了，谁让她有把柄在人家的手上呢？

    小露深深地呼吸一下，强压着心中的不满，挤出一丝笑脸说：“那是当然的，不知道小露可以为公子做些什么呢？”

    没想到这小妮子还挺爽快的。朱平安想了想，便裂嘴一笑：“以身相许！”

    小露被这话吓了一跳，立即后退了几步，双手抱在胸前，一副很警惕的样子。

    “哈哈哈……”

    朱平安却突然大笑了起来，还用手捂着肚子。

    小露皱眉了，他这是什么意思？

    “就你这个样子，你以为我会看得上你吗？”朱平安一边笑一边说，笑得连声音都变了。

    这是赤裸裸的语言侮辱！小露终于忍不住了，跺了跺脚就要离去。

    朱平安眼明手快把小露拉住了。真没耐性，难道连一点玩笑也开不得吗？

    只见朱平安清了清喉咙，说：“其实我要你做的事情很简单的。”

    小露再次回过头，怒视着朱平安。就姑且听一听吧，若是赔的银子在她的接受范围之内就赔吧，若是狮子开大口，她立即就走，大不了东家不打打西家。小露是以为朱平安是要她赔银子。

    “真的很简单，每天帮我抄书即可。”

    朱平安的话音刚落。小露便瞪大了眼睛。抄书？她没有听错吧？

    小露没有听错，朱平安就是要她帮忙抄书。抄书是朱平安每天的功课，他早就厌烦了。如今握着小露的把柄，当然要好好利用一番了。

    见小露许久也没有回应，朱平安又补充了一句：“这是我给你的一个机会，你可要好好把握。”

    对小露来说，赔银子事大，抄书事小。如此简单的要求，她是想也没想就答应了。别说一天抄三十遍，就算五十遍也不成问题。

    于是。小露每天干活回家。还勤奋在抄起了书来。晚上就把那三十遍抄完，第二天一早就给朱平安交功课。

    小露如此听话，朱平安自然是不会揭穿她是小偷一事了。有小露帮忙做功课，朱平安即有功课给给梁悦欣。又有时间出去玩耍了。除了不能夜归。别的一切又回归正常了。他的蟋蟀又可以重出江湖了。

    但是人算不如天算，朱平安万万也没想到梁悦欣是认识小露的，而且还经常去她家里。

    梁悦欣像往常一样到董小宛家里作客。不过今天还是带着任务请来的。因为董小宛还约了阿基，特意介绍他和梁悦欣认识。

    梁悦欣是一早就到了，她很期待想见见董小宛的良人是何样子的。

    梁悦欣一踏进小宛的家门，就看见她手拿着一张手抄纸在细细端详，嘴角上扬微微笑。

    “看什么呢？看得如此入神。”梁悦欣也凑过去看。

    一看，怎么觉得这字迹如此熟悉呢？而且这首诗也很熟悉。

    看见梁悦欣进来，董小宛把纸放回桌子上，笑着说：“这是小露抄的。她最近可勤奋了，白天出去干活，晚上回来还抄书、抄唐诗。”

    董小宛是一脸的欣慰，妹妹的变化如此大，她当姐姐的自然是最开心不过了。

    梁悦欣拿起手抄纸一看，字迹虽然不娟秀，但还算工整，起码比朱平安写的好多了。这个念头一冒出，梁悦欣立即察觉到，这两天朱平安交的功课里面的字迹跟小露的还真挺像呢。而且两人抄的都是唐诗，怎么那么巧合呢？

    董小宛的下一句更令梁悦欣疑惑了。

    “平日里都收得紧紧的，今天怎么就丢了一张呢？真是大头虾。”

    梁悦欣疑心顿起，立即就问：“小露一个晚上都抄多少遍呢？”

    “这个我就不知道了，应该是挺多的，她有时候还抄到半夜呢。”

    董小宛这么一说，梁悦欣心里突然明了。其实就在两天前，梁悦欣就有些怀疑了，朱平安的字迹怎么就变了呢？

    当时，梁悦欣拿着手抄纸看了一遍又一遍，总觉得不对劲。朱平安写的字还美观许多了呢。

    “这字迹怎么不像你写的？”梁悦欣还怀疑地盯着朱平安问。

    朱平安脸色很平静，还嘟着嘴巴说：“还不是多亏你，一天抄三十遍，这字还能差吗？”

    听他这么一说，也有些道理。字写得多了，字迹美观了也是正常。当初福临捉着她练字，日复一日，她这不是也写得一手好字了吗？

    于是，朱平安的谎言，很快就令梁悦欣相信了。

    只是谎言都会有被揭穿的一天。当下，就是被揭穿了。

    董小宛已经把小露的手抄字收了起来，像珍宝一样，小心翼翼地卷了起来。妹妹写字抄书，当姐姐的除了欣慰还是欣慰。

    而梁悦欣则已经是怒火中烧，被欺骗、恨铁不成钢的感觉涌上心头。恨不得立即回去找朱平安算账。

    “小宛，我有急事，先走了。”说完，还没等董小宛反应过来，梁悦欣就离去了。

    “欣姐――”董小宛在后面叫喊着，还追到了门外，但也没能把梁悦欣叫住。

    是啥急事，走得那么急呢？董小宛感到郁闷，她都约好阿基了，怎么也不等一等呢？

    梁悦欣完全忘记了她是来见小宛的良人的，她一心想着回去怎么教训朱平安，哪里还记得这些呢？这一回，她跟阿基又没有见上。

    “小宛。”阿基笑眯眯地前来。在董小宛面前，阿基都是一副笑眯眯的表情，那是从心底里笑出来的表情。

    “阿基。”看见阿基，董小宛却没有往日的开心，反而脸上有一丝失落。

    “怎么啦？”阿基也察觉到董小宛的不悦，关切地问。

    董小宛叹了一声，便把小欣有急事赶着离开的事情说了。董小宛只是把小欣称为朋友，并没有说出她的名字。其实董小宛也不知道梁悦欣的全字，平日里她只是叫唤着欣姐。

    董小宛没有几个知心朋友，自从认识梁悦欣之后，就一直视她为姐姐。如今跟阿基关系亲密，便想着让他们认识认识。梁悦欣这么一走，董小宛就深感失落了。

    “没关系，日子长着，总有机会的。”说完，阿基便把董小宛搂入怀里。

    董小宛身子一僵，随即便红着脸靠在阿基的肩膀上。这个拥抱，两人算是把关系确定下来了。阿基甚至在想，得找个机会告知小宛他的身份了。

    梁悦欣风风火火地赶回客栈，果然不出所料，房间里早就不见朱平安的身影了。不用猾，一定是出去玩了。梁悦欣气得来回渡步，随即到柴房找了一条木棍。

    朱平安确实是偷出去玩耍，斗蟋蟀了。他手上的蟋蟀王还帮他赢了不少银子。若是往日，玩到半夜也是常事。不过今日他不敢了，太阳还没有落山，他就匆匆往家里赶。他是懂得了出去玩也得有度，再出去就不难。不然被梁悦欣发现了，以后的日子就难过了。

    只是没想到，还真的被发现了。

    朱平安刚踏进房间，就看见梁悦欣直着腰板坐在椅子上。只见梁悦欣脸黑得就像黑面神一样，桌子上还放在一条木棍。一看见这架势，朱平安心里暗叫不好，不会是自己又得罪她了吧？

    朱平安蹑手蹑脚地走进去，眨着眼睛看了一眼梁悦欣，轻声问道：“姐，吃饭了没？”

    自从梁悦欣斥责朱平安说，她是朱平安的姐。朱平安便记下了。很多时候，朱平安为了讨好梁悦欣，便真的喊她姐了。

    梁悦欣手指了指肚子，说：“这里一肚子气，吃不下。”

    朱平安一愣，随即拍着胸膛说：“谁那么大胆，竟然得罪我姐？姐放心，我一定帮你出头。”

    听朱平安这么一说，梁悦欣随即盯着他的脸，眯着眼睛在笑。这笑容阴森冷得很，令朱平安不禁打了一个寒颤。他有一种感觉，刚才的话说错了。

    梁悦欣随即站了起来，盯着朱平安一字一句地说：“你当真为我出头？”

    “当真！”话都已经说在前了，哪还能反悔呢。

    “行，我就给你一个机会！”(未完待续。)