
    女子就站在客栈门口，不耐烦地来回渡步，也许她已经等在这里许久了。

    阿基皱起了眉头，他似乎不愿意看见这位女子。

    趁着还没有被这女子发现，还是赶快溜了吧。

    阿基随即便转过身，欲离去。

    不料他还是被发现了。

    “阿基――”女子已经发现阿基了，立即冲了过去拦住他。

    阿基瞬间无语了，他就是不想见到这女子。

    “阿基，我等你许久了，你都去哪里了？”

    “我去哪里跟你有关系吗？”

    阿基白了女子一眼，一点也不客气。他对面前的女子不但不喜欢，而且是厌恶。因为这女子就是女贼小露。

    小露愣了，确实跟她没有任何关系。她是在这里等得太久了，所以一看见阿基回来就激动了。她也并不是真的关心阿基去了哪里。

    “阿基，我等了你一个时辰了。”小露低声道。

    阿基听了一愣，小露就站在客栈门口等了他一个时辰吗？也不懂得进去坐着等吗？天底下怎么会有如此笨的女人？不过转念一想，这个女人最擅长就是说慌了，她说的话不可信。

    其实这一次，小露真的没有说慌，她确实在客栈外面站着等了一个时辰。为何不进去等呢？进客栈找个位置，最少也得叫一壶茶，或者一碟点心吧，那么就得花银子了。小露是舍不得啊，当下正是需要花银子的时候。一文钱她也舍不得乱花。

    只见小露从怀里掏出银袋子，一脸欣喜地说：“阿基，我已经筹到五锭银子了，先给你。”

    这些日子，小露都是为了银子而忙。当她筹到五锭银子的时候，就第一时间赶来找阿基了。

    阿基只是瞟了银子一眼，并没有接过。幽幽地说了一句：“都是偷来的吧？”

    此话一出，阿基脸上的喜悦之色全无。没错，确实都是偷来的。不过小露发誓，只要筹到奶奶的诊治金。她就金盆洗手。不再偷了。其实，当初她当小偷也是为了奶奶。

    阿基开口就要十锭银子，小露也曾想过回家找姐姐董小宛商量，她也真的去过了。但是结果不如人愿。

    那天小露兴致勃勃地赶回家。那个家。她已经离开三年了。一路上。她心情非常紧张。当看到奶奶和姐姐的时候，她的泪水就忍不住了。

    董小宛和奶奶也是惊喜得合不拢嘴巴。本来这是一幕久别重逢的情景，只是……当小露从怀里掏出银子。对她们说：“我找到一位神医了，他一定可以医治奶奶的。只是他的诊金要十锭银子，我现在只有这些了，剩下的姐姐你可以帮忙吗？”

    当时，小露刚刚偷了朱平安的银袋子，便回去跟董小宛商量，希望董小宛能够帮忙筹剩下的银子。

    但是董小宛一看见小露手上的银子，脸色就黑了。不用问，她也知道这些银子是偷来的。

    一场暴风雪的争执就是如此而来的。

    最后，小露是甩门而去。她决定不要姐姐帮忙了，银子的事情她一力承担。不过直到现在，她也只是筹到五锭银子，还差一半呢。

    见小露沉默了许久，阿基就知道他的猜测是对的。更是瞧不起小露了，转过身就走。

    小露是好不容易才等到阿基回来的，如今见他要走了，还不赶紧上前拦住他吗？

    “你可不能走。”小露一急，语气也变得着急了，忘记了是她有求于阿基。

    “你说过收了诊金就去看我奶奶的。”小露以为阿基反悔了，便提醒他道。

    阿基双手抱在胸前，没好气地说：“没错，我是这么说过。但是我收的诊金可是十锭银子。”

    一听到十锭银子，小露立即叹了口气。不过随即又说：“我还没有那么多银子，不过我一定会还你的。能否先收下五锭银子，明天就去医治我的奶奶？”

    “不行！”阿基想也没想就拒绝了。可不是他铁石心肠，他是不讨厌小露，讨厌她当小偷，所以便不愿意帮助她了。

    若是阿基知道，小露和董小宛是两姐妹，小露三番四次提到的奶奶其实也是董小宛的奶奶，阿基还会拒绝吗？答案是不会的。因为早在小露来之前，阿基已经主动提出帮董小宛医治奶奶了，可惜的是董小宛不相信他。

    小露的心凉了半截，她哀求道：“阿基，我们是朋友，对吗？难道你就不能帮帮我吗？”

    一提起朋友，阿基就火了。没错，他曾经是当小露是朋友，甚至还答应免费帮她医治奶奶。却没有想到这位朋友却是偷他银子的人！阿基此生最痛恨的便是背叛者了。在阿基眼里，小露就是一个背叛他的人。

    “朋友？我跟你有过交情吗？”阿基酸酸地反问。

    小露很想说，她曾经帮阿基结过账，他们是一同到江南的，怎么会没有交情呢？不过话到嘴边又说不出来了。总不能提醒阿基，结账用的是阿基的银子，一路上，用的都是阿基的银子，而阿基，是最后才知道。

    确实，他们没有什么交情。

    知道哀求也没有作用，小露咬了咬嘴唇，便把银子收了起来。片刻之后，望着阿基道：“等我筹到十锭银子再来找你。你可不能食言，你是答应过我的。”

    “我不会食言。”阿基冷笑一声。当初提出诊金是十锭银子，那是存心为难小露的。阿基觉得凭小露的能力，在短时间内根本就筹不到十锭银子。就算是偷，也偷不到，真的给她偷到，她也得进牢房了。

    得到阿基的回应，小露才放心离去。十锭银子。就算是去抢，她也会抢来的。

    这一夜，阿基睡得突然香。梦里还见到了董小宛，还有那块香喷喷的手帕。

    阿基是情窦初开，却忘记了在准葛尔里，清风在着急的等着他的消息。

    这是一对木头像，男的俊俏，女的漂亮，两个木头像紧挨着端放在桌子上。清风眼睛一眨也不眨地看着它们，百看不厌。

    卡尔不但手艺好。选的木也是质量过硬。这么长的时间过去了。这对木头像依然栩栩如生，就连颜色也没有任何变化。

    清风伸手抚摸着梁悦欣模样的木头像，抚摸着它的眼睛，它的鼻子。它的脸。就像当然抚摸梁悦欣的脸一样。

    “你在哪里呢？怎么还不回来？”

    清风喃喃自语。随即又看了自己模样的木头像。本来它应该在梁悦欣手上保管着的。却又回到了清风的手里。

    那天，梁悦欣离开之前，给清风留了信。阿基给清风带去信的时候。同时也带去了清风的木头像。用梁悦欣的话说，是还给清风的。

    当清风拿过木头像时，他的手都颤抖了。卡尔把一对木头像送给他和小欣，本应该一人一个的，怎么两个都回到他手上了？

    “小欣说……”阿基想说什么，但只是开了口就停住了，似乎这句很难说得出口。

    看着清风悲伤的神情，阿基本不想说下去了。但这话是梁悦欣千叮万嘱的，想了许久，他还是开口继续说下去了。

    “小欣说，等你找到合适的女孩，就把这个木头像送给她。至于小欣那个……”说到这里，阿基又停顿了。深深地呼吸了一下，才说：“至于小欣模样的木头像，就丢了吧。”

    阿基的话音一落，清风的身子也颤抖了。他把木头像拿在手里，紧紧地握着，一句话也没回应。

    “清风……”阿基上前拍着清风的肩膀，想说些安慰的话，却什么话也说不出来。

    最终，阿基是安静的退了出去。因为他知道，清风不想被人看见他脆弱的一面。

    回想起当时的事情，清风依然感觉心有余悸。

    那个时候，大家都以为清风和梁悦欣是兄妹，清风也是如此认为。当他知道小欣是父汗的私生女之时，他的心就死去了。

    还好，一切都只是一场梦，恶梦已经结束了。所以就算如今还没有找到阿基，清风也没有气馁，因为如今的情况已经比之前的好多了。起码他和小欣不是亲兄妹，那么一切都好办。

    清风伸出手指敲了一下梁悦欣木头像的额头，轻声说：“我会等你回来的。”

    是的，如今清风只需要等小欣归来，等她归来，一切都好了。

    只是，等梁悦欣归来的又何止清风一人？皇宫里，福临也在等着，而且等了许久。

    “皇上，景仁宫来传话，佟妃娘娘病了。”小顺子对正在批阅奏摺的福临说。

    “去请太医。”福临头也不抬。没错，病了就应该去请太医，找他干嘛呢？

    “回皇上，已经请过了。听说佟妃娘娘病得不轻，把三皇子都吓哭了。”

    听到皇子被吓哭了，福临这才抬起头。沉默了片刻，一副若有所思的样子。三皇子已经三岁了，长是正是可爱之时。福临爱子心切，就算不挂念佟妃，也是挂念三皇子了。

    “摆驾景仁宫。”

    “是，皇上。”

    福临已经许久没去景仁宫里。以前，梁悦欣住在偏殿的时候，他可是几乎每天必到的。可是如今他不愿意前来了。来到这这里，就会想起梁悦欣，睹物思人，还不如不来。

    一踏进景仁宫，三皇子就冲了过来，奶声奶气地喊着：“父皇！”

    “乖。”福临一手把三皇子抱起。

    “父皇，母妃病了。父皇快快把母妃治好吧。”三皇子望着福临，说着天真的话。在他孩童的心里，父皇是皇上，所有的事情都可以办到。

    “好，父皇答应你。”福临笑着应道。随即把三皇子交给奶娘，自己进房间去看佟妃了。

    “咳咳咳……”一走进房间，就听见佟妃的咳嗽声了。

    看见福临来探望，佟妃又惊又喜，苍白的脸也有了一丝红润。躺在床上的她连忙起来，欲福身行礼。

    “免礼了。”福临扶住她，把她重新扶到床上。

    “臣妾不知道皇上到来，有失远迎了。”佟妃很是自责。

    福临微微一笑，并没有在意。在这皇宫里，所有人都对他恭敬有加，礼数做足。也只有梁悦欣是不理会礼节，不向他行礼了。但福临偏偏就是喜欢梁悦欣的随性。

    终究小欣只有一个，没有人能够替代她。

    福临沉默了片刻，便问道：“身子可好些了？”

    “托皇上鸿福，臣妾已经好多了。”佟妃强行挤出了一丝笑容。其实根本就不见好，这不过是恭维福临的话而已。好像皇帝坐阵，就真的能去除疾病似的，都是自己安慰自己的话罢了。

    福临随即叮嘱了佟妃要注意身子的话，又吩咐侍女好好照顾佟妃才离开。佟妃听得热泪盈眶，感动不已。

    能见上福临一面不容易，能得到他的关心更加不容易。佟妃能不感动吗？之前被忽略的委屈一瞬间全忘却了，此刻只记得自己是幸福的人。有皇帝的关心爱护便是最幸福的事情了。

    从佟妃的宫殿出来，福临又情不自禁来到了偏殿。

    秋水和小新子正在院子里打扫着落叶。偏殿里的宫人都被调派到别的宫殿去了，如今也只剩下他们了。他们说，要留在这里等小主回来。

    看见福临进来，秋水和小新子连忙放下手上的活儿，跪下行礼：“奴才向皇上请安。”

    “免礼吧。”

    “谢皇上。”

    福临绕视了四周，地扫得干净，花草树木也生长得生机勃勃，跟以前是一个样子。不禁满意点头道：“好好干活，等你们的小主回来。”

    “奴才遵命。”

    秋水和小新子的眼睛湿润了。皇上许久没来，他们还以为皇上已经把小主忘记了。没想到原来没有，而且皇上还让他们等小主回来。这是皇上说的，皇上说小主会回来的，那么小主就一定会回来。君无戏言，皇上不会说慌的。

    秋水和小新子心里激动，也坚信他们的小主一定会回来的。他们就留在偏殿里，哪里也不去，就等着小主归来。

    福临嘴角上场，抬头看那一片蓝天。下一次，他再踏进景仁宫，便是小欣归来的之时。(未完待续。)