
    小露若是知道自己遇上的是这种人，给她一万个胆子，她也不敢下手偷东西的。

    可是如今，小露是后悔莫及了。

    无论小露如何挣扎，如何哀求，大汉也毫无所动，一点不松手。

    小露的心都死了，感觉自己是没有希望了。

    就连围观的人群也逐渐离去了。

    大汉拉着小露就走，他是真的要把小露卖入青楼。

    “不要啊，求你了，不要啊……”小露心慌得痛哭。这一次，她是真的知道错了。

    “放了她！”人群中突然冒出了一个声音。

    大汉停了下来，转过脸一看，竟然是一位弱女子。

    “姐――”小露看见来人，立即喊了起来，哭得更加伤心了。

    原来是姐妹，难怪长得还有几多想像呢。

    董小宛瞟了一眼小露，表情复杂。既有心疼，又是恨铁不成钢。随即上前两步，拿出银子对那大汉说：“大哥，我赔你银子，求你放了我妹妹吧。”

    已经有人把小露偷银子的事情告诉董小宛了，她是有备而来的。

    大汉却瞟也不瞟那银子，不屑道：“银子，老子有的是。我就是要把她卖到青楼，你能耐我如何？”

    这是什么人？怎么就如此不讲道理呢？董小宛皱眉了，心里不满，但还是好声求饶道：“还望大哥行行好，别跟小妹一般见识。”

    大汉打量了一下董小宛，裂嘴一笑说：“放这你妹也行。那就拿你来代替。她不进青楼，那就你进罗。”说完，大汉便哈哈大笑了起来。

    这笑声既刺耳又恶心，令人厌倦。

    董小宛的身子也颤抖了，她也是害怕的。不过她还强撑着，用颤抖的声音问：“到底要怎么样，你才肯放过她呢？”

    “我不是说了吗，用你来代替她。”

    大汉色眯眯地盯着董小宛看，这姐姐长得比妹妹还漂亮呢。

    董小宛被盯得心里发毛。她想转身就跑，可是不行。妹妹还在大汉的手上。

    “姐姐。别管我，你快走吧。”小露突然冲着董小宛喊。她也看出了大汉不怀好意，姐姐再呆下去也会有危险的。

    “你是我的妹妹，我怎么可以不管你呢？”

    “姐姐――”

    泪水已经把小露的脸全都打湿了。她真的很后悔。后悔当小偷。后悔连累了姐姐。如果可以重来。她一定不当小偷的。好好帮人家干活，踏实地赚银子给奶奶看病。

    只是，如今后悔也太迟了。

    “真是姐妹情深啊。既然如此。那就一起走有个伴吧。”说完，大汉伸出另一只手也把董小宛捉了过来。

    “放手，放开我……”

    “姐姐――”

    大汉可不管两姐妹如何叫喊，一手捉着一人就走。

    “放了她们！”突然有人在他们的身后大喊了一声。

    又是谁来了？这姐妹的亲友可真是多啊。大汉不耐烦地回过头，一看，原来是一位弱书生。不禁哈哈大笑了起来。

    是他？董小宛一愣，他怎么也在？

    “阿基，快救我们！”小露随即冲着阿基大声喊。总算见到熟人了，可要是紧紧地抓住这救命稻草啊。

    小露这么一喊，董小宛就愣了，小露跟阿基是认识的？

    阿基是跟着董小宛前来的。刚才的一幕，他都看见了。他是没想到，小宛和小露竟然是两姐妹。这姐妹俩的性情相差也太远了吧？

    “怎么啦？弱书生还想英雄救美、”大汉说完，又大笑了起来。

    这话一出，阿基就火了。此生，他最痛恨别人唤他作弱书生。他不过是长得瘦弱一些而已，他可不是弱书生。

    小时候，就常常有伙伴嘲笑阿基像个弱书生。后来长大了，他有成为了准葛尔第一巫师，就没有人再敢如此说他了。没想到，来到大清，又听到有人如此说他了。

    阿基不过是长得高瘦一点而已，凭什么要质疑他的能力？他可是很强大的好不？阿基是越想越恼火，火冒三丈眼睛瞪得圆圆的盯着大汉看。

    众人都能感受到阿基的怒火。在场的人也只有小露见过阿基会武功，其他人都是以为阿基只是一名弱书生。由基那位大汉，根本就瞧不起阿基。

    董小宛也觉得阿基是弱书生，弄不好还会被大汉恶打一顿。心地善良的她不忍心见无辜之人被牵连进来，不禁对阿基说：“公子，你走吧，别管我们了。”

    “别，阿基，你得救我们。”小露不同于小宛，急着向阿基求救。

    其实她们什么话也不说，阿基也会出手相救的。就算是一位陌生女子，阿基也不会不管。更何况如今遇到危险的是董小宛呢。

    “小宛你放心，有我在，不会有事的。”阿基随即向董小宛投去一个放心的眼神。

    还真的想英雄救美？大汉不乐意了，把董小宛和小露推到一边，在阿基面前扬起拳头，大吼一声道：“来吧！”

    阿基不屑地瞟了大汉一眼，依然站在原地一动也不动。只是伸出一只食指，朝着大汉勾了勾。

    这是明显的挑衅行为！旁边的董小宛倒吸了一口凉气。原本她还想着好声好气跟大汉好好聊聊呢，如今看来不行了。

    只见大汉气得额头的青根都突起来了。一个弱书生竟然敢挑战他？这口气怎么吞得下呢？随着大汉大吼一声，一只胖拳头眼看着就要落在阿基的身上了。

    “公子，小心！”

    董小宛的话音还没落，就听见了一声惨叫。而这声惨叫是大汉口中发出的。

    就在大汉挥拳要打阿基的时候，阿基的手轻轻一扬。便把大汉的手扳回了他的身后。清脆的断胳臂声过后，便是大汉的惨叫声。

    众人都倒吸了一口凉气，很快的速度啊！他们甚至还没有看清楚阿基出手，大汉就倒地了。

    看着大汉痛苦地在地上呻吟，阿基嘴角微微上扬，一抹邪笑。开什么玩笑，阿基可是准葛尔的第一巫师，能文能武，是可汗清风的得力助手。阿基可不是浪得虚名的。

    小露曾经见过阿基飞身越过众人，所以她是一点也不吃惊。她上前还踢了一脚大汉。朝着他冷哼一声。

    董小宛却惊得合不拢嘴了。没想到一位弱书生模样的男子。武功竟然如此了得。

    “阿基，太感谢你了。”小露上前笑着向阿基道谢。

    但阿基没理会小露，而是绕过她走到董小宛的面前，关切的问：“小宛。你没事吧？”

    董小宛这才缓过神来。摇摇头。

    “我送你回家吧。”说完。阿基还挽起了董小宛的手。

    董小宛的脸随即涨给了，连忙松开阿基的手，摆手拒绝：“不用了。我们自己回去即可。”

    旁边的小露已经察觉到阿基对姐姐有意思了，这可是大好的机会啊。连忙上前插嘴说：“就让阿基送咱们回家吧，万一又遇到坏人那可怎么办？”

    小露这么一说，董小宛就想起了大汉是小露惹来的。不禁斥责道：“这还不是你惹的好事？”

    小露吐了吐舌头，没话好说了。不过随即她又凑近董小宛，在她耳边低声说：“姐，阿基是神医，可以医治奶奶的病，得把他带回家。”

    听小露这么一说，董小宛愣了。想起了几天前偶遇到阿基的时候，阿基就说过自己是大夫。难不成阿基说得都是实话？

    小露随即又凑近阿基，在他耳边低声说：“我姐还没有对象呢，你得加把劲。”

    小露这么一说，阿基的脸立即就红了。一个大男人，竟然也会害羞，小露捂着嘴巴偷偷笑。

    于是，小露一手挽着阿基，一手拉着董小宛，三人一同回家了。

    阿基帮奶奶看病就是水到渠成的事情了，而且是分文不收。小露感叹，还是姐姐有魅力，这么容易就省下了十锭银子。

    由于是董小宛的奶奶，阿基特别献殷勤，不但替奶奶诊断，还亲自去抓药，亲自煎药。

    董小宛就在旁边看着阿基煎药，她不好意思了，对阿基说：“公子，奶奶的诊断金和药费得多少？我必需要还你。”

    “不用，不用……”还没等阿基开口，小露就插嘴了：“阿基是好人，也是有钱人，这些银子在他眼里算不了什么，不用还了。”小露心里是这样想的，十锭银啊，得怎么还？

    阿基笑了，他确实不在乎这银子，不过小露的反应之快倒是令他觉得可笑。

    “小露，怎么能让公子出钱又出力呢？”董小宛斥责了小露，这妹妹也太没有礼貌了。

    “小宛，小露说得对，这银子算不了什么，不用那么客气了。还有，别唤我公子了，叫我阿基吧。”

    “就是就是，这话可是阿基说的。”

    阿基的话一出，小露立即附和了。她知道，家里的银子加起来，都没有十锭银呢。真没想到，姐姐跟阿基原来是认识的，早知道如此，她就不用去偷了。

    经过这次教训，小露也是真的害怕了。她决定，从此以后，不再偷东西了，一定好好做人。如今阿基也来为奶奶看病了，她也没有牵挂了，往后的日子一定会好的。

    再看阿基，拿着扇子在扇火，样子一丝不苟。小露想，若是阿基做她的姐夫也是不错的。懂医又会武功，以后她们就不会被人欺负了。想到这里，她便乐得笑出声来。

    小露突然在笑，董小宛和阿基都不明所以，疑惑地朝着她看。小露随即朝着阿基眨眼睛，说：“你们在这里看火，我出去照顾奶奶。”说完，便溜出去了。

    小露离开前的那一眨眼，阿基明了。就是故意离开，给他和董小宛留下单独相处的时间。没想到，这小露虽然古灵精怪，但也还是挺懂人心的。经过今天的事情，阿基就觉得小露也不是那么讨厌，本性也不是那么坏了。

    所谓爱屋及乌就是如此。爱上了姐姐，自然也不会讨厌她妹妹了。

    没有小露在，屋子里突然就安静下来了。阿基和董小宛相对无言，都不知道应该说些什么。

    良久，还是阿基开口了。“奶奶的病也不是恶疾，就是时间拖得长了，得好好调理才能康复。”

    阿基说得对，奶奶的病已经许久了。董小宛皱眉说：“这些年也请了不少大夫，可是就是治不好。反反复复的不见好。”

    说完，董小宛还瞟了阿基一眼。阿基年纪轻轻的，真的能治好奶奶的病吗？尽管小露多次说阿基是神医，但是董小宛还是怀疑。

    “你放心，我可以把奶奶的病治好。”阿基指着火炉上的药说：“这药每天服一次，连续喝七天，一定药到病除。”

    董小宛点点头，她虽然怀疑，但还是会照做的。再看阿基，他是信心十足的样子，也许他真的没有说慌。

    煎药用的是文火，阿基手拿着扇子不停地在扇。这是专注的神情。练药、煎药，就是阿基的人生一大爱好。跟药有关的事情他都不会有一丝马虎。

    阿基自己也没有察觉，其实他专注做事的时候是最有魅力的。

    董小宛看着阿基的侧脸，突然觉得面前这个男子很认真负责，值得信懒。她之前看阿基，就觉得他是一个轻狂之徒，不怀好意。今天却完全推翻了之前的判断。

    如今董小宛看阿基，觉得他顺眼多了，甚至觉得他其实是挺帅的。突然又想起，梁悦欣曾经猜测阿基是她的爱慕者，结合到阿基今天为她所做的事情，董小宛也有所察觉到阿基的心意了。不禁害羞得脸也涨红了。

    看见董小宛的脸涨得通红，阿基却不知道是怎么一回事，就说：“这里太热了，要不你先出去吧。药煮好了我再端出去。”

    阿基以为是炉火的热气把董小宛的脸映红的，却不知道是因为害羞。

    “没关系，我就留在这里。”董小宛摇摇头，说话的声音更小的。

    董小宛也乐意留下来。她越来越觉得阿基有担当，肯负责任，对阿基越来越有好感了。她甚至在想，也许应该跟阿基多相处，也许还能发现他更多的优点呢。

    不经意间，两个人的心在慢慢拉近了。(未完待续。)