
    小顺子看着福临的眼神满是委屈。

    看见小顺子这样子，福临却觉得好笑。不禁笑着说：“江南盛产的是风景。”

    风景？小顺子又愣了。风景还用得着盛产吗？

    当然用得着，因为美丽的风景可不是随处可见。

    江南的四委如春，是天然的条件，那里不但风景美，人也美。

    盛产了风景，自然也盛产了美女。

    小顺子想不明白，不过还是应着：“皇上说是，便是了。”

    小顺子如此想，皇上的话就是圣旨，自然是不会有错的。

    福临没有再理会小顺子，而是眼看着远方。他眼睛看望的方向，正是通往江南的方向。

    在永宁镇的时候，梁悦欣向众人提起过，她向往江南，一定要去一趟江南。

    进宫以后，福临就问起梁悦欣，为何如此喜欢江南。

    当时的梁悦欣如此说：“那里四季如春，风景美、人美，如此漂亮的地方怎能不去呢？”

    “宫里也漂亮啊，御花园里也是四季如春。”福临还是不理解。在他看来，宫里什么都有，御花园里的花朵也是一年四季盛开着。用不着山长水远到江南去。

    刚进宫的时候，梁悦欣确实觉得御花园里的景色很美。不过时间一长，感觉就不同了。再美丽也只是一只大笼子，该有的自由和风情只有江南有。

    梁悦欣很想说，在宫里没有自由。没有大自然的气息。不过一看福临那深情的脸，她的话就吞回去了。只是淡淡一笑，说：“反正我就是喜欢那里。喜欢就是喜欢，用不着太多的理由。”

    喜欢就是喜欢，用不着太多的理由？这句话正好截中了福临。正如他喜欢梁悦欣一样，旁人无法理解。可是他就是喜欢了，用不着太多的理由。

    于是，福临就记住了，小欣喜欢江南。当时，福临就下了决心。将来一定找个时间。带小欣到江南游玩一番。

    只是，后来发生了太多事情。梁悦欣过度失望，逃离了皇宫。福临便开始了漫长的寻找旅程。这一次，他是真的动身去江南了。只可惜身边没有小欣的陪伴。

    但愿。回来的时候。小欣能够陪同在身边。这也是福临微服私访的原因。那么多的地方都没有选择，为何偏偏选择了江南呢？因为福临有预感，小欣就身在江南里。

    既然派出去的侍卫找不到人。那他就亲自去找就好了。也是因为心里有了这个想法，才不太在意侍卫的汇报了，也就不动怒斥责众人了。

    小顺子以为是时间长了，福临把寻找的事情慢慢丢淡了。其实不是，只是福临的心里有了别的想法。

    因为喜欢一个人，所以才去了解她。了解她的喜好，慢慢的就算对方不说话，也能清楚对方心里的想法。福临如此，清风也是如此。他们同时猜到，梁悦欣去了江南。

    远在准葛尔的清风，早就派了阿基前去江南寻找梁悦欣的下落。只可惜，阿基的悟性不高，见到易容后的梁悦欣也没有认出来。再加上如今他陷入温柔乡，找人一事就更没有进展了。

    眼看着时间是一天天过去了，依然任何消息也没有，清风焦虑不已。最终，他是按捺不住了，决定亲自前去江南。

    可汗要处理的事情多，不能说走就走，必须要把事情交待好才行。还好，清风还有两位得力的哥哥。很快，清风就把两位哥哥邀请而来了。

    二皇子先到，他一进来就笑着打趣道：“不知道可汗有何吩咐呢？”

    “二哥又在跟我说笑了。”清风让二皇子坐下，两人一同在等大皇子。

    虽然清风已经贵为可汗，但是却没有摆架子。在大皇子和二皇子面前，依然是以三弟自居。还是尊称他们为大哥和二哥。三人在一起，也常常相互打趣，没有君臣之间的顾忌。

    一壶茶水已经喝完了，仍然不见大皇子的踪影。二皇子不禁唠叨了起来：“大哥一向守时，今天是怎么啦？”

    不止是二皇子，清风也觉得不妥。平日里，大哥总是最早到的那一位，今天怎么迟迟未到呢？

    “我出去找找他。”说完，二皇子站了起来，欲出去找大皇子。

    二皇子还没有走出帐篷，大皇子就匆匆而来了。

    一看见大皇子，二皇子就责怪了起来：“大哥，你今天可是怎么啦？你知道你迟到多久了吗？”

    若是往常，大皇子一定狠狠地瞪二皇子一眼表示回应。但是今天，他却没有理会二皇子，而是直接走到清风的跟前。

    “清风，阿塔部落要造反了。”大皇子神色凝重，眼睛一眨也不眨地盯着清风的脸。

    此话一出，清风和二皇子同时愣住了。

    阿塔部落是准葛尔一个较大的部落，人口比较多，实力也不差。清风记得，养父在位的时候，阿塔部落已经不太安分守己了。那个想霸占准葛尔的野心已经有所表现。

    所以大皇子一提到阿塔部落，清风就皱眉了。他知道，这一天终究会到来的。

    “当我得知阿塔部落正在集合大军的时候，我便前去阻止。可是，阻止不了。”大皇子的脸一直都很凝重。他一直在守护着清风的江山，仿佛这是他生存的使命。所以只要清风的江山有什么风吹草动，他都会着急。

    大皇子把得知阿塔造反的前因后果说了一遍。原来他迟到的原因就是因为去了一趟阿塔部落。他去找了那里的酋长，跟酋长长谈过。可是酋长不承认集合军队一事，只是说是正常的练兵。

    酋长越是不承认。大皇子就觉得事情不妥。他手下的探子可不是吃素的，打探回来的消息就算不是事实的全部，也是真实的存在。

    大皇子跟酋长商议无果之后，便一直飞奔回来告之清风。

    帐篷内异常安静。越是安静，就越可怕。似乎接下来就是一场必不可少的战争了。

    良久之后，清风才开口说：“大哥，此事就交给我吧。我会想到一个解决的办法。”

    最好的解决办法就是各解，让酋长放弃战争。不然动起了战火，受伤的还是老百姓。清风有一颗爱百姓的心，都是准葛尔的子民。他可不想看到谁受到伤害。

    大皇子点点头。他相信清风有这个能力处理的。阿塔的事情道出之后，大皇子才想起此次是清风请他前来的。就问：“清风，你可是有事要交待给我们？”

    清风一愣，沉思了片刻。才说：“也没什么事。你们去忙吧。”

    清风本来想着把准葛尔的大小事暂时交给两位哥哥。然后他就到江南去寻找梁悦欣。可是人算不如天算，阿塔偏偏在这个时候要造反。清风又怎么放心得下？又怎么能离开呢？

    清风跟阿塔的酋长只是见过两次，一次是在小时候。一次就是在他登基的时候。清风对酋长的印象一直不深，如今却是非常深刻了。印象深刻是因为恨得透彻。酋长打乱了清风前往江南寻找小欣的计划，能不恨吗、

    清风之所以如此急着想到江南一趟，就是因为心里有着不好的预感。不知道为何，这几天他总是感到心慌，好像要失去珍宝的感觉。他似乎觉得，如果再不亲自去找小欣，小欣就真的要远离他了。

    阿基的来信还是很乐观。信中提及，他没有小欣的消息，但大清的人也同样找不到。但是清风还是担心，而且这种感觉是越来越强烈，令他寝食难安。

    阿塔部落一事，必须要以最快的速度解决。清风独自一人呆在帐篷里深思。他正在寻找一个最好的方法。

    都说喜欢一个人会有心灵感应，福临和清风同时感觉到小欣就在江南。可是梁悦欣却丝毫没有感应到两人的情谊。也许她是把两位大老爷都抛于脑后了。

    当下，除了叮嘱朱平安做功课，就是吃喝玩乐，感情之事还真的没有想过。而且经过陈姨一事，她还感到非常尴尬，总是躲避着朱慈炤和绿绮，因为梁悦欣还不知道应该怎样面对他们。

    还好，朱平安对此事并不知情。梁悦欣曾试从侧面探过朱平安，他确实是什么也不知道。两人见面也就不会觉得尴尬。

    闲下来的梁悦欣突然想起，那天在董小宛的家里匆匆而别，还没有见上小宛的良人。也不知道小宛是否生气了，想着，她便打算到客栈大厅去找小露问一问。

    太阳快要落山了，客栈也即将打烊了。所以这个时候的客人不多，小露也不忙了。此刻，她正在收拾着桌子上的碗筷。

    小露一个转身，就看见了朱平安。她吓了一跳，手上的碗筷还差点落地。

    朱平安完成了今天的功课，是到大厅里吃饭的。看见小露，他便俏俏地走到了她的身后。他就是安静地盯着小露，一句话也没有说。

    朱平安是客栈里唯一记得小露曾经是小偷的人。小露一看见他，就感到害怕。小露很努力地干活，就是想洗白，重新做人。朱平安的知情就是小露心里的一道刺，拨不掉。

    小露胆怯地看了一眼朱平安，立即绕过他往厨房的方向走去了。

    只是小露没有想到，朱平安会在身后跟着她。小露一走出厨房，就和朱平安撞上了。

    小露立即后退两步，小声喊了声：“朱公子。”

    朱平安“嗯”了一声，依然站在原地。这个通道只能容得下一个人进去，朱平安挡在那里，小露是出不去了。

    两人沉默了片刻，小露终于忍不住了。低声说：“朱公子，请你让一让，我出去帮忙。”

    但是朱平安没有让开，还是站在原地。

    这是什么意思呢？朱平安是故意要为难她吗？小露心里暗叫不好，甚至感觉在客栈呆不下去了。

    片刻之后，朱平安总算开口了：“那个丑八怪发现了你替我抄书一事。一开始，我还以为是你告状的。”

    小露先是一愣，随即摆手摇头：“没有，我没有告诉过任何人。”小露说的是实话，抄书一事，她确实没有告诉任何人，就连姐姐也不知道。

    告状那后半句，小露是听得清清楚楚，直接把“丑八怪”三个字忽略了。

    “量你也没有这个胆量。”朱平安冷哼一声道。他已经看出来了，事实确实跟小露无关。只能怪那个丑八怪太聪明了。

    小露舒了一口气，她可不想跟朱平安结怨。偷朱平安的银子，她也还了，两人应该没拖没欠了吧？

    但是看见朱平安那板着的脸孔，小露就觉得朱平安不会如此轻易放过她。想了想，还是放弃了，说：“朱公子，放心吧，明天我不来客栈了。”

    小露算是辞工了。反正只要朱平安把她曾经是小偷一事说出来，这活儿也是保不住的。还不如自己主动离开吧。

    但朱平安的下一句话却令小露震惊了。

    “必须要来，而且要勤勤奋奋的，不能偷懒。”

    朱平安说完这句话，小露是呆呆地看着他，一时间还反应不过来。

    其实这几天，小露是一直在躲避着朱平安。朱平安自己也是察觉到了。他当然知道小露心里的恐惧，所以今天是特意前来找小露的。

    看见小露傻傻的样子，似乎还不明白。朱平安叹了一声，这人怎么如此笨呢？

    “以前的事已经过去了。”丢下这句话，朱平安就转身离去了。肚子在叫呢，他得去吃东西了。

    小露依旧愣在原地。朱平安的话，她是听明白了。只是想不明白。为何朱平安会放过她呢？小露是不敢相信。如此说来，偷银子一事就此结束了？过去了，不再提了？

    小露顿感欣喜，她可以继续留在客栈里干活了，她可以重新开始了。

    朱平安和小露的对话，正好被梁悦欣听见了。刚才她到大厅里去找小露却没有找到。伙计说小露在厨房，梁悦欣便到厨房来找了。刚才的那一幕就被她看见了。看着一脸喜悦的小露，梁悦欣嘴角微微上扬，脑子里冒出了一个念头。(未完待续。)