
    小露赶紧上前拉扯着朱平安的衣袖说：“公子，是不是我写的字太丑了？我可以改的，我可以写得漂亮一点的。”

    梁悦欣倒吸了一口凉气，小露为何要如此死心塌地地帮朱平安呢？不禁板着脸盯着朱平安看。

    朱平安也有一瞬间的错愕。小露的反应，令他肯定了此事与小露无关。对小露的恨也喊了几分。

    片刻之后，朱平安摆手道：“本公子勤奋，不需要你代劳了。你还是回客栈忙去吧。”

    小露以为自己听错了，这话真的是出自朱平安的嘴巴吗？她愣愣地站在原地，许久也没有反应过来。

    “出去帮忙吧，客栈里正忙着呢。”见小露还愣着，梁悦欣不禁提醒她说。

    小露这才缓过神来，应了一句就离开了。

    一整天，小露心里都忐忑不安，不相信朱平安就此放过她，生怕朱平安会来找她麻烦。

    不过事实证明她的担心是多余的。直到客栈打烊，依然是风平浪静，没有任何事情发生。

    一连几天，也是风平浪静。小露开始相信那天朱平安说的话了。看来真的是因为他勤奋了，好学了。如此说来，朱平安也不算太坏。

    代替抄书一事被揭穿之后，朱平安还真的是安静了下来，不动歪主意了。梁悦欣守了他两天，便不再时刻守着了。

    某天，梁悦欣起来不久，正准备去找董小宛。还没有走出房间。就有人来访了。来人是一位中年女人，身材肥胖，手里还摇着一把大葵扇。

    梁悦欣有些吃惊，她在江南认识的人不多，印象中也没有见过这位女人，应该不是来找她的吧？

    不过中年女人真的是来找她的，一踏进门就笑着问：“请问是小欣姑娘吗？”

    梁悦欣点点头，随即问道：“你是？”脑子里在高速运转，想来想去也想不到此人是谁。无论是易容前还是易容后，对此人都没有印象。她确定。并不认识这女人。

    “你叫我陈姨就好了。”陈姨一边说一边围着梁悦欣转了一圈。上上下下打量着她。

    梁悦欣被看得心里发毛。怎么啦？怎么啦？陈姨是谁啊？一进来就用这么奇怪的眼神盯着她，感觉怪怪的。

    只听陈姨喃喃自语道：“个子不算矮，就是屁股太小了，屁股大才好生养嘛。”

    梁悦欣一听。立即恼火了。屁股小关这女人什么事了？梁悦欣白了陈姨一眼。难不成还想所有人都跟她一样。长得圆柱型的身材？梁悦欣不屑一顾，准备把这位不速之客赶出去。

    还没等梁悦欣开口，陈姨又说了：“不过只要婆家喜欢就好！”说完。还用大葵扇拍了一下梁悦欣的屁股。

    梁悦欣弹了起来，差点就要伸手把大葵扇夺过来了。大葵扇在这女人的手里可是浪费啊，大葵扇是用来撮合姻缘的，可不是用来打人家屁股的！

    “咱们来说说礼金的事情吧。”说完，陈姨坐了下来，还翘起了二郎腿。

    礼金？什么礼金？梁悦欣一脸的糊涂。

    细问之下，才知道陈姨是这里的媒人，今天来是说媒的！而且是为了朱平安而来。梁悦欣得知之后，还差点想吐血气晕过去。

    父母之命，媒妁之言，婚姻大事自然少不了媒人婆。绿绮相中梁悦欣为儿媳妇许久了，就是不知道怎么开口。于是，便把媒人婆请来了。

    据说，这位陈姨还是江南里响当当的媒人婆呢。梁悦欣真想吐槽，就这素质，还是响当当？梁悦欣甚至冲动地想，明天就找一间店铺，挂牌重当金牌冰人！

    梁悦欣不禁摇头叹气，真是一代不如一代啊。不，好像不应该是这么说的。应该用什么话来形容呢？应该……

    梁悦欣正在沉思着用什么语句来形容陈姨这位不得力的媒人婆，想来想去就是想不出来。陈姨见她脸上阴晴不定，以为她是对朱平安不满意。立即打圆场说：“平安这孩子啊，虽然是贪玩了些。不过呢，他可是平安客栈的公子爷嘛。你若是嫁给他，一定吃住不用愁。”

    梁悦欣白了陈姨一眼：“如今太平盛世，谁吃住需要愁了？”

    这话说得有道理。一时间，陈姨便语塞了，接不过话来。

    只见梁悦欣把陈姨手中的大葵扇夺了过来，轻轻摇了三下，清了清喉咙说：“你应该如此说，相中朱平安的姑娘可是从街头排队排到街尾。你若是错过了，必定悔恨终生。”

    “对，对，没错，应该这么说。”陈姨连声说好，这话说得太好了。可是转念一想，这话不应该出自梁悦欣之口啊，她才是媒人啊，应该是她说才对呢。

    梁悦欣冷笑一声，话都不懂说，怎么当媒人呢？她继续轻摇着大葵扇。正眼也懒得看陈姨一眼。

    可别说，这大葵扇拿在手上的感觉可真好。摇着房着可凉爽了。陈姨这点三脚猫功夫当什么媒人？还不如把大葵扇送她算了。梁悦欣越是摇着大葵扇，就觉得这扇子亲切，舍不得松手。

    陈姨可不关心大葵扇，她在意的是梁悦欣的态度。这姑娘前后态度不一致呢，她到底对朱平安的印象如何呢？不禁开口问：“姑娘，你觉得朱公子如何呢？”

    这话可是问到点子上了，也把梁悦欣的思绪拉了回来。对啊，叔母怎么就相中她当儿媳妇了呢？怎么会有这个念头的呢？而且她竟然还没有察觉到。

    梁悦欣倒吸了一口凉气，这事可要跟叔父母说清楚，不能让他们误会了。她跟朱平安，两个完全不同气场的人。怎么可能走到一起？不可能，完全不可以！

    想到这里。梁悦欣立即回应说：“我和朱平安只是姐弟关系，你就别浪费时间了。回去吧。”

    陈姨愣了一下。如此说来，她的媒人金可不是泡汤了？她可不甘心，随即说：“平安这孩子啊……”

    “够了！”梁悦欣立即打断了陈姨的话，说：“你想说的话我都能猜到，你还是别说了。”同是媒人婆，都是看在媒人金的份上，梁悦欣能不知道陈姨接下来想说的话吗？

    陈姨可没有放弃，她还想说些什么。梁悦欣却把十文钱塞到了她的手上。

    这……这十文钱是啥意思？陈姨是丈二摸不着头脑。

    “这是买下大葵扇的银子。”梁悦欣说完，便把陈姨推出去了。还立即关上了门。

    “我的话还没说完呢。这孩子真没礼貌！”陈姨喃喃自语，带着一肚子的气灰溜溜地走了。

    房间内的梁悦欣拿起了大葵扇，在摇啊摇，风吹在脸上。可凉爽了。本来摇大葵扇是一件令她心感喜悦的事情。可是一想到朱平安。心里就开心不起来了。

    怎么会想到撮合她跟朱平安呢？两人根本就是八竿子也打不到一起。到底哪里出差错了？梁悦欣百思不得其解，也不知道应该如何拒绝叔父母，既宛转也不伤他们的心。

    其实梁悦欣的担心是多余的。因为陈姨一离开，立即就去找朱慈炤和绿绮了。并把梁悦欣的拒绝都告之了他们。还承诺说，外面的好姑娘多得是，她一定会为朱平安找到一位合适的。

    绿绮听了非常失落，她心里的儿媳人选就是梁悦欣，根本就没想过还去找她人。朱慈炤则给了陈姨银子，道了声谢谢便请她回去了。

    “终究是我们的儿子没有福气啊。”绿绮叹了一声，心里埋怨儿子不争气。

    找媒人的时候，绿绮还满心欢喜，以为这亲事是定下了呢。如今被拒绝，心里可别提多难过了。

    “就你心急，非要去请媒人不可。”朱慈炤也喜欢梁悦欣，不过他却认为现在请媒人是太早了。本来他是想着等这两个孩子多相处些日子，再请媒人说媒的。

    绿绮就是等不及了，所以就去把陈姨请来了。本来想着陈姨是这里响当当的媒人婆，还以为能够撮成好事，但是结果还是令绿绮失望了。

    绿绮又怎么知道，这所谓响当当的媒人婆，不过是吹出来的。在梁悦欣面前，连小跟班也算不上。

    看见绿绮失落的样子，朱慈炤忍不住安慰她说：“你也别难过，缘分这事是天注定的。”

    “可是小欣这孩子多好啊，我可喜欢她呢。”绿绮不甘心，总是惦记着小欣的好。

    朱慈炤见绿绮如此，只得继续安慰说：“不过事情也说不定的，也许有一天小欣真的会爱上平安呢。”

    只是一个没有依据的假设，绿绮听了却心情大好，立即眼前一亮。“对啊，我怎么没想到呢？”

    绿绮望着朱慈炤的眼睛就说：“我们以前不也是冤家吗？后来不也是走到了一起吗？”

    朱慈炤一愣，听绿绮这么一说，好像还有道理的样子。

    当年，朱慈炤怎么看绿绮都觉得她不顺眼，总是觉得她是男人婆。两人一见面除了吵架还是吵架。那个时候又怎么会想到，自己将来要娶的妻子就是她呢？

    冤家都能和好，结成夫妻。小欣跟平安为何不何呢？如此说来，似乎小欣跟平安还是有可能的。

    朱慈炤也不禁点头说：“你说得也有些道理。”

    得到朱慈炤的认同，绿绮的信心更足了。她自觉地认为，是她操之过急，请媒人的时间过早了。朱平安跟梁悦欣尚未建立深厚的感情，等两人相处的时间长了，假以时日，感情便是水到渠成的事情。

    绿绮如此想，心里就好多了。梁悦欣依然是她心中儿媳妇的唯一人选，没有之一。

    话说，福临的微服私访行程已经开始了。

    福临脱下了龙袍，便装出行。骑上白马，前后大概有十人围着他，一小队人马就离开了皇宫，往江南出发了。

    江南不是永宁镇，不是一两天就能到达的。他们走走停停，福临也顺便观察着当地百姓的生活情况。

    所到之处，百姓都是安居乐业，一派欣欣向荣的景象。

    停下来休息的时候，小顺子走到福临的身边，不禁恭维说：“皇上治国有方，百姓才得以安居乐业。有皇上这位明君，真是百姓之福啊。”

    “你什么时候也学会拍马屁了？”福临白了小顺子一眼，不受这一套。

    小顺子低头笑了笑，不敢再多言。

    他们住的客栈属于当地人流量较大的位置，在这里确实可以体验到当地的生活情况。今天所见到的百姓，虽然不是人人都春风满面，但起码也没有皱眉愁脸。看见百姓们好，福临也心感欣慰。如此一来，他也可以安心直奔江南了。

    片刻之后，福临突然问：“小顺子，你可知道江南盛产什么？”

    小顺子一愣，皇上这问题怎么跟太后的一样？难不成皇上此去也打算带一位江南美女回宫？小顺子不禁感叹，还真是母子同心啊。

    “回皇上，江南盛产美女。”小顺子几乎是想也没有想就回应了。

    之前在慈宁宫的时候，小顺子还答不上这个问题。不过如今是可以脱口而出了。

    不过福临却皱眉了，还若有所思地盯着小顺子看，上上下下地看了他一遍。

    福临看小顺子的眼神太古怪了，令小顺子感到心里发毛。难不成是说错话了？小顺子眨着眼睛低声问：“皇上，是小顺子说错话了吗？”

    只见福临冷哼一声问：“是谁跟你说，江南盛产美女的？”

    小顺子倒吸了一口凉气，原来自己还真的说错话了。可是，这不是他说的，这是太后说的呢。不过小顺子不敢回答说是太后说的，想了想，他只得说：“是……是小顺子猜的。”

    小顺子话音刚落，福临看他的眼神就更加怪了。

    “你一个太监，怎么会有这个猜测？”福临很是好奇。若不是小顺子从小跟着他，他还以为小顺子是假太监呢。

    就连福临也没有想过，江南盛产美女。一个太监怎么就想到美女上去了呢？

    小顺子哑口无言，欲哭无泪。他该如何解释，这话不是他说的呢？太后啊太后，你可把小顺子害惨了。不过转念一想，太监又怎么啦？难道就不能想美女了？爱美之心人皆有之，太监也是人啊。(未完待续。)