
    一开始，小露并没有发现梁悦欣。直到梁悦欣走到她的跟前。

    “欣姐。”

    梁悦欣的突然出现，令小露有些吃惊。

    只见梁悦欣笑眯眯地看着小露说：“小露，姐跟你说些事情。”

    小露不知道梁悦欣想说些什么，不过还是点头静听着。

    “小露啊，姐跟你说……”

    梁悦欣滔滔不绝地跟小露说了一堆话。

    小露似懂非懂地听着，不时点点头。虽然有些话，她不是很明白，不过还是记住了。

    直到客栈打烊了，梁悦欣才让小露离开。

    小露一走，梁悦欣才想起忘记问董小宛的事情了。罢了，改天亲自去找小宛便是了。如今，有一件事情是更令梁悦欣感兴趣的。

    刚才朱平安跟小露说话的时候，他们一高一矮，一个强势，一个弱势。梁悦欣看在眼里，突然觉得他们挺般配的。

    然后梁悦欣的脑子里就冒出了一个念头，若是他们成为一对，那么她的烦恼就迎刃而解了。梁悦欣就是不知道怎么面对朱慈炤和绿绮，若是给他们找到一位儿媳妇，那梁悦欣不就可以功成身退了吗？

    想着想着，梁悦欣就觉得开心。拿着从陈姨手里买来的大葵扇摇啊摇，可凉爽了。

    大葵扇一来，立即就有了生意，尽管这可能是收不到媒人金。这一回，梁悦欣是打算暗里撮合他们，制造机会令他们情投意合。梁悦欣相信大葵扇可是能给她带来好运的。不禁自言自语道：“扇一下，心凉爽；扇两下，智慧力量全都有；扇三下，没有我撮合不了的姻缘。”

    朱平安不再追究小露曾经是小偷一事，小露的心头大石便放下了。心里没有了负担，干起活来就更加起劲。小露的勤快，得到伙计们的一致好评，就连朱慈炤和绿绮，也非常满意这位伙计。

    “小欣介绍的姑娘就是不错。”饭桌前，绿绮在朱慈炤面前赞扬着这位小姑娘。

    “小露是小欣介绍来的？”朱慈炤并不知情。今天才知道。

    绿绮点点头。

    听说是小欣介绍来的。朱慈炤就打量起小露来。只见小露正忙着招呼客人。笑容一直漾在脸上，态度热情又有耐性。朱慈炤不禁点点头，这位姑娘真的不错。

    朱慈炤和绿绮平常就在客栈的大厅里吃饭，以往一直是管事直接招呼他们。今天管事刚好有事外出了。给他们送餐的就是小露。

    红烧排骨、清蒸水鸭、蒜蓉大白菜。小露上的菜都是朱慈炤和绿绮喜欢的。

    朱慈炤和绿绮不禁笑了。他们并没有点菜，只是让伙计随便上几样即可。没想到，小露上的菜非常适合他们的胃口。

    朱慈炤和绿绮很满意。这一顿饭吃得很愉快。

    饭后，小露还为他们送来了西瓜。一碟子的西瓜，切得薄薄的小小的一块块，既好吃又方便拿着吃。

    “掌柜、夫人，饭后吃些水果吧，对身体好。”小露笑着对他们说。

    朱慈炤和绿绮并没有饭后吃水果的习惯，不过听小露说对身体好，便乐于接受了。

    “真是细心的姑娘。”绿绮笑着称赞道。

    “夫人过奖了，你们请慢用。”小露收拾了桌面上的碗筷便离去了。

    看见朱慈炤和绿绮开心的样子，小露心里也是愉悦的。欣姐果然说得没错，小露不禁感谢起梁悦欣来。

    那天，梁悦欣拉着小露滔滔不绝说的话，就是让小露在朱慈炤和绿绮面前多献殷勤。

    用梁悦欣的话说，他们可是客栈的掌柜，是小露的衣食爹娘。哄他们开心，就是等于稳保着这份活儿。

    梁悦欣说得头头是道，小露也觉得有些道理，不禁点头答应着。

    梁悦欣还告诉了小露，朱慈炤和绿绮的一些喜好。比如喜欢吃什么，不喜欢吃什么。并且让小露牢记下来。

    还有，饭后吃水果对身体好的说法，也是梁悦欣教的。小露完全是按照梁悦欣说的去做。结果令她很满意，掌柜夫妇真的很开心。如此一来，小露就成功在朱慈炤和绿绮心里留下了一个好印象。

    事情的进展都在梁悦欣的掌握之中。先把爹娘搞定了，再搞定儿子。接下来就是为朱平安和小露制造机会了。

    朱平安跟往常一样，在房间里抄书。经过一段时间的抄写，他的字迹是突飞猛进了。不但字写得工整，还秀丽了许多。

    朱平安正在埋头抄书，房间门从外面打开，他也没有抬头。因为他知道一定是梁悦欣进来了，来守着他抄书呢。

    不过进来的并不是梁悦欣，而是小露。

    “朱公子。”小露轻呼一声。

    这声音不是那个丑八怪的，而且也不会如此唤他。朱平安不禁抬起头看。怎么是小露？她怎么来了？

    “欣姐说朱公子抄书辛苦，让小露来帮忙磨墨。”说完，小露已经走到朱平安的身旁，挽起手臂准备动手磨墨了。

    一股清香扑鼻而来，朱平安不禁深深地呼吸了一下。这香味是从小露身上传出来的。

    朱平安本想拒绝，让小露出去。但这香味很诱人，他竟然不舍得拒绝了。不过心里还是有疑问，那个丑八怪怎么突然间对自己如此好了？还派人来帮他磨墨，到底打的是什么坏主意。

    梁悦欣心里确实是打有主意。不过是好事，并不是什么坏主意。只是朱平安和小露都被蒙在鼓里罢了。

    梁悦欣对小露说，得对朱平安好一些，不为别的，就为了她曾经是小偷一事不被说出去。梁悦欣是看出了小露心里的担忧，所以帮朱平安磨墨一事。小露是想也没想就答应了。

    小露身上的花粉也是梁悦欣所赠的。花粉涂在身上，香味不是很浓烈，只有在身旁的人才能闻到。

    这是一股清香的花香味道，轻轻一嗅，便能感觉到春天般的气息，香味淡淡的，令人感觉到一呼一吸都身在大自然之中。

    这花粉其实是阿基送给梁悦欣的。出自于神医之手，自然是不同凡响，在外面是买不到的。

    这花粉是采集了一年四季的花朵，百花的花蜜精制而成。香而不腻。清新而不浓烈。凡是女人。无不喜欢的。

    当阿基把这花粉送给梁悦欣时，她也是欢喜得不得了。不过一得知这花粉的用途，她就不敢使用了。

    因为阿基说，这花粉是催情用的。阿基专门为梁悦欣所制造。用来吸引清风的。

    当时阿基一手拿着装着花瓶的花粉。一手轻轻扇着瓶子。说：“小欣，只要你把这花粉涂在身上，三皇子一定会更爱你。”说完。坏坏一笑，把瓶子塞到了梁悦欣的手里。

    梁悦欣恶心地白了阿基一眼，没想到，他脑子里还有这种坏水。

    不过后来，梁悦欣才知道是她想得太多了。此催情非彼催情，不是那么一回事。

    瓶子里的花粉，集合了百花的香味。女人涂在身上，便会散发出百花的香味。令人一闻到就会精神焕发。

    爱美之心人皆有之。看见美丽的东西，都会多看几眼。闻到清香的味道，也会多闻一会儿。香味刺激了嗅觉，久而久之就会觉得散发香味的女人是漂亮的，像花朵一样既漂亮又清香。好感便由此而生了。

    清风对梁悦欣的爱意已经够浓烈了，根本就不需要使用这花粉。梁悦欣对这花粉是不屑一顾。不过听说阿基是专门做来送她的，她就一定保留着。

    如今，正好可以给小露用了。

    女人香，有百种香味。朱平安这个年纪，是可以娶妻生子的年纪了。风月场所，他也是去过的。女人，他也见了不少。各种香味都闻过。但小露身上的这香味太特别了，令他有些流连。

    空气中散发的是百花齐发的香味，朱平安感觉自己是身在百花丛中。偶尔，朱平安还会停下来，偷偷地瞟小露一眼。

    眼睛不算大，但也是清澈灵动。鼻子高挺，小巧的嘴巴。皮肤白嫩，专心磨墨的样子最可爱。朱平安突然觉得小露长得还是挺漂亮的，以前怎么就没有觉得呢？

    小露的长相就跟她身上的香味一样，清新脱俗，朱平安甚至觉得，小露是他所见女子之中最漂亮的一位了。

    朱平安眼睛一眨也不眨地盯着小露的脸看，越看就越得她越是可爱，不禁嘴角上扬微微笑。

    小露很快就察觉到这灼热的目光了。不禁问道：“朱公子，有事吗？”

    朱平安这才缓过神来，是他失态了。想了想，才说：“你明天继续来帮我磨墨。”说完，便低下头抄书了。

    小露没有拒绝，爽快地答应了。反正磨墨也是举手之劳的事情，没有关系。她是不知道，朱平安对她的态度在慢慢地改变了。

    两人都不知道，主演这一幕的导演，正在窗外偷偷地看着呢。

    刚才朱平安偷看小露的眼神，梁悦欣是看得一清二楚。梁悦欣很满意，没想到，阿基的花粉还真的有效。在准葛尔的时候，梁悦欣还差点把这花粉丢了呢。还好，她还保留着，终于派上了用场。

    梁悦欣甚至感到可惜，此催情花粉非彼催情花粉。如果花粉是有那种功能的更好，生米煮成熟饭之后，姻缘自然就成了。媒人婆的心，就是想着成事越早越好，才懒得管两人的感情培养到哪里呢。

    不过这只是梁悦欣的幻想罢了。朱平安依然认真的在抄书，小露在旁边磨墨。两人中规中矩，没有越池半步。

    再偷看了一会儿，梁悦欣觉得没趣，便偷偷地离开了。离吃午饭的时间还早着，梁悦欣闲着没事，便看望董小宛去了。

    董小宛和阿基正在厨房里为奶奶煎药。这是奶奶最后一次用药了。阿基说，吃完这今天的药，奶奶的病便全愈了。

    听到这话，董小宛自然是开心的。不过转念一想，奶奶的病好了，那么阿基还会来吗？一想到这里，董小宛就有些心慌。

    其实，阿基心里也同样有这想法。奶奶的病已经好了，那么他以后以什么理由前来呢？

    虽然说两人的心已经靠近了，但是细说到感情事，也没有提及到两人的将来。阿基是一直想着，应该怎样向小宛开口，告知他是准葛尔巫师一事。阿基是担心小宛不愿意随他前往准葛尔。

    而董小宛，则是等着阿基对她表白。可是等了几天，也没有等到。阿基越是不说，董小宛就越是不知道阿基的心思。甚至不确定阿基是否喜欢她。

    两人各自有着不同的心思，一时间沉默无语。就是四只眼睛盯着那火炉看，安静得可怕。

    良久，董小宛按捺不住了，站了起来说：“我出去做饭。”

    “好。”阿基只是点头应着，并没有说什么。

    董小宛有些失望，深深地看了阿基一眼，便离开了。

    就连在做饭的时候，董小宛也在想，是不是她自做多情了，阿基并不喜欢她？是这几天，阿基的沉默令董小宛没有信心了。

    但是转念一想，如果阿基不喜欢她，那为何要抱她呢？那天，她把头埋在阿基的肩膀上，感觉特别的温暖。那一刻，就好像整个世界只有他们。

    那个怀抱的温暖，董小宛至今也不能忘怀。她甚至一度的认为，自己找到了依靠。可是如今，她却不能确定了。若是明天，阿基不来了，她应该怎么办？

    董小宛想事情想得太入神了，就连梁悦欣进来了也没有察觉到。

    董小宛坐在椅子上，手拿着一要大白菜，却一动也不动。梁悦欣伸手在她面前摇晃着，眼睛一眨一眨地盯着她。小宛这是怎么啦？

    良久，董小宛才发现了梁悦欣。

    一看见梁悦欣，董小宛立即就起身扑进了梁悦欣的怀里。就像妹妹看见了姐姐，心里的委屈要向姐姐倾诉似的。

    梁悦欣并不知道发生了什么事情，见董小宛如此激动，她便轻轻地拍着小宛的背顺着。

    梁悦欣刚想问，发生什么事了？话还没有说出口，就看见阿基手捧着一碗药从厨房里出来了。

    梁悦欣大吃一惊，身子都僵硬了。(未完待续。)