
    这话怎么听起来怪怪的？感觉事情还跟他有关似的。朱平安暗叫不好，怎么又牵扯到他的头上了？而且这话听上去还那么的熟悉，前几天他才刚刚跟小露说过呢。

    只见梁悦欣把桌子上的木棍丢给了朱平安。“把棍子拿上，自己打自己。”

    朱平安傻眼了，到底发生什么事了？

    “姐，你是在跟我开玩笑吗？”

    朱平安是裂着嘴巴笑着问，但梁悦欣却板起了面孔，完全不像是在说笑。

    梁悦欣拾起了地上的木棍，在朱平安的面前摇晃着。朱平安高子高，她是打不动的，她当然是知道，拿着木棍也不过是装腔作势罢了。

    朱平安倒吸了一口凉气，这丑八怪到底想干什么？不会真的要打他吧？他长这么大，就连爹娘也舍不得打他呢。

    “不打也行。”梁悦欣突然说：“那今天晚上就罚抄五十遍书。”

    “什么？”朱平安立即惊叫了起来。“今天的三十遍不是已经完成了吗？”

    真是不可教也！到了这个时候，还不肯认错？梁悦欣长叹一口气道：“没错，是完成了。不过是别人帮你完成的。”

    这一下，朱平安终于知道发生什么事了。一定是小露告发的，自己好心给她一个改过自新的机会，她竟然不珍惜？好，看爷我怎么收拾她！

    朱平安以为是小露把事情告知梁悦欣的，完全迁怒于她了。

    “别怪小露。不关她的事。”梁悦欣从朱平安脸上的表情看出了他的心思，立即打断了他的思绪。

    “你姐我是何等人物？你以为这种雕虫小技骗得了我吗？”梁悦欣嘴巴上是这么说，可是实际上还是被朱平安骗了。若不是今天机缘巧合之下被她发现，如今她还是不知道呢。

    朱平安很郁闷，他明明隐藏得很好，梁悦欣是怎么发生的呢？他当然不会知道，梁悦欣跟小露的姐是好知己。

    见朱平安不服气，梁悦欣又拿着木棍在他面前摇晃，怪声怪气说：“怎么，是不是嫌五十遍太少了？”

    “不。不。五十遍，就五十遍。”朱平安立即就答应了下来。梁悦欣的狠，他可是见识过了，不答应也得答应。不然抄书的次数还得直线上升。

    今晚。又是一个不眠的抄书之夜了。朱平安感叹。他的好日子到头了。

    一日之计在于晨，早朝是老祖宗留下来的习惯，历代皇帝一直遵守着。

    乾清宫里。早朝已经接近尾声了。该上奏的都已经奏过了，福临也一一批示了。

    当众大臣正等着福临喊退朝时，福临却突然说了一句：“朕即将微服私访到民间去体察民情，爱卿们若是有急事，可以禀告到太后那里。”

    福临的话音刚落，殿内的大臣们立即议论纷纷了。有臣子说，皇上英明，爱戴百姓仍是百姓之福。也有臣子劝说，皇上不必亲自去，派钦差大臣前去便可。

    不过不管众人怎么说，福临的意已决，他不过是通知一声众人而已，并不是要听他们的意见的。

    通知完毕，自然就是退朝了。众大臣虽然还有许多话想说，但也不敢再多言，便行礼退下了。

    福临微服私访一事，小顺子是前一天就得知了。因为就在昨天，福临还专门去了一趟慈宁宫，跟太后提及此事。

    太后是一反常态，十分支持福临的这次决定。在太后看来，微服私访是一件好事。关心百姓的生活，本来就是皇帝的责任。走到民间去，近距离的接触百姓，能够见到大清子民最真实的生活。福临有这份心，太后开心都来不及了，当然不会反对他了。

    上一次，太后反对福临去准葛尔，那是另外一回事。准葛尔是别人的地方，安全没有保证。如今不同，微服私访是在大清的土地上。只要派一队御林军护福临安全即可。

    不过太后还是提了一个建议。此次的行程不家让太多人知道，知道的人越小就越好。

    福临也点头赞同。并且说，他还没有决定去哪里。等他定好了地方再禀告太后。

    乾清宫里，只有福临和小顺子两人。只见福临抬着眼看着殿外的天空，一副若有所思的样子。

    小顺子走上前，想了想，才问：“皇上是准备到哪里微服私访呢？”小顺子本不想打扰福临的，可是他必须要知道，还要赶着去向太后汇报呢。

    “江南！”福临脱口而出。这两个字是不加思索就说出来的，仿佛是一早就决定了。

    江南？四季如春的江南？小顺子的第一反应就是想到江南的风景如画。一开始，小顺子还以为福临会去永宁镇呢。如今听说是江南，他是大大的舒了一口气。

    永宁镇是福临和梁悦欣相识的地方，小顺子还以为福临想故地重游呢。只要不是去永宁镇就好，甚至去哪里都是一样的。小顺子再抬头看福临，福临依然是看着天空出神，仿佛在思考着什么。小顺子不敢再打扰，便行礼退下了。

    江南是个好地方，去江南好啊。小顺子想，也许福临是真的把感情之事丢到一边，专心起国事来了。虽然寻找梁悦欣的事情还在进行中，但最近福临没有再因为侍卫找不到人而发脾气了。小顺子觉得，福临是很快就会把梁悦欣忘记了。

    但小顺子忘记了，在永宁镇的时候，梁悦欣曾经说过，她渴望去江南！

    “奴才向太后请安！”慈宁宫里，小顺子下跪行礼。

    “皇上可是决定去哪里了？”一看见小顺子，太后开口就问。

    “回太后，皇上准备去江南。”小顺子如实汇报。

    “江南……”太后喃喃自语。站了起来，在托娅的携扶下，在殿内慢慢地渡步走着。

    “江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝，能不忆江南？”太后不禁开口呤诗。很显然，她对江南这个地方也很欢喜。

    福临选的地方，也令太后很满意。小顺子看在眼里，也替皇上开心。毕竟因为梁悦欣的事情，太后跟皇上已经闹翻了许久。平日里也是面和心不和。但愿。通过微服私访一事，母子俩能够和好如初。

    “小顺子。”太后朝小顺子招了招手，让他到跟前。

    小顺子应了一声，赶紧凑上前。

    只见太后笑着问：“你可知道江南盛产什么？”

    江南盛产什么？小顺子挠挠头。他没去过江南。还真的不知道。低着头回应：“回太后。奴才不知道。”

    太后随即笑了。旁边的托娅插嘴道：“江南盛产美女！”

    小顺子一愣，随即脸红了。这……就算江南是盛产美女，又关他何事呢？

    确实是没有小顺子的事情。因为他是太监。是太后为福临想到了什么。开口对小顺子说：“哀家交给你一个任务。”

    “是，太后请吩咐。”小顺子自然是满口答应着。

    “到了江南，你要为皇上物色一位才德兼备的妃子。”

    太后的话音刚落，小顺子就傻眼了。还以为太后会吩咐什么重要的任务呢，没想到是帮皇上取小老婆。宫里的嫔妃已经不少了，为何太后还要在宫外找呢？

    小顺子自然是不懂太后的心意。自从梁悦欣进宫以来，她就成为了福临的专宠。她离宫之后，福临还是没有瞟别的嫔妃一眼。福临的子嗣本来就不多，太后能不忧心吗？

    此去福临去江南，太后立即就想到了江南的姑娘温柔如水，若是能找到一位接进宫，时间一长，也许福临就会忘记梁悦欣了。

    小顺子是福临身边的贴身太监，陪同福临一同去江南。而且他对福临的喜好非常清楚，太后便把此任务交付给他了。

    见小顺子久久也没有回应，托娅不断地朝他使眼色。小顺子才缓过神来，连忙答应太后了。

    小顺子把太后的吩咐紧记在心上。此次去江南，皇上是去察看民情的，而他，是帮皇上找嫔妃的。

    小顺子离去了许久，太后依然站在殿内，没有回房间休息。她的脸上一直挂着微微的笑容，看上去心情是极好。

    “江南人杰地灵，太后一定会心愿达成的。”托娅懂得太后的心思，在旁边说着好话恭维着。

    “但愿如此！”太后长叹一口气，希望福临回来之后能变回以前进样子，回到没有遇见梁悦欣的日子里。

    那个时候的福临，还是心怀天下，关心的只有国家大事。对宫里嫔妃态度也好，是太后心中的乖儿子。

    可是自从福临遇上了梁悦欣，一切就变了。太后甚至觉得，她已经无法管教福临了，为此苦恼不已。一想到为了梁悦欣的事情，常常跟福临闹，太后又忧心皱眉了。

    看见太后皱眉，托娅立即笑着说：“太后请放心，皇上一定会给太后带回一位称心如意的嫔妃。”

    “不必称心如意，只要不像她即可。”太后指的她就是梁悦欣。在太后的眼里，梁悦欣的缺点一大堆，休了王爷夫君，嫁入皇宫也不懂得安分守己，竟然还离宫出去。一想起她，太后就觉得头疼，世间怎么会有一位这么不懂规矩的女人呢？

    此刻，远在江南的梁悦欣，大大地打了一个喷嚏。是谁？谁在骂她了？

    梁悦欣瞟了朱平安一眼，朝着他喊：“是不是你在骂我？”

    朱平安正在用心地抄着书，被梁悦欣这么突然一问，愣了半晌也没有反应过来。

    昨天晚上他一夜未眠，才抄完五十遍。今天早上才休息了两个时辰，又被梁悦欣叫了起来，匆匆地吃了早点，便又开始奋力抄书了。没错，是奋力在抄，非常的认真。因为没有办法，梁悦欣就在旁边守着，完全没有机会偷懒。

    见朱平安无辜的样子，梁悦欣也觉得自己的猜测太没科学根据了，不过是打个喷嚏而已，关朱平安什么事呢？沉默了片刻，便摆手道：“没事了，你继续抄吧。”

    朱平安哭笑不得。这个丑八怪还真是喜怒无常啊，谁娶了她可是倒八辈子的霉啊。耸了耸肩膀便继续抄书了。

    房间里很安静，安静得就连一根针掉在地上也可以听见。房间外面有摄手摄脚的声音。应该是有人在外面，而且已经站了许久。

    梁悦欣想了想，便起身去开门了。

    门一打开，看见的竟然是小露！

    小露没想到房间门会突然被打开，吓了一跳，随即把手板在了身后。

    “小露，你怎么会在这里？”梁悦欣也有些吃惊。见小露慌张的样子，双手还板在身后，心里就更加疑惑了。

    听见梁悦欣喊小露的名字，朱平安也走了出来。

    “你还来干嘛？滚，这里不欢迎你。”一看见小露，朱平安就想起被梁悦欣揭穿抄书的事情，把怒火都迁怒在小露的身上。

    至今，朱平安还是觉得，是小露去向梁悦欣告状的。朱平安本来想着今天就去跟爹娘说小露是小偷，让他们把小露赶出去。可是梁悦欣一直守在这里，他还没有机会离开房间。

    小露其实是很无辜的。她并不知道抄书之事已经露馅了，今天一早她就来交功课了。当时朱平安还在休息，房门紧闭着，她便离开了。下午她再次前来，房间门没有完全关上，留有一条门缝。不过一看见梁悦欣守在里面，小露就犹豫了，不敢进去。

    如今朱平安一出来就叫她滚，她不知道发生了什么事，不知所措了。

    “你手里拿着什么？”梁悦欣看出小露是收着什么在身后，上前一手就夺过。

    一看，梁悦欣的脸就拉长了。小露身后藏的正是帮朱平安抄的书。

    朱平安也是愣了。小露不是已经跟梁悦欣告状了吗？怎么还抄书送过来呢？难道此事真的与小露无关？

    梁悦欣把手抄纸还给了小露，说：“以后不用再帮他抄书了。”

    小露傻眼了，不用抄书，不否就代表她没有利用价值了？要被赶出客栈了？小露并不知道梁悦欣管教朱平安一事，也不知道这些书是梁悦欣吩咐朱平安抄写的，她还以为是朱平安的爹娘吩咐的呢。(未完待续。)