
    他们没有听错，清风已经上马了。

    看见侍卫依然站在那里不动，清风立即皱眉斥责：“还在这里磨蹭着干嘛？”

    两名侍卫又对视了一眼。

    “可汗，真的只有我们三人吗？”其中一位侍卫又重复问了一句。

    “怎么？你害怕？如果你害怕，可以留下。”清风有些不耐烦了。

    “不是，我们不是这个意思。”两名侍卫连忙摆手，并且以最快的速度上马。

    “可汗，我们是担心你。”

    侍卫们担心的就是可汗。可知道，可汗可是他们准葛尔的支柱啊，若是出了什么差池，让他们如何是好呢？

    但是清风不领情，直接忽略了他们的话，策马扬鞭而去了。两名侍卫只得紧紧地跟在他的身后。

    阿塔部落在准葛尔的边界上，是可汗难以管到的地方。酋长在他们部落的威望很高，士兵们往往只听从酋长的话。倘若酋长想造反，全部落的人还是会听从他的。

    所以，问题能否得以解决，决定权就在酋长的身上。

    清风是骑马直奔酋长的帐篷。守卫的士兵认得清风，行礼之后便赶紧去通传。

    按礼说，清风是君，酋长只是臣，是不必通传的，直接进去即可。可是清风却被留在帐篷外。

    清风和两名侍卫就在帐篷外等着，像是臣子等着接见似的。地位的尊卑刚好被转换了。

    可汗前来，做臣子的不是应该赶紧出门迎接吗？但这位酋长却不是如此。清风三人在外面等了许久。也不见人出来。

    清风的心里不悦了，不过脸色不变，还是按捺着性子在等着。倒是两名侍卫看不过眼了，其中一位侍卫抱怨道：“可汗，这酋长也太过分了。”

    “就是！可汗，得治他不敬之罪。”另一名侍卫也附和道。

    两名侍卫只想着为清风好打不平，却忘记了，此行本来就是危险的。他们只身进来，能否全身而退还说不准呢。现在就说要治人家的罪，可是说得太早了。

    清风没有回应。骑在马背上一动也不动。目视着前方。腰板挺得直，阳光照耀在他的身上，就是一副英气逼人。

    大概等了半个时辰，终于看见通传的侍卫出来了。只见他上前道：“可汗。我们酋长有请。”

    听到这话。清风皱了一下眉头。跟在他身边的侍卫说：“让你们的酋长出来迎接。”

    说这话的时候，侍卫是毫不犹豫的。可汗见酋长，本来就得是酋长出来迎接。怎能反过来让可汗去见酋长呢？

    而通传的侍卫似乎是早有准备，立即说：“酋长身体不适，还望可汗见谅，请可汗移步。”这语气看上去像是彬彬有礼，可是却是不容清风有选择的余地。

    这里是阿塔部落，这里的人都只是听从酋长的话，根本就不把清风放在眼里。再者，清风还年轻，在他们看来，清风不过是子承父业而已，并没有什么能力。心里不免对清风这位可汗有些不屑。

    话已经说到这个份上了，清风能不进去吗？大丈夫能屈能伸，清风自然不会放在心上。只见清风瞪了通传的侍卫一眼，也没有下马，是直接骑着马冲进帐篷了。

    通传的侍卫吓了一跳，差点闪躲不及，惊出了一身冷汗。回想起清风刚才那个眼神，还令他颤抖。目光森冷得像一支箭，像要直穿他的胸口。侍卫突然觉得，这位年轻的可汗并不像他想象中那样是个没能力之人。

    清风是骑着马闯进帐篷的，跟随在身后的两名侍卫不敢效仿，是乖乖地下马，跟着进去的。

    一冲进帐篷，坐在椅子上的酋长立即弹了起来。他又怎么会想到清风是骑马闯进呢。脸色立即不悦了，带着责怪的语气道：“听闻可汗在大清呆了许久。大清是友谊之邦，可汗就没有学到那么一点点？”

    酋长的话音刚落，帐篷内的士兵们就大笑了起来。笑得毫无顾虑，完全没把清风放在眼里。酋长分别就是在嘲笑清风，他的士兵跟着附和，就是没有当清风是可汗。

    “你……你们……住口！”清风的跟班侍卫自然是气不过，冲着众人吼，但却吼不住众人的笑声。

    清风完全没有在意，慢慢地下了马，把僵绳交给了旁边的一名侍卫。随即目光扫了一遍众人，所到之处，没有结冰也会令人颤抖三分。

    清风强大的气场立即令众人的笑声停止了，就连酋长也皱起了眉头。这般气势可是比老可汗可强势啊。当初，酋长就是顾忌老可汗是大将军出生，还敬畏三分，便不敢轻举妄动。如今，老可汗下台了，换成清风上来，他就没有顾忌了。

    对于清风的事情，酋长所知道的不多。只知道他是老可汗宠爱的三儿子。在酋长眼里，清风就是一名乳臭未干的小子，他的能力甚至比不上大皇子。

    刚才，酋长得知清风前来，也懒得出门迎接，而且还故意让他久等。只是没有想到，清风会骑着马闯进。在这里，还从没有人敢在他面前如此放肆的。

    清风强势的气场令众人都沉默了，酋长斜着眼睛盯着他，想知道他前来的目的。

    片刻之后，清风便直接开口说了：“相信酋长也听说练兵场一事。”

    酋长一愣，他自然是知道的。老可汗还在位的时候，便提出了建立练兵场，意为保家卫国。那是全准葛尔人都知道的事情，这小子竟然来考问他？酋长不屑一顾，懒得开口说话，只是点点头算是回应了。

    酋长的态度是在清风的意料之中。不过他并不介意，继续说：“练兵场日益壮大。目前正是招兵买马的时候。听闻阿塔部落拥有不少精兵，我此次前来就是向酋长借一万精兵的。”

    清风的话音刚落，酋长便哈哈大笑了起来。这小子竟然来跟他兵？真是太天真了。清风说的话不但令酋长发笑，就连在场的士兵都偷着笑。不过他们不敢放声大笑了，心里终究是有了顾忌。

    平定造反，最好的办法就是没收他的兵马。清风开口说是借，实际上是有借没还了。这点子是所有人都能看得出来的。本来清风身为可汗，酋长应该无条件听从才是的。不过这位酋长不是吃素的，他本来就想造反，自己当可汗。又怎么肯借兵马呢？

    酋长笑得眼角还溢出了眼泪。他是笑清风天真且痴心妄想。清风也没有动怒，任由酋长在笑，直到他笑够了，自己停下来。

    酋长看了看清风。又看了看他身边的两名侍卫。再往他身后看。空无一人。这小子就只带了两名侍卫前来？也不怕没命出去？胆子可真是够大的。

    再看清风。见他腰板挺直站在那里，脸上没有一丝恐慌之色，酋长心里不禁有几分钦佩。胆色是有的。就是脑子不够聪明，想法太天真了。

    酋长一直认为清风前来是愚笨的，却没有想到其实清风是非常聪明的。他既然有信心只带两名侍卫前往，就是有把握可以全身而退。

    清风虽然只跟酋长见过两次面，但对酋长的脾性已经查得非常清楚。酋长是土生土长的准葛尔人，像大都准葛尔人一样光明磊落，不会做暗箭伤人之事。所以清风知道就算今天是单独前来，也不会有危险。酋长也许很恨他，但也只想着在战场上杀他，并不会乘人之危。

    清风是摸清了酋长的脾性，但是酋长却不清楚清风，所以从一开始，他就注定输了。

    “酋长是不乐意借兵马？”清风突然问，还仰起了头。

    “是不乐意！”说完，酋长又补充了一句：“我的精兵怕是可汗驯服不了。”言下之意，就是朝不起清风。

    酋长以为清风会动怒，但是清风没有。清风只是冷笑一声反问道：“如此说来，我可是要在酋长面前展现能力了？”

    清风的话令酋长来了兴趣，他也很想知道，这位年轻轻狂的可汗到底有什么能力。不禁开口问：“可汗想怎样展现？”

    清风是有备而来的，一切都在他的计划之内。只见清风指着身边的一名贴身侍卫说：“他跟在我身边多年了，武功尚可。酋长可以派出一名精兵，跟他比试比试。至于比什么，由你决定。”

    侍卫一愣，但很快就缓过神来了。立即上前两步，准备着接受挑战。

    酋长瞟了清风的侍卫一眼，高高瘦瘦的，一点也不起眼。不禁摇头冷笑，这小子今天可是自取其辱啊。随即便指着身边的一位肥胖士兵说：“就他，比摔跤。”

    酋长的话音刚落，场内就有人忍不住笑出声来。单是看两人的身形，清风的侍卫已经输了。而且在场的人都知道，胖士兵可是阿塔部落的摔跤高手。

    再看清风的侍卫，脸上依然毫无惧色，一动也不动地站在那里，时刻准备着。而清风，则坐到了一旁，准备着观战。他们的淡定，令众人唏嘘不已，到底他们是哪来的底气？

    随着酋长一声令下，胖士兵便像一头牛一样冲向侍卫。当众人都为侍卫捏一把汗的时候，侍卫是灵活地躲开了。

    胖士兵身材肥胖，一身蛮力。可是侍卫也不差，他高瘦，行动灵活。胖士兵扑了几次，都没有扑中侍卫。每一次，侍卫都能轻松地躲开了。反而胖士兵这冲来冲去的，已经喘大气了。

    一开始，众人还以为胖士兵能够三两下就把侍卫扑倒在地。可是，时间一分一秒地过去了，侍卫毫发无损，反而是胖士兵的体力不支了。

    良久，侍卫感到机会来了，便开始主动出去，挥着拳头凑向胖士兵。胖士兵闪躲不及，重重地吃了一拳。还好，他身子笨重，摇晃了几下也没有倒下。

    很明显，是侍卫占了上风。酋长不淡定了，眼睛是一眨也不眨地盯着他们。输赢可是事关到面子的问题，他可不能输啊。

    不单单是酋长紧张，除了清风，在场的人都紧张得大气也不敢出。场内异常的安静。而清风，嘴角一直上扬，像是微笑，又像是不屑。结果早就掌握在他的计划里了，这比赛看不看也罢了。

    能够成为清风的贴身侍卫，能力自然是不能亚于别人。清风是完美主义者，他对身边侍卫的要求也是很严格的，侍卫们在他的严厉要求之下，能力会差吗？无论是打战，还是摔跤，自然是样样都行！所以刚才清风才会淡定地说，比试什么由酋长决定。

    胖士兵已经被打得摇摇欲坠了，快要支撑不住了。胜负已经是很明了的事情，不过就是有人不服输。场内一名观战的士兵手摸着暗器，对准侍卫，准备出手。

    本以为是没人察觉的事情。怎料士兵的暗器一出手，清风就听见了。只见他皱眉的同时，腰间的剑立即脱屑而出，剑把暗器打落之后，并没有停下来，一直飞向那位使用暗器的士兵。

    “啊――”随着一声惨叫，一只断了的手掌落地，鲜血喷了一地。

    众人都倒吸了一口冷气，纷纷看向那位士兵。只见士兵的右手掌被齐腕割断，割断他手掌的正是清风的剑。

    比赛还没有分出胜负就终止了。因为没有人关心摔跤的胜负了，注意力都集中在清风的身上。只见清风若无其事地把剑拾起来，擦干净，再收回腰间。

    清风收起剑的动作华丽，令在场的人又倒吸了一口凉气。就连酋长，心里都颤抖了几分。刚才清风出手之快，他自叹不如。他一直以为清风是没有能力的小子，但是刚才的出手，重重地打了他的耳光。

    瘫在地上呻吟的断掌士兵，却得不到同情。因为在准葛尔，是最瞧不起使用暗器之人的。一旦使用暗器被发现，是会被割断手掌的。而清风，就是以这规矩惩罚了使用暗器的士兵。而且割断的就是他出暗器的那只手。

    对士兵的惩罚不足以令众人恐惧，是清风的身手令众人目瞪口呆了。因为刚才清风的剑是飞离出去的，剑不在他的手上，但也把人的手掌割断了，这是多么的吓人啊。

    酋长的脑海里出现了一个声音：清风这个小子不能留！(未完待续。)

    PS：最近更新的时间是越来越晚了，因为进入了码字疲倦期。不想码字的感觉越来越强烈，每天都得思想斗争一番。啦啦啦……给我订阅、给我票票、给我打赏，持平我不想码字的心。