
    花红绿叶染春风，微风吹拂，呼吸间尽是春的气息。明明已经炎炎夏日，却依然感觉春意正浓醉人心。

    这里便是四季如春的江南！

    踏上江南的土地上，福临嘴角上扬，脑子里浮现起历代文人称赞江南所作的诗词。果然，风景秀丽并不是传说，满眼的春色足以收获人心。

    小顺子深深地呼吸着，似乎这里的空气特别甜美，像甘泉般滋润着心肺。他突然想起，福临说这里盛产美景。此话不假，美得就像是一幅画。

    再看漫步在街上的行人，男人腰杆挺拔，女人眉目清秀。小顺子又想起了太后的话，这里盛产美人。似乎这话也没错。

    小顺子挠挠头，其实太后和皇上的话都是对的。反正江南就是好地方，风景美，人更美。

    福临一行人住在靠近湖边的一间客栈里。这是随从特意安排的。客栈前方是碧绿的湖，湖面上有弯弯的小桥，小桥旁边还有养眼的垂柳。福临所住的房间，一打开窗户，便能尽收眼底。

    和他们客栈一湖相隔的正是平安客栈。江南的游人多，客栈也就不少，平安客栈是最出名的一间。但人流量太大了，为保安全，随从们就选择了与平安客栈一湖相隔的另一间客栈。

    福临此行是微服私访，是秘密进行的，并没有通知到当地知府。众人是乔装成商人，像普通百姓一样住在客栈里。他们隐藏得好。没有表露半分，没有人会猜到皇帝会住在普通的客栈里。

    小顺子在房间里帮福临整理着行李，福临把窗户打开，就站在窗前看望着远方。微风从窗外吹进来，房间里也能闻到柳叶的清香。

    这一刻，福临似乎可以理解为何小欣如此喜欢江南了。皇宫的美是奢侈华丽的，这里的美是自然且有着活力的，那是完全不同的景象。江南的美终究是皇宫比不上的。福临甚至觉得，这里真的很适合小欣。

    那么，小欣是否已经是身在江南了？如果在。那此刻是身在哪个方向呢？福临望着外面的景色出神。如此美景，若是有小欣陪伴那该多好啊。

    福临又怎么会想到，他和梁悦欣的距离，只是一湖相隔。梁悦欣就住在对面的平安客栈里。

    自从有了小露帮朱平安磨墨。梁悦欣就没有再去守着朱平安抄书了。她可是称职的媒人婆。才不会去当电灯泡呢。

    一大早。梁悦欣就在房间外瞟了一眼，看见里面一对壁人，便俏俏地离开了。一转身。就看见了绿绮。

    绿绮是来看望儿子的，正巧和梁悦欣撞上了。

    这几天，梁悦欣是一直躲避着绿绮，没想到今天却撞了个正脸。她可懊悔了，呆在自己房间里不是好好的吗？不出来就不会遇见绿绮了。

    而绿绮，已经几天没见过小欣了。见到她，自然是很开心的。一上前就握起了她的手，就像娘亲看到女儿一样。

    若是往常，绿绮的热情，梁悦欣是乐于接受的。但是经过陈姨说媒一事，梁悦欣心里就有了芥蒂，感觉不自在。

    但面对绿绮的满面笑容，梁悦欣也只有勉强地挤出一丝笑容。

    “平安正在里面抄书吗？”绿绮突然问。

    绿绮这么一问，梁悦欣突然就想到了什么，眼前一亮。笑着就说：“是的，他可勤奋了。”

    绿绮满脸都是欣慰。拍着梁悦欣手背，说：“这都是你的功劳。”

    梁悦欣连忙摆摆手，否认道：“不，这怎么会是我的功劳呢？”

    绿绮以为是梁悦欣谦虚，便朝着她眯眯眼睛笑，也没有多言。可是梁悦欣的话却停不下来了，继续说：“这可是小露的功劳。”

    “小露？哪个小露？”绿绮一下子没有反应过来，不知道小露是何人。也难怪，在她心里，也只有小欣的位置。

    “就是客栈的伙计，董小露。”梁悦欣是连名带姓地重新介绍小露。心里还纳闷呢，小露在客栈里已经成为勤奋的红人了，绿绮怎么还没记住她呢？看来，得多在绿绮耳边多提提小露才行。

    听梁悦欣一说，绿绮才缓过神来，脑海里浮现了那个可爱又勤奋的小姑娘的模样。可是，这又关小露什么事呢？

    “这关小露什么事？”绿绮不解地问。

    梁悦欣笑而不语，而是挽起绿绮的手臂，带着她俏俏地走进朱平安的房间。

    门没有完全关闭，还留有一条门缝。从门缝看去，可以看得见里面情景。

    朱平安确实在专心致志地抄写着书，而小露就在旁边很在节奏地磨着墨。期间两人没有语言的交流，但若是在外人看来，一定会以为他们是一对。

    绿绮很吃惊，小露怎么会在这里帮朱平安磨墨呢？她疑惑地望着梁悦欣，等着她解疑。

    梁悦欣没有立即回答，而是拉着绿绮安静地退后。直到退到她认为安全的，朱平安和小露听不到声音的位置才停下来。

    见梁悦欣不说话，绿绮又问了：“小露怎么会在里面呢？”

    见绿绮着急的样子，梁悦欣又忍不住笑了。片刻之后才说：“小露对平安可好了，客栈的生意不忙的时候，她就会来帮忙磨墨。”

    绿绮一愣，如此说来，小露在这里磨墨也不是一两天的事情了？但她还是没有想明白，为什么会这样？小露可没有义务这么做。

    “平安也很喜欢见到小露。只要小露在，他会比平常更加勤奋。”

    梁悦欣又补充了一句。这么一说，绿绮倒是有几分明白了，急着就说：“小欣你可别误会，我觉得他们也没有什么。就是大家在一起学习罢了。”

    绿绮话中的意思是让梁悦欣别误会，男女共处一室也并不代表会发生什么事情。但梁悦欣是恨不得他们发生事情了。

    绿绮就是害怕梁悦欣不开心，继续说：“小欣，在我的心里，你才是最好的。”

    绿绮的这句话可是把梁悦欣吓了一跳。为何呢？小露那么好的姑娘摆在眼前，为何还惦记着她呢？叔母啊，你别这样，行不？

    梁悦欣想了想，才说：“夫人，我觉得小露这姑娘挺好的。在客栈里。大家也是这么认为的。不是吗？”

    “小露是勤奋的姑娘，不过……”

    绿绮想说，不过她还是喜欢小欣。但梁悦欣没有给机会她说下去，立即打断了她的话。

    “不过最重要的还是平安他喜欢。”

    朱平安喜欢小露？绿绮瞪大了眼睛。这是真的吗？她当娘的怎么不知道呢？

    看见绿绮抱着怀疑的态度。梁悦欣还凑近绿绮的耳边。轻声说：“是平安亲口对我说的，他不好意思跟你说呢。”

    很显然，梁悦欣是在说慌。朱平安跟她是冤家。怎么可能会对她坦白心事呢？不过，绿绮却是相信了。

    一听到自己的儿子有喜欢的人了，绿绮不禁面露喜悦。但一想到，儿子喜欢的人不是小欣，又不免失落了。绿绮依然握着梁悦欣的手舍不得松开，令她称心如意的儿媳妇终究是梁悦欣啊。

    梁悦欣懂得察颜观色，绿绮的表情全都落入她的眼里。看来要绿绮完全接受小露，还得需要时间。又或者，她离开。

    一整天，梁悦欣都在想着这个问题。她是否到了离开的时候了？只要她离开了，不在朱慈炤和绿绮面前出现了，也许他们会很快就能接受小露了。

    人有对比的时候，就会择优录取，而且会有先入为主的感觉。一旦没有了对比，就没有选择的余地了。梁悦欣思前想后，她离开才是最好的。

    但是，梁悦欣却有些不舍。怎么说，朱慈炤和绿绮也是她的叔父母，是她在江南的亲人。好不容易在这里拥有了归属感，她还真的舍不得松手呢。

    所以心里矛盾，是留还是走，无法抉择。

    三天之后，梁悦欣还是向朱慈炤和绿绮告辞了。

    绿绮多番挽留，也没有把梁悦欣留住，只有含泪相送了。

    为了朱平安和小露的幸福，梁悦欣是选择离开了。她突然觉得自己很伟大，是一位非常称职的姐姐。却还没有问过小露，是否对朱平安有意思。

    朱平安和小露能否走在一起，已经不是梁悦欣关心的事情了。她本来就是打算暗中相助，而且是免费的。这份姻缘，梁悦欣已经帮了他们一把，已经足够了。

    离开了平安客栈，梁悦欣便搬进了一间四合院。她是离开了客栈，但并没有离开江南。对于江南，她是情有独钟。而且她还想着，等日子长了，朱慈炤和绿绮完全接受小露了，朱平安和小露的好事近了，梁悦欣再回去看望朱慈炤和绿绮。那不就是皆大欢喜吗？

    梁悦欣本来就打算在江南定居，拥有一间自己的这屋子是最好不过了。

    四合院不是很大，但小而雅致，前院后院都齐全，该有的全都有。这屋子，梁悦欣是早就相中了。只是当时在平安客栈里住得好好的，便一直没有下决心买下来。后来经过陈姨说媒一事，撮合朱平安和小露一事，才令梁悦欣下决心把屋子买下来。

    屋子原本的主人已经把屋子打扫得非常干净，梁悦欣是铃着包袱就进来住了，用不着操心。一个人住着四合院，顿感到自己是有钱人。梁悦欣甚至在想，若是在现代，她可买不起这屋子呢。也许这就是穿越过来之后，最大的收获了。

    回想起穿越过来的日子，经历过胆战心惊、经历过浓情蜜意、也经历过生离死别……别人几辈子也没有遇上的事情，她只用了两年的时间全都经历过了。如今再想起七年大劫，心里已经不惧怕了。

    距离七年大劫，还有五年的时间，若是以往，梁悦欣会是数着时间过日子，可是现在她已经释然，怎么快乐就什么过，也不管大劫是否逃得过。

    阿基配的药，梁悦欣已经吃光了。接下来，前世这副身子是好是坏，就听天由命了。

    药是吃光了，阿基也身在江南，但梁悦欣却没有打算再找阿基要。完全没有去跟阿基相认的想法。

    阿基刚收获美人心不久，心思都在董小宛的身上，寻找梁悦欣的事情已经丢下两天了。这两天里，除了休息时间，阿基都是和董小宛在一起。

    董小宛做饭，阿基就在旁边安静地盯着她看。董小宛到“花满楼”跳舞，阿基就在台下捧场。两人形影不离，爱得难舍难分。

    奶奶看在眼里，乐在心里。阿基这个小伙计，医术好，武功又高强，在奶奶看来，阿基是近乎完美了。像阿基这么好的孙女婿，可是打着灯笼也找不到啊。

    奶奶是越看阿基就越喜欢。这天，拉着他在聊家常，一开心就忘记了时间。以往，阿基在董小宛的家里吃过晚饭就会离开。今天，奶奶高兴，太阳落山了，阿基也没有离开。正好，董小宛休息，没有去“花满楼”，阿基想跟她多呆一会儿，也舍不得走。

    直到小露回家，还看见奶奶握着阿基的手不放。小露是在客栈吃过晚饭才回来的，回来的时间较晚，平日里是见不到阿基的。

    今天一看见阿基还在，上前就卖口乖地喊：“姐夫！”

    董小宛立即用眼神瞪了小露一眼，但是心里是开心的。阿基是则是甜到心里去了，还回应道：“小露乖。”

    还真把自己当做姐夫了？小露吐了吐舌头，随即又做了个鬼脸。片刻之后，便上前去扶奶奶，准备扶奶奶回房间休息，把时间留给董小宛和阿基。

    小露经过阿基的身边时，阿基就闻到了一股熟悉的香味，百花盛开，宛如春天的香味。梁悦欣送小露的花粉，她是很喜欢，所以每天都会往身上涂一些。这花粉的香味是淡雅的清香，离得远是闻不到的，只有经过身旁才能闻得出来。

    对阿基来说，这香味是最熟悉不过了。当然熟悉了，这花粉可是他制造出来的，世上独一无二的。而且当时他只做了一瓶，在准葛尔的时候，送给了梁悦欣。(未完待续。)