
    阿基的嗅觉灵敏，他确定所闻到的香味就是那瓶花粉。

    明明是送给梁悦欣的，为何会涂在小露的身上？

    阿基疑惑地看着小露，难不成是她偷来的？

    难道小露曾经偷过梁悦欣的东西？

    小露曾经是小偷，阿基难免会从这方面去想。他怎么会猜到，小露跟梁悦欣会有交情呢？更加没想到，其实他已经见过梁悦欣了。

    事关到梁悦欣的消息，阿基不会错过任何一点消息，他一把就抓住小露的手，问：“你身上涂的花粉是怎么得来的？”

    小露被捉得生痛，挣脱着要松手，并没有立即回应阿基。

    阿基的突然反常也令董小宛吃了一惊，看见妹妹被抓得生痛皱眉的脸，不禁对阿基说：“阿基，发生什么事了？有事慢慢说，你把小露弄痛了。”

    阿基这才反应过来，松了手。小露揉着手腕，怒视着阿基，表现她的不满。

    董小宛不知道发生了什么事，但感觉阿基像是有话要跟小露说，她便先把奶奶扶回房间了。

    阿基依旧是皱着眉头，却没有说话。小露懒得理他，转过身准备离去。

    “站住！”

    这是命令式的语气，不容反抗。在这里，阿基一向是彬彬有礼，说话也是温柔细语，极少见他态度如此。

    小露扭过头，愣着看着阿基。是她做错什么事了？为何阿基对她的态度突然又转变了？就像当初发现了她偷银子的事一样。可是，如今她并没有偷阿基的银子啊。

    小露百思不得其解。带着不解又委屈的眼神盯着阿基看。

    “你身上涂的花粉是怎么得来的？”阿基重复了一句，他关心的就是这个事情。

    这是阿基第二次问她了，小露不禁好奇，阿基就是为了这个事情而动怒么？这也太可笑了，女人涂花粉关阿基一个大男人什么事了？

    小露当然不会知道，这花粉是出自于阿基的手，而且是寻找梁悦欣最得力的绳索。阿基在江南呆了那么久，一点有关梁悦欣的消息也没有找到，至今，小露涂的花粉就是最重大的发现了。

    “我买的！”小露随口而应。她不满阿基恶狠狠的态度。更何况。这花粉来自哪里又关阿基啥事了。

    “你说慌！”阿基是立即就揭穿小露的谎话了。

    花粉出自于阿基的手，是独一无二的。就算小露花再多的银子，在外面也是买不到的。

    小露动了动嘴唇，却说不出反驳的话。阿基又是怎么知道她说慌的？就算是说慌那又如何。花粉是欣姐所赠。又不是她去偷去抢的。

    而阿基。还真的以为是小露偷来的，才会对她的态度如此强硬。阿基的眼睛一眨也不眨地盯着小露的脸，如果她再不说真话。阿基就对她不客气了。

    董小宛送奶奶回房间休息，便急匆匆地赶出来了。看见气氛不对劲，便急着上前问：“你们到底怎么啦？”

    董小宛的话一出，小露更是倍感委屈了。立即哭诉道：“姐，我也不知道怎么了，我是哪里得罪他了？”

    董小宛也觉得阿基的火气来得莫名其妙，转过脸就问：“阿基，是小露做错事了吗？”

    阿基没有回应董小宛，而是冲着小露继续问：“老实告诉我，花粉是怎样得来的？”

    阿基的模样很凶，小露感觉到害怕了，赶紧躲到董小宛的身后。

    阿基一直追问花粉的事情，董小宛也察觉到问题是出在花粉那里，不禁问阿基：“小露涂的花粉有什么不妥了吗？”

    “花粉的主人就是我要找的人。”阿基没有对董小宛隐瞒，就在之前，他已经告诉过董小宛了。

    董小宛一愣，她终于明白了。如此说来，花粉来自哪里真的很重要。但小露完全不知道什么一回事，什么花粉的主人，什么要找的人，她完全不知道阿基在说什么。

    阿基的事，就是董小宛的事了。只见董小宛温柔地看着小露，轻声问：“小露乖，告诉姐，花粉是谁给你的？”

    小露一愣，为何姐也这么问了？这花粉有什么不妥吗？不禁问：“姐，这花粉到底怎么啦？难道我就不能用吗？”

    花粉涂在身上，清香的味道令人感到心情舒畅，小露可是喜欢了。阿基和董小宛如此紧张，小露还以为他们想把花粉抢去呢。

    “不是这个意思。花粉的主人是阿基的故人，阿基想知道她在哪里。”

    董小宛的话音刚落，小露就笑了。姐姐是在说笑吗？花粉的主人不就是欣姐吗，阿基找欣姐还用得找问她，不去问姐姐？

    “你笑什么？”小露的态度令阿基更加不满了，他就是认定了花粉是小露偷来的。

    “笑你们！”小露笑着说：“姐，花粉是欣姐送我的，你去找她就是了。”

    阿基和董小宛同时愣了。

    欣姐就是花粉的主人？她就是可汗的女人？阿基要找的人就是她？董小宛疑惑地看着阿基。只见阿基也是一脸的傻愣。董小宛又觉得不妥，阿基已经见过欣姐了，如果欣姐就是他要找的人，当时就应该认出来才对啊。

    阿基也有着同样的疑惑。欣姐就是梁悦欣？不对啊，明明就是两个不同的人，两人样子一点也不相似。阿基也同样用疑惑的眼神看着董小宛，问：“小宛，欣姐的全字叫什么？”

    “这……我也不知道。”

    这个问题，董小宛真的不会回应，因为她真的不知道，梁悦欣从未跟她提起过全名。阿基再问小露，小露也是摇摇头。姐妹俩。都不知道梁悦欣的全名。

    为何不告之全名？到底是巧合，还是故意隐瞒呢？阿基不禁对欣姐的身份起了疑心。

    “我累了，我要休息了。”小露不满一回家就被盘问，嘟嘟嘴巴就转身走了。

    阿基没有再留小露，因为他知道无法再从小露的口中得知到什么了。欣姐跟梁悦欣是不是同一人？又或者欣姐会知道梁悦欣的消息。

    “阿基，你确定欣姐就是你要找的人？”董小宛好奇地问。

    “我也不知道。她们的背影相似，但是模样却完全不同。”阿基摇摇头，他也无法确定。

    既然模样不同，那么应该就不是同一人吧。董小宛又问：“女孩子的花粉随处可见，也许是物有相似罢了。”

    “不。”说起花粉一事。阿基是非常坚定地反驳：“那是独一无二。因为那是出自于我的手。我只做了一瓶子。”

    听阿基如此说，董小宛终于明白，为何阿基的反应会如此大了。突然间想起，欣姐看见阿基的时候。反应很古怪。便提醒道：“阿基。你还记得那天看见欣姐时。她的反映吗？”

    经董小宛一提醒，阿基是记起来了。当时的欣姐手舞足蹈，没有开口说话。还匆匆而别了。

    “难不成欣姐真的就是你要找的人？当时，她是认出你了。”董小宛猜测道。

    阿基还是摇摇头，他也无法确定。如果说小欣是因为害怕说话暴露了身份，又是为何呢？他跟小欣的交情不错，小欣为何不敢相认呢？更何况，明明就是两张不同的脸。但是董小宛的下一句话又提醒了阿基。

    “听说，江湖上有一种医术是可以易容的，能够使人的容貌在一瞬间完全改变。”

    阿基睁大着眼睛，张着嘴巴看着董小宛。没错，医书上是有记载着易容之术。可是阿基对易容之术是一窍不通，便没有往这方面去想了。易容能够改变人的容颜，却改变不了声音。如此说来，就可以解释当时欣姐为何不开口说话了。

    想着想着，阿基就越是觉得欣姐就是梁悦欣了。但梁悦欣是一点医术也不懂，她又是怎么弄到易容之术呢？疑团无法解开，一切的疑惑，也只有当面问她了。

    “小宛，你可知道她住在哪里？”

    “知道。欣姐就住在平安客栈。”

    平安客栈？阿基也曾经去过那里寻找，可是是一丝线索也没有找到啊。阿基懊悔，当时怎么就没有发现如此最大的线索呢？

    “我现在就去找她！”说完，阿基欲出门去平安客栈。

    “阿基――”董小宛却把阿基拉住了。指了指天空，说：“客栈已经打烊了，现在去也找不到人，还是明天再去吧。”

    阿基看了看外面的天色。是啊，天色已晚了。可惜啊，又要等一个晚上了。

    第二天，天一亮，董小宛便陪同阿基一起，前往平安客栈了。结果就是，他们来迟一步了，被告之，梁悦欣已经离开了。

    出了平安客栈，阿基是一屁股就坐在地上。难得发现了重大的线索，而且此人还很可能就是梁悦欣，但却来迟了一步。阿基是无比的失落。

    以住阿基在董小宛面前，都是自信满满的。董小宛何曾见过他如此，不禁吃了一惊。沉默了片刻，提议道：“阿基，要不我们到别的地方再找找吧。”

    但阿基没有回应，依然一动也不动地坐在地上，也不管行人异样的目光。

    阿基没有告诉董小宛，他已经在江南找了半个月了，是连半个人影也没有找到。好不容易发现了绳索，却就此断了，他应该如何向清风交待呢？

    不就是找一个女人吗？而且还是可汗的女人，阿苛至于如此上心吗？董小宛有些不悦了，甚至开始吃干醋了。

    “我从小就喜欢医术，可是身边没有一个人理解我。”坐在地上的阿基，在自言自语。像在跟董小宛说，又像是自说自话。

    “可汗当时也只是一个孩子，但是他已经非常出色。他竟然对着众人说，阿基将来会成为准葛尔第一巫师。”

    提起旧事，阿基的眼里闪耀着泪光。清风小时候就眷顾他，支持他，是他生命中的好基友。

    “如果不是他，我也不会有今天。”说完，阿基抬起头看了董小宛一眼。

    董小宛突然明了，明白阿基为何对可汗的事情如此上心了。董小宛紧挨着阿基，在他的身边坐了下来，陪着他。

    “欣姐待我不薄，也许她还会来找我的。再看见她，我一定帮你问个清楚。”董小宛挽着阿基的手臂说。

    阿基朝着董小宛挤出了一丝笑容。当下，也只能如此了。

    董小宛总是觉得，梁悦欣只是离开了平安客栈，并没有离开江南。感觉她还会再见到欣姐的。再见到欣姐的时候，一定及时通知阿基。阿基的事情，就是她董小宛的事情。

    在平安客栈未能找到梁悦欣，但阿基还是把这项重大的发现写信告知清风了。

    收到信的清风，激动得从椅子上跳了起来。他是完全相信易容一说，而且断定那位欣姐就是梁悦欣。

    清风的断定并不是凭空感觉的，那是有依据的。清风对梁悦欣的了解比阿基深得多，他知道小欣有养父母、有弟妹。

    那个时候，清风在京城寻找梁悦欣，就曾经找到小欣的弟弟田佳杰。为了得到梁悦欣的消息，清风还缠了田佳杰几天时间呢。

    田佳杰烦不胜烦，便对清风动起了武，欲赶他离去。怎料，两人却打了个平手。

    “在这个世上，除了我爹，就只有你能跟我打成平手了。”打完架的田佳杰气喘吁吁，不过却是满心欢喜。可知道，高手没有对手是一件很孤独的事情。田佳杰跟清风算是不打不相识了。

    “你是想说，你是青出于蓝，比你爹更强了？”当时，清风只是随口地反问。

    “不，我爹更厉害。除了武功，他还懂医术，就连易容之术也会。”

    田佳杰的话，清风听了也没有放在心上。只是如今再想起，正好解决了阿基在信中提到的疑惑。

    小欣的易容一定是出自于她养父之手！

    清风把信收进抽屉，便冲出了帐篷。对两名侍卫说：“随我去阿塔部落。”

    两名侍卫相互对视一眼。他们是清风的贴身侍卫，阿塔部落造反一事，他们都清楚。清风突然说要前去阿塔部落，他们便不禁担心起来。其中一位还问：“可汗需要带多少兵马呢？”

    “就你们俩！”清风脱口而出。

    什么，就他们三个人？两名侍卫惊得眼睛都要掉地上了，是他们听错了吗？(未完待续。)