
    清风的侍卫有些郁闷。本来胜负是很明显的事情了，只需要再挥一拳，胖士兵一定倒下。

    如今被人使用暗器一闹，结果就不了了之了。难不成再打一场？侍卫瞟了一眼胖士兵一眼，他依然喘着大气，身子斜靠着墙撑着才没有倒下。察觉到侍卫正盯着他，他不禁又往墙角缩了缩。

    侍卫叹了口气，如此看来，再打是不现实了。那么这岂不是一场不分胜负的比赛？

    在场的人也同样有着这种疑问，不时看看清风和酋长，仿佛在问他们，胜负到底怎么分呢？

    酋长的脸色不太好看了，叫他怎么做呢？难不成还得为一场未分胜负的比赛认输不成？

    正当众人咕嘟之际，清风突然开口了：“这一场比赛就当是打平手吧。酋长，你意下如何？”

    当平手？这可是给酋长一个很好的下台阶了。酋长当然是连声道好。

    在场的人都窃窃私语了起来。就差那么一点点，清风的侍卫就赢了，但清风却主动提出平手之说。这胸怀大志可不是常人能及啊！

    面前这位年轻的可汗身手不凡，气度不凡，众人不禁对他刮目相看了。有时候，收获人心也不是一件困难的事情。

    酋长也察觉到清风的威望在不经意间提升了，心里不满。他终究不甘心屈就在这小子之下，决定要打一打清风的锐气。

    片刻之后，酋长对清风说：“手下终究只是手下。代表不了可汗的能力。可汗可不亲自上场跟老夫比试一场？”

    酋长的话一出，场内立即安静了。酋长这是主动挑战清风！虽然众人已经对清风刮目相看了，但他们还是更加相信酋长的能力，更愿意相信酋长。有人还默默替清风难过，这回这位年轻的可汗可不会那么好运了。

    场内很安静。众人在想，清风是会接受挑战，还是不敢接受灰溜溜地离开呢？众人都朝清风投去了注目礼。

    只见清风面不改色，嘴角微微上扬，语速不快不慢地说：“行！比试什么由酋长决定。”

    好大的语气啊！众人不禁又倒吸了一口凉气，难不成清风还以为酋长像胖士兵一样好对付？酋长的实力是不可小看的。他可是阿塔部落里实力最强之人。

    这些。清风又怎么可能不知道呢？所谓知己知彼，百战百胜，清风对酋长的一切早就了解清楚了。

    而酋长，心里在冷笑。初生牛犊不怕虎。今天得好好教训教训清风。

    酋长选择的比试方式是射箭。这是他最擅长的。在阿塔部落。大家都知道他们的酋长拥有百步穿杨的本领。

    项目一定下来，大家就知道结果了。不用猜了，肯定是酋长赢的。

    众人稳步到了草原。士兵把靶放置好，分别给酋长和清风送上了弓箭。

    “就一箭定输赢！”酋长开口道。在他看来，比试一次就足够了，可不想浪费时间呢。

    清风点头同意了。

    酋长随即各清风做了一个“请”的手势，说：“可汗，请吧。”

    清风微微一笑，难得酋长还没有忘记他是可汗。不过他不喜欢先抢风头，摆手说：“还是酋长先吧。”

    这小子肯定是害怕了！酋长冷哼一声，也不再推迟，拿起弓，半蹲着身子，用尽了全力拉弓。箭立即飞驰而出。

    “嗖――”的一声，箭紧紧地插在靶的红心上。四周立即响起了擂鼓般的掌声。

    酋长一箭中的，已经是最好的成绩了，清风还怎么比？还不如认输算了，免得丢人现眼。众人不屑地看着清风，等着看他的笑话。

    这位年轻的可汗，脸上依然挂着淡淡的微笑。众人一开始见到他，他的表情就是如此，没有改变过。这是淡定的表情，众人可不乐意了，他们更喜欢看见清风惊慌失措的样子。

    但是惊慌失措这个表情还真的从没有在清风的脸上出现过，以前没有，现在没有，将来应该也不会有。

    只见清风一手拿弓，一手拿箭，不慌不忙地上箭，依然是直着身子，并没有蹲下跨步。

    一看见清风的动作，酋长就摇头了。连最基本的跨步也不懂，还想跟他比试射箭？

    清风就是在众人的不屑之中射出了箭。箭飞驰而去，速度之快令人不敢相信。瞬间，就听见了箭掉落地的声音。没错，是箭掉在地上了。

    但是掉在地上的箭不是清风射出的，而是酋长刚才射的箭。没错，清风的箭直穿红心，把酋长的箭逼到地上了。

    而且，是直穿红心！就是说，这支箭直接把靶穿破了！

    酋长不敢置信地盯着清风的脸。怎么可能？他这位草原的射箭高手也没有穿破靶的能力，清风是怎么做得到的？而且看上去，他并没有多费力气。

    若不是亲眼所见，酋长真的不相信清风有这个能耐。

    在场的士兵也是目瞪口呆地盯着清风看。如果说，刚才他们还怀疑清风的能力，那么现在是不敢怀疑了。没错，是不敢，而不是不！

    这一场比试，清风赢得很漂亮，完胜了！

    酋长的脸全都黑了，不认输也得认了。就算再来十场，他还是比不过清风的。

    “你赢了！”酋长口中艰难地吐出三个字。本来他还想着用什么方法让清风走不出阿塔部落呢，如今看来，用不着了。清风确实不是凡人，老可汗的让位没错。如此有能力之人，他怎么舍得杀了呢？

    “酋长身体不适，是清风胜之不武。”清风谦虚的道了一句。

    赢了也没有落井下石，清风的形象在众人的心里又高了一截。这句话给了酋长一个下台阶。给他留了几分薄面。

    酋长回想起自己一开始就从清风不敬，没有把他当成可汗，不禁低下了头，心感愧疚。

    清风上前拍了拍酋长的肩膀，说：“一万精兵之事，就劳烦酋长了。”

    酋长一愣，猛地抬起头，傻傻地盯着清风看。嘴唇动了动，却说不出话来。

    一万精兵若是借出去，阿塔部落就不得不屈服了。酋长可是舍不得啊！虽然比试射箭是输了。但酋长称霸的心还没有退却。他想拒绝清风。但他输了，又怎么可以拒绝呢？

    清风看得出酋长在犹豫，也没有再逼问，而是静静地等着他答复。

    酋长皱眉想了许久了。最终才说了一句缓和的话：“一万精兵不是一时半刻能够齐集的。还请可汗给予我三天时间。”

    此话一出。轮到清风皱眉了。这也是他脸上唯一一次变化的表情。不过片刻之后，清风还是微微笑道：“好！”

    说完，清风便上马。策马而去了。

    依然站在草原上的酋长长长地舒了一口气，擦了擦额头的汗水，久久也没有回过神来。

    “酋长，只要你一声令下，属下立即带兵去砍下他的人头。”身后一位士兵主动请缨道。

    怎料酋长立即回过头扇了他一巴掌，斥责道：“谁也不许动他！”

    没错，酋长是可以强硬的把清风留下，甚至留下他的性命，因为这里是阿塔部落，是他的地盘。不过酋长没有这么做，一来在这种情形之下杀了清风，会他造成不好的影响。就算他日后登上可汗之位，也难以服众。二来，以清风的身手，他们也不一定能够杀得了他。

    于是，清风带着两名侍卫安全地回到了他的大本营。

    一回到，就看见大皇子摔着大队兵马迎面冲来。

    这么一大队人马，是要去哪里呢？

    大皇子一看见清风平安归来，立即下马冲上前。清风也下了马走过去。大皇子是直接就把清风抱入怀了，热情又紧密的拥抱。

    大皇子极少如此表现热情，清风愣了一下，大哥可是怎么啦？

    怎料，拥抱过后，大皇子朝着清风的脸就是一拳。

    “大哥――”清风手捂住被打的脸，更是不解了。

    “你难道不知道只身前往阿塔部落，是一件很危险的事情吗？”大皇子大声斥责。

    清风笑了，他终于懂了，原来大哥是在担心他。大哥身后的兵马也是临时召集过来“救”他的吧？那是一拳，就是打者爱也。

    “大皇子，可汗不是一人前往的，我们是一直跟在可汗身边的。”清风身旁的一位侍卫不满被忽略，插嘴说。

    “只有你们两人，能起到什么作用呢？”大皇子一点也不客气，白了侍卫一眼。

    侍卫倍感委屈。他们的作用可大了，就在刚才，他是差一点就赢了那个胖士兵。但是侍卫只是动了动嘴唇，并没有说话。

    一开始，两名侍卫也是跟大皇子一样的想法，担心清风到阿塔部落会有危险。直到在阿塔部落走了一圈，才发现三个人是足够了，因为单是清风一人就胜过了千军万马。

    但是大皇子还不知道清风的威风。他紧紧地盯着清风，在他身边围着转了几圈，还不断地问：“有没有受伤了？”一眼看去，清风并没有受伤，但难保会受到内伤。

    清风的侍卫实在是看不过眼了，又插嘴说：“大皇子请放心，可汗好着呢。”说完，便手舞足蹈地把他们在阿塔部落发生的一切都告知了大皇子。

    大皇子听得眼睛一眨一眨的。好样的，他的三弟果然是好样的！

    “大哥，你可以放心了吗？”清风笑着问道。

    大皇子舒了口气，他是放心了。随即伸手拍了拍清风的脸，问：“还疼吗？”

    “疼，疼死了。”清风逗笑道，还做着鬼脸。

    “哈哈哈……”随即两人都笑了。兄弟两人牵着马，并肩走着一同回去。

    路上，大皇子突然想起了什么，问：“阿塔的酋长真的同意三天后借你一万精兵？”

    “还不确定，他是放弃还是发起战争，就看这三天里他是否想通了。”大皇子的担心也正是清风的担心所在。当他听到酋长说需要三天时间的时候，清风立即就皱眉了。三天的时间，可以召集一万精兵，但同时也可以召集兵马发动战争，

    结果如何就看三天之后了。也就是说，如果酋长野心不熄，他也只有三天的时间了。

    “你可有信心？”大皇子担心地问。

    清风却笑了，他的表情是轻松的，反问了一句：“你是问我说服他的信心，还是战胜的信心？”

    大皇子被清风逗乐了，也笑了。是啊，这个问题不该问。无论如何，清风都会有必胜的信心。

    就算酋长野心不熄，经过此事，清风在阿塔部落已经竖立起威信了。阿塔真的要攻进来，也赢不了，因为人心已经涣散了。

    想必，此刻，阿塔的酋长也正为此而烦心。经过清风这么一闹，还有多少人会死心塌地地相信酋长呢？心不齐，怎么打仗？这也是清风为何非要去一趟阿塔的原因。

    只是，事情还是比原计划多了三天时间。清风本来是想着立即把事情解决，然后就前往江南的。可是，如此一来，又要等三天了。

    三天的时间并不长，但足够令清风焦虑不安了。

    小欣，你要等我，再等我三天时间。

    可惜梁悦欣没有心灵感应，没有感觉到清风在呼唤她。此刻的梁悦欣正坐在小船上游览着，观赏着两岸的风景呢。

    离开了平安客栈，就用不着管朱平安了，梁悦欣可是闲得不能再闲了。每天的事情就是吃喝玩乐，好不快乐。

    船夫在轻摇着船浆，除了他，小小的船上就只有梁悦欣一位客人。梁悦欣是把整条船包下来了，她要独自享受着沿途的风光。

    湖面长而不大宽，小船慢慢地前进。梁悦欣坐在船上，不但可以闻到湖水的味道，还可以闻到两岸的树叶香。另有一番享受。

    美景面前，梁悦欣是心情愉悦。不时伸手触碰着湖面，拨起小小的浪花。湖水沾在手上，凉爽又舒服。

    福临住的房间，窗户正对着湖面。不外出的时候，他也喜欢打开窗户，观赏着小桥流水的景色。

    突然间，福临想起前天，他看见岸边的垂柳长得快要垂到湖面了。不知道今天可又生长了些没有？想着想着，他便打开了窗户。(未完待续。)