
    阿基怎么会在这里？梁悦欣的眼睛瞪得大大的，完全不知道发生了什么事。

    “小宛，奶奶的药煎好了。”说完这句话，阿基才发现董小宛搂着一个陌生女子。

    董小宛这才缓过神来，松开了梁悦欣，挤出一丝笑容对阿基说：“谢谢。”

    奶奶的药？梁悦欣突然想起了奶奶的病。如此说来，奶奶的病是阿基治好的？

    以阿基的医术，治好奶奶的病也不是奇怪的事情。只是，小宛怎么会认识阿基的呢？

    难不成，阿基就是董小宛的良人？

    想到这里，梁悦欣倒吸了一口凉气。到底还有多少事是她不知道的？

    梁悦欣眼睛一眨也不眨地盯着阿基，很想问，他怎么会在这里？怎么会遇上董小宛的？为何不好好地呆在准葛尔？

    梁悦欣甚至想，不会是阿基跟清风闹翻了，被赶出准葛尔了吧？不过阿基世代都是准葛尔人，就算跟清风闹翻了，也不会被赶啊。

    梁悦欣是怎么想也想不通，到底发生了什么事情。

    这个时候，阿基也是好奇地看着梁悦欣。面前的女子有点面熟，好像在哪里见过。

    阿基是忘记了，就在“花满楼”，他曾经跟梁悦欣遇见过。不过是梁悦欣易容了，他没有认出来。当时，阿基以为自己认错人了，还有一丝失落感。

    上次在“花满楼”匆匆一见，没想到在董小宛的家里又会再次遇上。

    良久。董小宛才反应过来，她还没有介绍阿基跟梁悦欣认识。便相互介绍着两人。

    “阿基，这位就是我的好姐姐欣姐。”

    “欣姐，这位就是阿基。是他治好了奶奶的病。”

    欣姐？又是带有一个欣字？阿基看梁悦欣的眼神变得深沉了。不知道为何，面前这位女子给他的感觉跟梁悦欣的感觉是一样的。若不是容貌不同，阿基一定会认为她就是梁悦欣。

    但是明明就是两张不同的脸，只是巧合的都有一个欣字。

    阿基眼神里的疑惑，梁悦欣都察觉到了。两人在准葛尔相处的时间不短，尽管容貌变了，但是感觉还是熟悉的。

    梁悦欣赶紧整理了自己的情绪。冲着阿基点头微笑。不知道为何。梁悦欣暂时还不想跟阿基相认。

    梁悦欣的点头微笑令阿基察觉到自己失态了，也整理了情绪，点头回应了。

    “欣姐，留下来一起吃饭吧。”董小宛握起了梁悦欣的手。

    本来梁悦欣是有留下来吃饭的打算的。不过一看见阿基。她就改变主意了。当下。她只想尽快离开。呆得时间越长，被阿基认出来的机率就越大。

    董小宛的话一出，梁悦欣立即就摆手摇头拒绝了。

    梁悦欣不敢开声说话。她害怕一出声，就会被阿基发现了。

    “那坐一会儿再回去吧。”董小宛也没有强留，她一直都是温柔善解人意的。

    梁悦欣却不想多呆了，她手舞足蹈地比划着，示意着她还有事先走了。

    但董小宛和阿基却不明白梁悦欣表达的是什么意思。反而觉得奇怪，为何不说话，而是在用手比划呢？

    董小宛也是现在才察觉到，梁悦欣一直没有开口说话，不禁担心地问：“欣姐，你怎么啦？为何不能好好的说话呢？”

    梁悦欣不知道如何解释，便用手指了指喉咙，又张了张嘴巴，装做很痛苦的样子。

    “你的喉咙不舒服？”

    梁悦欣的这个动作，董小宛总算是明白了。

    梁悦欣随即点点头。是的，她的喉咙不舒服，就不出话来。梁悦欣是想着以这个借口蒙骗过关，却忘记了阿基是大夫。

    “没关系，让阿基帮你看看，很快就好的。”说完，董小宛朝阿基投去了帮助的眼神。

    梁悦欣吃了一惊。让阿基帮忙把脉？那不是会露陷了吗？阿基高明的医术，梁悦欣是非常清楚。装病是瞒不了他的。

    就在阿基伸手要帮梁悦欣把脉的时候，梁悦欣立即后退了两步，并且把手板回了身后。

    梁悦欣的敏感反应令阿基和董小宛同时愣住了，她这是怎么啦？两个人同时向梁悦欣行注目礼。

    梁悦欣不好意思了，却又不能开口说话，憋得可难受了。梁悦欣唯一想到的表达方式就是摆手。

    梁悦欣就是这样一直地摆手。如此直白的拒绝倒是令阿基不开心了，这是对他医术的怀疑吗？很快，阿基就皱起了眉头。

    董小宛也察觉到阿基的不满，急着对梁悦欣说：“欣姐，阿基的医术非常高明的。你看奶奶病了那么久，他都治好了。”

    梁悦欣心里叹了口气，阿基的医术高明她当然是知道的。就是因为太高明了，太不能让阿基把脉啊。而且说不定，阿基一把脉，还认出她是梁悦欣了。在准葛尔的时候，阿基帮梁悦欣把脉的次数可不少，难保会被他发现。

    但是梁悦欣却不知道如何解释，她又不懂得哑语。就算懂哑语，她的比划，阿基和小宛也不会懂。此时解释就像是掩释，更何况梁悦欣是无法开口解释。

    片刻之后，梁悦欣裂嘴笑了笑，一边摆着手，一边转身离去了。

    “欣姐――”董小宛在身后呼喊，梁悦欣也没有停下来，反而走得更急了。

    欣姐这到底是怎么啦？怎么又匆匆离去了？这是梁悦欣在董小宛面前第二次匆匆离去了，而且这次的反应还那么古怪，不免令董小宛担心。

    “你的这位朋友真古怪。”阿基忍不住说了一句。

    一开始，阿基感觉她像梁悦欣。心里还有着一丝好感。不过梁悦欣的反应如此古怪，阿基对她的好感就荡然无存。

    “她以前不是这个样子的，可能是有急事要去处理吧。”董小宛是很自然地帮梁悦欣说好话。

    见阿基依然是一副不相信的样子，董小宛便继续说：“欣姐还是我的救命恩人呢。”

    一听到是小宛的救命恩人，阿基就不淡定了。静静地看着小宛，听她说下去。

    董小宛便把她晕倒，梁悦欣把她送回家的事情告之了阿基。

    听到梁悦欣曾经帮助过小宛，阿基的脸色才缓了缓，对易容的梁悦欣的印象才好了一些。在阿基的心里，小宛的事情就是他的事情。小宛的恩人也就是他的恩人。

    于是。阿基就认为，也许是那位欣姐的脾气古怪而已，心眼不坏的。在准葛尔里，他不也是常常被人说他脾气古怪吗？想着想着。阿基也不觉得是什么大事了。

    若是说起大事。阿基向小宛坦白身份一事才是大事呢。事情不能再拖了。阿基想了想，决定今天就告诉董小宛。

    “小宛，我有一件事情想对你说。”阿基脸色凝重。接下来他要说的事情可是大事。

    “什么事？”董小宛是眼睛一眨也不眨地看着阿基的脸。

    “我不是大清人，我来自准葛尔。”说完，阿基紧张地看着董小宛，留意她的反应。

    出乎意料的是，董小宛却没有太大的反应。其实她也是有所察觉了。阿基喜欢吃烤肉，喜欢青草的味道，董小宛就猜测也许阿基不是大清人。但董小宛并不介意，她喜欢的是阿基的人，阿基来自哪里又有什么关系呢？

    “准葛尔的风景一定很美吧？”董小宛随即问道。

    阿基一愣，很快就反应过来了，欣喜地说：“很美！那里的大草原最美了，你一定会喜欢的。”

    这是要邀请她去准葛尔吗？是以什么身份过去呢？董小宛的脸立即就红了。董小宛在等着阿基继续说下去，但阿基却安静了下来，没有说话了。

    良久，还是董小宛再开口，问：“那你为何前来大清呢、”

    “我是来找人的。”阿基没有隐瞒，他已经把董小宛视为自己人了。

    找人？找谁呢？要从准葛尔千里迢迢地找到大清来，此人对阿基来说一定是很重要吧？女人的疑心立即就起了，疑惑地问：“你要找的是男人还是女人呢？”

    阿基没有明白董小宛话中的意思，直接就回答了：“是女人。”

    阿基话音刚落，董小宛的心里就凉了，脸色沉了下去。她是误会了，误以为阿基要找的是他喜欢的女人。既然阿基已经有了喜欢的人，那为何还对她那么好呢？

    董小宛难过了，起身甩袖就走。

    阿基一愣。发生什么事了？刚才不是聊得好好的吗？他还想对小宛说，让小宛跟他回准葛尔呢。但小宛怎么突然就走了呢？而且还是一副生气的模样。

    阿基没有恋爱经验，不知道董小宛是为何生气了。他还傻傻地走上前，继续说：“可是我找了许久，也找不到她。”

    阿基确实找了梁悦欣许久了，却没有任何消息。他对董小宛说的都是实话，但在董小宛看来，这话听上去却非常刺耳。

    董小宛按捺不住了，立即大声斥责道：“你找不到她，所以才来找我？你当我是什么人了？”说完，董小宛的脸上还流下了一行清泪。

    怎么啦？怎么啦？怎么还流泪了呢？阿基赶紧伸手帮董小宛擦眼泪。但董小宛却甩开他的手。

    阿基这才察觉董小宛生气了，而且是在生他的气。阿基挠挠头，不知道自己做错了什么。

    看着阿基表现的一副无辜的样子，完全没有歉意，董小宛就更加来气了。手指着他就喊：“滚，我不想再看见你！”

    阿愣傻眼了，小宛的态度怎么会变得如此之快？但就算要滚，也得给他一个理由吧。他不禁问道：“我做错什么事情了？”

    “你已经有了喜欢的女子，为何还要来招惹我？”董小宛被气得不轻，哭得更加伤心了。

    “我没有啊，我只是喜欢你一人。”阿基说的是心里话。在董小宛之前，他还从没喜欢过任何女人呢。

    “你还在说慌？如果不喜欢人家，为何要千里迢迢找到江南来？”

    董小宛的这句话终于令阿基明白了，可真是天大的冤枉啊。阿基哭笑不得，随即便说：“那是可汗的女人，我是奉命来找的。”

    听阿基这么一说，董小宛的泪水立即就止住了，还破涕而笑。阿基感叹，女人可真是善变啊。以前就曾听说女人是善变的，如今是深切的体会到了。

    于是，阿基便把清风寻找梁悦欣一事告之董小宛了。当然，阿基只是简单地说了一下，并没有把前因后果详细告之。

    就是说可汗未过门的妻子生气了，离家出走来了大清。可汗便吩咐阿基前来寻找。

    “可汗真是长情啊。”董小宛一直以为，帝皇都是薄情的，没想到还有专情的帝皇。

    “我也很长情的，而且专情。”阿基不服气，立即就说。

    这么一说，董小宛又脸红了。

    只有喜欢、害羞才会脸红。阿基握起董小宛的手，问道：“小宛，你可愿意跟我回准葛尔？”

    这句话，董小宛已经等了许久了。她重重地点点头，脸涨得更红了。

    阿基随即把董小宛搂入怀，他终于收获了美人心。

    这一边，阿基跟董小宛卿卿我我。那一边，因为阿基的出现，却梁悦欣苦恼不已。

    从董小宛家里出来之后，梁悦欣的眉头就没有舒展过。上次遇见阿基，梁悦欣也只是微微地想了想，就忘记了。当时，她觉得也许是阿基偶尔经过江南，来游玩一番就会回去。却没有想到，阿基到江南那么久了。

    至于阿基呆在江南有多久了，梁悦欣并不知道。梁悦欣记得，董小宛第一次提起阿基的时候，还是十多天前。也就是说，那个时候，阿基已经身在江南了。

    那么久了，阿基也没有离去，他是想干嘛？如今还和董小宛好上了，这是想嫁入大清，做上门女婿吗？阿基明明就是清风的左右手，清风怎么会任由阿基流落在外面而不管呢？

    梁悦欣是百思不得其解。她是怎么也想不通，更加不会想到，阿基是为了找她才来的。

    梁悦欣想不到的事情还多着呢。更加令她想不到的是，福临已经来到了江南，脚正踏在江南的土地上。(未完待续。)