
    原来他们是相约去斗蟋蟀的，小露不禁心感失望。没想到，朱平安这么大的人了，玩心还那么重。

    小露在平安客栈呆的时间长了，偶尔会听到伙计们提起朱平安，提起他的过往。谈论朱平安以前跟现在的变化之大。

    小露从伙计们的口中得知，朱平安以前就是一位好吃懒做之人。最大的爱好就是斗蟋蟀。常常半夜也没有回家。众人对他的印象都不好。

    小露接触朱平安的时候，朱平安已经是认真抄书的有为青年了。过去的事情，小露并不清楚。所以伙计们的说话，小露并没有当真。听了也没有放在心上。

    如今亲眼看见矮冬瓜和朱平安相约斗蟋蟀，小露才得知原来伙计们说的话都是真的。

    其实朱平安不过是客栈的公子，又不是她的谁人，小露本不应该多管闲事的。可是不知道为何，她的心里就是非常不舒服，就是想管。

    小露甚至想冲出去，阻拦朱平安去斗蟋蟀。

    小露还在犹豫，她到底要不要冲出去呢？如果突然冲出去是否太唐突了？

    小露是没有想到，朱平安并没有令她失望。只见朱平安对矮冬瓜说：“我不想斗蟋蟀了。而且夜深了，我需要休息了。”

    矮冬瓜一愣，眼睛瞪得大大的。这话是从朱平安的嘴巴里说出来的吗？这小子难道转性了？

    小露欣慰地一笑，刚才的不快立即被愉悦替代了。心情的变化之快简直是比天气变得还快。

    矮冬瓜不相信朱平安说的话。不甘心地说：“是不是你爹娘管得紧？”

    “不是。”朱平安用肯定的语气说：“玩物丧志，你也戒了吧。”

    玩物丧志？这四个字竟然会从朱平安的口中说出来？矮冬瓜眼睛一眨一眨的，眼前的朱平安还是他以前认识的那一位吗？

    “以后如果是找我读书，随时欢迎。如果是斗蟋蟀，就别来找我了。”朱平安拍了拍矮冬瓜的肩膀。本来他不想出来的，不过他觉得得当面跟矮冬瓜说清楚，便出来了。

    矮冬瓜使劲地摇晃着脑袋，真是太阳从西边出来了。朱平安的变化之大，令他无法接受。不过话已经说到这个份上了，他再留着也没有意思。长叹一声就转身离开了。

    朱平安转过身也准备回去。却看见了从一旁走出来的小露，不禁愣了一下。小露怎么会在这里？刚才他和矮冬瓜说的话小露都听见了吗？不知道为何，朱平安心里突然有小小的紧张，很是在乎小露对人的看法。

    直到小露笑着朝朱平安竖起大姆指。朱平安悬着的心才放下了。大大的舒了一口气。但是朱平安还是要解释一番。急着说：“小露，我以前是贪玩，可是如今已经改过了。”

    看着朱平安着急的样子。小露捂住嘴巴就笑了起来。又没有责怪他，这家伙那么紧张是干嘛呢？

    “如果你不相信，你可以时刻监督我的。”

    “真的？”

    听朱平安说，乐意让她监督，小露心里就乐了。

    “当然是真的，最好就是监督我一辈子。”朱平安脱口而出。他喜欢小露已经许久了，若是小露愿意监督他一辈子，那是最好不过了。

    此话一出，小露的脸就涨红了，这是表白的节奏吗？女儿家终究是害羞，小露没有回应，捂着脸转过身就跑了。

    朱平安愣愣地站在那里。小露一句话也没有留下，那么她到底是愿意，还是不愿意呢？

    小露一口气就跑回了家。姑娘细密的心思，已经猜到朱平安是对她有意。小露内心砰砰直跳，双手捂脸，烫得难受。

    这一刻，小露认清了自己的内心，原来在不知不觉间，她已经喜欢上朱平安了。就在刚才，她还差点冲出去要拦住朱平安呢。这一瞬间，小露突然明白董小宛曾经对她说过的话了。

    江南的四季如春，景色优美，几乎每天的天气都是晴朗的。所以呆在家里的人不多，几乎都是在外面游玩的。

    但福临却呆在客栈里，不愿意出去，甚至连窗户也不打开了。

    小顺子是乐于见到福临呆在客栈的，因为出去危险。但是大半天了，福临是一句话也没有说，只是坐在椅子上发呆。这又令小顺子担忧了。

    自从福临在泼水节那天回来之后，他就没有开口说过话了。坐在椅子上，愣愣地，似乎在思考着什么，但又不像。

    小顺子大概也猜到了几分，应该是受了刺激吧。那个背影跟梁悦欣想像的女子，却不是梁悦欣。皇上的不开心大概就是如此吧。

    真没想到，梁悦欣离开了那么久，皇上还没有把她忘记。小顺子心里叹气，不知道应该怎样安慰福临。

    小顺子默默地去把窗户打开，随即笑着脸对福临说：“皇上，你看外面的景色多美。”

    窗外的景色一直都美，小顺子这不是说废话吗？

    只见小顺子的笑容灿烂，露出了七个半的牙齿，完全符合标准。但福临却瞟也不瞟他一眼。

    小顺子很懊恼，想必是他对皇上没有吸引力吧？废话，如果一个太监对皇上有吸引力，那成何体统？

    小顺子只知道福临是不开心，却不知道他心里难受。

    这是希望越大，失望就越大的后遗症。福临想着，如果小欣身在江南，以她的性情一定会参与的。福临是把希望都寄托在泼水节上了，却依然找不到梁悦欣。如此说来，梁悦欣极有可能不在江南。如果她不在江南，那又在哪里呢？这正是福临难过的原因，因为他想不到应该到哪里去找梁悦欣了。

    小欣还会去哪里呢？福临完全沉浸在自己的思绪里。完全把旁边的小顺子忽略了。小顺子挠了挠脑袋，想了又想，他应该说些什么呢？

    “皇上，要不出去走走吧。听说江南的美食不错，还有那间“花满楼”的姑娘也不错……”说到这里，小顺子立即改口了：“不是，是那里姑娘的舞姿不欲。听说有一位名叫董小宛的姑娘，她的舞跳得特别的好。”

    小顺子本来是想劝福临出去散心，却没有想到又勾起了他对梁悦欣的怀念。小欣的舞姿是最好的。

    曾经在宫里，两人琴舞相伴。福临还说。他们是一舞一琴羡熬人。只是。美好只存在回忆里，已经不复存在了。

    “是时候回宫了。”良好，福临口中才吐出几个字。

    小顺子一愣，随即欣喜了。回宫好啊。回宫最好不过了。皇上出宫在外。他的责怪可大了。恨不得立马就回去。可是转念一想，太后托付的任务还没有完成呢，那该如何是好？

    江南的美女如此之大。为何皇上一个也没看上呢？小顺子泄气了，不知道回宫之后怎么向太后交待。

    既然梁悦欣不在江南，福临也就没有心思留下来了。在离开前，福临也听了小顺子的话，出去走走。

    皇上留在江南的时间不多了，小顺子恨不得马上出现一位令他动心的女人，可以带回皇宫。小顺子心里默念着，没想到还真的出现了这么一位。

    这人不是别人，而是易容后的梁悦欣。在一间书画店里，她和福临再次遇上了。

    梁悦欣本来是想着好好地呆在家里，哪里也不去。可是她呆不住啊，因为家里一点干粮也没有。如果不出门买东西，她会饿死的。

    今天出门，梁悦欣买了一大堆可以吃的，大包小包地提着。经过书画店，她是打算进去买笔墨纸砚的。梁悦欣是想着，再过些日子，就跟养父母恢复通信，别让他们担心。

    却万万也没有想到，会在这里遇见了福临。如果梁悦欣知道他们会遇上，她一定不会踏进这间店铺的。

    跟上次是同样的反应，梁悦欣瞬间全身僵硬，心在颤抖，大气也不敢出。而福临也认出她了，心里有一丝欣喜。虽然她长得不是梁悦欣的脸，但福临却觉得一看见她就亲切，好像两人早已经认识似的。

    “姑娘，上次很抱歉，在下认错人了。”福临上前跟梁悦欣打招呼，他并没有表露是皇帝的身份。

    梁悦欣想说没关系，但是她不敢说话，害怕声音会出卖她。只有朝着福临摆了摆手。

    “你这人怎么那么没礼物呢？”小顺子不满梁悦欣没开口说话。在小顺子的眼里，福临是皇上，面前的女子还应该行礼才是，怎么可以只是摆手不说话呢？

    梁悦欣皱了皱眉头，她可是不能开口说话啊。随即灵机一动，用手指了指自己的嘴巴，还张大了口。

    原来是一位哑巴！小顺子憋憋嘴巴，也不跟她计较了。

    福临感到有些惋惜，他还想跟这位姑娘多聊聊呢。只可惜她不能言语。但不知道为何，福临还是想知道她的名字。便问：“请问姑娘的芳名？”

    梁悦欣倒吸了一口凉气。福临为何要问她的姓名，难道是怀疑她了？梁悦欣不敢多想，迅速拿起了笔，在纸上写了三个字：董小宛。

    小宛啊小宛，请原谅我擅自使用了你的名字。情况紧急，来不及征求你的同意了。梁悦欣在这里认识的人不多，第一时间想到的就是董小宛的名字。便在纸上写下告知福临，她叫重小宛。

    梁悦欣虽然只写了三个字，但字迹娟秀，单是看一眼就让人感到舒心。

    福临只是看了字迹一眼，就把纸紧紧地拿在手中。动作之快，就连站在旁边的小顺子也没有看到。随即，福临若有所思地盯着梁悦欣的脸，眼睛一眨也不眨。

    梁悦欣心感害怕，点点头便转身离去了。

    “姑娘。”福临在梁悦欣的身后匆忙地叫了一声，立即冲上前。

    梁悦欣的心扑扑直跳，又怎么啦？

    “姑娘，可就是‘花满楼’的那一位？”福临开口问。刚才小顺子说，“花满楼”里的董小宛舞跳得特别好，福临是记住名字了。

    梁悦欣一愣，原来福临冲上来是因为董小宛的名字。原来小宛真的很出名，就连皇帝也知道她的名字。梁悦欣的心里有一丝酸禁，但随即更是释然。管它呢，只要福临没有怀疑到她就好。

    梁悦欣点点头，算是默认了。反正董小宛跳舞是裹着面纱的，福临也看不见她的真面目。梁悦欣跟董小材的身材差不多，不会被发现的。

    福临面无表情，手依然握着写有名字的那张纸。直到梁悦欣的背影已经远离，福临才转过身对小顺子说：“悄悄地跟着她，看看她家住哪里。”

    “是，皇上！”小顺子不知道皇上为何要跟踪一位哑巴姑娘，不过还是听从了命令。

    福临没有再逛街，而是回客栈里等候。

    一路上，梁悦欣并没有发现有人在跟踪她。她不是习武之人，小顺子小心翼翼，梁悦欣是丝毫没有察觉到。

    当小顺子把梁悦欣住处的消息告之福临时，福临的脸上漾起了一丝不易被察觉的笑容。

    “朕要去‘花满楼’！”

    福临的话一出，小顺子就愣了。他突然想起，刚才那位哑巴姑娘点头默认她是“花满楼”里的人。小顺子皱眉皱得紧紧的，又是跟踪，又是去捧场，皇上不会真的喜欢上那位哑巴姑娘吧？

    若是皇上带哑巴姑娘回宫，那小顺子更加不知道怎样叫太后解释了。

    “皇上，明天若是回宫，那么今天晚上还是早些休息吧。”小顺子笑着提议道，他可不想福临去“花满楼”了。

    “继续留在江南。”说完，福临已经迈步走出了房间。

    小顺子抚额。皇上今天不是刚说好了要回宫吗？怎么又改变主意了？容不得小顺子细想了，他必须紧跟着上去，跟着福临一同前去“花满楼”。

    小顺子在心里祈祷，到了“花满楼”，可千万别遇见那位哑巴姑娘啊。“花满楼”应该不缺美丽得体的姑娘吧？不管遇上哪一位都行，就要不遇见哑巴姑娘即可。

    小顺子的祈祷还真的实现了，因为梁悦欣根本就不是董小宛。“花满楼”里的那一痊才是真正的董小宛。(未完待续。)