
    梁悦欣嘻嘻哈哈地玩乐着，完全没有察觉到福临正一步一步地朝她靠近。

    玩水，是梁悦欣小时候的一大乐趣。

    那个时候，还在现代，有水枪这种玩具。

    梁悦欣常常拿着水枪，跟小伙伴们玩得不亦乐乎。

    也许小孩子都是爱玩水的，那个时候的梁悦欣就是顽皮，一玩起来就像个疯丫头，叫也叫不住。

    长大以后，就不会像小时候那样玩水了。

    梁悦欣没有想到，穿越到了古代，竟然能回味重温儿时的玩乐。

    泼水节，不分男女老少，只想想玩，都能凑到一起泼水。虽然，在这里，没有儿时的水抢玩具，但梁悦欣还是玩得开心。

    泼水节，可真是一个好节日！梁悦欣甚至想，现代的泼水节，是否就是在古代的江南延续下来的呢？这么好的节日，就是应该一直保留着。

    跟梁悦欣想法相反的人是小顺子。这一路走来，他的衣服是湿了一遍又一遍。他何曾如此狼狈过？他是恨透这个泼水节了。这种节日，就应该废除才对。

    但是福临毫不介绍，他一遍一遍地在人群中寻找着什么，完全不介意被人家泼了几次水。

    整条街的行人都在疯狂，所有人的衣服都是湿透的。衣服是湿透了，但是脸上还是漾着笑容。

    玩乐的人那么多，但是人群中却没有福临熟悉的那一张脸。整条街，福临已经走了一大半。却还没有看见梁悦欣的身影。难不成小欣真的不在江南？福临心里已经凉了一截。

    正当他失望之际，突然听见了一阵熟悉的笑声。这特别的笑声夹杂在众人的笑声之中，福临还是第一时间就分辨出来了。

    银铃般的笑声，完全发自于内心，没有夹带一丝杂质。笑得清爽又动听，在福临的记忆中，这笑声便是梁悦欣的。

    福临心里立即涌起了希望，而且激动了起来。小欣真的在江南，幸好他来了。

    按捺着内心的激动，福临一步步往前走。寻找着梁悦欣的身影。小顺子一路都跟着。不免也察觉到了什么。怎么皇上看起来是在寻找人？他在找谁呢？

    刚才梁悦欣是在大笑不止，不过现在她笑得累了，不再笑了。而是停在一边看众人玩乐。泼水这玩乐，也是需要体力的。梁悦欣的身子弱。就玩了那么一会儿。她就感到体力不支了。

    笑声嘎然而止。福临一下子就失去了寻找的方向，停住了脚步。听不见笑声，又没看见熟悉的脸。刚刚得到的线索就如此断了。

    福临甚至在想，难不成是他出现了幻觉，听错了？不！不会的。福临相信自己没有听错，于是，只是停留了片刻，又迈步往前走了。

    福临停了又走，小顺子感到奇怪，但又不敢问为什么，只有紧紧地跟着。

    突然，一抹熟悉的背影吸引了福临的眼球。那个背影太熟悉了，熟悉得令他无法忘怀。

    此时的梁悦欣在一旁休息，看着众人在玩乐。而她，正是背对着福临，所以并没有看见。

    福临直愣愣地盯着梁悦欣的背影，大气也没出。

    皇上怎么又停下来了呢？小顺子顺着福临的目光看去，看见的是一个女子的背影。小顺子顿感郁闷，背影有什么好看的？难不成看见背影还能猜到女子的正脸是美还是丑？

    小顺子没有把梁悦欣放在心上，自然是不记得她的背影的。

    福临一步一步地走上前，和梁悦欣相隔不远的地方，他提起了手。他的手在颤抖，莫名其妙地颤抖。也许是因为太激动了，因为可以再见到小欣而激动。

    福临轻轻地拍了一下梁悦欣的肩膀，轻唤了一声：“小欣。”

    福临的话一出，梁悦欣和小顺子的心同时颤抖了一下。

    不会吧，面前的女子竟然是梁悦欣？怎么把她给找到了呢？小顺子暗叫不好。却没有联想到福临的种种表现，为的就是来找梁悦欣。

    而背对着福临的梁悦欣，也认出福临的声音了。她的心在颤抖，手也在颤抖，整个身子都僵硬了，不敢回过头去。

    福临怎么会在这里？他不是应该好好地呆在皇宫里吗？当下应该如何是好？是否应该拔腿就跑？但是梁悦欣知道，她跑步的速度远不及福临。

    见梁悦欣久久没有转过身，福临更断定了心中的想法，面前的女子一定就是梁悦欣。

    小顺子则是一脸的无奈，心里默默地祈祷，可别是梁悦欣啊。太后托付他给皇上带一位温柔可人的嫔妃回宫，可不是让他把梁悦欣带回去的。如果面前的女子真的就是梁悦欣，回宫之后，得怎么跟太后交待呢？

    见梁悦欣迟迟没有转过身，福临等不及了，立即冲到了她面前。一看见梁悦欣的脸，福临的眼神立即黯淡下去了。小顺子自然也是紧跟着福临的步伐。一看见只是一张平凡的脸，并不是梁悦欣，小顺子便大大舒了口气。

    福临失落的表情都落进了梁悦欣的眼里，她这才想起自己已经易容了。真是的，如此重要的事情怎么就忘记了呢，白白紧张了一场。

    再看福临，是愣愣地盯着她的脸在看，仿佛是不相信。梁悦欣心里百感交集，完全不知道是什么滋味。

    竟然不是小欣，怎么会这样？福临还是不愿意相信。面前的女子给他的感觉就是梁悦欣，怎么会不是呢？

    失望夹带着悲伤的情绪全都浮现在福临的脸上。梁悦欣不忍看下去，朝福临点了点头，没有说话，转过身就走了。

    梁悦欣一转身，福临立即感到内心有一种被抽离的感觉。当时小欣离开的时候。也是这种感觉。福临伸起手想拉住梁悦欣，却停在半空中不动了。他凭什么去挽留人家呢？人家又不是他的嫔妃。不过是背影有所相识罢了。

    福临站在原地一动也不动，眼睁睁地看着梁悦欣离去。那个熟悉的背影令他的心在阵阵绞痛。直到梁悦欣已经远离，背影也消失在视线范围内，福临才缓过神来，深深地吸了一口气。

    看着福临痛苦失望的表情，小顺子很想安慰说，皇上，你认错人了。可是小顺子一句话也没有说出口，只是安静地陪伴在福临的身边。

    回到家的梁悦欣。心情也是久久也不能平静。她甚至开始动手收拾包袱。准备离开江南。

    福临到了江南，那么她就呆不下去了。就算梁悦欣已经是易容了，福临一时半刻并没有发现。但是难保再若是再遇见，福临没有察觉。所以梁悦欣觉得最安全的方法就是离开！

    梁悦欣动作麻利地收拾着衣服。收拾了一半。却停了下来。她突然想。离开江南。她去哪里呢？

    抬起头看了看这间屋子。她刚搬进来不久呢，而且还是花了银子买下来的，怎么才住了两天就要离开呢？况且梁悦欣一心想着在江南定居。一时间她还想不到该去哪里。

    才刚刚对江南熟悉一点点，为什么就要离开了？梁悦欣是不甘心啊。再想到，整个大清都是福临的江山，她又能去哪里呢？难保下一站不会再遇见到福临。

    一气之下，梁悦欣把包袱扔到一边。她不走了！要走的人应该是福临，不是她。

    于是，梁悦欣平复心情，慢慢细想，福临到江南的原因。想来想去，不是微服私访，就是来游山玩水。完全没有想过是亲自来找她。不过不管是什么原因，梁悦欣知道，福临呆在江南的时间不会太长。

    国不可一日无君，福临不可能一辈子都呆在这里的。只要福临离开了，梁悦欣也安全了。想着想着，梁悦欣的心里也没有那么害怕了，大不子这段日子她就呆在家里，哪里也不去，那么肯定就不会遇见福临了。等福临一走，她也就自由了。

    于是，梁悦欣把包袱里的衣物放回原处，又安心住了下来。

    泼水节里，玩得疯的除了梁悦欣，还有朱平安和小露。小露回到家，换了一身衣裳之后，还兴致勃勃地跟董小宛讲述今天的乐事。

    “姐，你不去真的是太可惜了，你不知道今天多有趣。”

    “我和平安见人就泼水，把他们泼个落花流水，真好玩。”

    “就连欣姐也斗不过我们，偷偷地溜走了。”

    ……

    小露一口气说了许多，董小宛本来并没有用心去听，但一听到“欣姐”两个字，她就认真了起来。急着问：“你刚才说你遇见谁了？”

    “欣姐啊。她可惨了，被我们泼水泼得全身都湿透了。”说到这里，小露还哈哈大笑了起来。

    “欣姐现在在哪里？”董小宛了关心的是这个问题。

    这个问题却把小露问住了，她怎么知道欣姐在哪里呢？她不禁摇摇头，表示不知道。

    “你怎么不问她住哪里呢？你怎么不把她稳住，然后回来告诉我呢？”

    董小宛一连串的质问，把小露问得哑口无言。小露一脸的委屈，不解地问道：“我为何要把她稳住呢？”

    “难得你不知道阿基在找她吗？”

    董小宛理直气壮地质问，小露更加觉得委屈了。她是知道阿基在找欣姐，但是那又如何？关她什么事了？

    小露脸露不屑，阿基的事关她什么事？她才不管呢。董小宛看出了小露的心思，叮嘱道：“若是再见到欣姐，一定要第一时间告诉我。”

    以前的董小宛是不痴心别人的事情的，如今却对阿基的事情如此上心。她的上心令小露感到非常不爽，叹声道：“姐，你变了。”

    董小宛一愣，许久才缓过神来，伸手抚摸着小露的头发说：“等你喜欢上一个人，就会懂了。”

    小露听得眼睛一眨一眨的，似懂非懂。喜欢上一个人，是会为了他而改变的吗？

    只是听董小宛这么说，小露是没能够体会到的，直到她亲自遇上了。

    朱平安的损友矮冬瓜，不知道是如何得知朱平安的管家婆已经离开了。矮冬瓜指的管家婆就是梁悦欣。他曾经跟梁悦欣打过赌，结果是他输了，便承诺不再来找朱平安。

    梁悦欣在的时候，矮冬瓜自然是不敢来找朱平安的。但是梁悦欣一走，就不同了。而且矮冬瓜本来就不是一个遵守信用之人，怎么会遵守约定呢。

    其实矮冬瓜并不是惦记朱平安这个人，而是惦记朱平安手上的蟋蟀王。每次斗蟋蟀，都是矮冬瓜找的地方，所以朱平安赢了会分一半银子给矮冬瓜。朱平安手上的蟋蟀王十分争气，几乎是每场必赢，矮冬瓜当然是不舍弃朱平安了。

    所以当矮冬瓜得知梁悦欣已经离开了，朱平安没有人管了，便立即前来再找他。

    太阳已经落山了，平安客栈也打烊了，小露收拾了东西准备回家。刚走出客栈的大门，就看见一名身材矮小的男子鬼鬼崇崇地站在客栈门前。小露觉得此人古怪，便暗在暗角仔细察看着。

    只见矮冬瓜四周看了看，便抬起头吹起了口哨。三声口哨吹完，就停在一帝等候着什么。

    小露感到更加奇怪了，这是暗号吗？该不会是来偷客栈的东西吧？不知道为何，小露一看见矮冬瓜就觉得他不顺眼，怎么看也不像是好人。

    良久，并没有看见什么动静。矮冬瓜按捺不住了，又连续吹了三声口哨。

    由于矮冬瓜一直在客栈门前等着，小露就是觉得他有所企图，正琢磨着，是否需要从后门俏俏地回到客栈里，通知掌柜夫妇。

    就在这个时候，小露看见朱平安开门出来了。

    “兄弟，你可出来了。”矮冬瓜一看见朱平安，立即迎了上去，热情地拍着他的肩膀。

    “矮冬瓜！”而朱平安只是淡淡地叫唤了一声，并没有热情回应。

    躲在一旁的小露愣了。朱平安怎么会认识这种人呢？而且还兄弟相称，他们很熟吗？

    矮冬瓜看了看朱平安，没有见到他拿着蟋蟀笼子，脸有些不悦了，便问：“蟋蟀王呢？”

    “在我的房间。”

    “那你赶快回去拿啊。没有蟋蟀王，我们斗什么？”矮冬瓜证据急躁，真的不悦了。朱平安这小子，怎么做事如此磨蹭了？出来竟然没有把蟋蟀王带上。(未完待续。)