
    “花满楼”跟以往一样，客人满座。不过小顺子还是为福临找到了一个上座。

    那是楼上的一间包厢，可以容得下福临、小顺子，还有几名侍卫。

    坐在包厢里，看着舞台，那是一目了然。就连一楼客人们的表情都看得一清二楚。

    没想到一间小小的歌舞店，生意如此红火。想必这里是有着吸引人的地方吧。

    董小宛，又有多少人是为了看她而来？福临扭过头问小顺子：“这里最红的姑娘是哪一位？”

    “回皇上，是董小宛。听说她的舞姿如仙女一般，不少人是为了看她跳舞而来的。”

    果然是她！这里的客流量想必一半多是因为她吧？福临心有不悦，还皱起了眉头。

    “也不知道人长得如何？”小顺子喃喃自语道：“这里的表演才都是戴着面纱表演的，还没有人见过董小宛的真面目呢。”

    没见过她的真面目？还有这么一回事？福临若有所思地想着什么。

    而小顺子心里日冒出了一个念头，如果董小宛长相不俗，也许他就可以完成太后交待的任务了。

    小顺子瞟了福临一眼，心里想着，“花满楼”里最出名的姑娘，皇上应该会看得上吗？而且皇上喜欢看跳舞，董小宛正是合皇上心意啊。当然，小顺子是从没有想过，董小宛会是今天的那位哑巴姑娘。

    在众人的等待中，“花满楼”里的表演开始了。首先出场的是一位弹琴的姑娘。姑娘玉指抚琴，奏的乐曲清脆动人，琴艺不错。

    客人们都沉醉在琴声中，有人不时跟着音乐在打节奏，还有人在点头吟诗。但包厢里的众人都不为所动。也许对客人们来说，这琴艺是不错了，那是因为没有听到更好的。

    福临的琴艺才算是一绝。包厢里的侍卫都是心腹，长年跟随在福临的身边，他们都曾听过福临弹奏。如今听到“花满楼”的这一位，一对比。就是小巫见大巫。不值一提了。他们自然是对表演者的琴艺不屑一顾。

    福临是闭着眼睛小寐，不是瞧不起表演者，而是心意不在她的身上。福临此次是为了董小宛而来的。

    接下来又出场了几位表演者。有表演舞蹈的，也有表演唱歌的。都是一些多才多艺之人。她们无不例外。都是戴着面纱出场。

    良久。董小宛才在众人的期盼之下出场了。

    人还没有出场，就有两名伴舞者在散花瓣了。鲜红的花瓣漂落在场中央，香味四周散发而去。众人都闻到了一股清香的味道。

    小顺子偷偷地看了一眼福临。只见福临脸露微微笑，眼睛一眨也不眨地盯着舞台，似乎在等待着什么。

    小顺子心里大喜，看来皇上真的是对董小宛有兴趣了。如此甚好，终于可以对太后有交待了。此刻的小顺子，已经忘记了哑女也在“花满楼”的事情，他只是密切地留意着福临表情的变化。

    轻快的琴声响起，董小宛是踏着音乐声和花瓣出场的。一身白衣，如仙女般出现在众人的眼前。如此唯美的场景，留给人的印象当然是最深的。尽管面纱依然戴在脸上，但也不能阻挡众人联想翩翩。

    小顺子是看了一眼福临，又看一眼董小宛，越看越觉得两人般配，尽管他还没见过董小宛的真容。

    小顺子甚至已经幻想到董小宛被册封，董小宛感激他携带的画面。在宫里，小顺子无心要拉笼哪一位嫔妃，但若是这位嫔妃是他一手提拨的，那就不同了。在宫里，没有人能保证可以得到皇上永久的宠信，小顺子也不例如，他同样担心。所以若是有一位得宠的嫔妃照着，那情况就不同了。

    福临依然是眼睛一眨也不眨地盯着董小宛，脸色由喜悦变成了困惑。单是看董小宛的身材，跟梁悦欣的身材是差不多，但是舞姿却完全不像。虽然董小宛跳得不错，但是跟小欣一对比，还是比不上。而且两人是不同的两种风格。福临在想，难不成是他的感觉错了？

    旁边的小顺子则是在琢磨，应该找个什么样的理由帮皇上引见董小宛呢？皇上若是不开金口那可么办？正当小顺子在纠结之际，福临真的金口大开了。只见他手指着台上的董小宛，说了一句：“朕要见她！”

    “喳！”小顺子兴奋地应着，屁股屁颠屁颠地离开了。可知道，小顺子等这句话等了许久了。

    小顺子是直接找了“花满楼”的掌柜，就说家中的公子想请董小宛到包厢小聚。一开始，掌柜还是拒绝的，因为这里的表演者都不陪客的，只需要表演即可。

    小顺子二话不说，就塞了一锭银子给掌柜。

    看见银子，掌柜也只是瞟了一眼就拒收了。毕竟“花满楼”的生意好，他并不缺银子，况且董小宛是这里的大牌，他可不想得罪了董小宛。

    小顺子依然啥也不说，继续加银子。

    掌柜一开始还是拒绝，但是小顺子却没有放弃，银子是一锭一锭地加。

    小顺子递的银子就放在掌柜面前的桌子上，已经高高地叠了起来，像一座小山。掌柜的额头开始冒汗，拒绝的话他再也不敢说出口了。

    掌柜不是被银子打动了，他是在害怕。面前的男子到底是何人，竟然视银子为粪土？这些年来，大官贵人他不是没有见过，但也没有一府像男子这样子，誓不罢休。

    小顺子当然不心疼银子，他一心想的是太后交待的任务。难得皇上看上了董小宛，他怎能放过这个完成任务的机会呢？若是花些银子能够促成好事，他是非常乐意的。

    “够了。”突然。掌柜用颤抖的声音说：“这位公子，够了。”

    “那么，董姑娘可否跟我走一趟？”小顺子才停了下来。

    掌柜点点头，他确实没有拒绝的勇气。小顺子笑了，给掌柜报了包厢的房号，转身就走。

    “公子，请等一等。”掌柜突然又把小顺子叫住。

    又怎么啦？小顺子转过身，有些不悦了。

    “公子，请把你的银子收回去吧。董姑娘回家的路途遥远，还望公子不要耽搁她太多时间。”掌柜想着出手如此阔绰之人。身份想必是非富则贵。桌子上的银子足够买下整间“花满楼”了，掌柜又怎么敢收呢？

    小顺子对掌柜的谨慎态度很满意。其实他也觉得只是见一面而已，花那么多的银子是非常的不值，便利索地把银子又收了起来。

    掌柜擦了擦额头上的汗水。长长的舒了口气。又把董小宛回家路途遥远的话重复了一遍。他是担心董小宛会被欺负。

    小顺子有些不耐烦了。冲着掌柜就喊：“我家公子若是真的能看中她，她可是飞上枝头变凤凰了。”说完，小顺子就转身离去了。

    掌柜一愣。这男子好大的口气啊！凤凰那是用来形容皇宫里的女人的，他怎么能如此说话呢？一想到皇宫，掌柜突然想到了小顺子说话的语气是阴阳怪气的，可真有挺像公公呢。不过想到这里，掌柜就不敢再往下想了。那是真的不敢想啊，还好刚才没有收下银子，不然就是闯下大祸了。

    董小宛一直都是跳完舞就离开，从没有会见过客人的。这一次，掌柜可是花了许久才把她说服，差点还要跪下来求她了。

    尽管掌柜多次说了这位客人的身份很尊贵，是位有修养之人。但董小宛还是担心，是怀着忐忑不安的心情前去的。

    董小宛的到来令福临有微微的激动，脸上还露出了笑容。董小宛和福临相对而坐，董小宛只是偷偷地看了福临一眼，便立即低下头，不敢言语。

    “董姑娘别害怕，在下只是想跟你聊一聊。”福临也看出了董小宛的紧张，便安慰她道。

    董小宛只是微微地点头，不敢言语。福临的眼睛则是一眨也不眨地盯着董小宛的脸，见她还是戴着面纱，不禁有些失望。

    福临似乎在想验证一件事情。片刻之后，他忍不住问：“不知道在下能否见到姑娘的真容。”

    福临的言下之意就是让董小宛脱下面纱。福临用的是询问的语气，并没有逼迫。董小宛自然不愿意，使劲地摇晃着脑袋。

    福临有些失望，但也没有再说什么。倒是旁边的小顺子插嘴了，用命令的语气道：“我们家公子让你脱面纱，你怎能不从？”

    在小顺子看来，这是皇上的命令，违者是要杀头的。小顺子坚硬的语气令董小宛更加坐立不安，还好福临适时帮她解围了。“没关系，在下不会强迫你。”

    董小宛舒了口气，不禁道了声：“谢谢。”

    此话一出，福临就愣住了。在董小宛说话之前，福临还以为她是“哑巴”呢。没想到，她却突然开口说话了。而且最令福临难以接受的是，董小宛说话的声音一点也不像梁悦欣。

    没错，今天在书画店再次遇见易容后的梁悦欣之后，他已经开始怀疑了。福临今天前来，就是为了验证的。

    书画店里的“董小宛”确实就是梁悦欣，如今的这一位却不是。因为梁悦欣冒用了董小宛的名字。真正的梁悦欣正呆在家里做着瑜伽呢。

    太阳一落山，街上就没有行人了。这里又不是皇宫，外面黑漆漆的，也没有什么好看的。睡觉又太早了，梁悦欣就想着做些什么好打发时间。跳舞需要穿上舞服，梁悦欣嫌麻烦，就练起了瑜伽。

    一呼一吸，软体动作做久了，也是满头大汗。再练一会儿，等身体觉得累了，她就洗洗睡了。如此一来，日子就过得充实，也有利于健康。梁悦欣想，起码就不止五年的寿命了。

    今天遇见福临一事，早就被梁悦欣抛于脑后了。因为福临没有认出她，她就没有必要自寻烦恼了。

    当时，梁悦欣就是想着借用一下董小宛的名字而已，没想到福临却是较真的。而且还去了“花满楼”找她。而且，董小宛一开口就把她的大话揭穿了。

    “花满楼”里的福临因为董小宛突然开口说话而沉默了许久。小顺子以为是皇上不开心了，心里责怪着董小宛不听话没有脱面纱。难得皇上在江南看中一名女子，如果不成事，那么回宫之后还是没有办法跟太后交待的。

    小顺子是恨不得上前，动手就把董小宛的面纱夺过来。

    福临没有说话，董小宛也自然不会主动开口。两人只是安静地坐着。

    福临是在思考着什么。突然间，脑子里又有了一个疑惑，立即就问：“姑娘可记得在下？”

    福临这么一问，董小宛就糊涂了，不禁抬起头看了福临一眼。只是看了一眼，她就能确定，他们从没见过面，谈何记得？“公子，可是认错人了？”

    董小宛的一句“可是认错人了”倒是令福临欣喜了。一开始，他还以为面前的董小宛就是他在书画店里见到的那一位，如此说来，两位并不是同一人。

    “敢问姑娘，‘花满楼’里可是还有另一位董小宛？”福临继续问。他想着，也许两人是同名同姓。因为梁悦欣在离开前，点头默认了她是“花满楼”里的人，所以福临是记住了。

    怎料，董小宛却摇头说：“‘花满楼’里只有小女子是姓董，名小宛。”

    福临再次沉默了。如果董小宛说的是实话，那么哑巴姑娘说的就是慌话了。但是哑马姑娘为何要对他说慌呢？答案也许就是真相，哑巴姑娘就是梁悦欣！但是那张完全不同的脸又令福临疑惑了。

    真假董小宛已经很分明了，福临要验证的事情也有了答案。就没有董小宛的事情了，福临摆摆手便让她离去。

    看着董小宛渐行渐远的背影，小顺子不甘心了。为何什么事情也没有发生？而且，皇上连董小宛的脸也没有看上。这是代表着没戏了吗？

    “皇上，为何就这样让她走啦？”小顺子忍不住问。在他看来，福临对董小宛的兴趣还是大大的呢。

    福临白了小顺子一眼，反问：“怎么，难道你是看上她了？”(未完待续。)