
    惠妃不甘心，她以为皇后也是同样的不甘心。

    刚才的惠妃笑容可人，现在就是脸黑得难看了。她紧紧地盯着皇后的脸，问道：“皇后对此事有何想法？”

    “本宫当然是欢喜。多一位妹妹帮忙分担宫里的事务，帮忙照顾皇上，那是最好不过了。”皇后依然是笑着说。这些话是她早就背熟在心了，在入宫之前，娘亲早就教导过她了。

    记得在入宫的前一天，皇后的娘还拉着她的手，让她多次重复着这些话。

    一开始，皇后是不愿意的。她怎么可能愿意不断地增加女人来分享自己的夫君呢？不过在娘的多次强调之下，她也懂得了其中的厉害关系，她一进宫就是当皇后的，皇后自然就得宽宏大量，不能像小女孩一样吃醋。

    所以，这些话就算皇后不愿意说，她也是熟记于心了。后来在宫里经过了那么多的事情，皇后对福临早就死心了，就更加不在乎他要娶多少位嫔妃了。

    但在惠妃看来，皇后这些不过是客套话，她又怎么可能不在乎呢？于是，她提议说：“宫里的姐妹已经不少了，皇后何不去跟太后好好聊聊，也许太后会收回成命呢。”

    惠妃认为，皇后跟太后的关系好，而且又是太后的侄女，在太后面前，皇后的话是有份量的。但是她万万没有想到，皇后是真的不介意。

    “为何要收回成命呢？”

    皇后只是反问了一句，惠妃就语塞得接不过话了。

    皇后随即又说：“这皇宫如此大。多几位妹妹才热闹呢。”

    惠妃不敢置信地盯着皇后的脸，嘴唇动了动却说不出话。皇后这话是真还是假呢？突然间，惠妃已经分不清皇后说的是真话还是假话了。

    惠妃自认为入宫这么久，早就猜透了人心。真话和假话也能立即分辨出来。可是如今，惠妃却分辨不了皇后的话。

    其实不是惠妃分辨不了，是她不愿意相信皇后说的是真话。直到皇后转身离去，惠妃还是愣愣地站在原地，琢磨着皇后刚才说的话。

    嫔妃多的地方就会有争风吃醋。还是准葛尔的夫人们命好，她们用不着去争。可汗尚未娶妻，大皇子和二皇子也只有一位夫人。根本不用争。于是。他们的男人便可以全心全意想着江山社稷了。

    一大早，二皇子就到练兵场找大皇子，却发现练兵场内空无一人。不但没有见到大皇子，而且一名士兵也没见到。奇怪了。人都去哪里啦？

    最终。二皇子还是在大皇子的帐篷里找到了大皇子。大皇子在干嘛呢？他竟然在喝着酒听歌舞。

    只见大皇子小杯自饮。看着面前的美女舞蹈，不时含笑点头。可悠闲享受了。

    二皇子简直不相信他的眼睛，都什么时候了？跟阿塔部落的三天之约即将到来。大哥怎么还有心情在这里玩乐呢？二皇子就是因为着急，才一大早就在练兵场。他还想着今天狠狠地苦一番练士兵们呢。

    却没有想到，大皇子却独自寻乐。

    大皇子看见二皇子前来，立即笑着招呼他道：“二弟，来，陪大哥喝一杯。”说完，大皇子还为二皇子斟了一杯酒。

    二皇子上前就拉起大皇子，要拉他往外走。

    “二弟，你要带我去哪里呢？”

    “去练兵场。”

    “去练兵场干嘛？”

    “当然是去练兵啦。”二皇子白了大皇子一眼。

    怎料，大皇子只是淡淡一笑，又坐了下来。随即才说：“我让士兵们都回家休息了。”言下之意就是反问二皇子，士兵都不在了，他们还去练兵场干嘛？

    “什么？现在都是什么时候了？你竟然让他们回家？”二皇子生气了，说起话来也气急败坏。

    但大皇子却抬头笑着问：“现在是什么时候了？”

    大皇子的话音刚落，二皇子就被气得快要吐血了。转念一想，又觉得不对劲。平日大哥对国家是最上心的，为何今天却……

    怎么会这样呢？二皇子不禁伸手去探大皇子的额头。体温正常，没有发烧，大哥并没有生病啊。

    大皇子随即白了二皇子一眼。这小子，不会以为他是烧坏脑子了吧？大皇子叹了一声便把二皇子拉到身边坐。好声好气说：“就因为时间不多了，才需要休息。”

    二皇子一愣，似乎有了几分明白。这是叫养精蓄锐吗？让士兵们都回家休息，是为了到时候能力可以发挥到最大？似乎有些道理。不过二皇子还是担心，张开想说些什么，却被大皇子摆手拒绝了。

    “专心看舞即可。”大皇子双眼盯着舞蹈在看，没有再看二皇子一眼。

    二皇子盯着大皇子的侧面好一会儿。见大哥信心十足的样子，也许真的是他想多了。

    于是，二皇子拿起了酒杯一干而尽，也跟着欣赏起舞蹈来了。

    琴声动听，舞姿优美，只是不知道两人是否真的能看得进心。

    突然间，二皇子又想到了什么，就问：“清风可有什么吩咐？”

    “休息！”大皇子脱口而出。

    二皇子一愣，怎么清风跟大哥的想法都是一样呢？看来，真的是他多虑了。

    阿塔部落是臣服，还是叛变，如今还不知道。清风身为准葛尔的可汗，自然得想得周全。让士兵们休息，为的就是养精蓄锐，就算阿塔叛变，他们也能全力以付。

    “阿塔的事情解决了之后，清风打算到大清一趟。”大皇子突然说。眉头皱起，刚才聊阿塔的事情，他都没有皱眉。

    “去大清干嘛？”二皇子一时间还没有反应过来。

    “找人！”

    大皇子只是简单地说了两个字。二皇子便明了。不用细说，清风要找的人当然就是梁悦欣。

    两人都沉默了，他们是心知肚明，都知道总会有那么的一天。阿基奉命去找人，却迟迟没有把人带回来。清风能不着急吗？

    清风要亲自去寻找梁悦欣之事，大皇子和二皇子没有反对，也没有赞成。毕竟梁悦欣是他们的妹妹，自然也是希望她回到准葛尔的。但是另一方面，他们又担心清风的安危。毕竟那里是大清地盘，不是准葛尔。

    但事情也不是他们能够左右了。就顺其自然吧。

    比阿塔部落之约来得更早的是江南的泼水节。

    泼水节是江南一年一度的盛大节日。当地人非常重视。虽然节日是明天才到来，不过家家户户已经盛满了水，大框小框都装得满满的，等着泼水节的到来。

    “什么？泼水节？”

    董小宛跟阿基提起泼水节一事。阿基还感到奇怪。

    听董小宛详说。泼水节就是站在大街上。见人就泼水。喜欢谁，就多泼他一些。阿基听了大笑，怎么会有这么奇怪的风俗？

    董小宛却是很喜欢这个节日。还邀请阿基一同参与。便阿基毫无兴趣，连连摆手。在他看来，被水泼得全身湿透，样子多狼狈啊！他才不愿意参与呢。

    董小宛是小女人，既然阿基不喜欢，那她干脆也不参与了。明天就好好的呆在家里，哪里也不去。反正阿基不去，她去了也没有意思。她只是想把水泼到阿基的身上，以表达对阿基的爱意。但见阿基如此抗拒，那就作罢了。

    另一边，小顺子很紧张地对福临说：“皇上，明天可千万别出去啊。”

    小顺子跟随福临一同来江南，自然是一切以福临为先，对江南的一切都打听清楚。当他得知明天是江南的泼水节时，立即吓了一跳。小顺子不敢想象，福临被泼了一身水，全身湿透的模样。

    自从到了江南，福临就习惯了每天外出，这就是小顺子所担心的。但是福临又怎么会乖乖地听小顺子的话呢，直接把他的话忽略，而且没有回应。

    见福临没有回应，小顺子急着又说：“皇上，明天可是江南的泼水节。听说，街上的行人会见人就泼水，可恐怖了。”

    紧接着，小顺子便滔滔不绝地讲述泼水节的恐怖之处。当然，这些都是他听来的。别人觉得有趣、有意义的事情，在他看来，就是大逆不道，怎么会有如此一个节日呢？得废除才对。小顺子是恨不得福临下一道圣旨，把泼水节给废除了。

    但是福临是越听越有兴趣。小顺子刚说完，他就开口说：“朕要参与。”

    小顺子惊得目瞪口呆。什么？皇上说他要参与？参与泼水节？是他听错了吗？

    小顺子没有听错，福临是真的决定参与。他对泼水节并没有兴趣，只是他认为梁悦欣会有兴趣。小欣喜欢凑热闹，如果她身在江南，相信她会参与。

    “皇上，听说明天真的很疯狂，街人见人就泼水的。”小顺子以为是自己说得不够清楚，又重复说了一遍。

    “朕是来体察民情的，当然要参与。”这句话，福临说得理直气壮，小顺子是没有反驳的余地了。

    天一亮，梁悦欣就起来了。她可是惦记了一整晚，想着泼水节的事情。一大早，她就把一大框的水挪到了大街上，手还拿着一把勺子，时刻准备着勺水泼人。

    一开始，梁悦欣还不敢轻举妄动，见到行人也不敢泼水。虽说今天是泼水节，但是梁悦欣没有在这里体验过，不敢泼出第一勺水。不过这个担心很快就被打破了，因为有人在她的身后泼了一勺水。

    梁悦欣闪躲不及，衣服立即湿了一半。回过头一看，只见朱平安和小露正朝着她哈哈大笑。

    不用审，梁悦欣就猜到这水肯定是朱平安泼的。这小子，今天是来报仇了。

    朱平安和小露也爱凑泼水节的热闹，也是一大早就出来了。没想到还遇见了梁悦欣。朱平安看见梁悦欣就在面前，想也没有想，就把水泼给她了。水泼出去的那一刻，心里好不痛快啊。就好像是大仇得报似的。

    但朱平安开心的情绪还没有平静下来，梁悦欣就开始还击了。满满的一勺水泼得朱平安全身都湿了。旁边的小露也不能幸免，也遭了秧。

    一场戏水大战拉开了序幕。三人相互泼水，像孩子一样沉浸在玩水的热闹之中。就算衣服湿透了，也毫不介绍，反而开心地大笑。

    泼水大战不止他们三人，路上的行人已经加入了这大战之中。众人也不管相识与否，见到面就泼他一身水，以表达欢迎他。

    泼水声、嘻笑声、欢乐乐，各种声音杂合在一起，好不热闹。

    福临和小顺子没有带水框，他们本来就不打算泼水给别人。但是他们不泼水，不代表别人会放过他们。

    小顺子是小心翼翼地护着福临出门的。他一直护在福临的身边，随时准备着为福临挡水。

    这不，眼看着一勺水当着福临的正脸泼来，小顺子身手敏捷，立即挡在福临的身前，为他挡住了，自己却被泼了个正脸。

    看着小顺子被水泼得头发凌乱，全身湿透，脸上还挂着水珠的样子，福临忍不住哈哈大笑了起来。

    但福临的笑声却没有维持多久，因为他也被泼了一身水。

    福临用手擦了一下脸，真是凉爽啊。小顺子倒吸了一口凉气，糟了，他竟然没有帮皇上挡到水。是谁胆子如此大，竟然敢朝皇上泼水？小顺子去寻泼水者，却毫无头绪。因为整条大街上，除了他和福临，所有人都在泼水，根本不知道福临身上的水是何人泼来的。

    还没有等他们反应过来，福临和小顺子再次被泼了一身水。这下子可不是凉爽了，是冰凉了。小顺子泄了气，轻声道：，“皇上，还是回去吧。”

    怎能回去呢？小欣还没有找到呢。福临没有理会小顺子，还是继续前行。尽管一路上不断地被泼水，但也无法阻止他前进的步伐。

    梁悦欣在街头的另一边玩得正欢，她和朱平安、小露已经走散了，独自玩乐去。见到人就泼水，也不管是否认识。反正今天是泼水节，没有人会生气的。而小露是一直沉浸在泼水的欢乐之中，完全忘记了阿基要寻找梁悦欣一事。(未完待续。)