
    梁悦欣时而坐在船上，时而还平躺下来，手还是不断地玩弄着水花。

    船夫见梁悦欣自误自乐玩得开心，不禁笑着说：“姑娘如此喜欢水，不如参加泼水节吧。”

    泼水节？梁悦欣立即来了兴致。在现代的时候，就知道有泼水节一事，没想到这里也有泼水节。

    “这里也有泼水节？”梁悦欣兴奋地问。

    “姑娘是外来的吧？”船夫一看就知道梁悦欣是外来人了，因为在江南，泼水节是一年一度的大节日，当地人不会不知道的。

    梁悦欣点点头，默认了自己是外来客。她眼睛一眨也不眨地盯着船夫的脸，等着他继续说下去。这里的泼水节跟现代的泼水节有何不同？是否都是大同小异呢？

    “泼水节是江南一年一度的大节日。那一天，大家可以相互泼水，水被泼得越多，就代表他越受欢迎。”

    听了船夫的话，梁悦欣顿感兴趣，还真是一样的泼水节呢。得知泼水节就在两天之后，梁悦欣心里已经决定了，一定要参与。

    话说，打开窗户的福临只看见梁悦欣乘坐的小船的船尾。船只一直在划动着，福临还没有看清楚船上坐着何人，船只已经远离了他的视线。

    打开窗户观赏风景，是福福每天必做的事情。小顺子看见福临如此喜欢，便提议道：“皇上若是喜欢，也可以在皇宫里建一座跟江南一样的宫殿。”

    小顺子的意思是，把江南的美景搬回皇宫。福临想什么时候看都可以了。

    如此做当然是可以的，但是福临却没有这个想法。叹了声道：“此景只应在江南，模仿得再像终究也不是。”

    小顺子眨了眨眼睛，他听不懂。只要模仿得像即可了，又有什么不同呢？小顺子越来越觉得福临说话太深懊了，他听不懂。

    福临没有多作解释，小顺子又不是理解他的人。呆了一会儿，福临便动离开客栈了。

    福临到江南已经两天了，除了休息时间，他都是在外面闲逛着。小镇上的街道都已经逛了一遍。可是依然没有看见小欣的身影。

    小欣在哪里呢？难不成她真的不在江南？福临对梁悦欣的性格十分了解。知道她是闷不住的。倘若小欣真的身在江南，一定不会呆在家，肯定会到处走。而福临就是一直在寻，就是没有寻到。

    小顺子是一直紧跟在福临的身边。见福临走路时是不断地四周观看。似乎在寻找着什么。由于是看见年轻的姑娘。福临还会盯着她们的脸看呢。

    小顺子突然眼前一亮，难不成福临也是来江南找美人的？如此甚好，就不用担心完成不了太后托付的任务了。

    于是。小顺子也加一双眼，擦亮眼睛看着四周的姑娘。

    看见一位皮肤嫩白的姑娘从身边走过，小顺子立即凑近福临，轻声说：“皇上，这位姑娘不错，肌肤胜雪，脸色百里透红的。”

    福临立即瞪了小顺子一眼，面露不悦之色。吓得小顺子赶紧住口。看来这姑娘一定是不合福临的心意吧。于是，小顺子便放弃她，继续寻找下一位。

    当看见前面一位身材妙曼，婀娜多姿的姑娘时，小顺子又说了：“皇上，你觉得面前这一位如何？”

    福临的脸色立即就黑了，停住了脚步，若有所思地盯着小顺子。福临眼神深沉，眼睛一眨也不眨。小顺子被看得心里发毛。怎么了？是他又说错话了吗？难不成这位姑娘又不合福临的心思？唉，太后啊太后，为何要把如此重要的任务交给他呢？

    “朕是否应该把你送回内务府，好好检查一番？”良久，福临才幽幽地说了一句。

    检查？检查什么呢？小顺子不解地问：“皇上，要检查什么呢？”

    福临没有说话，而是眼睛直愣愣地盯着小顺子的裤裆处。小顺子瞬间明了，急着解释：“皇上，奴才可是货真价实的太监啊。”

    “那你为何对女人如此感兴趣？”

    “奴才……”小顺子有一种哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉。这可是天大的冤枉了，可知道，倒不是他感兴趣啊，一切还不是为了主子吗？

    “皇上，奴才以为皇上喜欢，所以才留了个心眼。”小顺子满脸委屈地说。

    福临抚额，他什么时候说过喜欢了？福临立即拍了一下小顺子的脑袋：“少动这些歪主意。”

    小顺子低下头，不敢再多言了。这一次的教训他是紧记了，下次决不敢多言。不过姑娘还是得看的，不然怎么完成太后交待的任务呢？

    福临继续往前走，前面的一个摆扇子的摊子吸引了他的眼球。摊子前摆着各色各样的扇子，真正吸引福临的是摊子上的一把大葵扇。

    福临轻轻地把大葵扇拿起，摇了摇，真的很凉爽。不禁又想起了梁悦欣说的话。

    “这可不是普通的大葵扇，而是媒人扇。”

    “扇一下，心凉爽；扇两下，智慧力量全都有；扇三下，没有我撮合不了的姻缘。”

    大葵扇在，可是小欣却不在了。福临心里百感交集，拿着大葵扇舍不得放下。

    见福临如此喜欢这扇子，小顺子立即付了银子，把大葵扇买下了。

    拿着大葵扇，福临轻摇着便离开了。一把大葵扇，里面记载的全都是有关小欣的记忆。

    没错，大葵扇就是梁悦欣的心爱之物。此刻，她也正摇着大葵扇在这街上逛着呢。

    扇子是从陈姨那里买来的。梁悦欣爱不释手，有时候逛街也会带在身边。虽然大葵扇的模样比不上别的扇子精美，但梁悦欣却是坚信。大葵扇能够给她带来好运。大葵扇就是媒人扇，媒人婆又怎能没有扇子在手呢？

    拿着扇子摇着摇着，梁悦欣就经过了扇子摊前。摊子的老板见梁悦欣摇扇子的动作娴熟，不禁冲她说了一句：“姑娘，你这把大葵扇可真不错呢。”

    有人称赞她的扇子好，梁悦欣是乐了，停住了脚步就和老板搭腔起来。

    “嗯，是挺不错的。”说完，梁悦欣又张开手臂，大摇了几下。

    这动作的华丽。就像是戏子在台上表演动作。每一分力度都掌握得刚刚好。

    “我也有一把不错的大葵扇，刚刚给一位公子买去了。”老板笑着说。他的大葵扇和这姑娘手上的这把还真的挺像呢，他却忘记了，其实大葵扇的样子都是长得差不多的。

    “喔。是吗？”梁悦欣一听。就觉得可能是同行。买大葵扇的公子应该也是媒人吧。不过转念一想。男人做媒，还真的不多见。

    “是，他刚走了不久。就在前面。”

    老板说完，梁悦欣就不自禁地向前方看了看。是看见不少人，但并没有看见福临和小顺子的背影，因为他们已经走远了。

    梁悦欣笑了笑也离开了。

    福临是走远了，不过和梁悦欣还是走在同一条街上。两人前后不过是相隔了十步而已，只要福临停下来，稍稍等一等，他们便能遇上了。

    但是福临没有停下，依然往前走，手不断地摇着大葵扇。平日里，扇子是拿过不少，但是大葵扇还是第一次拿。福临摇扇子的动作非常笨拙而且滑稽，经过他身边的行人都不禁多看他一眼。

    为何如此英俊的男子，手中会拿着如此一把扇子呢？一点也不般配。美男子应该手拿纸房子或者是绸缎扇子才对，大葵扇怎么看都是不相配。

    小顺子也察觉到了这个问题。本来他以为福临只是一时兴起，把玩一会儿就会把大葵扇丢了。怎么想到，福临不但没有把大葵扇丢掉，还爱不释手，越摇越喜欢呢。

    这是怎么一回事？小顺子的印象中，福临并没有喜欢大葵扇这一项爱好，如今为何突然就喜欢上了？小顺子的心里只有福临，完全忘记了大葵扇是梁悦欣的心爱之物。

    天子就是天子，口味变化之快非常人能及。小顺子甚至在想，福临喜欢女人的口味是否也变了，不再喜欢漂亮的，而是喜欢平凡或者丑陋的。不过这个念头一出，小顺子就把它按下去了。这不可能的，怎么会呢？不过后来发生的事情，还真的令小顺子大跌眼镜了。

    皇帝是微服私访离宫了，但宫里的争斗并没有消停。

    皇后不理事，她每天的任务就是陪太后。但即使她不争，也不体表别人不会来斗她。终究是窥视着后位，皇后占据着这个位置，是宫里的女人都垂帘三尺的。

    皇后在慈宁宫陪同太后念完佛经，便在侍女的携扶下到御花园里散步。平日里，皇后极少到御花园，因为她不想碰见嫔妃们。嫔妃们的虚情假意是皇后最不喜欢的。但是今天的时候已经不早了，正是晚饭时间，皇后猜想御花园里的嫔妃应该都回宫了，她才前去。

    皇后曾经在半夜也到过御花园散步，所以侍女玉帛也不觉得奇怪。今天还好，起码太阳还没有下山，四周还是光明的，不是黑漆漆一片。

    御花园里一年四季都盛开着鲜花，女人都是喜欢花的，皇后自然也不例外。坤宁宫里也没缺花草，只是终究比不上御花园的。一来到御花园，皇后久违的笑容就浮现于脸上了。

    见皇后心情大好，玉帛就提议说：“皇后，这里的花海如此漂亮，不如皇后跳一支舞吧。”

    自从因为皇后学梁悦欣而得罪了福临，皇后就没有跳过舞了。跳舞是皇后的爱好，玉帛知道皇后心里不好受。如今已经事过境迁，福临也不在宫里，玉帛便大胆提了这个建议。

    这个建议很快就得到了皇后的赞同。她确实是许久没有跳舞了，那就即兴跳一支吧。

    没有奏乐，没有伴舞，皇后惦起足尖便翩翩起舞了。还好，皇后今天只是随意穿了一件大袍裙，头发也只是简单地挽起，跳起舞来并没有碍手碍脚。

    虽然没有身跳服，但皇后跳舞的动作娴熟，看在眼里，也是赏心悦目。

    “皇后跳得太好了！”

    皇后刚刚跳完一支舞，玉帛立即上前拍手称赞。

    皇后莞尔一笑，跳完一支舞，心情更是爽快了。那是她难得的好心情。

    “啪啪啪……”身后传来一阵拍掌声。皇后回过头一看，正是惠妃和她的侍女悯枝。

    皇后不禁眉头一皱。这个时候，惠妃怎么还在御花园呢？因模仿梁悦欣而惹福临生气一事，皇后都是听了惠妃的疏摆。虽然皇后还没有找到证据证明是惠妃要害她，但皇后已经从心底里不喜欢惠妃了。

    “皇后的舞跳得真好，假以时日舞姿一定会超过当年的梁答应的。”说这话的时候，惠妃是面带微笑说的，笑得灿烂如花。但这话却像一把利刀直刺入皇后的心脏。

    皇后本来已经慢慢遗忘了模仿梁悦欣一事，如今经惠妃这么一提醒，又全都记起来了。惠妃这话也不知道是有意还是无心，每一个字都在提醒着皇后，她的一举一动都在模仿着梁悦欣。

    不管惠妃是有心还是没意，反正皇后是生气了。不过就算是生气，她也耐不了惠妃如何，因为惠妃并没有犯错。

    冷嘲热讽是最伤人心了。在宫里呆久了，皇后也是受了不少。今天，她不再忍耐了，而是学会了反击。只见皇后微笑道：“也许皇上即将带回宫的妹妹，舞姿会更胜当年的梁答应。”

    惠妃一愣，赶紧问：“皇后的意思是？”

    惠妃不清楚皇后所指。当然，她是不知道太后有意，让皇上在宫外带回一位嫔妃。不过，太后是把此事跟皇后提及了。一开始，太后是担心皇后会吃醋。但皇后不但不吃醋，还笑着赞同，太后也就放心了。

    于是，皇后便知道了，皇上此次微服私访还会带回一位美人。皇后是笑着把此事跟惠妃说了，仿佛她是一个置身于事外之人，脸上连半分忧愁也没有。

    但惠妃是上心了。她的脸瞬间就沉没了，而且黑得难看。梁悦欣才刚走了不久，惠妃想着可以重新夺回皇上的宠爱。但如果皇上又有了新宠，那么她就什么机会也没有了。(未完待续。)