
    离开客栈的阿基本来是憋着一肚子火的。他一心记挂着清风的事情，但董小宛却令他分心了。心里甚至在埋怨小宛怎么就不让他省心呢？

    但是一看见董小宛憔悴的样子，阿基的火气全都没有了。

    只是两天不见，董小宛就好像变了一个人似的。往日的她脸色红润，可是如今却脸色蜡黄，没有光泽，眼圈还是黑黑的。

    阿基的心里一颤，心疼不已。

    这完全是相思病所致。

    董小宛一看见阿基前来，大喜。激动地扑进他的怀里。

    就好像是久另重逢的感觉。可是，他们不过是分开了两天而已。

    此时此刻，阿基又怎么还会责怪小宛呢，只有抱着她，拍着她的背，疼爱她还来不及呢。

    “我以为你不要我了。”董小宛抽泣着说。

    阿基听了心就酸了，随即很有男人气概地说：“傻瓜，怎么会呢？”

    阿基抬起手帮董小宛擦眼泪，小心翼翼的，生怕自己粗手粗脚把她弄疼了。

    阿基是第一次见女人哭，而且还是自己所喜欢的女人哭。以前他只知道董小宛性情温柔，没想到她内心还如此脆弱。在他的印象里，准葛尔的女人极少掉眼泪的，她们大多都很坚强。

    以前的阿基没有接触过大清的女人，接触过梁悦欣也不算是大清人。如果阿基知道大清的女人软弱，他一定会给予董小宛大大的安全感。不会令小宛如此伤心。

    待董小宛平复了心情，不再哭泣了。阿基便从怀里掏出一块令牌递给她。“这是准葛尔第一巫师的令牌，你帮我好好保管。”

    董小宛一愣，虽然她对准葛尔的事情不了解，但也能猜到这块令牌的重要性。阿基怎么让她保管呢？

    “如此重要之物，怎么可以给我保管。”

    其实这是阿基给董小宛的安全感。令牌之外的声音就是：没有了令牌我就不会走了。令牌都在你手上了，你还不放心吗？

    “在我们准葛尔，重要之物都是交给夫人保管的。因为男人粗心，容易丢三拉四。”

    阿基这话已经说得很明白了，已经把董小宛视为他的夫人了。董不宛一听。感到得又掉眼泪了。

    阿基糊涂了。怎么又掉眼泪了呢？他突然觉得，女人挺麻烦的，心思更是难以琢磨。

    阿基又是递手帕，又是说哄人的话。好不容易才把董小宛激动的心情抚平。不再掉眼泪了。

    “对不起。是我想得太多了。”董小宛愧疚地说。小露已经把在客栈里的事情全都告诉她了，董小宛愧疚觉得自己拖了阿基的后腿。

    本来阿基也是有些恼火的，可是一看见董小宛。什么火气都没有了。此刻，他自然不会责怪董小宛，而是温柔地说起了他和清风的故事。

    “小时候的我，常常被伙伴们欺负……”

    从小时候开始讲述，阿基要告之董小宛，在他的心里，清风有多么的重要。清风的事情甚至比他的事情更重要。

    董小宛静静地听着，慢慢地也懂了。儿时的情谊，深厚的友情，是阿基非常看重的。董小宛心里明白，自己真的没有必要吃这种干醋。

    心里释怀了，心胸自然就宽广了。董小宛明白，这两人的悲伤全是因为自己小气。她并不是一个蛮不讲理之人，很快，她就打断了阿基的话，说：“你放心去为可汗做事吧，我会好好地等着你回来，再也不会胡思乱想了。”

    阿基长长地舒了一口气。如此甚好，他可以全心全意去帮助清风了。

    阿基雄心壮志想帮助清风寻找梁悦欣，却没有想到梁悦欣已经离开了江南。此刻的梁悦欣已经到了江南的隔壁镇。至于这个镇叫什么名字，梁悦欣也不清楚。

    不过因为是在隔壁，这里的河水与江南的河水相连，风景也不比江南逊色多少。梁悦欣也不急着走，就在这里的客栈住下了。

    客栈坐落在临街的地方，打开窗户就可以看见街上的人来人往。时间还早着，梁悦欣就打算坐在窗户前看热闹。

    窗户一打开，还果然有热闹看呢。只见街上的一角，一大群人围在那里，议论着什么。

    但是身在房间里的梁悦欣看不清楚，也听不见声音。好奇心重的她立即离开了房间，去凑热闹了。

    梁悦欣往人群中一站，就看见一位年轻的姑娘跪在地上，前面放着一张纸，写着“卖身葬父”四个大字。

    梁悦欣吃了一惊，单手抚额，天底下怎么真的会有这么荒唐之事？以往只是在电视剧上看过这种情节，没想到现实的生活中也会出现。

    再看这位卖身的姑娘。大概十五六岁的样子，面目清秀，没缺胳膊没缺腿。梁悦欣皱起了眉头，有手有脚的，就不懂得去找一份活儿赚银子吗，用得着卖身吗？

    梁悦欣虽然在这个时代生活了一段时间，但毕竟是穿越过来的，有许多事情还是不了解。就算姑娘找到活儿，也无法立即拿到工钱。如今她可是急需要一笔银子啊，逼于无奈，只有出此下策了。

    姑娘长得相貌端正，很快就招来了买家。

    “给你一锭银子，跟我走吧。”男人给姑娘丢去了一锭银子。

    这是一位长着大胡子的男人。一眼看去，大概是三十来岁的样子，身材魁梧，皮肤黝黑，看样子就不是善良人家。

    姑娘本来还抱着一丝侥幸，但一看见胡子男的脸，她的心都凉了。看了一眼地上的银子，她还在犹豫着是否要去捡。

    一锭银子就能买下一个大姑娘？这也大便宜了吧？梁悦欣吃了一愣，随即也从怀里拿出了一锭银子。递给了姑娘，说：“还是跟我走吧。”

    梁悦欣本来是瞧不起身体健康却乞讨的人，但终究是不忍心看着一个大好的姑娘被糟蹋。若是被大胡子买去，那么她的一生就完了。所以，关键时刻梁悦欣出手了。

    就像得到了救命稻草一样，姑娘眼睛发亮，她又看到了希望。她拿过银子就跪着向梁悦欣磕头道谢：“谢谢姑娘、谢谢姑娘。”

    给女人买去总比男人强，大不了就是在人家府上当丫环。姑娘心里感恩，她可算是遇到贵人了。

    梁悦欣不过是想帮助姑娘而已，并没有想过要买下她。况且她身边也不需要人侍候。本来她接下来是想说。让姑娘拿着银子就走的。但是大胡子却不乐意了。

    只见大胡子大吼一声道：“人是我先买下的，必须跟我走。”说完，大胡子还抓住了姑娘的手。

    怎么还遇上了如此不讲道理的男人？梁悦欣又皱眉了，看来她是摊上事了。转过脸看了看围观的人。也不知道是否有人愿意帮忙报官去？毕竟面前的大胡子身材魁梧。梁悦欣猜想。若是他动粗，两个女人合力也是打不过的。

    见梁悦欣沉默不语，大胡子以为她害怕了。轻蔑地笑了一声。便拉着姑娘走。

    “主子，救我啊、救我啊。”姑娘不知道梁悦欣的名字，不过刚才梁悦欣已经给了她银子，她就认定了梁悦欣是她的主子。

    还主子呢？以为是在皇宫里吗？本来梁悦欣就不是多管闲事之人，可是又不忍心不管。梁悦欣叹了口气，朝身边的两位围观者轻声说了一声：“麻烦帮忙报官去。”

    说完，梁悦欣还没有听见人家有没有答应，就上前找大胡子理论去了。

    “这位姑娘都叫我主子了，你这是要带我的人去哪里呢？”此刻的梁悦欣只是想尽可能的拖延时间，等官府的人来。可是她不知道，根本就没有人帮她报官。围观的人只是来凑热闹的，他们都不想惹事。

    见梁悦欣冲了上来，大胡子不悦了。嘲着梁悦欣就吼：“是爷我先出的银子，理应是我的人。”

    听了大胡子的话，姑娘可是着急了，反驳道：“不，我只是收了姑娘的银子。”

    梁悦欣却没有说话。还自称爷呢，你还以为自己是王爷吗？

    围观的人开始窃窃私语了，也纷纷指责了大胡子，因为众人都看见姑娘收的是梁悦欣的银子。

    大胡子的脸有些挂不住了，举起一只拳头大吼一声：“吵什么吵？谁不服气就等着吃我的拳头。”

    话音刚落，众人就安静下来了。

    梁悦欣也盯着大胡子的拳头在看。这个拳头可真是大啊，若是落在身上，会内伤吗？若是落在脸上，她的面具会被打脱落吗？梁悦欣心里感到害怕，希望救兵及时赶到吧。

    梁悦欣回过头看了一眼刚才身边的围观者，心里立即就凉了。因为他们还是站在那里，没有帮她报官。这是什么世道啊？当下应该如何是好？

    但是事到如今，如果就这样走了岂不是没有义气？梁悦欣沉默了片刻，深深地呼吸了一下为自己壮胆。随即挤出了一丝笑容，看着大胡子说：“这位爷，一看就知道你是非富则贵之人。家里肯定不缺丫环，我可是身边一个人也没有，你就让给我吧。”

    说这些话，梁悦欣也觉得恶心。不过形势不对，说好话总比硬话强。好话可是人人都爱听的。

    大胡子听了也确实受用，起码脸色缓了缓，给人的感觉不那么凶了。但是捉住姑娘的手依然没有松开。

    “我买她回去是做妾的，不是当丫环的。”

    大胡子这么一说，姑娘就吓哭了。她虽然是卖身，但也只是想着当大户人家的丫环而已，没想过当妾的。

    梁悦欣倒吸了一口凉气。这大胡子说的话，怎么跟他的人一样恶心呢？

    “主子救命啊，我不要当他的妾！”姑娘哭着向梁悦欣求饶。

    梁悦欣使劲地向姑娘传递眼色，示意让她不要激怒大胡子，不要说话了。但是姑娘心里害怕，不断地喊救命。

    梁悦欣叹了一口气，这下可完了。

    果然，大胡子恼羞成怒，再次动怒了。还一巴掌就打在姑娘的脸上。

    姑娘的脸上立即浮现了鲜血的手掌印！

    可真够狠的，竟然打女人！梁悦欣按捺不住了，上前叉着腰就说：“不管你愿不愿意，这人我是要定了。她是我的，你休想带她走！”

    好威风啊，就像女侠一样，围观的人还拍起了手掌。那一刻，梁悦欣是真的把自己当成女侠了。

    可是，这是幻觉。大胡子的另一只大手一伸，把梁悦欣也捉住了。并放过豪言：“爷今天要把你也带走，你能奈我如何？”

    梁悦欣立即就想到了挣脱。可是大胡子力大如牛，挣扎丝毫没有作用，她竟然甩不开大胡子的手。

    果然如她所料，两个女人合力也是斗不过大胡子。梁悦欣用求救的眼神扫了一眼围观的群众，期盼有好心人出手相助。

    可是，围观的人却渐渐散去了。

    这……这是什么节奏啊？梁悦欣欲哭无泪，不过是当一回女侠而已，用不着把自己也搭进去吧？

    “虽然样子长得不怎么样，可是身材还行，爷就将就把你也纳为妾吧。”说完，大胡子还伸手欲去摸梁悦欣的胸。

    但大胡子才刚伸出手，就被一把利剑刺中，立即鲜血直流。此时，大胡子也顾不上两位姑娘了，松了手疼得直喊。

    众人都愣了，是谁伸出了缓手呢？大胡子也朝着出剑的主人看去，到底是谁的胆子如此大？

    但是众人都没有看见出剑的人。因为出剑的人已经被人挡在了身后，他的前面有五个人挡着呢。看这架势，像是在保护着身后之人。

    谁呢？出场的气场如此之大？竟然有那么多的保镖？跟皇帝有得比了。梁悦欣只看见人墙之后的那只拿着剑的手，剑还在滴着血呢。

    不过不管拿剑之人是谁，梁悦欣都是舒了一口气。起码有人出来帮忙了。而且这个人还有很多保镖呢，拿下一个大胡子应该不在话下。

    大胡子本想报一剑之仇，但看见对方人多势大，心里就颤抖了。大胡子也顾不上两位姑娘了，一步一步地往后退，想跑。

    可是，跑已经是来不及了。挡在最前面的那一名保镖三两拳就把大胡子拿下了。

    梁悦欣不禁惊叹，这位保镖可强大啊！不禁又往保镖身后的主子看去。(未完待续。)