
    “是。”小顺子脱口而出，随即又连忙解释：“不是，奴才不是这个意思。”

    “那是哪个意思？”

    “奴才……奴才是以为皇上看中她了。”小顺子低下了头，声音小得只有福临一人能听得见。

    福临抬起手就敲了小顺子的脑袋。小顺子满肚子的委屈，却不敢再多言。

    福临没有再理会小顺子，而是直接去找“花满楼”的掌柜了。

    不能单靠董小宛的一面之词，福临必须找掌柜问个清楚。

    结果，掌柜说的话跟董小宛的一样。“花满楼”里只有一位董小宛，就是刚才的那一位。

    福临突然明了，心里更断定了一个想法。明天，应该去找她了。

    天一亮，福临便准备出发前往梁悦欣的住处。而此时，在准葛尔，面临的是一场决战。

    三天期限已到，清风一早就披上了战衣，在帐篷里仔细地擦着剑。当然，他并不希望此剑派上用场。

    大皇子和二皇子，早就召合了军队。战衣、战马已经准备完毕，只等清风一声令下。

    是一声令下，还是开门迎客，就要看阿塔部落带来的消息了。

    整个准葛尔都处于一种紧张的氛围之中，众士兵就像是绷紧的箭，不敢有一丝松懈。

    大皇子来回渡步，坐不住了。他让二皇子留守，自己前去找清风了。

    “清风，可有消息了？”大皇子一看见清风就问。

    清风进着大皇子微微一笑。拍着他的肩膀道：“时间尚早，等等吧。”

    大皇子深深地呼吸了一下，他还真的等不及了，恨不得立即摔兵杀进阿塔部落。

    但清风却是很淡定，拉着大皇子坐下，还为他倒了茶水。

    但大皇子无法下咽，他满脑子都是想着阿塔的事情，水也喝不下去。

    大皇子着急的脾性，清风非常清楚，他笑着拿起了茶杯递到大皇子面前。

    大皇子憋了憋嘴巴。接过杯子。一口喝尽，完全没有感觉到味道。清风看在眼里，也只是笑笑，没有说话。有大哥这么一位忠臣。是他的福气。也是准葛尔的福气。

    两人刚坐下不久。就隐约听见了外面传来马蹄声。一听见声音，大皇子立即弹了起来冲出帐篷。清风拿起剑，紧跟在大皇子的身后。

    一眼望去。什么也没有看见，只是听见了马蹄声而已。随着马蹄声越来越近，清风和大皇子的脸色也凝重了。因为听声音就可以猜到，这是一大队人马，而且人数是非常之多，因为站在地上，也能感觉到震动。

    还没有见到人影，就能感觉到对方队伍的气势磅礴。大皇子紧握着拳头，正准备转身离去。却被清风一手拉住了。

    “我去把队伍带过来。”大皇子解释说。他急着去把士兵们带来，决一场硬仗。

    “别急，先看看情况。”清风一边说，一边紧紧地拉住大皇子。清风知道，如果此刻不紧拉住大皇子，他一定会冲去把大部队带过来的。

    大皇子无奈，只有安静地站在原地，没有离去。但是心里十分着急，更是担心他和清风两人应付不过来，而二皇子未能及时把士兵带到。大皇子担心的是清风的安危，因为清风代表的可是准葛尔的全部。

    阿塔部落的士兵如约而至，众人在清风和大皇子面前停了下来，大概有一万人之多。大皇子脸色凝重，随时准备着战斗。而清风眼神深沉，一脸的严肃，挺着腰板站在那里，没有动剑。

    一万精兵，可能是来攻打，也可能是来臣服的。

    只见为首的将军下了马，走到清风跟前，单手放在胸前，大声喊道：“可汗，这是阿塔部落一万精兵，请检阅。”

    “好！”清风脸露微微笑。大皇子大大地舒了口气，剑收回了腰间。

    阿塔部落的酋长守约，三天一到，就送来了一万精兵。如此一来，他的造反意图就等于放弃了。危机终于迎刃而解，这一仗，清风还没开始打就赢了。

    其实这三天，酋长是备受煎熬，整整三夜也没有合过眼。推翻清风自己登上可汗之位，是他一直以来的心愿。酋长不愿意放弃，却也没有取胜的把握。

    酋长的脑海里不断地浮现清风射箭时的利落，还有他对一切都了如指掌的眼神。每每想起这些，酋长都感到害怕。其实酋长并不怕死，他大可以带兵全力去拼一把。但是他不敢，因为事关兄弟们的生死，他不能为了一己私欲而毁了他们。

    纠结了三天之后，酋长最终还是放弃了。

    此刻在江南，福临已经来到了梁悦欣的住处。

    大门紧闭着，福临抬头看了看天色，还早着，他猜测里面的主人应该还在梦乡里，没有起来。于是福临只是站在门外，并没有敲门。

    是小顺子跟踪梁悦欣，才得知她的住处的。看着福临还亲自前来，小顺子的心都凉了半截，皇上该不会真的看中了哑巴姑娘吧？

    小顺子和两名侍卫就跟着福临站在门外。等了许久，也没见福临敲门。众人疑惑了，皇上没有敲门进去，又没有离开的意思，就站在门口是为了什么呢？

    屋里的梁悦欣确实还没有起来。一直以来她都有懒床的习惯，她总是说女人应该多睡，睡得越多皮肤就越好。此刻，她正做着美梦呢。

    梁悦欣梦见自己回到了现代，回到了她的婚介所。婚介所的生意比以前更好了，因为她得到了未婚夫给予的雄厚的资金相助，规模扩大了，生意是比从前好了一倍。

    梁悦欣在现代的未婚夫是谁？还能是谁呢，不就是那个CEO吗。

    哪个CEO？

    就是母亲到婚介所里给儿子找对象的那一位。梁悦欣要把自己推销出去的那一位，梁悦欣视为精品男的那一位。

    没错，就是他！

    那么这位精品男长相如何呢？梦里的梁悦欣也想知道。当时，梁悦欣只是看了照片一眼，早就把他的模样忘记了。在梦里，也没有一个模样。

    精品男一直都是背对着梁悦欣，梁悦欣根本看不见他的背影。但是梦里梦外的梁悦欣都是迫不及待想见到此人的正脸，便冲到了精品男的面前。

    “小欣！”精品男笑着叫唤着梁悦欣。

    梁悦欣一愣，这不是福临吗？他怎么会在这里？难道是一起穿越到了现代？

    这不太可能吧，梁悦欣摇晃着脑袋。闭眼睁眼再看。又变成了清风的模样。

    那更加不可以，清风可是她的哥哥。梁悦欣再次闭眼睁眼，又看见了福临。

    福临和清风的脸不断地在脑海里转换着。梁悦欣惊叫一声，猛地醒了过来。

    梁悦欣愣了较长的时间。她分不清自己是身在何方。到底是在现代。还是在古代。她所经历的一切是不是都是一场梦？

    直到看见四周的环境。梁悦欣才确定她还是身在古代，在古代的江南里。

    本来是一个美梦，却无端变成了一个恶梦。受了惊吓了梁悦欣睡不着了。干脆就起来了。

    站在屋外的福临，来回渡步，还不时抬头看看天色，似乎在等着什么。小顺子一直跟在福临身后，福临走，他也走。福临停，他也停。

    “怎么啦，你？”福临转过身就白了小顺子一眼。

    “奴才……奴才在保护皇上。”

    “朕用不着你们保护，都回去吧。”福临朝着众人摆了摆手。

    “皇上，是一起回去吗？”小顺子的脑袋一下子转不过弯来。

    “朕留下，你们回去。”

    福临的话音刚落，小顺子就害怕了。留皇上一人在这里？这怎么行？小顺子不禁低声道：“皇上，奴才就安静地守在皇上身边。还望皇上别赶奴才走。”

    “那你们就守在屋外吧，不许进去。”

    “是，奴才遵命！”这一回，小顺子答应得特别快。因为福临也没有进屋，他们进不进去又有什么关系呢？

    但是小顺子估计错误了。只见福临又抬头看了看天色，便敲响了门。

    听到敲门声的梁悦欣愣了一下，谁来了？梁悦欣在江南只认识了朱慈炤和董小宛一家。但是他们并不知道梁悦欣住在这里。梁悦欣想不到会是外面的人会是谁。

    梁悦欣愣了两秒，还是去开门了。

    门打开的那一瞬间，梁悦欣整个人都惊呆了。她甚至觉得自己还是在梦里，刚才的梦还没有醒。

    福临朝梁悦欣露出了一个大大的笑容。如阳光般灿烂，能够温暖人心的笑容。他们刚认识的时候，梁悦欣是最喜欢看见福临的笑容了。一切就像是昨天，还是原来的那个样子。

    “董姑娘，在下是来看你的。”

    福临的一句董姑娘，把梁悦欣从幻觉里拉了回来。是的，她对福临慌称自己是董小宛，而且是一位哑巴，可不要露陷了。

    梁悦欣朝福临点点头，没有开口说话。

    “在下可以进去小坐吗？”福临是用询问的语气问，但是脚已经踏了进去。

    梁悦欣来不及拒绝，福临已经进门了。小顺子和侍卫紧跟着也要进去，却被福临拦住了。“在外面等着。”

    “皇……公子……”小顺子皱眉担心，却又不敢反抗命令。站在门外不敢再踏进一步。

    福临把小顺子手上的琴拿了过来，随即便关上了门。

    “砰——”的一声，便把小顺子和侍卫们挡在在外面。众人无奈，尽管担心，也只能乖乖地在外面等了。

    终究清风还是比福临迟了一步。

    阿塔的危机解决了，清风是第一时间找来了大皇子和二皇子。

    大皇子和二皇子都心知肚明，清风这是在交托任务，让他们好好看着准葛尔。两人没说什么，只是静静地听清风在说。清风不在，他们也会全力看好准葛尔的。

    交待完毕，清风没有休息，拿起包袱就骑上了黑马。

    “三弟——”二皇子在清风的身后喊了一声。

    清风回过了头。只见二皇子笑着看着他说：“一定要把我的妹妹带回来。”

    清风也笑了，重重地点头。一定，他一定会的。

    “放心去吧，这里有我们！”大皇子说了一句。

    清风含笑点头，幸好两位大哥都如此支持他。如此一来，他就更加不能让他们失望了。此次去江南，一定要把小欣带回来，带回属于他们的家。

    清风没有再逗留，立即策马扬鞭飞驰而去。

    看着清风的背影，大皇子和二皇子不约而同都叹了口气。

    “我说大哥，妹妹如此有魅力，到底是像你还是像我呢？”二皇子手碰了一下大皇子，逗趣道。

    “当然是像我了。”大皇子一改以往严肃的模样，脱口而出。

    二皇子故意装作很吃惊的样子，问：“何以见得？”

    “你到女人堆里去问问就知道了。你大哥我，可是她们的梦中情人。”说完，大皇子就转身而去了。

    二皇子一愣，女人们的梦中情人不是清风吗？啥时候变成大哥了？不过如果大哥一改严肃的模样，还是挺可爱的，说不准真的有不少女人喜欢呢。二皇子耸耸肩膀笑了，独自一个人在傻傻地笑。

    从准葛尔到江南不算太远，以清风的速度，快马加鞭，只需要两天的时间。只是不知道，到了江南，清风是否能够第一时间就找到梁悦欣。

    为了节约时间，清风除了晚上进客栈休息一下，白天都是在赶路。中午的那一顿，吃的也是干粮。他一心想着见梁悦欣，是恨不得自己能飞，直接飞过去。

    就在清风出发前，已经写信告之阿基，他要亲自来江南一事。阿基还为此事愧疚了许久。都怪他，没有完成清风交待的任务。让清风亲自来一趟。

    尽管阿基和董小宛已经是热恋之中，但事情有轻重缓急，他还是懂得分寸的。阿基对董小宛说，这几天他要全力去寻找梁悦欣，暂时跟董小宛分开几天。如此一来，清风一到，阿基就可以全力配合他。

    清风是可汗，人身安全是第一的。阿基就算再相信董小宛，也不会告诉她可汗前来江南一事。

    董小宛虽然心里不愿意，但是她是善解人意之人，就没有多说什么，点头就答应了。(未完待续。)