
    福临已经进屋些时间了，但梁悦欣还没有反应过来。

    福临怎么会知道她住在这里呢？为何会突然前来？难不成是怀疑她了？

    梁悦欣坐立不安，甚至忘记了要尽主人家的义务，连茶水也没有倒。

    梁悦欣的紧张，福临都看在眼里。他却像个主人家似的，自觉地去找来茶壶、茶杯，倒了茶水，就在梁悦欣的对面坐下。

    福临轻啖了一口茶，微笑道：“这是上好的碧螺春，看来董姑娘也是爱茶之人。”

    梁悦欣依然是点点头，没有说话。此刻，她就想着，如何赶福临出去。福临呆在这里，令她浑身不自在。

    “在想什么呢？”福临突然问。

    梁悦欣摇摇头。

    “不会是想着赶我走吧？”福临笑着问。

    梁悦欣瞪大了眼睛，吓得心都快要跳出来了。他怎么会知道的？片刻之后，梁悦欣赶紧摆手摇头，表示不是这个意思。

    福临笑了笑，没有说什么。抬头环视了四周，地方虽然不大，但是布置得别雅，令人感觉很舒服。

    两人沉默了，梁悦欣又开始胡思乱想了起来。福临到底是不是认出她了？若是认出了，为何又不直接说呢？梁悦欣百思不得其解，无视间，瞟了一眼福临带来的琴。

    此琴，是福临的心爱之物。曾经在宫里，福临为她演奏了无数次。他们，也有过琴舞相伴。昔日如此美好。一幕幕又涌上了心头。

    那个时候，他们还没有过争吵，日子过得很甜蜜。福临教梁悦欣练字，还会给她弹琴。有时间梁悦欣心情好，会起舞相伴。在外人的眼里，两人过的是神仙眷侣的生活。

    有一次，梁悦欣依偎在福临的怀里。撒娇问：“如果我生气了，你会用什么方法哄我？”

    福临愣了。一向都是女人来哄他，他又何曾哄过女人？这个问题，福临真的不会回答。

    但梁悦欣不依不晓。非要福临回答不可。

    福临是想了许久。才说：“朕会弹琴哄你开心。”

    回想起昔日的甜言蜜语，梁悦欣深感唏嘘。再看桌子上的琴，感觉就像福临真的要弹琴哄她似的。

    梁悦欣紧握着手，用手指甲刺痛着自己。切断了回忆。告诫自己不要多想了。

    “在下还没有自我介绍呢。”突然。福临说了一句话。

    梁悦欣苦笑，还用得着介绍么？不过她面不改色，静静地听福临继续说下去。

    “我的夫人管我叫经济男。”福临微笑说道。

    梁悦欣的心又是一颤。拳头握得更紧了。

    似乎福临没有留意到梁悦欣的反应，笑着问道：“董姑娘可知道，什么样的男人才是经济男？”

    所谓经济适用男，就相貌一般，家境不穷又不太富有，普通男子一名。梁悦欣怎么会不知道呢？这名字还是她给福临起的。福临说的夫人就是梁悦欣了。

    这一次，福临再次对梁悦欣隐瞒了皇帝的身份，自称经济男，还把梁悦欣称为夫人。这令梁悦欣感慨万千，鼻子感到酸酸的。

    一提到梁悦欣，福临就打开了话匣子，停不住了。

    “我跟夫人的感情一向是很好的，就是最近惹她生气了，她躲着不肯见我。”

    梁悦欣越听越是心酸，一手拿起茶杯，把茶水一喝而尽。

    “不知道董姑娘可否支招，让在下去哄回夫人。”

    听了福临的话，梁悦欣深深地呼吸了一下，愣了许久才缓过神来。随即就是摆手摇头。

    今天在福临面前，梁悦欣做得最多的动作就是摆手摇头了。也是，她不敢说话，也只能做动作了。

    福临看梁悦欣的脸是若有所思的样子，盯了许久才移开目光。

    片刻之后，一阵清脆的琴声响起，是福临在抚琴。

    很熟悉的琴声！梁悦欣的心一动，她已经许久没有听过了。

    守在屋外的小顺子和侍卫也听见了。小顺子的眉头是皱成了一个“川”字。琴声一禹，他就听出来了，那是皇上在弹奏。

    宫里的人都知道，福临爱弹琴，但却是极少在别人面前弹奏。梁悦欣还在宫里的时候，福临就常常为了她而弹奏。梁悦欣一走，福临是几乎没有动过琴弦了。

    如今竟然在一位哑巴姑娘面前弹奏，小顺子能不担心吗？小顺子的心凉了半截，难不成皇上真的看中哑巴姑娘了？

    小顺子正在担心之际，屋里头的琴声突然又停下来了。小顺子舒了口气，刚才也许是皇上随意拨弄几下而已吧？小顺子摇晃着脑袋，皇上又怎么可能看上哑巴姑娘呢？

    福临是停下了抚琴，因为他在跟梁悦欣说话。

    “向来琴声伴好舞，不知道在下的琴声能否跟董姑娘的舞蹈相伴？”

    福临话音刚落，梁悦欣立即想起了福临曾说的，一舞一琴羡熬人。脑海里又浮现了在皇宫里，他们琴舞相伴的画面。梁悦欣是差一占就想点头答应了。不过还是把心按捺下来了，还是摆手摇头。

    福临的脸露失望之色。梁悦欣是看了他一眼，便立即转过脸去了，她最不想看见福临不开心了。但是琴舞相伴是昔日美好的回忆，既然过去已经过去，她就不想提及了。不管她是梁悦欣还是董小宛。

    两人又沉默了。

    良久，福临伸手抚摸着琴，叹声道：“看来是董姑娘看不上我的琴艺。既然如此，这架琴也没有留下来的必要了。”

    说完，福临双手把琴举过头顶，欲往地上摔。

    梁悦欣急得差点喊出声来，冲上前就阻止了福临。可知道。这架琴可是福临最喜欢的，怎么能摔呢？梁悦欣却没有察觉到福临的眼神里流露了一丝得意之色。

    “如此说来，董姑娘是答应在下琴舞相伴了？”福临把琴放下，立即说。

    梁悦欣一愣，呆呆地望着福临的脸。这算是要挟吗？可是这要挟也太奇怪了吧，拿自己的心爱之物来要挟人家？梁悦欣欲哭无泪，她是遇上什么人了？

    于是，轻快清脆的琴声缓缓地响起。梁悦欣也张开了双臂，随意舞动了起来。

    怎么琴声又响了呢？守在门外的小顺子皱头也跟着音乐皱了起来。皇上是不是太闷了，所以在玩弄着琴弦？对。哑巴姑娘说不了话。皇上一定是觉得闷了，才拨弄琴的。

    小顺子的思绪方式果然不一般，这样他也想得出来。不过，慢慢地。事实证明了他的想法是错误的。

    因为琴声一直没有断了。而且高低起伏。非常有节奏。福临是在弹奏着曲子呢。

    而且音乐声也饱含着深情。就连不懂音乐的侍卫也听出了，此刻皇上的心情是愉悦的。侍卫上前就说：“公公，屋里的贵人姓甚名谁呢？”

    小顺子立即白了侍卫一眼。斥责道：“谁说里面的人就是贵人了？”

    贵人是众人对皇上喜欢的女子的统称。由其是那些还没有名份的女子，宫里的人都称她们为贵人。

    侍卫不过是随口一问，满足好奇心而已，小顺子又何必发如此大的脾气呢？侍卫憋嘴退到了一旁不说话了。

    而另一名侍卫也同样好奇，而且完全无视小顺子的怒火。插嘴就说：“公公可别这么说，说不定里面的女子真的会飞上枝头变凤凰呢。”

    “你少说一句话没有人说你是哑的。”小顺子的心已经很乱了，对待侍卫的态度就好不到哪里去。

    侍卫谷耸了耸肩膀也不再出声了。

    其实和两名侍卫一样，小顺子也听出了福临琴声中的深情。如此富有深情的琴声，也只有梁悦欣在宫里的时候，福临才弹奏过。小顺子长期跟在福临的身边，当然是听出来了。

    可是，里面的女子不是梁悦欣啊，她是一位哑巴姑娘啊。小顺子甚至连她的名字也不知道。小顺子抚额，如果皇上真的要把这女人带进宫，那他怎么向太后交待呢？当下应该如何是好？

    琴声没有要停下来的意思。福临正是兴致高时，他的双手抚着琴，双眼是深情地盯着梁悦欣看。仿佛面前的女子拥有着天仙的美貌似的。

    一开始，梁悦欣还不时偷看福临一眼。但遇见他那炽热的目光，便赶紧别地脸去，专心跳她的舞。

    福临还是跟在宫里一样，扶琴的时候也喜欢看着她。但是梁悦欣心里却觉得不舒服。因为此刻她不是梁悦欣，她是董小宛。难不成福临喜欢上董小宛了？

    梁悦欣不解，易容之后明明就是一张很平凡的脸。一点也不起眼，福临怎么会看上她呢？而且她可装作哑巴，皇上不应该喜欢哑巴才对啊。

    还有一种可能，就是福临怀疑她了，怀疑她就是梁悦欣了。一想到这里，梁悦欣全身都冒着冷汗。可是养父给的面具质量好得很，又怎么会露馅呢？

    梁悦欣是带着情绪跳舞的，而且只是随意跳跳，舞姿就是一般般，甚至连普通的舞技也比不上。但福临却觉得她跳得很好，还不时朝她点头微笑。

    一曲终了，福临意犹未尽。还想开口说，再来一曲。但梁悦欣却不愿意了。抢在福临开口说话前，梁悦欣朝着他做了一个“请”字，下逐客令了。

    福临一愣，刚才还漾在脸上的笑容立即沉没了。缓了许久，才缓过神来，苦笑地点头，拿起琴离开了。

    看见福临终于出来了，小顺子长长地舒了一口气。他还以为皇上会在里面呆上一整天呢。还好，只是弹了一首曲子的时间就出来了，如此说来，皇上还没有吃亏。

    小顺子只是想着皇上有没有吃亏，却忘记了皇上可是男人，屋里面还有一位女人呢。人家女人都不说吃亏，一个大男人吃什么亏？

    福临一走，梁悦欣立即把大门关上，随即就瘫软坐在了地上。虽然刚才只是跟福临接触了一首曲子的时间，但已经把她的精力耗尽了。可知道，在最熟悉的人面前装作不认识，那感觉是特别的难受。

    梁悦欣手捂着胸口。额头冒着大汗。也许是刚才紧张过度，她又感到心脏难爱了。这身子，不会是真的得了心脏病吧？可惜，阿基的药已经吃完了，如今是没药可吃了。

    其实阿基如今也是身在江南，梁悦欣也是知道的。她大可以前通过董小宛找到阿基，问他再讨几颗药。不过梁悦欣想想还是算了。她来江南是半隐居的，本来就不想跟从前的熟人有接触。若是跟他们还有瓜葛，又怎能开始新生活呢？

    但其实就算梁悦欣去董小宛家，她也是见不到阿基的。因为阿基已经两天不去找董小宛了，董小宛还为此事苦恼着呢。

    阿基不是一个没有交待的人，他是跟董小宛说了，要全力去寻找梁悦欣，他们就暂别些日子。可是女人嘛，总是喜欢胡思乱想的。热恋中的人儿，一日不见如隔三秋，两天不见，董小宛就是牵肠挂肚了。更糟糕的是，小露还在身旁数落着阿基的不是。

    “阿基真的有那么忙吗？都两天没有看姐姐了。”小露是心疼董小宛的憔悴，在她眼里，姐姐最重要。

    董小宛没有说话，本来心情就不好，被小露这么一说，就更难过了。

    “就算再忙，也要吃饭吧？他不是最喜欢姐姐做的烤肉吗？这两天怎么不来吃了？”

    听小露这么一说，董小宛还觉得有道理。再忙也得吃饭的，为何阿基连吃饭时间也不来了？

    小露上前就挽起董小宛的手，说：“姐，不是我对阿基有偏见。我就是觉得准葛尔人不够靠谱。你看他说不来就不来了，完全不理会你的感觉。”

    小露这话可是说到董小宛的心坎里去了。若是阿基一声不响地回准葛尔去了，那她可怎么办？她该到哪里去找人呢？越想越觉得难受，最终董小宛是忍不住哭了起来。

    小露慌了，赶紧拍着董小宛的背，安慰道：“姐，别难过。她长得那么美，一定可以找到一位更好的。”

    这本来是一句安慰的话，但董小宛听了，哭得更加伤心了。就好像她跟阿基已经没有戏了，两人要各奔东西似的。可知道，这是董小宛第一次喜欢男人啊，她是想着跟阿基白头到老的，从来就没有想过会分开。(未完待续。)