
    清风是快马加鞭地赶路。跟梁悦欣不同，他无心欣赏路途的风景。

    以清风的骑马技术，真的是两天就赶到江南了。

    梁悦欣往江南外走，清风往江南里奔跑。两人迎面而走，距离是越来越近了。

    梁悦欣是边走边看，就像游玩一样。

    旁边一个买匕首的摊子吸引了梁悦欣，她不禁驻足观看。

    摊子前的匕首各式各样，有长有短，款式不少。

    记得还在永宁镇的时候，清风就曾经说过，让梁悦欣把一把匕首带在身边，可以防身。

    当时的梁悦欣只是笑了笑，根本就没有理会清风。如今想想，也许在那个时候，清风就喜欢上她了吧？只是那个时候的她还没有察觉。

    梁悦欣看着摊子上的匕首在发呆，她总是觉得亏欠了清风。

    这一刻，清风也刚刚踏上了江南这块土地。就在梁悦欣的身后停了下来。

    这是清风第一次来江南。之前，清风只是从梁悦欣的口里听过有关江南的美丽，今天，才是他真正亲身前来。

    清风就停在街头的一边，四周看了看。风景确实不错，就像一位温柔的女人，这里是柔情的美。

    原来江南是这个样子的。清风邪魅一笑，不屑一顾。喃喃自语道：“江南也不外如此。”

    在清风眼里，江南的美比不上准葛尔的大草原。相比温柔之美，清风更喜欢的是草原的旷野之美。

    清风只是停下来四周看了一眼。便策马继续赶路了。他要赶去客栈跟阿基会合，再一起去找梁悦欣。

    清风又怎么会想到，就在刚才，梁悦欣就在他的身后呢？

    梁悦欣站在摊子前看了片刻，掌柜招呼着让她买一把。梁悦欣摆摆手，笑着便离开了。

    这一瞬间，清风和梁悦欣擦肩而过。两人朝着不同的方向前进，越走越远。

    阿基早就在客栈里为清风准备好了一切。房间订了，就连吃的东西也订了。阿基人就站在客栈门前等着。因为计算着时间，这个时候。清风应该快到了。

    阿基早就在信中告之清风。他所住客栈的名字，清风一到江南，就直奔而去了。

    阿基不愧是清风的好基友，他猜测得没错。在门前没站多久。就看见黑马的影子了。

    清风骑的黑马毛色黑得发亮。在人群中非常显眼，大老远就能看见了。

    清风一下马，阿基就迎了上去帮忙牵马。

    “可汗。累了吧？先上房间休息一会儿。”

    看见清风，阿基很是高兴。离开了准葛尔这么久，阿基也许久没见过清风了。他对清风的感情就是好基友的那一种，甚至比董小宛的感情还深。

    但清风却瞪了阿基一眼：“叫我的名字。”

    清风这么一说，阿基才想起，这里可不是准葛尔，可汗的身份必须要隐瞒的。阿基自打嘴巴，连连说道：“是，是。”

    两天的赶路，清风是连刮胡子的时间也没有。满脸都是胡子，感觉就像老了十岁。阿基看了心里难受，他心目中的清风一向是最帅气的，如今却像个糟老头。

    阿基不禁心疼地说：“清风，上房间去洗洗休息一会儿吧。”

    “不用了，你立即带我去找小欣。”清风真的不累，赶路的时候晚上也会休息的，只不过是不注意个人形象而已。

    “那先吃些东西吧。”阿基还是提议说。他非常了解清风，一路上，想必清风只是胡乱吃一些干粮而已。

    是的，一路上清风吃的都是干粮，但是他的精神很好，也没有打算再浪费时间。只见他摇头就说：“费话少说，赶紧带路吧。”

    阿基叹了口气，无奈，只有听清风的，谁让他是可汗呢？

    其实阿基也不知道如何带路，因为他也不知道梁悦欣身在何方。他只是知道梁悦欣曾经在平安客栈里住过，便把清风带到了平安客栈。

    清风和阿基在大厅的正中央找了一个位置坐下。在这里，可以看见进出客栈的客人，也能留意着客栈里面的动静。

    他们点了一壶茶水，几碟小菜。清风要听阿基发现小欣消息的点点滴滴。选择在这里，是因为梁悦欣曾经住过这里，清风甚至想，也许还能够在这里遇见到小欣。

    阿基一进来，小露就发现他了。忙完了手上的活儿，立即就冲他走了过去。

    “阿基，我还以为你一走了之了，没想到你还在江南。”小露说话的语气很凶，不留情面。

    阿基一愣，他什么时候说过要走了？不解地问：“小露你在说什么呢？我怎么听不懂？”

    见阿基一脸无辜的样子，小露更加生气了，叉着腰就骂：“你抛弃了我姐，竟然还敢出现在我的面前，你是不是欠凑？”

    阿基的脸瞬间就涨红了。还好，小露的骂声不算大，被大厅内客人们的说话声掩盖了，众人没有听见。不然，阿基就更加尴尬了。

    清风看了看小露，又看了看阿基。发生什么事情了？阿基到江南才多久，怎么还弄出了风流帐来？

    清风疑惑地盯着阿基的脸看，等待着他的解释。阿基欲哭无泪，他也不知道发生了什么事，一时间也不知道怎么跟清风解释。只是朝着清风摇摇头，表示他不是这种人。

    清风和阿基是何种的交情，一个眼神即可心领神会。清风选择了相信阿基，动筷开始吃东西，完全当小露是透明的。

    但是阿基不能当小露是透明，因为将来他们可是一家人。他解释道：“小露，你一定是误会了。我怎么可能会抛弃你姐呢？”

    “那么我问你，你为什么这两天都不去找我姐？”

    “我不是说了，我有要事处理吗？”说这话的时候，阿基的语气不好了。他不是提前跟董小宛说明了吗，为何小露还来质问他？

    但小露不依不晓，继续问：“有什么事情是比我姐更重要的？”

    阿基语塞了，这个问题他真的不知道怎样回答。比董小宛更重要的当然是清风的事情了，但是他不能说。

    在旁边吃东西的清风，看似对此事不理不睬的样子，可是心如明镜。阿基跟小露的话。他都听进去了。大概也猜到了几分。想来是阿基喜欢上江南的一位女子了，两人两天不见面，女子就以为阿基不要她了。

    清风低着头邪魅一笑，没想到阿基也会有喜欢的女子了。

    小露见阿基久久也没有回应。就以为他是心虚了。咬牙切齿道：“你答不上来是吗？我就知道你在说慌。枉我姐对你这么好。”

    阿基是无法跟小露解释明白。但他可以表达对董小宛的爱意。只见他拍着胸脯说：“我阿基发誓，这辈子只爱小宛一人，只娶她一位妻子。”

    小露和清风同时愣了。

    小露虽然不了解阿基的脾性。但她也知道准葛尔人是很看重誓言的，许下的诺言一定会兑现。而且还承诺只娶姐姐一位妻子！小露突然感到心暖暖的，那是替姐姐高兴之情。

    这个时候，隔离桌子的客人在叫唤伙计。小露就没有跟阿基纠缠下去了，瞪了阿基一眼就忙去了。

    清风发愣是因为阿基说的话似曾熟悉。曾经，清风也是如此承诺过。此生，只娶梁悦欣一名妻子。所以，这话的份量，清风比任何人都清楚。若不是爱到最深处，不会说出这种承诺。

    原来阿基已经爱得很深了，他这位当兄弟的竟然还不知道。清风甚至好奇，想见见阿基喜欢的女子。到底是怎么样的女子，令阿基如此倾心呢？

    “清风，对不起。”

    小露一走，阿基就跟清风道歉了。

    “为何要道歉？”清风抬起头反问。

    “我……”阿基又语塞了。他也不知道为何要道歉，明明他没有做错。也许是为了刚才小露的闹剧而道歉吧。

    清风笑着伸手拍了拍阿基的肩膀，道：“你长大了！”

    一句“你长大了”差点令阿基掉眼泪。

    清风也很是感慨，二十年前，他也曾经跟阿基说过这句话。

    那个时候，清风和阿基还是小孩子。

    阿基从小就喜欢学医。但由于他长得瘦小，就常常受到小伙伴们欺负。

    “你这个样子也想学医，真是不要脸！”

    “羞死了，羞死了……”

    小伙伴们不但嘲笑阿基，还常常朝他扔石子。受了委屈的阿基不敢还手，唯有抱着头在哭。

    那一天，阿基再次被欺负，刚好清风路过。小小的清风竟然上前挡在阿基的面前。

    “不许你们欺负他，他将来会成为准葛尔第一巫师！”这是清风对众小孩说的一句话，也一直记在阿基的心里。一直以来，都是这句话鞭策着阿基前进。

    清风是三皇子，小孩们自然不敢得罪了，一下子全都散去了。

    清风把自己的手帕递给阿基，对他说了一句话：“你长大了，别让人再欺负你！”

    当时的阿基重重地点了头。那个时候，感觉自己全身都充满了力量。同时觉得清风特别的帅气，是一位帅气的小英雄。

    从那开始，阿基的人生就大转变了。大家都以为他是三皇子的人，就没有人敢欺负他了。他不单可以安心安医，还有机会跟清风一起学武功。慢慢地，阿基就成为了清风的左右手。他跟清风的感情也日渐深厚。

    小时候的那一句“你长大了”是鼓励的话，如今清风再说，就是阿基真的长大了，可以娶妻生儿子了。

    阿基是跟着清风一起长大的，得知阿基有喜欢的女子了，清风自然是替他开心。

    “快吃吧，吃完就去找小宛。”清风看着阿基说。刚才阿基提及了小宛的名字，所以清风是记住了。

    阿基愣了，他确定自己没有听错。清风是说让他去找小宛，不是找小欣。但是如今最重要的事情不是去找梁悦欣吗？阿基立即就拒绝了清风的好意，说：“不，我要先把小欣找回来。”

    “小欣，我会去找。你先去安慰小宛的情绪。”清风从刚才小露的说话中也听得出来，小宛对阿基也起了疑心，意志不坚定了。

    阿基也知道，但是在他心里，还是清风的事情最重要。

    清风看出了阿基的疑虑，拍着他的肩膀说：“先去找小宛，这是命令！”

    为了令阿基安心，清风还摆起了可汗的架子。

    阿基是感动得不得了啦，他的眼泪是忍不住了，趴在清风的肩膀就抽泣着。

    如果他们一位是男人，一位是女人，如此亲密倒也没有什么。只不过明明是两位大男人。

    旁边的客人们都好奇地朝他们的方向看来，两位大男人，这是要在干嘛呢？众人投来的异样目光，清风也感觉到了。不过并没有推开阿基，因为阿基从小就是这样子。有时候还特别的感性，由其喜欢趴在他肩膀上哭，清风早就习惯了。

    清风若无其事的伸手拍着阿基的背，就像一位大哥哥在安慰小弟弟似的。

    待阿基平复了心情，便把寻找梁悦欣的经过都告知了清风。包括寻找过的路线，是如何发现梁悦欣的，所有的点点滴滴都告知了清风。

    清风点头，表示都记下来了。最后，在清风的多次催促之下，阿基才离去，前去找董小宛。

    阿基走了许久，清风依然留在客栈里。他是在深思。

    刚才阿基说的话，清风确实都记住了。阿基说，江南所有的客栈和商铺他都找过了，结果还是没有梁悦欣的踪影。

    清风回想起有关梁悦欣的一切，据他所知，小欣在江南并没有江南。但是客栈却不见她的踪影，那么她离开平安客栈之后住在哪里呢？

    客栈不见踪影？除非是自己买了屋子。想到这里，清风突然眼前一亮，因为记忆中小欣真的提及过想在江南买屋子。

    “我要努力赚银子，在江南买一处屋子，就在那里定居下来。”

    梁悦欣说过的话在清风的耳边回响着。从客栈搬离，便不再住客栈，想来小欣是买到屋子了。

    但是，江南说大不大，说小不小，怎么才能找到小欣住的地方呢？清风又陷入了沉思之中。

    突然，清风想到了一个地方。便立即结账，离开了客栈。(未完待续。)