
    福临已经走了许久，但梁悦欣的心还是平复不下来。她是休息了许久，才觉得心情舒畅些。

    隐约中，梁悦欣总是感觉福临已经起疑心了。如果真的是这样，她是否应该离开了？

    脑里一浮现离开的念头，梁悦欣就不甘心。她好不容易才来到江南，好不容易才安定下来。而且在这里还认识了绿绮和董小宛他们，离开，她是不舍啊。

    想起董小宛，记得上一次见面的时候，因为阿基在，梁悦欣是匆匆而别了。算算日子，也有些时间没见过董小宛了。

    独自一个人的时候，往往就是胡思乱想的时候。于是，梁悦欣决定前去找董小宛。找个人说说话，也许心情也能好一些。

    小露到客栈干活去了，奶奶去市集了，家里就只有董小宛一人。梁悦欣来的正是时候。

    “小宛。”大门没有关闭，梁悦欣一进去就笑着跟董小宛打招呼。

    董小宛抬头看见梁悦欣，先是愣了一下，随即就是脸露喜悦。上前就拉住梁悦欣的手：“欣姐，你终于来了？”

    梁悦欣嫣然一笑，她以为是许久没见，董小宛挂念她了。怎料，并不是如此。

    只见董小宛紧紧地拉着梁悦欣的手，生怕她突然走了似的。急着就说：“欣姐，我们现在就去找阿基。”

    找阿基？梁悦欣的心又颤抖了一下。笑容沉没了，不解地问：“为何要去找他呢？我今天是来跟你叙旧的。”

    提到阿基。梁悦欣就想起了在准葛尔的事情。那是她不愿意提及的，所以根本就没打算跟阿基相认。

    “阿基到处去找你啊！”董小宛脱口而出。随即便把阿基的话都告诉了梁悦欣。

    阿基只是跟董小宛说了一点点。只是说梁悦欣是可汗的女人，两人闹了矛盾，梁悦欣就离家出走了。没有提及两人的兄妹误会一事。所以，董小宛对梁悦欣也只是说了这么一点点。

    梁悦欣听了，心一点点地往下沉。原来清风当上可汗了，阿基到江南是来找她的。但是她并非清风的女人啊，两人还没有成亲呢。她明明就是清风的妹妹，怎么可能成为他的女人呢？

    梁悦欣的心不单单沉，而且是慌了。难不成清风当上了可汗。就不顾忌兄妹的关系了。非要找她回去成亲不可？梁悦欣是在现代的时候，电视剧看多了，古代的皇帝是可以娶妹妹的。

    梁悦欣想起清风的狂，越是觉得他会做得出娶妹妹的事情。梁悦欣心里慌得很。她可不乐意了。所以。绝对不可以去见阿基。不能让阿基找到她！

    而董小宛是一直紧拉着梁悦欣的手，梁悦欣是没有逃走的机会。董小宛在想，欣姐找到了。那么阿基的任务也就完成了，他们就不用分开了。这一刻，她可激动了。

    久当媒人婆的梁悦欣已经察觉到董小宛对阿基的深情了，想必心已经完全往着阿基吧。梁悦欣不敢冒险，决定连董小宛一起骗了。

    突然间，梁悦欣放声大笑了起来。

    董小宛一愣，不解地问：“欣姐，你笑什么？”

    “小宛，我什么时候成为可汗的女人了？就是因为名字里也有一个欣字吗？”梁悦欣笑得很大声，还用手捂住了肚子，装得可真像啊。

    “我长得那么平凡，像是可汗的女人吗？”

    听梁悦欣这么一说，董小宛皱眉了，难道是阿基认错人了？但是阿基是拍着胸口说，一定是她的！董小宛疑惑地说：“可是那一瓶花粉是阿基所做，世上独一无二的。”

    “哪瓶花粉？”一时间，梁悦欣记不起花粉一事了。

    董小宛便把小露身上涂的花粉，被阿基认出来一事说了。说完，还替素未谋面的清风说好话，说什么夫妻吵架是正常，女人应该忍耐的话。

    梁悦欣舒了一口气，原来是因为那一瓶花粉，她就是觉得奇怪，她的易容那么真实怎么可能会被认出来呢？

    于是，梁悦欣编了一个大话，说花粉是捡来的。

    “这瓶花粉也不是我的，我是捡来的。当时，我面前走着一位貌美如花的女人，她不小心把花粉瓶子拉在地上了。等我捡了起来，已经不见她的影子了，所以我就留了下来。”梁悦欣手舞足蹈，说得似模似样。

    “你也知道我不喜欢涂花粉这种东西的，就随手送给了小露。”

    梁悦欣说慌的时候，眼睛一眨也不眨，脸不红，心不跳。就好像说的都是事实一样。

    但董小宛还是怀疑，真的是那么巧合，捡来的吗？

    为了打消董小宛的怀疑，梁悦欣不得不自嘲一番。自嘲说自己长得丑，街上一大堆这种平凡的脸。而且她从来没有离开过大清，又怎么可能会被准葛尔的可汗看上呢？

    贬低自己，梁悦欣还吹捧那位虚构出来的女人。据她的描述，那位丢了瓶子的女人，单是看着背影，就能猜测到是一位绝色美人。梁悦欣还拍着胸膛说，此女人一定就是可汗的女人！

    听梁悦欣说完，董小宛似乎也觉得事情是这样子。立即泄了气，松开了梁悦欣的手，瘫坐在椅子上。

    董小宛是好不容易见到了希望，却又失望了。如此一来，阿基还是没有时间来见她。

    梁悦欣心里长长地舒了口气，总算是蒙骗过关了。

    看着董小宛失望的脸，梁悦欣又于心不忍。安慰道：“小宛别担心，阿基那么能干，一定很快就能找到的。”

    董小宛摇摇头，把心里的苦楚都告诉了梁悦欣。她跟阿基已经两天没见了，很是想念。

    梁悦欣听了。又大笑了起来。不过这一次是真的，不是装的。疑心重可真是要不得，董小宛怎么就对自己如此不自信了呢？梁悦欣了解阿基的为人，绝对相信阿基对董小宛是真心的。

    梁悦欣拍着董小宛的肩膀就说：“有时间就多出去走走，一个人呆着就容易胡思乱想。外面的景色那么漂亮，总是呆在家里干嘛？”

    梁悦欣还跟董小宛分析起阿基来。若是阿基不是真心的，那么他大可以一走了之，干嘛要跟董小宛说那么多呢？阿基甚至没有对董小宛隐瞒自己的身份，可见阿基是杨跟董小宛过日子的。

    听梁悦欣说了一番话，董小宛的心情就好多了。也许真的是她想太多了。这个时候。她应该在背后坚定地支持阿基才对。

    “你啊，就别多想了。”梁悦欣接着又说：“小宛，欣姐要回家乡一趟，以后就不能常常来看你了。”说这话的时候。梁悦欣脸露不舍之色。

    “欣姐。你要回家乡？为何要回去呢？”董小宛也是不舍。立即又拉住了梁悦欣的手。

    “有些事情虽然回去一趟。不过你放心，我还是会回江南的。”

    梁悦欣笑着对董小宛说。一时间，董小宛却忘记了。梁悦欣曾经说过她是孤儿。既然是孤儿，那么还回家乡干嘛呢？但是董小宛却没有对梁悦欣说的话有丝毫的怀疑。

    在来之前，梁悦欣还在犹豫是否要离开江南。当梁悦欣知道阿基是来找她的，她就立即决定离开了。因为再呆下去，总会有一天会暴露身份的。还不如，趁早就离开。

    从董小宛的家里出来，梁悦欣又去了一趟平安客栈。不过只是在客栈外面往里面看了看，并没有进去。

    平安客栈的客人还是那么多，生意极好。但梁悦欣并没有看见朱慈炤在客栈帮忙，反而看见了朱平安。

    梁悦欣愣了一下，不太相信自己的眼睛。这小子也在客栈里帮忙了？难不成还真的转性了？

    梁悦欣没有看错，这些日子以来，朱平安就常常在客栈里帮忙。如今的朱平安已经不再斗蟋蟀了，懂得帮爹娘分担活儿了。

    看见小露拿的东西重，朱平安还主动上前帮忙，不让小露累着。梁悦欣微微一笑，看来还是爱情的力量大，力量可以改变一个人。

    随后梁悦欣又收起了笑容，叹了一口气。可惜啊，她明明是他们的媒人，却拿不到媒人金。梁悦欣憋憋嘴巴，摇摇头就走了。

    梁悦欣在大街上逛了一圈，又在湖岸边看垂柳。江南的美，动静皆有，梁悦欣是从心底里喜欢的。只可惜，她即将要离开了。

    直到太阳落山，梁悦欣才恋恋不舍地离去。晚上也不练瑜伽了，早早就洗洗睡了。包袱已经收拾好，准备明天一早就离开。为啥要一早就走呢？因为梁悦欣害怕明天福临还会前来。

    但梁悦欣没想到，福临对她的行踪已经了如指掌了。

    房间里，小顺子正在向福临汇报梁悦欣的行踪。今天从出门开始，去了哪个地方，小顺子都在详细地汇报着。

    那是因为福临离开梁悦欣的住处时，吩咐了他们要暗里跟踪着梁悦欣。一来，福临要知道梁悦欣的消息，二来也是在保护她。

    梁悦欣不是练武之人，被人跟踪了一天，也没有发现。

    听完小顺子的汇报，福临没有说什么，陷入了沉思。只是小顺子一直皱眉担忧，皇上为何如此关心一位哑巴姑娘呢？心里到底是怎么想的？

    “继续跟着，晚上也在要屋外守着。”突然，福临又吩咐道。

    连晚上也要守着？小顺子终于是忍不住了，不解地问：“皇上，这是为何呢？”

    福临不理会，没有回应。

    “皇上，‘花满楼’里的姑娘不是挺好吗？那位董小宛也不错啊。”小顺子不敢说福临的不是，想了想，就提起了董小宛。小顺子猜测，福临对董小宛的印象还是有的。尽管当时没有看到董小宛的容颜，但起码也比哑巴强啊。

    怎料，福临白了小顺子一眼，说了一句：“她就是董小宛。”

    小顺子听得眼睛一眨一眨的。这话是啥意思呢？小顺子不知道梁悦欣的化名，更不知道她自称是董小宛。

    皇帝的心思你别猜，小顺子是想猜也猜不到了。夜深了，福临依然无法入眠。他独自站在窗户前，眼睛看着黑漆漆的外面出神。除了夜幕下挂着闪亮的星星，湖水和垂柳是连影子也看不见。

    白天里看见的靓丽风景，晚上根本就看不见。不过福临还是在窗户前呆了许久，他是看着星星出神。

    在屋顶上看星星，那是离星空最近的地方，仿佛触手可及。

    “一起再看星星，可好？”福临喃喃自言，明明房间里就只有他一个人。

    天一亮，梁悦欣就醒了。今天没有懒床，早早就起来了。洗过脸，吃完早餐，天还只是微微亮，时间还早着。

    梁悦欣背上了包袱，又在屋子里转了一圈，眼神里全都是不舍。这屋子才买下来不久啊，没想到这么快又要走了。时间太匆忙，梁悦欣甚至还没有找到买家，把屋子转手出去。

    不过也罢了，也许以后还会回来呢。梁悦欣是这么想的，先离开一段时间，等阿基和福临都回去了，风平浪静之后她再回来。这屋子，还是留着，等她以后回来住吧。

    至于要离开多久，梁悦欣也不知道。离开江南之后去哪里，她也不知道。梁悦欣只知道当下不能再呆下来，必须要离开江南。

    磨蹭了一会儿，梁悦欣才恋恋不舍地去开门。踏出门口转身关门的那一刻，梁悦欣还是不舍。往里面深深地看了一眼，才关门离去。

    突然间，梁悦欣似乎感觉有人在背后盯着她。转过身一看，却没看见有人。梁悦欣拍了一下额头，一定是睡眠不足了，精神不好了。耸了耸肩膀，便迈步离开。

    确实，有两名侍卫正躲在墙角的一边，他们已经在这里守了一夜。看见梁悦欣是带着包袱离开的，其中一名侍卫赶紧对同伴说：“快去告诉皇上，我继续跟着她。”

    “好，我现在就去。”说完，另一名侍卫立即转身往客栈的方向跑去。

    梁悦欣没有花银子去买马，她是步行着离开的。一直以来，她都觉得在江南漫步是一件很浪漫的事情。

    尽管如今是离开，但梁悦欣还是要享受着这种浪漫。毕竟她不是逃亡，所以用不着匆匆赶路。

    而这个时候，从准葛尔赶来的清风也即将赶到了。(未完待续。)

    PS：在这里说一下小说的长度。《重生金牌冰人》计划写到4月底或者5月初便完结了。章节不多了，所需要花的币币也不多了，看盗版的亲们都回来支持我吧。看在我不断更的份上，赏个面来订阅正版吧。