
    在梁悦欣面前，福临的态度一般都是温柔可亲的，极少发脾气。

    但是这一次他真的生气了。

    只见福临眼睛一眨也不眨地盯着梁悦欣，浑身散发着怒气。

    似乎连眼睛也能喷火似的。梁悦欣越来越觉得，福临的生气是因为她。但是她却不知道什么时候得罪福临了。

    “喂，别以为你瞪着眼睛我就怕你。莫名其妙的发什么脾气？”梁悦欣有些不悦了，本来想跟福临好好聊聊，他却无端发脾气。

    在梁悦欣看来，离婚了也可以是朋友。在现代，多少前夫前妻还一起喝咖啡呢。

    但是姑娘，你别忘了，这里不是现代，这是大清。

    小欣竟然还不知道他为何发脾气？福临咬了咬嘴唇，下一秒就是把梁悦欣搂入了怀。

    这……出了什么状况？梁悦欣完全反应不过来。

    “朕只要你！”

    福临只是说了一句话，便把前因后果都解释清楚了。

    梁悦欣的心头一颤，一时间竟然忘记了要推开。

    可怜清风，还在江南寻找着别人怀里的女人。

    江南的天气四季如春，阳光温和，并不烈。但是在街上走的时间长了，一样会感觉到累。人累不重要，重要的是心累。

    按照契约的手抄本，清风和阿基已经找了三间，依然没有见到梁悦欣的踪影。

    第一间屋子住的是一家大小，第二间和第三间都是夫妇两人。从第三间屋子里出来。清风的脸就黑了，心里感到有些烦躁。

    阿基能看懂清风的心，立即安慰道：“没关系的，不过是十几份契约而已，总有一间是小欣的。”

    没错，近半个月江南的屋子转让也只有十几份而已，捉紧时间，两三天就可以走一遍了。可是不知道为何，清风心里隐约有些不好的预感，总是觉得不安。

    见清风的脸色依然不好看。阿基拍着他的肩膀就说：“阿塔的事情也没有难倒你，难道找人这点区区小事还令你退却了？”

    阿基的话倒是提醒了清风。是啊，什么大风大浪他都遇过，他又曾惧怕过？不过是找人而已。愁什么？想到这里。清风邪魅一笑。反手拍着阿基的肩膀。

    阿基会心一笑。这才是他认识的三皇子，任何困难也打不倒，通往直前。

    于是。他们又开始往第四间屋子的方向去了。

    契约里面的内容很简单，只是简单的描述屋子的地址，然后就是双方签名盖手指印。由于清风手上的是手抄本，所以只有屋子的地址描述，并没有新旧屋主的名字。所以他们只是按着手抄本的顺序在找。至于什么时候才能找到小欣的屋子，只能靠运气了。

    当时梁悦欣签契约的时候，签的是董小宛的名字。如果给阿基看见，他一定会好奇并且第一时间找到这屋子的。可是手抄本并没有买卖双方的名字。

    第四间屋子所在的地方较偏一些，不在闹市里。不过屋子主人的品味应该不错，因为清风和阿基刚来到门前，就闻到一股清新的花香。淡淡的、青青的味道，令人沁人心脾。

    里面住的应该是爱花之人，花香能够透过院子传到了外面，种的花朵该是不少。

    阿基甚至想，女人才喜欢花，说不定里面住的就是梁悦欣呢。想到这里立即就上前敲门。

    可是等了许久，也没有人来开门，甚至没有听见里面有动静。难道没有人在家？

    前三间屋子，他们去的时候，都有人在家。敲门不久就有人来开门了。但是这一次，却迟迟也不见动静。

    “也许没人在家吧，要不，改天再来？”阿基回过头问清风。

    清风沉思了片刻，是等还是走呢？如果继续等，那就要耗时间了。如果不等，万一里面住的真的是梁悦欣呢？

    在清风犹豫的时间里，阿基又敲了一会儿。这屋子的门没有被他敲开，隔壁的房门却被敲开了。

    出来一位中年妇女，瞟了他们一眼，就问：“你们是来找王姐的？她不在家。”

    王姐？一听到这个称呼，清风和阿基就泄了气。原来这屋子的主人是王姐，而不是小欣。

    阿基和清风对视一眼，一声不吭，不约而同地转过身准备离去。隔壁的妇女是一位热心人，还在他们身后提醒道：“王姐现在应该是说媒去了，他们晚些再来吧。”

    两人一听到“说媒”两个字，立即又转过身来。清风手指着屋子就问：“你是说，里面住的是媒人？”

    “对啊，你们不是来找她说媒的吗？”中年妇人好奇地问，她是听见敲门声才出来看的，还以为是王姐的客人呢。如果不是客人，那来这里找王姐干嘛？

    “是，是，我们是来找她说媒的。”阿基赶紧笑着回应。

    “那就晚些再来吧。”中年妇人见他们古古怪怪的，也不想理睬他们了，转过身便关上了房门。

    屋子里住的可是媒人！得知这个消息的清风，脸上露出了喜悦之色。可知道，梁悦欣也是媒人！

    梁悦欣不姓王，但她是可以改名换姓的。

    一听到媒人，清风和阿基立即就想到了梁悦欣。谁让他们正急着在找人呢，风吹草动都觉得跟梁悦欣有关系。在清风看来，王姐很有可能就是梁悦欣。

    于是，清风决定不走了，就在这里等，等王姐回来。

    等人本来是一件很煎熬的事情，但清风心里却是一万个愿意。旁边的阿基也在偷着笑，仿佛清风跟小欣即将重逢了。

    时间一分一秒地过去了，清风和阿基已经在屋子外面等了一个时辰。但还是没有等到王姐。

    清风在来回渡步，显得有些着急。令他着急的不是没等到人，而是到底王姐是不是梁悦欣。这个问题一直悬着不知道答案，心里可难受了。

    同样，阿基也急着想知道。如果王姐就是梁悦欣，那么等上一整天也没有关系。若是王姐不是梁悦欣，那不就是白等了吗？

    终于，阿基按捺不住了，提议说：“要不，咱们进去看看吧。也许里面会有画像之类的东西。”

    阿基在想。也许进了这屋子。就能知道王姐跟梁悦欣是不是同一人了。

    见清风久久也没有回应，阿基还以为清风拒绝呢。没想到，清风朝四周看了看，见没有人。便凑近墙边。纵身一跃。就跳进屋子里了。

    “这……怎么不等等我？”待阿基反应过来，已经不见清风的影子了。这清风，心也太急了吧。一句话也没有说就自己进去了。阿基叹了口气，也跟着跃了进去。

    屋子里果然是种满了花草，首先映入眼帘的就是红花绿草。屋子不大，主人可是把一半的地方都用来种花了。

    呼吸间尽是花的香味，香味比外面浓得多，阿基不禁打了一个喷嚏。以前怎么不知道小欣如此喜欢花花草草的？当初送她花粉的时候，一开始她还嫌太香而不要呢。此刻在阿基的心里，已经认定这间屋子的主人就是梁悦欣了。

    而清风则在花丛中寻找着什么。

    “清风，你在找什么呢？画像不会在花丛中的。”阿基觉得，唯一能够证明主人的方法就是找到画像。却没有想到，梁悦欣不会作画，也没有心思请人作画。

    清风白了阿基一眼，他当然知道，他可不是找画像的。他是在寻找太阳花。

    清风知道梁悦欣的家里种满了太阳花。他一直以为小欣喜欢太阳花，当初在永宁镇三爷府里种满一个院子的太阳花，就是为了博红颜一笑。

    可是这屋子里却不见太阳花的踪影。清风不禁皱起了眉头。

    “清风，你到底在找什么呢？”阿基又重复问了一遍。

    “太阳花，小欣最喜欢的花。”清风脱口而出。

    一听到是小欣最喜欢的花，阿基也环视了四周，同样也没有发现太阳花。阿基瞬间明白了清风为何皱眉了，不禁安慰道：“小欣喜欢的可不是太阳花呢。”

    “不是太阳花？那是什么花？”

    其实阿基不过是随口说说，但清风却当真了。清风如此认真地问，阿基倒是语塞了，想了想，才挠头说：“具体是什么花，我是忘记了。不过我肯定花的名字是两个字的，不是三个字。”

    两个字的名字就不会是太阳花了。

    阿基的随口一说，清风竟然也相信了。因为小欣喜欢太阳花一事也只是清风猜测的，小欣并没有亲口提过。清风自我安慰地舒了口气，再看满院子的百花盛放，心里想，也许小欣最喜欢的花朵就在里面吧。

    看着清风还在纠结花朵，阿基提醒道：“别愣着了，还是赶快去找画像吧。”

    清风点点头，既然已经进来了，那就去找找吧。

    于是，这两位不速之客就忙碌了起来。

    画像没有找到，不过还是有一些惊喜的发现。从屋子主人使用的生活用品来看，她是一位独居者。所有的用品都只有一份，也就是说这间屋子只是住了一个人。而且还是一位女人。

    喜欢花，而且是当媒人的女人，这些发现足够令清风和阿基惊喜。

    清风和阿基一心在等化名为王姐的梁悦欣回来，却没有想到，此刻的梁悦欣正被软禁着呢。

    在福临怀里呆了许久的梁悦欣，突然缓过神来，猛地推开福临，狠心道：“我不要你！”

    这句话说得干脆又响亮，就像一把刀直刺进福临的心里。

    刚刚才怀抱过美人，这久违的感觉令福临不愿意放手。却被梁悦欣带着刀的话生生地割破了这份温柔。福临的心碎了一地，痛得无法呼吸，脸色瞬间变得苍白。

    梁悦欣没有去看福临的表情，而是华丽地转过了脸。

    突然间，听到门被打开的声音，紧接着就是猛地一甩门的声音。

    福临甩门而去，谈话不欢而散。

    梁悦欣叹了口气，怎么会弄成这样子呢？难道分手的人一定要反目成仇吗？这可不是她的本意啊。

    福临走了一会儿，梁悦欣就拿起包袱打开了门。竟然两人已经不能好好地说话了，那就相忘于江湖吧。

    这一次，梁悦欣不是偷偷地走的，她是光明正大地走出去的。

    不过，一出门就被拦住了。

    拦住梁悦欣的正是福临的两名侍卫。梁悦欣眉头一皱，问：“你们的主子都走了，你们还留着干嘛？”

    两名侍卫对视一眼，似乎觉得梁悦欣说的话有道理。但是刚才皇上出来的时候，也没有让他们撤啊，所以他们不敢离开。

    “都散了吧，散了吧。”梁悦欣一边说，一边摆手。言行举止就是主子的风范。

    就这么一瞬间，两名侍卫还把梁悦欣当成了嫔妃主子了，还真的迈开了脚步准备离去了。但随即他们又醒悟了过来，继续拦住梁悦欣：“我们只听皇上的。”

    这句话可是道明了立场！就算梁悦欣是答应小主也不例外，他们始终是皇上的人。

    梁悦欣有些不悦了，这两人还真是一根筋呢。梁悦欣双手叉腰就道：“是你们主子说的，让你们撤了，不用守了。”

    两名侍卫又对视一眼。他们终究也不那么容易被骗，两人商量之后，决定留一个人守着，另一人前去问福临。

    询问回来的结果就是：继续守着梁悦欣，不能让她走了。

    梁悦欣欲哭无泪。两人都闹成这个样子了，为何还要困着她，不让她走啊？

    可怜清风和阿基还在王姐的屋子里呆着，没有离开。

    没想到王姐一外出就是一整天，眼看着太阳都快要落山了，人却还没有回来。

    “小欣怎么还没回来呢？”阿基一边啃着干粮，一边抱怨。还好，出门前他带了干粮，不然就没有东西下肚了。不过干粮干巴巴，可难吃了。

    “一定是今天的生意特别好。”清风没有抱怨，反而想起了梁悦欣在永宁镇开店铺时，生意兴隆的情景。

    “是吗？媒人的生意能好到哪里？”阿基憋憋嘴巴，可不满了。

    “你不知道，当初在永宁镇，小欣如果认做媒第二，就没有人敢认第一的。”

    “小欣真的那么厉害？”阿基有些好奇了，还眨着眼睛问清风有关小欣的媒人史。

    清风笑着正想说梁悦欣的媒人史，却听见了开门的声音。(未完待续。)