
    梁悦欣只是看了一眼，整个人就呆住了。

    梁悦欣双手揉了揉眼睛，再看。没错，她确实自己没有看错。

    为什么他会在这里？

    保镖的主人也察觉到梁悦欣的目光了。

    只见他朝着梁悦欣的方向灿烂一笑。

    这个温暖的笑容，在梁悦欣看来，却是寒冷如冰。

    梁悦欣这才明白，为何保镖的身手那么好，三两下就把大胡子打倒了。

    不，他们不是保镖。他们是侍卫，皇帝的御林军。

    出手相救之人正是福临！

    只是，福临不是在江南吗？他怎么又会出现在这里？梁悦欣是百思不得其解。

    “董姑娘，你没事吧？”

    直到福临走到梁悦欣的身边，关切地询问。梁悦欣才缓过神来，慌忙地摇头。

    一声董姑娘，令梁悦欣想起，她在福临面前假扮董小宛，还是哑巴董小宛。于是，梁悦欣立即回到了哑巴的状态，只是摇头不说话了。

    梁悦欣刚才还说了不少话呢，如此一来，她就担心了。也不知道福临在这里呆了多久，刚才的一幕他都看见了没有？梁悦欣越想越害怕，不敢再呆下去了。一声招呼也没有打，立即转过身就跑了。

    “主子，等等我。主子……”刚才还害得倦缩在一旁的姑娘，一看见梁悦欣走了，急着喊着就要跟上去。但却被福临拦住了。

    福临随即看了小顺子一眼，小顺子立即点头会意。紧接着福临也离开了。

    梁悦欣了解福临，知道有他在，就一定会处理好姑娘的事情。福临也了解梁悦欣，知道她不想被姑娘跟着，所以福临把姑娘挡住了，不让姑娘去打扰梁悦欣。

    而福临确实是会处理得当。他的一个眼神就能令小顺子会意，小顺子会安排好的。从此，姑娘再也不用卖身葬父了。

    梁悦欣是跑远了，但福临并没有追上去。福临也用不着紧跟着梁悦欣，因为他已经十分清楚梁悦欣的行踪了。而且他还跟梁悦欣住在同一间客栈。相邻的房间里。

    这些，都是梁悦欣不曾预料到的。没想到，从她离开江南屋子的那一刻，福临就跟上了。

    那天。侍卫匆匆来给福临汇报：“皇上。董姑娘背着包袱走了。”

    “走了？去哪里了？”当时坐在椅子上的福临立即弹了起来。

    “回皇上。属下也不清楚，看样子像是要出远门。”侍卫对福临吩咐的任务不敢怠慢，紧盯着梁悦欣。随时向福临汇报。

    听说像是出远门，福临显得有些急燥了。思考了片刻，便吩咐说：“离开江南，立即！”

    “是，皇上。”

    这个风速一般的决定，令小顺子和侍卫困惑不已。更令他们好奇的是，他们离开江南之后，一直跟着一位姑娘。这位姑娘就是易容后的梁悦欣。

    梁悦欣去哪里，福临就命令众人去哪里，而且是远远地跟着，不能被发现。

    小顺子心里大叫不好。他曾经见过福临的这种疯狂程度，当初追求梁悦欣的时候就是如此。没想到，如今又发作了。若是是一位漂亮或者有才华的姑娘那也说得过去，可是为何偏偏是哑巴呢？小顺子是越来越担心了，却毫无办法。

    梁悦欣是一口气跑回房间的。关上房门的那一刻，她的心还在扑扑直跳。

    本以为离开了江南，就可以躲开福临和阿基，今天却又和福临撞上了。如果说在江南的相遇是一场意外，那么今天的遇见呢？梁悦欣是无法说服自己，这也是一场意外。世上不可能有那么巧合的事情。

    许久不见，再次相见，不得不说心里还是对福临有感觉的。但是一想到皇宫里的明争暗斗，就什么感觉也没有了，只是想离福临远远的。

    逃出了皇宫，就没有想过再回去。良久，梁悦欣决定明天就离开，买一匹马，策马而去。

    无论怎么说，福临也是紧跟在梁悦欣的身后了。可怜的是清风，他还是以为梁悦欣身在江南。

    此时的清风，是只身来到了衙门。

    衙门的大门紧闭，门外也没有侍卫守着。清风思考了片刻，便敲响了门前的大鼓。

    很快，知府大人、师爷、侍卫等人便来到了大厅，准备开堂。清风便被带上了堂来。

    “堂下何人？为何击鼓鸣冤？”知府大人开口大声问道。随即两边的侍卫齐喊：“威武……”

    清风邪魅一笑，不慌不忙道：“我不是来申冤的。”

    清风的话一出，立即引起了众怒，不是来申冤，那击鼓干嘛？还以为击鼓是闹着玩吗？

    知府大人大怒道：“岂有此理，你竟然把击鼓鸣冤当儿戏，你可知罪？”

    “在下是来给百姓送银子的，何罪之有？”

    送银子？知府大人和师爷对视一眼，决定先听清风说下去，等他说完再定罪也不迟。

    “在下是一位商人，长年在外经商。如今稍有成绩，想捐些银子给百姓。如果大人不愿意收下，那在下就告辞了。”说完，清风欲转身就走。

    “公子且慢、公子且慢……”

    知府大人还没有回应，师爷已经上前把清风拦住了。

    知府大人也是眉开眼笑，笑眯眯地看着清风的脸。虽说江南的百姓都能够安居乐业，但有人给他们送银子，难道会拒绝吗？江南的百姓生活再过得好一些，说不定他这位知府大人还可以往上升一级呢。

    清风，自然就成了衙门的贵宾。众人又是搬椅子，又是给他上茶水。大家都忘记了刚才他击鼓一事。

    其实清风若是来送银子，大可敲门大大方方地进来。没有必要去击鼓的。但是他没有进过大清的衙门，也不知道衙门的规矩，见大门是紧闭的，想也没想就直接去击鼓了。

    难道清风不知道击鼓鸣冤一说吗？当然知道！不过他就是要进衙门，才不管是敲门还是击鼓呢。

    清风当真是进衙门来送银子的？真的，他可是把一袋子的银子放在了桌子上。

    知府大人两眼发光，伸手就想拿，却被清风阻止了。

    “在下有一件事想请大人帮忙。”清风终于开口说前来的目的了。

    “公子请说、公子请说。”拿人手短，尽管还没有拿到手，知府大人已经恨不得立即答应清风了。

    “清风想回江南做些生意。由于出外的时间太长了。不太了解民情。在下希望大人能提供一份半个月内。江南屋子的转让契约给我。”

    “没问题、没问题。”知府大人连口答应着。他完全没有思考到清风这话的不合理。

    回江南做生意就做生意嘛，了解民情又何必要屋子的转让契约呢？这跟做生意有什么关系吗？这个借口是清风随意找的，还好知府大人也不深究。

    百姓的屋子转让需要到知府立一份转让契约才算是成交，契约分为一式三份。百姓双方各保留一份。衙门保留着一份。

    不过衙门保留的那一份怎么可以送人呢？这也不合规矩啊。还是师爷反映快。赶紧凑近大人的耳边提醒道。

    经师爷这么一提醒，大人才恍然大悟，不禁面露难色。眼睛看了看银子。又看了看清风，这可如何是好？

    趁着送银子的机会提出了要求，明眼人都能看出，清风是为了契约而来的。但是那一张张的破契约又有何作用呢？他们并不想深究，他们在意的是银子。就算契约在清风的手，他也做不了什么的，就是一张废纸而已。

    但是清风却愿意用银子去换！

    看见知府大人面露难色，清风大概也猜到了几分。嘴角微微上扬道：“我要手抄本即可。”

    言下之意，就是契约还是由衙门保密。知府大人立即面露喜色，连声应着：“行，我立即就安排人去抄写，保证抄得跟正本一模一样。”

    “我明天一早就来取！”清风还定下了期限，他可等不了太长的时间。

    “没问题！今天晚上我让大家连夜抄。”知府大人拍着胸口答应着。

    清风很满意，把桌子上的一袋银子递给了知府大人，随即便转身离去。

    清风一走，知府大人和师爷立即就数起了银子来。在他们的眼里，清风就是一个大傻瓜，竟然拿一大袋银子换取一堆废纸。

    在他们眼里，契约就是废纸。但是在清风的眼里，作用可是大大的。

    阿基已经在房间里等清风许久了。他是安抚了董小宛就回来，怎料回到客栈却没见到清风。阿基猜测，清风是找梁悦欣去了。但是江南说大不大，说小不小，清风到哪里去找呢？

    阿基本来也想着出去找清风，跟他一起并肩作战。可是并不知道清风在哪里，想了想就作罢了，就安静地在房间里等着。

    清风一回来，阿基立即就上前道歉。“清风，对不起，我又耽误了一天的时间。”

    如果不是要去找董小宛，今天阿基就可以陪清风一起去找梁悦欣，毕竟阿基大街小巷都去过了，对江南也算是熟悉了。

    “那你原本是想带我到哪里去找呢？”清风没有说别的，只是反问了一句。

    阿基愣了。因为他也不知道应该到哪里去找，他唯一想到的就是平安客栈。可是平安客栈今天已经去过了，接下来他也不知道应该到哪里去找了。

    阿基低下了头，突然觉得自己没有用，帮不上忙。

    清风邪魅一笑，拍着阿基的肩膀说：“明天随我先去一趟衙门，就按照契约的位置去找。”

    阿基不是没有用的，来江南他来得早，大街小巷也熟悉了，正好派得上用场。但是阿基却不理解清风的话。

    “去衙门干嘛呢？什么契约？”

    “如果小欣没有住在客栈里，那么她应该就是买了屋子。”

    听了清风的话，阿基恍然大悟，立即明了。“对啊，我怎么没有想到呢？只要拿到屋子转交的契约，那我们一间间地找，总会找到小欣的住处的。”

    清风点点头，这也正是他拿银子去换取废纸的原因。

    “清风，你真的太聪明了。又帅又聪明，你叫我情何以堪？”

    阿基眼睛深深地盯着清风的脸，又羡慕，又妒忌，还有着那么一丝爱慕。

    清风被盯得浑身不自在，还打了个冷颤。随即便把阿基赶出了房间，“砰”的一声，关上了房门。

    清风的思路是正确的。如果梁悦欣还是身在江南，他总会有找到的那一天。可惜，梁悦欣已经离开了。而且，此刻还准备离开隔离镇。

    本来，梁悦欣是打算天一亮就离开客栈的。可是想来想去还是觉得不安心，所以决定连夜就走。

    背上了包袱，轻手把房门关上，就到了大厅结账去了。

    守夜的是一位年轻的小伙子。这个时候，大家都休息了，只有一位伙计守着。

    “小二，结账。”梁悦欣把银子递给了伙计。

    “姑娘，这么晚了你还要走吗？”伙计是收下了银子，但不免好奇，极少有人这么晚还离开的。

    “我有急事，必须立即就走。”说完，梁悦欣是头也不回地走了。

    “姑娘，路上小心啊。”伙计正朝着梁悦欣的背影说了一句话，一回头，就看见福临一行人也匆匆地往外走。

    “客官，你们还没有……”伙计想说，你们还没有结账呢。话还没有说完，小顺子已经把银子放在了他的面前。

    伙计把银子收好，若有所思地挠挠头，奇怪了，都这么晚了怎么还有那么多人要走呢？

    夜已深了，街上已经没有行人了。静得连一根针掉到地上也能听得见。梁悦欣在前面走，福临一行人在后面跟。

    如此安静的夜晚，就算福临他们故意放轻脚步，也还是会发出声音的。很快，梁悦欣就察觉到被人跟踪了。她若是走得慢，身后之人也跟得慢。她若是加快脚步，身后之人也加快脚步。

    梁悦欣的心里一紧，难不成遇上劫匪了？不会那么倒霉吧，怎么一出门就被跟上了呢？梁悦欣的心扑扑直跳，后面的人是要劫财还是要劫色啊？

    梁悦欣倒吸了一口凉气，她甚至想转身回客栈去。可是那人就跟在身后，又哪有机会转身回去呢？(未完待续。)