
    这一刻，梁悦欣是后悔了。干嘛要自作聪明在夜里赶路呢？白天再走不是好好的吗？这下可怎么办，街上一个人也没有，谁能帮她？

    事到如今，也只能靠自己了。前面是转弯处，梁悦欣一转过弯就立即紧贴在墙上，扬起了拳头。

    梁悦欣想着，待会一看见人，就一拳头狠狠地凑下去，专往那人的脑袋凑。梁悦欣是这样想的，专朝那个人的脑袋凑，凑晕他，然后立即跑。

    只是，她没有想到跟踪她的可不止一个人。

    为首的就是福临，他带着众侍卫一路跟着梁悦欣。

    见梁悦欣转了弯就不见人影了，福临不禁加快了脚步跟上前。

    随着脚步声的靠近，梁悦欣心里默念着：“一、二、三……”

    福临刚走到街的尽头，一转弯，立即就吃了梁悦欣的一拳头。

    “啊――”

    福临不设防，梁悦欣的拳头不偏不斜正好落在福临的额头上。还好她的力气不大，福临的底子强并没有晕过去。

    见皇上被袭，众人立即上前把梁悦欣按住。

    “住手！”福临大吼一声，上前就把众人推开，关切地看着梁悦欣就问：“小欣，你没事吧？”

    梁悦欣整个人都惊呆了。福临喊她什么？竟然喊他小欣？从江南跟到这里，就是因为已经认出她了？为何会这样，福临怎么会认出来呢？

    被凑的人是福临，本应该是问福临有没有事才对。福临的紧张过度令众侍卫心感困惑。也只有小顺子心里明白了几分。他似乎已经猜到缘由了。

    就在今天，姑娘的卖身葬父的时候，梁悦欣已经是开口说话了。当时的福临是听得一清二楚。

    如果说之前心里还有怀疑，梁悦欣开口说话的那一刻，福临心中的怀疑就全都消除了。那一刻，他已经确定了，面前的女子就是小欣，不是董小宛。

    而小顺子，一心只想着保护福临。在场的人多声音杂，他并没有留意梁悦欣的说话。所以那个时候。小顺子还是以为梁悦欣是一位哑巴。

    直到刚才，福临问了一句：“小欣，你没事吧？”小顺子才恍然大悟。原来皇上的一反常态、紧张过度，从来都是因为梁悦欣！

    只是。面前的女子跟梁悦欣明明就是两张不同的脸。小顺子始终保持着怀疑的态度。会不会是皇上认错人了？

    福临。紧张的是梁悦欣有没有受伤，根本就不知道自己已经心直口快喊出了小欣的名字。见梁悦欣愣愣地盯着他，更是担心地问：“觉得哪里不舒服了？”

    声音。连带着眼神都是那么熟悉的。以前，福临也是待她如此温柔。渐渐地，梁悦欣的眼睛有些湿润了。

    看见梁悦欣如此，福临以为她真的受伤了，立即扭过头冲着众人就骂：“谁允许你们伤害她的？”

    众人委屈地低下了头，不敢言语。他们做错什么事了？难不成眼睁睁地看着皇上被打，也不出手吗？况且，也没有动到那位姑娘啊。

    他的脾气还是跟以前一样，一点也没有改变。梁悦欣缓过神来，伸手拉了一下福临的手臂，说：“我没事。”

    一句“我没事”，福临的提起的心立即就放下了。

    梁悦欣的样子是变了，但是声音没变。这一开口，众人都愣了。这不是梁答应的声音吗？可是样子又不像。不管她是不是梁答应，皇上如此紧张，此女人也是不能得罪的。

    小顺子看了看梁悦欣，又看了看福临，摇头又叹气。

    “没事就好。”福临抬起手为梁悦欣整理着脸上的碎发。

    梁悦欣依然愣愣地盯着福临，她有一肚子的疑问想不明白。

    也许是看出了梁悦欣的疑问，福临笑着对她说：“夜深了，先找间客栈休息。有什么事情明天再说吧。”

    梁悦欣没有答应也没有拒绝，算是默认了。此刻，就算她有心要走，也走不掉了。

    一整夜，梁悦欣只是躺在床上，没有合过眼。她不是没有想过再次偷走，只是走不了啦，因为房间外有两名侍卫守着。用福临的话说，是护她安全，便是她知道，那是守着不让她走。

    梁悦欣叹了口气，罢了，就算没有人守着，也是走不了的。她离开了江南，不是一样也被福临跟着吗？

    福临也同样是一夜无眠，他是激动得无法入眠，因为小欣就住在隔壁，他们两人只有一墙相隔的距离。

    除了激动，福临还琢磨着明天跟梁悦欣的谈话。还有明天的明天，他们如何相处？如何让小欣忘记旧事，两人重归于好。

    想着想着，一个晚上就这么过去了。

    房间外面依然有侍卫守着，而且还不止两人。因为福临就在梁悦欣的房间里，众侍卫当然要护着皇上的安全。

    小顺子也守在房间外面，他的精神看上去也不好，也许昨晚也是睡不着。发生了这么大的事情，哪还能睡得着呢？

    房间里的女人十有八九就是梁悦欣。就算容颜不同了，但她始终都是梁悦欣啊。终究是那位不守宫规，擅自离宫的梁答应！皇上对她穷追不舍，看样子是非得带她回宫不可，也不管她是否愿意。这也正是小顺子烦恼的事情。

    小顺子在想，首先，太后的那一关就过不了。太后肯定不会同意的，如此一来，母子两人又是一番大战不可了。好不容易才缓和的关系，因为梁悦欣的出现又要跌到冰点了。

    小顺子叹气摇头，皇上啊皇上，这值得吗？

    值不值得，福临心中有数。

    福临和梁悦欣。两人相对而坐。坐了许久，谁也没有开口说话。

    梁悦欣的眼睛看着桌子上的杯子出神。其实她不是在看杯子，她是在思考问题。

    福临则是盯着梁悦欣的脸，这张完全陌生的脸真的属于小欣吗？小欣怎么会变成这个样子？

    “你是什么时候发现的？”突然，梁悦欣抬起头看着福临问。

    福临微微一笑，没有立即回应。而是从怀里拿出一张纸递给了梁悦欣。

    梁悦欣接过一看，纸上写着三个字“董小宛”。这正是在江南的时候，梁悦欣假装是董小宛，在纸上写下的字。梁悦欣还是不明白，疑惑地盯着福临看。

    “你的字是朕教的。”

    福临的这句话可是提醒梁悦欣了。对啊。梁悦欣的字是福临教的。所以她的字迹跟福临的字迹是神像。福临是一眼就认出来了。

    梁悦欣叹了口气，真没想到，原来破绽是在字迹上。

    梁悦欣双眼紧盯着纸上的三个字。真的就凭着三个字认出她了？认出相貌完全不一样的她？梁悦欣抬起手不禁抚摸着自己的脸。这张易容的脸天衣无缝，她还是难以相信就这样被认出来了。

    梁悦欣现在的脸。也是曾经蒙过福临的。

    “泼水节那天。我也认出了你的背影。就是当时被你现在的样子欺骗了。”

    福临的话一出，两人都不约而同想起了泼水节那天的情景。

    当时的梁悦欣是整个人都愣了，还以为自己在做梦。福临怎么会突然出现在自己的面前呢。不过后来她还是缓过了神，匆忙离开而保住了秘密。

    也是因为被蒙过关了，泼水节之后，福临才会闷闷不乐。还差点就灰心离开江南了。就差那么一点点，他和梁悦欣又要错过了。还好，在离开之后，被他看见了梁悦欣的字迹。

    当福临看到“董小宛”三个字的时候，他的心都要跳出来了。当时是很努力才按捺住激动的心。于是，当初决定离开江南一事就推后了。

    第一次是蒙过关了，但是第二次再见面就被发现了。梁悦欣叹了口气：“可是我还是被你发现了。”

    福临微微一笑，幸好发现了。他伸手去握梁悦欣的手，说：“因为我们有缘。”

    梁悦欣立即松了手，脸别过一边。福临的脸色黯淡了下去，已经过了那么久，小欣还在生气吗？

    两人再次沉默了。

    良久，梁悦欣又问：“既然早就发现了，为何当初没有揭穿？”

    “朕害怕你再次一声不吭地走。”福临脱口而出。如果一开始就揭穿了，梁悦欣肯定会想办法离开的。所以福临什么也没有说，只是默默地跟着她。若不是半夜跟踪被发现，福临也没有打算说。

    梁悦欣咬了咬嘴唇，脸色不悦了。“那你就打算一直跟着我？”

    “是的。”

    福临回应得直接，梁悦欣无话可说。一时间，两人又沉默了。

    梁悦欣板着脸，一心想着怎样才能再离开。那个皇宫，她是不愿意回去的。

    福临继续盯着梁悦欣的脸看。虽然小欣的脸已经不是熟悉的样子，但是只要面前的人是梁悦欣，那就足以。

    “小欣，我们重新开始，好吗？”

    梁悦欣想也没有想就摇头拒绝了。

    “你还生朕的气？”

    梁悦欣还是摇头。她并没有生气，没有恨福临，真的没有。

    “那是为何？”

    “因为皇宫不适合我。”梁悦欣脱口而出。这也是真心话，那个地方真的不适合她。

    福临愣了愣，想来也是。小欣是宫外的飞鸟，喜欢自由自在。飞鸟被束缚，相当于折断了它的翅膀。

    更重要的一个原因是，宫里的争斗令梁悦欣厌倦。即使她再受福临，也不等于她可以忍受不愉快的一切。

    “你就不可以为了朕……”

    “不可以！”

    福临的话还没有说完，梁悦欣就拒绝了。她当然知道福临想说什么，她不愿意，直接拒绝就算了。

    福临很失落，脸都拉长了。静静地坐着似乎在想着什么。

    梁悦欣想，既然不能偷偷地走了，那就光明正大地走吧。想要光明正大地走，就得说服福临。

    于是，媒人婆的三要素之一口才好，是时候派上用场了。

    “你是皇帝，整个大清都是你的。”说这话的时候，梁悦欣眨着眼睛看了福临一眼。

    福临也同样看着梁悦欣。

    只见梁悦欣清了清喉咙，继续说：“所以，你要什么样的女人都有。”

    话说到这里，福临的脸色变黑了。但梁悦欣没有察觉，继续说下去：“高的、矮的、胖的、瘦的，你要多少有多少。”

    福临额头的青筋都突起了，便梁悦欣依然滔滔不绝：“所以你真的用不着在我的身上浪费精力。”

    “以我的脾性，我只会惹太后生气，把皇宫闹得鸡犬不宁。我离宫也是为了大家好。”

    “你好、我们、大家好，这个世界就美好了！”说完，梁悦欣还站了起来，伸开了双臂，似乎世界真的非常美好的样子。

    但是“砰”的一声，把梁悦欣幻想出来的美好世界都打破了。

    那是杯子甩破的声音，突如其来的破碎声令梁悦欣吓了一跳。怎么啦，不是说得好好的吗？福临怎么突然甩杯子了？

    杯子落地，反应最快的还是守在外面的那些侍卫。一听见屋里有甩破杯子的声音，小顺子立即就带人冲进来了。

    “皇上，你没事吧？”众人一进来，小顺子就急着问。

    梁悦欣抚额。不过是甩破一个杯子而已，能有什么事呢？总不会拿碎片割脉吧？这帮侍卫也太敏感了吧。

    也怪不了他们敏感，保护福临是他们的职责。就算福临只是被杯子的碎片割破手指，也是他们的失职。

    福临没有回应小顺子的话，他依然是紧紧地盯着梁悦欣的脸，而且眼神里还带着怨恨。

    小顺子发现地上的碎片，便吩咐侍卫打扫干净。但福临却不领情，冲着他们大吼一声：“出去！”

    这声音就像雷声一样震耳欲聋，众人都吓了一跳。小顺子也不敢让人打扫了，连忙带着众人离开。

    福临本来就有气，他们这样突然冲进来，打扰了他和梁悦欣，福临就更加生气了。自然是不留情面了。

    刚才梁悦欣还没察觉到福临的怒气，现在却是清清楚楚地感受到了。但梁悦欣却不知道是她惹怒了福临，她还好奇福临的情绪怎么那么不稳定了？

    梁悦欣的话还没有说完呢。福临的情绪如此不稳定，大家都能好好的聊吗？(未完待续。)