
    “你是来送我的？”梁悦欣又问。

    “不是。”福临还是摇摇头。

    梁悦欣不禁疑惑了，那福临是来干嘛的？

    再看福临也背着一个包袱，梁悦欣在想，该不会是给她送银子来的吧？这多不好意思啊？

    梁悦欣挠挠头，笑着说：“其实我也不是很缺银子。不过如果你硬是要送，我也不会拒绝的。”

    对，没有人会嫌银子少的。

    但是，福临却笑了。

    他笑什么？梁悦欣白了福临一眼，脸色有些不悦了。

    “朕是来跟你一起走的。”

    福临的话音刚落，梁悦欣的脸色就变了。“开什么玩笑，我是要去浪迹江湖，皇上难道也要跟着去吗？”梁悦欣还故意把皇上两个字的语气说得重。

    “当然！妇唱夫随。”

    梁悦欣傻眼了，“妇唱夫随”？这句话怎么那么熟悉？喔，不是妇唱夫随，应该是夫唱妇随。梁悦欣扶额，福临又跟她开玩笑了。

    福临却不像在开玩笑。只见他牵起梁悦欣的手就往外走，头也不回。

    直到两人走出了客栈，梁悦欣才反应过来，随即甩开了福临的手。“你要带我去哪里？”

    这句话却问到福临了。对了，该去哪里呢？福临挠挠头笑着说：“你去哪里，朕就跟着去哪里。”

    梁悦欣立即白了福临一眼，这怎么可能？转念就觉得不妥，小顺子和侍卫怎么不跟着福临？小顺子不是一直在福临身边寸步不离吗？梁悦欣扭过头看。确实没有看见小顺子的身影，不禁问：“小顺子呢？”

    “被朕关在客栈里。朕不让他们跟着，他们哪敢跟着？”

    福临说得一本正经的样子，梁悦欣更是傻眼了，他不会是认真的吧？

    小顺子和众侍卫确实还呆在客栈的房间里。让他们好好呆着，不许出来，这是福临的命令。当然，福临没有对他们说，他要跟着梁悦欣离开。

    众人都不知道福临心里打的是什么主意，只有乖乖地听话。小顺子在房间里坐立不安。一心记挂着福临的安危。虽说福临的武功高强。一般人伤害不了他，但是小顺子还是担心啊，皇上的身边怎能连一名侍卫也没有呢？

    小顺子只知道福临去看梁悦欣了，却不知道他们已经离开客栈了。但是福临吩咐道。不让他离开房间。小顺子也就不敢追随福临左右了。

    众人是万万也没有想到。他们所敬爱的皇上，已经把他们抛弃了，投奔美人怀抱去了。

    “你到底想干嘛？”梁悦欣不耐烦了。怒气冲冲地盯着福临的脸。

    “没想干嘛，只跟你到天涯海角。”福临依旧是一副笑眯眯的模样。

    梁悦欣叹了一口气，深深地呼吸了一下，好心劝说道：“你应该回到你的皇宫里去。”

    “朕已经说了，妇唱夫随。”福临随即握起了梁悦欣的手，说：“如果你喜欢，咱们就回江南吧。”

    梁悦欣还没有回应，福临就拉着她往江南的方向走了。

    此刻，小顺子派去的侍卫已经到达江南，正往董小宛的家里走去。

    奶奶出去买菜了，小露干活去了，家里就只有董小宛一个人。

    侍卫还是懂礼貌的人，他们还是敲响了房门。

    听见敲门声，董小宛还以为是阿基来了。阿基又有两天没来了，董小宛心里可是挂念。抱着希望去开门，没想到看见的却是两名陌生男子。

    两名侍卫打量了一下董小宛，因为没有见过她的真容，所以不太确定面前的女子就是他们要找的人。便开口问：“请问董小宛姑娘在吗？”

    “我就是董小宛，请问有事吗？”董小宛眼睛一眨一眨地，印象中，她并不认识他们。

    两名侍卫对视一眼，随即一人转过脸对董小宛说：“我们家主人想见你，请随我们走一趟。”

    董小宛暗叫不好，立即就想到了关门。可是已经来不及了，侍卫一手撑着门，董小宛用尽全力也关不上门，只好赶紧往后退。

    “我不认识你们主人，我不去！”

    可是董小宛的拒绝毫无作用。小顺子早就交待，无论用什么手段，都必须把董小宛带走。所以，一块涂了迷药的手帕一贴上董小宛的脸，她连挣扎的力气也没有了。

    侍卫把晕过去的董小宛背在肩膀上，迅速离去。

    而此时，清风和阿基正好经过董小宛家的路口。经过熟悉的路口，阿基不禁停住了脚步，往里面张望。

    “怎么啦？”清风脸色有些不悦，他们还要急着去找小欣呢，阿基愣在这里是干嘛呢？

    “小宛就住在里面。”阿基笑了笑。提起董小宛，他脸露温柔之色。

    清风没有见过董小宛，也不知道她家住这里。听阿基这么一说，才恍然大悟，原来阿基是挂念他的女人了。不禁拍着阿基的肩膀说：“进去看她吧。”

    “不，还是先去找小欣吧。”阿基随即摇摇头。他们不过是路过刚才经过这里而已，不要打破了原来的计划。

    阿基正准备离去，突然间一抹熟悉的身影映入了眼帘。两名侍卫匆匆从巷子里走出来，其中一名侍卫还背着晕迷过去的董小宛。

    清风也发现了，不禁皱起了眉头，两位大男人要把一个弱女子带去哪里呢？回头再看阿基，却见阿基已经冲了上去跟两名侍卫打了起来。

    清风心里一惊，阿基啥时候如此冲动，还喜欢英雄救美了？不过清风也不再多想，立即上前帮忙了。

    很快，两名侍卫就被他们打跑了。因为实力相差得太远了。侍卫们根本就不是阿基和清风的对手。而且阿基下手可狠了，再不逃，可是连性命也保不住了。

    其中一位侍卫匆忙逃走，还把身上的令牌拉下了。清风上前捡起来一看，再次皱起了眉头。他认得，此令牌是出自******的皇宫，而且看令牌的颜色，应该是皇帝身边的人。奇怪了，福临身边的人怎么会欺负一名弱女子呢？

    清风再看那名女子，只见阿基已经把她抱入怀。叫唤着：“小宛、小宛……”

    清风吃了一惊。原来她就是阿基念念不忘的人。但是为何董小宛会惹上了福临身边的人？清风感觉此事不简单，上前就提醒道：“先把她送回家吧。”

    清风和阿基把董小宛送回家。阿基立即帮董小宛把脉，还好，只是中了迷药。并无大碍。阿基用手帕沾了清水帮小宛洗脸。好一会儿。董小宛才醒过来。

    “阿基？你是什么事情来的？”醒过来的董小宛看见眼前的阿基和清风，一时间还反应不过来，想不起发生了什么事？

    “你刚才被人强行带走。是阿基救了你。”

    听了清风的话，董小宛才慢慢想起了刚才的一幕。那个男人用手帕捂住她的嘴巴，之后的事情她就不知道了。想起来，董小宛还觉得后怕，身体倦缩在阿基的怀里。

    “别怕，没事了。”阿基拍着董小宛的背安慰她。

    此时此景，清风应该离开，把时间留给阿基和董小宛才对的。但是清风却没有离开，他想把整件事情弄清楚。也不管董小宛的情绪不稳定，立即就问：“他们是谁？为何要捉你？”

    董小宛摇晃着脑袋，她也不知道。她还从没试过被人强行捉走呢，想想就害怕，躲在阿基的怀里久久也不离开，寻找安全感。

    “都过去了，没事了。”

    董小宛不不知道，阿基不忍心强迫她去想，反而是清风急了。清风把捡到的令牌往阿基的面前摇晃着，说：“这令牌是刚才那人拉下的。”

    阿基一看见这令牌，脸色立即大变。他身为清风的左右手，有关大清的事情自然也是知道的。这令牌他也认得。

    “怎么会这样？”阿基吃惊地望着清风。

    “得问她！”

    董小宛并不知道两人在说什么，也无心去听。她还是依偎在阿基的怀里不愿意离开。

    但是这件事情必须弄清楚。只见阿基哄着董小宛问：“小宛，你可是得罪人了？”

    董小宛一听，立即摇头。董小宛一向安分守己，怎么会得罪人呢？于是，阿基改用另一种方式问：“那么最近是否遇到了什么奇怪的事情，或者奇怪的人？”

    董小宛还是摇摇头。

    “你再仔细想想。”阿基也是急了。可知道这里是大清，如果大清的皇帝要对董小宛不利，那是易如反掌的事情。

    阿基是因为深爱，所以多虑了。大清皇帝是闲着没事做，要对一位弱女子不利吗？

    阿基的穷追不舍，董小宛是认真开始想了。不经意间，她便想起了在“花满楼”里，福临要见她的事情。

    想了想，董小宛就说：“奇怪的人没有遇过，就是遇过一位很特别的人。”

    董小宛不知道福临是何人，只是用特别来形容他。他对董小宛彬彬有礼，也没有强迫董小宛脱除面纱，见面时只是简单地聊了几句，从此便不再纠缠。在董小宛看来，福临真的很特别，跟别的客人不同。

    “跟我说说，是怎么样的一个人？”阿基急着问。旁边的清风也竖起了耳朵，在静听。

    董小宛便把那天的事情都告诉了阿基，还提到掌柜说，此客人是一位身份尊贵之人。

    听董小宛说完，阿基的脸全黑了。清风的脸色也不怎么好看，还冷笑了一声。

    清风随即拍了拍阿基的肩膀，安慰道：“你是准葛尔的第一巫师，不比他差。”

    阿基重重地点点头，是的，他一点也不差。

    董小宛疑惑地看了看阿基和清风，不明白他们在说什么。正想开口问，却见阿基说：“你累了，先回房间休息。坏人已经被我打走，不会再回来的。”

    董小宛听说坏人已经被打走，才舒了一口气。

    把董小宛安顿好，阿基和清风才离开。

    “看来，她是被皇帝看上了。”清风冷冷一笑。心里想，还以为福临对小欣是真爱呢。小欣才离开多久，他就如此迫不及待了？

    阿基的脸色凝重。很显然，他跟清风是同样的想法。没想到，他的情敌竟然是皇帝。不过转念一想，他是准葛尔第一巫师，此生只娶小宛一位妻子，在这方面，可是比福临强多了。

    “这几天，你就好好的守着她。找小欣的事，我自己去就可以了。”清风拍了拍阿基的肩膀道。

    阿基无比感激。他想说的话，清风都替他说了。刚才他还想着应该怎样开口呢。果然是好兄弟，能猜到他心中所想，能想到他心中的担忧。

    若是福临真的看中了董小宛，他的人还是会来的。阿基，守在董小宛的身边才安心。

    这可是大大的冤枉啊！福临无故被扣上了花心的帽子。

    而梁悦欣则是希望福临花心，不用总是跟着她。看着福临似乎真的要抛下江山，跟她一走了之的认真模样，梁悦欣愧疚不已。

    对梁悦欣来说，皇帝爱美人不爱江山只是一个传说，从没想过会在自己的身上实现。但转念一想，历史上的福临也是一位痴情的帝皇，为了董鄂妃连性命也不要。

    一想到董鄂妃，梁悦欣的心更是不安。是不是因为她的出现，改变了历史，所以董鄂妃也没有机会出现了？不然为何，董鄂妃至今也还没出现？

    那么，几百年后的历史又会怎么写呢？是否变成了，福临舍弃江山，跟一位梁姓女子归隐了？想到这里，梁悦欣不禁使劲地摇晃着脑袋。不，不会这样子的，怎么可能呢？

    “怎么啦？不舒服？”见梁悦欣表情古怪，福临关切地问。

    “你爱的人不应该是我。”梁悦欣脱口而出。

    “傻瓜，不是你应该是谁呢？”福临笑了，爱情还有应不应该一说吗？

    “应该是董鄂妃，你爱的人应该是她！赶快去找她吧，不要在我的身上浪费时间了。”

    梁悦欣的话音刚落，福临的脸色就黑了。小欣为何要三番四次提到董鄂妃吗？宫里明明就没有这个人，为何要凭空制造这个人出来？这是小欣要离开他的借口吗？

    虽然梁悦欣也不忍心见福临为了董鄂妃而死，但是历史就是如此，她不想参与进去。历史不应该因为她的出现而改变。而且，也许最后福临也没有死，历史上有关福临的结局不也是一个谜吗？(未完待续。)