
    听到开门的声音，也就是说屋子主人回来了？

    清风和阿基对视一眼，心照不宣地从椅子上弹了起来，迅速从后门的墙边跃了出去。

    这个时候，王姐刚好开门进来，并没有见到两人。

    清风和阿基又折回了正门。王姐进屋以后又关上了门，他们看见的还是紧闭的大门。

    清风深深地呼吸了一下，此刻，他竟然紧张了起来。

    清风抬起手想敲门，却迟迟也没有敲响。

    阿基疑惑地看了一眼清风，怎么啦，怎么不敲门？

    见清风的手依然停在半空中，阿基按捺不住了，他上前就敲响了房门。

    门一敲响，就听见了屋子内有动静。很快，门就从里面打开了。

    就在门打开的那一刻，清风和阿基都惊呆了。

    开门的是一位身材肥胖，大圆脸，从上看到下就好像看到一个圆柱形似的。只见她手拿大葵扇在摇晃，大葵扇挺大的，但拿在她手上，感觉就只有巴掌那么大。

    看见门外站着两位年轻男子，王姐立即裂嘴一笑，问道：“两位是来请媒的？”

    这声音宛如天籁，如风铃般清脆悦耳。如果只是听声音，不见真人，一定会令人联想翩翩的。如此温柔动听的声音，一定会联想到美女佳人。可是，人已见到了，就没有联想可言了。

    清风和阿基依然愣在那里，目瞪口呆的。完全没有反应过来。

    这个时候，隔壁的中年妇人也出来了。一看见清风和阿基还在，惊讶地说了一声：“哟，你们还在这里啊？”

    随即中年妇人便对王姐说：“王姐，他们是来请你做媒的，可是等了一天了。”

    王姐一听是客人，连忙笑着脸招呼道：“贵客啊，贵客，快进来坐。”说完，还做了一个“请”的手势。

    清风和阿基瞬间反应过来了。两人对视一眼。立即转过身拔腿就跑。两人的速度之快，就像一阵风经过。王姐和中年妇人只感觉到头发被吹乱了，然后就不见年轻男子的人影了。

    清风和阿基不知道跑了多久，应该是跑了凡条街吧。最终他们停在一条不知名的街边。

    “妈啊。世界上怎么会有那么胖的女人？”阿基自言自语道。屋子里满是鲜花。打扫得又干净，怎么会想到屋子主人会是如此样子的？阿基长叹一口气，可悲的是。那女人的声音竟然还那么动听。真是……真是……阿基摇摇头，想说些什么来表达他此刻的心情，脑子里却一片空白，不知道怎么形容才对。

    而清风的心情更加复杂。一开始是跟阿基一样，震惊无比。然后就是失望。一心以为王姐就是梁悦欣，没想到却大大的失望了。就算梁悦欣再怎么易容，也不可能变成王姐这副模样的。

    抬头看看天色，太阳已经下山了，没有任何收获的一天就这样过去了。清风咬了咬嘴唇，身子斜靠在墙角上，不声不吭。

    王姐当然不会是梁悦欣，梁悦欣还被福临软禁在客栈的房间里呢。

    梁悦欣被关在这里已经一天一夜了。光明正大地走不了，偷偷地也走不了。因为客栈里里外外都有人守着。一日三餐还有人给她送来。客栈里的伙计们都觉得奇怪，为何姑娘房门前公有人守着呢。小顺子给他们的解释就是：姑娘身份尊贵，需要有人守护着。伙计们一听突然恍然大悟，有贵客光临可是客栈的光荣啊。于是，一日三餐的饭菜可是色香味俱全。

    可口的饭菜很合梁悦欣的胃口，也不管自己的处境，饭菜一来，便大口大口地吃，不会浪费。

    用餐完毕，侍卫还会进来收拾干净，梁悦欣觉得像是回到了皇宫里那种衣来伸手，饭来张口的日子了。

    捧着碗筷出来的侍卫刚好遇见了前来的福临。

    “皇上。”侍卫轻声叫唤。毕竟在宫外，不敢行大礼，免得引人注目。

    福临点点头，看了一眼侍卫手中的碗筷，随口就问了一句：“她都吃光了？”

    “回皇上，是的，小主的胃口不错。”众人都知道董小宛就是梁悦欣了，也改口称她为小主。

    福临一听便舒了口气。一开始他还担心梁悦欣会闹脾气，不肯吃饭呢。如今看来，是他多虑了。

    福临旁边的小顺子却看不过眼了，喃喃自语道：“真是没心没肺的，难为皇上还为了她寝食不安呢。”

    福临立即瞪了小顺子一眼。小顺子委屈地低下头，不敢再多言。

    小顺子是为他的主子抱不平。福临为了梁悦欣的那一句“我不要你”，是吃不下睡不着，心里难受了许久。直到现在，福临的心还是耿耿于怀。还在生气，明明挂念着梁悦欣，却不愿意去见她。

    不愿意去见梁悦欣，却又担心她吃不好，还是得去看看。当福临得知梁悦欣吃得饱，睡得香，他才安心。

    “皇上，天涯何处无芳草，皇上这又是何必呢？”小顺子还是忍不住劝说道。

    “你不会明白的。”福临只是淡淡地说了一句，便关上了房门，把小顺子隔在外面。此时此刻，福临只想一个人静静。

    小顺子当真是不明白，他依旧认为，只要有人代替梁悦欣的位置，皇上就会忘记梁悦欣了。于是，他想起了太后的吩咐，想起了“花满楼”里的董小宛。

    “你们俩，过来。”小顺子招呼着两名侍卫。

    “公公！”小顺子是福临身边的人，侍卫对他都很恭敬。

    只见小顺子走到两人面前，轻声道：“去江南把‘花满楼’里的董小宛给我带回来，无论用什么手段。”

    “是。公公。”

    两名侍卫应着，随即便转身离去了。

    其实，小顺子是想亲自去一趟的。不过他必须要留在福临的身边保护他，而且“请”董小宛一事，小顺子觉得暂时还是瞒着福临比较好。

    小顺子是想着也许董小宛可以代替梁悦欣。为何呢？就因为福临曾经点名要见董小宛。只可惜当时并没有下一步的进展，若是他们继续发展下去，梁悦欣早就没有机会了。

    所以，小顺子觉得，能够代替梁悦欣的人非董小宛莫属了。小顺子当然不知道，当初福临是误以为董小宛是梁悦欣了。如今真相大白。董小宛和梁悦欣分明就是两个不同的人。福临自然就是记不起董小宛这个人了。

    又是一个没有梦的夜晚，梁悦欣依然睡得香。天色已经大亮，她还是不愿意起来。不用说，那是懒床的毛病又犯了。

    梁悦欣还在梦乡里。没有察觉到床边有人。福临已经坐在床边许久了。一大早。他就睡不着了。思前想后还是来看梁悦欣。

    看见小欣睡得沉，福临也就不打扰，只是安静地坐在床边守着。

    梁悦欣的容颜虽然变了。但是睡觉的样子依然没有变，像小猫一样十分可爱。福临看在眼里，脸露喜悦之色，满脸都是疼爱。忍不住伸手去抚摸小欣的脸。

    梁悦欣的脸戴着面具，虽然看上去难以察觉，但是手一抚摸，就能察觉到异常。明显硬了些，没有皮肤的弹性感。福临一愣，立即猜测到了这是一块面具。

    但这块面具的真实程度也太高了，简直是难以察觉。从认出梁悦欣至今，福临也没有问过小欣有关她容貌的事情。福临是觉得只要找到小欣就好，也不管她变成什么样子。

    今天触碰到梁悦欣的脸，福临才琢磨起她的容颜一事。福临猜测，如此真实的面具，应该是出自于易容师之手。小欣又是怎么得来的呢？

    在大清，易容师只是一个传说。有人相信他们是真实存在的，也有人说易容之术早就失传了。不管真假，福临是从来没有遇见过。他所听闻的易容师一事，还是小时候从师傅口中得知的。

    那个时候，福临只有几岁。当时的庄妃，也就是如今的太后，请来一位田师傅教福临武功。

    田师傅不但武功高强，而且还博学多才。记得有一次，田师傅还提起了江湖所传说的易容师一事。

    据田师傅所说，易容分为两种。一种单纯是戴上面具临时改变面容，一种是把人的整张脸都改头换面，完全变成另一个样子。

    能够制造出贴近于人脸的面具已经是不容易了，能够把人的脸完全改变那就更加困难了。在这个世界上，懂得这种易容之术的人已经不多见了。

    当时的福临就像听故事一样，眨着眼睛在听。他还曾经想着，要找一位易容师，亲自见证这种高超的秘术。不过后来田师傅消息以后，福临就渐渐把易容术之事忘记了。

    田师傅曾是福临爱戴的师傅，他突然消失之后，福临还曾经哀求当时的庄妃把他找回来。后来事情却是不了了之。

    直到现在，福临也不知道，当年的田师傅就是乔装的明三皇子。他的突然失踪是因为身份被揭穿了。而且福临万万也没有想到，田师傅就是梁悦欣的养父，他就是一位高明的易容师。

    梁悦欣的脸，令福临忆起了易容师一事。他有些错愕，难不成小欣还认识易容师？福临只知道梁悦欣曾经是襄亲王的福晋，至于她以前的一切就不清楚了。其实在梁悦欣嫁入王府之前，养父母已经把她的身份都安排好了，自然是查不到他们的头上的。

    也许是福临的目光太炽热了，被梁悦欣察觉到了，很快她就醒过来了。梁悦欣一睁开眼睛，看见福临坐在床边，可是吓了一跳，立即弹了起来。

    “你怎么会在这里？”梁悦欣被吓得不轻。虽然他们曾经是夫妻，但那都是以前的事情了，如今他们可是什么关系也没有，睡觉的时候被人盯着感觉可是怪怪的。

    “朕想你了。”说完，福临冲着梁悦欣暖心一笑。

    仿佛那句“我不要你”，已经被福临抛于脑后了。仿佛昨天的气已经消了。面对梁悦欣，福临又恢复了往日的热情，灿烂的笑容。

    梁悦欣愣了片刻才缓过神来。这一大旱的，拜托不要说甜言蜜语好不？一大早就吃甜品，她可不喜欢。不对，是什么时候她都不喜欢。

    梁悦欣白了福临一眼，以表达她的不满。但福临却像没有看见一样，还是看着她眯眯笑。

    “朕不再困住你了，你想离开，什么时候都可以。”

    福临的话一出，梁悦欣就张大了嘴巴。她没有听错吧？福临不软禁她了？

    “此话当真？”梁悦欣不敢置信地问。

    “当然。朕是天子，说话算话。”福临的样子可不像是说慌。

    那就太好了，如此说来，又可以重获自由了。梁悦欣兴奋地在地上转了圈圈。又朝着福临开心地说：“我以前怪错你了，原来你是一位非常大度的男人，拿得起放得下。”

    此话一出，福临却微微皱了眉头。“那在你眼里，朕以前是怎么样的一个人？”

    “以前是……以前是什么都不重要了，反正如今你就是一个非常非常好的人。”

    听梁悦欣称赞他，福临笑了。问：“那你会重新爱上朕吗？”

    梁悦欣一愣，随即缓过神来拍拍福临的肩膀：“说什么呢？以后咱们就是好兄弟！”

    好兄弟？跟小欣？福临憋憋嘴巴，脸上的笑容又沉没了。

    “你先出去，我要换衣服，呆会儿就离开。”不等福临回应，梁悦欣就推着福临出去。

    “行，朕也回去收拾一下，就在外面等你。”福临也没有强留着，说完就走了。

    他回去收拾什么？梁悦欣眨了眨眼睛，没有反应过来。不管他了，反正能够重获自由即可。

    一想到接下来又可以自由自在地生活了，梁悦欣兴奋不已，简单地收拾了一下，就背起包袱离开了。

    果然，房门外的侍卫已经撤退了，外面并没有人守着。还真是说话算话呢，梁悦欣不禁在心里称赞福临。

    但是，梁悦欣才刚刚称赞完毕，就在转角的地方又看见了福临，而且福临也背着一个包袱。

    “你是来跟我道别的？”梁悦欣眨着眼睛问。

    “不是！”(未完待续。)