
    “你就如此喜欢董鄂妃？”福临反问。小欣已经不止一次在他面前提起了。

    “不是我喜欢，是你喜欢。”梁悦欣不知道应该如何解释。

    福临若有所思地盯着梁悦欣的脸，似乎在想着什么。

    良久，福临才说了一句：“如果你喜欢，朕封你便是了。”

    梁悦欣倒吸了一口凉气。

    福临这话是什么意思？要封她为董鄂妃？梁悦欣的心颤抖了，连连后退。

    福临却笑着上前，握起梁悦欣的手，说：“你喜欢的，朕都给你。”

    梁悦欣张了张嘴巴，想说些什么，却一句话也说不出来。

    被清风和阿基打跑的两名侍卫刚好逃回这里。侍卫们一眼就发现了福临，立即拱手唤着：“皇……公子。”

    侍卫们说话的时候还喘着气。福临不禁打量着他们，只见他们的头发凌乱不堪，脸上青一块，红一块的，一眼就可以看出是被人打了。

    是谁，竟然敢打他的侍卫？

    福临双眼紧盯着他们的脸，问：“发生什么事了？”

    两名侍卫你看看我，我看看你，吱唔着不敢说话。

    “说――”福临大吼一声，侍卫们被吓得颤抖了一下。

    无奈，事到如今，也只能把事情都道出了。

    一名侍卫凑近福临的耳边，低声说着什么。小顺子吩咐的事情，他们被打的事情全都告之福临了。

    因为是在大街上。为了福临的安全，侍卫说话不敢大声，只有在福临的耳边低声说。

    若是以往，梁悦欣一定也会感兴趣的。不过现在她是一点兴趣也没有，因为心里还想着福临刚才说的话，她还没有缓过神来。

    听侍卫说完，福临的脸色全都黑了。小顺子竟然敢瞒着他去捉董小宛？真是胆大包天了。还好人没有带回来，如果把人带回来了，他该如何向小欣解释呢？福临舒了口气，此刻反而觉得侍卫被打是应该的。却没有想过。侍卫们的武功不弱。能打赢他们的并非弱者。

    “公子，属下还有一事，不知道该不该说。”侍卫继续说，样子挺犹豫的。

    “说！”福临最讨厌人吞吞吐吐了。

    侍卫看了看四周。见没有人。才放心地再次凑近福临的耳边说着什么。

    福临一听。整个人都愣了。

    侍卫说，打他们的两个人，其中一人是准葛尔的可汗清风。

    良久。福临若有所思地看了一眼梁悦欣。清风为何也在江南？难怪也是来找小欣的？福临觉得这个可能性极大，心里倒吸了一口凉气。就在刚才，他还想着带小欣回江南呢，若是小欣跟清风遇上了，那会发现什么事情？

    不行！绝对不能让他们遇上。

    福临随即握起梁悦欣的手，说：“咱们回去再聊。”随即，便拉着梁悦欣往回走。他们，不再去江南了。

    梁悦欣并没有反抗，乖乖地跟着福临走。也许是刚才受到的惊吓不小。

    同样受到惊吓的还有董小宛。还好，阿基一直守在她的身边。清风失去了帮手，但也没有停止寻找的脚步，独自一个人继续去寻找着。

    这又是一间大门紧闭的屋子。清风在门外敲了许久，也没有听见里面有动静。

    难道主人又不在家？遇到主人不在家的情况，清风一般是先绕过去，继续去寻找下一间。晚些时间再来一趟。

    清风的手上只剩下三张契约了，也就是说带这间屋子，还剩下另外两间，就寻找完毕了。清风看了看另外两张契约，发现它们的地址离这里挺远的，今天该是没有时间再绕回这里了。

    清风皱眉了，难道又要等到明天再来？他可是等不及了，既然里面没有人，就先进去看看吧。

    虽然清风也懂得擅闯民居是不好的事情，可是他顾不了那么多了。见四周没有人，身子一跃就飞身进去了。

    屋子不大，但是布置得雅致，清风一踏进来就有一种舒服的感觉。清风绕视四周，只见地上种的花草已经枯黄了，像是有些日子没有浇水了。看样子，屋子的主人也有些日子没有回来过了。

    原来这是一间空置的屋子，那就没有必要再绕回来了。清风叹了一声，正准备离去，突然看见了桌子上的一把大葵扇，他的目光就移不开了。

    一看见大葵扇，清风立即就想起了小欣。

    “这可不是普通的大葵扇，而是媒人扇。扇一下，心凉爽；扇两下，智慧力量全都有；扇三下，没有我撮合不了的姻缘。”

    梁悦欣说过的话在清风的耳边回响着，她摇晃大葵扇的画面也浮现在眼前。清风忍不住上前把大葵扇拿起。

    没错，这就是梁悦欣曾经住过的屋子。那天，她走得匆忙，忘记把大葵扇带上了。

    清风轻摇着大葵扇，一种熟悉的感觉涌上心头。他的心跳还慢了半拍，潜意识里觉得这就是小欣的屋子。

    突然间，清风冲进房间里。他要去寻找，看看是否能够寻到小欣留下来的痕迹。

    梁悦欣早就收拾完毕离开了。清风看见的房间，除了床铺和一些日常用品之外，连一件衣服也没有见到。此刻，清风更加断定了屋子主人已经离开的念头。

    屋子的主人已经离开了？那么到底这屋子的主人是不是小欣呢？单凭着一把大葵扇，清风还是不能确定屋子主人就是梁悦欣。潜意识里，清风希望不是梁悦欣欣。因为如果梁悦欣离开了江南，那么清风就真的不知道应该到哪里去找了。

    清风离开梁悦欣的房间，把四合院的前前后后都寻遍了。可是除了大葵扇。并没有再发现到什么，再也没有寻到有关梁悦欣的痕迹。

    正当清风失望准备离开之际，发现脚下踩到了什么。低头一看，是揉成一团的纸。清风犹豫了片刻，还是俯身捡了起来。

    打开一看，看见了纸面上的三个字“董小宛”。

    这是梁悦欣假装哑女，给福临写下的名字。就是因为字迹而被福临发现了。当福临把这张纸递回给梁悦欣的时候，梁悦欣有些恼火，便把纸揉成了一团，随手丢了。当然。就是丢在这屋子里。

    清风的心跳又慢了半拍。他跟福临一样。也认得纸面上的字迹。虽然只有三个字，但他是一眼就看出来是出自于梁悦欣之手！

    而且，纸面上写的是“董小宛”。清风记得，董小宛就是阿基喜欢的女人。小欣跟她是认识的。

    这一刻。清风完全没有怀疑了。小欣一定就是住在这里！

    但是。屋里的花草枯黄了，房间里的衣服也不见了。看样子，小欣已经离开了。那么。她是短暂的离开，还是永久的离开呢？清风泄了气，好不容易才找到小欣住的地方，却发现来小欣已经走了。除了江南，他还能去哪里找小欣呢？

    梁悦欣确实已经离开江南了，不过还没有走远，此刻还是身在隔壁镇上。但也只是此刻而已，很快她就要走远了。

    因为福临已经扶梁悦欣上了马车，他们即将远离江南。

    福临说好的两人远走高飞并没有立即实现，他们先是回到了客栈。福临把小顺子狠狠地斥责一番之后，便吩咐众人备好马车，立即离开。

    小顺子被福临狠骂了一番之后，再也不敢自作主张了。他是认命了，皇上喜欢梁悦欣，就由着他吧。小顺子也不打算再插手此事了。

    马车里的空间并不宽，福临和梁悦欣两人是紧挨着坐着。梁悦欣甚至能听见福临高低起伏的呼吸声。

    “朕带你去一个比江南更美的地方，我们就在那里定居。”福临扭过头看着梁悦欣的脸，微笑道。江南虽美，但是有清风在，福临是绝对不会带梁悦欣去的。

    梁悦欣愣了一下，呆呆地看着福临。她以为福临已经忘记了舍弃江山一说，没想到福临还记得，而且正实现着。

    两人四目相对，距离如此贴近。只要再靠近一点点，就亲上了。眼神相对，是最容易动心的。尽管对福临而言，面前的是一张陌生的脸，但他的心依然在狂跳着。

    福临的脸慢慢地靠近，待梁悦欣反应过来想闪躲，却躲不开了。炽热的吻落在梁悦欣的唇上，像干涸的耕地遇到了久违的甘泉，便一发不可收拾。

    福临已经忘记了自己有多久没有触碰这双柔软的双辱了。所以，不管梁悦欣如何反抗，都被福临的热情吞噬了。

    暴风雨般的热情，令梁悦欣渐渐忘记了反抗。毕竟曾经是夫妻，就算分开了些时间，熟悉的感觉还在。慢慢地，梁悦欣竟然情不自禁地回应福临了。

    梁悦欣的回应令福临大喜，直接把梁悦欣怀抱在身下，热吻不断。

    直到马车上了山路，重重地颠簸了一下，梁悦欣才缓过神来，猛地推开福临。

    福临笑了笑，也没有强行做些什么，整理了一下衣服便乖乖地坐好。而梁悦欣此刻思绪万千，非常复杂。当初离开福临是因为不想再呆在皇宫里，如今福临愿意为了她而舍弃帝位，甘愿和她做一对平凡的夫妻。那么，她是否可以重新接受福临呢？

    皇帝爱美人不爱江山，试问那位美人会不动心呢？此刻，梁悦欣的心情很纠结，一时间也拿不准主意。

    此时的梁悦欣自然就是不会想起她在江南的那间屋子了。可怜清风在屋子里呆坐了半天。直到太阳落山了，清风才神不守舍地离去。

    阿基让董小宛辞去了“花满楼”的工作，还强硬让董小宛搬到了客栈来。就住在阿基的隔壁，如此一来，阿基就能好好地保护她了。

    看见阿基和董小宛恩爱的模样，清风又是开心又是羡慕。

    阿基看见回来的清风，脸色难看，就猜到他今天又是没有收获。上前就安慰说：“清风，明天我和小宛一起陪你去找，一定可以找到的。”

    清风苦笑，摇头不语。

    阿基以为清风是信不过董小宛，立即解释说：“你放心，小宛是绝对信得过的。”

    清风并不是这个意思，不过他也没有解释，直接就回房间了。他累了，需要休息。

    “清风，小宛她真的是……”

    阿基还想说些什么，却被清风摆手打断了。“你陪着她就好，其它事情就不用操心了。”说完，清风直接就把房门关上了。

    清风这话说得生硬了，阿基还为此一夜未眠。阿基以为清风生气了，更是愧疚没有帮上忙。似乎他真的成为了有了异性就不要兄弟的人。

    阿基一夜未眠，一大早就起来守在清风的房门前了。

    阿基决定，今天无论如何也要说服清风，让小宛跟他们一起去找小欣。董小宛跟在身边，一来阿基可以保护她，二来也可以帮忙寻找小欣。这是阿基想到的最好的办法了。

    但是阿基等了许久，也没有见清风开门。阿基纳闷了，清风一向起来得早，今天怎么那么晚了还没起来呢？

    又等了半个时辰，阿基觉得不妥，心里担心，便敲响了清风的房门。但是敲了许久，也不见有动静。阿基更加担忧了，推门就进。

    一推开门，阿基差点没有吐血。只见清风穿得整整齐齐地坐在椅子上喝茶呢。

    清风听见声音，只是瞟了阿基一眼，没说话，继续喝他的茶。

    阿基的脸抽搐了几下。既然清风已经起来了，为何不应他呢？难得清风真的生气了？

    阿基心虚地走上前，轻声说了一句：“清风，咱们出发吧，时间不早了。”

    但是清风依然没有回应，像是没有听见似的。

    其实清风是听到的。只是，没有必要再去寻了。因为他也不知道应该到哪里去寻了。

    “清风，你是不是怪我？”阿基更加断定清风在责怪他了。连忙解释道：“你也知道，小宛如今的处境很危险，大清皇帝要捉她。”

    阿基一提到大清皇帝，清风就免不了又想起了梁悦欣。想起他总是迟了一步，心里就难过。如果他早到几天，也许就能遇上小欣了。但是他偏偏是在小欣离开之后才找到。(未完待续。)