
    以后会发生什么事情还不知道。但此刻的福临，是真心诚意放弃帝位陪同梁悦欣过平凡的日子的。

    这一顿饭，虽然没有山珍海味，但是福临吃得特别开心。

    吃饭本来只是一件填饱肚子的事情，但若是有心爱的人陪伴一同吃，那感觉是大大不同的。

    自从梁悦欣离宫之后，什么美味佳肴，福临都只是轻碰一下，填饱肚子而已。

    而今天，是大大不同的。这一桌子普通的饭菜，可比宫里的山珍海味好吃多了。

    而梁悦欣却开心不起来。她想到的是这一顿饭吃了，下一顿在哪里？

    虽然福临和梁悦欣身上都有银子，便是只会花不懂得赚，早晚会花光的。由其像福临这样大手脚地花，梁悦欣不知道他们身上的银子能够维持多久。

    他们，总得去赚银子！可是梁悦欣在想，福临不做皇帝了，他能做什么呢？

    当梁悦欣把这个问题抛给福临的时候，福临也呆住了。对啊，他能做什么呢？他还真的没有想过这个问题。

    梁悦欣叹了口气，没好气地问：“难不成你要我养你一辈子？”

    梁悦欣此刻的表情就像一个怨妇。像在埋怨丈夫没有能力赚银子，吃软饭的样子。梁悦欣甚至联想到，她在外面开店重当媒人婆赚银子当家用，福临就在家里带孩子的情景。

    梁悦欣摇晃着大葵扇跟年轻的客人们在聊天，撮合着他们的好姻缘。福临在内堂里。一边背着孩子，一边炒着菜。

    突然，福临冲出来朝着梁悦欣大喊一声：“小欣，没有盐了，你赶快去买回来吧。”

    梁悦欣回过头，怒气冲冲道：“你没看见我正在忙吗？你自己不会去买？”

    然后福临很委屈地说了一句：“我身上没有银子。”

    天啊，难道要她在外挣银子养家，福临在家里貌美如花？梁悦欣抚额，不！她可不要这样子啊！

    “小欣，小欣。你没事吧？”看着梁悦欣的表情激动。福临赶紧摇晃着她。

    梁悦欣睁着眼睛盯着福临的脸，突然说了一句话。“你必须出去挣银子！”

    福临的脸立即就涨红了。仿佛真的如梁悦欣所说，福临打算让梁悦欣养似的。他可没有过这种想法呢。福临不悦了，回应道：“朕带了银子。”

    “那也得出去找活儿。不能坐食山空。”梁悦欣说这话的时候是很认真的。

    “行！行！朕找活儿干还不行？”

    “那你打算干点什么？”

    梁悦欣这么一问。福临又答不上来了。

    梁悦欣深深地呼吸一下。又问：“好，我换一种问法，你懂什么？你能做什么？”

    这下。福临可神气了，因为他懂得可多了。“朕会四书五经，朕会弹琴，还会写诗，更会武功。”

    梁悦欣又抚额了。福临说的尽是一些没有用的东西，这些东西能换银子吗？

    也许是猜到了梁悦欣的想法，福临赶紧解释道：“弹琴也可以赚银子啊，‘花满楼’里不也是有人弹琴吗？”

    福临一提醒，梁悦欣还真的记起来了。没错，弹琴和跳舞都可以挣到银子的。而且福临的琴艺还不错呢，说不定他会一炮走红呢。

    可是，让皇帝给人家弹琴取乐，是不是太委屈他了？这个念头刚冒出，梁悦欣就按下去了。是福临自愿放弃皇帝身份的。既然已经不是皇帝了，就和百姓一样，光明正大地赚银子，有什么委屈的？

    福临弹琴，她来伴舞，他们还可以琴舞相伴一起赚银子啊。想到这里，梁悦欣就笑着说：“你的想法不错。你弹琴，我跳舞，说不定咱们还会红起来呢。”

    只是梁悦欣的话一出，福临的笑容就沉没了。他不是不想跟梁悦欣琴舞相伴，只是不愿意在人前表演。和小欣琴舞相伴是一件很愉悦的事情，怎么能放在人前表演呢？像猴子一样表演给别人看，那成何体统？

    “不行！朕一人在外赚银子即可，你好好地在家里呆着。”

    福临这话口气挺大的，大男人的口气啊。还把梁悦欣吓了一跳呢。怎么？她在家里呆着就行？那她可以安心在家里貌美如花了？但是梁悦欣却不放心，还想说些什么，但福临却不给机会她说了。

    只见福临很坚定地说：“就这么说好了。朕明天就去找活儿，你留在客栈就好。”

    梁悦欣笑了。看福临这样子，还真像个男人呢。其实本来，福临就是一个男人。

    但随即福临又后悔了，反悔说：“你还是跟着我一起去吧，你在一边呆着即可，我不放心你一个人留在客栈里。”

    梁悦欣白了福临一眼，不理睬他，埋头继续吃饭。福临的心思梁悦欣都懂。福临是害怕梁悦欣趁着他不在，又偷偷地溜走。

    梁悦欣在心里暗骂，还真是对自己没有信心呢。梁悦欣又怎么想到，福临为了找她可是历经辛苦了。他去过准葛尔，又去了江南。这些都不算什么，最困难的是太后的反对。为了寻找梁悦欣，福临可算是不顾一切了。

    所以，如今找到了梁悦欣，福临当然要好好看管着她了。万一让梁悦欣又溜走了，福临该到哪里去找呢？

    而清风，是真切地体会到了，不知道应该到哪里去找梁悦欣的困惑了。

    清风再次去了梁悦欣的屋子前，并找到了周围的邻居。但却没有打听到有用的消息。

    据邻居们所说，他们是知道屋子的主人是一位姑娘，但并不知道姑娘的名字。因为他们几乎没有交流过。

    之所以没有什么交流，是因为梁悦欣刚搬来不久。又走了。住的时间不长，有些邻居还记不准梁悦欣的模样。

    清风是问遍了附近的人，都没有一个人知道梁悦欣去了哪里的。这一趟，他没有任何收获。

    清风漫无目的地在街上走着，他不知道应该去哪里，还能到哪里去寻梁悦欣。这种茫然的感觉很熟悉，他是曾经经历过。

    那一年，清风从王府里把梁悦欣救出来之后，他们就失散了。当时的清风也像今天一样，到处去寻找梁悦欣。结果就是他没有找到。梁悦欣嫁给了福临。

    这一回。清风依然没有找到梁悦欣。历史是否会重蹈覆辙？清风不敢去想，如果结果像上次一样，他一定会疯掉的。

    事实上，历史还真的是重演了。首先找到梁悦欣的人还是福临。不同的是。梁悦欣不再跟他进宫了。而是福临放弃了皇位。此时的福临正努力成为一位良民呢。

    每个地方都有自己的风土人情，他们到达的镇上也一样，有着自己的风格。江南里的“花满楼”。掌柜是出了名的爱才。在“花满楼”的表演者无不多才多艺。

    福临是想着找一间跟“花满楼”差不多的店，当一位表演者，赚取银子。可是没想到竟然不容易找。

    “红枫叶”是一间跟“花满楼”差不多的店。也是依靠表演来招揽客人，据说还是这里人流量最多的一间。

    福临和梁悦欣到来的时候，店里还没有营业，招呼他们的管事还打着呵欠，似乎还没有睡醒。

    “请问这里需要琴师吗？”福临很礼貌地询问。

    听福临这么一问，管事就上上下下打量了一下梁悦欣。看见她的手指纤细，确实是一双抚琴的好手。于是，打了个呵欠就说：“样子长得是普通了些，不过若是弹得一手好琴，我们还是可以考虑让你留下。”

    管事这话是看着梁悦欣说的。梁悦欣一听，心里就不悦了。说她的样子普通，不就是说她丑吗？梁悦欣憋憋嘴巴，面具下的她可是倾国倾城呢。

    爱美之心人皆有之，梁悦欣被管事这么一说，就直接扭过头不理睬他了。

    旁边的福临连忙解释道：“你误会了，是我要当琴师，不是我的夫人。”

    “红枫叶”里的表演者都是女人，管理是第一次接见男人来当琴师，不禁好奇地打量着福临。只见福临五官英俊，眉目间还带着几分英气，一副王者的气概。

    管事阅人不少，但偈福临这样俊的男子还是第一次见到。再看梁悦欣，她那张平凡的脸就是在人群中极不起眼，多看凡眼也记不住的那一种。管事不禁惋惜道：“你这么英俊的男人怎么就找了这么一位夫人呢？”

    管事的言下之意，就是梁悦欣配不上福临。没想到管事会突然如此说，福临一下子语塞，接不话来。

    梁悦欣更是生气得涨红了脸，完全把前来找工作的正事忘记了，瞪了管事一眼就骂：“狗眼看人低！”说完，拉着福临就走了。

    皇帝的第一次面试就这样失败了！

    梁悦欣越想越生气，还干脆把面具撕下来了，恢复了原来的样子。她本来就长得貌美如花，凭什么要遭人白眼？梁悦欣决定不再易容了，恢复她原来的样子。

    而福临却是非常开心。因为梁悦欣越是生气，就证明越紧张两人的关系，也代表了心里还爱着福临。梁悦欣撕去面具的脸才是福临最熟悉的，福临自然是更开心了，紧握着梁悦欣的手不放。

    “红枫叶”去不成，还会有下一间，福临一点也没放在心上。只不过，接下来生气的人换成是他了。

    梁悦欣确实是长着一张倾国倾城的脸，虽然是身穿素衣，但是回头率还是非常高。走在人群中，总能吸引到不少的目光。

    众人投来的目光，有的是看梁悦欣的，也有的是看福临的。两人的颜值爆表，在大家看来，他们就是天生一对，般配得很。

    被众星捧月的自豪感就在福临的心里蔓延开去，直到，他们踏进了下一间歌舞店。

    这一间的管事依然是一名男子。他一看见梁悦欣，目光就移不开了。可知道此刻的梁悦欣已经不是刚才那么平凡了，美貌的杀伤力是很强的。

    “请问你们这里需要琴师吗？”

    管事的眼睛一眨也不眨地盯着梁悦欣的脸，竟然没有听到福临的问话。对于福临的问话完全没有回应。

    梁悦欣被这么盯着看，心里感到非常不舒服。而福临已经是火冒三丈。只见福临一拳挥去，管事没设防，立即被打倒在地。等管事反应过来，福临已经拉着梁悦欣离开了。

    看着福临怒气冲冲的样子，梁悦欣却捂着肚子笑。

    “笑什么？”福临说话的时候还带着怒气。刚才若不是他强忍着，那位管事就不只是被凑一拳了。竟然敢对皇帝的女人不敬，真是不要命了。还好，管事遇见的是已经离宫的皇帝，不然就是大难临头了。

    “刚才是我生气，现是轮到你生气，这是不是叫做风水轮着转？”梁悦欣一边说一边笑，似乎这是很有趣的事情。

    听梁悦欣这么一说，还真的是挺滑稽的，福临憋嘴一笑，脸色就缓了缓。

    “走吧，继续去下一家。”说完，梁悦欣就拉着福临走。

    “不去了。”福临就停在大街上，没有迈开大步。

    不去了？梁悦欣脸色一沉。只不过是遇到了小小的挫折，这么容易就放弃了？果然，福临养尊处优，适应不了普通百姓的生活。梁悦欣很失望，幽幽地说了一句：“那你回去吧，回你的皇宫去。”

    福临愣了一下。小欣的态度怎么说变就变了呢？不是说好了两人一起浪迹天涯吗？福临深深地呼吸了一下，按捺着性子说：“有什么不满得说出来，不要耍小性子。”

    梁悦欣也不客气了，就直接说：“你连一份活儿都找不到，怎么当百姓啊？”

    福临这才明白，原来梁悦欣指的是这个。想了许久，突然眼前一亮，说：“朕可以帮人家写字换取银子。”

    梁悦欣眨了眨眼睛，似乎觉得这个方法不错。在现代，皇帝的字画都是古董，叫卖的价格足够梁悦欣三辈子使用了。想到这里，梁悦欣大喜。她面前就有一位活生生的皇帝，只要他大笔一挥，要多少字画就有多少，银子还不滚滚前来？(未完待续。)