
    可是，梁悦欣却忘记了关键的一点。这里是古代，并不是现代。福临的字画还没有成为古董。

    加之福临自信满满，两人一拍即合。

    一张桌子，两张椅子，笔墨纸砚买齐，街头上就多了一个临时的摊子。

    对，皇帝和嫔妃在街头摆摊子。

    摊子一打开，福临和梁悦欣相视一笑。两人还击了巴掌，庆祝开张大吉。

    这条街很旺，人流量大。旁边的摊子生意都不错。

    福临和梁悦欣可是找了许久，才选择到这么一个好位置。

    不过两人在摊子前坐了半个时辰，也没有人前来问津。

    这条街人来人往，桌子上有纸也有笔，一看就知道是写字画的，怎么会没有人来呢？梁悦欣觉得纳闷了，到底哪里出差错了呢？

    而福临却很淡定，只是安静地坐着，一点也不着急。

    梁悦欣看了看四周的摊子，只见他们的货物品种繁多，很是吸引人。突然梁悦欣眼前一亮，想到了什么。

    “我明白了，因为我们没有样品。”梁悦欣像发现了新大陆似的对福临说。

    福临听得一脸的糊涂，什么叫样品？梁悦欣没有多解释，而是直接拿起笔，递给福临就说：“动笔写几幅字做样品。”

    原来样品是这个意思！福临明了，接过笔就在纸上挥舞了起来。

    此刻，同样挥舞着大笔的还有慈宁宫里的太后。

    太后正在抄写佛经。侍女托娅站在一帝侍候着。

    也不知道抄了多长时间，反正十张纸都抄满了，太后才停下来。看着自己抄好的佛经，满意一笑。

    “太后如此有诚心，神明一定会保佑太后的。”托娅笑着道。在她看来，太后确实非常有诚心，自从皇上登基以来，她就一直抄佛经，没有停止过。

    “用不着保佑哀家，保佑皇上即可。”一提起福临。太后满脸都是疼爱。尽管平日里。她对福临管教严厉，但母爱是一分也不少。

    “一定会的。”托娅随即附和。

    但太后像是想起了什么伤心事，脸色却不太好看。托娅以为太后是担心皇上在宫外的安全，便安慰道：“太后请放心。有小顺子和御林军守护着皇上。皇上会很安全的。”

    太后却摇摇头。令她忧心的不是这个。

    那是什么呢？

    太后在殿内走了几步，突然问托娅：“你还记得皇上登基后，哀家请来的那位道士吗？”

    托娅的脸色也瞬间暗下去了。托娅记得。而且记忆犹新。不是那位道士帅，而是他说的话难以让人忘怀。托娅的记忆又回到了十多年前。

    当时先皇驾崩，福临继位。当时的太皇太后，也就是太后的姑母，请来了一位道士为福临算命。

    这一算可把众人吓了一跳，太后更是落下了心结。

    道士说，福临是帝皇之相，必定有一番霸业。只不过，在他二十三岁那一年，会有一个大劫。此劫若是逃不过，定会危及到生命。

    此事已经过去了十多年了，太后若是不提起，托娅也不会想起的。只是没有想到，事隔这么多年，太后还是耿耿于怀。

    太后是从那以后就开始抄写佛经的，难怪是为了皇上？托娅突然明了，那是一位当母亲的心啊。

    “太后，皇上过得一直都好，也没有什么大病。那道士一定是胡说的，太后就别放在心上了。”

    太后没有回应，托娅的话没能给予她半分安慰，这事情她已经记了十几年，时刻都记得。离福临二十三岁还有五年，时间越是接近，太后的心就越是不安。

    若是太后知道福临放弃了帝位，流落民间，从此也不再回宫，她会不会被气得吐血呢？

    但是太后还没有知道这个消息，因为小顺子正努力隐瞒。

    小顺子和侍卫们已乱成了一团。皇上和小主出去了一天一夜，还没有回来，是不是遇到了危险呢？

    众人胆战心惊，整间客栈，还有附近的地方都找遍了，依然没有福临的踪影。

    “公公，当下应该如何是好？”侍卫慌得六神无主，期盼小顺子能出个主意。

    “你问我，我问谁呢？”小顺子急得快要哭了。早知如此，他就尾随跟着福临去。此时的小顺子恨透了自己，他本来就应该时刻跟在福临身边的。

    “公公，要不写信告诉太后吧。”侍卫建议道。

    皇上失踪可是大事，不得不报啊。但是太后若是怪罪下来，谁也承担不起，那是性命不保的事情。侍卫也是想不出办法了，才提议告诉太后。

    小顺子看了看众侍卫，可是有十几人啊。难不成要让大家都丢了性命吗？小顺子咬了咬嘴唇，良久，才鼓起勇气说：“先瞒下来，也许还能找到皇上。”

    众人不语。他们也知道告之太后的最坏结果是什么，但是他们应该到哪里去找呢？

    “咱们分成四队，分别往东南四北四个方向去找，务须要把皇上找回来！”小顺子对着众人发号施令，很难得地展现了他果断的一面。

    众人你看看我，我看看你，犹豫了片刻，便点头答应了。当下，也只能是这样子了。

    很快，众人便分成了四小队，立即分开行动去寻找福临。

    众侍卫在紧张地寻找着福临，福临却和梁悦欣在悠闲地摆着摊子。

    福临听梁悦欣的话，一口气就写了五幅大字。他写的字铿锵有力，风格豪迈，很快就吸引了行人驻足观看。

    一瞬间，摊子前就站满了行人。

    梁悦欣大喜，这下子生意可是来了。只见她笑着就对众人说：“各位客官。喜欢写什么字告诉我们即可。我们的字画不但漂亮，而且价格优惠。”

    听见价格优惠，人群中就有人试探着问了：“多少银子一幅？”

    “不贵，只需要一锭银子。”梁悦欣脱口而出。

    皇帝的字画，只收一锭银子，真的是太便宜了。但是梁悦欣却忘记了，在众人看来，面前的福临只是普通百姓一个。外面的字画一幅也不过是十文钱左右，梁悦欣开价一锭银子，可把众人吓跑了。

    听说了价格。围观的众人很快就散去了。摊子前再次空无一人。

    “喂。你们别走啊。价格好商量。”梁悦欣懊恼了，皇帝的字画不是应该价值连城吗？为什么连一锭银子也卖不出去？

    福临也感到很郁闷。他低头看了看自己的字画，写得不是挺好的吗？怎么就遭到嫌弃了呢？

    他们并没有错。一锭银子就能买到一幅福临的字画，确实是捡到大便宜了。只可惜。没有人懂得欣赏啊。摆错地方的珍品是体现不到它的价值的。

    结果。大半天过去了。福临和梁悦欣是一幡字画也卖不出去。福临可是深切地体会到，想赚一锭银子也是这么艰难的。

    跟他们形成鲜明对比的是旁边的包子摊子。这大半天里，人家的摊子前没缺过人。包子是卖了一笼又一笼。夫妻两人收银子收到手软。

    梁悦欣感叹，不如他们改行卖包子算了。

    新鲜的包子摊前冒着热滚滚的烟味。一位娘亲牵着一名男孩子走过。孩子大概五六岁的光景，他眼睁睁地盯着那一笼笼的包子，直咽口水，久久也不肯离去。

    “娘，我肚子饿了。”男孩可怜巴巴地看着她的娘亲。

    他的娘亲尴尬地把手伸进口袋里在掏着什么，却什么也没有掏出来。随即摸摸孩子的头，说：“乖，等娘有银子了再给你买。”说完，便强拉着儿子离去。

    也许孩子真的是太饿了，只见他狠狠地甩开了娘亲的手，冲到摊子前，小手抓起一只包子就大口大口地吃了起来。

    男摊主立即就上前伸手问孩子娘亲要银子：“一文钱。”

    一文钱一只包子，确实不贵。但是孩子的娘亲是连一文钱也没有。她一脸的尴尬，低头弯腰向男摊主致歉：“对不起，我现在还没有银子。等我有了银子一定会还你的。”

    连一文钱也没有？不但男摊主不相信，就连旁边的福临和梁悦欣也觉得不可思议。

    这个时候，女摊主也走出来了，拉着孩子娘亲的衣服不让她走。

    孩子娘亲一脸的无奈，她身上确实是一文钱也没有，只要不断地向摊主夫妇道歉。

    孩子吃完了包子还舔舔嘴巴，眼睛还盯着摊子，似乎还想吃。但是他不敢再拿了，而是眼巴巴地看着他的娘亲。

    “给银子！不给银子不让走！”

    “对不起，我真的没有银子。对不起，对不起……”

    “不给银子就……”摊主还想说些什么，福临用银子打断了他的话。

    “把你的包子全买了。”福临给了摊主一锭银子，除了还了孩子的一文钱，剩下的可以买下摊子的所有包子了。

    摊主连忙接过银子，夫妇两人急忙把包子打包好，送到福临的手上。

    梁悦欣抚额，真是败家的男人！给人家一文钱不就够了吗？非得不让找，连人家的摊子都买下来了。这下可好了，吃完这一摊子的包子，人都要成为包子了。

    梁悦欣同情地看着母子两人，因为她知道这一摊子的包子，福临都是送给母子两人的。

    果然不出梁悦欣所料，只见福临抚摸着孩子的头，温柔地说：“你想吃多少尽管拿，这些都是你的。”

    孩子裂嘴一笑，一手拿一只包子，大口大口地吃了起来。她的娘亲感激不尽，还要下跪感谢福临。还好，被梁悦欣扶起来了。

    “大娘，可别为了这点小事而跪他，可受不起呢。”梁悦欣笑着说，还朝福临挤了挤眼睛。

    福临白了梁悦欣一眼，跪他的人多着呢，有什么受不起的？梁悦欣就是知道福临是这种心态，所以才急着去扶孩子娘亲起来。

    “恩人，真的是太感谢你了。我们已经两天没有吃过东西了，若不是遇见你，我们母子要饿死街头了。”孩子娘亲抽泣着，伤心地抹着眼角的泪水。

    两天没有吃东西了？福临的脸立即就沉了，怎么会这样？而梁悦欣则是猜他们被打劫了。因为梁悦欣也曾经被山贼洗劫一空，当初若不是遇见福临，她也饿死了。想到这里，梁悦欣瞟了一眼福临的脸，这男人还是挺善良，挺有同情心的。

    福临拿了一只包子递给了孩子娘亲，疑惑地问：“为何两天没吃东西呢？发生什么事了？”

    孩子娘亲接过包子，三两口就吃完了。随即便哭着说：“我们是江镇人，今年江镇大旱，颗粒无收……”

    原来，今年的江镇发生了一场罕见的旱灾。庄稼都枯萎了，百姓没饭吃，没水喝，只有离开家乡，流浪在外。母子两人就是在江镇里出来的，流浪到这里，身上是一文钱也没有了，不得不挨饿。

    福临听了脸色凝重，急着就问：“江镇的知府大人不管吗？不是开了粮仓派粮吗？”

    “他们那些当官的只会顾着自己，哪会管我们这些百姓呢？”一提起江镇的知府大人，孩子娘一个劲地摇头。

    怎么会这样？福临的眉头已经皱成了一个“川”字。江镇的旱灾他是知道的，曾经有大臣在早朝的时候提及。而他也下令开粮仓、免税等一系统的救挤扶民。

    但是，这些政策竟然没有落到江镇？福临咬了咬嘴唇，紧握着拳头，如果江镇的知府大人就在他面前，一定不得好死。

    看见福临痛苦的表情，梁悦欣也能理解他此刻的心情，上前拍拍他的肩膀，无声的安慰。

    福临一直以为，他的江山稳固，百姓安居乐业。却没想到他们会流连失所，连饭也吃不上。而发生这些事情，都是因为他这个皇帝管治不当。为此，福临感到心痛，钻心的痛。

    看着母子两人狼吞虎咽地吃着包子，福临心里真不知道是什么滋味。

    福临给孩子娘亲留下一些银子，并叮嘱她要坚强活下去。孩子娘亲是激动得泪流满面，一个劲地喊“恩人”。但福临心里却没有一丝喜悦，反而更加难过。离开的时候，心情也是沉重的。(未完待续。)