
    “也不知道皇帝为何要捉小宛，该不会是认错人了吧？”阿基喃喃自语。他是想了许久也没有想通，皇帝身边不是美女如云吗？为何还要捉走董小宛？虽然在阿基的心里，董小宛是最美的，但实际上，比董小宛漂亮的女人多得是。

    说者无心，听者有意。一句“该不会是认错人了吧”令清风的心震动了一下。

    清风立即想起了屋子里的那张纸，纸上写的“董小宛”三个字。

    难得真的是认错了吗？福临把董小宛当成梁悦欣了？

    当这个念头冒出来的时候，清风大吃一惊。也许一开始，福临要捉的人就是梁悦欣，而不是董小宛。

    清风越想越觉得有可能，他能想到小欣在江南，福临同样也会想到。也许福临还赶在他来之前，先来到了江南。

    那么小欣是被福临带走的，还是自己离开的呢？

    清风越想越害怕，如果小欣是被福临带走了，那么他就没有机会了。

    但是转念一想，又觉得不妥。如果福临已经找到小欣了，自然就不会再来捉董小宛了。如此说来，福临很有可能也还没有找到小欣。想到这里，清风才舒了一口气。

    “清风，你没事吧？”见清风的脸色阴晴不定，阿基十分担忧。

    “没事，我要出去一趟。”清风突然想到了什么，站起来就要走。

    “我跟你一起去！”阿基紧跟在清风身后。

    “你留在这里守着董小宛。若是还有侍卫前来，记得要活捉。”清风交待完毕。立即离去。

    活捉？捉活的？为何呢？阿基挠了挠头想不明白。不过既然是清风吩咐的，他是一定照办的。

    清风直往梁悦欣屋子的方向走去。此次，他是去找梁悦欣的邻居的。他想着，也许小欣的邻居会知道一些他所不知道的事情。例如小欣去了哪里，也许她曾经跟邻居提及过。清风一想到有这个可能，他就急匆匆地去找人寻问了。

    大清的皇宫里，风景如旧，人依旧。

    福临不在宫里的日子里，嫔妃们都没有心机打扮了。以前福临在宫里的时候，乾清宫附近总能看见打扮得艳丽的嫔妃。如今。却不多见了。也是。皇帝不在，打扮得再漂亮也是枉然。

    前些日子，皇后故意把太后要为福临立新嫔妃的事情告之惠妃，可把惠妃气得不轻了。为了此事。她还多次去坤宁宫。想把皇后拉拢。一齐反对此事。

    后来，惠妃发现皇后根本就不在意此事，还极力赞成。最终惠妃是泄了气。把目标转移到佟妃身上了。

    佟妃的咳嗽时好时坏，断断续续。服的药多了，人免不了疲倦，总是想休息。这些日子，极少跟惠妃一起，也极少出景仁宫。

    若不是惠妃亲自来景仁宫，是碰不上佟妃的。

    看见佟妃病怏怏的憔悴样子，惠妃心感厌恶。但一想到还要跟佟妃联手，便把厌恶之情埋在心底了。

    “姐姐这个样子，可真让妹妹心疼。”惠妃尊称了佟妃一声姐姐。她们俩入宫的时间差不多，份位相同，唤姐姐真是尊称了。

    佟妃微微一笑，没有语言。她心如明镜，比宫里任何人都了解惠妃。她跟惠妃的关系很特别，既可以是盟友，也可以是敌人。

    当有人威胁到她们的位置时，她们便会一至对外。当她们需要去争夺同一样东西时，她们就是敌人。就如上一次的后位之争，尽管她们都没有争到，最后还是被太后的娘家人捡到了。

    惠妃的这一声姐姐，佟妃就能猜到了她前来的目的。肯定是有事相求，来跟她联手了。想必惠妃今天前来所为的事情也是跟她有关吧，于是，佟妃直接就开口问了。“不知道惠妃前来是为了何事？”

    惠她很喜欢佟妃的爽快。如此一来，就可以省下许多口舌了。她也不转弯抹角，便把皇后的话如实告之了佟妃。

    佟妃一听，脸色立即大变。还激动地咳嗽起来了。

    “娘娘，你没事吧？”侍女海兰赶紧为佟妃送上茶水。

    佟妃接过杯子，喝了几口，才感觉舒服了些。

    佟妃是感到心里难受。她跟惠妃一样，爱着同一个男人。所爱的男人本已经妻妾成群了，如今还要增添一位，她能不伤心吗？

    她们跟皇后不同。皇后早就看透了，不打算再去争取什么。她们的份位不高也不算低，所以她们在努力往上爬。不然一不小心，就会被新人拉下来。

    梁悦欣才离宫多久？皇上又要结新欢了？佟妃跟惠妃一样，心里着急。生怕自己的地位不保。

    “姐姐可要保重身体啊，不然怎能一致对付外敌呢？”惠妃对佟妃的健康并不关心，但她不希望佟妃此时倒下，毕竟她们有着共同的敌人。那个尚未进宫，还不知道是姓甚名谁的敌人。

    佟妃缓了缓气，挤出一丝笑容问：“惠妃可是有主意了？”

    惠妃一愣，随即脸露悲伤之色。若是她有主意了，就不用前来了。她就是想不到办法，才前来找佟妃的。

    惠妃叹了一声道：“本宫本来是想说服皇后，让皇后劝太后收回成命的。可惜，皇后不为所动。”

    随后，惠妃又把自己前去找皇后的事情说了一遍。皇后的不在意也令佟妃愣了一下。同样是皇上的妃子，皇后怎么可能不在意呢？皇后是太后的人，若是由她去跟太后说，或许太后真的会收回成命呢。

    “真没想到皇后如此大度。”若不是惠妃亲眼所见，她真的不相信皇后不在乎。

    但是佟妃却冷冷一笑。佟妃不屑的笑声令惠妃困惑了，她在笑什么？

    “惠妃真的以为皇后是大度吗？”佟妃反问了一句。

    难道不是？惠妃疑惑地望着佟妃的脸。等着她继续说下去。

    “试问世间有哪位女子，真的乐意成全自己的丈夫和别的女人？”

    佟妃的话说得有道理，这道理惠妃也懂。可是皇后的不在乎，是惠妃亲眼所见的，假不了。

    “皇后的这一招可是够狠啊！”说完，佟妃又咳了，脸上还泛起了红晕。

    “姐姐这话是什么意思？”惠妃听不出弦外之音。

    佟妃喝了一口茶水，缓了缓气才说：“她已经贵为皇后，就算新人进来也动不了她的地位。她来一个赞同，一来可以展现她的大度。二来也能借着新人打击我们俩。”

    佟妃的话一出。惠妃的脸色就大变了。对啊。正是如此。她怎么没有想到呢？皇后表面看去像是什么也不在乎的样子，心里打的如意算盘可是响当当的。

    惠妃紧握着拳头，越想越恨。如此看来，她和佟妃是非要联手不可了。

    “姐姐。你可想到主意吗？”这一声姐姐。惠妃是出自于真心的。因为她有求于佟妃。

    佟妃摇摇头。她也想不到什么主意，或者说根本没有能力去阻止。

    “姐姐，事情可是到了火烧眉毛的地步了。”惠妃急了。以往她一向淡定。但这一次，她是按捺不住了。一想起梁悦欣曾经的受害，她心里还有恨。决不允许再出现一位梁悦欣。

    眼看着福临离宫也有些日子了，都不知道小顺子是否已经物色到人选了，惠妃是担心不已。

    “咳咳咳……”佟妃又何偿不着急呢？她都着急得咳嗽了。

    最终，惠妃和佟妃也没有商量出什么主意来。她们能做的，就只是见步走步，顺其自然了。

    惠妃和佟妃在为新人进宫一事而麻烦，却没有想到福临已经不打算当皇帝了。福临都不要这个帝位了，她们还争些什么呢？

    马车连续赶了两天路，福临终于同意让众人找一间客栈休息了。

    福临并不知道身在何方，但他知道他们已经远离江南了。清风是追不上了。

    吃过午饭，福临便让众人去休息，他要独自跟梁悦欣出去走走。

    “皇上，还是让奴才跟着吧。”小顺子放心不下，硬是要跟着。

    “不！谁也不许跟着。”福临一口拒绝。

    “可是，皇上……”

    “这是命令！”

    福临不容小顺子多说，一口回绝。小顺子无奈，自然是不敢违抗命令的。

    福临带上梁悦欣，同乘一匹马离去。两人的包袱还背在他们的身上。小顺子看着两人离去，心里隐约感到不安。就好像皇上这么一去，就不会回来似的，心里感觉不踏实。不过福临不让跟着，他也真的不敢跟上去。

    “小欣，我们自由了，你想去哪里都可以！”马背上，福临笑着对梁悦欣说。不过心里还补充了一句，除了去江南。

    “你不觉得你如此做，太任性了吗？”梁悦欣心里不安，她并没想到事情会发展成这个样子。

    福临笑了笑，没有回应。扬着鞭继续策马而去。

    他们一直往前走，直到傍晚时分，才找了地方休息吃饭。

    福临叫了一桌子菜，全都是梁悦欣喜欢吃的。梁悦欣数了数，一共上了八碟菜，每一碟都是满满的，两个人怎么吃得完啊？

    福临可没有考虑到浪费这个问题。能找回梁悦欣，他的心情可是大好呢。此刻正不停地帮梁悦欣夹着菜。

    一眨眼的功夫，梁悦欣的碗已经盛满了菜，叠得高高的，已经看不见碗里的米饭了。梁悦欣扶额，这让她怎么吃啊？

    福临却还在身旁提醒：“快吃啊，都是你喜欢的。”

    梁悦欣没好气地白了福临一眼，还有没有更滑稽的事情呢？

    “你不觉得你点的菜太多了吗？”梁悦欣幽幽地问了一句。

    福临一愣，随即眨着眼睛说：“不多啊。”

    梁悦欣差点被气得倒地。没错，对福临来说确实不多。今天点的菜还没有皇宫的三份之一呢。福临在宫里的膳食，可是满满的一桌子。

    梁悦欣叹了一口气，一点胃口也没有。跟皇帝真的难以沟通。这也许就是普通百姓跟皇帝的代沟吧。

    见梁悦欣没有动一下筷子，福临以为是饭菜不合她的胃口。便提议说：“如果不合胃口，就换了吧。”说完，就伸手想叫伙计。

    梁悦欣赶紧拉住福临的手，生气道：“你就是这样浪费粮食的吗？”

    福临一愣。浪费？他潜意识里完全没有“浪费”这个词语。他不过是想梁悦欣吃得好，过得好，怎么就变成浪费了呢？

    看着福临委屈的脸，梁悦欣长叹一口气，摇头道：“如果你真的是当皇帝当厌了，不想当了，就不要再摆一副皇帝的架子。”

    “朕没有啊！”福临深感委屈。他从来都不觉得自己摆架子，起码对梁悦欣，他是完全没有架子的。

    梁悦欣又白了他一眼。还说没有呢，朕前朕后的，也不知道这个“朕”字是谁发明的，可难听死了。

    “那你跟我说说，这一桌子的饭菜，你能吃完吗？”梁悦欣反问一句。

    福临又愣了。看了盾桌子上的菜，他还真的吃不完。不过在宫里的时候不也是这样子吗？今天他点的已经不多了。

    “首先，得把你的浪费戒掉。吃多少才点多少。”梁悦欣开始苦口婆心地教导。看来，福临若是不当皇帝，当一名普通百姓，他还得重头学起呢。

    福临一开始还感到委屈，他可不是想小欣吃得好一些嘛？后来察觉到了什么，脸露喜悦之色，立即问道：“如此说来，你是愿意跟朕做一对平民夫妻了？”

    “得看你的适应能力了。”梁悦欣没有拒绝也没有同意，只是淡淡地应了一句，就动筷子吃饭了。

    在福临看来，梁悦欣算是答应了。他欣喜道：“朕的适应能力很强的，一定会当一位好百姓的。”

    梁悦欣哭笑不得。有皇帝不当，却要当一位平民百姓。天底下竟然会有那么傻之人。

    再看福临欣喜吃饭的样子，梁悦欣心里没有底。面前的这位皇帝，到底是心血来潮，还是会坚持到底呢？平民百姓的生活，他真的可以适应吗？他会不会熬不下去而突然不辞而别呢？

    梁悦欣总是觉得，历史不会如此轻易就被她改变的。历史上并没有福临为了美人而舍弃江山的记载。所以，梁悦欣总觉得目前的一切都是幻觉，总有一天会想过来的。(未完待续。)