
    福临迈开的步伐小，走得也漫，仿佛每走一步都很艰难。

    梁悦欣在福临的身后愣了片刻，看着他的背影，竟然莫名地感觉到落寞和难过。

    良久，梁悦欣才缓过神来，冲上前挽起了福临的手臂。

    不知道为何，这一刻，梁悦欣特别想跟福临一起走。

    福临一愣，脸露着几分惊喜。

    忘记了有多久，小欣没有挽过他的手了。这是要重归于好的节奏吗？

    福临的眼睛一眨也不眨地看着梁悦欣，有感激也有激动之情。

    福临还张了张嘴巴，却久久也没有说出话来。

    但梁悦欣却开口了。“你想去江镇？”

    福临一愣，梁悦欣说出了他的心里话。他点点头，然后沉默地看着梁悦欣，心里有些小紧张，不知道小欣是否愿意跟他一起去呢？

    明明说好了放弃帝位，却还惦记着百姓的生活。福临心里放不下，他决定去一趟江镇。但是，他没有信心说服小欣跟他一同前去。

    “我陪你去！”

    梁悦欣的一句“我陪你去”给福临吃了定心丸。仿佛头顶上绽放着烟火，天空突然就晴朗了。福临激动地把梁悦欣抱入怀，久久也不愿意放手。

    辽阔的准葛尔大草原，此刻四周都呈现着喜庆又紧张的气氛。帐篷里外人来人往，各自都在忙碌着。

    二皇子守在帐篷外面，紧张地来回渡步。

    帐篷里不时传出布日娜痛苦的叫喊声。每一声都敲动着二皇子的心。

    产婆、侍女们在帐篷里帮忙接生。布日娜的叫喊声和她们的加油打气声夹合在一起，声声入耳。

    二皇子的母亲、大皇子妃也在帐篷外守候着。母亲拍拍二皇子的肩膀，安慰他：“放心，没事的。”

    二皇子难掩脸上的激动，他多次想冲进去，若不是母亲拦着，早就已经冲进去了。

    帐篷里外的人无不紧张，在外面等候的更是悬挂着一颗心。

    随着“哗――”的一声响，众人悬着的心才放下来。

    产婆很快就抱着刚出世的婴儿出来了。

    “恭喜夫人，恭喜二皇子。二皇妃生了一位皇子。”产婆把婴儿抱进二皇子的跟前。

    二皇子激动地屏住了呼吸。笑着抱过来。小小的人儿甚是可爱。

    远在江南的清风，很快也收到了二皇子的飞鸽传书。

    “什么事情，如此开心？”看见清风一边看信一边笑的样子，阿基也凑上前朝上一眼。

    “布日娜生了？真是大喜事！”看了信的阿基也难掩脸上的喜悦。

    信中提到因为儿子的出生。众人都忙坏了。又是添小孩子的衣物。又是送礼物的。清风看到这里就忍不住笑出声音来。

    二皇子还在信中还问清风什么时候可以回来。儿子还等着清风这位可汗抱抱呢。

    看完信，清风多日来的愁脸苦脸一扫而净。沉浸在亲生儿的喜悦之中，一时间就忘记了寻找梁悦欣的苦恼。

    阿基也在幻想着孩子的模样。还看着清风问：“你说，孩子是像二皇子还是像布日娜呢？”

    清风转过脸看了阿基片刻，像是准备要认真地回答他的问题似的。而阿基也在安静地等待着。怎料片刻之后，清风却说：“我怎么知道？”

    是啊，清风一直在江南里，还没有见过孩子，他怎么可能知道呢？但是阿基不过是在幻想猜测一下嘛。见清风如此没趣，也不逗他了，耸耸肩膀就离开了。

    清风的手依然握着二皇子的信，心里久久也不能平静。曾经，二皇子和布日娜，清风和梁悦欣，还相约说要一起生孩子。将来的孩子也要做好兄弟，或者好姐妹。

    那个时候，二皇子已经和布日娜在一起了。而梁悦欣，也开始接受了清风。

    婚后的布日娜，已经可以看到肚子了。当时她还催促梁悦欣道：“小欣，你和清风也赶快成亲啊，成亲后就赶快要孩子。那么我们的孩子年纪就差不多了，他们就可以玩到一块去。”

    当时的清风还一个劲地应着：“好、好……”

    如今，布日娜的儿子已经出生了，但清风和梁悦欣还没有走到一起，当时那个美好的愿望并没有实现。一想到这里，清风就免不了叹气，心里难受。

    清风眼看着窗外，街上人来人往，但在这人群中却没有他熟悉的那一张脸。梁悦欣的音容笑貌浮现在脑海里，清风喃喃自语道：“小欣，你到底在哪里？”

    已经远离了江南的梁悦欣，立即就打了一个喷嚏，身子颤抖了一下。

    “怎么啦？着凉了？”福临紧张地问，一手把梁悦欣抱入怀给予她温暖。

    “没事。”梁悦欣摇摇头。松开福临的怀抱，继续迈步往前走。

    福临和梁悦欣此刻正在赶往江镇的路上。福临放心不下江镇的百姓，他要前去看看，也许他还能帮得上忙。

    他们所处的位置，离江镇并不远，不到一天时间就到了。

    两人一踏进江镇，看见的就是满目疮痍。街上行人寥寥无几，地面已经干涸得有裂痕了，庄稼完全枯萎。看见此情此景，梁悦欣也不禁黯然伤神，再看福临，他的脸已经拉长了，拳头紧握，既痛心又愤怒。

    江府的知府就是如此的不作为吗？福临二话不说，直接就往知府的方向走去了。梁悦欣担心他，也紧跟在身后。

    知府的大门紧闭，福临没有敲门，而是击响了旁边的大鼓。他的行为跟清风的行为还挺像的。

    梁悦欣大笑，没想到皇帝也有击鼓鸣冤的时候。

    福临就在在击鼓鸣冤。为江镇的百姓们申冤。

    两人等了许久，才有两名侍卫来开门。侍卫的样子懒洋洋的，似乎还没有睡醒。

    若是往常，看见侍卫如此样子，福临一定会斥责一番。但是此刻，却无暇理会。因为还有更重要的事情要处理，福临和梁悦欣是直接迈开大步就走进去了。

    两名侍卫对视一眼，两人都愣了。击鼓鸣冤的人他们见得多了，却从没见过如此昂首挺胸进去的。而且，这男子的身上还有着一种不可冒犯的威严。

    知府大人和师爷已经在堂上等候了。他们心里很是好奇。这个时候。还有谁会来申冤呢？大家都想着怎么样才能填饱肚子，有谁这么有空到他的知府里来呢？

    “威武――”

    福临一进殿，两旁的侍卫立即喊起了“威武”。

    按照习俗，平民百姓看见知府大人是需要行礼的。但福临和梁悦欣却没有行礼。两人腰板挺得直直的站在殿中央。眼睁睁地盯着知府大人。

    这位知府大人一看就知道是当官上瘾的人。他还挺注重这种微不足道的礼节呢。只见他重重地拍了一下桌子，大吼道：“大胆草民，见到本宫也不下跪？”

    知府大人的话音刚落。梁悦欣就大笑了起来。一个小小的知府，竟然敢让皇帝朝他下跪行礼。

    梁悦欣肆无忌惮地大笑，根本就停不下来，笑到肚子都疼了。

    皇宫跟江镇相隔甚远，在这个时代，普通的知府大人根本没有机会面圣。他根本就不知道面前的人就是皇上和嫔妃，还觉得梁悦欣是在对他不敬，大怒：“大胆刁民，你笑什么？”

    知府大人这么一说，梁悦欣立即止住笑了。这位知府大人的胆子可真是够大的，竟然喊前任梁答应、前前任福晋做刁民？没错，是前任跟前前任，梁悦欣觉得自己的身份就是这样子的。

    梁悦欣也没有跟知府大人浪费口舌，而是双手抱在胸前，瞟了一眼福临，等着看好戏。

    此刻，福临的脸已经全黑了。只见他手指着知府大人就问：“振灾的银子都去哪里了？江镇的百姓为何会流离失所？”

    朝廷曾经下发了振灾银子给江镇，而且为数不少。这些，福临都是记得一清二楚的。

    福临说话的气势可是把众人都吓倒了。这人是谁啊？哪来这么大的口气？

    知府大人一愣，被这气势吓得还差点就要下跪请罪了。还是旁边的师爷淡定，在他耳边低声说了几句。听了师爷的话，知府大人才醒悟过来，堂下之人不过是普通百姓一名，他为何要惧怕呢、

    于是，知府大人又重重地拍了一下桌子，再次大吼道：“大胆，朝廷之事，岂轮到你一介草民干涉了？”

    一介草民？梁悦欣忍不住又笑了起来。这知府大人和师爷真是一点悟性也没有，都不知道这官是不是买来的。

    福临的耐性有限，忍耐已经到了极点。看样子，是无法跟知府大人好好说话了。只见福临拨出了腰间的剑，指着知府大人大声道：“立即开粮仓，把粮食派送给百姓。赈灾的银子也得全部拿出来。”

    一看见闪着冷光的剑，知府大人吓得立即从椅子上弹了起来，连连后退，还躲在了师爷的身后。而两旁的侍卫竟然被福临的行为吓到了，竟然忘记了要保护他们的大人，只是愣愣地在看戏。

    其实福临离知府大人还有些距离，但是知府大人和师爷却被吓得全身颤抖，不像样子了。梁悦欣把脸别过一边，如此模样的父母官，真是没有眼睛看。

    良久，师爷像是想起了起来，连声大喊：“保护大人、保护大人……”

    师爷这么一喊，众侍卫才反应过来，纷纷拨出了剑对着福临。

    这时，知府大人才缓过神来。有众多的侍卫在，他也不那么害怕了，立即命令众人：“把他们拿下！”

    知府大人心里是一肚子的气。今天非要把堂下的两人拿下，然后好好的惩罚才行。

    知府大人的命令一下，众侍卫便一起上。福临把梁悦欣护在身后，便和众人打了起来。

    以前，福临身边时刻都跟着一群人，从来都不用他动手。梁悦欣也没有见过福临出手。看见众人一起上，一开始，梁悦欣还为福临捏一把汗呢。不过后来发现，她的担心是多余的。

    这一班侍卫原来都是中看不中用的，一壶茶的功夫也不到，众人就都被打倒了。都躺在地上打着滚喊痛。

    福临从小习武，他可不是吃素的，在这世上，能打赢他的估计没有几人。

    知府大人没想到福临的功夫如此强，当下，已经没有人可以保护他了。他不敢再呆着，静俏俏地想溜走。却被福临一剑挡在他的脖子上。他屏住了呼吸，是动也不敢动了。

    “立即开粮仓！”福临用的可是命令的语气。

    “是。是……”知府大人连声应着。如今可是他的小命要紧啊，开粮仓就开粮仓吧。

    一个小小的知府，侍卫本来就不多。他们都被福临打败了，自然没有人敢反抗他的意思了。知府大人也是陪笑着听从福临的安排，但是暗里却让师爷去搬救兵。

    知府大人让师爷去搬的救兵可不是普通的侍卫，那是能够打仗的士兵啊！离江镇不远就是大清的边界，那里有众多士兵守卫着。

    一般来说，知府大人是请不动守卫的士兵的。不过，知府大人却让师爷把事情夸大其词，说是有强盗入侵在伤害百姓。如此一来，为首的将领就不会不管了。

    在福临的威逼之下，江镇的粮仓很快就打开了。百姓们正排着长队等着派粮呢。

    梁悦欣在帮忙，为前来的百姓分派着粮食。她是第一次深切地感觉到，做好事是一件非常开心的事情。更何况，她在帮助着如此多的百姓。

    “大家别急，人人有份。”梁悦欣一边安慰着百姓们，一边加快了手脚。

    如今还没有离开江镇的，一是没有银子离开，二是舍不得家乡，都是可怜人。众人听说知府要派粮食了，一开始还不相信呢。知府大人从不管他们的死活，让他开粮仓可不是太阳从西边出来了？万万没有想到却是真实的。

    听说粮仓大开，是因为面前这一对俊男美女。领了粮食的百姓无不向他们鞠躬感谢。

    福临和梁悦欣同时受到了百姓的爱戴。众人称他们是及时雨，是大恩人。

    旁边的知府大人则是一直黑着脸。派了这么多粮食，他可心痛了。但是他忍了下来，要忍到救兵到来前。(未完待续。)