
    因为福临的微服私访是秘密进行的，去找费扬古也是不公开的，所以费扬古一家也识趣，一切从简而且低调。

    福临和梁悦欣的到访，只有费扬古和杨梦珊出门迎接。对下人，他们只是说有贵客来访，并没有告之皇上和梁悦欣的身份。

    “皇公子、欣姐，你们一路上辛苦了，快进来坐吧。”

    将军府门外，费扬古和杨梦珊并没有下跪，只是弯身鞠躬。也不敢称福临为皇上，而是改口称皇公子。

    福临点点头，拉着梁悦欣便进门去。小顺子和众侍卫也是紧跟其后。

    杨梦珊安排好的都是上好的房间，并且按照福临的意思，他和梁悦欣分开房间住。

    因为福临说了，他要重新迎娶梁悦欣。成亲之前，他中规中矩的。对此，梁悦欣显得有些不屑。如果真的中规中矩，那为何在客栈里按捺不住？她的身上现在都还青一块紫一块呢。

    “姐，你回来就好，皇上可是饱受了相思苦之痛。”没有外人的时候，费扬古还是尊称福临为皇上。对于梁悦欣，他也是习惯地称之为姐。

    杨梦珊不知道梁悦欣曾经离宫，听不懂费扬古说的话，皇上在，她也不好去问。一放下来，就忘记问了。

    “那你跟梦珊呢，想我吗？”梁悦欣笑着眨着眼睛问。

    “当然想！”费扬古还没有开口，杨梦珊已经插话了。

    “如果人家不知道。还以为你们是姐妹呢。”费扬古笑了。明明是他跟梁悦欣行认识的，怎么看起来梦珊跟梁悦欣的感情更深厚了呢？

    杨梦珊对梁悦欣的感情有许多种，最多的一种就是感激。感激梁悦欣的撮合，她才能和费扬古在一起。

    “那你们姐妹俩就好好叙叙旧，朕跟费扬古也聊一聊。”福临拍了拍梁悦欣的手。

    看样子皇上是有话要说，而且不让梁悦欣知道。费扬古会意，随即朝杨梦珊传递了眼色。费扬古曾对杨梦珊提起，皇上找他有事情要说。

    费扬古一眨眼，杨梦珊就明白了，随即握起梁悦欣的手。说：“姐。梦珊带你去看看小侄子吧。”说完，还没等梁悦欣反应过来，就拉着她走了，把房间留给福临和费扬古两人。

    费扬古笑了。女人真是什么时候想的都是儿子。真是服了她。

    再看福临。只见他一脸的严肃。刚才的笑容全无。费扬古不禁心里一颤，皇上要说的是什么严肃的事情呢？

    福临没有立即开口说话。费扬古耐心等待着，还不时为福临斟茶。

    良久。福临才说了一句：“你跟小欣还真的挺像姐弟。”

    费扬古一愣，瞬间想起了他曾经说过，如果梁悦欣当了皇后，他就是国舅的话。那个时候他是跟梁悦欣开玩笑时说的，没想到皇上却突然这么一说。

    皇上这么一说，用意为何？费扬古不敢擅自猜测，便谦虚道：“小主身份高贵，臣怎敢跟小主姐弟相称呢。”

    明明就在刚才，费扬古还称梁悦欣为姐，此刻，却不敢了。因为他看见福临的脸，是非常严肃的，害怕自己会说错话惹龙颜。

    “你也知道，在宫里，嫔妃份位的高低多是因为娘家的势力。”福临接着说，还瞟了费扬古一眼。

    费扬古似乎猜到了几分皇上的用意，眉头有些紧皱了。

    “小欣的娘家没有势力，在宫里就会受委屈。”

    福临虽然没有直说，但意思已经很明了，就是让费扬古成为梁悦欣背后的势力。费扬古倒吸了一口凉气，立即想起了杨梦珊曾经问他的话。如果某一天，梁悦欣虽然他的势力，他会帮忙吗？

    那个时候，费扬古心里根本没有答案。他从来没有想过要卷入到宫里女人的争斗之中，因为一不小心，就会粉身碎骨，而且还会牵连家人。

    但是此刻，来找他的人不是梁悦欣，竟然是皇上！皇上金口已开，他能不答应吗？

    事情已经到这个份上了，费扬古自然是无法拒绝的。片刻之后，他便承诺说：“一切听从皇上的意思！”

    福临笑了，显然对费扬古的回应很满意。伸手拍了拍费扬古的肩膀就说：“小欣有你这位弟弟，朕替她开心。”

    费扬古笑着附和。他没有留意到，福临说的是小欣的弟弟，若是平常玩笑间的称呼那倒是没有什么，出自于皇上的口就是不同的意义了。

    片刻之后，福临又说：“前些日子，朕和小欣一起，在江镇为百姓做了许多事情，百姓很喜欢她。”

    费扬古又愣了。江镇的事情他有所听闻，他还以为处理事情的是朝廷派去的钦差大臣呢，没想到却是皇上自己。不禁称赞道：“大清有皇上这位明君，可是百姓之福啊。”

    “董鄂家小姐更是善良，有爱心。”福临没有理会费扬古的称赞，而是突然说了这么一句话。

    费扬古挠挠头，他完全听不明白。皇上怎么突然提起了他妹妹呢？还赞她善良有爱心？

    “皇上，臣愚钝。”

    费扬古的额头冒汗了。皇上今天说的话太令人费解了，他的脑子完全转不过来。

    福临的嘴角微微上扬，没有解释，而是说：“朕在江镇遇见了董鄂悦欣，被她的美丽善良吸引了。所以朕决定要迎娶她，封她为贤妃。”

    董鄂悦欣？费扬古瞬间明了，立即下跪道谢：“臣替姐姐谢过皇上，谢主隆恩！”

    福临上前把费扬古扶起，接着说：“朕要听到江镇百姓的称赞。”

    “是，皇上。”

    费扬古完全明了。接下来他要做的事情可真多呢。没想到，他真的会成为梁悦欣的弟弟，而且很有可能会成为国舅。当初的一句玩笑话，还真的可能成真了。

    这一切，梁悦欣完全不知情。福临瞒着她，就是想给她一个惊喜。福临和费扬古两人在房间里聊了许久，梁悦欣并没有多想，以为他们只是叙旧而已。而她，则抱着梦珊的儿子舍不得放手。

    小孩子还朝着梁悦欣裂嘴笑，一点也不认生。

    从没生过孩子的梁悦欣抱着他。咕咕喊着跟他说话。像个大小孩。

    “欣姐如此喜欢孩子，赶快跟皇上生一个。”杨梦珊逼趣道。

    此话一出，梁悦欣的笑容就沉没了。孩子，她曾经也怀过。可是没有机会生下来。

    至于杀害孩子的凶手。还不止一个。最可恨的是惠妃。掩藏得那么深，梁悦欣到离宫也没有发现。这次再次回宫，定不会放过她。

    还没有回宫。梁悦欣就想着报仇一事了。如此一来，就注定回宫之后的路不容易走。

    杨梦珊还没有察觉到梁悦欣的脸色不悦，福临和费扬古就朝她们走过来了。

    “孩子长得像费扬古，日后必将又是大清的大将军！”福临看了一眼孩子，称赞道。

    “皇上过奖了。”

    孩子小小年纪就得到皇上的称赞，前途是可以肯定了。不过同时也承担着莫大的压力。费扬古的笑容都是挤出来的，他心里像装着一块大石头，放不下。

    只见福临走近梁悦欣，伸手抚摸着她的脸说：“小欣，朕明天就回宫处理国家。你暂且在这里住下，等朕安排好一切，立即来迎娶你。”

    梁悦欣一愣，没想到福临还真的打算重新迎娶她。在费扬古的府上住下，难道是要在这里出门吗？梁悦欣觉得有些不妥，但一时间却想不到哪里不妥。

    福临以为梁悦欣对他没有信心，便接着说：“相信朕，朕一定会风风光光地把你娶进门。”

    梁悦欣笑着点头。

    “欣姐，你就安心地在这里住下吧，当自己的家即可。”费扬古也插话说，在心里还补充了一句，日后这里就是你的娘家了。

    “皇上对欣姐真好，成亲这么久，还重新再迎娶欣姐。”杨梦珊暂不知道福临的意思，以为这是福临为了哄梁悦欣而重新办的礼节。杨梦珊看着费扬古又说：“这叫什么？这是情调啊！”

    这话说得酸溜溜的。女人嘛，看见别人拥有的，自己也是渴望。“情调”两个字，是杨梦珊从梁悦欣那里学来的。

    那个时候，费扬古还没有爱上杨梦珊。杨梦珊一厢情愿，却得不到郎心。梁悦欣就教她倒追，其中有一招就是制造情调！

    于是，杨梦珊就记住了“情调”两个字。

    听见杨梦珊的话中带刺，费扬古不禁问：“你不会也想我再娶你一次吧？”

    杨梦珊本来并没有这个意思。不过，若是费扬古愿意，她倒也是乐意。

    “咱们儿子都有了，就算了吧，还折腾啥呢？”

    费扬古这句没有情调的话令杨梦珊不悦了。不过碍于皇上在，她也没有说什么。

    倒是福临和梁悦欣笑了，这对小夫妻还真有趣的。

    江镇百姓的生活逐渐回归正常了。知府一直在救济他们，有粮食派送。吃饱了肚子，就有力气了。有了力气，大家就可以走远一点，甚至去到隔壁镇挑水。挑水回来种庄稼，日子就慢慢地恢复正常了。

    新知府已经上任了，是福临亲自把关的。知府勤政爱民，完全遵从朝廷的意思，不但派发粮食，还免去百姓的税。在外面流浪的江镇百姓也渐渐回归了。

    天一亮，江镇的百姓就起来到隔壁镇去挑水。大多是三五成群结伴前往，一路上，也有个照应。

    “你都听说了吗？我们江镇的两位恩人可是皇上和董鄂家小姐呢。”一位挑水的青年男人对旁边的另一位男子说。

    “我听说了，昨天晚上就听说了。”

    “没想到皇上还亲自到江镇为咱们百姓做事，可真是咱们的福气啊。”

    “还有那位董鄂家小姐，不但人长得漂亮，心地也善良。”

    “是啊，皇上跟董鄂家小姐还挺般配呢。你说，皇上会不会立她为妃呢？”

    “你疯了不成？怎能随便谈论皇上的事情呢？”

    男子话一出，两人就安静下来了，不再多言。

    也不知道是哪位有心人士，把江镇两位大恩人的身份告之了百姓。一夜之间，全江镇的百姓都知道帮助他们的人就是皇上和董鄂家小姐。

    将军府里，费扬古正在房间里听侍卫的汇报。

    “将军，事情已经办妥，江镇的百姓无不称赞皇上和董鄂家小姐。”侍卫汇报道，还把在百姓们称赞的话都告之了费扬古。

    “很好。”费扬古满意地点点头，便摆手让侍卫退下了。

    侍卫一走，杨梦珊就进来了。

    只见杨梦珊的眉头紧皱，脸上没有一丝笑容。

    “将军可是决定了？”杨梦珊开口问。

    费扬古知道杨梦珊所指，上前把她搂入怀里，叹声道：“此事容不得为夫选择。”

    杨梦珊已经知道了福临的意思，她也知道了费扬古派人到江镇散步了消息。同样身为朝中大臣之后，杨梦珊知道这并不是一件美差事。

    虽然从眼前来看，董鄂家认梁悦欣做女儿，她的得宠可以提升董鄂家在朝中的地位，费扬古的前途更加美好。

    可是，怎么知道这圣宠能维持到多久？从此以后，董鄂家的命运就和梁悦欣牵绑在一起了，能让人不担忧吗？

    如费扬古所说，此事已经容不得他选择了。皇上金口已开，难道要拒绝吗？谁敢拒绝皇上呢？

    梁悦欣在将军府里好吃好住，不时逗着孩子玩，日子过得挺快乐的。

    梁悦欣随即成为董鄂家一份子的事情，费扬古和杨梦珊还瞒着她。是福临不准他们说的。福临说，等一切办妥之后，再给小欣一个惊喜。

    福临的离去，梁悦欣也没有多想。就是觉得福临离宫许久了，是时候赶回去处理国事了。至于福临说要重新迎娶她，那就由他去做吧。梁悦欣能想到的重新迎娶就是轿子把她重新接进宫里，没想过会是所有礼节都重新来过，甚至连身份也是全新的。

    事情进行的过程中，梁悦欣是什么也不知道。她是做梦也没有想到，自己会被改了姓，成为董鄂家中一员。如果梁悦欣知道，她一定会拼命拒绝。因为一旦董鄂悦欣诞生，一切又会回归到历史里去了。

    但是，她还能逃过这一劫吗？(未完待续。)