
    “为何要去京城呢？”

    阿基不理解了。在他看来，皇宫就在京城里，梁悦欣既然从宫里逃出来了，肯定会远离京城，不会回去的。去哪里找也不应该到京城去找啊。

    清风为何却要去京城呢？

    清风没有回应，因为他也不知道如何解释。

    清风去京城只是凭着自己的感觉，就是觉得也许福临已经找到小欣了。

    若是福临已经找到小欣了，那么一定会带她赶回京城的。也许他能够在路上截住他们。

    清风就是凭着这感觉才决定去京城的。

    至于江南，让阿基留守便是了。倘若梁悦欣再回江南，阿基也可以代替清风去找她。

    三天的时间很快就过去了。江镇的事情也处理得差不多了。第四天的一大早，福临就履行诺言敲响了梁悦欣的房间门。

    梁悦欣一开门就看见了背着包袱的福临，随即就明白了过来。

    只见福临笑眯眯地对梁悦欣说：“小欣，走吧。”说完，还伸出了手臂让梁悦欣挽。

    梁悦欣没有上前，也没有伸手挽福临的手臂，而是板着苦瓜脸，心事重重的样子。

    “怎么啦？谁惹你生气了？”福临伸手捏了一下梁悦欣的脸，满眼里都是疼爱。

    梁悦欣还是愣愣地站在门口。片刻之后，才说：“你还是回宫吧。”

    梁悦欣的话一出，福临就不悦了。笑容也沉没了。

    “不是已经说好了吗？怎么又说这些话了？”

    还没等梁悦欣回应，身后就传来了多人的声音。

    小顺子和众侍卫在福临身后跪着，喊着：“皇上请回宫！”

    三天之约，小顺子也是猜到了。一大早就带着众人前来了。看见背前包袱的福临，众人立即跪了下来。

    福临的脸立即就变黑了，回头就是斥责：“谁让你们来的？滚！”

    这是小顺子第一次不听福临的命令，他依然带着众人跪着，一动也不动。

    小顺子今天是割出去了，就算被惩罚，他也不会让福临走的。他继续重复着同样的话：“皇上请回宫！”

    “皇上请回宫！”众侍卫也跟着小顺子一起喊了起来。

    若是没能够把皇上安全送回宫。众人的人头也是难保的。还不如挡住皇上的去路。硬是让他回宫。

    “反啦？你们都反啦？”福临可是被气得不轻。

    “皇上请回宫！”

    众人跪了一地，没有要让开的意思，一直都只是重复着一句话。

    “再不滚开，朕就治你们死罪！”

    “皇上。大清不能没有你啊。就算皇上要治奴才的死罪。奴才也不让。”小顺子咬着牙齿坚定地说。

    众侍卫也一样。挡着福临的去路丝毫不让。反正横竖都是一死，他们也不怕了。

    眼看着自己的命令完全没有效，福临是怒火中烧了。立即拨出了腰间的剑。

    “那朕就成全你们！”

    君要臣死臣不得不死，众人都闭上了眼睛，没有反抗的意思。

    都是一群愚忠！梁悦欣摇头感叹，但还是伸手阻止了福临。

    闭上眼睛的众人，久久也没有等到剑刺入心脏的疼痛，便陆续睁开了眼睛。一睁眼，就看见了梁悦欣紧紧地捉住了福临的手。

    梁悦欣和福临四目相对，却没有说话。

    福临的眉头一直紧皱。他并不是有心要处死众人，只是想吓唬他们。但众人却一点也不害怕，倒是令他为难了。

    “他们说得没错，大清不能没有你。”良久，梁悦欣终于开口了。

    福临嘴唇动了动，他很想说，朕也不能没有你。不过福临没有说出来，而是拉着梁悦欣，绕过众人欲离去。

    眼看着福临还是要离去，小顺子一急，就抱住了他的腿。“皇上请三思啊。”

    “皇上请三思！”

    众人苦苦哀求，誓要留住福临不可。福临既恼火又苦恼。梁悦欣看着也觉得心酸。最终，梁悦欣还是开口说了：“咱们一起回宫！”

    梁悦欣的这句话，简直就是灵丹妙药，药到病除啊。一瞬间，所有的矛盾都迎刃而解了。

    众人都安静了下来，小顺子长长地舒了一口气。福临难以相信地看着梁悦欣，不确实地问：“当真？你真的愿意跟朕回宫？”

    梁悦欣点点头。虽然刚才的话有那么一丝丝的冲动，不过已经是深思熟虑过了。想来，这也是最好的方法了。既然逃不掉，那就接受吧，反正已经不存在董鄂妃这个威胁了，她应该会是福临最爱的女人吧。

    福临紧紧地把梁悦欣抱入怀。既感激，又感动。他不是舍不得放弃帝位，他是放不下。用小顺子的话说，皇子还年幼，大清不能没有他。如此甚好，小欣能够理解就好。

    小顺子很自学地站了起来，还朝众人摆手，示意让大家静静地退下。

    众人一走，福临对梁悦欣的行为就更加亲密了。

    激动加感动加爱意都夹合在一起，化为了一个热吻。

    如暴风雨般热情，梁悦欣的微小挣扎都会被吞噬，直接被融化掉。

    尽管此刻四周没有人，但是他们毕竟是站在门口的位置，如此亲热，真的好吗？梁悦欣又是拍打福临的背，又是用脚踢他。良久，福临才收回了热情的拥吻，不舍的盯着梁悦欣的脸看。

    “怎么？不喜欢？”福临伸手抚摸着梁悦欣的脸，温柔的问。

    梁悦欣的脸瞬间就涨红了。心里感叹，古代人的思想一点也不古老，还挺开明的。

    见梁悦欣没有回应。福临又低下了头欲亲她。可知道，他们离开得太久了，福临忍耐了许久，热情自然是一发不可收拾了。

    梁悦欣赶紧伸手挡住福临的唇，轻声说道：“万一被人看见了可不好。”

    梁悦欣的话一出，就感觉不妥。果然，福临当真是误会了。邪魅一笑，便把梁悦欣带进房间，随手把房门关上。

    这下子，就不会有人来打扰他们了。

    缠绵过后。梁悦欣依然躺在福临的怀里。两人就像一对连体婴儿。分不开。

    “回宫之后，朕不会再让你受委屈。”说完，福临又亲了一下梁悦欣的额头。

    梁悦欣苦笑，恐怕这事不是福临能做主的。一踏进皇宫。争斗就不会停。

    “你不相信？”

    梁悦欣摇摇头。不是不相信。只是觉得福临做不到。他总不可能时刻守着自己。

    “朕要重新迎娶你，以贤妃的身份进宫。”

    福临的话一出，梁悦欣就愣了。贤妃？岂不是跟惠妃和佟妃的身份持平了？以她的身世。又怎么可能一进宫就被册封为妃子呢？

    这事，福临早就想过了。自从梁悦欣离宫之后，他就在想。把所以有责任都归在自己的身上。在皇宫里，就算得到皇上的再多宠爱，如果身份低微，依然会遭到欺负。所以，福临决定，这一次，一定给梁悦欣一个显赫的份位。

    便是，这谈何容易呢？梁悦欣不想福临为难，便说：“算了吧，我也不在乎份位的事情。”梁悦欣确实是不在乎，如果在乎，她就要求当皇后了。

    “但是朕在乎！朕将来可是要封你为皇后的。”福临脱口而出。

    梁悦欣愣了一下，笑了笑便不再说话了。福临的话，她先听着吧。凭着对历史的了解，福临是有两位皇后，就是废后和如今的这一位，都已经验证了，自然就不会有她梁悦欣的名字了。对于福临的承诺，梁悦欣只是一笑置之。

    但是梁悦欣没有想到，福临可不是说说而已，还真的把此事放在心上了。

    梁悦欣决定了跟福临一同回宫，大家就没有再逗留了。很快，众人便收拾了包袱，一同离开了江镇，踏上回京城的路上。

    京城里的董鄂将军府里，杨梦珊正哄着儿子入睡。

    杨梦珊和费扬古的儿子已经三个月了。长得胖嘟嘟的，十分可爱。

    看着儿子入睡的样子，杨梦珊久久也不愿意离去，依然守在他身旁。一副有儿万事足的样子。

    “梦珊……”费扬古一边喊着一边走进房间。

    杨梦珊立即朝费扬古做了一个“虚”的手势。费扬古明了，赶紧住口，静俏俏地走过去。

    费扬古俯下身亲了一下儿子，便招手叫杨梦珊一同出去。

    杨梦珊有些不悦，她还想留下来陪着儿子呢。还是费扬古拉着她才肯走出房间。

    “有了儿子就不要夫君了？”费扬古还吃起了干醋。

    杨梦珊扑哧一声笑了。

    费扬古耸耸肩膀，他说的可是实话。自从儿子出生以来，杨梦珊只记得围着儿子转，都要把他忘记了。

    可知道，儿子出生前，杨梦珊可是把费扬古当成唯一。成亲之前，对费扬古的爱就已经无法掩饰了。

    当时的费扬古并不钟情于杨梦珊，还是梁悦欣努力撮合他们，也是他们有缘份，才有了这一份姻缘。

    想到梁悦欣，费扬古突然想起了什么，还差点把正事给忘了呢。

    “梦珊，过几天，皇上和欣姐会来我们府上，你在府里好好打点打点。”费扬古说道，这正是他把杨梦珊叫出来的原因。他的爹娘年事已高，府里的事情都是杨梦珊在打理。

    “真的吗？欣姐要来？”一听到梁悦欣要来，杨梦珊可高兴了。却自学忽略了皇上，皇上才是他们不能怠慢的主子。

    费扬古不得不提醒道：“可别忘了，皇上也前来。为了皇上的安全，此事不能透露半点风声。”

    杨梦珊愣了一下才反应过来，随即重重地点头。“放心吧，我懂的。”

    费扬古是收到了福临亲手写的飞鸽传书。信中，福临提到了要和梁悦欣到他的府上，还说有事情跟他说。不过信里却没有提到是何事。

    福临微服私访一事，费扬古也是知道的。没想到，微服私访一回来，还把梁悦欣带回来了。

    梁悦欣离宫，费扬古也是知道的。而且他还是寻人大军中的一员，所以福临突然说要带梁悦欣前来，费扬古是大吃一惊。

    难道微服私访也是为了寻找梁悦欣？费扬古若有所思，觉得这种可能性极大。而杨梦珊并不知道梁悦欣离宫一事，也就不会多想。她反而因为欣姐的即将到来而开心不已呢。

    “我现在就去准备。”说完，杨梦珊便离去打点着一切。

    福临和梁悦欣是共乘一辆马车往京城的方向赶。

    一路上，梁悦欣还是有些紧张。毕竟当初是她偷偷离宫的，如今再回去，自然就无法风平浪静了。回到宫里，要面对的问题肯定不少。

    梁悦欣思绪万千，一直在想着各种有可能发生的事情。

    福临似乎看出了她的担忧，握着她的手就说：“放心吧，朕会处理好的。”

    梁悦欣微微一笑。用福临的话说，就是重新迎娶她，以前的事情就像粉笔字一样抹掉。可是，真的就这样简单吗？就算重新迎娶她，她不一样是梁悦欣吗？总不可能换一个身份吧。

    当然，事情并没有那么简单。不过，福临都已经安排好了。

    “费扬古已经有儿子了，你想见见吗？”福临看着梁悦欣突然问。

    “费扬古跟梦珊的儿子出生了？”梁悦欣听了大喜。可知道，她可是费扬古和杨梦珊的媒人呢。

    福临点点头，他就知道梁悦欣想见。

    “我们先去费扬古的府上，可以小住几天，好好聚聚，不用急着回宫。”福临是用询问的语气问梁悦欣，其实他已经是决定了。

    “真的可以？”梁悦欣很开心，自然是最好的。越迟回宫就越好，她对那个皇宫终究有恐慌感。

    “当然可以！只要你喜欢。”

    梁悦欣笑着依偎在福临的怀里。想到可以和旧朋友叙旧就开心，她也想念费扬古和杨梦珊，已经许久没有见过他们了。

    于是，小顺子就依照福临的吩咐，先把皇上和小主送到费扬古的府上，过些日子再回宫。而且皇上回宫一事暂时保密，先不跟宫里的人说。就连太后，小顺子也没有告之。在小顺子看来，只要皇上肯回宫即可，至于什么时候回到，那只不过是时间问题。

    为何要前去费扬古的府上？福临自然不是去叙旧情的，是因为何事，打的是什么主意，福临暂时还没有告诉任何人。(未完待续。)