
    福临和梁悦欣就在江镇住了下来。

    福临忙着了解江镇赈灾不得力的事情，而梁悦欣也没有闲着，白天四处去帮助人。哪位百姓需要帮忙，总能看得见她的身影。

    江镇的百姓并不知道他们是皇上和嫔妃，只知道他们是大善人。

    江镇来了一对年轻俊美的夫妻，帮百姓做好事，一时间，福临和梁悦欣就成为了佳话。

    梁悦欣也没有想过自己的善举会得到什么，就是觉得百姓们可怜，能帮就帮。至于自己以后是离去，还是跟着福临远走高飞，这事情就暂且抛于脑后了。

    梁悦欣白天忙碌了一整天，晚上回到客栈便不想动了，关上房门就想休息。

    门外突然响起了敲门声。

    梁悦欣愣了一下，这个时候会是谁来呢？福临每天都忙碌到三更半夜，该是没有时间来找她的。那么敲门的人会是谁呢？

    梁悦欣疑惑地去开门，打开门一看，原来来人是小顺子。

    “小主！”小顺子恭敬地朝梁悦欣行了礼，就向在宫里一样，依足了礼节。

    “我已经不是小主了，你就不必多礼了。”梁悦欣微微一笑，已经许久没有听人唤她小主了。

    小顺子的嘴巴动了动，似乎有话想说，却一时间说不出口。

    梁悦欣看了看门外，只有小顺子一人，并没看到别人。小顺子从没单独找过她，看来是有话要说。于是。梁悦欣便把他请了进来。

    一进房间，小顺子立即就跪倒在梁悦欣面前了。

    “你这是要干嘛呢？”梁悦欣吓了一跳，赶紧伸手去扶。

    但小顺子不肯起来，依然要跪在地上。眼睛紧看着梁悦欣的脸，恳求道：“奴才恳求小主回宫！”

    梁悦欣又愣了，这演的是哪一出戏呢？小顺子一向是看她不顺眼，今天怎么突然叫她回宫了？而且还用了“恳求”的语气。是太阳从西边出来了？还是今天是愚人节？不对啊，古代并没有愚人节啊。

    见梁悦欣久久也没有回应，小顺子急了。又说：“奴才求小主了，小主回宫吧。奴才给你磕头了。”说完。小顺子还真的给梁悦欣磕头了。磕得还响当当的。

    “可别、别！”梁悦欣赶紧阻止他。

    “小顺子，你有什么话，起来再说吧。”

    梁悦欣毕竟不是这个时代的人，看见别人跪她。她总觉得心里不舒服。

    “小主若是不答应奴才。奴才就长跪不起！”小顺子依然不愿意起来。还抛出要长跪不起的话。

    梁悦欣脸色不悦了，这是怎么啦？还要威胁她？梁悦欣最痛恨被威胁了，不管对方是用软招还是硬招。她就是不受这一套。

    只见梁悦欣双手叉腰问道：“你真的不起来说话？”

    “小主若是不答应回宫，奴才就不起来。”小顺子使劲地摇晃着脑袋。

    咦，他以为自己是谁了？还想以长跪不起来威胁梁悦欣？只见梁悦欣冷哼一声：“那你就继续跪吧，我走了。”

    说完，梁悦欣走了几步，做出要离开房间的样子。她可不是吓唬小顺子的，若是小顺子再不起来好好说话，她就出去另找一间房间休息，反正这客栈的空房间多的是。小顺子想跪多久就跪多久吧，才不管他呢。

    小顺子傻眼了，他哪里想到梁悦欣会如此。但凡有一点同情心，也不会如此对待他啊！皇上啊皇上，你看看，这就是你喜欢的女人啊！

    “怎么？还不站起来，那我就走啦。”说完，梁悦欣又朝房间门口走了几步。

    “小主，请留步啊。”小顺子赶紧站起来拦住了梁悦欣。梁悦欣还没有答应回宫呢，怎能让她走呢？

    看见小顺子站了起来，梁悦欣邪魅一笑。这样子不是很好吗？跪着可怎么说话？

    “坐吧，有什么话直说即可。”说完，梁悦欣自己先坐了下来。

    小顺子忐忑不安地在梁悦欣的身旁坐了下来。在他心里，就算梁悦欣已经离宫了，但依然是主子，奴才跟主子坐在一起就是没有规矩。所以，小顺子是坐的比跪的难受。

    “奴才是来求小主回宫的。”小顺子又重复了一遍。

    梁悦欣憋嘴巴了，她知道啊，她是想问小顺子为何求她回宫。

    “你不是很讨厌我吗？怎么来求我回宫了？”

    “奴才不敢、奴才不敢……”梁悦欣这么一说，又把小顺子吓了一跳，还差点又要跪下了。若不是梁悦欣摆手阻止，小顺子又下跪了。

    梁悦欣没什么耐性了，直接摆手就说：“什么都别说了，我是不会回宫的。”

    小顺子这是急得快要哭了，眉头一皱，眼睛真的是湿润了。

    “小主，皇上可不能没有你啊。”

    “小主，只要你肯回宫，奴才什么事情都听你的。日后如果小主在宫中有困难，小顺子第一个挺身而出。”

    小顺子可是说到重点了，福临不能没有梁悦欣！这就是小顺子来求梁悦欣回宫的原因。

    小顺子一提起，梁悦欣就想起了福临放弃帝位一事。他们两人都即将远走高飞了，她还回宫干嘛？

    也许是猜到了梁悦欣的心思，小顺子继续开口说：“小主，大清不能没有皇上啊！”

    小顺子是说到点子上了。这个问题，梁悦欣也曾经想过。就在江镇的问题上，梁悦欣就思考过了。福临是一位好皇帝，就这样放弃了帝位，还真是大清的损失。但是可不是她逼福临放弃的，是福临自己放弃的，又关她什么事呢？

    “皇子们都还年幼，大清不能失去皇上啊。”

    小顺子的话又一次颤动了梁悦欣的心。福临的儿子？将来接位的是三皇子。如今也只有两岁多，确实是年幼。

    “小主，为了大清，求你回宫吧。”

    小顺子确实是忠心的奴才，心有福临，心系大清。这一点，梁悦欣为他点赞。不过，小顺子应该去劝福临回宫啊，怎么来劝她了？

    梁悦欣冷笑一声道：“你把皇上带回宫即可，用不着来劝我。”

    如果小顺子办得到。他真的就不会来求梁悦欣了。也不会许下日后的诺言。

    “皇上离不开小主啊。”小顺子叹了一口气，便把梁悦欣离宫之后的事情细细道来。

    梁悦欣离宫之后，福临是大张旗鼓地去寻找她。曾两次亲自出宫去寻，一次去了准葛尔。一次去了江南。为了去准葛尔。还和太后闹翻了。

    前前后后。这段日子来，福临所做的事情，小顺子都一一告之梁悦欣了。

    梁悦欣听得心里发凉。没想到。福临还去了准葛尔找她。可知道，准葛尔不是大清，那是很危险的。还有，在江南相遇的时候，梁悦欣还以为福临是来游玩的，真的没有想到是专门来寻她的。

    本以为已经离宫了这么久，福临会对她忘怀了。没想到，却丝毫没有，从来没有放弃寻她。梁悦欣既是感动，又是心酸。

    福临不应该对她如此，福临爱的人应该是董鄂妃，事情怎么都乱套了呢？

    说了一番之后，小顺子抬头用衣角擦着眼泪。他是心疼皇上主子，心疼他如此付出却得不到回报。

    “小主，也许你在宫里曾经受过委屈，但皇上受的委屈也不少啊。”

    小顺子试图继续劝说梁悦欣，但梁悦欣还是默不作声。

    “小主，皇上这个皇位也是来之不易的。”话说到这里，小顺子也不介意把皇上登上帝位一事都告之了。

    “当初先帝驾崩之时，皇上还年幼。皇上还有几位年长的皇兄，若不是太后和王爷辅助，皇上也难以登上皇位……”

    小顺子的话匣子打开了，就继续说了下去。他说的这些，梁悦欣都大致清楚。历史上都有记载，福临能够登上帝位，几乎都是多尔衮的功劳。

    小顺子说的是当时的太后是历尽艰辛，才保住福临的帝位。但梁悦欣想的却是野史。据闻多尔衮对太后有情，才辅助了太后的亲儿子福临。

    多尔衮已死，他和太后是否有情，也只有太后知道了。小顺子自然是不知道的，就算知道也不会说的。

    小顺子说了一大堆，目的就是想说明福临的帝位来之不易。梁悦欣也明白了他的意思，想必小顺子是猜到福临放弃帝位之心了，自知劝说不了福临，便来劝她了。

    小顺子认为，只要梁悦欣回宫，福临自然就不会放弃帝位了。梁悦欣心里冷笑，历史上的福临为了董鄂妃而自寻短见，不一样是放弃了帝位吗？

    想起了历史上福临的结局，梁悦欣不禁问：“除了宁楚格，董鄂妃家可还有女儿？”

    明明在说回宫一事，怎么提到董鄂家里去了？小顺子是愣了片刻才反应过来。摇头就说：“回小主，没有了，只有宁楚格一位女儿。”

    没有了？宁楚格已经出嫁，不会入宫了。如此说来，董鄂妃就不存在了。看来历史当真因为她的出现而改变了。如此一来，福临就不用死了？不会因为董鄂妃而自寻短见了，可以长命百岁了！

    梁悦欣不禁感到开心。还好，她穿越来了，救了福临一命。

    “小主、小主……”

    见梁悦欣神游的样子，小顺子不禁轻唤着她。正在说正事呢，她想到哪里去了？

    梁悦欣这才缓过神来。看着小顺子说：“你的意思我都明白了，我会认真考虑的。”

    小顺子傻眼了。为何不是立即答应，还要考虑呢？他刚才说的话动之以情，晓之以理，怎么还没有把梁悦欣打动呢？难道这女子的心是石头做的？

    不过小顺子并没有把不满表现出来，他能做的都做了，该说的，不该说的都说了，苦笑着便行礼退下了。

    这一晚，梁悦欣失眠了。她确实很认真地在考虑小顺子说的话。只不过一个晚上过去了，她依然拿不定主意。

    天快亮的时候，梁悦欣才迷迷糊糊地睡着。可是才刚睡着不久，就被一阵杂乱的声音吵醒了。

    起来一看，发现客栈外面全都是百姓，福临就站在他们的中间。

    发生什么事了？梁悦欣赶紧起来去看个究竟。

    “恩人，请你当江镇的知府大人吧！”

    “大善人，江镇不能没有你啊！”

    原来，江镇的百姓得知福临即将离开，便自发前来。他们不知道福临是皇上，只是猜测他是朝廷的官员。原来的江镇知府已经被免职了，百姓们非常渴望新知府由福临来当。

    百姓们甚至说要写联名书，上报朝廷，推荐福临为新知府大人。

    看到这一幕，梁悦欣是捂住嘴巴在笑。这是要干嘛呢，竟然要皇上降职当一位区区的知府大人？可真是大材小用啊。

    梁悦欣再转念一想，若是她把福临带走了，百姓可真的少了一位好皇帝。脑子里就又想起了小顺子的话。想着想着，梁悦欣就没有心情了，转过身就回房间。

    依然身在江南的清风，感觉越来越不妥。

    清风本以为福临的侍卫还会前来捉董小宛，但却没有出现过了。

    为了引侍卫出现，清风还说服了阿基，让董小宛回她的家里去住。但是侍卫依然没有出现，仿佛是已经消失了，不会再出现了。

    如果福临是把董小宛当成梁悦欣了，那么一定还会前来捉人的。如今不来了，是否说明他已经知道自己认错人了？

    不知道为何，没看见福临的人，清风反而感到不安。他甚至猜测，是不是福临已经先他一步找到小欣了？虽然这个想法被他否定了许多遍，但还是免不了会浮现在脑海里。

    清风每天都会往梁悦欣的屋子里跑，就是希望能等到小欣回来。但是时间一天一天过去了，根本等不到小欣回来。如此看来，小欣是极有可能不再回江南了。

    最终，清风坐不住了，他决定要离开江南。

    “阿基，你继续留在江南。如果有小欣的消息，要第一时间告诉我。”离开前，清风叮嘱阿基道。

    “我会的。”阿基点点头。但想到清风不是一个那么容易就放弃的人，随即又问：“你是要回准葛尔吗？”

    “不。”

    “那是要去哪里呢？”阿基好奇了。离开江南，清风又打算到哪里去找小欣呢？

    “京城！”(未完待续。)