
    话说，小顺子带领着两名侍卫一路寻着福临。

    一路上马不停蹄，没有歇过。他们已经穿过了江镇，此刻快要到大清的边界了。

    一路走来，完全没有见过福临的影子。难得皇上不在这个方向？他们走错了？小顺子不禁叹了口气。

    其实福临就在江镇。小顺子经过的时候，他刚好在知府里面，所以就没有遇上了。

    “公公，前面就是边界了，我们还要往前走吗？”侍卫询问着。

    小顺子沉默了，他也不知道应该如何是好。

    江镇的师爷也来到了这里，他正声泪俱下地向士兵的首领诉说着福临的“暴行”。

    师爷把福临形容成强盗，武功高强，强抢粮仓的粮食。

    “什么？竟然有人如此胆大妄为？”首领听了大怒。

    “是啊，将军，我们的侍卫都被打伤了。实在是没有办法，才来向将军求救的。”

    师爷把福临形容得十恶不赦，仿佛就是世间第一大恶人。将军听得咬牙切齿，一拳头就拍在桌子上。随即喊来李副官，吩咐道：“李副官，速速带十名士兵前去支援江镇。”

    “是，将军。”

    李副官捧命带兵跟师爷走一趟。师爷长长地舒了一口气，这下可好了，肯定能制服那个闹事之人了。

    途中，李副官遇见了停留在街头迷茫的小顺子。李副官曾经进宫见过皇上，自然也没有忘记皇上身边的小顺子。一眼就认出小顺子了。

    “公公，你怎么会在这里？”李副官立即下马抱拳朝小顺子打招呼。

    小顺子也认出了李副官，正想问他有没有见过皇上。不料李副官却开口问了。只见李副官凑近他的耳边低声问：“皇上可也在附近？”

    小顺子一向都是跟在福临的身边，所以李副官便猜测他是否也在附近。

    听李副官如此问，小顺子一下子就泄气了。看来李副官也没有看见皇上，不然他不会如此问的。既然微服私访一事是秘密进行的，就没有必要告之李副官了。小顺子苦笑道：“没有，皇上在宫里呢。”

    李副官愣了一下，那么小顺子到这里来是为何事呢？不过他此刻有要事在身，也不再多问了。

    “属下奉命到江镇捉拿强盗。先行告退了。”

    小顺子点点头。李副官便领着众人继续往前走。

    李副宫说的江镇，小顺子他们才刚刚去过。一位侍卫喃喃自语：“江镇有强盗？我们怎么没有遇见？”

    两名侍卫都是宫中高手，小顺子的武功也不差，三人若是遇见强盗。早就出手相助了。不过。他们并没有遇见。

    虽然侍卫只负责皇上的安危。但他们同时拥有着一颗除暴安良的心。一名侍卫不禁提议道：“我们也去帮忙吧。”

    在侍卫看来，江镇需要请来李副官帮忙，事情一定不小。也许强盗的人数众多呢。他怎么会想到。强盗就只有一个人，而且还是皇上！

    但是小顺子却不关心强盗一事，记挂的只有皇上。他白了侍卫一眼，斥责道：“找皇上才是正事！”

    侍卫低下了头，不再言语了。

    另一位侍卫却插口说：“如果皇上在，一定会去帮忙的。”

    说者无意，听者有心，小顺子突然想到了什么。江镇的强盗一事，皇上是否会知道呢？没错，如果皇上知道，他是真的会去帮忙的。小顺子想了想，便叹了口气说：“好吧，咱们也跟着去看看吧。”

    大开粮仓，百姓受益。

    很快，江镇的百姓都领到了粮食，满足地离去。

    跟百姓一样满足的还有梁悦欣。她今天可是做了大好事，心情当然是开心愉悦。她看了一眼福临，只见福临的脸色也缓了缓，没有刚才那么黑了。

    梁悦欣上前挽起福临的手，称赞道：“六郎，你做得真好！”

    这一声“六郎”是梁悦欣脱口而出的。一说出来，连她自己都愣了。福临更是惊喜，小欣已经许久没有唤他六郎了。

    福临和梁悦欣四目相对，一时间就忘记了还有知府的事情没有处理。

    知府大人已经恨透了福临。看着粮食所剩无几，他的心好痛啊。眼睛一直在张望着，师爷怎么还没有带救兵前来？

    “李副官，就是他们俩，他们俩就是强盗！”老远处，师爷就指着福临的方向大声喊了。

    知府大人左盼右盼，终于是把李副官盼来了。

    福临和梁悦欣也听见了声音，一同朝着师爷和李副官的方向看去。福临更是昂首挺胸，目不斜视。

    由于相隔得远，李副官一行人还没有看清福临和梁悦欣的面容。

    “李副官，你可算是来了，我替江镇的百姓感谢你了。”知府大人立即上前，双手紧握着李副官的手。

    李副官没有理睬他，直接朝福临的方向走去。离得越近，他越觉得不妥。虽然还没有看清楚五官，但也能感觉到面前的男子气宇轩昂，怎么会是强盗呢？而且他还淡定地站在那里，没有要逃的意思。

    “兄弟们，上啊，捉住他！”还没等李副官开口，师爷已经朝着众士兵大声喊了。

    但众士兵只是听命于李副官，并不理会师爷，按兵不动地跟在李副官的身后。

    当李副官看清了福临的五官，立即吓了一跳，心都要跳出来了。赶紧下跪高喊：“皇上万岁万岁万万岁！”

    李副官一跪，他身后的士兵也跟着跪了下来。知府大人和师爷双眼瞪得大大的，嘴巴张得合不扰，腿一软。身体就瘫跪在地上了。

    强盗怎么变成皇上了呢？皇上不在皇宫里好好呆着，跑到江镇来干嘛？更何况皇上出巡不是应该浩浩荡荡的吗？怎么连一个随从也没有，还打扮得如此平民呢？知府大人和师爷就算有一万个脑袋也想不到对方是皇上啊。

    知府大人和师爷两人的头已经贴在地上了，身子在不停地抖擞，刚才的敖气全无。梁悦欣看着两人如此样子，忍不住又大笑了起来。

    梁悦欣的笑声令场内的气氛更加尴尬了。众人还在跪着呢，她这么一笑，是啥意思？是在嘲笑众人吗？

    知府大人和师爷此刻只关心脖子上的脑袋，无心理会梁悦欣的嘲笑。但是李副官不同，他正纠结着梁悦欣是不是在嘲笑他呢。他没有见过梁悦欣。并不知道她是皇上宠爱的嫔妃。心里还嘀咕着此人是谁？怎么如此放肆？

    福临接下来的举动却令李副官大吃一惊了。只见福临伸手把梁悦欣搂入怀。温柔地问：“小欣，笑什么呢？”

    本来，梁悦欣是觉得这场好戏挺有趣的。笑意正浓。但被福临这么亲热地搂过来，而且还是当着众人的面。梁悦欣瞬间笑意全无。脸立即就拉长了。伸手用力就推开福临。

    福临不设防。还连连后退了几步。

    见皇上被推，李副官吓了一跳，正欲上前护驾。却见福临依然笑眯眩地看着梁悦欣。一点也不生气。李副官不禁倒吸了一口凉气，此女子不可小视啊。

    就在这个时候，小顺子几人也赶到了。当看见福临就在眼前，他们激动得差点要流泪了。

    几人立即冲上去向福临行礼。“皇上万岁万岁万万岁！梁答应千岁千岁千千岁！”

    福临的笑容随即沉没了。他们，怎么找到这里来了？

    李副官一愣，这才知道皇上身边的女子是一位答应。难道她就是梁悦欣梁答应？李副官听过梁悦欣的名字，却没有见过真人。他听说梁小主失踪以后，皇上可着急得不得了。

    李副官偷偷地瞟了一眼梁悦欣。刚才他的眼里只有皇上，还没有正脸看过梁悦欣。如今一看，梁悦欣长得眉目如画，当真是国色天香的女子。

    片刻之后，福临才开口对众人说：“都起来吧。”

    “谢皇上！”

    李副官叹了口气，皇上总算记得让他们起来了。可知道，他们可是跪了许久。

    福临说的是“都起来”，知府大人和师爷也就跟着站起来了。梁悦欣本来就是想看他们的笑话，看见他们竟然还敢站起来，便走到他们的身边，眼睁睁地盯着他们看。

    梁悦欣半眯着眼睛，双手交叉抱在胸前，围在他们转圈圈，一副若有所思的样子。

    知府大人和师爷被看得心里发毛。本来心里就害怕，身子就颤抖，如今更是抖得厉害了，知府大人更是夸张得嘴巴也在抖。

    “刚才是谁说皇上是草民呢？”梁悦欣突然说了一句，知府大人和师爷被吓得扑通一声又跪地了。

    刚才是知府大人骂福临是一介草民，梁悦欣可是记住了，拿出来吓唬他们呢。

    “皇上饶命啊，小人有眼不识泰山。”

    “皇上饶命啊！”

    福临没有说话，他知道梁悦欣在逗着玩，便由着她。

    在场的人之中，最生气的莫过于小顺子了。竟然有人说他的主子是草民？不想活了是吗？

    只见小顺子上前就是一脚。知府大人被踢倒在地上却不敢多言。

    李副官眉头一皱，突然想起了他带队前来捉强盗一事。他要捉的强盗可就是皇上啊！这么算来，他可就是知府大人的“帮凶”了。皇上会连他一起责怪吗？

    师爷首先找的可是将军，李副官不过是奉将军之命前来捉人的，怎么会猜到要捉的人竟然是皇上呢？莫名其妙就这样被犯错了，李副官越想就觉得自己冤枉，便把怒气都迁怒在知府大人和师爷的身上。只见他拨出剑就要向知府大人刺去。

    此刻的知府大人已经吓得站不起来了，哪有力气逃脱？就在剑将要刺中知府大人的时候，福临把李副官喝住了：“住手！”

    “皇上，此人胆大妄为，伤害皇上，他死有余辜。”李副官是急着想把知府大人和师爷杀了，以表他的忠心。得跟他们撇清关系嘛！其实本来跟他们就没有关系，这就是李副官觉得最冤枉的地方。

    “把他们捉进牢里即可，朕还有话要问他。”

    这两人，福临没有说留，也没有说不留。江镇的许多事情还是得问他们的，朝廷下发的银子，还有减掉的税，这些都是福临所关心的问题。若是收回来了，可是造福百姓啊。所以暂且先留着他们。

    “是，皇上！”李副官自然不会逆皇上的意思。随即便命令众士兵：“把他们捉进牢里！”

    知府里的牢房，知府大人和师爷都是最清楚不过了。没想到竟然有这么一天，牢房的大门会向他们打开。

    福临并滑追究李副官带队来捉他一事。他相信李副军是被蒙骗而来的，更主要的是这不过是小事一桩，大事是江镇的民生问题。福临要考虑的是安排一位得力的知府大人，为江镇的百姓重建家园。

    福临朝李副官摆了摆手，道：“这里有小顺子即可，你们回去吧。”

    “是，皇上！”李副官大喜，赶紧应着，随即便带队匆匆离去。可知道，他等这句话等许久了。

    众人一走，就没有外人了，小顺子便上前请罪：“皇上，是奴才不好，没有保护好皇上。请皇上治奴才的罪。”

    “属下也有罪！”两名侍卫也上前领罪。

    梁悦欣白了他们一眼，真是愚忠！明明就是福临要走的，他们何罪之有？在这个时代，下属对主子的忠诚之度，是梁悦欣这位现代人无法理解的。

    福临当然是不会治他们的罪，也不愿意提及此事。便转了话题说：“你们听好了，朕命令你们三天之内彻查赈灾银子的下落。”

    “是，皇上！”

    吩咐完毕，福临便走向梁悦欣，轻声对她说：“等朕三天时间。”

    梁悦欣一愣，她是明白福临所指的。福临的意思是说，给他三天时间处理好江镇的事情，两人便远走高飞。

    此时此刻，梁悦欣怎么忍心拒绝呢？难不成说不可以，要立即带她远走高飞，不要管江镇的事情吗？不可能，换是谁也做不到。于是，她点头答应了。

    旁边的小顺子看在眼里，眉头已经皱成了一个“川”字。难道他的猜测都是对的？(未完待续。)