
    两人握着手的动作，刺痛了皇后的眼睛。

    尽管皇后已经无数次说服自己不要在乎，但如此亲密的一幕，还是令难过。

    皇后的目光不自觉地移到了梁悦欣的脸上。她想知道，是怎么样的一个女人能令皇上如此青睐？从前的梁悦欣，如今的贤妃，她们都是怎么样的女人？

    太后的目光也同样盯在梁悦欣的脸上。

    由于梁悦欣一直低着头，太后还没有看清她的脸。不过就是觉得面前的女人面熟，好像在哪里见过。

    “贤妃抬起头来，让哀家瞧瞧，”

    太后的话一出，梁悦欣的心跳得更快了。

    福临轻轻捏了一下梁悦欣的手，算是给她壮胆。

    终于，梁悦欣鼓起了勇气，抬起了头。

    这是一张倾国倾城的脸。眉目如画，五官凌角分明，高挺的鼻子，樱桃小嘴，皮肤嫩白，美得就像画中人。

    皇后倒吸了一口凉气，眼神也黯淡了。确实，她比不上眼前的贤妃。虽说第一眼看去，她们眉目之间有些相似，但贤妃比她更美。

    皇后倒也释怀了，且一种心服口服的感觉。

    而太后的反应，则是由惊讶到震惊再到愤怒。

    董鄂相认的女儿，江镇百姓口中善良的女人，原来就是梁悦欣！

    而太后竟然一直被蒙在鼓里，直到米已成炊，她才知道。

    “啪――”的一声响，太后一掌就拍在桌子上。并且怒站了起来。

    突然的一声巨响，把皇后和梁悦欣都吓了一跳。

    再看太后，脸都被气绿了，额头的青筋也在跳动。托娅连忙上前扶着太后，害怕她生气过度会倒下。托娅担心着主子，带着怒意瞟了梁悦欣一眼。她不是已经走了吗？为何还要回来？

    皇后从没见过太后发脾性，还是这么大的脾性，一时间就愣在那里，不知所措。

    梁悦欣的脸也吓白了，眉头紧皱。其实她不是真的害怕。只是太后毕竟是福临的生母。她是感觉尴尬。

    福临，却是转过脸，看着梁悦欣微笑。仿佛在说，别担心。没事的。

    太后一步步地走上前。走到福临和梁悦欣的面前。片刻之后。抬起手，指着梁悦欣就骂：“没想到你如此攻于心机。”

    梁悦欣倍感委屈，但却无从解释。罢了。就让太后发泄发泄吧，发泄完之后就好了。

    “母后，一切都是儿臣的主意，跟小欣无关。”福临心疼梁悦欣，立即插嘴开口解释。

    太后被气得又颤了颤。

    小欣？皇后默念着这个名字。这个名字怎么那么熟悉？她好像曾经听过。以前，皇后没有见过梁悦欣，当然不知道梁悦欣跟贤妃就是同一人。

    “她到底给你吃了什么迷药，把你迷得如此晕头转向？”太后怒斥。

    此时的太后一改贵妇人形象，或者说已经生气得忘记了自己是太后的身份。从她口中说出来的话充满着怨气。

    皇后已经看明白了，太后是在骂贤妃。看太后的样子，挺憎恨贤妃呢。可是为何呢？贤妃又是怎么会得罪太后的？

    皇后清楚地记得，太后对董鄂家的印象极好。贤妃是董鄂的女儿，理应太后也会喜欢啊。这到底是为什么呢？在场的人，也只有皇后一人是不知情的。

    “母后，小欣是一位好姑娘。”

    “如果她是好姑娘，当年就不会离开王府。如果她是好姑娘，也不会离你而去。”

    福临刚开口帮梁悦欣说话，太后就说了一堆反驳的话。而且字字不留情，没有给福临留面子，弄得福临好不尴尬。

    “母后，以前的事情都过去了，希望你可以重新接受小欣。”

    “没门！哎家是不会承认她的！”

    太后丝毫没有退让，福临和她已经无法沟通了。

    福临咬了咬嘴唇，最终丢下了一句狠话：“不管母后承不承认，小欣都是儿臣最钟爱的女人，也是大清的贤妃。”

    说完，福临拉着梁悦欣转身就走了。也许，应该给时候母后静一静。

    太后被气得连连后退，若不是托娅扶着，还真的会倒下了。

    皇上这是甩袖离去吗？连太后也不顾？许久之后，在场的皇后也没有回过神来。

    皇后依然猜不到贤妃是谁，但可以肯定太后是认识她的。而且从大家的谈话中听得出，皇上跟贤妃也曾识是认识的。难得是很久的时候，皇上就爱上贤妃了？

    “太后，你别生气了，保重凤体。”看见太后气得直喘气，托娅很是心疼。

    “哀家能不生气吗？”太后的一句话，托娅就语塞了。没错，换是谁也会生气的。

    皇后很想问太后是为何生气。不过她不敢。只是跟托娅一起扶着太后，顺着她的背。

    “哀家真没想到，她竟然还有脸回宫。真是低估她了。”

    托娅为太后斟了茶水，但是太后却喝不下。皇后一边为太后顺着背，一边在思考着她的话。“她竟然还有脸回宫”这话是什么意思呢？难不成贤妃以前是在宫里的？

    贤妃是离宫再回来的嫔妃？皇后脑海里突然想到了一个名字：梁悦欣！难不成刚才看见的嫔妃就是梁悦欣？梁悦欣，小欣，真的极有可能。没想到，皇上对她的爱已经到了这个程度。

    皇后和托娅一起扶太后回房间休息。趁着太后休息的时候，皇后把托娅拉到一边。

    “姑姑，母后为何会生气呢？”

    只见托娅眉头一皱，叹气道：“皇后今天看见的贤妃并不是什么大家闺秀，她是梁悦欣。曾以逃离皇宫的梁答应。”

    皇后一愣，事情果真如此。原来皇上心里爱的人从来就只有一位，那个人就是梁悦欣。从前是，现在也是。

    “皇后，你去劝劝皇上吧。不要再被那个女人迷惑了。”托娅永远站在太后那边，太后不喜欢的人，她也不喜欢。

    皇后苦笑，托娅真是高估她了。她有这个能耐，劝得了皇上吗？以皇上对梁悦欣的宠爱程度，说不定哪天还把她这个皇后废了。让梁悦欣来当皇后呢。

    皇后叮嘱托娅。让她好好照顾太后，便自行离去了。

    皇后没有立即回坤宁宫，而是独自一人在宫里四处游荡。此刻她的心情十分复杂，不是妒忌。而是心慌。一种随时可能被人替代的心慌。

    但是皇后却不知道如何是好。难道要卷入到宫中的争斗之中？跟梁悦欣拼个你死我活？皇后的性子并不想跟人争什么。但事情似乎已经由不得她选择了。

    “皇后，你是在赏花吗？赏花为何不去御花园呢？”

    身后传来了熟悉的声音。皇后回过头一看，来人正是惠妃。

    “皇后。御花园里的‘勿忘我’开得正美呢。”惠妃继续说。还提起了“勿忘我”，语词之中尽是讽刺。

    皇后的脸色不悦了。她清楚地记得，是惠妃把一枝“勿忘我”戴在她的头上，然后就激怒了皇上。她跟皇上的关系就是从此破裂的。所以，皇后心里一直记恨惠妃。

    也许是惠妃也察觉到皇后对她的态度不善，平日里对皇后说的话也不会好听。也是，皇后不得宠，也没有子嗣，惠妃就更不把她放在眼里了。

    皇后突然间眼前一亮，想到了一个主意。于是，便笑着说：“本宫刚才已经赏过了，比‘勿忘我’更鲜更美。”

    惠妃一愣，没想到皇后不但不生气，而且还一脸的笑容。一时间她还接不过话来。

    “比花更美的是人。”皇后继续说，还瞟了惠妃一眼。

    惠妃眯着眼睛，等着皇后继续说下去，皇后到底想说些什么呢？

    “本宫刚进宫的时候，觉得惠妃可美了，可把别的嫔妃都比下去了。”

    皇后这么一说，惠妃可飘飘然了。今天到底怎么啦，惠妃竟然还称赞她？

    “不过今天本宫见了贤妃之后，才发现宫里面最美的女人是她！宫里的嫔妃无人能及。”

    皇后的又一句话，可是把惠妃的脸打得啪啪响啊。惠妃的脸瞬间就涨红了。

    皇后冷哼一声便转身离去，没有再理会愣着的惠妃。

    女人最怕就是被比较，比不过的那一位最是尴尬。有哪位女人喜欢听到别人比她更美呢？皇后可是成功挑起了惠妃的妒忌心。

    刚才，皇后还想着是否要和贤妃争斗一番。不过就算她去斗，也不一定能赢。就在这个时候，惠妃就出现了。于是，皇后就想到了鹬蚌相争渔翁得利。于是，就设法挑起惠妃的妒忌心。

    其实，就算皇后不挑拨，以惠妃的性子，她也会跟贤妃斗的。只不过经皇后这么一说，她还好奇，到底这位贤妃有多美？

    福临把梁悦欣送回了景仁宫，他就上朝去了。

    小新子和秋水已经在景仁宫等候多时了。一看见梁悦欣回来，两人立即上前行大礼。

    “向贤妃娘娘请安！”

    两人是跪在地上，还朝梁悦欣磕了一个响头。

    梁悦欣一愣，这是怎么啦，怎么突然间如此大礼了？连忙上前把两人扶起来。还责怪道：“明明知道本宫不喜欢被人跪，你们却还要跪，想惹本宫生气不成？”

    一夜过后，梁悦欣终于改口自称“本宫”了。因为那是福临的叮嘱。

    “小欣，你必须要有贤妃的风范。要让所有人都知道你是贤妃娘娘，而不是以前的答应小主。”

    于是，梁悦欣便记下了。她要抛开曾经是答应的身份，时刻记得她是贤妃，是董鄂家小姐。

    “奴才许久没有向主子请安了，奴才想把亏欠的都补回来。”小顺子用颤抖的声音解释道。旁边的秋水也抽泣了，在擦着泪水。

    梁悦欣瞬间被感动了，他们又何曾亏欠过她？没想到，她离开了这么久，他们还如此挂念她，心里反而觉得是自己亏欠了他们。

    梁悦欣上前分别轻搂了小新子和秋水，以表达对他们的感激。梁悦欣的拥抱之情，小新子和秋水也曾经见过，也见惯不怪了。

    “本宫离开了那么久，宫里都发生了些什么事情呢？”梁悦欣随即问。既然回宫了，就应该多知多问，免得日后惹什么差错。

    就像一个因为请假而落下功课的学生，梁悦欣需要恶补功课。小新子和秋水都是宫里的老人了，他们知道的应该不少。

    果然不出所料，梁悦欣的话音刚落，小新子和秋水便滔滔不绝了起来。

    “娘娘，你知道吗？当初皇后是因为长得像你，才被封为皇后的。”

    秋水首先说的是二任皇后的事情。太后把她召进宫，花海前跳舞、被皇上误认、被皇上冷落、伤心陪伴太后抄佛经……秋水把皇后得宠的经过都一一告之了梁悦欣。末了，还嘲笑说皇后是作茧自缚，贤妃哪是人家说模仿就模仿的。

    梁悦欣倒是很吃惊，竟然有人要模仿她？今天曾在太后那里见过皇后，长得也是清秀的女人，模样不错，还用得着模仿她吗？不过话说回来，也是皇后想得到福临的青睐才如此，她可怜人一位。

    “佟妃的病一直不见好，皇上就是为此而让她搬去静心宫的。”小新子又提起了佟妃的病。

    其实佟妃得的也不是大病，就是旧疾复发，咳嗽而已。以前梁悦欣在偏殿的时候，也偶尔会听到佟妃咳嗽。那个时候为何不去静心宫呢？梁悦欣心里明白，只是福临想把景仁宫腾出来给她住罢了。

    对此，梁悦欣还觉得愧疚，觉得对不起佟妃呢。在这个皇宫里，她只和佟妃聊得来几句。最重要的是，佟妃没有害过她。梁悦欣想着，改日得亲自上门，向佟妃赔个不是。

    小新子和秋水又陆续说了一些宫里发生的事情。梁悦欣极少打断，都很认真地听着。

    突然，一位太监来通传：“贤妃娘娘，惠妃娘娘来了，就在殿外。”

    梁悦欣听了，嘴角微微上扬，就知道她会来。曾经，她还是答应的时候，惠妃也带着一堆礼物前来示好。如今她被封为贤妃，惠妃还是故技重演。也不知道惠妃看见她这张脸的时候，会是怎么样的反应？梁悦欣竟然有些期待。

    “娘娘，惠妃来了。”见梁悦欣没有回应，太监又重复了一遍。(未完待续。)