
    听惠妃这么一说，佟妃立即想到惠妃的消息是最灵通的，也许她已经知道了些什么。

    但惠妃却沉默了，没有言语。

    片刻之后，惠妃才说：“听说，皇上是在江镇的时候遇见她的。”

    江镇，微服私访……

    江镇的事情，佟妃也听说过了。董鄂家小姐在百姓中的口卑极好，好得令佟妃妒忌。

    “皇上出宫一趟就让她遇上了，没想到她还是挺有福气的。”佟妃说的话酸酸的。

    “姐姐以为这真的是她的福气？”惠妃倒不是这样认为。

    “你的意思是？”

    只见惠妃冷笑一声道：“她为何会和皇上一起出现在江镇？为何离开江镇以后，百姓才知道她是董鄂家小姐？世上真的会有那么巧合的事情吗？”

    听惠妃这么一说，佟妃也顿感不妥。感觉此事像是有人故意为之。难不成是那个女人故意借江镇之事接近皇上的？佟妃越想越觉得像，皱着眉头就说：“看来这位董鄂家小姐不可轻视。”

    惠妃和佟妃只知道董鄂家小姐一说，并不知道她的全名。如果她们知道董鄂悦欣的名字，又会怎么想呢？

    “我也是这么觉得。”这就是惠妃前来要和佟妃联手的原因。董鄂小姐一进宫就被封为贤妃，和她们份位相等，这不得不防啊。

    “惠妃可有打听到她的底细了？”

    “没有，一点消息也打听不到。”

    惠妃摇摇头。有些气恼。她有银子，有人脉，平常要去查一个人那是易如反掌的事情，可这位董鄂小姐，却一丁点关于她的事情也查不到。

    那是自然的，因为梁悦欣的背后之人是福临。为了防止婚事的变故，临临早就下令封锁消息了。董鄂家里的人更是绝口不敢提的。

    不过很快，惠妃和佟妃就能见到这位神秘的董鄂小姐了，因为婚礼定在三天之后。

    景仁宫已经打扫干净，宫人也配备齐全。就只等着主子的到来了。

    众宫人都很开心能够侍奉这位得宠的妃子。皇上的紧张程度让众人都看在眼里。就算大家还没有见过主子，也能猜得到皇上对主子是非常宠爱的。

    跟着一位受宠爱的嫔妃，宫人的日子也好过许多，他们自然是开心的。唯独秋水和小新子闷闷不乐。

    秋水和小新子就曾经是梁悦欣的宫人。福临也同样安排他们继续侍候梁悦欣。但是他们并不知道新主子贤妃就是梁悦欣。还为此一直不开心呢。

    “小新子。我真的不想侍候贤妃，我希望可以一直在偏殿里等小主回来。”没有人的时候，秋水就向小新子诉说。

    小新子又何尝不想留在偏殿里呢？只是。皇命难违，不得不从啊。小新子也只有摇头叹气的份。

    “小新子，要不去求求你师傅，让他在皇上面前说说话。就算小主还没有回来，偏殿也需要有人打扫卫生的。”秋水继续说。曾经，她以为可以一直在偏殿里等梁悦欣回来，哪怕要等上一辈子。

    “我已经去求过师傅了，但是被他臭骂了一番。”

    小顺子是小新子的师傅。小新子得知自己要到正殿侍候贤妃的时候，他是第一时间去求小顺子了，希望小顺子劝说皇上收回成命。可是小顺子却骂他神经病。

    “师傅，小新子不求大富大贵，只求可以侍候梁小主一辈子。还请师傅帮帮忙吧。”

    当时小新子是很诚恳地求小顺子。哪知小顺子却白了他一眼，斥责道：“神经病！”

    贤妃就是梁悦欣，小顺子是知道的，但是小新子却不知道，也就无法理解小顺子的白眼了。

    “师傅，求你帮帮我吧。”

    小顺子不方便跟小新子说太多，只是丢下了一句话就离开了。“你留在景仁宫里，你的愿望很快就会实现的。”

    小新子无法理会这话中的意思，还伤心难过以为小顺子不肯帮他呢。

    听小新子这么一说，秋水急得快要掉眼泪了。如此说来，此事已经没有弯可转了？

    没想到连帮小主守住偏殿的机会也没有了。秋水长叹一口气，便问小新子：“我们是不是没有机会再见到小主了？”

    小新子一愣，随即眼神也黯淡下去了。已经过去了那么久，小主应该是不会回宫了。那么他们，是再也见不到小主了。小新子心里难过，但却想安慰秋水，便挤出一丝笑容说：“只要小主过得好，无论见与不见，我们都会替她开心的。”

    说得也是，也许小主在宫外过得很好呢。秋水随即重重地点点头。没错，一定是这样子的，小主正在宫外自由自在地快活着。

    此刻的梁悦欣过得并没有多快活。晚上，她是早早就睡下了。因为明天一早她就得起来了。明天便是她大婚的日子，选好的吉时可是太阳还没有升起的时候呢。

    过了今晚，梁悦欣又再一次出嫁了，尽管嫁的是同一人。梁悦欣是躺在床上，但却睡不着。

    在现代，梁悦欣是标准的剩女。没想到，一穿越到古代来，就成了香饽饽。优秀的男人都争着要娶她，福临还为她举办两次婚礼。如此大的落差，有时候会令梁悦欣飘飘然。她甚至觉得，就算在这里只能活七年也是够了。

    难得，这就是为了弥补梁悦欣的阳寿短吗？

    梁悦欣在胡思乱想着，迷迷糊糊地就睡着了。也不知道睡了多久，只听见外面有人在喊她。喊了许久就直接进房间来拉她起床了。

    梁悦欣揉着双眼，眼睛是困得睁不开。她才刚睡下呢。怎么就来打扰她的清梦了？

    梁悦欣还是处于半睡半醒之中，就被丫环们拉起来梳妆打扮了。

    有人负责帮她穿衣裳，有人负责往她脸上涂粉，还有人帮忙梳头发。

    梁悦欣被众人一番折腾之后，终于落成一位贵妃人了。哦，不对，是贵妃子。

    梁悦欣张了张嘴巴，打了呵欠。抬头看天色，竟然天还没有亮呢。梁悦欣回过头瞟了一眼床。那床正在向她招手呢，她可不可以再床再补一觉啊？

    补觉只是美好的愿望。这不实现。因为梳妆完毕。梁悦欣又被众人推了出去。

    而费扬古和杨梦珊已经在大厅里等候多时了。只见两人身穿正装，一看见梁悦欣出来，便立即上前福身道：“贤妃娘娘。”

    梁悦欣刚才还在打着嗑睡，见他们一本正经的样子。便立即醒神了过来。赶紧上前握起两人的手：“你们这是要干嘛呢？是要跟我生分吗？”

    梁悦欣心里懊恼。她还没有进宫。还没有正式成为贤妃呢。这么快就贤妃前贤妃后地喊，真是令她不习惯。

    费扬古看出了梁悦欣的心思。凑近她耳边低声道：“以后没有外人的时候，我还是唤你做姐。”

    “这才对嘛！”梁悦欣立即笑了。还用力拍了一下费扬古的肩膀。

    “将军，时辰差不多了。”杨梦珊在旁边提醒道。

    时辰差不多了？不会是迎亲的队伍来了吧？梁悦欣竖起了耳朵，外面是静俏俏的，并没有听见锣鼓的声音啊。

    杨梦珊说的时辰差不多了，并不是说迎亲的队伍来了，而是应该去拜祖宗了。

    既然梁悦欣已经是董鄂的一份子，那么出嫁前就应该拜董鄂家的列祖列宗。

    费扬古带着梁悦欣到了董鄂家的祠堂，董鄂家历代祖宗的神主牌都供奉在内。

    梁悦欣只是抬头看了一眼，就觉得头晕眼花了。她不过是冒牌的女儿，至于如此认真吗？不过见费扬古一别严肃认真的样子，梁悦欣也不好儿戏。都依足了礼节去拜众祖宗。

    梁悦欣拜过了董鄂的祖宗，从此她就是董鄂家的一份子了。尽管在梁悦欣心里没有什么感觉，但在费扬古心里已经把梁悦欣当成是他的亲姐了。

    在董鄂家忙完，天终于亮了，外面也传来了锣鼓声。董鄂家中的上上下下无不出来送梁悦欣，送这位董鄂家小姐。

    “贤妃娘娘千岁千岁千千岁！”

    随着费扬古的高呼，众人也跟着喊了起来。

    “贤妃娘娘千岁千岁千千岁！”

    梁悦欣就在众人的高喊目送之下，坐上了皇宫里派来的轿，慢慢离去。

    梁悦欣悄悄地掀起轿帘，看见董鄂家门前跪了一大片人。心里不禁感叹，这一次出嫁跟上一次出嫁可是大有不同啊。

    上一次，宫里只是派来一架普通的轿子来接她，也没有人相送。这一次，可是八人大轿，轿顶上还镶着凤凰呢。董鄂家门前又跪了一大堆人，梁悦欣还差点以为自己真的就是董鄂家小姐呢。

    原来离宫出走回来之后，是可以享受如此高级别的待遇的。梁悦欣耸了耸肩膀，所以说，女人有时候还是要耍耍性子的。

    福临早就在宫里等候了。梁悦欣一到，宫里又是跪倒了一大片。

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    “贤妃娘娘千岁千岁千千岁。”

    虽然梁悦欣是盖着红头巾，没有看得见众人，但也能感受到前来观礼的人不少。她顿然很感谢头上的红头巾，还好有它遮住了她的脸，不然若是被众人看见了她的脸，不知道得多惊讶呢。

    虽说能看见嫔妃的人不多，但梁悦欣相信，场内一定有人见过她的。红头巾盖着，就可以免去了她的尴尬。

    直到现在，大家也不知道，面前的贤妃就是昔日的梁答应。

    梁悦欣贵为贤妃，要做的礼节自然也不少。被盖住头的她只看得见地面一小方地，所有的礼节都是在福临的携扶下完成的。

    福临一直紧握着梁悦欣的手，没有松开过。失而复得会令人倍感珍惜。所以，从一开始安排梁悦欣的新身份，到准备婚礼的点点滴滴，福临都是亲自安排，没有松懈，也不容许有半点差错。

    看见轿子进宫，扶着梁悦欣下轿的那一瞬间，福临激动得差点要掉眼泪了。这一天，他可是等了许久了。

    所以，从握住梁悦欣的手的那一刻起，福临就不打算松开了。

    皇宫里，是福临在娶嫔妃，大喜的日子。另一边，清风则在喝着闷酒。

    福临迎娶董鄂家小姐一事，清风也是知道了。圣旨下来的那一天，这事情就在百姓中传开了。

    在百姓中传开来的这位董鄂家小姐，长得是国色天香，而且心地善良，是百年难得一遇的好姑娘。

    清风听了也只是一笑置之。没错，他听到的是董鄂小姐，而不是梁悦欣。他又怎么会想到两人就是同一个人呢？

    清风并不熟悉董鄂家的事情，更是不知道董鄂只有宁楚格一位姑娘。百姓们也不知道。福临说要迎娶的是董鄂小姐，众人就相信是，谁会多想呢？

    但是清风心里还是闷得慌。不知道为何，今天一整天都觉得心里不舒服，就好像被石头压着令他喘不过气来。于是，他便独自喝酒。

    一杯杯酒下肚，感觉还舒服多了。

    清风对福临时婚礼很是不屑。他娶了一位又一位，小欣该是跟他断绝关系了。也不知道小欣是否知道福临今天成亲？如果知道，小欣会难过吗？想着想着，清风竟然担心起梁悦欣了。此时此刻，很是渴望能够陪同在梁悦欣的身边，安慰她。并且告诉梁悦欣，他清风不会像福临那样，他只会娶梁悦欣一位妻子。

    酒是好东西，越喝越觉得身体飘然，愁事很快就忘记了。清风一杯杯下肚，桌子上已经堆了许多空酒壶。最终，清风醉倒趴在了桌子上。

    皇上迎娶的嫔妃份位越高，礼节就越多。

    梁悦欣是贤妃，只在皇后之下，礼节自然是不少的。待所有礼节做完，梁悦欣已经累得不成样子了。

    福临在外继续和众大臣们喝酒，梁悦欣则是被喜娘送回了景仁宫。

    景仁宫挂满了红绸缎子、大红灯笼，喜庆洋洋。

    秋水是福临指定给梁悦欣的贴身侍女。喜娘一走，房间里就只有梁悦欣和秋水两人。

    刚才踏进房间的时候，梁悦欣已经认出了秋水的声音。而梁悦欣还盖着红头巾，秋水见不到她的容颜，就没有认出来。

    也许是太累了，一进房间，梁悦欣就斜靠在床边上，昏昏欲睡。(未完待续。)