
    费扬古和杨梦珊外出了，他们的孩子也睡了。梁悦欣一个人在府里闲着无聊，便四周去逛逛。

    将军府虽然比不上皇宫，但地方也不小，应用的都有。

    单是府里的一个院子，梁悦欣就可以在里面呆上大半天。

    百花争艳、鸟语花香，梁悦欣却没有太多的心动。因为再美的风景她都见过了，只是想在这里吹吹风而已。

    这几天，费扬古和杨梦珊像在忙着什么，梁悦欣是极少见到他们。

    刚开始住进府里，杨梦珊还常常出现询问梁悦欣有没有缺些什么。可是这几天，却没有见过杨梦珊了。

    梁悦欣双手托着下巴在想，这对小夫妻到底在忙什么呢？她能帮上忙吗？这日子，梁悦欣真的是闲得慌。

    有多闲？梁悦欣是闲得在摘花呢。不，不是摘花，是在摘花瓣。只见她无聊得一片一片地摘着花朵，地面上可是落了一地。

    “小姐。”一位丫环经过，叫梁悦欣打招呼。

    府里的下人都称呼梁悦欣为小姐，不知道的人，还真以为她是董鄂家小姐呢。一开始，梁悦欣也不习惯。不过想着自己不能暴露身份，叫小姐也是合适。听着听着，她也习惯了。

    梁悦欣点点头，随即眼前一亮，指了指旁边的位置说：“乖，过来坐。”

    梁悦欣是太无聊了，想找个人聊聊天。正好，丫环经过。自然就把她抓住了。

    但梁悦欣却忘记了，她是身在一个尊卑有别的时代里。

    丫环吓了一跳，赶紧摆手：“小人不敢，小人不敢。”

    可怜丫环被吓得身子都颤抖了。梁悦欣叹了口气，也不为难她了，摆手就让她离开。

    梁悦欣耸了耸肩膀，一定是费扬古太严肃了，看把下人们都吓成什么样子了？还是她的侍女好，经过梁悦欣的开导，雪乔和秋水可不会在她面前如此拘束呢。

    一想起雪乔。梁悦欣的心就颤动了一下。虽然事情已经过去许久了。却是伤痛依然在。

    梁悦欣抬起头看着远方。为何人心如此奇怪，皇宫里已经伤了她无数次，却为何还甘心情愿回去呢？作出回宫的决定，梁悦欣至今竟然也不后悔。

    “姐。你是出来赏花吗？”

    费扬古和杨梦珊回来了。杨梦珊喊了梁悦欣一声。把她的思绪打断了。不知道从什么时候开始。杨梦珊不再唤欣姐了，而是直呼姐！梁悦欣也没有在意，反正都是一个称呼而已。

    梁悦欣回过头。看了他们一眼。只见他们正笑眯眩地看着她。而且身后还跟着几名下人，每人的手上都捧着大盒小盒的东西呢。

    梁悦欣好奇了，上前看了看，眨着眼睛问：“你们是购物狂吗？怎么买这么多东西？”

    “姐，这些都是给你置的嫁妆。”杨梦珊笑着脱口而出。

    嫁妆？梁悦欣一愣。将军和将军夫人为何要给她置嫁妆了？而且她这又不是真的成亲，不过是重新回宫而已，怎么感觉阵容那么壮大呢？梁悦欣感觉怪怪的。

    见梁悦欣一副不明所以的表情，费扬古连忙解释说：“我们夫妻俩人早就视你为亲姐姐了，置办嫁妆也是应该的。”

    话虽如此说，但毕竟不是亲姐啊。梁悦欣还是不好意思，欲开口说些什么。却见一位家丁匆匆前来，报：“将军、夫人，圣旨来了。”

    费扬古和杨梦珊对视一眼，那表情仿佛在说，终于来了。

    费扬古是朝中器重的将军，府上传来对圣旨一点也不奇怪，所以梁悦欣也没有感到好奇。而且还很识趣地准备离去，主人家要去接圣旨嘛，客人自然是应该回避的。

    但梁悦欣一转身，就被杨梦珊拉住了。“姐，你这是要去哪里呢？”

    “你们要去接圣旨，我自然是回避啊。”

    “姐，我觉得这圣旨是为了你而下的，你应该一同去。”

    费扬古的话一出，梁悦欣就愣了。怎么可能，关她啥事呢？但她还来不及拒绝，就被费扬古夫妻两人拉着走了。

    来宣旨的正是小顺子。见众人出来，他便打开了圣旨，大声喊道：“董鄂家接旨！”

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    费扬古三人立即跪了下来。梁悦欣是极不愿意的，都说要回避的，非要把她拉来。现在可好了，还有下跪，女儿膝下也有黄金啊。

    只见小顺子清了清喉咙，大声念道：“奉天承运，皇帝诏曰。董鄂悦欣心地善良，贤惠大方。朕特封她为贤妃，入住景仁宫。”

    “谢皇上。皇上万岁万岁万万岁。”

    费扬古和杨梦珊已经谢主隆恩并且站起来了。但梁悦欣却依然站在一边发呆。

    梁悦欣心里感到无比的奇怪。这是一道什么圣旨？董鄂悦欣是谁？董鄂家何时有一位董鄂悦欣的？怎么还跟她的名字一样呢？奇怪了，她怎么不知道呢？

    直到费扬古和小顺子走到梁悦欣的身边，跟她道谢，她才明白几分。

    “姐，恭喜你！”

    “恭喜贤妃娘娘！”

    什么？梁悦欣惊讶得合不拢嘴巴。董鄂悦欣就是她？她就是贤妃？这是在做梦吗？有没有人告诉她到底怎么一回事？

    直到小顺子离去，梁悦欣也没有缓过神来。

    “姐，你以后就是贤妃娘娘了。可是跟惠妃和佟妃同样的辈份呢，只在皇后一人之下了。”

    杨梦珊兴奋地握起梁悦欣的手，她是真心替梁悦欣高兴的。一进宫就被封为贤妃，这是极少见的，尽管梁悦欣之前已经进过宫了，但是这一次却大大不同。

    一个小小的答应。恐怕一辈子都晋升不到妃的份位吧。没想到梁悦欣离宫一趟，回来之后身份就大大不同了。

    但梁悦欣却丝毫没感到开心，板着苦瓜的脸，心事重重的样子。福临说的重新迎娶她就是这样迎娶吗？原来不是并不是重新进宫，而是全部礼节重新来一遍。

    董鄂悦欣，带上了董鄂家的名字，身份就是大大的提升了。一进宫，就是贤妃。梁悦欣倒吸了一口凉气，看了费扬古一眼，原来福临让她住进将军府是别有用意的。

    “姐。你是开心过头了吧？”看着梁悦欣愣着的脸。费扬古笑了。

    “我并不是你亲姐，怎能接受这份荣耀呢？”不知道为什么，梁悦欣心里并不乐意接受贤妃这个称号。

    “姐，你这是什么话呢？我和梦珊早就视你为亲姐了。而且。你大可放心。皇上可是把一切都弄好了。”

    接着。费扬古还把江镇的事情说了。如今江镇的百姓，不，是大清的百姓。都知道董鄂悦欣的名字了。当初向江镇施出缓手的人就是董鄂悦欣，董鄂家大小姐。

    梁悦欣可是傻眼了，没想到在将军府住了几天，外面都变天了。难怪圣旨上说董鄂悦欣心地善良，原来指的是江镇一事。如此一来，一进宫就被封为贤妃就没有人敢说闲话了。

    董鄂家显赫的家族身份，加上在百姓心中较高的评价，梁悦欣这位贤妃可是能稳稳地坐牢的。福临可是操不少心了。

    “姐，你放心。以后你的事情就是我们董鄂家的事，有什么事跟我说一声即可。”费扬古是真心把梁悦欣当成姐姐的。如今圣旨一下，他们就是同一条船的姐弟了。以后是有福同享，有难同当。

    费扬古越是这么说，梁悦欣就越是觉得自己骑虎难下，无法拒绝了。其实圣旨都已经下了，她还怎么拒绝呢？

    董鄂悦欣，这名字真难听，念起来真不习惯。突然间，梁悦欣想起了一件很可怕的事情。董鄂悦欣会是将来的董鄂妃吗？历史上，董鄂妃正是费扬古的姐姐，而她，现在正是成了费扬古的姐姐。

    董鄂妃刚进宫的时候被封为贤妃，而梁悦欣，也是被封为了贤妃。想到这里，梁悦欣连连后退。难道历史上那位红颜薄命的董鄂妃就是她？

    梁悦欣被封为贤妃，就能拥有自己的宫殿，不用挤在人家的偏殿里了。

    皇宫里的宫殿如此多，但福临却安排梁悦欣住景仁宫。那天写圣旨的时候，小顺子还以为是皇上写错了，曾提醒过他呢。

    “皇上，景仁宫可是佟妃娘娘的宫殿。”小顺子提醒道。一开始，他以为是皇上不记得了，所以便多嘴提醒。

    怎料福临没有理会小顺子，继续写他的圣旨，依然是入住景仁宫。小顺子皱了皱眉头，不敢再言语了。

    圣旨写完，福临便吩咐小顺子道：“佟妃身体不好，让她搬到静心宫静养。”

    小顺子一愣，但还是赶紧应着：“是，皇上！”

    当初梁悦欣进宫的时候，就是住在景仁宫的偏殿里。福临曾经问过梁悦欣，问她是否喜欢景仁宫。梁悦欣的回答是喜欢。所以，福临记下了。

    景仁宫是梁悦欣所熟悉的地方，也是昔日和福临温存的地方。所以安排宫殿的时候，福临是第一时间就想到景仁宫了。至于佟妃，让她搬了即可。

    静心宫，顾名思义，是一个安静的地方。地处的位置偏僻，连宫人也少到的地方，自然就是安静了。

    其实佟妃本来身子已经没有大碍了，根本不需要到静心宫养病。但是皇上金口已开，怎能抗旨呢？

    佟妃的宫人们正在静心宫里忙出忙进。刚搬来，可是忙坏了他们。佟妃则是呆呆地坐在院子里，麻木地看着众人在忙碌，脸上没有一丝表情。

    “姐姐是在看风景吗？”

    惠妃的突然出现令佟妃愣了一下。只见惠妃春风满面，笑容甜美，佟妃冷哼一声，惠妃是来看她笑话的吧？

    惠妃也看见了佟妃的不屑之色，但却装做没看见，继续笑着说：“静心宫虽然比景仁宫小，比景仁宫寒酸，但关键是它安静啊。在这么安静的宫殿里养病就是好，可见皇上有多疼爱姐姐啊。”

    惠妃这话说得可酸了，但佟妃也不示弱。冷笑道：“皇上一来探望三皇子，静心宫便会热闹起来了。”

    佟妃的这句话是截中了惠妃的痛处。谁让惠妃生的是公主，而不是皇子呢？三皇子精乖可爱，深得福临和太后的喜爱。佟妃生为三皇子的生母，母凭子贵。今日就算暂时失宠，那又如何？只要有儿子在，就会有翻身的那一天。

    佟妃这话一出，惠妃就沉默了，笑容也没有了。但片刻之后，她又笑了，而且附和道：“姐姐说得是，姐姐的地位是无人能及的。”

    佟妃一愣，惠妃的变脸速度可真快啊。

    其实，惠妃今天并不是来嘲笑佟妃的，反而是来跟佟妃合作的。

    福临迎娶的董鄂家小姐，一进宫就被封为贤妃，而且霸占了佟妃的景仁宫。对此，惠妃深感不安。甚至觉得这位贤妃不容易对付，起码比佟妃更难对付。

    惠妃想来想去，就想到了来找佟妃。贤妃未进宫就占了佟妃的宫殿，想必佟妃会任何人都更恨她。

    见佟妃没有说话，惠妃又开口了。“本以为皇上没有带女子回宫，咱姐妹俩就能过一些平静的日子。没想到，如今又冒出了一位贤妃。”

    “怎么？惠妃还惧怕这位贤妃不成？”佟妃嘲笑道，显然是对惠妃刚才说过的话耿耿于怀。

    惠妃倒是不介意，没有回应，而是问：“姐姐可知道贤妃的底细？”

    所谓知己知彼，百战百胜。若是清楚贤妃的底细，日后争斗起来就容易多了。

    “董鄂家大小姐，这不是天下人都知道的事情吗？”佟妃说这话的时候心里难过。因为董鄂家是朝中的大家族，可比她的娘家更有威望。虽然她和贤妃份位相等，但若是比娘家，她就差贤妃一大截了。

    惠妃却摇头说：“董鄂家只有宁楚格一位女儿，又怎么突然冒出了一位大小姐呢？”

    惠妃这话可是提醒佟妃了。刚才是气在心头没有留意到，细细一想，董鄂家还真的只有一位女儿呢。那么，这位贤妃是怎么来的？

    “姐姐也觉得奇怪，是吗？”惠妃收起了笑容，问。

    佟妃点点头，随即问：“惠妃可是查到了什么？”(未完待续。)

    PS：董鄂妃，就是那位年仅22岁就香消玉殒的贵妃。故事写到这里，你是否已经猜到结局了？哈哈……其实我不一定按照历史的结果去写的，可以是悲剧结局，也可以是喜剧结局。在这里，我想做个调查，你喜欢结局是悲剧还是喜剧呢？貌似作者调查消失了，大家就在评论里给我留言吧。我会认真看，好好参考的。