
    乾清宫里，福临正在批阅奏摺。

    离宫这么久，桌子上的奏摺已经堆积成山了。福临一回宫，就到慈宁宫向太后请安。接下来的几天，就都是呆在乾清宫里，处理着国事。

    丢下的事情，福临正努力补回来。无论是国事，还是对梁悦欣的亏欠。

    小顺子站在旁边侍候，偶尔提醒福临休息一下。但福临从没有回应。

    小顺子便不再出声，只是安静地呆在一旁守候着。

    “太后驾到――”门外突然传来太监的传唤声。

    只见太后在托娅的携扶下慢慢走进来。

    “儿臣向母后请安！”

    福临上前扶着太后坐下。

    太后瞟了一眼桌子上的奏摺，心疼地对福临说：“皇上可要注意身体。”

    “母后放心，儿臣会的。”

    福临离宫了那么久，太后是想念他了。虽然刚回宫的时候已经见过了，但也只是短暂地见了一面，太后还是挂念，就直接前来看望了。

    太后也知道福临一直在乾清宫里批阅奏摺，不免担心起福临的身体。伸手抚摸着福临的脸，还觉得他瘦了呢。

    旁边的小顺子一直低着头，不敢看太后一眼。因为太后托付的任务，他没有完成。

    回宫的路上，小顺子就一直想着应该怎样向太后回话。还没有想好，一回来就在御花园遇见了太后，想躲也躲不开。

    当时。小顺子只能如实说。这微服私访一路上，皇上并没有遇到心仪的姑娘。至于已经找到梁悦欣的事情，福临是隐瞒了下来。因为福临早就交待过了，不放跟任何人透露半句风声。小顺子的主子终究是皇上，尽管害怕事后会遭到太后惩罚，他还是不敢说。

    而太后似乎也猜到福临看不上宫外的女人，也没有就此事责怪小顺子。从宫外物色嫔妃的事情似乎就是至此结束了。

    尽管太后没有责怪，但小顺子依然过意不去，更何况还隐瞒了梁悦欣的事情，他是不敢抬头看太后了。

    太后也没有察觉到小顺子的异常。因为她此刻的心思都在福临的身上。太后摆了摆手。托娅便把参汤呈上。

    “皇上为国事操劳了，哀家为皇上准备了参汤，皇上趁热喝吧。”

    太后的一番好意，福临是不会拒绝的。就当是趁着这个空档休息一下吧。于是。福临就喝起了太后的爱心汤。

    太后满意地笑了笑。随即又说：“虽然宫里的嫔妃不少。但终究是缺一位知冷知热的女人陪在皇上的身边。”

    据太后所知，福临在乾清宫的这几天，竟然没有一位嫔妃懂得给他送汤水的。太后不免心有不满。觉得嫔妃们做得不够。

    但太后却不知道，是福临传令下去，不让人进乾清宫的，因为他需要安静地批阅奏摺。太后能进来，是国灰侍卫不敢拦。

    听了太后的话，小顺子的心就颤抖了一下。终究太后还是介意，介意他没能在宫外给皇上带回一位嫔妃。

    但是福临却有了另一个想法。本来迎娶梁悦欣的事情，他是打算迟些日子再对太后说的。如今太后提起，那就顺势说吧。

    “母后可曾听说江镇一事？”福临望着太后问。

    “听说了，皇上做得很好！”江镇的事情已经传开了，太后对福临的表现很满意，当皇帝就是应该如此。

    但福临想听的并不是太后对他的称赞。他想了想，又问：“母后又是否听说过董鄂家小姐？”

    董鄂家小姐？旁边的小顺子一听到这个名字，立即大气也不敢出。董鄂家小姐不就是梁悦欣吗？皇上终于还是提起她了。

    小顺子紧张不已，精明的太后会不发现吗？

    只见太后疑惑了，在她的印象中，董鄂家只有宁楚格一位女儿。宁楚格不是出嫁了吗？怎么突然间到了江镇呢？但见福临对她称赞有加，也笑着道：“宁楚格这孩子确实不错。”

    太后的心里也有一丝惋惜，若是当初宁楚格进了宫，那该多好啊。

    小顺子稍稍舒了口气。还好，太后以为董鄂家小姐就是宁楚格。只是他刚刚舒口气，福临接下来说的话又令他提心吊胆了。

    “母后，朕见到的不是宁楚格。”福临笑着说。仿佛今天一到要太后重新认识梁悦欣不可。

    “哦？除了宁楚格还会有谁？”太后愣了，难不成董鄂家还凭空多了一位女儿？

    “她是老将军相认的女儿，宁楚格的姐姐。”

    看着福临睁着眼睛说慌话，小顺子不禁替他捏一把汗。还好，福临的慌话编得像，太后还真的相信了。

    “董鄂家还认了一位女儿？哀家怎么不知道？”

    “回母后，是不久前的事情。此事办得很低调，朕也是刚得知不久。”

    太后对董鄂家认女儿一事并不太感兴趣，她反而对福临说的话感到兴趣。既然董鄂家的事情办得低调，那么福临又是怎么知道的？难不成他去查了人家？为何呢？难道是对那姑娘家有意思？

    太后脸带喜悦，接着就问：“不知道那位姑娘婚配了没有？”说这句话的时候，太后还有意没意地瞟了一眼福临。

    “回母后，她尚未婚配。”

    太后了解福临的心思，福临同样也清楚太后关心的是什么。所以，他就将计就计，让太后察觉他对董鄂家小姐有意思。

    听了福临的话，太后更加断定福临去查过人家姑娘，不然怎么会如此清楚呢？既然女的未婚，福临又有意，那么事情就好办了。之前太后还操心要为福临纳嫔妃呢，如今看来是不需要了。

    只见太后凑近福临的耳边。低声问：“皇上可是对人家有意思？”

    此话一出，福临随即低下了头，像是害羞了。看见他如此，太后更是确定了自己心中的想法。

    片刻之后，福临说道：“还望母后成全！”

    “只要皇上喜欢就好，哀家自然是不会反对的。”

    “谢母后！”

    母子俩的谈话十分愉快。太后虽然没有见过福临说的董鄂家小姐，但她相信董鄂家，不管是亲女儿，还是相认的女儿，应该都是不错的。

    况且董鄂家是朝中的大将军。深得民心。皇上跟董鄂家结亲家自然是最好不过了。

    太后是万万也没想到，这位凭空冒出来的董鄂家小姐竟然就是梁悦欣。太后还以为福临已经把梁悦欣忘怀了，重新爱上了别的女人呢。

    世事难料也！

    小顺子在旁边看着这一切，不禁为福临的机智而点赞。但同时也忧心忡忡。因为太后迟早会知道的。也不知道那天东窗事发之时。会是怎样的一番惊天动地。

    为了让梁悦欣风风光光重新入宫。福临可是骗过了所有人。甚至把自己也说服了。梁悦欣不姓梁，她姓董鄂，叫董鄂悦欣。

    福临已经跟太后打过招呼了。事情比他想象中更加顺利。现在只要对旨一下，好事便成了。

    夜幕来临的时候，除了可以看见一些侍卫在宫里巡逻，基本没有看见别的宫人了。休息的已经休息了，值夜的也不会乱跑。

    就在宫墙边的一角，没有侍卫守卫的地方，清风吹起了口哨。哨声清脆响亮，在黑夜中听得一清二楚。但守门的侍卫也没有理会，他们猜测是哪位侍卫感到无聊而耍的口哨。

    清风吹了几声口哨，就停了下来，安静地在等着什么。

    这口哨的吹法是大皇子教的。清风曾经不屑，但如今他还是用上了。

    记得第一次来大清之前，大皇子就特意教了清风吹这口哨。吹这口哨可不是随便乱吹的，得节奏分明，而且是数着次数吹的。

    当时的清风虽然不屑，但在大皇子的强烈要求之下还是学了。而且清风的记忆力强，从此便一直都记着。

    这口哨声可是暗号。大皇子在大清的皇宫里安排有他的人，只要口哨声一响，就会有人出来接收任务。

    当初清风的不屑是因为没有把大清放在眼里，或者说对大清没有兴趣。他是没有想过需要内线帮忙做些什么。如今，他对大清也没有兴趣，只不过想通过内线了解一些事情。

    今晚，是清风第一次吹响口哨声。

    清风并没有等多久，就等来了自己人。

    是一位身穿侍卫服的男子。一看见清风，立即行礼：“参见可汗。”

    “免礼。”

    清风看了看四周，见四周没有人，便低声问男子：“最近皇宫里可有什么事情发生？”

    男子想了想，便回应说：“回可汗，并没有。”不过随即又说：“大清皇帝微服私访刚回宫不久。”

    清风眉头一皱，福临果真曾经出宫了。是借微服私访的名义去寻小欣吗？他是否去过江南？是否把小欣带回来了？

    “他是自己一个人回宫吗、有没有带回什么可疑之人？”

    男子眨了眨眼睛，他似乎不太明白清风话中的意思。可疑之人？好像并没有，福临身边只跟着侍卫而已。

    “有没有带回女人？”清风是直接开口问了。

    “回可汗，并没有。”男子是很确定地说。因为跟福临回宫的除了一位太监，全都是男人，哪有女人呢。

    如此说来，福临也没有找到梁悦欣。清风这才稍稍舒了口气。不过终究是不放心，随即又问：“那么梁悦欣小主回宫了吗？”

    男子一愣，可汗问皇帝的嫔妃干嘛？就在刚才，他看见来者是可汗时，还愣了一下，以为是有重要的任务呢。可是，可汗一连问了几个问题，也不觉得有多重要。

    见男子没有回应，清风急了，又问：“难道她已经回宫了？”

    “没有，她的偏殿一直空着。皇帝派了许多人去找，也没有找到。”男子几乎是脱口而出。

    宫里的嫔妃众人，本来男子并不关心嫔妃的事情，也不认得几位嫔妃。只不过梁悦欣是福临最宠爱的妃子，所以他记住了。清风一问，他就能答上来了。

    清风笑了，这是他最满意的答案。

    男子却糊涂了。梁悦欣没有回宫是值得可汗开心的事情？可汗怎么会关心起她呢？男子长年潜伏在皇宫里，并不知道清风和梁悦欣之间的故事，自然就觉得好奇了。

    “你密切留意着，一旦发现她回宫，立即到喜来客栈通知我。”清风吩咐道。

    “是，可汗。”

    清风这才放心地离去。

    望着清风离去的背影，男子久久也没有回过神来。今天晚上他接到的究竟是怎么一个任务啊？他的任务竟然是关注皇帝的一位嫔妃？

    若不是男子亲耳所听，他真的不相信这个吩咐是出自于可汗之口。他有一百个脑袋也想不明白，这是为何。可汗为何如此关心大清皇帝的嫔妃。

    男子当然不会明白清风。其实有时候，就连清风也不了解自己。对梁悦欣这份执着的爱令他一反常态，变得越来越不像自己了。

    清风从江南赶来京城，一路上快马加鞭，晚上几乎没有合过神。因为一合眼，就会想到福临把梁悦欣带回宫了。

    今天晚上，得到答案的清风，终于可以好好睡一觉了。他是第一次感觉到宫里有耳目就是好。

    准葛尔的大草原上，布日娜和二皇子在哄着他们的儿子。大皇子也在旁边逗着孩子笑。一家人乐融融的。

    “儿子，你要快快长大。长大了就跟大伯学骑马。”二皇子这话是看着大皇子说的。

    二皇子和清风的马术都是大皇子教的。一提到骑马，他们是第一时间就想到了大皇子。

    “如果可汗和小欣生的也是儿子，那么两个小孩不就可以一同跟大哥学骑马了吗？”布日娜突然说。

    这话一出，大皇子和二皇子就沉默了。梁悦欣如今身在何方还不知道呢，说孩子的事情也过早了。

    布日娜也察觉到两人的不悦。立即安慰说：“说不定，可汗明天就带小欣回来了呢。”

    大皇子和二皇子都被布日娜的乐观逗笑了。有希望是好的，只不过，很多时候，希望成不了现实。

    没有人知道，大清的皇帝福临，正紧密地办着一件事。一件会改变他和梁悦欣命运的事情。(未完待续。)