
    秋水有些不安，心里是紧张的。

    为啥紧张呢？

    因为秋水进宫以来，还从没有侍候过级别如此高的嫔妃。

    面前的人可是贤妃啊！只在皇后之下啊。若是侍候不好，或者有什么差错，不是不人头就不保了？

    秋水越想越害怕，这差事怎么就安排给她了呢？

    秋水偷偷地瞟了梁悦欣一眼，心里咕嘟着，不知道贤妃娘娘的脾气可好，是否好相处呢。

    梁悦欣一直斜靠在床边上，没有开口说话。秋水也不知道应该说些什么，房间里安静得可怕，秋水的心就更加忐忑不安了。

    秋水站在旁边感到很拘束，也许她是应该做些什么的？于是，她鼓起勇气，小声问：“贤妃娘娘，奴才给你倒杯水，好吗？”

    但是梁悦欣没有回应，仿佛没有听见一样。

    梁悦欣越是不回应，秋水就越是害怕了。糟了，一定是她说错话了，贤妃连应也不想应一下。于是，秋水便紧张地站着，不敢再说话了。

    其实不是梁悦欣不回应，而是她真的没有听见。因为她已经睡着了。

    今天天还没有亮，梁悦欣就起来了，一直忙到太阳落山时，能不累吗？可别说坐着，就算是站着她也能睡着。

    不过斜靠在床边这个姿势保持不了多久。一睡着，身子失去了平衡，梁悦欣的身子就往前倾，猛地一下子就惊醒了。

    秋水赶紧上前扶住梁悦欣。

    “贤妃娘娘。你没事吧？”秋水心里纳闷，坐得好好的，怎么像是要跌倒呢？

    梁悦欣突然惊醒，心里惊了一下，突然觉得好像透不气来，便伸手把红头巾掀开了。

    一看见梁悦欣的脸，秋水立即愣了。怎么贤妃长得跟小主一模一样呢？此时的秋水还没吸醒悟过来，只是以为贤妃长得像梁悦欣，却没有想到她们是同一个人。

    看见秋水愣愣地盯着她的脸，梁悦欣没好气地白了秋水一眼。问：“怎么？那么快就把我忘记了？”

    这声音、这语气。明明就是梁小主的！秋水突然十分激动，用颤抖的手握住梁悦欣，不敢相信地问：“小主，真的是你吗？”

    “不是我还能是谁？”

    梁悦欣的话音刚落。秋水就已经痛哭流涕了。没错。面前的贤妃就是小主。也只有小主还是自称“我”。没有改口自称“本宫”。整个人都扑进梁悦欣的怀里，激动地喊：“小主，秋水以为再也见不到你了。”

    梁悦欣叹了口气。伸手拍着秋水的背安慰她。“久别重逢不是应该好好心心的吗，哭啥呢？”

    梁悦欣越是如此说，秋水哭得就更加伤心了。眼泪鼻涕全都落在梁悦欣的肩膀上。

    梁悦欣憋憋嘴，拿秋水没有办法。这个丫头，没心没肺的，竟然抱着主子在痛哭，还把眼泪都擦在主子的衣服上。

    若是换成别的嫔妃，秋水早就被治罪了。还好，她遇见的主子也是一位没心没肺的人。

    物以类聚，人以群分。所以，主仆两人的感情就是好。

    良久，秋水还没有从重逢的喜悦里缓过神来。但梁悦欣却把她推开了。

    “行了，我累了，我要休息。”梁悦欣把秋水推开，便躺了下来。真的太困了，她要好好睡一觉。

    秋水立即感到了不妥，及着提醒道：“娘娘，皇上还没有来呢？”

    皇上可是要进来洞房的，贤妃就这么睡着了，让皇上情何以堪呢？

    “别管他！”梁悦欣摆摆手，不久就进入了梦乡。她都困死了，哪里还管得着福临呢？成亲是一件很累的事情，才没有力气洞房呢。

    秋水在无风中凌乱了。“别管他”？连皇上也不管吗？秋水还想劝说梁悦欣，却发现她已经睡着了。秋水试着伸手去轻摇，也没有把梁悦欣摇醒。

    秋水扑哧一声笑了。尽管小主升级成为了贤妃，但是她的性子一点也没有变。皇上如此宠爱她，应该不会生气吧？

    秋水刚想着，福临就推门进来了。

    “皇上万岁万岁万万岁！”秋水赶紧上前行礼。

    福临摆摆手，示意秋水退下。秋水慢慢地退了出去，关门前的那一刻，往里面瞟了一眼，看见的是福临愣住的背影。秋水笑着不敢出声赶紧关上房门。

    福临确实是愣住了。交杯酒还没有喝，甜言蜜语也没有说，梁悦欣竟然就这么睡着了？洞房花烛之夜，他的新娘子不管他，自己就进入了梦乡。福临是哭笑不得。

    秋水一出房间就直接找小新子去了。

    秋水和小新子是宫里的老人，所以他们的待遇不错，两人都有单间住。

    夜已深，小新子已经躺床休息了。但秋水却没有顾忌，直接推开房门，冲了进去。

    “小新子、小新子……”秋水高兴地喊着并且把小新子拉起来。

    此时的小新子只穿着一件单衣。秋水的突然闯进，还靠得那么近，可是把他吓了一跳。赶紧双手紧抱着被子，就像一位害羞的小姑娘。

    秋水没有察觉到小新子的尴尬，她一心想着跟梁悦欣重逢的喜悦，是第一时间赶来想告诉小新子。

    但小新子却对秋水的突然闯进感到害怕。一个女孩子，怎么大半夜的擅闯男人的房间呢？虽然他只是半个男人，但也是很危险的。

    “三更半夜的，干啥呢？我要睡觉了，快出去。”小新子摆摆手欲把秋水赶出去。

    “先别睡，我有一个好消息告诉你！”秋水却没有离开的意思。

    秋水能有什么好消息呢？小新子可不期待，站起来就把秋水推出去。

    “喂、喂。我的话还没有说完呢。”

    “有什么事情明天再说吧。”

    小新子已经把秋水推到门前了。但秋水紧紧地扶住门就是不肯出去。

    秋水今天是怎么啦，不依不晓的？小新子无奈，双手叉腰，没好气地说：“有话就说吧，说完就走。”

    秋水没有介意小新子的态度，依然是满脸笑容。只见她凑近小新子的耳边，低声说：“我们的小主回来了。”

    小新子一愣，随即伸手去摸秋水的额头。不冷也不烫，不像是发烧啊。

    “我说的可是真的。”秋水一把甩开小新子的手，有些生气了。

    “秋水。你该不会是梦游吧？”

    “你才是梦游呢。贤妃就是小主。是我亲眼所见的。”

    紧接着，秋水便把看见贤妃的一幕都告之了小新子。秋水说得有声有色，还手舞足蹈的。很快，小新子就相信了。激动地摇着秋水的肩膀说：“你怎么不早说？”

    “我可是第一时间来告诉你了。是你不让我说的。”秋水立即白了小新子一眼。

    和秋水一样。小新子也是满心的激动，还不顾自己穿着单衣，绕过秋水就走了出去。

    “喂。你要去哪里？”

    看见小新子要往梁悦欣房间的方向走去，秋水立即上前拦住了小新子。

    “我要去向小主请安。不，是贤妃娘娘。”小新子一想到还可以见到梁悦欣，就激动不已。

    秋水立即白了小新子一眼。“你就这样子去吗？”

    秋水一提醒，小新子才想起自己只是穿着一件单衣。不禁拍了一下脑袋。“我回去换好衣服再去。”说完，小新子立即转过身往回走。

    “慢着！”秋水抚额，不禁再次提醒小新子：“现在都是什么时候了？而且皇上正在里面呢。”

    小新子一愣，随即抬头看了看天色。对啊，夜都深了，现在怎能去请安呢？小新子不好意思地挠挠头，裂嘴一笑：“那我明天再去吧。”随即，便冲回房间了。

    秋水笑着耸了耸肩膀，就知道小新子会跟她一样激动。

    今晚，小新子和秋水，激动得一夜无眠，睁着眼睛等天亮。天一亮，就可以去向主子请安了。

    他们的主子梁悦欣却睡得很沉，旁边的福临早就醒来了，她依然熟睡。

    福临转过身，嘴角上扬，眯着眼睛盯着梁悦欣在看。这个家伙，怎么可以睡那么久？梁悦欣一直贪睡，这是福临非常清楚的。所以当初在江南的屋子外面，福临就安静地在外面等了许久，他就知道小欣还没有起来。

    身边又躺着熟悉的她，福临满心的欢喜。看着梁悦欣分明的五官，便忍不住伸手去抚摸。抚摸着她的眼睛，她的鼻子，停在她的唇上。

    也许梁悦欣感觉到脸上有异物，眉头一皱便伸手去推。把福临的手推开之后，又继续睡，眼睛也没有睁开过。

    福临偷偷地笑了，也不再扰梁悦欣清梦，独自起来更衣洗脸。

    福临已经起来了许久，梁悦欣才慢慢地睁开眼睛，从梦中醒来，伸了一个大大的懒腰。

    这一觉，睡得舒服，踏实！其实，她每一觉都睡得很舒服的，所以她的睡眠质量非常好。

    梁悦欣眼睛一睁，就看见了床边的福临。福临正笑着看着她呢。

    “你这么早就起来啦？”这是梁悦欣开口对福临说的第一句话。

    还早？都已经日出三竿了！福临伸手就勾了一下梁悦欣的鼻子。

    “昨天晚上你把朕冷落了，该怎么补偿？”

    梁悦欣眨了眨眼睛，突然想起昨天晚上困得不行，早早就睡了。睡之前，福临还没有回来。洞房之夜，抛下夫君独自睡着了，倒是有点不好意思。梁悦欣挠挠头就说：“我是太困了。”

    “那么现在呢？”福临一边说，一边往梁悦欣的身边靠。

    “睡了一觉，精神好多了。”

    话刚说完，梁悦欣就觉得不妥。福临的脸何时靠得那么近了？都快要贴近她的脸了。

    “那就给朕补偿吧。”说完，福临双手就抱住了梁悦欣。

    梁悦欣是刚准备起来的，被福临这么一抱，整个人又倒在了床。

    梁悦欣的脸瞬间就红了，心扑扑直跳。

    “这大白天的……”

    梁悦欣的话还没有说完，就被福临的唇封住了喉咙。

    既来之则安之，梁悦欣清楚福临的脾性，干脆闭上了眼睛，随着他了。

    不过福临却很快松开梁悦欣了。

    倒是梁悦欣错愕了，有点反应不过来。

    “先放你一马。起来吧，一起去给母后请安。”

    按照规矩，成亲的第二天是要去给太后请安的。时辰已经不早了，福临就不打算闹了，还是正事要紧。

    梁悦欣的心跳突然慢了半拍。她终究要去面对了，该来的总是要来了。

    看出了梁悦欣的担忧，福临便安慰道：“别怕，有朕在，没事的。”

    梁悦欣点点头。就算怕那又能怎么样呢？这条路是她选择的，就必须走下去。

    一路上，福临紧握着梁悦欣的手。时下虽然是夏天，但梁悦欣的手却冰凉。因为她在紧张，害怕面对太后。太后一直不知道贤妃就是梁悦欣，一旦知道了，那会被气成什么样子呢？

    福临不但一直紧握着梁悦欣的手，还不时转过脸冲她笑容。力尽所能让她安心。梁悦欣也能感觉到福临的用心良苦，可是就是免不了会担心。

    慈宁宫还是跟以前一样，没有任何变化。梁悦欣还清楚地记住第一次踏进这里的情景。太后就跟这慈宁宫一样，外面慈祥，实际上却严肃无比。

    皇后跟以前一样，早早就来到慈宁宫陪伴太后了。她知道皇上今天会带着贤妃来请安，本来是想躲避的，却被太后留下来了。

    用太后的话说，都是一家人，都是姐妹。

    确实也是，都是住在这宫里，日后见面的机会可多了，也没有必要躲避。

    “太后、皇后，皇上和贤妃娘娘来了。”太监很快就来传话了。

    “传他们进来。”

    听到他们来了，太后的脸上难掩喜悦之色。对这位“素未谋面”的贤妃，太后心里还是有期待的。她觉得，董鄂家的姑娘该是不错，不管是亲生的，还是相认的。

    而皇后，则是一脸的不自在。虽然她已经看得很开了，但心里始终不太舒服。

    自从踏进了慈宁宫，梁悦欣就不经意间低下了头，似乎害怕被人家看见她的脸似的。

    “儿臣、臣妾向母后请安！”在行礼的时候，福临还是握着梁悦欣的手，没有松开。(未完待续。)