
    梁悦欣恍然大悟，如此说来，皇后娘娘应该恨透了惠妃。

    那么，皇后也不要嗵跟惠妃走到一块了。

    但眼前的画面，温馨和美，皇后对若水是真的疼爱。

    “看来皇后很喜欢小孩子。”

    这是梁悦欣领悟出来的。

    “只可惜皇后一直没有自己的孩子。”秋水叹了口气。在她看来，皇后人不错的，可是皇上就是不喜欢，那又有什么办法呢？

    皇后终究也是可怜人！

    梁悦欣笑了笑，便上前去行礼：“臣妾见过皇后娘娘！”

    皇后回过头一看，见是梁悦欣，脸上的笑容立即沉没了。只是摆摆手免了梁悦欣的礼节。

    梁悦欣懂得察颜观色。她只是瞟了皇后一眼，就知道皇后不喜欢她了。这也是在预料之中的事情，谁会喜欢自己男人的女人呢？

    “若水公主长得乖巧可爱，难怪皇后如此欢喜。”梁悦欣一边说着，一边把若水抱了起来。

    若水也不认生，并没有抗拒，还冲着梁悦欣做鬼脸呢。确实很可爱。

    提到若水公主，皇后的脸色就缓和了些，目光也柔和了。果然，孩子都是女人的软肋。

    “皇后娘娘、贤妃娘娘，若水公主是时候去吃饭了。”若水公主的侍女提醒道。

    梁悦欣微微一笑，便把若水抱给了侍女。侍女抱过若水，便行礼退下了。

    “本宫也回坤宁宫了。”

    皇后是在回坤宁宫的路上遇见若水的，她一直喜欢若水。便停了下来陪若水玩耍。若水一走，她也不再逗留了。

    但梁悦欣似乎有话想说。只见她看着皇后说：“皇后娘娘，能否借一步说话？”

    皇后一愣。她和梁悦欣只是有过一面之缘，两人有什么话可说的？不过她还是想知道梁悦欣想说什么，便点头答应了。

    梁悦欣笑着挽起了皇后，两人一同往前走。

    和宫人们相隔了一段距离之后，梁悦欣才开口说：“皇后如此喜欢若水公主，可不把公主接到坤宁宫里抚养呢？毕竟亲娘不及养娘亲。”

    说完，梁悦欣还笑着盯着皇后的脸看。她不想错过皇后脸上的一丝表情。

    只见皇后是着实愣了一下，随即看了看四周。见四周没有人。才舒了口气。如此看来。皇后对惠妃还是顾忌的，免得有人乘机借题发挥。

    “贤妃，你是疯了吗？竟然说出这种话来。”皇后不悦了。若是这句传到了惠妃的耳朵里，惠妃还当真处处与皇后为敌了。

    梁悦欣说这话确实不妥。因为惠妃在宫里好好的。她是公主的生母。公主当然是由惠妃来抚养的。

    历朝以来，皇后抚养嫔妃的孩子不是没有例子。不过那些都是因为生母不在了，或者生母的出身太低微了。才会转交给皇后抚养的。如今惠妃可是好好的，而且她的出身也不低，份位也高，完全有能力抚养好公主。

    抚养若水公主，皇后可是想都不敢想。

    皇后吃惊的表情更令梁悦欣断定，皇后的心地不坏。起码，皇后没有想过让人家骨肉分离。也因此，她决定要拉拢皇后。最起码，也不能任皇后与她为敌。

    只见梁悦欣叹了口气，说：“臣妾也是为了公主好。”

    这句话很有深意。由皇后来抚养若水公主，就是为了公主好？如此说来，跟着惠妃却是不好了？

    皇后把梁悦欣这句话看成了是奉承，脸露不屑的神情。

    “惠妃的城府太深，肚子里都是坏水，公主跟着她真的不好。”

    梁悦欣的这句话又令皇后惊讶了。一来，皇后吃惊为何梁悦欣知道惠妃城府深？二来，梁悦欣竟然不顾忌在她面前说惠妃的坏话。难道梁悦欣就不怕她会把此话告诉惠妃吗？

    确实，梁悦欣是不怕。而且，她还想借此靠近皇后。

    两个人有了相同的话题，就可以继续聊下去。当其中一人还把心里话，心底的秘密毫无保留地告知另一位时，那么，便很容易会得到信任。

    皇后什么也不缺，若想得到皇后的信任，最好的办法就是把自己的秘密全盘道出。梁悦欣便把惠妃害她小产一事告之了皇后。自然只是说了有关惠妃的那部分，说了那只香囊，那亲项链的事情。误喝了太后的桂花茶一事就不提了。说到动情之处，梁悦欣还拿出手帕擦泪水。

    皇后听了可是愣了许久。她也曾听说梁悦欣小产，但却不知道此事竟然跟惠妃有关。

    “所以臣妾恨她！”梁悦欣咬牙切齿道，表明了和惠妃敌对的立场。

    不得不说，听梁悦欣说完，皇后对她是深表同情。但还是没办法把她当成自己人，毕竟她们是情敌。

    皇后脸上的表情都落入了梁悦欣的眼里。只见她咬了咬嘴唇，继续说：“皇后，惠妃真的不配当若水公主的母妃。”

    听梁悦欣这么一说，皇后也觉得是。只不过人家惠妃终究是公主的生母，何来配与不配呢？

    “何况若是皇后膝下有了公主，地位也更加稳固啊。”

    梁悦欣这么一说，皇后倒是不悦了。立即瞪了梁悦欣一眼：“你的意思是说，本宫的后位不稳固？”皇后心里还补了一句，如果没有你，本宫的位置是绝对的稳固。

    看得出皇后的猜疑，梁悦欣微微一笑，道：“臣妾不是这个意思。臣妾完全没有窥视后位之心，但难保惠妃和佟妃没有啊。”

    释疑最好的方法就是表明立场。梁悦欣信誓旦旦地表明她没有争后位的心，还特意把惠妃和佟妃拉进来。

    皇后冷笑一声。显然她没有完全相信梁悦欣的话。宫里哪位嫔妃没有争后位之心呢？就算皇后对福临已经死心了，但这后位还是要保存的。因为那是关系到家族声誉的事情。

    梁悦欣并不奢望皇后会立即相信她说的话。此刻，她只想把惠妃拉下水，说服皇后助她一臂之力。梁悦欣几乎已经断定了，佟妃到未央宫找惠妃，就是商量怎么对付她的。所以，梁悦欣必须先下手为强。呆要皇后答应助她一臂之力力，惠妃和佟妃加起来也不是对手。

    只见梁悦欣向皇后深深地福了身，一脸正经道：“为了若水公主，也为了皇后娘娘。请皇后三思。把公主接到坤宁宫抚养。”

    梁悦欣费尽口舌说了一番，皇后还真的心动了。不像刚开始的时候严词拒绝了，而是叹气说：“此事哪有那么容易呢？”

    梁悦欣笑了，她等的就是皇后这句话。

    只见梁悦欣凑近皇后的耳边。低声说着什么。皇后听得眼睛一眨一眨的。不时脸露犹豫之色。

    见皇后犹豫。梁悦欣立即拍磁卡胸口说：“请皇后相信臣妾。”

    皇后思考了片刻，最终还是点头答应了。

    远在准葛尔，有一练兵场。此刻。众士兵在清风的指挥之下，挥汗如雨，正积极地训练着。

    清风的脸上虽然还是满脸的胡渣子，但却神采奕奕，声音也不再嘶哑了。这些，全都是阿基的功劳。

    那天，药力失效之前，大皇子、二皇子、阿基三人就在帐篷内等着清风醒来。

    清风睡了一天一夜，精神已经大好。他的眼睛一睁开，就发现三人齐齐盯着他。

    三位大男人，三双眼睛全盯在清风的脸上。当时的那种气氛，可别提有多尴尬了。

    清风没有时间去想他为何会躺在床上，也不想去问他们在这里干嘛。他一醒来立即就想起了攻打大清一事，立即弹了起来，欲前去练兵场训练。

    “等一下，吃了饭再去吧。”阿基笑着脸挡在清风的面前。

    清风睡了一天一夜，精神是补回来了。可是他还没有吃东西呢，力气还没有补回来。总得吃些东西啊。

    一提到吃饭，清风立即就想起了阿基递给他的水。瞬间明白了他为何会躺在床上。还想对他下药呢？没门！随即，清风便狠狠地瞪了阿基一眼。

    看清风这眼神，阿基瞬间就明白下药一事被发现了，这也是在预料之中的事情。阿基还是裂着嘴巴说：“你放心，这饭我绝对没有下药。”

    “对，我可以作证，因为阿基的药都已经用完了。一时间，他也配不出来。”二皇子在旁边插嘴。

    这是不打自招吗？他们怎么就什么都说出来了呢？大皇子无语了。

    清风本来想凑他们一顿的，不过他没时间，冷哼一声就绕过他们走了出来。

    三人立即紧跟着出去。

    “你不吃饭就没有力气。”

    “没有力气就训练不好士兵，也打不了仗。”

    “还没等到攻打大清的那一天，你就倒下了，我可不会帮你把小欣带回来的。”

    “去吧，去吧，我把饭全都倒了。”

    阿基一口气说了许久。是的，是一口气说出来的，几乎没有停顿呢。就连大皇子和二皇子也感到奇怪，阿基怎么唠叨起来像个女人似的。

    其实，本来阿基就挺像女人的。当初梁悦欣还以为阿基喜欢清风呢，阿基这个名字也正是如此得来的。

    可别说，阿基这唠叨好像还起到作用了。清风停住了脚步，没有再往前走了。

    大皇子和二皇子大喜，连忙上前继续劝说。

    “阿基说得没错，你可不能倒下。没有你，谁能带领大家打胜仗呢？”

    “对啊，练兵也不急于一时。”

    清风总算是听进去了。没错，他要打的是一场胜仗，他绝不能倒下。于是，他便迈开了步伐往回走了。

    身后的三人立即就笑了，大大地舒了一口气。

    将来是否攻打大清，将来再说吧。当下，只要清风好好的即可。日后，他们再慢慢地劝说他吧。

    于是，清风便过回了正常的生活。每天按时吃饭，按时休息。尽管他比以前更加沉默寡言了，但起码他的身体还是棒棒的。

    大皇子、二皇子和阿基三人，从此便不断地劝说清风，希望清风放弃攻打大清的念头。但丝毫没有作用，清风决定的事情谁也改变不了。如今，几乎是把练兵场当成家了。

    清风的心思，梁悦欣不会知道，甚至连做梦也想不到。而她此刻，正前去坤宁宫的路上。

    就在刚才，皇后派了太监前来，召梁悦欣到坤宁宫一趟。这是皇后头一次召见梁悦欣，侍女秋水不免担心。

    “娘娘，皇后为何突然传召呢？是否要告诉皇上呢？”秋水是想着平日里主子跟皇后并没有交情，担心主子到了坤宁宫会受委屈。可是她却忘记了，就在前一天，主子还跟皇后聊了许久呢。

    “不必了，姐妹相聚，用不着告诉皇上。”说完，梁悦欣整理了一下衣服，便立即喊人备轿了。看她的样子，是很心急着去坤宁宫呢。

    秋水眨了眨眼睛。她没有听错吧？主子说跟皇后是姐妹相聚？主子什么时候跟皇后成为姐妹了？

    有了共同的敌人，会成了姐妹。如果梁悦欣没有猜错，此次皇后召见是为了惠妃的事情。

    那天梁悦欣在惠妃的耳边低声说，惠妃和佟妃正密谋着要害她，希望皇后伸出缓手，揭穿惠妃的阴谋。只要惠妃一倒，梁悦欣就向皇上提出把若水公主交给皇后抚养。

    皇后是宫中的女主人，就算平日里再不管事，她始终都是女主人。梁悦欣相信，在未央宫里，一定会有皇后的眼线。这是为了稳定后位而必须做的事情。让皇后帮忙查惠妃的阴谋，应该很快就能查到。

    没想到，皇后只是花了一天的时间，就查到了。这大大出乎梁悦失的意料。看来，还真的不能小看皇后呢。

    皇后一看见梁悦欣，便递给她一包粉末。

    梁悦欣接过打开一看，是一包白色的粉末。她不懂医，不知道是何物，但知道这一定不是什么好东西。

    “这是在未央宫里拿出来的，只是一小部分。”皇后说。

    梁悦欣突然想到了两个字，立即就问：“这是毒药？”

    皇后点点头，默认了。

    “没想到她们如此心急，那么快就想致臣妾于死地。”梁悦欣冷笑一声。在来之前，梁悦欣猜想过许多可能，但没有猜到会被人下毒。下毒这么明显的事情，难道她们就不怕被发现吗？

    “她们并不是要毒害你。”(未完待续。)