
    “把她请到大厅里等着。就说本宫午休了，让她稍等片刻。”梁悦欣这才不慌不忙地说。

    “是，娘娘。”

    “等着。”

    太监刚想出去，梁悦欣又把他叫住了。凑近他耳边说着什么才放他离去。

    小新子和秋水对视一眼，主子并没有午休啊，为何要如此说呢？以往，主子和惠妃的感情不是很好吗？怎么主子回来之后就对惠妃变了一个态度？

    小新子和秋水并不知道其中的缘故。

    这个缘故，梁悦欣也是离宫之后才发现的。这次回来，找惠妃报仇是报定的事情了。

    “刚才说到哪里了？继续说吧。”梁悦欣微笑地对小新子和秋水说。

    小新子和秋水不知所措，但还是听话地继续说下去。

    刚才通传的太监把惠妃领进大厅，倒了茶水，让惠妃在大厅里等候。

    一开始，惠妃也没有介意，小等片刻也没有关系。可是没想到这么一等，就不是片刻的事情了。

    另一边，小新子和秋水的额头都在冒汗了。他们知道惠妃在等着，而主子却迟迟不去，心里着急啊。

    “娘娘，惠妃正在大厅里等着呢。”小新子忍不住提醒道。

    “本宫还想听宫里发生过的事情，就由她等着吧。”梁悦欣满不在乎。

    “娘娘，让惠妃久等可是不好，宫里的事情改日再说吧。”秋水也劝说了。

    “你们就那么害怕她吗？”梁悦欣反问，有些不悦了。

    小新子和秋水就是害怕。他们是在为梁悦欣担心啊。不过却不敢说，只是一个劲地擦着额头上的汗水。

    也是难为他们了，处处都为主子着想。梁悦欣耸了耸肩膀，说了一句：“好吧，本宫这就去。”

    小新子和秋水终于舒了口气。

    在大厅里等候的惠妃已经火气攻心了。这贤妃到底是何方神圣，如此大的架子？惠妃的脸色已经全黑了，两人的份位虽然相等，但是她入宫早，贤妃应该前去未央宫向她请安才对，还应该尊称她一声姐姐！

    但事实却是。惠妃在大厅久等。却看不见贤妃的身影。

    “娘娘，这位贤妃也太没礼貌了，娘娘还是别等了，回去吧。”侍女悯枝心疼她的主子。提议道。

    惠妃确实也没有耐性了。甩了甩衣袖。转过身就打算离去。梁悦欣就刚好在这个时候出现了。

    惠妃第一眼看见梁悦欣，还以为自己眼花了。眨了眨眼睛，再看。面前的女子还真的是梁悦欣。她怎么会在这里？而且还穿着妃位的衣服？

    惠妃纳闷之际，梁悦欣已经笑着迎上去了。只见她亲热地握起惠妃的手，说：“姐姐，许久不见了。”

    一声姐姐，才令惠妃回过神来。曾经在她的悉心计划之下，她和梁悦欣是宫里的好姐妹。想到这里，惠妃的脸随即多云转晴，还泛起了笑容，回应道：“妹妹，你可回来了，真是挂死姐姐了。”

    梁悦欣心里冷哼一声，惠妃还是跟从前一样，那么会装。但是梁悦欣的脸上却没有表现出任何的不满，依然笑容满面。

    两人手握着手，相视而笑。在外人看来，她们就是一对亲密无间的好姐妹。

    “妹妹，偏殿里缺些什么就跟姐姐说一声，回头姐姐就吩咐宫人带来。”惠妃依然没有想到梁悦欣就是贤妃，没想到她是住在正殿里，还以为她继续住偏殿呢。

    梁悦欣嘴角上扬，有些不屑。惠妃啊惠妃，还把自己装成大好人呢。于是梁悦欣朝她嫣然一笑，说：“妹妹不住偏殿。”

    “那住哪里呢？”平时一向聪明的惠妃，脑筋也没有转过弯来。

    这个时候，侍女秋水插嘴解释了。“回惠妃娘娘，如今主子已经被封为贤妃娘娘。”

    此话一出，惠妃立即松开了梁悦欣的手，后退了几步。嘴巴张了张，惊讶之色全都显露在脸上。

    惠妃的目光上下打量了一下梁悦欣，没错，她这一身就是妃位的打扮。怎么会这样？她怎么会是贤妃？贤妃不是董鄂家小姐吗？惠妃突然又想起了董鄂家只有宁楚格一位女儿，心里便凉了半截。

    皇上啊皇上，你可真是偏心啊。为了让梁悦欣重新进宫，竟然还给她安排了一个新身份。这是一个令人妒忌的身份！有了这个身份，梁悦欣一进宫就和惠妃和佟妃齐名了。妒忌、怨恨一起来，惠妃的脸上也难掩愠色。

    惠妃表情的变化都落入了梁悦欣的眼里。她心里暗笑，终于看到惠妃真实的一面了。这才是真实的她吧。梁悦欣淡淡一笑，便上前重新握起惠妃的手。一触碰到惠妃的手，梁悦欣就感到一阵冰凉。刚才惠妃的手还是暖和和的，怎么一瞬间，就变得冰凉了呢？

    梁悦欣的心里却是痛快。看来贤妃这个身份还有震慑的作用，如此甚好。

    惠妃是心凉，这凉意很快就传遍了全身，手脚自然也冰凉了。而她越是心凉，梁悦欣就越感到凉爽、爽快。

    “姐姐，你怎么啦，脸色这么难看？”梁悦欣是故意笑着问。

    惠妃这才缓过神来，赶紧松开梁悦欣的手，深呼吸了几下。略带尴尬地说：“本宫身体有些不适。”

    此刻，惠妃无法在梁悦欣面前用姐姐自称了。因为她心里对梁悦欣充满了恨意，连装也装不出来了。

    “姐姐可要保重身体，不然妹妹会心疼的。”梁悦欣却很会装了。

    惠妃很不自然地笑了笑，笑得样子像哭一样。

    也许是过于生气了，而且还不能够发泄出来。惠妃还真的感到不舒服。肚子在隐隐作痛。

    “本宫身体不适，先回宫了，改天再聊。”说完，惠妃便匆匆离去了。

    望着惠妃远去的背影，秋水纳闷道：“惠妃她怎么啦？脸色那么差。”

    梁悦欣冷笑。就连秋水也看出惠妃的脸色不对劲了，可见惠妃的攻心功力是大大的减弱了。如此一来，她报仇的机会很快就会有了。一个人越是心不淡定，她犯错的机率就越高。

    梁悦欣瞟了一眼桌子上的茶杯。那是给惠妃泡的菊花百合茶水，已经被她喝了一大半。也是，天色炎热。等了那么久就是需要喝水的。

    “秋水。告诉你一件事情，菊花和百合是不能一同泡茶喝的，不然会拉肚子的。”

    “是，娘娘。秋水记下了。”

    菊花和百合都属凉性。若是身体强壮之人喝了倒是没有什么。若是体弱之人喝了……

    梁悦欣忍不住捂着嘴巴笑。惠妃也许不是体弱之人。但是她刚受了刺激，加上凉寒入侵，这会儿够她受了。

    果然。惠妃一回到未央宫，立即往茅厕的方向跑。一整天，都不知道跑了多少趟。腿都发软了，太医还说她脱水了。

    没有人知道，惠妃为何拉肚子。惠妃也不会想到，是景仁宫的茶水有问题。而这只是梁悦欣一个小小的恶作剧，不过是报仇的前夕，好戏还在后头呢。

    景仁宫再次传出了久违的琴声。

    福临许久没有动的琴又派上了用场，梁悦欣藏在偏殿里的舞衣也重新穿上了。

    小顺子和小新子师徒两人，微笑地在旁边守着，看着面前的一对神仙眷侣在琴舞相伴，好不写意。

    福临指尖下奏出欢快的琴声，令人的心情出跟着愉悦起来。梁悦欣妙曼的舞姿更令人目不能转睛。

    一切又回到了从前。梁悦欣刚进宫的时候也是如此的快乐，福临每天的陪伴，两人偶尔琴舞相伴，俩俩相依，宛如一对热恋中的人儿。

    福临的手指在抚琴，眼睛却盯着梁悦欣看、梁悦欣脸上漾着微笑，身体转着圈圈的同时，也不时朝福临抛去媚眼。

    此情此景，小新子看得心里都融化了。情不自楚地挽起了师傅小顺子的手臂。

    自从梁悦欣答应随福临回宫，小顺子对她的成见就已经消除了，从心底里接受了主子热爱的这位女子。也因主子的喜悦而喜悦。

    一曲终了，福临便把梁悦欣搂入怀里。两人低声说着情话。

    小新子也许是感觉到了这份浓烈的爱意，竟然情不自禁的把头靠向了小顺子的肩膀。

    小顺子瞬间感到浑身不自在，立即甩开了小新子，还白了他一眼。小新子尴尬地低下了头，他这是在干嘛呢？

    话说，惠妃拉了一天的肚子之后，身体并没有大碍了。但是心情却好不起来，一向开朗的她，竟然坐在院子里发呆。

    那是吃惊、妒忌之余形成的一种大大的失落感。惠妃就是我得心里憋得难爱。她就是想不明白，为何皇上如此钟爱梁悦欣？梁悦欣抛弃过皇上，曾离宫出走，但皇上不但不生气，还封她为贤妃。

    惠妃在想，如果是她，皇上也会如此对她吗？答案肯定是不会的。如果她离宫了，皇上肯定动怒，去除她和她家族的封号，甚至连若水公主也不会得到疼爱。

    同是女人，为何梁悦欣却能如此幸运？惠妃对梁悦欣的恨意有增无减，她甚至后悔为何不在宫外杀了梁悦欣。早知道会有今天，当初就应该穷追不舍，非得把梁悦欣杀了不可。

    “母妃……”

    若水公主玩累了，悯枝便带着她来见惠妃。

    看见女儿乖巧的模样，惠妃更加心酸。若是她斗败了，苦水该如何是好？惠妃心头一紧，便把若水抱入怀，失声痛哭。

    旁边的悯枝清楚惠妃是因何而伤心，不过却无力帮助主子，只能上前伸手顺着惠妃的背。

    小小的若水正是模仿的年纪，看见悯枝如此，她也跟着学。伸出她的小手顺着惠妃的背，模样十分可爱。

    身在京城的清风，心情不太舒畅。因为他无意中得知，董鄂家只有一位女儿，而且早已经远嫁。

    那么嫁入皇宫的那一位又是谁呢？

    众人只知道宫里的贤妃是董鄂家小姐，是皇上宠爱的妃子，却不得知她的名字。困此，清风也打听不到。

    清风的深感不安，是因为听了江镇的故事。福临和梁悦欣在江镇的爱情故事已经传遍了民间，被编成了戏曲，而且每一次演出还十分火爆呢。身在京城的清风也是看过了。

    如此说来，福临和贤妃是在宫外的时候认识的。就因为是在宫外，清风才觉得不对劲。于是，清风便让宫里的内线去打听贤妃的名字。

    打听嫔妃的名字不是一件容易的事情，因为宫人都是唤娘娘，没有人唤她们的名字。内线得潜进内务府去查。

    清风足足等了一整天，也没有等到消息。

    客栈的大厅里开始表演福临和贤妃的故事了。表演者把福临演得玉树临风，把贤妃演得温柔可人。两人一同给百姓派米，百姓们对他们千恩万谢。

    清风是看不下去了，走出客栈到外面逛去。

    突然间，清风被前面的一位女子吸引了眼球。因为这位女人真的太胖了，在丫环的携扶下也寸步难行。清风定睛一看，反而觉得女子面熟。片刻之后，才想起是王爷里的侧福晋。

    阿基制的肥胖药可真是永远瘦不下来哦，清风不禁笑了。邪魅的裂着嘴巴，带着几分不屑，又带着几分得意，这笑容可是迷人了。

    看着侧福晋艰难走路的样子，清风还在想，小欣脑子里是怎么会有这个主意的呢？不得不说，这是绝世好点子。

    至于侧福晋在王府里的苦，清风是不用动脑子也能想到了。时至今日，王爷没有把她休掉已经是很给她娘家的面子了。

    清风在外面转了一大圈，估计客栈里的表演已经完毕了，才折回去。一回到客栈就看见了等候在里面的内线。

    清风急着上前，问：“查得怎么样了？”

    男子四周看了看，才凑近清风的耳边，低声说着什么。

    清风听完，脸色大变，一瞬间全黑了。就像是即将要发怒的人一们，似乎下一秒就要爆发了。

    看着清风的脸色大变，男子被吓了一跳。他不知道发生了什么事情，正想开口问，却见清风已经转身离去了。

    令清风脸色大变的就因为男子的一句话。男子在清风的耳边说了：“贤妃娘娘的名字叫董鄂悦欣。”(未完待续。)