
    皇后明白梁悦欣所指，便解释道。

    “难道这不是毒药？”梁悦欣倒是愣了，难不成还错怪她们了？

    “是********。吃上一年半载才会毒发身亡。”

    一年半载？就是说人会在不知不觉中死去，而且难以发现原因？好狠的心啊！梁悦欣紧握着拳头，丝毫没有掩饰对惠妃和佟妃的恨。

    “不过这毒药不是对你投的。”说这话的时候，皇后眉头紧皱，脸色非常难看。

    梁悦欣更是愣了。她不就是惠妃和佟妃的眼中丁吗？不是她，怎么可能？

    梁悦欣并不相信在未央宫找到的毒药与她无关，她猜想一定是皇后收集的消息不准。

    “她们的毒药是为太后而准备的。”皇后咬牙切齿道。当她知道这个计划的时候，恨不得扇惠妃和佟妃的脸。太后对皇后而言，就像娘亲一样，是她在宫里的亲人。谁想害太后就等于害她。

    梁悦欣糊涂了，这关太后什么事了？

    见梁悦欣糊涂的样子，皇后解释道：“为了嫁祸给你。”

    梁悦欣恍然大悟。原来她们连一年半载也等不及，先是对太后下手，然后找个机会被太后发现，再把事情嫁祸在梁悦欣的身上。宫里的人都知道太后不喜欢梁悦欣，这个罪名是很容易被扣上的。

    毒害太后这个罪名，梁悦欣可怎么承担得起？而且就连福临也保不住她了。毒害太后，说不定还会株连九族呢。就连董鄂家的上上下下都会被连累的。梁悦欣倒吸了一口凉气。如今她已经不是独自一人了，她的一切都和董鄂家密切相关。

    这个计谋，可是把梁悦欣打倒之余，也把董鄂家连根拔起了。梁悦欣猜测，想出这个法子的人应该是佟妃吧。

    惠妃就算再恨梁悦欣，她也只是想除掉梁悦欣一人而已。而佟妃却是不同，她生下的是皇子。若是连董鄂家也一直除掉，那么日后的太子之争，她的儿子就没有障碍了。往后佟妃就不必忧心董鄂会支持哪一位皇子了。

    梁悦欣的心冰凉冰凉的，手掌心也冒着冷汗。到底是从是什么时候开始。佟妃如此憎恨她？皇后却认为惠妃才是主谋。因为粉末是在未央宫里找到的。而且皇后曾经中过惠妃的招数。所以，皇后更加对惠妃憎恨几分，对佟妃，没有太多的恨意。

    “本宫现在就去禀告太后。你跟本宫一起去吗？”皇后望着梁悦欣问。她绝不能让人伤害太后。

    “不。此事不能让太后知道。”梁悦欣立即反驳。

    “太后对你再不好，她也是皇上的生母，你怎能眼睁睁地看着太后被下毒呢？”

    皇后误以为梁悦欣是因为憎恨太后才袖手旁观。但怎么可能呢？就算梁悦欣不再插手此事，皇后也不会不管的。

    “皇后，你误会了。只是当下我们的证据不足，若是贸然去告诉太后，反而引起太后对你我起疑心。”

    紧接着，梁悦欣便向皇后解释了一番。让皇后的人在未央宫里暗中搜查是梁悦欣的意思。若是让太后知道了，太后会怎么想？况且，惠妃要向太后下毒再陷害梁悦欣一事，单凭皇后的一己之词是没有说服力的，因为惠妃还没有下手，太后还是好好的。

    听了梁悦欣这么一说，皇后也觉得有道理。弄不好，太后还会怀疑皇后跟梁悦欣一起有什么阴谋呢。可是，难道非得等惠妃动手了，伤害了太后，才能揭穿她吗？

    那自然是不行的！因为一旦惠妃动手了，那她就是找到了陷害梁悦欣的办法。到时候，罪人就是梁悦欣了。梁悦欣是不会被这种事情发生的，所以此事必须速战速决，不能等。

    “皇后可知道此毒服了之后多久能被发现？”梁悦欣突然问。

    “连续服用三天，便会觉得身体不舒服，呼吸难受。”

    皇后传召梁悦欣之前，已经查到很清楚了。

    “那么三天之后，太医能否诊断出中毒？”

    “可以的。”

    得到了皇后的肯定，梁悦欣点点头。随即深深地呼吸了一下，像是鼓起了很大的勇气，眼神坚定地看着皇后，说：“这毒药让臣妾服吧。”

    皇后一愣，不敢置信地盯着梁悦欣。她在说什么？这是毒药，可不是什么好东西。虽说是慢性的，但同样是对身体不好。

    只见梁悦欣朝皇后深深地鞠躬道：“还望三天之后，皇后能为臣妾做主！”

    皇后还是不太明白梁悦欣的意思。直到梁悦欣在她的耳边低声说着什么，她才明白梁悦欣的计划。可是，至于要这样子做吗？皇后劝说道：“其实你没有必要以身犯险。太后的膳食，本宫多加留意便是了。你多加提防惠妃就是了。”

    没错，此事提前被她们发现了，她们完全可以不让这件事情发生。可是，梁悦欣不想错过打倒惠妃和佟妃的机会。

    “为了臣妾腹中死去的孩儿，臣妾愿意冒这个险。”

    梁悦欣的意已决，皇后也无力劝说。最终，皇后也同意了按梁悦欣的计划行事。

    “谢皇后！”

    事情说好了，梁悦欣便行礼退下。

    看着梁悦欣的背影，皇后突然间觉得其实梁悦欣也没有那么讨厌。不过是一名想报孩儿之仇的女人，跟她同样可怜。也许宫里就没有一位女人不可怜的。皇后长叹一口气，对梁悦欣的恨也不知不觉间变淡了。

    梁悦欣把那一包粉沫紧握在手。就连她也不知道为何会有这个决定，为了报仇，连自己的身体也不顾了。又或者，自从觉得她有可能就是董鄂妃的那一刻起。她就割出去了。

    也许是隐约中，梁悦欣觉得自己的时间不多了，7年大劫逃不过了。但她却忽略了，有一个人可以带她逃出生天。

    那个人就是清风，如今他的生活，除了练兵还是练兵，力争早日能够攻打大清。

    清风的坚持，在大皇子和二皇子的眼里，就是太疯狂了。他们甚忧，三两天就坐在一起商量对策。

    “大哥。我真的没有办法了。硬话软话我都说过了。但清风是一点也听不进去。”二皇子摇头叹气，他是想放弃了。爱怎么打就怎么打吧，他可不管了。

    此话一出，大皇子立即瞪了二皇子一眼。怒说：“清风是弟。小欣是妹。你不管谁管？”

    大皇子的意思二皇子都懂。身为他们的哥哥，可不是说不想管就能不管的。二皇子立即憋嘴不再说话了。

    片刻之后，只见大皇子叹气说：“你就不会帮清风物色一位好姑娘吗？”

    二皇子瞬间愣了。眼睛一眨一眨的。大哥在说什么？他是说帮清风说媒？大皇子给人的印象一向严肃，此话从他口中道出，令二皇子吃惊不已。

    “布日娜不是有许多堂妹、表妹吗？让她介绍去。”

    原来大皇子是打布日娜娘家人的主意！

    大皇子清楚地记得，布日娜就曾介绍过女孩子给清风。只是当时大皇子不在场，后来事情发展成什么样子，他就不知道了。

    一提起说媒一事，二皇子就抚额，简直就是往事不堪回首啊。经大皇子这么一提，二皇子就不得不说清风了。立即就把那天清风的黑脸模样，语气不留情面，两位姑娘家最后还被气哭了……二皇子完全没有保留全告诉了大皇子。

    所以如今大皇子再让二皇子说媒，他肯定是不愿意的。

    “大哥，你还是让大嫂介绍吧，我可没有这个能耐。”二皇子连连摆手。

    “你介绍的都是些庸脂俗粉，清风怎么看得上？”

    “那大皇就亲自操这份心好了。”

    大皇子这么一说，二皇子更加不服气了。布日娜给清风介绍的那两位都是来自大家闺秀，名门望族呢。

    二皇子可是生气了，直接把脸别过一边。

    大皇子反而裂嘴一笑。由于平日里大皇子极少笑，所以这个笑容很古怪，还不如不笑。

    只见大皇子拍拍二皇子的肩膀，说：“那位莎丽珊不是挺好吗？”

    二皇子一愣，大皇子提起的可是草原第一大美女，能歌善舞的莎丽珊。莎丽珊是布日娜伯父的小女儿，比布日娜还小两岁。在二皇子大婚的时候，他们曾经见过一面。确实长得超凡脱俗，不同于别的女子。

    见二皇子没有回应，大皇子用手又拍了拍他的肩膀，眨着眼睛说：“回去跟布日娜说说。”

    “恐怕这事难了。”二皇子耸了耸肩膀，继续说：“大哥有所不知，美女的脾气大多不好。这位莎丽珊清高得很，若是跟她提说媒一事，估计她肯定不愿意。”

    “我们家清风可是可汗，哪家的姑娘会不愿意？”

    “以莎丽珊的性子，她不会主动的。若是清风主动去追那就不同。”

    二皇子这么一说，大皇子也泄气了。清风只会主动去追求梁悦欣，至于别的女人，就连正眼也不会看。莎丽珊跟清风的性情相同，如此说来，想撮合他们确实是难啊。

    好不容易才找到的目标人选，又看不到希望了。

    正当两人沉默之际，他们的娘亲进来了。

    “此事不难！”夫人一进来就喊着。刚才在外面，她已经听得一清二楚了。

    “娘――”

    “此事就包在娘的身上。”夫人拍着胸膛说。

    兄弟两人对视一眼，他们并不知道娘亲有什么主意。不过既然娘接管了，那就是最好不过了。毕竟两人都不是说媒的料子。

    另一边，从坤宁宫出来的梁悦欣并没有回景仁宫，而是去了未央宫。

    梁悦欣的到来令惠妃吃了一惊。也许是因为心虚，面对着梁悦欣，惠妃的笑容也没有以前那么自然了。

    “姐姐的脸色不太好，是不是身体不舒服？”梁悦欣故意问。

    “没什么，只是有些犯困。”

    梁悦欣笑了笑，没有再言语。

    两人一番寒暄之后，梁悦欣就盯着惠妃手腕上的玉手镯出神。也许是梁悦欣的目光太强烈了，惠妃感到不舒服，便不经意间用另一只手的手袖挡住了那只玉手镯。

    梁悦欣记得，这只玉手镯是惠妃最喜欢的，每天都会戴在手上。因为是福临送的，所以惠妃便视它为珍宝。

    片刻之后，梁悦欣笑着说：“姐姐，你的玉手镯很是漂亮。可否借给妹妹看看？”

    惠妃是极不愿意。平日里戴着玉手镯她都是小心翼翼的，根本就不让别人碰。可是又不好拒绝梁悦欣，只能不情愿地脱下借给梁悦欣一看。

    “果然是晶莹剔透，上好的玉呢。”梁悦欣拿在手里仔细端详。惠妃眼睛一眨也不眨地盯着梁悦欣的手，生怕玉手镯被她弄坏了似的。

    “如此贵重的东西还是还给姐姐吧。”梁悦欣也没有看多久，就把玉手镯递回给惠妃。

    惠妃立即伸手就去接。不过，就在她即将接到的那一刻，梁悦欣一松手，玉手镯随即一滑，立即就是玉碎在地上了。

    “啊――”惠妃惊呼，慌忙伸手去捡那些碎片。但捡起来的也只是碎片而已。

    “对不起啊姐姐，妹妹不是故意的。”

    “你――”

    惠妃抬起头就想大骂，她的脸色已经全黑了。不过惠妃还是忍住了，脸在抽搐，手也在抖动，却没有骂出声音来。

    梁悦欣惊叹，好强大的忍耐力啊！

    不过惠妃的忍耐力也只是至此为止。她不想再看见梁悦欣，转过脸便对悯枝说：“送客！”说完，自己先梁悦欣一步，转身离开了。

    梁悦欣嘴角上扬，露出一丝不易被人察觉的微笑。惠妃生气了才好，梁悦欣还怕惹不到她生气呢。

    回景仁宫的路上，秋水还替主子担忧。

    “娘娘，要不挑一个上好的玉手镯给惠妃送来吧？”秋水提议道。

    “不必了。”梁悦欣只是淡淡地应了一句，仿佛没有把此事放在心上。

    “可是，刚才惠妃的脸色可难看呢。”

    “如此甚好！”

    秋水愣了，完全不明白梁悦欣的意思。为何主子打破了惠妃心爱的玉手镯，还能够轻松淡定？秋水是怎么想也想不明白，直到后来发生了一件惊天动地的事情。(未完待续。)