
    男子并不清楚这个名字代表着什么。

    但清风却一清二楚。

    清风心里的不安是验证了。

    尽管加了董鄂两个字，但她的名字还是叫悦欣。

    这一刻，清风已经断定了贤妃就是梁悦欣。

    男子知道清风生气了，却不知道为什么生气。他很担心，就第一时间把这事情写了下来，飞鸽去给大皇子。

    清风转身回到了他的房间，收拾行礼去了。

    收拾行礼干嘛？回准葛尔去。

    回准葛尔干嘛？召集精兵攻打大清！

    清风快马加鞭火速往准葛尔的方向赶。他从未像此刻那么想回到准葛尔，回到那个他熟悉的地方。

    “董鄂悦欣”这个名字一直在清风的脑海里回响着。寻找了那么久的人却换了一个身份，重新入宫了。清风此刻的心情除了愤怒还是愤怒。

    在草原的时候，清风曾经问过梁悦欣。

    “小欣，如果福临来找你，你还会跟他回去吗？”

    当时的梁悦欣愣了一下，便耸着肩膀回答：“怎么会呢？他不会来找我的。”

    “如果他真的来找呢？”清风不依不饶地问，他想知道答案。

    “肯定不会跟他回去，我可不想在宫里生活呢。”

    当初梁悦欣肯定的回答令清风的心安定不少。可是为何却说话不算话？偏偏还是跟福临回宫了？

    不知道是恨梁悦欣的不守信用，还是恨福临的横刀夺爱。清风心里就是满满的恨。心里的怒火无处发泄，只有扬起鞭抽打着马屁股。可怜的马只有不断地往前奔跑，也不知道回到了准葛尔，它是否会皮开肉绽。

    清风却忘记了，他从来没有得到过梁悦欣。而且在梁悦欣心里，还一直以为清风是她同父异母的哥哥。

    阿基依然听从清风的吩咐，留守江南。而他和董小宛的感情也日渐升温。

    不过阿基跟董小宛感情的进展还是赶不及小露和朱平安。小露和朱平安已经成亲了！

    小露想到董小宛迟早都会跟阿基回准葛尔的，干脆把奶奶也接到平安客栈里。客栈里的房间多，朱家人也不介意，于是。奶奶便跟着小露一起生活。家里就只剩下董小宛一个人。

    阿基不放心董小宛一个人住。也退了客栈的房间，搬到了董小宛的家里。

    一开始，阿基还是安分守己的，他和董小宛分开房间住。没有半分越轨。但当他接到了大皇子的信。那就不同了。

    大皇子一收到内线的飞鸽传书。就明白了清风为何而动怒。紧接着也修书一封，给阿基寄去。

    信中提到梁悦欣已经回到大清的皇宫了，清风也在赶回准葛尔的路上。大皇子让阿基也回来。不要再留在大清了。

    大皇子急着把阿基召回来，是有他的道理的。他害怕清风因生气而憋坏了身体，阿基回来可以帮他把脉。而阿基也非常担心清风，恨不得立即赶回准葛尔。但夜已深，只能明天一早再赶路了。

    “小宛，明天一早就跟我回准葛尔，好吗？”

    阿基这么一走，该是不会回江南了，自然是想把董小宛一起带走的。

    董小宛一愣，不太情愿。“这么急？我还没有心理准备呢，也没有跟奶奶和小露道别。要不，多呆几天再走吧。”

    其实董小宛已经是打定了主意跟阿基回准葛尔的。只是阿基突然说明天就走，时间太急了，她是一点心理准备也没有。

    阿基心里急啊，等一天也不行，至于道别，就留书一封吧。日后小宛回娘家探望跟家人再聚不就行了吗？

    但阿基却不知道怎么向董小宛解释，诉说他的着急。突然间，阿基想起了一句话。大清不是有一句话，叫嫁鸡随鸡吗？于是，阿基微微一笑，只要董小宛成为他的妻子，便会跟着他走了。

    只见阿基用柔情似水的目光望着董小宛，伸手抚摸着她的脸。董小宛害羞地低下了头。虽然他们也曾有过亲密的行为，但女儿家还是害羞。一害羞，董小宛就头靠在阿基的肩膀上，依偎在他的怀里。

    董小宛的温柔听话总能打动阿基的心，心里的想法便更加强烈。搂着董小宛，开始吻她的额头。

    董小宛也没有拒绝，因为他们也曾经如此亲密过。董小宛是小家碧玉的女子，有着随夫的传统思想。

    董小宛越是顺从，阿基的胆子就越大了，手也开始不安份了。还把董小宛横抱了起来。

    董小宛心里一惊，阿基今天太奇怪了，以前是从来没有过的。他这是要干嘛？等她缓过神来，已经躺在了床上。

    “阿基，别――”董小宛害怕了，毕竟他们还没有成亲。

    “别拒绝我，我要你成为我的妻子。”

    董小宛心里是拒绝的，却说不出口。妻子两个字把她的话都挡了回去。

    事情进展得很顺利，一晚过后。别说天亮之后要去准葛尔。就算阿基要连夜赶路，董小宛也会跟他走的。

    连夜赶路的人是有的，那个人就是清风。

    清风赶到准葛尔的时候，已经憔悴不堪。满脸的胡渣子，双手也起了血泡。一看就知道清风已经许久没有好好休息了，大皇子和二皇子看在眼里，不免心酸。

    “回来就好。”大皇子上前拍了拍清风的肩膀。

    清风面无表情，直接就往练兵场的方向走去。

    “清风，你刚回来，先歇歇吧。”二皇子挡在了清风的面前。

    “不，我要尽快训练出一支可以打硬仗的士兵。”清风一开口，发出的是嘶哑的声音。是的。火气攻心，加上没有好好休息，就连他的声音也嘶哑了。

    此话一出，大皇子和二皇子心里都倒吸了一口凉气。清风他到底想干什么？

    “清风，练兵也不急于一时。”大皇子也劝说，他恨不得把清风捉回去，逼着他休息。

    但是清风哪里听得进去？他的双眼已经通红，想杀人的心都有了。只见他咬着嘴唇说：“我攻打大清！”

    大皇子和二皇子同时愣了，这是因爱成恨吗？

    曾经，大皇子也是一心想攻打大清。希望完成准葛尔的霸业。可是现在他已经不想了。因为梁悦欣在大清的皇宫里。梁悦欣始终是他同父异母的妹妹。大皇子不希望她为难，也不想她受到伤害。

    没想到，以前一向反对入侵大清，讨厌打仗的清风。竟然主动提出要攻打大清。

    二皇子和大皇子的心思是一样的。也不想与大清为敌。所以。两人更是拦着清风，不让他去练兵场。

    “别拦着我，我必须争分夺秒。”清风似乎觉得。只要他把大清拿下，那么梁悦欣就是他的了。大清的江山都是他的，自然也包括了梁悦欣。

    “清风，你醒一醒，小欣已经嫁人了，你别再执迷不悟。”二皇子使劲地摇晃着清风，希望他能醒悟过来。既然小欣已经嫁人了，但就应该祝福她。

    “不，一定是福临强硬把她带走的。我要去解救她。”清风始终不相信小欣还愿意重回皇宫，他一厢情愿地以为是给福临逼的。所以，攻打大清是他必须要做的。

    如果清风是为了准葛尔的霸业去攻打大清，那也是情有可原。但是为了一个女人，而用上千万的士兵的性命去赌，那太任性了。这不像清风的做事风格，难得他是疯了不成？

    大皇子和二皇子都不敢相信，清风怎么就变了另一个人似的？

    清风确实已经接近崩溃的边缘了。如果从一开始他就没有得到过，也许他不会如此。可是明明就差那么一点点，他和小欣的婚事都已经定下了，却还是告吹。一转眼，梁悦欣又成为了别人的女人。这让清风怎么能接受？

    现在唯一能支撑清风的希望就是攻打大清，把梁悦欣夺回来。他已经没有了昔日那种祝福的大度，他已经无路可退，必须要把人夺回来。

    清风越是不理智，两位当哥的就越是要紧盯着他。拦着他丝毫不让。

    “让开，不然我不客气了。”清风怒了，对他们的态度也不好了。

    不客气？清风想怎么样的不客气？难不成还想跟两位哥打架不成？

    见两位皇子依然不让，清风伸手就推开二皇子，欲离开。

    清风虽然许久没有休息，但身上的蛮力还是有的。二皇子不设防，还真的被他推得后退了两步。

    没想到清风还真的不客气了，二皇子是愣了，一下子反应不过来。大皇子看不过眼，上前朝着清风的脸就是一拳。

    清风吃了大皇子的一拳头！

    这一回，大家都愣了，也包括大皇子。大皇子一向疼爱清风，从来没有打过他，这是第一次。

    “大哥――”就连二皇子也觉得大皇子过份了。而大皇子动了动嘴唇想解释什么，却一句话也说不出来。

    清风只是冷笑一声，没有在意，继续往前走。

    看见清风要走了，大皇子和二皇子立即又冲上前拦住他。无论如何，也不让清风去练兵场，必须强逼他休息。

    气氛很紧张，仿佛一不小心，三人就会打起架来。

    就在这个时候，阿基赶回来了。阿基从江南赶回，路程从清风的路程短，但他还是赶在清风的身后。

    董小宛还跟在阿基的身后，因为阿基担心清风。还来不及回家，来不及安顿董小宛，就急匆匆的赶来了。

    一赶到，就看见了兄弟三人要打架的情景。

    “什么啦？发生什么事了？”

    阿基看见清风那憔悴的脸，立即皱起了眉头。这话，是在问清风，也是在问两位皇子。

    “清风说要攻打大清，你劝劝他吧。”

    二皇子只是简单地说了一句，阿基就明了。攻打大清只是一个幌子，争夺女人才是真实的目的吧？

    “就算你们三个一起上，也拦不住我。”

    清风嘶哑的声音更令阿基大吃一惊，恨不得立即上前为他把脉。可是，当下的清风浑身是刺，谁能靠得近他呢？

    清风说得没错，就算他们三人一起上，也未必拦得住清风。最多就是两败俱伤。明明就是自己人，有这个打架的必要吗？

    阿基没有劝说清风，因为他知道劝说也没有作用。他反而对清风说：“阿基绝对听从可汗的吩咐，无论可汗去哪里，阿基都追随。”

    刚才，清风嚷着要去练兵场，叫嚷的声音之在，阿基已经是听见了。

    “阿基，你？”大皇子显然对阿基说的话不满。叫阿基回来是帮忙的，不是来帮倒忙的。

    阿基却没有理会大皇子的不满，而是捏开了水壶盖子，递给清风说：“可汗的声音都嘶哑了，喝水润润吧。不然去到练兵场也发不出声音了。”

    阿基说得对，清风说话的时候是感觉到很吃力，不过是喊了几句话，却像已喊破了喉咙似的。

    于是，清风接过水壶就大口大口地喝了起来。

    旁边的阿基脸上露出了不易被察觉的微笑。

    喝了水，清风随手就把水壶丢到一边，迈步欲离开。

    阿基就站在清风的身旁，紧盯着他。心里默念着：“一、二、三……”

    就在阿基念到三的时候，清风感觉头一晕，双腿发软，头一黑，就不醒人事了。而阿基，眼明手快，一手就把清风接住了。

    “清风、清风……”

    看见清风晕倒，大皇子和二皇子都急了。

    “两位皇子莫急，阿基只不过在水里下了些药。一种可以让可汗安神，好好休息的药。”阿基向两人解释道。

    听阿基如此一说，大皇子和二皇子才舒了口气。原本大皇子还以为阿基是帮倒忙的，没想到他是确确实实地帮了大忙。

    三人一同把清风背回了帐篷，把他安顿下来。

    清风躺在床上，紧闭着双眼，就像是睡着了。他确实也是睡着了，已经许久没有睡着过了。但是他的眉头却依然皱着，二皇子伸手想去抚平，却抚不平。也许在梦中，清风也是不开心的。

    阿基伸手为清风把脉，见他脉像凌乱，呼吸高低起伏。可见清风是累坏了，再不休息，就会把身体透支掉了。

    “他怎么样了？”大皇子关切地问。(未完待续。)