
    “没事，就是身体透支严重了，需要好好休息。”阿基叹了口气。他还从没见过清风如此失魂落魄。

    “你的药效能维持多久？”二皇子关心的是阿基下的药能令清风睡多久。

    “一天一夜。”

    阿基也只能下一天一夜的药了。药下多了，反而会对身体不好。

    睡上一天一夜，清风足够可以补充体力了。

    只是，以后呢？

    以后若清风还是不眠不休，那可怎么办？

    这个，阿基出没有办法了。总不能天天给清风下药吧？那是不现实的。

    景仁宫里，梁悦欣让人准备了一些补品，她要亲自给佟妃送去。

    自从佟妃搬去了静心宫，心情低落，便一直呆在宫里，没有离开过静心宫。这些日子，也只是惠妃曾经找过她，别的嫔妃对她都敬而远之。静心宫里十分安静。

    还好，佟妃毕竟是三皇子的生母，也有着妃位，宫人就不敢怠慢，该有的她还是会有的。

    一踏进静心宫，梁悦欣立即感到了安宁。如果说在来之前她对佟妃还有愧疚感，现在立即没有了。因为这里真的是养病的好地方，也许佟妃搬过来也是对的。

    梁悦欣的心思又怎么能代表佟妃的想法呢？贤妃夺了她的宫殿，佟妃可是恨透她了。

    太监给佟妃通传，贤妃来了。佟妃还吃了一惊，心里还想着贤妃是来看她笑话的。佟妃还不知道贤妃就是梁悦欣。有这种想法也不奇怪。

    当梁悦欣出现在佟妃的面前时，佟妃可是惊讶得合不拢嘴巴。

    “姐姐――”梁悦欣上前亲热地挽起佟妃的手，笑脸盈盈。佟妃是梁悦欣在宫里唯一喜欢的嫔妃，再次重逢，她是开心的。

    但佟妃却是面无表情，冷冷地盯着梁悦欣的脸。这张脸，她记得清清楚楚。原来她就是贤妃！难怪皇上如此紧张，还特意腾出景仁宫。

    佟妃本来就憎恨贤妃，见贤妃就是梁悦欣，她就更加恨了。

    “小欣知道姐姐身体不好。今天特意给姐姐带来一些补品。”梁悦欣说完。便让秋水把礼品送上。

    佟妃瞟了一眼桌子上的礼品，冷哼一声便松开了梁悦欣的手，一脸的不屑。

    梁悦欣一愣，热情瞬间就被抽空了。看来佟妃终究是怪她。梁悦欣深感委屈。搬离宫殿一事真的不是她的主意。她也是事后才知道的。

    “姐姐。你是在怪小欣吗？”

    “本宫怎么怪贤妃娘娘呢？”

    佟妃这话说得酸酸的，丝毫没有掩饰对梁悦欣的不满。这就是她和惠妃的不同之处。无论惠妃心里多么恨一个人，她也会努力去掩饰。不被那个人知道。而佟妃，也不是不想掩饰，只能说她是看心情，随着自己的性子。想掩饰的事情就掩饰，不想掩饰的时候就由着表露在脸上。

    佟妃的脸上已经写上了大大的不满，梁悦欣是一眼就看出来了。在宫里，梁悦欣已经得不到太后的心了，也即将与惠妃为敌。当下，她真的不希望再与佟妃为敌。于是，梁悦欣便挤出一丝笑容，道：“若是姐姐不喜欢住在静心宫，小欣现在就去跟皇上说，让姐姐搬回景仁宫，小欣再重选宫殿。”

    本来，梁悦欣只是一番好意，想哄回佟妃。但佟妃一听，却觉得梁悦欣在炫耀。仿佛在说，只要梁悦欣开口，皇上就一定会答应的。这是在炫耀皇上对她的宠爱吗？佟妃心里就更加气愤了。冷哼一声道：“不必了，本宫挺喜欢静心宫。”

    佟妃一拒绝，梁悦欣就不知道还应该说些什么了。尴尬地沉默了片刻，才想到了带来的礼品。便接着说：“小欣给姐姐带来了燕窝和人参，还望姐姐喜欢。”

    很明显的奉承！但，佟妃却不领情。

    “本宫的身体不适合吃这些东西，贤妃还是拿回去吧。”

    佟妃生硬的语气令梁悦欣无所适从。她的好话已经说尽了，但佟妃还是如此，梁悦欣的脸就有些不悦了。

    佟妃的态度令身边的侍女海兰也看不下去了。赶紧打圆场说：“贤妃娘娘莫怪，佟妃娘娘真的不适合叫这些补品。”

    梁悦欣只是淡淡一笑，也没有说什么。她如今深得圣宠，海兰还是担心佟妃会被责怪，又接着说：“贤妃娘娘，佟妃娘娘自小熟读医书，所以对自己的身体情况十分了解。什么东西可以吃，什么东西不能吃，佟妃娘娘都很忌口。”

    海兰本来是害怕梁悦欣不相信，所以才说这么多的。没想到梁悦欣却对这句感兴趣了。“姐姐从小熟读医书？小欣怎么不知道，姐姐也是医女？”

    “本宫自然不会是医女。”佟妃显然对医女这个身份不屑。

    “娘娘是没有出诊过的医者，娘娘的医术只对自己人效用。”海兰赶紧解释。

    梁悦欣是听明白了。佟妃懂医，却不外露。梁悦欣曾和佟妃住在同一宫殿里，却一直没有发现，可见佟妃藏得深啊。

    佟妃的心思细密不亚于惠妃，懂医一事，估计宫里也没有几个人知道。

    梁悦欣进殿以来，就没有对佟妃说过大声话。对佟妃的冷热讥讽也没有放在心上。也许佟妃自己也觉得语气太重了，便缓了缓说：“既然贤妃如此有心，礼品本宫就收下了。等本宫身体好了再享用也不迟。”

    听佟妃这么一说，海兰终于舒了口气。这才是她熟悉的佟妃娘娘啊。

    梁悦欣点点头，又随意跟佟妃聊了几句，便起身告辞了。

    回宫的路上，秋水不断地数落着佟妃的不是，替梁悦欣抱不平。

    “佟妃的架子真大。娘娘亲自去看她，她竟然还摆臭脸。”

    “娘娘如今可是贤妃，想攀附娘娘的人多着呢。佟妃竟然连这个道理也不懂。”

    秋水一路说，一直说回到景仁宫。

    而这一路上，梁悦欣并没有回应，也没有说过半句关于佟妃的坏话。梁悦欣一直沉默着，像是在思考着什么。

    “秋水，你觉得佟妃跟惠妃是不是有点像？”梁悦欣突然问。

    秋水一愣，很认真地想了想。便回应说：“不觉得啊，惠妃的脸圆。佟妃的下巴尖。不像。”

    “本宫是问她们的脾性。”梁悦欣当即白了秋水一眼。

    “这个……这个，秋水就不知道了。”

    秋水确实是不知道，因为她只需要了解梁悦欣一位主子的脾性即可，别宫的娘娘可管不着呢。

    梁悦欣耸耸肩膀。也不再问了。问了也是白问。不知道为何。得知佟妃懂医之后，梁悦欣心里就不舒服。总是不自禁地把佟妃和惠妃联想到一起。从前也不觉得她们像，这么一联想却觉得她们有相像之处了。

    梁悦欣是前脚一走。佟妃就离开静心宫赶去未央宫了。

    “惠妃、惠妃……”

    佟妃来不及等通传，直接就进殿去找惠妃了。

    看着匆匆赶来的佟妃，惠妃感到奇怪。因为在她的印象中，佟妃是一位非常淡定的人，从没有见过她如此慌张。这是为何呢？

    “姐姐怎么突然想到妹妹这里小坐了？”惠妃笑了，这是她一向的招牌笑容，深得人心。

    佟妃可没有心情跟惠妃客套，而是有话直接说。“你可知道，贤妃就是梁悦欣？”

    此话一出，惠妃脸色大变。

    当然知道！惠妃怎么可能不知道呢？为了此事，她还消沉了一整天。那天，惠妃抱着若水公主大哭过后，心情才缓和一些。看着乖巧的公主，惠妃最终是重振了起来，恢复了笑脸盈盈的她。

    惠妃看了佟妃一眼。只见佟妃的脸色并不好看，而且还带着愠色。不用猜，就知道是为了梁悦欣是贤妃的事情。看来佟妃的惊讶并不比她少啊，想必心里是和她一样难受吧？

    惠妃苦笑着把那天在景仁宫的事情跟佟妃说了，她也是刚知道不久，不过是比佟妃早知道一天罢了。

    佟妃长叹一口气，喃喃自语道：“她的命怎么就那么了？”

    “本宫也想知道。”

    妒忌、还是妒忌，佟妃和惠妃同样妒忌着梁悦欣。

    佟妃的眼睛露出凶光，突然看着惠妃说：“咱们一起联手把她扳倒！”

    这是佟妃第一次主动提出要跟惠妃联手。以往惠妃提出要联手的时候，佟妃是半推半就地点头的，跟这一次大大不同。可见，此时的佟妃有多么的恨梁悦欣。

    “那是最好不过的事情了。”惠妃露齿一笑。难得佟妃有这份决心，惠妃开心都来不及了。

    于是，两人便坐了下来，好好地计划着。

    “梁悦欣深得皇上宠爱，想板倒她不是一件容易的事情。”

    知道贤妃就是梁悦欣之后，惠妃就一直想着怎样把梁悦欣拉下来，但就是想不到办法。

    惠妃说的话，佟妃都清楚。所以，她需要借助惠妃的力量。片刻之后，佟妃开口说：“必须想一个至她于死地的办法。”

    听佟妃的语气，像是已经想到办法了。惠妃立即开口问：“姐姐可是想到办法了？”

    佟妃确实是想到了，只见她凑近惠妃的耳边，低声说：“太后一直都不喜欢梁悦欣。”

    佟妃和惠妃在未央宫里聊了许久，她们并不知道，梁悦欣也在未央宫外站了许久。

    刚才，梁悦欣是亲眼看见佟妃走进未央宫的。

    本来，梁悦欣是打算到坤宁宫向皇后请安。这个时候，皇后应该已经从慈宁宫回到坤宁宫了。梁悦欣见过皇后，一眼就能看出这位皇后并不难缠，也许她们可以把关系处好。

    这次回宫，梁悦欣是大大的改变了。不再像以前那样，两耳不闻窗外事。反而很努力地去发展宫里的人脉关系。皇后是宫里的女主人，这位女主人是必须要巴结的。

    去坤宁宫的路上，需要经过未央宫。就这么巧，梁悦欣就看见了佟妃踏进了未央宫。

    梁悦欣心里有不好的预感，于是，便停了下来，就呆在未央宫的外面等候着什么。

    梁悦欣在等什么呢？她是想看看佟妃会进去多久。在梁悦欣的印象中，佟妃和惠妃并不熟络，两人还是敌对的关系。但佟妃这一进去，已经过去了半个时辰。

    已经半个时辰了，梁悦欣依然不见佟妃出来。皱眉紧皱，心里不好的预感就更加强烈了。

    就连秋水也感到不妥。喃喃说道：“佟妃娘娘是什么时候和惠妃娘娘走到一块了？”

    以前，秋水一直呆在偏殿里。所以就算惠妃曾到过景仁宫找佟妃，她也是不知道的。

    人心难测也许就是如此吧？梁悦欣也没有想到，从前是敌对的两人，竟然能呆在一起那么久的时间。两人呆的时间越长，就证明她们之间有着什么秘密。

    也许是刚见过佟妃，梁悦欣总觉得佟妃到未央宫是因为她。说不定，她们正在商量着怎么把她拉倒呢。

    “娘娘，时候不早了。”秋水抬头看了看天色，便提醒梁悦欣。

    时候真的不早了，梁悦欣还打算去坤宁宫呢。再不去，太阳就要落山了。

    “回宫吧，改日再去各皇后请安。”梁悦欣已经没有心情了，还是改日再去吧。

    直到梁悦欣离开，也不见佟妃离开未央宫。

    梁悦欣没有坐轿，而是步行着走。一路上，梁悦欣思绪万千。想得最多的就是，佟妃是否要跟惠妃一起害她呢？想到这个可能性极大，梁悦欣心里不禁伤感。果然，在宫里就不可能有姐妹情份。

    “娘娘，你看，是皇后！”突然间，秋水轻呼了一声。

    梁悦欣抬头看去，面前的人果然是皇后，她正追赶着一位小姑娘，逼着她玩呢。这位小姑娘应该是两岁多的样子，圆圆的小脸蛋，被皇后追着咯咯直笑。

    梁悦欣仔细看了看，发现小姑娘正是苦水公主。惠妃的若水公主怎么会跟皇后玩在一块呢？难道皇后和惠妃也是一伙的？不过秋水接下来说的话立即解开了梁悦欣的疑惑。

    “皇后跟惠妃不和，没想到对惠妃的女儿还是挺好的。”

    皇后逗着若水在玩，脸上的笑容是很自然的，绝不是装得出来的。

    “皇后跟惠妃不和？”梁悦欣似乎对这个八卦很感兴趣。

    “是的，娘娘。听说当初皇后是听了惠妃的话才模仿娘娘你的，也是因此而激怒了皇上。“(未完待续。)