
    从未央宫回来后，梁悦欣就一直没有离开过景仁宫。

    打碎惠妃玉手镯一事，梁悦欣还特意跟福临说了。

    “惠妃最喜欢的玉手镯却被我打碎了，我的心里又愧疚又难过。”梁悦欣依偎在福临的怀里，重复着这句话。

    这句话，梁悦欣已经说过许多遍了。福临听得也厌烦了，不过还是耐心地安慰道：“没事，朕再送她一只即可。”

    其实，福临早就忘jì了送惠妃的玉手镯是什么样子的。他也没有打算要送惠妃一只一模一样的，明天让小顺子挑一只上好的送去即可。

    “可是，我看惠妃是对我有了怨恨了，我心里不安。”

    梁悦欣抬起头，皱着眉头看着福临。仿佛这是一件大事。

    “行了，朕说没事就是没事。”福临伸手捂住梁悦欣的嘴巴，不让她继续说了。

    福临心里感到怪怪的。今天小欣怎么就为一件小事而唠叨不停呢？以前的梁悦欣怎么会把一只玉手镯放在心上？难道一回宫就变得多愁善感了起来。

    并不是梁悦欣变得多愁善感了，而是她故意要把小事化大。这件事情才刚刚开始呢。而福临就是事情中最为关键的人，她不得不在福临耳边哆嗦。

    为了向惠妃报仇，梁悦欣是把福临也利用上了。心里未免有些愧疚。宫里女人们的算计，其实也把皇上一起算计了。

    接下来的三天，梁悦欣是清楚地感觉到身体的不适。也许是她副身体本来就弱，也许是心理作用，反正梁悦欣的感觉非常明显。

    第一天，梁悦欣感到自己的心跳有些急促，心慌的感觉很明显。第二天，她感觉身体在冒着冷汗，走路时脚也会发软。若不是皇后说过，得三天之后，太医才能诊断出中毒的迹像。梁悦欣一定坚持不到第三天。

    到了第三天，梁悦欣的脸色已经苍白，感觉呼吸困难，甚至要张大嘴巴在呼吸。

    皇后不是说是********吗？为何中是服了三天。梁悦欣就感觉自己已经受不了啦、

    这是********没有错。若是身体强壮之人服用三天，只会觉得身体不舒服，不会像梁悦欣的反应如此之大。只因梁悦欣的身体底子差，一点素毒性也受不了。阿基之前为梁悦欣调理过的身子，被她这么一折腾。就全功尽弃了。

    “秋水、秋水……”梁悦欣手捂着心口，她想叫秋水去请太医。但从喉咙里只能发出微小的声音，这点声音根本就传不出去。

    不会就这样死去吧？梁悦欣突然感到害怕。如今的她不是害怕死，而是害怕大仇未报就死了。还好，秋水像是有心灵感应似的，很快就出现在梁悦欣的面前了。

    “娘娘，你的脸色怎么那么难看？”秋水赶紧把梁悦欣扶到椅子上，让她众下，还给她倒了水。

    秋水伸手去探梁悦欣的额头，立即惊呼：“娘娘。你在冒冷汗呢。”

    梁悦欣没有精神回应，她斜靠在椅背上，大口大口地喘着气。

    “小新子，快来啊――”

    秋水赶紧急唤着小新子。见梁悦欣如此，她不敢离去，得守着梁悦欣。

    “怎么啦？”小新子匆匆赶来。秋水叫得那么急，可把他吓了一跳。

    一进殿，小新子看见梁悦欣苍白的脸，立即被吓得愣在那里。

    “快去请太医，快去――”秋水是双手推着小新子出去的。

    “是。我现在就去！”缓过神来的小新子可是跑着去请太医的。

    连续服用三天，太医就能诊断出中毒。

    皇后说得果然没有错。太医把脉过后，立即皱起了眉头，还来不及擦额头的汗水。就立即挥笔写药方了。

    太医写好药方后，递给一旁的太监说：“赶紧到太医院拿药，本宫要在这里等皇上前来。”

    看见太医神色凝重的样子，秋水暗叫不好。还好，就在刚才，她已经让人去禀告皇上了。

    皇上一听说梁悦欣病了。便立即赶来。和他一起赶来的还有皇后。

    皇后刚好在乾清宫，听说贤妃病了，身为后宫之首，她当然要去看望表示关心了。

    不过这并不是巧合，这可是皇后故意出现在乾清宫的。

    其实到乾清宫之前，皇后是在慈宁宫里陪太后抄佛经的。

    皇后在慈宁宫里呆了一会儿，计算着福临也差不多下朝了，她便故意对太后说：“天气炎热，皇上为国事操劳，可是辛苦皇上了。”

    一提到福临，太后也是心疼儿子。太后放下了笑，看了看外面的天色。太阳才刚出来不久，外面已经晴空万里，烈日当空照了。

    “确实，这种天气皇上就应该多休息。”虽然太后还为梁悦欣的事情而生福临的气，但还是会关心福临的。

    “以皇上的性子，又怎么肯闲下来休息呢？”

    看见太后开始心疼皇上了，皇后随即便提yì道：“母后，要不臣妾给皇上送百合糖水去吧？”

    “好、好！就说是哀家让你送去的。”太后连连点头，皇上和皇后亲近，太后是最开心不过了。

    而皇后，是极少去看望福临的，除非是太后让她去。所以，皇后等的就是太后的这句话。如此一来，她在乾清宫出现就不唐突了。

    皇后刚到乾清宫不久，就有太监进来报，景仁宫有人来传话了。皇后心里想，她来得正是时候。

    传话的太监还没有说完，福临就让小顺子备轿了。皇后很自然也是跟着去的。至于那碗百合糖水，依然安静地摆在桌子上，没有人会挂念它。

    “小欣、小欣，你怎么啦？”福临一进景仁宫，立即走到梁悦欣面前。众人甚至还来不及朝他行礼。

    梁悦欣只是朝福临微微一笑。她是真的难受，难受得不想开口说话。不过当她看见福临身后的皇后时，脸上又有了一丝安慰的笑容。她终于等来了皇后，只要皇后在，那么她的冒险就有意义了。

    皇后也朝梁悦欣微微点头，用只有她们才懂的眼神交流着。

    看见梁悦欣这张苍白的脸。皇后心里吃惊不少。她是没想到，毒性会如此强。心里不禁也为梁悦欣捏了一把汗，潜意识里也希望梁悦欣平安无事。

    “太医，贤妃到底怎么了？”福临怒斥着太医。仿佛太医在这里。梁悦欣就不应该如此难受，不应该脸色苍白似的。

    “回皇上，贤妃娘娘是中毒了。”

    皇帝宠爱的嫔妃中毒，此事非同小可。太医是不敢隐瞒半分。

    “什么？”

    太医的话一出，殿里全安静了下来。众人都屏住了呼吸。不敢置信。

    贤妃是皇上最宠爱的妃子，谁的胆子如此大，竟敢下毒？

    “皇上，贤妃娘娘中的应该是一种********，应该已经中毒两三天了。”

    太医的这种话，再次令众人吃惊不已。众人的脸色都不好看了。

    虽说这是按照计划行事。但皇后从太医的口中听到中毒一事，心里还是会颤抖，仿佛她也是帮凶一样。

    殿内的宫人全都跪了下来。贤妃在景仁宫里中毒，宫人都脱不了关系，跪着的身体也在颤抖。心里可是害怕了。

    福临的脸色全都黑了，伸手抚摸着梁悦欣的脸，一脸的心痛。是谁？谁在向小欣下毒手？

    就在这个时候，取药的太监回来了。这一碗药可是争分夺秒煎出来的。

    秋水赶紧接过药，侍候梁悦欣喝下。

    这一次，梁悦欣很配合。不再嫌药苦，大口大口地喝下了。因为，她还不能死。

    也不知道是心理作用，还是药效的作用猛。药一喝下去，梁悦欣就感觉呼吸顺畅多了。

    “皇上。这药可能解去贤妃身上的毒。还好，发现得早，救治还来得及。”太医终于说了一句令众人放心的话了。

    听说梁悦欣中的毒没有危及到生命，福临舒了口气。同时。才有心去想下毒一事。

    只见福临目光扫了一眼众人，冷声道：“是谁做的？”

    “不是奴才、不是奴才……”

    众人颤抖着身子，连说话的声音也是颤抖的。

    “我相信他们，不会是他们做的。”梁悦欣终于开口说话了，尽管声音还是很微弱。

    “臣妾听说妹妹侍宫人一向很好，估计他们也不会如此没良心。”旁边的皇后也开口了。

    若不是皇后开口说话。福临还差点把她忘jì了。原来皇后也跟着来的。

    “那么皇后说会是谁呢？”福临的语气明显不好，带着责怪之意。

    宫中出了事，就是皇后的责任，是皇后管理无方。皇后就是一位受委屈的包子。

    皇后自知难逃责，立即下跪道：“臣妾现在就吩咐人挨个宫殿去搜查，看是哪座宫殿藏了毒药。还请皇上批准。”

    搜宫，这是最好的方法了。皇后跟着福临前来，就是为了得到搜宫的允许。只要皇上答应了，皇后就让人第一时间到未央宫去查。惠妃还不知情，一定能在未央宫里搜查到毒药的。

    “把景仁宫一起搜！”福临是默许了，同时还是怀疑着景仁宫里的宫人。

    “是，皇上！”皇后领了命令便匆匆离去。

    没有人察觉到梁悦欣的脸上，露出了一个难以察觉的笑容。

    “小欣，别怕，朕一定会找到凶手的。”福临小心地把梁悦欣抱入怀。他就留在景仁宫陪着梁悦欣，等着皇后的消息。

    梁悦欣苦笑。若是她告sù福临，凶手就是她自己，福临会怎么想呢？这一刻，梁悦欣觉得其实她跟惠妃也没有两样，为了达到目的，不择手段。

    “对不起，让你受苦了。”说完，福临轻吻了梁悦欣的额头。福临的潜意识里，觉得下毒一事是因为哪位嫔妃的妒忌而发生的。他一直小心地保护着梁悦欣，没想到还是会出现中毒一事。

    梁悦欣很想说，这不关福临的事。可是梁悦欣没有说，福临越是对她愧疚，接下来惩治惠妃和佟妃的力度就会更大。梁悦欣可是借此机会，令惠妃和佟妃永不得翻身的。

    皇后召集的侍卫很快就到位了。他们兵分几路，首先搜的就是惠妃和佟妃的宫殿。

    佟妃正呆在静心宫里安然地喝着茶。这几天，她的心情大好，脸上又恢fù了原本温和、与世无争的样子。因为她知道好戏即将上演，好恨的人即将离去，不复存zài了。只是万万没有想到，事情会有一个极大的反转。

    侍卫冲进静心宫的那一刻，佟妃还不知道发现了什么事情。她想让静心宫里的宫人拦住那些入侵的侍卫，可是根本就拦不住，侍卫们已经开始搜宫了。

    “你们这是要干嘛？都反啦？”佟妃怒斥着带队的侍卫。

    佟妃毕竟是有着妃位的妃子，侍卫不敢对她无礼。好声解释道：“请娘娘谅解，这是皇上和皇后的意思。”

    皇上和皇后的意思？佟妃愣了一下，到底发生什么事了？

    佟妃从侍卫的口中得知，搜查的可不止她的静心宫，别的宫殿他们都得去搜。

    只有发生了重dà的事情，皇上才会下令搜宫。到底是发生了什么事情呢？其实搜宫也是佟妃和惠妃计划之中的事情，只不过是提前到来了。

    佟妃心里纳闷，明明她们的计划还没有开始。太后还没有中毒，毒药还在惠妃的宫里，还没有偷偷移到景仁宫。这搜宫来得也太早了。

    静心宫里没有藏到毒药，佟妃也没有想过搜宫是为了毒药。她还在苦苦猜测着皇上搜宫的目的呢。

    静心宫里什么也没有搜到。未央宫却不同了，惠妃的运气似乎没有佟妃的运气好。

    同样，侍卫闯进未央宫里，惠妃也是大喊大骂。直到，侍卫从惠妃的房间里搜到了一包粉沫。

    一看见毒药被搜出来，惠妃的脸色大变，立即冲上前想夺回来。

    “这是本宫的东西，还给本宫。”惠妃虽然也不知道侍卫为何突然要搜宫，但她清楚毒药决不能落在他们的手里。

    “这当真是惠妃娘娘的东西？”侍卫看着惠妃的脸就问，手是紧拿着这一包东西。他早已经嗅过这些粉沫的气味，已经猜到了是毒药。(未完待续。)