
    “当然，在未央宫的东西自然都是本宫的，快还给本宫。”

    惠妃伸手就去夺，却夺不了。

    惠妃没有想到，她脱口而出的一句话，最后却成为了板倒自己最有力的证据。

    只见为首的侍卫大喝一声：“把惠妃捉起来。”

    瞬间，两名侍卫便上前把惠妃紧紧地捉住。

    惠妃傻眼了，这到底发生了什么事？侍卫竟然把她捉起来？惠妃是惊讶得忘jì了斥责。

    倒是悯枝护主心切，一边拉扯着侍卫，一边厉声道：“你们要干嘛？敢对娘娘无礼，小心皇上要你们的人头。”

    悯枝本以为皇上的名字会令他们震慑，怎料到侍卫竟然不屑道：“皇上正在景仁宫等着惠妃呢。”

    说完，两名侍卫便把惠妃架走了。

    “娘娘、娘娘……”

    在惠妃被抓之前，已经有侍卫前往景仁宫向皇上汇报了。把惠妃带过去，也是皇上的主意。

    “惠妃为何要向我下毒手呢？难道就是因为我打碎了她的玉手镯？”梁悦欣一脸的委屈，可怜巴巴地看着福临。

    梁悦欣这软弱的样子，我见犹怜，福临又是一番心疼。

    “放心，朕一定会为你作主！”

    梁悦欣微微一笑，头埋在福临的肩膀上。她在猜测，福临会怎么样为她作主。是把惠妃贬为常在，还是贬为答应？一想到惠妃即将面临大难，梁悦欣心里就愉悦。依偎在福临身边的她，其实是偷着笑的。

    太医的药管用，梁悦欣身体上的不适已经全无了。除了脸色不太好，基本没什么大碍了。就是不知道身体会不会落下后遗症。不过事已至此，梁悦欣也管不上去想了。

    估计惠妃也差不多被带到了，皇后便折回了景仁宫。皇后必须在场，呆会还得主持大局呢。

    皇后一进殿就看见梁悦欣依偎在福临身边，不禁感到尴尬。梁悦欣看见惠妃，也立即松开了福临。和福临保持了距离。

    还好，侍卫带着惠妃前来了，化解了这尴尬的气氛。

    “皇上，皇上救臣妾啊。他们反了，他们竟然要捉臣妾。”事到如今，惠妃还不知道发生了什么事。

    也是，惠妃本来就没有想过毒害梁悦欣，那些毒是为太后而准备的。况且毒药还好好地藏在未央宫里呢。她又怎么会想到梁悦欣会中毒呢？

    “大胆毒妃！在皇上面前，还不认错？”

    还没等福临开口，皇后已经开口斥责了。语气之强硬，让在场的人都吃了一惊。没想到一向温柔和善的皇后，严sù起来还是有模有样的。

    梁悦欣嘴角上扬，也许这才是皇后真正的样子。无论是谁，坐上这个位置，也是不可小视的。果然，把皇后拉到这场戏中来一点也没有错。

    惠妃直愣愣地盯着皇后的脸。刚才皇后喊她什么？毒妃？皇后竟然敢这样骂她？皇后还真的把自己当成一回事了？惠妃是恨不得上前扇皇后两巴掌。不过是见皇上也在，就把心中的怒火压了下去。

    惠妃的怒火说退去就退去。瞬间就是泪流满面。只见她眨着一双凤眼，挂着泪珠看着福临喊：“皇上，连皇后也欺负臣妾，皇上一定要为臣妾作主啊。”

    福临脸色凝重，望着惠妃的目光无比尖锐。虽然他没有说话，但惠妃也能感受到那目光的寒冷。怎么会这样？皇上看她的眼神竟然无比憎恨。到底发生了什么事情？

    “你下毒毒害贤妃，竟然还敢求皇上为你作主？”

    皇后的这句话，总算让惠妃听明白了。终于知道她为何被捉了，终于知道皇上的眼神里为何充满怨恨了。

    毒害贤妃？惠妃并没有！她惊讶地抬起头看了梁悦欣一眼。只见梁悦欣朝着她露出了一丝得意的表情。惠妃瞬间明白了，她被栽赃陷害了。再看梁悦欣。脸上没有一丝血色，桌子上还放了一个药碗。难不成，她真的中毒了？

    怎么会这样，梁悦欣怎么会中毒的？这毒药明明不是给她准备的？是谁。是谁嫁祸给她？此事只有她和佟妃知道，难道是佟妃？难道佟妃是想一石二鸟，把梁悦欣毒害了，再嫁祸给她？惠妃不得不怀疑佟妃了。

    惠妃脸上的表情复杂，梁悦欣大概也猜到了几分。她就知道惠妃会怀疑佟妃的，现在正是把佟妃拉进来的好时机。只见梁悦欣委屈地说：“姐姐。难道就因为妹妹打碎了你的玉手镯，所以你就要毒害妹妹吗？”

    “没有！本宫没有做过！”惠妃立即反驳否认。确实，她真的没有做过。委屈的人应该是她。

    “妹妹也相信这不是姐姐的主意，此事是不是有人教唆姐姐做的？若是姐姐把主谋供出来，妹妹一定会为姐姐求情的。”梁悦欣开始诱导惠妃供出佟妃。

    梁悦欣的这句话听起来有些刺耳，福临不禁转过脸看了梁悦欣一眼。小欣为何会觉得此事还有主谋呢？

    听梁悦欣这么一说，惠妃还差点就把佟妃说出来了。不过转念一想，若是她把佟妃供出来，那么也等于自己认罪了。那可不行，她是冤枉的。

    “皇上，臣妾真的没有对贤妃下毒。请皇上相信臣妾，臣妾真的没有。”

    “毒药就是在未央宫里搜到的，而且你也承认了是你的东西。”皇后立即就斥责惠妃了，还朝旁边的侍卫传递了眼色。

    侍卫会意，立即上前道：“禀告皇上，惠妃确实说毒药是她的。”

    侍卫的话音刚落，惠妃整个人就瘫软在地上了。没错，当初搜宫的时候，惠妃害怕被人发现粉沫是毒药，她就说了东西是她的。如果她知道搜宫就是为了毒药而来的，她是打死也不承认。

    毒药就在未央宫里搜到，而且梁悦欣也确实中毒了。当下她应该如何是好？如何才能摆脱罪名？惠妃感觉头脑一片空白，想不出主意了。

    惠妃不再解释，在别人看来就等于默认了。福临顿感失望。自小在宫里长大的他，最是厌倦宫中女人的争斗。惠妃一向明事理，识大体，没想到也是和别的女人一样争风吃醋。

    “姐姐。你好好想想，这可真的是你一个人的主意？”梁悦欣继续提醒惠妃。

    一个人的主意，还是别人的主意，可将是完全不同样的结果。聪明的惠妃一定会想到。到了此时此刻，就应该把自己的罪状降到最低。

    梁悦欣自行服毒，就是为了把惠妃和佟妃一起打倒。当然要提醒惠妃，是时候要供出佟妃了。

    惠妃的脸色已经惨白，她已经清楚再解释也没有作用。梁悦欣是福临宠爱的妃子。一旦罪名定下来，她会得到什么样的惩罚呢？惠妃是想也不敢想。

    经梁悦欣这么一提醒，惠妃还真的想把罪状都推到佟妃的身上。只见她张了张嘴巴，说：“这不是……”

    就在这个时候，小顺子匆匆赶进来。

    “禀告皇上，静心宫有人来传话。佟妃因为搜宫受到惊吓而晕过去了，三皇子也受了惊吓而在大哭大闹。”

    梁悦欣的心一沉，佟妃的晕倒可真是及时啊，就连三皇子也利用上了。如此一来，福临就会因为三皇子而分心了。

    梁悦欣果然猜得没错。福临把惠妃的事情交给了皇后，自己移驾静心宫去看佟妃了。

    其实，福临真正想去看的是三皇子。还是佟妃了解福临，知道她晕倒的份量还是不足，就把儿子也拉进来了。果然，能够把福临吸引过去。

    佟妃是觉得搜宫一事极为不妥。细问之下，才知道梁悦欣竟然中毒了。聪明的佟妃立即就想到了此事是冲着她和惠妃而来的。佟妃本来是想派人去通知惠妃的，却得知惠妃已经被带走。

    毒药就在惠妃的宫中，佟妃已经清楚惠妃有难了。为了避免被惠妃供中，佟妃便上演了这一出母子同时受到惊吓的戏。

    梁悦欣咬牙切齿。还差那么一点点。惠妃就把佟妃供出来了。就差那么一点，福临就听到佟妃的名字了。但是，福临终究是没有听见。

    福临的离去仅惠妃缓了缓神。佟妃的宫殿也遭到搜查？难道此事跟佟妃无关？那么到底是谁在陷害她呢？

    “别以为皇上走了，你就没事了。如今人证物证俱全。你是死定了。”皇后冲着惠妃冷言冷语道。

    看着皇后那副憎恨她的脸，惠妃突然觉得此事可能与皇后有关。不禁问：“是你在陷害本宫？”

    “是谁在陷害谁呢？别以为你打的坏主意没有人知道。”

    经皇后这么一说，惠妃恍然大悟。难道她和佟妃的计谋被皇后发现了，所以她这是先下手为强？

    惠妃抬头看了一眼梁悦欣，看见的是梁悦欣得意的脸。看来，梁悦欣也是知道了！惠妃手指着梁悦欣就骂：“为了陷害我。你竟然自己服毒？你是疯了不成？”

    “难道要坐以待毙等着你来陷害？”梁悦欣冷笑一声，也算是默认了。

    惠妃总算清楚发生什么事情了，她被人先下手一步了。原来在这宫里，还有人比她更狠的。

    “哈哈哈……”得知真相的惠妃随即放声大笑。事以至此，她也不害怕了，皇上想怎么惩罚就怎么惩罚吧，怪就怪她技不如人。

    “把佟妃供出来，也许皇上还会放你一条生路。”梁悦欣继续说。她可不能放过佟妃。

    怎料惠妃却冷笑道：“你休想！”

    梁悦欣一愣，惠妃这是什么意思？难道要一个人撑吗？这不像惠妃的性格。

    没错，惠妃并不是一位讲义气之人，她不过不想梁悦欣得逞而已。只见惠妃说：“本宫认罪。此事是本宫一人的主意，与别人无关。”说完，惠妃还朝梁悦欣得意一笑。

    梁悦欣傻眼了，事情的结果并没有达到预期的效果。惠妃竟然没有把佟妃供出来。

    皇后只跟惠妃一人有仇，也不管惠妃是否供出佟妃。见惠妃已经认罪，便令人把她拿下来。

    惠妃被拿下的前一刻，她还大声喊着：“会有人帮我报仇的。梁悦欣，你不会有好日子过的。”

    这话，令梁悦欣听得毛骨悚然。惠妃没有供出佟妃，就是等着佟妃为她报仇吗？

    惠妃心里确实有一层这个意思。她给了佟妃一个恩情，还真的希望佟妃能够紧记。不过话说回来，就算惠妃供出佟妃，也是减不了她的罪状的。因为毒药是在未央宫里搜到的，佟妃一旦否认，主谋还会是惠妃。于是，惠妃干脆一人承担了。

    最终，惠妃被福临打进了冷宫，除去了所有的封号。这个决定，令梁悦欣有些吃惊。没想到，福临对惠妃的惩罚还是挺重的。打进冷宫就等于永无宁日了，福临可是完全不顾昔日的情份，也不顾及惠妃是若水公主的生母了。

    也是，梁悦欣中毒，福临可紧张了。哪还会轻yì放过惠妃呢？

    梁悦欣感激福临之余，心里也有些愧疚。毕竟她欺骗了福临，他们之间已经没有办法坦诚相待了。

    福临也同样对梁悦欣心怀愧疚。他始终以为是因为女人之间的妒忌，才害了梁悦欣。在这宫里，妒忌就是无法避免的事情，可是苦了梁悦欣了。

    出了中毒的事情之后，福临陪伴梁悦欣的时间就更长了，也许是为了弥补心里的愧疚吧。

    “小欣，让你受累了。”

    梁悦欣摇摇头，其实是福临受累了。他将会一直被蒙在鼓里。片刻之后，梁悦欣突然想到了什么，就说：“惠妃被打入冷宫，那么若水公主可怎么办？”

    “朕正在为她找一位合适的养母。”

    中毒一事，皇后可是帮了大忙。梁悦欣心里想，这正是还皇后表的好时机。

    “我觉得皇后挺好的，她对若水公主也好。”

    福临一愣，他还真的没有想过皇后。不过梁悦欣可是为皇后努力争取着。还把她看见皇后哄若水，逗她玩的事情都告sù了福临。

    枕边话是最具有份量的，更何况福临一向都听梁悦欣的。皇后想抚养若水公主一事就成了一件很容易的事情。

    “小欣说好，那朕就准了。”(未完待续。)