
    宫里的生活单调无聊，嫔妃们除了赏花、扑蝶，就是做针线。

    扑蝶，梁悦欣觉得那是很无聊的事情。

    针线活，梁悦欣又不会做。

    至于赏花呢？赏得久了也会有视觉疲劳。再美丽的花朵，天天见也不再觉得它美了。

    好无聊！这是梁悦欣每天的生活状态。

    “主子，你都摘了半个时辰的花了。”秋水在旁边提醒道。

    再看梁悦欣，她就是坐在院子里摘着花朵，一片片的花瓣在她手上摧毁着，落了一地。

    秋水看着地面上的花瓣，觉得这些花可真可怜啊。

    梁悦欣也瞟了一眼，反而觉得地面上红的、黄的，像铺了一层彩色的地毯，挺美的。

    见秋水一脸惋惜的样子，梁悦欣教导说：“花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”说完，还轻敲了一下秋水的额头，问：“懂吗？”

    秋水还一副认真的摇头回应：“不懂！”

    梁悦欣的脸抽搐了几下，正想说些什么。忽然见小新子匆匆赶来。

    “娘娘，圣旨来了。”小新子一边跑一边喊。

    圣旨？福临传的圣旨？梁悦欣一愣，他们不是天天都见面吗？有什么话直接说不就行了吗？为何要给她传圣旨呢？在梁悦欣看来，传圣旨就是一件浪费人力物力，极不环保又多余的事情。

    “娘娘，快去接圣旨吧。”

    梁悦欣还没有反应过来，已经被秋水和小新子拉着走了。

    传圣旨的正是小顺子。只见他双手打开圣旨，很熟悉地念道：“奉天承运皇帝诏曰，董鄂氏贤妃进宫以来辅导皇上有恩，才德兼备，特册封为董鄂皇贵妃。钦矣！”

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    梁悦欣大概知道皇贵妃比贤妃的份位更高一层，在佟妃之上，皇后之下。似乎身份更加尊贵了。但梁悦欣并没有秋水和小新子那样开心得合不拢嘴巴，不过是一个称呼而已。也没有什么大不了的。这也许就是福临说好给她的补偿吧。

    “恭喜董鄂妃！”小顺子把圣旨递到梁悦欣的手里。

    此话一出，梁悦欣的心立即颤抖了一下，手一滑，圣旨也掉到地上。

    “娘娘一定是兴奋过度了。”秋水连忙上前打圆场。赶紧把圣旨捡起。

    小顺子笑了笑，也没有说什么。行礼便退下了。

    “恭喜董鄂妃！”秋水和小新子也有模有样的朝梁悦欣行皇贵妃之礼。

    梁悦欣却一点也开心不起来。当众人把“皇贵”两个字省去之后，就是“董鄂妃”了。

    在别人看来，能够以姓氏做为嫔妃的称呼，那是极大的荣耀。就连嫔妃的娘家也占了光彩。但在梁悦欣看来。那却意味着死亡。

    梁悦欣清楚的记得，历史上的董鄂妃红颜薄命，年纪轻轻就西去了。突然间想起了判官说的，她只有七年阳寿。梁悦欣瞬间明了，原来因为她是董鄂妃！

    梁悦欣曾经以为因为她的出现而改变了历史，董鄂妃不会再出现了。却万万也没有想到，董鄂妃还是会出现的，而且她就是！梁悦欣坐在椅子上，手捂住心口，她的心跳得厉害。仿佛要从心口跳出来似的。

    秋水和小新子在旁边说着什么，梁悦欣是一个字也听不进去。她在努力地回想着历史上的董鄂妃，回想着她是怎么死的。好像是病死的，时间就是在三年后。如此说来，她只剩下三年的寿命？

    梁悦欣欲哭无泪，为何会如此？成为董鄂家女儿不是她愿意的，成为董鄂妃也不是她想要求。为何却偏要加在她的身上。早知道如此，她就不回宫了，才不稀罕当董鄂妃呢。

    整间景仁宫都沸腾了，为他们的主子得宠加封而沸腾。而他们的主子。却闷闷不乐，心里有苦却说不出。

    同样的圣旨，几乎在同一时间也传到了董鄂府上。费扬古和杨梦珊可是开心坏了。

    “我就说，总会有一天。我会成为国舅的。”费扬古仰起头说。梁悦欣被封董鄂妃，可是董鄂家莫大的荣耀啊。

    “明天我就进宫去给姐姐道喜，好吗？”杨梦珊也是董鄂家的一份子，也开心着。

    “好，当然好！”如今的费扬古虽说已经是梁悦欣的弟弟，但还是不能随意进入景仁宫的。杨梦珊去那是最好不过了。

    杨梦珊曾经担心如果有一天梁悦欣失宠。董鄂家会被连累。不过如今看来，她的担心是多余的。梁悦欣被封为贤妃还不到一年，又被册封为董鄂妃了。可见皇上对她的宠爱是有增无减的。有这么一位姐姐，乃是董鄂家之幸。

    杨梦珊给梁悦欣带去了一些桂花糕和茶叶。宫里面什么都有，杨梦珊就只挑了一些梁悦欣喜欢的东西带去。

    见到杨梦珊，梁悦欣是开心的。

    “梦珊，你怎么来了？”梁悦欣拉起杨梦珊的手，可想念她了。

    “梦珊是特意来祝贺姐姐的。”杨梦珊笑着说：“姐姐在宫里什么都有，梦珊也不知道应该给姐姐带什么，就给姐姐带来了桂花糕。”

    “你来了就是最好的礼物。”梁悦欣只是微微一笑，被册封一事并没有杨梦珊想象中那么兴奋。

    若不是杨梦珊提醒，梁悦欣还差点忘jì了，如今她已经是董鄂家的女儿了。她被册封，也是董鄂的荣耀。估计，费扬古和杨梦珊是开心得睡不着觉吧？

    一番寒暄之后，杨梦珊便压低声音对梁悦欣说：“姐姐，你得尽kuài为皇上生下子嗣啊。”

    梁悦欣一愣。杨梦珊还真的把自己当成她的娘家人了，关心起她的私事来了。

    梁悦欣不是不想要孩子，只是一直没有怀上。说来也奇怪，这么久了，为何还没有怀上呢？难道是这副身子弱怀不上？还是因为曾经流产而怀不上了？梁悦欣也曾经刻意去想历史上的董鄂妃是否有孩子，不过她是记不起来了，又或者是她根本就没有看过那一段历史。

    “这种事情急不来。”梁悦欣在安慰自己的同时，也是在安慰杨梦珊。

    “那也是。不过姐姐若是怀上了，那可要千万小心，宫里可有许多双眼睛在盯着姐姐的肚子呢。”

    杨梦珊的提醒没有错。就算梁悦欣还没有怀上孩子。宫里的女人们也会时刻地留意着、担心着她的肚子什么时候会大起来。

    梁悦欣点点头，杨梦珊说的她都清楚。她曾经吃过亏，若是再怀上，必定万事小心。

    “若是姐姐能够诞下一位阿哥。那么前途更加不可限量。”杨梦珊继续说。今天她前来，可不是单单叙旧那么简单的。

    梁悦欣依然只是笑笑，没有说话。她的前途会怎么样，她已经非常清楚了。董鄂妃的结果就是她的结果，她都已经一清二楚了。用不着别人来提醒。

    “至于阿哥的前途，姐姐也用不着担心。姐姐可是有我们董鄂家做后盾的。”杨梦珊说这句话的声音特别小，生怕被人家听见。不过梁悦欣还是听得清清楚楚了。

    杨梦珊的话已经说得很明了。如果梁悦欣诞下阿哥，董鄂家一定会全力为阿哥争取太子之位，甚至皇位！

    梁悦欣愣了一下，这句话从杨梦珊口中说出来，总是觉得别扭。她不禁问：“这是费扬古的意思吗？”

    “这是董鄂家上上下下的意思！”

    梁悦欣瞬间明了。就算费扬古和杨梦珊没有争权之心，董鄂家也会有。梁悦欣在宫里备受宠爱，董鄂早就把她视为亲女儿了。一旦梁悦欣生下的儿子将来成为皇帝，那么董鄂家的威望也是更上一层楼了。

    但是董鄂家的人并不知道。梁悦欣完全没有争夺之心。因为她清楚的知道，将来坐上皇位的人是佟妃的三皇子，历史书上已经写得清清楚楚了，没有人能够改变。

    但是梁悦欣并没有拨杨梦珊冷水，而是微笑道：“本宫会努力的。”

    此次相聚，已经不是姐妹间的娶会。言谈之间已经上升到家族的利益，维护着家族的一qiē而谈论。原来，在利益面前，情谊什么的感情，都是可以放置一旁的。

    冷宫里。在惠妃的三番四次吹动之下，柳贵人还真的相信了梁悦欣还要害她。

    以往，柳贵人还会走出房间，在院子里晒晒太阳。可是这几天。柳贵人却把自己关得紧紧的，房间门也不愿意打开。

    侍女珠儿看在眼里，急在心里。珠儿是柳贵人的陪嫁侍女，一直跟在柳贵人身边。就连柳贵人被打进了冷宫，珠儿也是不离不弃。

    当初，柳贵人刚进冷宫的时候。也是把自己关在房间里，整天以泪水洗脸。还好，在珠儿的劝说之下，柳贵人总算是接受了现实，在冷宫里好好过了。

    这几天，柳贵人又变回了刚开始的样子，沉默寡言了。

    “主子，怎么啦？是身体不舒服吗？”珠儿伸手去抚摸柳贵人的额头。

    柳贵人却一把捉住珠儿的手，用颤抖的声音说：“梁悦欣，她要杀我。”

    珠儿一愣，主子怎么又提起梁悦欣了？柳贵人确实是因为梁悦欣才被打入冷宫的，但是事情已经过去了那么久，为何还要提她呢？珠儿反握住柳贵人的手，安慰道：“主子莫怕，她伤害不了你的。”

    “不，是她亲口所说的。无论是皇后、惠妃，还是我，她一个也不放过。她要杀了我们！”说完，柳贵人双手抱头，表情很痛苦。

    珠儿不知道柳贵人为何突然会变成这样子，还以为是她的坏情xù又犯了。上前就抱住她，顺着她的背，继续安慰她。

    “珠儿，救我，我不想死。”柳贵人脸色苍白。她不敢离开房间就是害怕被梁悦欣杀害。

    珠儿很心疼她的主子，却不知道应该说些什么安慰她的话，只能是陪在她的身边。给予她安全感。

    房门没有完全关上，惠妃从门缝处看得一清二楚。房间内的情景正是她想看见的。只见惠妃嘴角上扬，她打的主意可算是成功了。

    珠儿的陪伴令柳贵人的情xù好了许多，不再整天唠叨梁悦欣要杀她了。也许也是因为梁悦欣再没有在冷宫里出现过，而她也还是安全的，所以柳贵人也没有那么紧张了。

    在珠儿的劝说之下，柳贵人终于愿意离开房间，到院子里去晒太阳了。

    惠妃就是趁着她们离开了，就悄悄地溜进了柳贵人的房间。

    只见惠妃从怀里掏出一包粉尘，打开茶壶就往里面倒。惠妃摇晃了几下，便重新把茶壶盖子盖好。还喃喃自语说了一句：“别怪我，要怪就怪梁悦欣。”

    这是一包毒药。是惠妃进冷宫前偷偷藏在身上的。此毒剧毒无比，一旦占上了，便会立即口吐白沫而死。

    惠妃在冷宫也深藏毒药这是为何呢？是为了自尽而用的。当初得知自己要被打入冷宫了，她就想着，如果出不去，她就服毒自尽。高傲的她，绝不会在冷宫里呆上一辈子。

    可怜的柳贵人并不知道茶水已经被下毒了。晒太阳回来的她，感到口渴，便喝了一口。

    尽管柳贵人已经被打入了冷宫，但在珠儿的心里，她依然是主子。主子尊贵，下人卑贱，所以柳贵人用的东西，珠儿是不敢用的。包括茶水。其实珠儿也觉得口渴了，不过这是主子的东西，她是不能喝的。所以，喝下茶水的只有柳贵人一人。

    也许是口渴的原因，柳贵人可是一连喝了三杯。

    就在这个时候，惠妃突然推门而进。神色慌张地大喊着：“千万别喝茶水，茶水里很可能有毒。”

    柳贵人一惊，杯子立即滑手落地。看到主子受惊了，珠儿有些责怪道：“惠妃，你在说什么呢？”

    在珠儿看来，茶水怎么会有毒呢？谁会下毒害一位已经失宠打入了冷宫的嫔妃呢？

    “刚才本宫在房间里想喝水，滑手杯子掉了。本宫发现茶水酒在地面上起了泡沫。本宫的茶水里被人下毒了，本宫担心柳妹妹，便第一时间赶来了。不管茶水是否有毒，别喝就是了。”说话的时候，惠妃的脸色很慌张，似乎受到了极大的惊吓。(未完待续。)