
    坤宁宫里，皇后泡了上好的碧螺春请梁悦欣一同前来品尝。

    这是皇后真心诚意相邀梁悦欣的，她面带微笑，对梁悦欣已经不再板着黑脸。

    “好茶、好茶！”梁悦欣品了一口，大赞好。她也是心情大好。这一次板倒了惠妃，和皇后之间也化解了心结，算是大好事了。

    梁悦欣的自行服毒是勇气可佳，说服皇上让皇后抚养公主是遵守承诺。这两件事情都是令皇后对梁悦欣刮目相看的。

    以前，是因为妒忌而憎恨。如今，也因为了解而化解心结。

    皇后觉得，其实梁悦欣并没有她想象中那么差。

    最起码，让皇后抚养公主一事，梁悦欣是说到做到了。

    如今若水公主就住在坤宁宫。皇后每天都可以见到她，她还唤皇后做母后，可是把皇后乐坏了。

    梁悦欣就这样把皇后收服了。就算没有成为姐妹，也不会是敌人。

    被打入冷宫的惠妃，依然渴望着还能够出去。也是，刚进来的嫔妃都是抱着这种想法的。

    但是惠妃觉得自己跟别的嫔妃不同，她还有若水公主。毕竟她是公主的生母，公主还小，不能失去她。总有一天，皇上会看在若水的份上，把她放了。

    但是惠妃的希望，在梁悦欣到来的那一天，彻底破灭了。

    “娘娘，我们真的要去冷宫吗？听说那里极不吉利的。”陪同梁悦欣去冷宫的路上，秋水心里忐忑不安。

    “如果你害怕，你可以回去。”梁悦欣嘴上说着，脚步却没有停下来。

    “不，秋水要跟着娘娘。”说完，秋水深深地呼吸着，为自己壮胆。

    冷宫，梁悦欣不是第一次去了。对里面的萧条和寒意，梁悦欣已经免疫了。秋水却躲在梁悦欣的身后，总是感到这个地方太森冷了。

    惠妃独自住一间房。房门没有锁，梁悦欣是推门就进了。秋水就在门外等候着。

    “你是来看本宫笑话的？不好意思，让你失望了。”

    梁悦欣的到来，惠妃并不感到惊讶。

    只见惠妃穿戴整齐。脸上还化着淡妆，安然地坐在椅子上。梁悦欣心里不禁为惠妃点赞，心理素zhì还是够强大的。到了这个时候，也见不到她慌张害怕的神情。

    所以，惠妃说。让梁悦欣失望了。梁悦欣看不到她失魂落魄的样子。

    梁悦欣却没有失望，她在一旁坐下，打算跟惠妃好好聊聊。

    “如果你是来让我指证佟妃的，你也会失望的。”惠妃继续说，脸上露出一丝得意的神色。

    这自然也不是梁悦欣前来的目的。此事已经完结，佟妃不会有任何的影响，梁悦欣的心里比任何人都清楚。只见梁悦欣冷笑道：“姐姐对佟妃一片好意，佟妃却未必领情。姐姐进冷宫也有几天了吧，佟妃竟然连一句问候的话也没有，可真是让人心寒啊。”

    “本宫不需要任何人的问候。”惠妃是什么人物？可不是梁悦欣一句话就能挑衅的。惠妃比任何人都清楚。此刻的佟妃为了自保，必须跟惠妃划清界线。佟妃自然是不敢出现在冷宫的。不过这没有关系，只要佟妃心里记住她的恩情就足够了。

    看见惠妃一脸不在乎的样子，梁悦欣还是挺欣赏惠妃的。若是在现代，惠妃不是女强人，也会是女汉子。只可惜，生错了年代。她的聪明才智都用在争男人了，当然是浪费了。

    其实好男人是用不着去争的。你只需要勾勾手，他就会妥贴地靠近。

    “妹妹是来告sù姐姐，若水公主她过得很好。”

    之前梁悦欣说的话。惠妃都不放在心上。可是一提到若水，惠妃就不淡定了。

    “你想干嘛？若水只是小孩子，你不能对她下手。”

    惠妃以为梁悦欣想对若水不利，非常紧张。果然是可怜天下父母心。

    “姐姐这是什么话呢？妹妹疼爱若水都来不及了。怎么会伤害她呢？更何况公主在坤宁宫里可是好好的。”

    梁悦欣这说话的语气是学惠妃的。惠妃以前就最爱这样子说话，可是如今她却非常痛恨这种语气。等一等，刚才梁悦欣说什么？若水在坤宁宫？为什么会在坤宁宫？

    “若水怎么会在坤宁宫？”

    “姐姐你还不知道吗？”梁悦欣故做惊讶地说：“皇后承担起抚养若水公主的责任了，可疼爱公主了。”梁悦欣还故意突出了“疼爱”两个字。

    惠妃听了心都凉了半截。原本她还想着只要有若水，她总有离开冷宫的那么一天，没想到若水却被接去了坤宁宫。

    “公主唤着皇后喊母后。可是亲热了。”

    梁悦欣的这一句更是把惠妃说哭了。回忆起若水奶声奶气地喊她母妃，如今却认她人作母，惠妃的心可别说有多痛了。

    皇上为何会让皇后抚养若水？皇上跟皇后的感情不是一向都不好的吗？惠妃突然想到了什么，指着梁悦欣就问：“是不是你？”

    “是我！”梁悦欣冷笑一声，也不否认。

    惠妃气得跳了起来。梁悦欣这是要断了她的后路，让她永无翻身之日。

    “为什么要如此对本宫？”

    惠妃的不甘令梁悦欣大笑了起来。随即从怀里拿出一只香囊丢给了惠妃，说：“因为这个！”

    惠妃一愣，连连后退了两步。双眼直愣愣地盯着惠妃，喃喃问道：“你都知道了？”

    “都知道了，全都知道了。”

    惠妃费尽心思害梁悦欣的胎儿，梁悦欣还被蒙在鼓里许久了，还一直把惠妃当成姐妹。想起当初的种种，可真是傻啊。

    惠妃脸色苍白，刚才的淡定神气全无了。

    “对了，差点忘了告sù你。皇后说公主长得可爱，长大以后一定是位美人儿。到时候就可以远嫁他国，为大清做贡献了。”说完，梁悦欣便转身离去。

    惠妃立即瘫软在地上，大哭了起来。远嫁他国政zhì联姻，看似是很风光的事情。但心中的苦也只有当事人才知道。历代远嫁的公主没有几位是真正幸福的。嫁得那么远。受了委屈也没有人知道。这些，惠妃是很清楚的。

    惠妃从没想过让若水远嫁，只要在大清里找到一位待她好的人即可。可是，如今已不是她说了算。如今若水的养母可是皇后。一qiē还得看皇后的意思。到那个时候，梁悦欣再作中作梗，那么若水的下半辈子就没有了。

    惠妃越想越难过，越得伤心，哭声大且凄凉。

    突然间。惠妃感觉有人拍了一下她的肩膀。抬起头一看，竟然是柳贵人！

    就是当初被惠妃利用的那位柳贵人。当初柳贵人赠送项链给皇后，如今的静妃。惠妃在项链上做了手脚，结果从项链掉下的珠子令梁悦欣拌倒摔跤，从而小产了。

    柳贵人也因此被打进了冷宫。一住，就忘jì了时间。

    惠妃本以为柳贵人也是看她笑话的。没想到，柳贵人却对她说：“姐姐莫哭，放宽心即可。”

    惠妃万万没想到，柳贵人竟然是来安慰她的。第一位安慰她的人竟然是她曾害过的嫔妃，失宠被打入冷宫的嫔妃。

    也不知道柳贵人是否得知。当初她是被惠妃所害的。不过即使知道那又能怎么样？事过境迁，还有谁会旧事重提？皇上，估计早就把这位柳贵人忘jì得一干二净了。

    而柳贵人，内心经过了一番挣扎之后，也把一qiē都看透了。其实就算能够走出这冷宫，那又如何？皇上依然不会多看她一眼。在外面跟在冷宫也没有什么区别的。

    柳贵人在惠妃的身边坐下，叹气说：“当然妹妹也和姐姐一样，不甘心。每天都是以泪洗脸，期盼着有一天可以出去。可是等了一天又一天，妹妹都忘jì日子过去多久了。”说完。柳贵人苦笑地看了惠妃一眼。

    惠妃心里惊慌。她不愿望，她不愿望像柳贵人这样生活着。

    “其实。在冷宫里，除了没有华丽的衣裳，没有山珍海味。别的跟外面也没有什么区别。姐姐，你习惯了就好。”

    习惯了就好？为什么要习惯？惠妃使劲地摇晃着脑袋。高傲的她，怎能接受在冷宫里老去？

    “姐姐，总有一天你会习惯的。”

    惠妃的今天像极了柳贵人的昨天。柳贵人也是看见了昔日自己的影子，才进来安慰惠妃的。

    “不――”惠妃一手抓住柳贵人的手。双眼通红，脸上的表情扭曲。狠狠问道：“你真的以为我们可以好好地在冷宫里活下去？”

    柳贵人一愣，惠妃这是什么意思？

    “先是你被打入了冷宫，接着是皇后被废，接着本宫也进冷宫了。你以为这一qiē都是偶尔？”惠妃冷笑道。她猜测柳贵人一直在冷宫里，不清楚外面的事情。

    “皇后被废了？”柳贵人大吃一惊。

    果然，柳贵人什么也不知道。惠妃脸上露出了一丝不容易被察觉的笑容。

    “不单被废了，而且还被梁悦欣逼疯了。”

    柳贵人的嘴巴张得大大的，为什么会这样子？

    “你、皇后，还有本宫陆续出事，你以为真的只是巧合吗？我们都是给梁悦欣害的！”惠妃故意把梁悦欣拉进来。

    “因为那条项链，梁悦欣同时迁怒于我们三人。梁悦欣不但要把我们拉倒，还要把我们逼疯或者逼死！”

    柳贵人摇晃着脑袋，她不太相信。她已经为项链的事情负责了，都已经被打入冷宫了。

    见柳贵人怀疑的脸色，惠妃继续说：“梁悦欣已经被封为贤妃了，她想弄死我们是易如反掌的事情。”

    贤妃？一位小小的答应，怎么会那么快就被册封为贤妃了？柳贵人完全不能够接受。

    “刚才梁悦欣来过，是她亲口对本宫说，不会放过我和你的！”

    柳贵人听了立即弹了起来，转身就冲了出去。刚才梁悦欣的到来，柳贵人都看见了。难道，惠妃说的话都是真的？柳贵人平静的心不再平静了。

    看见柳贵人慌张离去的背影，惠妃笑了。她成功地编了故事，令柳贵人相信梁悦欣要害她。柳贵人已经被打入冷宫了，是无法出去的，为何惠妃还要如此做呢？因为柳贵人身边还有一位忠心耿耿的侍女。

    乾清宫里，小顺子不安地看着福临在写圣旨。这是写给梁悦欣的圣旨。

    “皇上，贤妃娘娘进宫的日子并不长。这么快就加封，恐怕会遭人非议。”小顺子还是忍不住了，把心中的话说了出来。

    “谁敢对朕的决定有意见？”福临是心情大好，挥笔写了几下，一道圣旨就出来了。

    “皇上是否要跟先告知一声贤妃娘娘？”

    “不，朕要给小欣惊喜。她是最喜欢惊喜了。”

    小顺子憋嘴了，他怎么就不觉得梁悦欣喜欢惊喜呢？上次到将军府传圣旨的时候，还感觉梁悦欣像是受到了惊吓呢。但是小顺子不敢说，既然皇上觉得梁悦欣喜欢，那就是喜欢吧。

    福临会这样认为，那是因为梁悦欣曾经说过的一番话。那是很久以前的事情了。

    “女人是最喜欢心爱男人给予惊喜了。”当时的梁悦欣双手托着下巴说。福临依旧记得那时梁悦欣的可爱样子。

    “什么样的惊喜呢？”福临是很认真的问。

    “比如说出奇不意地送一份礼物，一场表白，又或者一场盛大的婚礼……”

    梁悦欣一口气说了许多，福临都记住了。所以，那次在将军府的圣旨，还有婚礼的一qiē事宜，福临都是先瞒着梁悦欣。等他安排好一qiē之后，再出奇不意给梁悦欣一个惊喜。

    上次传给将军府的圣旨，福临以为梁悦欣很喜欢的，从来没有想过惊喜最终会变成惊吓。也难怪，梁悦欣从来就没有提起过，福临又怎么会知道梁悦欣其实是不喜欢呢？

    福临觉得他是最懂梁悦欣的心，为她所做的一qiē都是最好的。看着自己写好的圣旨，就觉得那是给予小欣最好的幸福。

    “去，给小欣传去。”福临把圣旨递给了小顺子。

    “是，皇上！”小顺子双手接过，便行礼退下往景仁宫的方向去了。(未完待续。)