
    一个什么也不懂的女人能帮他做什么呢？

    清风直接给了莎丽珊一个白眼，懒得理她。

    “我是很认真的，我要跟着去。”莎丽珊走到清风跟前，看着他的眼睛，很认真地重复着这番话。

    “你能做什么？说来听听！”清风双手交叉抱在胸前。

    莎丽珊大喜，以为清风同意了。赶紧接话。

    “我可以陪在你的身边，我可以安慰你。”

    行军打仗可用不着这些，况且清风不需要陪伴，也不需要什么安慰。清风丢下了一句：“胡闹！”便转身就走。

    莎丽珊一手就扯住清风的衣裳，不让他走。

    清风火气冲冲地回过头，瞪了莎丽珊一眼。这女人的胆子可真大，是谁给她的胆子？

    “我的话还没有说完呢？”莎丽珊的模样可委屈了。她不过想跟清风好好说话，怎么他总是板着生气的脸呢？

    清风深深地呼吸了一下，努力压制心中的怒火，站在原地不动了。行，姑且听她说下去。毕竟是夫人请来的客人，清风还是给她留有面子的。

    “到时候那女人拒绝了你，你伤心难过得要死。如果没有我在你身边，那可怎么办？所以，我必须陪着你，随时准备着安慰你。”

    莎丽珊的话音刚落，清风便猛地拍了一掌桌子。那突如其来的响声把莎丽珊吓了一跳，愣愣地盯着清风。不知所措。

    莎丽珊指的女人就是梁悦欣。她竟然在咒清风会被梁悦欣拒绝，清风能不生气吗？待莎丽珊回过神来，已经不见清风的影子了。

    其实，莎丽珊的想法和众人是一样的，无论攻打大清是否成功，梁悦欣也不会跟清风走的。只是别人没有说出来，莎丽珊却直接说了。清风可是花了几年的时间去准备，如此直接地道出这番话，岂不是伤了他的心吗？

    清风的心已经箭在弦上，无论是谁的话他都听不进去了。攻打的计划有了。时间表也出来了。清风的目的很明了。就是冲破困境，直闯皇城。

    誓师仪式一过，酒杯摔地，众士兵便随着清风出发了。

    没有人发现大队伍的最后面的那位士兵神色闪烁。表情不太自然。和众多的魁梧的士兵相比。她的身材是矮小了。男人和女人的身高就是有些距离。没错。她就是莎丽珊。莎丽珊乔装打扮成一位男士兵，跟在大队伍的最后面，一同出发了。

    清风非常看重此次的攻打行动。所有的细节都不允许出差错。更不会让士兵们疲惫。众人走了大半天，太阳还没有落山，也还没到大清的境内，清风就命令扎营休息了。

    走这大半天的路程，对士兵们来说算不了什么，他们一点也不觉得累。但是莎丽珊却累坏了。

    这一路都是步行的，莎丽珊可从来没有走过这么长的路程。不但累而且还满身臭汗了。莎丽珊抬起了胳膊闻了闻自己，立即皱起了眉头，可真臭啊！这个时候，莎丽珊最希望就是洗个澡，然后早早地休息。

    可是，行军储备的水都是很珍贵的，都是用来喝的，哪有多余的给她洗澡呢？莎丽珊憋着嘴巴，闷闷不乐了。

    “是不是想洗澡？”身后突然传来了一个声音。

    莎丽珊转过身一看，来人正是二皇子。不禁吃了一惊，赶紧低下头，不敢出声，生怕会被二皇子发现她是莎丽珊。

    其实二皇子早就怀疑这位娇小的士兵了，已经在暗里观察了她一段时间了，惊讶地发现她竟然是莎丽珊！

    “这里还是准葛尔的地方，我对这一带还熟悉。我可以带你去找河流。”二皇子望着莎丽珊笑着说。

    莎丽珊一愣，想接受又想拒绝，心里很纠结。

    “我手上还有一套干净的士兵服。”说完，二皇子还递给莎丽珊一套衣服。

    莎丽珊更是傻眼了。她对二皇子的印象不深，没想到二皇子是如此体贴入微的一个人。莎丽珊甚至想，清风跟二皇子是不是亲兄弟呢？怎么两人的性情相差甚远呢？

    莎丽珊终究是没有拒绝，身上的汗味令她感到恶心。坐上二皇子的马，就跟着二皇子走了。

    果然在不远处就看见了一条河流，莎丽珊甚感欣喜。下了马就想直冲进河里了。可是突然间却停了下来，回过头犹豫地看了二皇子一眼。

    毕竟她是女儿身，二皇子在这里，多不方便啊。

    二皇子看出了莎丽珊的疑惑，笑着道：“放心吧，我不会偷窃未来弟媳的。”

    “你发现了？”莎丽珊大吃一惊。她自认为自己已经很小心了，为什么还是会被发现呢？

    二皇子点点头，笑而不语。若不是发现了，他怎么会哪些好心带莎丽珊来洗澡呢？以为他真的是闲着没事干吗？

    “你是怎么发现的？”莎丽珊不甘心，她到底是什么时候露陷了呢？

    只见二皇子清了清喉咙，仰起头挺起胸膛，摆着手往前走了两大步。“男子应该是这样子的。”

    莎丽珊恍然大悟，心里默默地记下了。

    洗过澡，换了一身干净的衣裳，莎丽珊感觉舒服多了。二皇子就背对着河流在等待。

    莎丽珊仰起了头，挺起了胸膛，大步地走向二皇子。模仿着刚才二皇子走路的样子。

    二皇子裂嘴一笑，学得还挺快的。

    “谢谢你，二哥。”莎丽珊冲着二皇子眨眼一笑。

    二皇子一愣，随即笑开来。都喊二哥了呢，看来清风这回是跑不掉了。

    二皇子把莎丽珊送回军营就忙活去了。莎丽珊没有回自己的帐篷，而是俏俏地朝着清风的帐篷的方向走去。

    清风的帐篷前并没有侍卫守着。那是清风要求的。他让侍卫去休息了。还在准葛尔的境内，就没有必要留侍卫守着，让他们多休息一会儿就是一会。

    莎丽珊摄手摄脚地来到帐篷前，耳朵紧贴着帐篷，想听里面的动静。

    清风正在帐篷里盯着地图在看，在思考着什么。桌子上放着饭菜，却是一动也没有动。里面安静得很，没有任何的动静。

    莎丽珊是靠着帐篷不断地往里面挤，就是想听到一点点声音。其实她更想进去看清风，但又害怕被他发现女儿身。

    莎丽珊没能听见里面的声音。清风却听见了外面的声音。

    尽管莎丽珊已经很小心了。清风还是听见了外面那些窸窸窣窣的声音。

    “谁？”清风朝外面大喊一声。

    莎丽珊吓了一跳，差点就跌倒在地。还好二皇子一手把她拉住，并且大声回应了一句：“是我。”

    清风听见是二皇子的声音，就不理会了。

    二皇子朝莎丽珊摆摆手让她离去。自己便走进了清风的帐篷。

    二皇子是来和清风商量事情的。此次攻打大清。是二皇子随清风前来。大皇子留守准葛尔处理事务。所以行军的事情，清风都会跟二皇子一起商量。

    两人一聊就是许久。

    二皇子走出帐篷的时候，太阳已经落山了。天黑了。但却看见莎丽珊依然等候在那里。

    二皇子吃了一惊，赶紧拉着莎丽珊就走。

    “你怎么还不走？”走远了，二皇子才问。可知道一旦被清风发现，非得赶莎丽珊走不可。

    “我想靠近他，离他更近一些。”莎丽珊甚至想说，希望能在清风的帐篷前当侍卫。这样子，就可以经常见到清风了。

    二皇子非常无语。良久之后，才吐出一句话：“如果你想被赶回准葛尔，我现在就去告诉清风。”

    “不，可别……”莎丽珊赶紧摆手道。“我尽管不靠近他便是了。”

    二皇子盯着莎丽珊的脸，显然不太相信。

    “我真的，我真的会做到的！”莎丽珊语气坚定，极力地表明态度。

    二皇子耸耸肩膀，没有说什么，转过身就走。

    普通士兵并没有单独的帐篷，莎丽珊是和好几位士兵一起睡呢。莎丽珊倦缩着身体，既害怕又不习惯。她可从来没有在这种环境下睡觉，让她怎么睡得着呢？

    但是莎丽珊真的是太累了，就算再不习惯，她的眼睛也睁不开了。迷迷糊糊就睡着了。

    清风带着大队人马浩浩荡荡地往大清的方向赶。很快，大清的守卫将军就是发现了，立即快马加鞭禀告朝廷。

    “什么？准葛尔的大军压境？”乾清宫里，福临大吃一惊。

    大清虽然跟准葛尔不算交好，但也河水不犯井水，为何准葛尔会突然来犯呢？如此突然，福临甚至不太相信。

    若不是看见这封加急的信函，福临还是不太相信侍卫的话。

    “回皇上，此事千真万确，准葛尔的大军明天就到大清了。”

    “是谁在带队？”

    “正是准葛尔的可汗。”

    准葛尔的可汗？不就是清风吗？福临突然有了不好的预感，感觉清风前来是为了报私仇的。

    福临摆了摆手让侍卫退下，他一个人细细地思考着。

    清风的到来是否跟小欣有关？这是福临首先想到的。但转念一想，又觉得不对劲，清风身为可汗，该不会为了一位女人而发动战争吧？

    就在这个时候，太后匆匆赶来。

    “母后，你怎么来了？”

    “哀家听说准葛尔的大军压境了？”

    太后的消息一向很灵通的。由其是关于国事，她是非常关注的。

    “是的，明天就进入大清境内了。”

    “皇上打算怎么做？”太后一句废话也不多说，直接就问。

    “朕会亲自领兵会会他。”就在刚才，福临已经想好了。既然清风亲自率兵，那他也不能退怯。

    “不行！”太后立即否定了。

    “母后，准葛尔的大军是他们的可汗率兵，朕也必须前去。”首先是士气不能输，福临认为太后应该懂得这个道理。

    太后自然是懂得的。这一回，她不是因为心疼福临，而是心疼大清的百姓。仗打起来，一定会有伤亡。准葛尔的大军来势汹汹，定然准备充足，大清的士兵也不一定有十足取胜的把握。

    太后把她的担心跟福临说了一遍。其实这些担忧，福临都想过了。他们处于被动的位置，确实没有十足取胜的把握。但是人家已经欺负上门了，这一仗怎能不打呢？

    “派人去讲和，让他们提条件。”这是太后的意思。

    “母后，这……”福临不愿意。

    于是，太后又劝说了一番。论实力，论战斗力，双方旗鼓相当，这是一场硬仗，一定会损失惨重的。

    想到百姓会因此而游离失所，福临也心有不定。和太后的一番争论之后，福临终于听从了太后的意思，派人去讲和。福临也想知道，清风会开出什么样的条件。

    似乎清风也料到大清会派人来讲和。接近大清边界的时候，清风就命令按兵不动了。并没有急着踏进大清一步。

    一整天，清风就呆在帐篷里，士兵们也悠闲自在地休息，完全不像即将要打仗的样子。

    再往前一步就是大清了，为何清风却不走了呢？莎丽珊不明白了，疑惑地问二皇子：“二哥，大军为何不走了？”

    只见二皇子脸色凝重，沉默了片刻，才说：“我们在等大清的使者。”

    “大清的使者？大清的使者怎么会来呢？”莎丽珊的印象中，大军从准葛尔一路走来，并没有通知大清丝毫，怎么会有大清的使者突然前来呢？

    “清风说一定会来的。”就在昨天，清风对二皇子道出了自己的猜测。二皇子知道清风的猜测一向很准的，他说大清的使者会来，就一定错不了。

    果然，半个时辰不到，就有人自称是大清的使者前来求见可汗了。

    莎丽珊很想知道，大清使者的到来会说些什么。她打算去偷听，不过却被二皇子拦住了。

    “这一次，你不能去。”二皇子的语气很坚定，绝不让莎丽珊前去。

    不但不让莎丽珊去，二皇子也不打算去。不过就算他不去，他也能猜到清风会对大清的使者说些什么。

    “我只是想去听听。”不得不说，莎丽珊的好奇心非常重。

    “事关重大，你不能去！”

    在二皇子的眼里，清风跟大清使者的谈话真的很重要。大清如果能答应清风的要求，这一仗就不用打了。(未完待续。)