
    景仁宫的厨房里，宫人们正忙碌着准备主子的膳食。

    一位姑姑不时捂着肚子，眉头紧皱，似乎身体不适、

    “姑姑，你怎么啦？”珠儿赶紧上前扶住姑姑。

    “没什么，就是肚子疼。”姑姑嘴上说着没有什么事，可是已经是疼得额头冒汗了。

    “姑姑，你都疼成这个样子了，赶快回房间休息吧。”珠儿拿出手帕为姑姑擦汗。

    “不，待会还要给董鄂妃上菜呢，怎能离开呢？”姑姑是真的不舒服，她不过是强撑着罢了。

    “姑姑，你的活儿就交给珠儿吧。”

    “这怎么行？”

    “怎么不行？珠儿办事，你放心。”

    在珠儿的坚持之下，姑姑总算答应了回房间休息。离开前，还连声感谢珠儿。

    珠儿脸上笑着说不客气，心里却在说，我还感谢你呢。给梁悦欣上菜，这个大好的机会，她可不能错过了。

    往日，福临都会到景仁宫跟梁悦欣一起用膳。今天奏摺太多，他便留在了乾清宫，派了小顺子给梁悦欣传话。

    “皇上可真好，不来还特意让小顺子跑一趟。”

    小顺子一走，秋水便称赞起福临来。这些日子里，福临对梁悦欣的好，大家都是看在眼里的，可是羡慕旁人呢。

    梁悦欣只是淡淡一笑，也没有说什么。也许是习惯了福临的好吧，她反而不觉得有什么特别的。梁悦欣想到的却是另一回事。厨房里准备了那么多菜，她一个人怎么吃得完呢？

    “秋水，待会和小新子一起陪本宫吃饭。”梁悦欣脱口而出。

    “娘娘，这怎么行呢？”秋水连忙摆手拒绝。虽然之前也和梁悦欣同桌吃过饭，可是奴才跟主子一同吃饭，总是心感不安。

    梁悦欣立即不悦了，狠狠地瞪了秋水一眼。仿佛在说，跟了本宫那么久，还如此拘束？

    秋水会意。随即便低下头，小声应道：“是的，娘娘。”

    “把上菜的宫女也留下，一同吃吧。”

    “是。娘娘。”

    梁悦欣有时候会想，在厨房里忙了一天的宫人，却吃不上自己做的菜，还是挺可怜的。平日里，为她和福临准备的饭菜足足有一桌子。两个人根本就吃不完，每天都是浪费。今天既然福临不来，那就请多几位宫女一同吃吧。

    饭菜做好之后，会由太监先试食。试过没有问题了，再由四位姑姑送到桌子上。其中一位姑姑肚子疼休息了，这活儿就交到了珠儿身上。

    没有人察觉到珠儿的脸色有异样，也没有人察觉到她的手常常往手袖里掏。

    此刻的珠儿心里万分紧张，她的手袖里正藏着一把匕首，以做报仇之用。这种事情，珠儿还是第一次做的。所以她的心扑扑跳，好不紧张。不过她还是强压着心里的不安，尽量不被人发现。

    珠儿知道，无论事情是否成功，她的性命都是不保了。不过一想到可以为柳贵人报仇，她就觉得值了。她是柳贵人的陪嫁丫环，一直跟在柳贵人的身边。如今柳贵人不在了，她早就不想活了。如果不是为了报仇，她早就跟着柳贵人去了。

    太监试食完毕，姑姑们便手捧着托盘上菜去了。

    珠儿以为上菜的时候可以看见梁悦欣。趁机就掏出匕首刺杀她。可是事情并不是想象中那样子，她根本没有机会看见梁悦欣。

    秋水守在一旁看姑姑们上菜，梁悦欣并不在这里。珠儿的目光已经环视了四周，根本没有看见梁悦欣。她失望了。难道还是没有机会为柳贵人报仇？

    菜已经全部摆好了，按照规定，她们也应该离开了。姑姑们已经转过身了，准备离去。珠儿不甘心，走在最后。

    “等一下。”秋水把大家叫住了。

    “秋水姑娘，还有什么吩咐吗？”秋水是梁悦欣的贴身宫女。众人对她都很尊敬。

    “娘娘让大家留下来一同吃饭。”秋水笑着对众人说。

    秋水的话一出，珠儿的眼睛都亮了。另外三位姑姑却是吓呆了，愣愣地站在原地，不明所以。

    片刻之后，其中一位姑姑问：“姑娘，你是在开玩笑吗？”

    “秋水不是开玩笑，是本宫让你们留下的。”

    说话的正是梁悦欣，她在小新子的陪同下，款款走出来。

    “娘娘千岁千岁千千岁。”众宫女连忙下跪。珠儿的头埋着更低，梁悦欣是见过她的，她害怕自己会被认出来。

    “都起来，坐着陪本宫一同吃饭。”说完，梁悦欣已经坐了下来。

    但是众宫女是一动也不敢动，更加不敢说跟梁悦欣一同坐了。

    秋水和小新子则是不客气了，分别坐在梁悦欣的左右。

    “娘娘让你们坐，你们就坐吧。”小新子也开口劝说着众人。

    对啊，是娘娘让她们坐的。如果不坐，岂不是逆了娘娘的意思？姑姑们忐忑不安地坐了下来，头还是埋得低低的，心里非常不安。这样坐着，可是比跪着还难受。

    小新子和秋水则是不同，他们已经习惯了梁悦欣的随和，已经动筷子吃饭了。

    小新子和秋水的动作，姑姑们都看在眼里。真的可以这样子，跟主子同桌吃饭吗？她们沉默了许久，也尝试着动筷子夹菜了。

    曾经就听说过，董鄂妃随和，把奴才当人，还允许奴才和她同桌吃饭。以前还以为只是一个传说，却没有想到是真实的，而且还在自己的身上实现了呢。

    三位姑姑心里都无比激动，这可是她们莫大的荣耀啊。

    只有珠儿，满怀心事。她并不觉得梁悦欣好，她认为那都是梁悦欣装出来的。梁悦欣的心可是非常狠的。

    虽然柳贵人在死之前，没有指名道姓说梁悦欣是凶手。但经过惠妃的一番话，珠儿已经是断定梁悦欣就是杀害柳贵人的凶手了。再加上珠儿之前曾经来求过梁悦欣，请求她求柳贵人，被梁悦欣黑脸拒绝了。所以，在珠儿的心里，梁悦欣就是一位狠毒的女人。

    没想到这位狠毒的女人还会装成很体恤奴才的样子，让奴才们感她的恩。珠儿心里非常不屑。恨不得在众人面前揭穿她的真面目。

    这一顿饭，吃了足足半个时辰，除了珠儿，宫人们都是吃得愉快又紧张。

    看见梁悦欣已经拿手帕擦嘴巴了。珠儿担心下一秒她就会离去，从此就再难有下手的机会了。珠儿连忙站起来拿起手果碟子往梁悦欣的方向端去。

    这位宫女就是想给主子送饭后的水果，所以，没有人阻止。

    “娘娘，请用水果。”珠儿低着头轻唤着。

    梁悦欣应了一声。便拿起了一块西瓜。

    珠儿并没有立即离开，而是把水伸进了手袖里。

    珠儿瞬间掏出匕首，目露凶光，朝着梁悦欣就刺去。

    “啊――”

    等众人反应过来，梁悦欣已经被刺中了，匕首就刺在了她的左胸前。

    “娘娘――”

    秋水和姑姑们赶紧去扶梁悦欣，小新子一手就把珠儿拿下了。

    珠儿丝毫没有害怕，反而大笑了起来。

    “贵人，珠儿终于为你报仇了！”

    珠儿时而大声笑，时而喊着柳贵人。喊着帮她报仇了。

    梁悦欣痛着脸也扭曲了，但意识还是有的。她什么时候害过柳贵人了？为何会有人来找她报仇？

    匕首刺在左胸上，血不停地流。梁悦欣的身上，秋水和宫人们的手，都被染红了。

    “娘娘，娘娘……”秋水心痛地喊着梁悦欣，她是恨不得受伤的人是她自己。

    “娘娘，你可千万不能有事啊。”

    福临和太医是同一时间赶到的。这个时候，梁悦欣已经痛晕了过去。也许是血流得太多了，梁悦欣的脸色已经很苍白。

    宫女们手捧着水盆、手巾在忙出忙进。太医们在紧张地忙碌着。他们无不额头冒汗，因为血止不住！

    福临在房间外守候着，痛斥了一番众人。

    秋水和小新子低着头在流眼泪。他们心里愧疚，早知道如此。他们就不让姑姑们留下来了。不，早知道如此，就不让珠儿进景仁宫了。

    珠儿进景仁宫的事情，若是追究下去，受到牵连的人可是多着了。

    作为福临最宠爱的妃子，又有着皇贵妃如此尊贵的身份。她被刺一事可是连夜传遍了整个皇宫。就连冷宫里的惠妃也收到了消息。

    惠妃是卖通了景仁宫里的人，给她传递消息。当然，也只是传递消息而已，宫人并不敢做伤害梁悦欣的事情。

    “董鄂妃伤势严zhòng，血还没有止住呢。”

    当惠妃听到这个消息的时候，她立即仰天大笑了起来。终于，梁悦欣还是败在了她的手下。

    惠妃笑着笑着就哭了起来。也不知道是高兴激动而哭，而是真的伤心难过了。

    梁悦欣第一次进宫的时候，惠妃就已经妒忌她了。那个时候，惠妃妒忌的只是梁悦欣的美貌，还没有恨意。直到看到皇上对梁悦欣的无比宠爱……

    福临对梁悦欣的宠爱程dù深深地刺激了惠妃，那是她从来没有得到过的，也是宫里别的女人不曾有过的。这种愤怒和憎恨一发不可收拾，惠妃的心都被怒恨占据了。她甚至认为，如果没有了梁悦欣，皇上宠爱的人就会是她！

    慢慢地，惠妃已经把梁悦欣视为了第一位敌人，非除去她不可。

    终于，在今天，惠妃等来了久违的消息。惠妃是喜极而泣，大仇终于得报了。

    惠妃哭了好一会儿，便擦干了眼泪，坐在铜镜前化起了妆来。

    不得不承认，其实惠妃也是一位美人儿。尽管在冷宫里呆了些日子，皮肤已经暗黄了。不过化妆过后，还是出落成美人一名。

    惠妃看着铜镜，伸手抚摸着自己的脸，微微一笑。显然，对自己的模样，她还是挺满意的。

    在铜镜前坐了一会儿，惠妃就慢慢地站起来，拿出了白绫……

    皇宫最是奢侈处。

    帝爱最是难触摸。

    踏进宫门身不由己。

    荣华富贵不过是过眼去烟。

    一qiē终究不曾有过。

    “皇上，永别了。”惠妃喃喃说了一句，便把踩在脚下的凳子踢开了。

    惠妃说的最后一句话是念着皇上，并不是她的女儿若水。如此思念，也不知道是真爱，还是习惯了，以为自己是真爱。

    惠妃进冷宫前份位不低，她自尽的消息，宫人是第一时间就禀告福临了。但福临只挂念着梁悦欣，根本没有心情去管。梁悦欣的血是止住了，但是依然晕迷，醒不过来。太医说，她的危险期还没有过。如果三天之内醒不过来，就永远也醒不过来了。

    福临几乎是整天都陪伴在梁悦欣的身边。用他的话说，他是天子，守着小欣，小欣就不会有事的。可怜的是惠妃，死了也得不到福临的怜爱。

    最终处理惠妃后事的人是皇后。皇后是六宫之主，这些事情还是得她劳心。但皇后对惠妃一向不满，惠妃的后事也就早早了事，很是寒酸。不过也没有人会因此而责怪皇后，因为毕竟惠妃已经被打进了冷宫，她早就不是当初的惠妃了。

    倒是静心宫里，有人为惠妃的死流下了眼泪。那个人就是佟妃。

    也不知道是心疼惠妃，还是心疼自己，当佟妃听闻惠妃的事情之后，就大哭不已。

    佟妃哭得难过，还不停地抽搐着身体。仿佛是她的亲人离世一样难过。

    看见佟妃这样子，侍女海兰心感奇怪。佟妃不是视惠妃为敌人吗？为何会如此伤心难过呢？海兰顺着佟妃的背，安慰道：“娘娘，人已经不在了，你就别难过了。”

    佟妃似乎没有听见，依然哭得一塌糊涂。

    “娘娘，你不是不喜欢惠妃吗？为何却为了她如此伤心难过了？”海兰终于忍不住开口问了。

    佟妃没有立即回应。良久之后，她才慢慢地停住了哭泣，缓缓道：“本宫不是为了她而伤心难过。”

    “娘娘可是有心事？”海兰心里更加郁闷了，那又是为何呢？她细想了一下，似乎并没有发现佟妃最近有心事啊。

    “本宫是在替自己难过。”

    佟妃的话令海兰更糊涂了。她家主子，是什么时候如此多愁善感了。

    佟妃并非多愁善感，她只是心里感触良多。只见她望着窗外在发呆。许久以后，喃喃地说了一句：“惠妃的今天就是本宫的明天。”(未完待续。)