
    “娘娘，你多虑了。”海兰安慰道。

    在海兰看来，佟妃是想多了。

    但只有佟妃清楚，这是随时会发生的事情。

    “娘娘，你还有三皇子呢。”海兰以为佟妃是因为失去了皇上的宠爱，才会如此多虑的。

    三皇子是众多皇子之中，最聪明的一位。深得皇上和太后的疼爱，也是前途最光明的一位皇子。

    海兰觉得，就算佟妃失去了皇上的宠爱也没有关系，她始终都是三皇子的生母。

    佟妃苦笑道：“惠妃也有若水公主呢。”

    海兰一愣，立即语塞了。

    对啊，皇上和太后同样疼爱着若水公主，惠妃也是若水公主的生母，但她的下场依然是被打入冷宫不得善终。而若水公主也被皇后接到坤宁宫抚养了。

    宫里没有子嗣的嫔妃多得是，佟妃也不知道会不会有那么一天，三皇子也被别人抚养。

    准葛尔的风景美，人也美，更是热情。

    自从莎丽珊在练兵场上遇见了清风，便对他一见钟情了。脑海里时常浮现他的影子，深深地爱上了。

    莎丽珊是一位热情美丽的姑娘，从不掩饰自己的情感，她决定跟清风表白。在表白之前，还希望可以得到夫人的支持。

    跟往常一样，莎丽珊陪着夫人聊天、喝茶、吃点心。有莎丽珊在，夫人总是眉开眼笑的。

    但今天的莎丽珊，却没有一丝笑容，仿佛满怀心事。

    “丽珊，你怎么啦？是不是身体不舒服？”夫人是一眼就看出莎丽珊的心情不好了。

    “夫人，不是。”莎丽珊摇摇头，随即说：“是丽珊有心事。”

    “有啥心事呢？告sù夫人，夫人帮你。”

    夫人的话一出，莎丽珊就微微笑了。她等的就是夫人的这句话。

    只见莎丽珊咬了咬嘴唇，似乎有些难为情。片刻之后，才说：“丽珊……丽珊喜欢上一个人了。”说完。莎丽珊立即低下头了。

    夫人一愣，皱眉立即皱起。丽珊有喜欢的人了？怎么会这样子？她还想撮合丽珊和清风呢。如此一来，她美好的愿望就无法实现了。

    夫人还不知道莎丽珊喜欢的人是谁，但她是完全没有想到是清风。

    见夫人久久没有回应。莎丽珊纳闷了。不禁抬起了头，有些不知所措地看着夫人。

    夫人是不悦了，但她身为长辈，就应该有长辈的态度。缓了片刻，便挤出了笑容。问：“不知道丽珊喜欢的人是谁呢？”

    夫人其实并没有兴趣知道，不过是出于礼貌一问罢了。

    “是……是可汗。”莎丽珊的脸全涨红了。提到清风，她还是紧张且害羞的。

    夫人先是一愣，随即便笑开来。没想到莎丽珊喜欢的人是清风啊！这真是太好了，神女有心，这事就好办了。

    “太好了，夫人也很喜欢你这位儿媳妇。”夫人立即握起了莎丽珊的手，兴奋不已。看着莎丽珊的眼神可是温柔得捏得出水来。

    莎丽珊又惊又喜，能够得到夫人的支持可是大幸啊。她当然不知道，此次被夫人唤来。就是为了接近清风的。还傻乎乎地害怕夫人不喜欢她呢。

    “那就请夫人为我们作主吧！”莎丽珊红着脸对夫人说。

    父母之命媒妁之言，婚事就可以定下来了。莎丽珊想着，夫人是清风的母亲，自然是可以作这个主的。只不过却忘jì了清风可不是普通人，怎么可能听从呢？

    莎丽珊不了解清风，但夫人了解。所以，夫人沉默了，为难了。

    夫人没有回应，而是皱起了眉头，似乎此事很困难。非常难办。

    见夫人的脸色不好看，莎丽珊也疑惑了。夫人刚才不是说很喜欢她吗？为何脸色突然间就变了？到底夫人说的话哪句是真，哪句是假呢？

    莎丽珊的话都说到这个份上了，但夫人却没有理睬。莎丽珊还能说些什么呢？于是，她也只有在旁边安静地等候着，等着夫人开口回应。

    良久，夫人终于开口了。“恐怕此事，夫人我也无法为你们作主。”

    “为何呢？难道夫人觉得丽珊不够好？”莎丽珊急了。如果她不够好，她可以改的。

    “不是。丽珊你非常好。我是真的很喜欢你。”夫人连忙摆手否定。

    “实不相瞒，清风心里已经有了喜欢的姑娘。”看着莎丽珊那双急切的双眼，夫人决定把清风和梁悦欣的事情道出一些。

    莎丽珊一听，心都凉了。竟然如此，为何夫人还说想她当儿媳妇呢？这是在戏弄她，还是想娶她当小妾？

    高傲的莎丽珊又能怎么可能当人家的小妾呢？不，她做不到！

    “可是，他们却没有缘份走到一起。”

    夫人继续说，断断续续地说着清风和梁悦欣的故事。当然，只是说了一部分无伤大雅的，梁悦欣是老可汗私生女，清风是养子这些是绝对不能提的。

    虽然夫人只是说了一小部分，但这一小部分就已经足够震撼莎丽珊的心了。

    换了谁也无法相信，冷漠的清风会对一位女子如此痴情专情。由基听到清风为了梁悦欣而练兵一事，莎丽珊简直就是羡慕妒忌恨！她甚至想见一见这位梁悦欣，看看她到底长得如何如花似玉，把清风迷惑成这个样子。

    说完，夫人擦了擦眼角的泪水。她也为这对苦命鸳鸯心感不甘，就差那么一点点，清风就和梁悦欣成亲了。

    但莎丽珊听了却是完全不同的想法。抛开妒忌心，凭着女人的心思，就能够猜到梁悦欣并不爱清风。不然，不会嫁给大清的皇帝。

    “莎丽珊，此事，夫人也是无能为力。”夫人轻叹了一声。

    “夫人，没关系。此事就让丽珊自己去努力吧。”莎丽珊朝着夫人露出一个大大的笑容。

    莎丽珊一愣，此话是啥意思呢？

    莎丽珊没有为她说的话解释，而是继续说：“无论可汗攻打大清是成还是败，梁悦欣也不会跟他回准葛尔的。所以，最后陪在可汗身边的人是我莎丽珊。”

    莎丽珊的话。夫人都懂。也是因为如此，她才急着为清风寻姻缘。只是没有想到莎丽珊也是明白人，一听就懂了。

    “可是，这是为难你了。”夫人握着莎丽珊的手。抱歉道。

    莎丽珊却朝着夫人裂嘴一笑，仿佛在说，没关系。

    从夫人的帐篷里走出来，莎丽珊深深地呼吸了一下。手握着拳头，心里为自己打着气。接下来。她要主动追求清风。这追求的过程应该是很艰辛的，但是她会坚持下去的。

    莎丽珊真的能坚持下去吗？一直被众人捧在手掌心的她，真的能放低姿态去追求冷面的清风吗？

    可别说呢，莎丽珊可是说做就做的人。只见她带了两名丫环，煮了糖水，给练兵场的士兵送去了。这是不是叫收买人心呢？

    莎丽珊一出现，清风的脸立即就黑了。这女人怎么又来了？而且还多带了两名入侵者。

    清风看着三人的目光森冷得可怕。两名丫环放下装着糖水的锅就赶紧退下，退到莎丽珊的身后。

    莎丽珊却无惧清风，还冲着他笑呢。笑得嫣然动人，眼睛还轻眨着。像是在对清风放电。

    看见这么迷人的娘娘，换了哪位男人也是受不了。但是清风却是绝缘了，不但不领情，还冲着莎丽珊大声喊：“你们来干嘛？立即出去！”

    清风这么一喊，可真的把两位丫环吓跑了。但是莎丽珊依然站在原地一动也不动，依然漾着灿烂的笑容。还温柔地对清风说：“天气炎热，我是来给士兵们送糖水的。”

    大皇子也在场，听莎丽珊这么一说，便立即对众士兵说：“休息，大伙吃糖水吧。”

    话音刚落。众士兵立即就吃糖水去了。众人散得快，清风想喝也喝不住了。

    莎丽珊朝着大皇子眨了眼睛，以感谢他的帮忙。随即便分别给大皇子和清风盛了糖水。

    “我不要！”

    大皇子是接过了，可是清风却不领情。

    “人家一番好意。你怎么好拒绝呢？”就连旁边的大皇子也看不下去了，劝说清风道。

    清风却听不进去，转过身坐到一边去了。

    莎丽珊也没有生气，反而跟着上前坐在清风的旁边。

    “我叫莎丽珊，上一次我们就在这里见过面。”莎丽珊开口道。笑容还是挂在脸上，似乎这是攻心最好的武器。

    清风没有接话。直接把莎丽珊的话当成耳边风了。

    莎丽珊却丝毫不在乎，继续自说自话。“丽珊曾经听说，可汗是一位大英雄，英勇善战无人能及。可是丽珊却觉得可汗是大坏蛋！”

    莎丽珊说完，就睁大着那双迷人的眼睛直直地盯着清风看。也许是为莎丽珊的话而疑惑，清风也朝着莎丽珊的脸看。大坏蛋？他哪里坏了？

    莎丽珊心里暗笑。很好，成功吸引了清风的注意。

    “因为你每次见到我，都是板着黑脸，还要赶我走。只有大坏蛋才会这么做！”莎丽珊是嘟着嘴巴说，模样十分可爱。

    清风的脸抽搐着，更加无语了。白了莎丽珊一眼，便站起来，大声号召着众人道：“集合！”

    命令一出，众士兵立即又排成了一队队整齐的队伍。

    莎丽珊叹了口气，清风对她还是板着脸，没有笑容。第一次主动出击是失败了。

    大皇子经过莎丽珊身边的时候，轻声说了一句：“努力，总有一天他会懂的。”

    莎丽珊又惊又喜，瞬间就充满了力量。是的，总有一天，清风会明白，最爱他的人是莎丽珊。陪在他身边的人也是莎丽珊。

    景仁宫里，梁悦欣依然昏迷不醒。

    福临一下朝就来景仁宫里，陪伴在梁悦欣的身边。

    看着梁悦欣苍白的脸，紧闭的双眼，福临心里别提多难过了。福临就坐在床边，轻轻地握起了她的手。

    当下虽然是大热天，梁悦欣的手却十分冰凉。福临握在手掌心，放在胸前，为梁悦欣取暖。

    “小欣，你已经睡了许久，该起来了。”福临在梁悦欣耳边低声唤着。

    同样的话，福临已经说过了许多遍。但是梁悦欣根本就听不见，双眼依然紧闭。

    “小欣，等你醒来之后，朕就陪你回江南。咱们就在江南的小屋里过完下半辈子。”福临微笑地看着梁悦欣道。仿佛梁悦欣只是假装睡着，她还是能听得见的。

    梁悦欣跟随福临回宫，就先后遭到了中毒和遇袭之事。福临深感愧疚，若是当初他们没有回宫，在江南或者别的地方隐居了，那么梁悦欣也不会遭受到这些罪。

    这个时候，秋水打了水进来了。

    “皇上，奴婢来给娘娘擦背了。”秋水偶尔会帮梁悦欣擦身子，以保持她的清洁。秋水记得，梁悦欣是最爱干净的，所以，就算梁悦欣还昏迷着，秋水依然记得要帮主子擦身体。

    “小欣是最爱干净的！”福临随即也说了一句。

    秋水瞬间就抽泣了，泪水忍不住流了下来。梁悦欣昏迷的这几天，秋水可不知道流了多少泪水，眼睛却快要哭瞎了。

    其实景仁宫里的宫人无不为梁悦欣的事情而难过的。梁悦欣平日里对宫人都是极好的，主子昏迷不醒，大家都难过着。

    “你退下吧，让朕来。”福临摆了摆手，他不愿意让人打扰了他和梁悦欣的两人世界。

    秋水一愣。让皇上做这些活儿似乎非常不妥。但秋水不敢多言，只是沉默了片刻，便行礼退出去了。

    福临是当真的拿起了手巾，仔细地为梁悦欣擦着身子。一边擦着，一边想起了旧事。

    在宫外，他们准备隐居的时候，梁悦欣就曾经打趣问福临，在宫外没有宫人侍候，如果他们都老了，那可怎么办？

    当时的福临就笑着说：“朕的身体极好，就算老了，也可以照顾你。”

    “如果我老得动不了，要躺在床上呢？”

    “那朕就侍候你吃饭，帮你擦背。”

    当初的玩笑话，没想到却成真了。不过，梁悦欣还没有老啊，她还年轻着呢。

    福临拿着手巾的手有些颤抖，因为他的心里慌。如果小欣真的醒不过来，离他而去，那可怎么办？一想着，福临的心里就堵得慌。(未完待续。)