
    福临对梁悦欣的细心呵护，令太后十分不满。

    皇上就应该以国事这重，怎么可以在一位嫔妃的身上花如此多的时间呢？

    慈宁宫里的太后一直为此事烦恼，就连抄佛经也没有心情。

    皇后陪伴在左右，大概也清楚太后为何而烦恼。但不敢多言，只是安安静静地抄写着她自己那一份。

    看见皇后的乖巧，太后百般感慨。叹气道：“皇上怎么就看不见皇后的好呢？”

    皇后一愣，很明白太后所指。不过她一点也不难过，或者说，她已经习惯了。并不是女人懂事，男人就会疼爱的，爱情不是如此。

    皇后微笑地看着太后，问道：“母后如果担心皇上照顾董鄂妃太操劳了，多派几名宫人过去就好了。”

    但太后却摇摇头。景仁宫里的宫人本来就不少，是福临要亲自照顾梁悦欣，那又有什么办法？再多派宫人过去也是枉然。

    其实这个道理皇后也懂，她只是不知道应该怎样安慰太后罢了。

    “母后也不必太担心，等董鄂妃醒过来就好了。”皇后继续说。说得也是没有意思的话。太医都说了，梁悦欣的情况堪忧，还不知道能否醒过来。

    对于梁悦欣被袭一事，皇后也十分吃惊。她是曾经妒忌过梁悦欣，却没有想过要她的命。后来梁悦欣帮她争取到抚养若水公主，她对梁悦欣就已经化敌为友了。就更没有了要害梁悦欣的心。却没有想到被袭来得如此突然，而且还那么严重。

    梁悦欣的情况是否严重，太后是一点也不上心。她关心的是福临。只见太后望着远方，道：“哀家担心，万一董鄂妃醒不过来，皇上会承受不了。”

    这句话从太后的口中道出，语气是万般的无奈。皇后却觉得太后过于忧虑了。就算皇上再喜欢梁悦欣，也不至于承受不起吧？

    “母后，你多虑了。”

    太后摇头不语，只是一个劲地苦笑。皇后不懂。也许是因为她没有深受过一个人。也没有被人深受过。但太后懂，她非常地清楚。

    太后也年轻过，也曾深爱和被爱过。所以，她有发言权。

    那个时候。多尔衮曾经多次愿意为了太后而放弃一切。原意和太后一起远走高飞。只是屡次都被太后拒绝了。

    那些年，一直都是多尔衮在付出。不管太后怎么拒绝，多尔衮依然无怨无悔地守候着她。也是因为多尔衮。她才能当上太后，福临才坐上皇上的位置。

    太后非常清楚，男人若是深受着一位女人，就能够接受她的一切，不顾一切地付出。当年的多尔衮对她是如此，先皇对辰妃也是如此。福临就是他们的影子，一个样子。

    如今太后最是害怕梁悦欣醒不过来。她是不喜欢梁悦欣，但她知道一旦梁悦欣出事了，福临也好过不了。

    还好，太后的担心没有实现。三天之后，梁悦欣终于被福临唤醒了。

    说是福临唤醒的一点也不过份。当时，福临就坐在梁悦欣的床边，哪她说着话。这几天，福临都是如此，自言自语地说着话，希望梁悦欣可以听见几分。

    “小欣，你睡了许久了，起来吧，不要懒床了。”

    “小欣，你睁开眼睛看看朕。”

    “小欣，御花园里的‘勿忘我’都开了。”

    天天如此，福临在梁悦欣的耳边说着温柔话。

    也许是梁悦欣真的听见了，也许是老天也被福临的真情打动了。最终，梁悦欣的眼睛慢慢地睁开了。

    “小欣――”福临又惊又喜，简直不相信自己的眼睛。

    也许是眼睛太久没有睁开了，梁悦欣见到光还不太适应。睁了眼又闭上，随即又睁开……

    重复着睁眼和闭眼的动作，直到清楚地看见了福临的脸。福临又惊又喜的样子落入了梁悦欣的眼里，梁悦欣还觉得纳闷，怎么啦？福临的模样怎么怪怪的？

    “娘娘醒了，快请太医！”

    又何止福临一个人怪呢，似乎全景仁宫里的人都很怪呢。梁悦欣看着众人大惊小叫地，不明所以。

    梁悦欣的脑袋短路了，一时间并没有想起被袭一事。她还是愣愣地盯着福临看，听着福临在自言自语。

    福临说的无非是些激动的话。小欣你终于醒来了；朕很想念你；你终于没事了……

    梁悦欣一边听一边眨眼。感觉自己不过是睡了一觉，怎么福临对她更加热情了？

    直到太医的出现。

    太医匆匆赶来，还没有行礼就直接上前为梁悦欣把脉了。

    刚好此时，梁悦欣感到心口疼。慢慢地她便记了起来。她曾经被一位叫珠儿的侍女刺杀，流了许多血，后来发生的事情她就没有印象了。

    太医诊断完毕，便叮嘱让梁悦欣好好休息，不让大家打扰她。

    转过身，就向福临汇报梁悦欣的病情。

    “皇上――”太医扑通一声在福临面前跪下。

    福临的心里一沉，有了不好的预感。不过还是沉着道：“说吧。”

    “董鄂妃最多只剩下一年的命了。”

    福临连连倒退，使劲地摇晃着脑袋。不，这不可能的。小欣还那么年轻，不会这样子的。

    太医说，董鄂妃的身子本来就弱，此次被袭大伤了元气。能够醒来已经是奇迹，身体是无法恢复了。

    一年，就只有一年的时间了？福临红着眼睛回到房间里。在秋水的携扶下，梁悦欣已经下床了。

    睡了那么多天，梁悦欣感到腰酸背痛，不想再躺床了。

    面前着梁悦欣。福临立即挤出了一丝笑容，从秋水手上接过梁悦欣，说：“你想去哪里？朕陪你！”

    “我想到院子里去走走。”梁悦欣笑了。明明是一个很灿烂的笑容，但由于脸色苍白，这个笑容显得很勉强。

    “行，朕陪你去！”说完，福临已经握着梁悦欣的手一同走出去了。

    执子之手，也许就是如此。就算只有一年的时间，他们也要紧握着手一直走下去。

    “小欣，过些日子。朕陪你去江南。”

    院子里。福临让梁悦欣依偎在他肩膀，两人在花前晒着阳光。

    “不去了。已经去过的地方就不想去了。”

    福临一愣，小欣不是很喜欢江南吗？怎么不想去了呢？

    “只要跟你在一起，在哪里都一样。”梁悦欣的这句话是出自于真心的。

    梁悦欣已经忘记了有多久没有对福临说过情话了。这句不算是情话。但却胜情话。再次回宫。梁悦欣的心里就只想到报仇。完全是把福临忽略了。大难过后，才想起，最重要的还是身边人。

    听了这话。福临显然很激动，把梁悦欣又搂得更紧了些。

    两人沉默了，就静静地依偎着，闻着花香，赏着花。

    良久，梁悦欣开口唤了一声：“六郎。”

    福临的心颤抖了，身体也颤抖了。多久了？小欣没有如此唤过他了？

    “嗯。”用鼻声应的声音，也能感觉到这声音是颤抖的，那是激动的颤抖。

    只见梁悦欣抬起头，微笑地看着福临。

    金黄的阳光照耀在梁悦欣的脸上，弥补了她脸上的苍白。甜美又温和。福临也跟着一同笑了起来，温柔又灿烂。就如当年初次相见，两人的笑容依旧温暖人心。

    “答应我一件事情。”梁悦欣突然说。

    “十件事情，朕也答应你。”福临想也没有想就脱口而出。

    “无论将来发生什么事，你都必须好好地活下去。”梁悦欣一字一句地说。

    福临一愣，小欣怎么突然这么说了？

    “答应我！”梁悦欣双眼紧盯着福临，等待他的回应。

    福临沉默了片刻，便点头答应了。梁悦欣才放心地笑了，重新依偎在福临的肩膀上。

    福临的心里像被一块大石头压着透不过气来。梁悦欣却觉得整个人都轻松了，没有了牵挂。

    就在刚才，太医对福临说的话，梁悦欣是全都听见了。

    当太医说，梁悦欣只剩下一年性命的时候，秋水忍不住抽泣了。梁悦欣的脸上却没有任何反应，还抬手帮秋水擦眼泪。

    一年之后，刚好是梁悦欣来到这个时代的第七年。七年大劫还是应验了。

    也许是梁悦欣早就有了心理准备，当她知道这个结果的时候，一点也不吃惊。反而很平静，像是完全没有事情。

    既然躲不掉，那就接受吧。

    最令梁悦欣放心不下的人是福临。记忆中的历史，董鄂妃走了之后，福临也跟着去了。所以，刚才梁悦欣是逼着福临许下承诺，要他好好地活下去。

    福临和梁悦欣一直相搂着，坐在院子里。直到黄昏的到来。

    太阳即将落山的时候，阳光是最温柔的。这温柔的阳光照耀着寺院里的每一个角落，金黄金黄的，构成一幅美丽的画像。

    云清师太站在荷花池边，已经站了半个时辰了。

    一位尼姑前来，对云清师太说道：“师傅，太阳已经落山了，回去吧。”

    云清师太没有回应，而是指着池里的荷花问：“你觉得它们会枯萎吗？”

    尼姑一愣，随即摇头道：“不会，池里的荷花一年四季都不会枯萎凋谢的。”

    只见云清师太摇摇头，道：“世界上没有绝对的事情。也许有一天，它们全都凋谢了。”

    尼姑的眼睛一眨一眨的，她没有听明白，刚想问个明白。云清师太却说：“回去吧。”说完，已经转身离去了。

    准葛尔早上的太阳升得早，阳光很快就照耀到每一个角落了。

    往常，清风已经在练兵场上开始训练了。但今天，练兵场上却空无一人。是清风让大家休息了。

    不过清风自己却没有休息。他请来了大皇子和二皇子，三人正围在桌子前在商量着什么。

    桌面上摆放的是大清的地图，清风手指着地图在说着什么。大皇子和二皇子却是脸色凝重，一句话也没有说。

    没错，他们在商量着攻打大清的事宜。确实说，只是清风一人的攻打计划。大皇子和二皇子根本就不愿意。

    练兵已经两年多了，规模也上去了。清风自认为可以跟大清拼一场了。

    但大皇子和二皇子从一开始就不愿意，他们一直反对，却反对无效。无奈之下，只好从他了。

    攻打大清的事宜，清风已经有了全盘的计划。今天把大皇子和二皇子叫来，也只是知会他们一声。

    听清风说完，大皇子和二皇子不得不承认，清风的计划非常完美。说不定，他们还真的可以占据大清，完成准葛尔的霸业呢。

    “你们有什么建议吗？”清风说完之后，便问两位兄长。

    “没有，这计划很完美。”大皇子摇摇头。

    “我的建议就是放弃，你能接受吗？”二皇子突然插了一句。

    此话一也，清风立即瞪了二皇子一眼。二皇子随即耸耸肩膀便不再说话了。

    “姑娘，姑娘，你不能进去。”

    突然间，莎丽珊和一位侍卫闯了进来。是莎丽珊硬要闯进来，侍卫拦不住，就一直跟着进来了。

    “可汗，对不起，这位姑娘非要进来不可。”侍卫说这话的时候额头还冒着冷汗。

    就在刚才，侍卫拦着不让莎丽珊进来。结果莎丽珊竟然大声喊他非礼。吓得侍卫赶紧放下拦住她的手。这一松懈，莎丽珊就闯进来了。

    “出去！”清风的脸色立即就黑了，朝着莎丽珊大声吼。

    但莎丽珊不但没有出去，还坐了下来。

    大皇子和二皇子对视一眼，微微一笑，便拉着侍卫一同离去了。帐篷里就只剩下清风和莎丽珊两人。

    “你再不出去，我就对你不客气了。”清风板着脸，模样可严肃了。也难怪他生气，他们正商议着正事呢，莎丽珊却突然闯进，没规没矩的。

    莎丽珊却笑着站起来，抬起头就问：“你会对我怎么样的不客气呢？”

    “你――”清风被气得手指着莎丽珊，却一句话也接不上来。

    莎丽珊笑着推开了清风的手指，笑着道：“先别生气，我是来帮你的。”

    帮他？这女人能帮他什么？清风不领情，直接别过脸去。

    “听说你要率兵攻打大清了，我也要跟着去，助你一臂之力。”(未完待续。)