
    “可是我已经喝了。”柳贵人受得的惊吓更是不小。

    惠妃一愣，立即上前拿起茶壶，把茶水倒在地上。

    茶水所到之处，都溅起了泡沫。

    柳贵人立即面如土色，一瘫软就坐在了地上。

    “主子、主子……”珠儿也被吓得不轻，但还是第一时间去扶珠儿。

    “没想到梁悦欣如此怠毒，竟然要致本宫和柳贵人于死地。”惠妃狠狠道，目露凶光。

    惠妃的话刚说完，柳贵人就开始呕吐白沫了。

    “主子、主子……来人啊，救命啊……”

    “惠妃娘娘，求求你救救主子吧。”

    惠妃立即上前为柳贵人所脉。在这个时候，她没有忘jì她曾经是医女。

    只见惠妃脸色凝重，随即摇头说：“没办法了，毒已经入侵到五脏六腑了。”

    “不，找太医，太医一定有办法的。”珠儿哭着喊着。

    “太医是不会管冷宫里的女人的。”

    惠妃的话刚说完，柳贵人就倒在了珠儿的怀里，甚至连一句话也未来得及说。

    “主子，你别丢下我……”

    冷宫里女人的生死是没有人关心的。就算柳贵人是中毒死的，也没有人会去查，只是草草的把她抬走就算了事了。

    看见自己的主子死得不明不白，珠儿痛哭流涕，却什么也做不了。

    惠妃猫哭老鼠，安慰珠儿说：“本宫和柳贵人也算是姐妹一场，如果你愿意，以后就跟着本宫吧。”

    “不，我要给主子报仇！”珠儿摇晃着脑袋。她的主子没有管，她管！没有人帮主子报仇，她自己去报！

    惠妃嘴角上扬，露出了一丝不易被察觉的笑容。她等的就是珠儿的这句话！

    被打进冷宫的嫔妃，没有机会走出冷宫半步。但是珠儿不同，她可以出去。

    景仁宫里。宫人们正厨房里忙碌着。

    自从出了中毒一事，福临便吩咐下去，梁悦欣的膳食直接由景仁宫的宫人负责，景仁宫里便建起了一间厨房。

    厨子全都是景仁宫里的宫人。而且梁悦欣的膳食除了使用银盘，还会有人先进行试食，以确保万无一失。

    梁悦欣是皇贵妃，身份尊贵，再加上皇上经常会在景仁宫里用膳。所以厨子们一点也不敢马虎。每天接近用膳的时间，都是忙个不停。

    “珠儿，手脚利索点。”厨房里，一位姑姑朝珠儿催促道。

    “快了、快了。”珠儿一边应着，一边加快了洗菜的速度。

    这是珠儿进景仁宫干活的第二天了。平日里她就负责洗菜、洗碗这些活儿。

    珠儿不是通guò内务府正常的渠道进景仁宫的，而是通guò刚才那位姑姑。

    珠儿在皇宫里的时间不短了，跟姑姑的感觉较好。那天，她特意来找姑姑。

    “姑姑，柳贵人没了。”珠儿一边说，还一边抽泣。模样可伤心了。

    姑姑一愣，随即也是缓过神来。其实，这个结果她早就猜到了。有哪位嫔妃到了冷宫还能善终呢？所以，当初珠儿要陪柳贵人一同去冷宫的时候，姑姑就骂过她了。不过由于珠儿坚定不移，姑姑也没有办法。

    所以，当姑姑听说柳贵人不在了，她是一点也不奇怪。也没有多问，没有问是为何。

    “那你日后有什么打算呢？”姑姑关心地问珠儿。

    此话一出，珠儿就扑通的一声跪了下来。“还请姑姑帮帮珠儿。”

    “你这是要干嘛呢？快快起来。”姑姑吓了一跳。赶紧去拉珠儿。

    “姑姑，珠儿没地方可去了。还请姑姑收留珠儿。”

    珠儿声泪俱下，好不伤心。一边哭，一边诉说着在冷宫里的苦。挨了那么久。她不愿意再挨苦了。从冷宫里出来的宫人，内务府会重新给他们安排活儿的。不过，绝对不会是好差事。

    珠儿恳求姑姑帮忙，让她进景仁宫。景仁宫的主子备受皇上宠爱，若是能够进景仁宫，前途便是一片光明。姑姑对珠儿深表同情。加之景仁宫新建了厨房，目前正需要人手。姑姑便拍着胸口答应了。

    姑姑只是跟内务府的人说了一声，送了些银子，珠儿进景仁宫的事情就定下了。

    在厨房的这两天，珠儿无不时刻想着报仇，只可惜还没有机会。她曾经无数次想过给梁悦欣投毒，但是梁悦欣的一qiē膳食把关都很严格，根本没有机会下手。就算有机会下手，毒的也是别人，不会是梁悦欣。

    所以，珠儿只有继续静静地藏在景仁宫里，等待着机会。

    准葛尔的大草原上，大皇子和二皇子一同骑马前去给娘亲请安。往日，他们是三兄弟一同前去的。可是如今清风心里只有练兵的事情，就顾不上了。

    一踏进夫人的帐篷，兄弟两人都愣了一下。因为他们看见了莎丽珊。莎丽珊正和他们的娘亲在开心地聊天呢？奇怪了，草原第一美女莎丽珊怎么会在这里呢？

    夫人也看见了兄弟俩，笑着招呼他们：“愣着干嘛？过来坐。”

    大皇子和二皇子这才缓过神来，分别找了位置坐下。目光还是会不经意间投向莎丽珊。

    莎丽珊就坐在夫人的身旁，夫人还握着她的手。莎丽珊言谈之中还带着微微笑，两人亲密得就像一对母女。两位皇子对视一眼，完全不知道发生什么回事。

    也许是兄弟两人都在想着莎丽珊的事情，进门这么久，竟然一句话也没有说，早就忘jì了他们是来给夫人请安的。

    “儿子真是一点也不贴心，进门也不叫一声娘。”夫人有些不满了，白了兄弟两人一眼。

    大皇子和二皇子随即低下了头，倒是觉得不好意思了。其实他们今天就是专门来看望夫人的，一看见莎丽珊也在，就什么都忘jì了。

    夫人又怎么会看不出他们的心思呢？不过是逗着他们玩罢了。只见夫人笑着望着莎丽珊，说：“若是我有一位女儿就好了，像莎丽珊这样贴心，我就心满意足了。”

    夫人这么一说，莎丽珊就害羞了。不好意思地涨红了脸。

    大皇子和二皇子似乎明白了夫人的意思，相互又对视了一眼。二皇子更是笑着对莎丽珊说：“娘干脆认莎丽珊做干女儿就好了。”

    “咳咳咳……”二皇子的话一出，大皇子立即连声咳嗽。夫人的脸色也不好了，瞪了二皇子一眼。

    二皇子似乎也觉得此话欠妥。大家明明是想撮合清风和莎丽珊的。怎么可以让莎丽珊认夫人做娘亲呢？二皇子挠挠头，不好意思地笑了。

    还好，莎丽珊没有出声，只是安静地在一旁看着他们微微笑。

    片刻之后，夫人又看着莎丽珊说：“丽珊。你就在这里多住几天，陪陪我。”

    “这是丽珊的荣幸，丽珊十分乐意。”莎丽珊笑起来的样子乖巧可爱，甜美至极。

    大皇子和二皇子还是有些糊涂，心里纳闷。江湖传闻，不是说莎丽珊高傲冷漠没笑容吗？为何今天一见面，却感觉跟江湖的传闻完全不一样呢？

    夫人和莎丽珊又说了好一番话，边说边笑，完全把大皇子和二皇子忽略了。兄弟两位大男人，坐在那里。听着她们讲女儿家的事情，好不尴尬。

    好一会儿之后，夫人才对莎丽珊说：“丽珊你今天刚来，也累了吧？就先去休息，明天再来陪我。”

    “是的，夫人。”

    夫人说的每一句话，莎丽珊都听从。温驯得像一只小白兔。

    莎丽珊一走，二皇子就忍不住了，问：“娘，这是怎么一回事？”

    “什么怎么一回事？就是娘请莎丽珊来小住几天。陪陪娘。”夫人没好气道。这儿子，悟性还真低。

    “早知道莎丽珊在这里，我就把清风绑来了。”大皇子是明白夫人的意思了，他正后悔着没有把清风带来呢。若是他知道莎丽珊在这里。就算清风不愿意前来，他也会绑他来。

    “可千万别！”夫人却是立即否定了。

    “此事不能着急。清风的脾性你们又不是不知道的，丽珊已经答应我在这里住些日子了，慢慢来。”

    夫人是紧记上一次清风相亲的教训。所以这一次，得顺其自然，制造极其自然的机会让他们认识。

    大皇子和二皇子纷纷朝夫人竖起了大姆指。

    “娘。还是你够聪明！”

    夫人不屑一笑，仿佛在说，那是当然的。

    “可别说，刚才看见莎丽珊，觉得她跟清风长得还是挺像的。”

    “这就是叫夫妻相。”

    “嗯，还真的有夫妻相呢。”

    “我早就说只有莎丽珊能配得上清风了。”

    兄弟两人你一言我一语，仿佛恨不得清风跟莎丽珊马上成亲似的。

    夫人在旁边笑，她心里自然也是渴望看见清风找到好归属的。夫人不是不喜欢梁悦欣，只是竟然梁悦欣已经嫁人了，那就把她忘了吧。毕竟，清风往后的日子还长着呢。

    莎丽珊并没有回房间休息，而是一个人四周走着。走着走着，就听见前方的阵阵口号声。铿锵有力，声声入耳。莎丽珊寻着声音的方向走去，不知不觉就来到了练兵场外。

    只见众士兵正挥舞着大刀在练习呢。队伍整齐，士兵个个精神抖擞，好壮观的场面。

    莎丽珊出身在将军家庭。爹和大哥都是将军，所以一看见这个场面，她的心里也是满腔热情的。

    再看场上方，一位满胡子渣子的男子正在指挥着众人。他身材魁梧，皮肤黝黑，一副将领的风范。

    这位应该就是可汗吧？莎丽珊曾经见过清风一面，只是那个时候的清风，胡子刮得干干净净的，皮肤也没有这么黑，比现在的他英俊放多。

    如今的清风脸上多了几分沧桑的神色，无形中增添了几分男人味。这种成熟的男人是最能诱惑少女心的。看莎丽珊的眼睛一眨也不眨地盯着他就知道了。

    “休息！”清风大喊一声，众人就停了下来原地休息。

    清风一回头就看见了莎丽珊，莎丽珊的目光正火辣辣地盯着他看呢。

    只见清风眉头一皱，脸色不悦了。练兵场内怎么会有女人？这女人是怎么进来的？怎么进来的？走进来的嘛。这里又不是禁地，是很容易走进来的。只不过，若是别人听见练兵的声音，都会躲得远远的。不会像莎丽珊这样还走了进来。

    “出去！这里是练兵场，不允许踏进来。”这是清风对莎丽珊说的第一句话，而且是冲着她大声喊的。

    莎丽珊一愣，脸上扬起的微笑瞬间就沉没了。她长这么大，还没有人如此大声跟她说话呢，而且还是让她走！

    清风确实没有怜香惜玉之心。在他的眼里，面前是一位入侵者，不是什么大美女。就算在草原里，莎丽珊的名声再大，清风也不知道，清风也无心想知道。

    “我是夫人请来的客人。”莎丽珊是想了许多才想到这句话。她在想，把清风的娘亲搬出来，清风应该就不会赶她走吧？

    清风愣了一下，他确实不知道莎丽珊是娘亲请来的客人。但即使是娘亲请来的，也不应该出现在练兵场啊。清风一点也不客气地对莎丽珊说：“那就回到客房里去。”

    莎丽珊傻眼了，清风他会聊天吗？怎么可以如此对她无礼？莎丽珊还是不甘心，随即就报出了自己的大名。“我是莎丽珊。”

    莎丽珊在草原上有众多的追求者，优秀又漂亮。她以为清风一定会知道的。怎么知道清风是一点反应也没有。什么莎丽珊，莎丽娜呢，反正就不能出现在这里。

    “你再不走，我就让士兵请你出去了。”清风的这句话差点就把莎丽珊说哭了。

    明明夫人说了很喜欢她，为何夫人的儿子却不喜欢她呢？眼看着真的有两名士兵前来了，莎丽珊赶紧转身就跑，她可不愿意被人家赶呢，她是自己走的。

    莎丽珊在转身离开之前，还对清风说了一句话：“记住，我的名字叫莎丽珊。”

    热情、大胆、漂亮的姑娘，换是哪位男人都会记住吧？也不知道清风是否会记住这位叫莎丽珊的姑娘，反正莎丽珊是深深地把清风记住了。(未完待续。)