
    大清的使者是一位中年男人。在官场许久了，他也是见过场面之人，但面对着清风，心里还是不免感到莫名的恐惧。

    其实清风一句话也没有说，只是直愣愣地盯着使者。但这眼神也能令使者的心里发毛。

    都说准葛尔的可汗是一位厉害的人物，今天一见，果不其然。

    使者深深地呼吸了一下，才稍稍调整心态。随即道：“在下奉皇上之命前来，诚心和可汗谈和。”

    清风听了便是邪魅一笑，玩弄着手中的杯子，却没有回应使者。

    使者的到来，就是清风预料之中的事情。他会说些什么，清风全都能猜到，毫无悬念。

    见清风没有任何回应，使者心里更加没有底了。咽了咽口水，继续说：“可汗尽可提出要求，咱们化干戈为玉帛，没必要伤了和气。”

    使者是文官，本来就不支持打仗，自然是想尽办法说服清风的。

    清风等的就是使者的这句话，只见他眼睛一眯，说：“我只有一个要求，如果大清皇帝同意，我立即撤兵。”

    只有一个要求？那很好办了。使者赶紧回应：“可汗请说，可汗请说……”

    “我要董鄂妃！”清风一字一句道。

    此话一出，使者立即激动地弹跳了起来。如果对方不是可汗，如果不是顾及军情，使者肯定会破口大骂了。

    别说董鄂妃是皇上最宠爱的妃子，就算是不得宠的嫔妃。也不能被人夺去！这就是无理且胡闹的要求！使者感觉清风就是在胡闹，打仗竟然是为了一名女人，简直就是不可思议。

    使者的脸色全黑，脸部肌肉在抽搐。他听了尚且如此，如果这话给皇上听见了，又会怎么样呢？使者不敢想象，也不知道是否应该把这话带给皇上。

    清风看出了使者的顾虑，便提醒道：“别考验我的破耐性，我只会给你们三天时间。三天之后若是董鄂妃不来，咱们兵戎相见。”

    使者一愣。就在刚才。他还有一瞬间地以为清风是在开玩笑。但见清风严肃认真的样子。使者就知道是他想错了。

    谈话无法继续，使者是甩袖就走。

    看着使者黑脸离开，二皇子心里已经猜到了几分。不禁摇头叹气。莎丽珊看了看使者，又看了看二皇子。也明白了几分。不禁心里发慌。问：“可汗是要梁悦欣？”

    二皇子点点头。

    “大清皇帝会答应吗？”莎丽珊真的害怕了。万一大清皇帝答应了。那可怎么办？

    “也许会，也许不会。”二皇子也不知道，说了也等于没有说。

    如果用一位女人就能换取大清的安宁。在别人眼里，大家一定会觉得值得。这正是莎丽珊所害怕的地方，万一梁悦欣真的回到了清风的身边，那么她再怎么努力也是毫无意义的。

    但如果从丈夫的角度看，他肯定是不愿意的。莎丽珊不了解福临，她真心不知道福临是否会答应清风的要求。况且大清的皇宫里有那么多的嫔妃，谁能保证是否会牺牲一位呢？

    莎丽珊的所想，也是二皇子的所想。有所不同的是，莎丽珊希望福临拒绝，而二皇子则是希望福临接受。

    乾清宫里，福临大发雷霆，能摔的东西都摔了，地面上落了一地碎片。使者和小顺子一同跪在地上，颤抖着身体。

    使者从清风那里回来后，是第一时间把话带给了福临。虽然他心有疑惑，也曾犹豫过，不过此事事关重大，必须要上报的。

    皇上动怒是在使者的预料之中，只是没有想到这怒火如此凶猛，仿佛整间乾清宫都会被震掉似的。使者不时伸手擦着额头的汗水，害怕得大气也不敢出。今天也够倒霉了，刚刚才从清风那里受到了惊吓，如今又在皇上这里再受惊吓，使者的心脏快承受不起了。

    而小顺子更多的是吃惊，他是万万也没有想到清风是为了梁悦欣而来的。清风和梁悦欣之间的事情，小顺子略知一二，但也构不成率兵攻打大清的理由啊！至今，小顺子也不明白梁悦欣的魅力何在，为何两国的皇帝都为她而疯狂。

    “打！这一仗朕亲自去打！”这算是福临给予使者的回应。也是小顺子预料之中的事情。

    使者应了一声是，便行礼退下了。

    走出乾清宫的使者直接就往慈宁宫的方向走去了。虽然皇上已经给出了答案，但使者还是心有不安。刚听到这个条件的时候，他也是非常愤怒，但仔细一想，如果用一位女人就可以换取大清的安宁，这还是值得的。

    所以，使者还是把清风的话带给了太后。毕竟，太后比皇上更加理智。

    太后听了使者的话之后，却一点反应也没有，只是摆摆手让使者回去了。然后安静地沉思着。

    自从上一次福临坚持要去准葛尔寻找梁悦欣，太后就觉得事情没有那么简单。她是派人去查到清风和梁悦欣了，他们之间的情事，太后也略知一二，只是没有详细得知而已。

    得知清风是为了夺梁悦欣而来，太后心里也是一惊，只不过没有表现在脸上。此事福临已知情，福临的反应，太后不用猜都能想到。但是这件事情关系到大清的安危，太后不能不管。

    “太后，应该如何是好？”旁边的托娅问道。

    太后没有立即回应，沉默了片刻之后，才说：“去景仁宫。”

    “是，太后。”

    太后知道是无法劝说福临的，但是她可以说服梁悦欣。

    “等一下！”托娅转过身准备去备轿，却被太后又叫住了。“先去问问皇上此刻在哪里。”

    “是。太后。”

    托娅出去走了一圈，很快就回来了。

    “回太后，皇上此刻正在景仁宫。”

    “那就选一个皇上不在景仁宫的时间再去。”

    “是，太后。”

    福临发完脾气之后，便立即前往景仁宫了。此时此刻，他更加挂念梁悦欣。

    一踏进景仁宫，福临便把梁悦欣搂入怀，紧紧地抱着。

    梁悦欣一愣，福临今天是怎么啦？梁悦欣自然是不知道，福临此刻的心里特别慌。害怕会失去她。

    福临宁愿舍拼死一战。舍弃江山，也不愿意放弃梁悦欣。

    “今天怎么那么早就来了？膳食还没有准备好呢？”梁悦欣冲着福临笑。

    “朕很想你，希望时时刻刻都见到你。”

    福临深情地望着梁悦欣，仿佛看一辈子都不够。

    梁悦欣并不知道清风攻打大清一事。还以为是因为自己只剩一年的时间。所以福临才会如此恋她。

    梁悦欣笑着伸手去抚摸福临的脸。抚摸他的眼睛、鼻子，还有唇。如果哪天她真的要到判官那里报到了，她也希望可以把福临记得更久一些。

    梁悦欣还要跟判官讨阳寿。不过不是为了她自己。而是为福临而讨的。她穿越到前世重生，却只有七年的阳寿，如此待她，实在不公。所以，她要向跟判官讨回她应得的阳寿，增加在福临的身上。这也算是还福临一份深情了。

    得知自己的时间不多，梁悦欣临别前记得的人还是福临，完全忘记了清风。可怜的清风还为了她举兵攻打大清，把个人的生死，民族的存亡都置之度外了。梁悦欣却完全不知，也不记得还欠清风一份深情，这一辈子都难以还清。

    琴声响起，舞姿来伴。

    福临抚起了琴，梁悦欣笑着翩翩起舞。琴舞相伴，便是他们最合拍的事情。人生得意需尽欢，免得日后没有机会了。这一整天，福临都守候在梁悦欣的身边，没有离开。

    睡前，梁悦欣在朦胧中好像听见福临说，答应她的事情都会办到。

    梁悦欣依然会睡到日出三竿，醒来的时候，福临已经上早朝了。起来的梁悦欣便到院子里晒太阳，这段日子，心里已经没有了仇恨，过得特别的舒心。

    珠儿是柳贵人的侍女，惠妃在冷宫自尽一事，梁悦欣都知道了。不难猜到，珠儿刺杀她是受了惠妃的疏摆。不过如今人已经死了，也没有什么好追究的。

    原本，梁悦欣还想去报复佟妃。梁悦欣曾经和佟妃共同住在景仁宫，佟妃懂医，梁悦欣猜测桂花茶一事佟妃是知情的。但是她却没有告之，由着梁悦欣喝了这么久。还有就是佟妃和惠妃密谋想陷害梁悦欣一事，梁悦欣都记恨着。不过，这些恨都是在被袭之前的事了。

    如今的梁悦欣已经放下了心中的怨恨，不报仇了。只想在剩余的日子里，和福临好好地过。

    享受着晒太阳的时光是美好的，却被小新子匆匆赶来汇报事情而打破了。

    “娘娘，娘娘……”小新子匆匆赶来，喘着气唤着梁悦欣。

    “怎么啦？大惊小怪的。”

    “师傅……不，小顺子请娘娘赶紧到乾清宫一趟。”

    梁悦欣一愣，福临下了朝自然会来景仁宫，她还到乾清宫去干嘛呢？不过，小新子说这是小顺子的意思？小顺子怎么突然间让她去呢？梁悦欣不禁问：“是为了何事？”

    “奴才也不知道，只听说是非常着急的。”

    听了此话，梁悦欣想到的是福临出事了，便赶紧让人备轿前去乾清宫。

    乾清宫里，只见小顺子跪在地上，一个劲地劝说着什么。但福临丝毫没有回应，没有任何反映，埋头挥笔在写着圣旨。

    “皇上，请三思啊。皇上……”

    梁悦欣踏进乾清宫，刚好看见了这一幕。看见福临好好的，梁悦欣才舒了口气。那么小顺子跪着是干嘛呢？

    看见梁悦欣前来，小顺子立即求助道：“娘娘，你劝劝皇上吧，皇上要废后。”

    小顺子一听说福临要废后，便立即想去通知太后。但转念一想，目前准葛尔的大军压境，太后已经很烦了，可不敢再激怒她。于是，想来想去，就想到了梁悦欣。福临是最听梁悦欣的话了，她应该可以劝说的。

    福临的废后之心突然来之，小顺子完全反应不过来。皇后并没有犯错，为何皇上要如此待她呢？

    别说是小顺子，就连梁悦欣也是很惊讶。在梁悦欣的印象中，这位皇后脾性温柔，心眼也不坏。后位坐得好好的，怎么说废就废呢？

    “皇后犯什么错了？”梁悦欣上前就问。

    “她没有犯错。”看见梁悦欣前来，福临脸露喜悦，立即上前握起梁悦欣的手。

    废后是大事，但福临的样子却像没有把废后当成一回事。这令梁悦欣有些气愤。

    “既然没有犯错，就没有废后的理由！”

    福临没有回应，而是拿起另一道圣旨递给了梁悦欣。没有人察觉，福临写了两道圣旨，就连小顺子也没有察觉到。

    一道是废后的圣旨，那么另一道呢？

    梁悦欣接过一看，竟然是立后的圣旨，而立的正是她！小顺子也上前瞟了一眼，瞬间恍然大悟。小顺子后悔了，他应该派人通知太后前来的，不应该通知梁悦欣啊。

    废后之后就立梁悦欣为后，梁悦欣怎么还会劝说阻止皇上呢？小顺子很是后悔。

    “朕答应你的事情一定会做到的！”

    梁悦欣突然想起了福临昨天晚上说的话，原来他指的是立后一事。

    曾经，梁悦欣也忘记了是什么时候，她曾经对福临说，她要当皇后！原来福临一直都记着。感动之余，梁悦欣却觉得福临对皇后太薄情了。

    不行，福临已经废过一位皇后了，怎能再做这种事情？况且，当初梁悦欣也不过随意说说，并不是真的那么渴望想当皇后。

    “不，我不想当皇后！”

    梁悦欣的这句话令福临和小顺子同时愣了。宫里从来没有女人会说自己不想当皇后的。

    这一瞬间，小顺子好像能够理解皇上对梁悦欣的钟情了。因为，面前这位女人真的与众不同，做的事情、说的话都是出乎人意料的。

    “朕意已决！”

    福临却没有收回成意之意。他相信这并不是梁悦欣的内心话，小欣应该是有顾虑了。福临的心思很明了，他要迟早地完成小欣所有的心愿，趁着她还活着。(未完待续。)