
    梁悦欣以为清风在说糊话，以为至今他依然没有接受事实，立即白了他一眼：“三哥，我们是兄妹这是事实。”

    “不――”清风长吼一声，双手抱头。

    看见清风如此痛苦，梁悦欣的心颤抖了一下。这么多年过去了，为何清风还没有放下呢？

    当年，清风的情谊，梁悦欣是一清二楚的。不过，他们明明就是兄妹，清风为何还如此执着呢？

    梁悦欣抻手去拉清风的手。这是一双满是茧子的双手，射箭、骑马，岁月在他的手上留下了伤痕。

    清风皱着眉头，双眼已经湿润，一眨也不眨地看着梁悦欣。这眼神令梁悦欣揪心，嘴唇动了动，却不知道应该说些什么。

    下一秒，清风便把梁悦欣抱入了怀。

    久违的拥抱令清风的身心都颤抖了。他紧紧地把小欣抱在怀里，一句话也说不出来。

    也许梁悦欣感觉到清风的难过，她并没有挣脱，而是用手轻轻拍着清风的背。有时候拥抱更胜于语言。对梁悦欣来说，清风就是她的亲人，这是亲情式的拥抱。

    拥抱确实能让人心情平静下来。慢慢的，清风的情绪安稳了些。只见他看着梁悦欣的眼睛，说：“我不是父汗的亲生儿子！”

    虽然清风早已经接受了这个事实，但说这句话的时候，他的心还是痛的。若不是需要跟梁悦欣解释一切，他是不愿意再提身世的。

    清风的这句话无疑是是给了梁悦欣当头一棒！如此说来，她和清风并不是亲兄妹？如此说来，她当初决绝离开是没有意义的？梁悦欣的眼睛一眨也不眨地盯着清风，等待着他说下去。梁悦欣着急地想知道是怎么一回事。

    清风咬了咬嘴唇。慢慢地把一切都告诉了梁悦欣。

    清风说完，梁悦欣已经瘫软在椅子上了。尽管她今天的妆化得浓，但依然可以看得出她的脸色不好。梁悦欣感觉她的心脏像被人狠狠地敲了一捶，难受得呼吸不过来。

    梁悦欣从一开始就是当清风是哥哥，难受的人并是她，她是在替清风难受。清风待她的好清清楚楚地印在脑海里，她也曾经因此而接受他。突如其来的误会却令接受无法继续。梁悦欣不用猜也知道当时的清风得有多难过。

    那段日子。清风到底是怎么样熬过来的？梁悦欣看着清风那沧桑的脸，似乎明白了他为何老得那么快。

    “对不起，我真的不知道事情是这个样子。”尽管不关梁悦欣的事情。但是她还是心有愧疚。如果当年，她没有急着离开，那么误会也不会持续了那么多年。

    “不关你的事，是我的错。没有及时找回你。”

    清风依然责怪自己，当年去江南寻梁悦欣去得太迟了。才给福临捷足先登，有机可乘。

    “怎么会是你的错呢？是我匆匆离开的，你又怎么知道我会去哪里呢？”

    “不，我知道。我知道你去了江南。是我去得太迟了，只找到一间空荡荡的小屋。”

    清风的话再一次捶打着梁悦欣的心。清风也去了江南？去江南找她了？心口越来越难受，心跳得时快时慢。梁悦欣用手抚住心口，深深地呼吸着。尽量让自己平静下来。

    “一开始，我是让阿基去找的，但是他却迟迟找不到你。”说到这里，清风停顿了一下，回忆着当时的情景。

    原来阿基到江南并不是去游玩，而是去寻她的！如果当初她对阿基没有避而不见，那么如今结局是否就不一样了呢？

    “后来处理完国事，我再亲自前往。可惜的是，你已经离开了江南。”

    一边听清风说着往事，梁悦欣也回想起了当年在江南的事情。当初匆匆离开江南，是为了躲避福临的。没想到，没有躲开福临，却躲开了清风。

    再看清风，他的脸一绷紧着。单是看他的脸色，就可以想象到他心中的痛苦。就连梁悦欣也替清风不平，如此的好男人，为何要给予他那么多的挫折呢？为何狗血的情节总会在清风的身上发生？

    梁悦欣心里无比同情着清风，却忘记了她是事件中的女主角。想要持平清风的心，有她即可。

    事已至此，过去的不可再，再提起就只有悲伤。梁悦欣不禁安慰道：“都已经是过去的事情了，不要再放在心上。”

    “是的，过去的事情不重要，重要的是我们的未来。”说完，清风握起了梁悦欣的手。

    梁悦欣一愣，清风这话是什么意思？难道这么多年过去了，她也已经再嫁了，清风还没有放下吗？梁悦欣赶紧缩回手道：“你永远是小欣的好哥哥，小欣希望你能够幸福快乐。”

    清风单是听到前半句，心里就凉了半截。难道他等了那么多年，只等来一句好哥哥吗？

    “不，我们是夫妻，不是兄妹！”

    清风为爱中毒极深，已经不能自拔了。梁悦欣愧疚之余，立即想起了清风攻打大清一事，清风开出的条件就是带她走。如果说一开始，梁悦欣还不相信清风如此疯狂，如今她是相信了。梁悦欣倒吸了一口凉气。狂徒永远都是出乎人意料的。

    “我已经嫁人了，我现在是福临的董鄂妃！”

    “我不管，我不介意！我们可以重新开始。”

    “不，已经无法重来了！”

    梁悦欣没有半点含糊地拒绝清风。她的时间已经不多了，她的人生已经无法重来。

    梁悦欣没有对清风道出她如今的身体状况，就算道出也是改变不了的，那就没有这个必要了。

    如果，如果梁悦欣还能好好的活下去。也许，她会跟清风走。因为，她欠清风太多了，就算没有爱情。只有报恩，她也应该如此做。可是，她的时间已经不多了。如果到时死在清风的面前，清风会比现在更加难过。

    梁悦欣欠清风的已太多了，还不清了，怎么可以再伤他一次呢？

    也许是猜到梁悦欣会拒绝，清风的反应不是很大。反而语气平静地说：“今天你既然来了。就算绑。我也会把你绑回去的。”

    “你疯了？”梁悦欣大惊。

    没错，清风已经是疯了，他早就为梁悦欣而疯了。

    梁悦欣知道。一旦清风真的要绑她走，她是没有任何反抗的机会的。外面就只有小新子和秋水，他们是保护不了她的。

    确实，小新子和秋水保护不了梁悦欣。他们。只有干着急。在外面等候的小新子和秋水，在来回渡步。不时往帐篷的方向张望。

    娘娘都进去那么久了，怎么还不出来呢？该不会出了什么事情吧？

    小新子忍不住了，欲闯进去。却被士兵拨剑挡住了。二皇子已经派了一队士兵守在帐篷外面，可别说是小新子。现在就连一只苍蝇也是飞不进去的。

    除了小新子和秋水，二皇子也同样的着急。二皇子着急地想知道清风跟小欣谈得怎么样了？清风是否能说服小欣呢？二皇子身为梁悦欣的哥哥，当然是希望梁悦欣跟他们回去的。小欣一旦跟他们回去。他们就一家团圆了。

    “准葛尔才是你的家！你的亲人全都在这里！大清与你没有任何关系！”

    帐篷里，清风大声吼着。

    本以为打着亲情牌可以让梁悦欣动容。但梁悦欣却丝毫不上心。梁悦欣的家可不是在准葛尔，她的家在另一个时空呢？清风的亲情牌能起到什么作用呢？

    “如果我宁愿死也不肯跟你走呢？”梁悦欣突然问了一句。

    清风的心颤抖了一下，脸也抽搐了。小欣真的宁愿死也不跟他走吗？难道在小欣的心里，从来就没有过他？

    只见梁悦欣拿起了酒杯反转了过来，把里面的酒倒在了地上。酒水一溅到地面，立即就冒起了泡沫。

    很明显，这是一杯毒酒！

    怎么会这样子？清风疑惑地望着梁悦欣。

    就在刚才，梁悦欣轻抚了一下她面前的酒杯，手指甲里的毒药就投到酒杯里了。不过，这杯毒酒并不是用来毒害清风的，而是用来吓唬他的。

    能够吓唬清风的，也只有梁悦欣的性命了。

    “如果你真的可把我绑走，我只能以死明志了。”这是梁悦欣给清风的解释。

    此话一出，清风连连后退。

    清风原以为梁悦欣能够前来，就代表他还是有希望的。没想到，小欣却是带着毒药前来的。她是想着随时以死相逼，放她回到福临的身边吗？

    清风又怎么会想到，这毒药不是梁悦欣愿意带来的。这毒药是为了清风而准备的呢？

    不过，梁悦欣没有解释，实在是没有解释的必要了。只是没有想到太后给的毒药，会成为她威胁清风的酬码。

    清风动了动嘴唇，艰难地吐出了一句话：“你就如此爱他？”

    清风指的他就是福临。

    “是！”梁悦欣很肯定地回答。她非常清楚这个字的份量，她这回答会给清风一个沉重的打击。但，她必须如此。今天的狠心，是为了清风的明天。

    清风的心像被无数的针刺一样，痛得无法呼吸。他闭上了双眼，全身都在颤抖着。一行清泪慢慢地滑落下来。

    这是梁悦欣第一次看见清风流泪。她的心也很痛，很想上前说一句安慰的话。却，她不能说！

    “滚――”这是清风对梁悦欣说的最后一句话。那是歇斯底里的吼！

    梁悦欣的泪水也忍不住流了下来。她深深地呼吸了一下，想对清风道一声“保重”。但话到嘴边却说不出来。事已至此，说什么话都是苍白无力的。对清风最好事情，就是梁悦欣的离开，永远不在清风面前出现。

    梁悦欣擦干眼泪便转身离去。

    梁悦欣再一次利用了清风的感情，应该，这也是最后一次了。梁悦欣以死相逼着要离开，并且表明了态度，她爱的人是福临。如此一来，为了保全梁悦欣的性命，清风自然不敢绑她走了。

    梁悦欣爱着福临，而福临是大清的皇帝，清风还会攻打大清吗？不会了，因为梁悦欣的性命已经跟福临联在一起，福临的命又跟大清联在一起。清风是舍不得伤害梁悦欣的。况且，攻打大清是为了带走梁悦欣。如果人已经带不走了，攻打也没有任何单意义了。

    因为清风的深爱，所以梁悦欣再次任性地利用了。除了在心里对清风道一声对不起，梁悦欣是什么也做不了了。

    一走出帐篷，梁悦欣便招手唤来秋水。她需要人携扶，不然她会站立不稳的。

    秋水赶紧上前扶住梁悦欣，小新子也立即冲上前护着她。

    “回宫！”梁悦欣挤出了一丝笑容对他们说。

    “是，娘娘。”

    梁悦欣苦笑，她总算完成太后交付的任务了。清风不会攻打大清，是她化解了这一场危机。

    “小欣――”二皇子追着上前，一脸的困惑。

    二皇子想不明白，为何事情会如此？为何小欣还要回宫？清风不是说了就算绑也要把小欣绑回去吗？

    这一刻，二皇子还真的希望清风把梁悦欣绑回去。

    梁悦欣靠近二皇子走了几步，看了他片刻，才说：“好好看着清风。”说完，梁悦欣转身就走了。

    本来，梁悦欣还想嘱咐二皇子，让他好好照顾爹，同时也好好保重自己。但梁悦欣心里清楚，不会她嘱咐，所有人都会好好的。只有清风，也许他不会好了。

    梁悦欣走了之后，清风就一直呆在帐篷里，不让任何人靠近。大家都知道他在独自伤心，却没有人知道应该怎么样安慰他。

    梁悦欣拒绝了清风，重回大清皇宫一事，莎丽珊很快就知道了。

    没想到事情会是这样的结果，莎丽珊大喜。如此一来，她和清风就有机会了。一整夜，莎丽珊兴奋得无法入眠。她就想着，日后怎样靠近清风，好让清风爱上她。

    天一亮，莎丽珊就忍不住了，直奔清风的住处。莎丽珊是这样想的，此刻的清风最需要人安慰了，她应该去安慰清风的。而且经过一个晚上的深思，清风应该会把梁悦欣放下了吧？

    “啊――”帐篷里，莎丽珊捂着嘴巴惊叫。

    一夜之间，清风的满头青丝全变白了。(未完待续。)