
    早上的阳光照耀着大地，金灿灿的一片，阳光正好，让人倍感温暖。

    清风梳洗完毕，便走出帐篷，在外面坐着等。

    也许是人逢喜事精神爽，今天的清风看起来精神百倍。尽管清风的脸上已显沧桑，但依然掩盖不了他的帅气。

    之前在练兵场的时候，清风哪有时间注意个人形象呢。今天的他看起来就像变了另一个人似的。在一旁紧盯着他的莎丽珊，目光已移不开了，就呆呆地盯着清风的脸。

    如此帅气的脸庞，换了谁人，也会为之而着迷。

    莎丽珊到准葛尔以来，看见的都是板着脸的清风。如此精神爽朗的清风，她还是今天第一次看见。看见清风嘴角微微上扬，露出了难得的微笑，莎丽珊的心都温和了。

    尽管知道清风的柔情不是因为她，莎丽珊依然欢喜。她甚至在想，如果清风每天都如此，那该多好啊。

    二皇子没有在外面等，而是回到了帐篷里。

    尽管是身在帐篷里，耳朵依然是竖了起来，静听着外面的声音。不得不说，二皇子也很期待梁悦欣能来。在准葛尔一别，兄妹两人已经许久没见了。他这位当二哥的，还没有尽过当兄长的责任呢。

    整个军营都很安静，似乎大家都在安静地等着什么，等着今天即将发生的事情。

    景仁宫里，梁悦欣正在铜镜前梳妆打扮。

    今天，梁悦欣特意要求秋水把妆化得浓一些。妆浓了。才能掩盖她的脸色不好。

    “娘娘，真的要去吗？”秋水担心地问。梁悦欣准备前去见清风的事情，她都知道了。

    “娘娘，还是把此事告诉皇上吧。”

    “不，绝对不可！”

    梁悦欣是一口回绝了。至今，福临依然以为梁悦欣并不知道此事。而太后，也要求她对福临隐瞒。

    秋水不再劝说，因为劝说的话已经说得太多了。怎么劝，也劝不动梁悦欣。

    不多久，小顺子就带着话前来了。话中的大概意思是太后身体不适。皇上正在慈宁宫里照顾。今天就不过景仁宫了。

    梁悦欣明了，其实她等的就是这句话。太后果然把一切都安排好了。秋水更是忧心忡忡，皇上不过来，最后的一丝希望就破灭了。

    在秋水看来。清风率兵攻打大清。一定是脾气暴躁之人。秋水是担心梁悦欣前去会有危险。太后吩咐了。此事不能张扬，陪同梁悦欣前去的除了轿夫，就只有小新子和秋水两人。难道秋水担心。担心得心都要跳出来了。

    一路上，小新子和秋水一样，忧心忡忡，一脸的严肃。今天，就只有他一人保护主子了。虽然不知道太后为何要主子独自前往，但小新子是下了决心，无论如何，也要护主子安全回宫。

    而此刻，福临正在慈宁宫里陪伴着太后。

    太后一直拉着福临的手在说着往事，提的都是福临小时候的事情。福临则是很有耐性地静听着，微笑还挂在脸上。福临是极少如此有耐性，让他突然有了耐性的原因，是因为太医跟他说了一番话。

    “太后身体状况不好是心病，主要是思虑太重了。皇上多陪陪太后即可。”

    毕竟母子之间没有隔夜仇，福临还是心疼太后的。反省过后，福临确实是对太后的关心不够，太忽略他的母后了。所以，尽管太后总是不断地重复着福临儿时的事情，福临还是耐心地陪伴着太后。

    此时此刻，福临依然不知道这是太后的缓兵之计。包括太医所说的话，都是太后事先吩咐的。为的只是在拖延时间，让梁悦欣独自去见清风。

    话是说此事不能张扬，只让秋水和小新子陪同而去，实际上太后还是有私心的。梁悦欣此去，太后是有了两手准备。梁悦欣是能够对清风下毒，自然是最好的。如果她舍不得，被清风带走了，大清的危机也算了结。

    但不管梁悦欣如何选择，她都是出不了准葛尔的。一名太监加一名宫女，又怎么可能抵挡得住准葛尔的千兵万马呢？就算梁悦欣杀了清风，她也是逃不掉的。

    此去，梁悦欣是回不来了！

    太后的算盘算得很清楚，唯独不知道梁悦欣是准葛尔的公主，没有人肯伤害她。

    “皇儿――”太后轻呼着福临。

    福临一愣，惊讶了片刻。自从福临登基后，太后一直唤皇上，已经许久没有唤过皇儿了。

    “母后！”

    “皇儿，你要记住，无论母后做什么事情，都是为了你，为了大清的江山。”太后望着福临的眼睛说，目光疼爱有加。

    “儿臣知道！”这个道理，福临一直都知道。尽管很多时候，福临并不赞同太后的做法。

    福临并没有察觉到太后的异常，也不会猜到这句是跟梁悦欣有关。

    太阳当空照，已经到了中午时分。

    午间的太阳最毒，照在人身上火辣辣的。军营里除了当值的士兵在外守着，别的士兵都进帐篷休息了。

    清风依然像石头一样在外面等着。太阳的火辣又怎比得上他内心的热情？这阳光真的算不了什么。清风计算着时间，如果梁悦欣一早就出发，这个时间是差不多到了。他已经命人准备了饭菜，还有小酒，他和和小欣一同进餐。

    大约又过了一刻钟，一顶金黄的轿子映入了眼帘。清风看见了，立即站了起来，眼睛一眨也不眨地盯着那轿子。仿佛要透过轿帘看清里面的来人。

    莎丽珊也看见了。看那轿子的样子，就能猜到坐在里面的人非富则贵。她的心咯噔了一下，难道梁悦欣真的来了？

    抬轿子停了下来。清风立即紧张地屏住了呼吸，手掌心也在冒汗。

    轿子里坐着的的确是梁悦欣。此刻她的心情也是复杂的。只见她深深地呼吸了一下，便慢慢地掀开了轿帘。秋水赶紧上前去扶，小新子立即护在左右。

    当这一抹熟悉的身影映入眼帘时，清风的身子颤抖了一下，心跳加速。已经几年了？几年没有见过小欣了？无数个夜晚也做梦梦见今天，终于可以实现了。

    小欣的模样没有变化，还是跟从前一样美丽。除了妆容浓了些，她是一点也没有变。清风情不自禁笑了起来，就连他自己也没有发现。他笑的样子是最帅的。

    梁悦欣也看见了清风。第一眼还不敢认了。清风怎么变成这个样子了呢？清风看上去苍老了许多，就像一位中年大叔的模样了。梁悦欣不知道，在见她之前，清风的样子更糟糕了。为了见她。清风还特意打扮了一番。

    两人相隔大概十来步。大家都愣愣地站在原地。互不上前。

    这是莎丽珊第一次见到梁悦欣。从前她总是幻想着梁悦欣是长什么样子的，今天一见，她是顿感到卑微了。单是凭容貌。梁悦欣就已经甩她几条街了。莎丽珊心灰意冷地转身离去，她不愿意看见清风和梁悦欣重逢的情景。

    清风曾经无数次想象着和梁悦欣重逢时说些什么，他有一肚子的话要对梁悦欣说。但今天见到面，却是一句话也说不上来。

    “小欣――”就在清风和梁悦欣相对无言的时候，二皇子冲了出来。朝着梁悦欣的方向冲了过去。

    看见二皇子，梁悦欣立即漾起了笑容，这是亲人重逢的喜悦。

    “二哥！”梁悦欣上前给了二皇子一个大大的拥抱。

    秋水和小新子的眼睛可是瞪得大大的，完全摸不着头脑。为何娘娘跟准葛尔的二皇子如此熟悉呢？两人竟然以兄妹相称！刚才一路上，他们还担心着梁悦欣的安全。如今看来，也许是他们多虑了。

    “小欣，二哥还以为再也见不到你了。”二皇子难掩心中的喜悦。他的妹妹，总算回来了！

    看见此情景，清风的眉头立即皱起了，他是在吃醋了！他还没有拥抱小欣呢，凭什么二皇子就拥抱了？清风见不得梁悦欣对别的男人好，尽管那男人是梁悦欣的亲哥。

    “二哥，你的身体好吗？爹和大哥，还有布日娜，大家都好吗？”

    “好，大家都好！”

    梁悦欣把众人都问了一遍，唯独没有问清风。清风心里就更加不悦了。

    “咳咳咳……”清风故意咳嗽了几声，以提醒两人别忽略了他的存在。

    清风的咳嗽声还真的提醒了他的存在，令梁悦欣瞬间想起了此次前来的目的。

    “小欣，先去吃饭吧，清风已经为你准备了饭菜。”二皇子拍了拍梁悦欣的肩膀，是时候把小欣交回给清风了。

    梁悦欣点点头，是应该跟清风好好聊聊了。

    秋水和小新子欲跟上前，却被二皇子拦住了。清风和梁悦欣需要单独聊天的时间，二皇子不允许被别人打扰。

    “你们的主子不会有事的，我以性命担保。”

    小新子哪肯让梁悦欣一个人走？他才不相信二皇子以性命担保之说呢。他立即拨出了剑，欲和二皇子一决高低。

    “住手！”梁悦欣立即喝住了。

    “你们就在外面等着，没事的。”

    “可是，娘娘……”

    “这是命令！”

    “是，娘娘。”

    终于有了属于他们两人的时间了！清风开心地帮梁悦欣斟酒，今天开心，得小喝几杯。

    梁悦欣看见酒杯，不自禁瞟了一眼自己的手指甲。手指甲里藏着太后给的毒药，只要轻轻地往酒杯上一沾，她的任务就完成了。

    “小欣，动筷吧，这些都是你最喜欢吃的菜。”说完，清风还帮小欣夹了菜。

    梁悦欣微微一笑，也不客气就吃了起来。说真的，走了那么久的路，她真的饿了。有什么事情等她吃饱再说吧。

    看着梁悦欣动了筷子，清风也开心地吃了起来。仿佛又回到了从前，他们一起吃饭的日子里。

    清风还曾经为了梁悦欣而学习下厨呢。至今，清风依然记得怎么做饭。回家之后，他可以每天都做给小欣吃。

    “你为何要攻打大清？”梁悦欣突然问。问完，她就继续吃饭，头也没有抬。

    “这个答案并不重要。”清风说得是实话。梁悦欣已经回来了，攻打大清的事情也可以放弃了。所以，这个答案已经不重要了。

    “不重要？你是在拿大家的性命在开玩笑吗？”梁悦欣猛地放下了筷子。看得出，她是生气了。

    清风如此风起云淡的回答真的令梁悦欣生气了。不重要？打仗是小孩子玩泥沙吗？

    “如果你不喜欢，我撤兵就是了。”

    清风回答得干脆倒是令梁悦欣疑惑了。在来之前，梁悦欣还想了一堆话，准备跟清风讲大道理，好好劝说让他放弃攻打大清呢。

    没想到，说放弃就放弃了。怎么，就放弃得如此轻易呢？

    梁悦欣没话可说了，便继续吃饭。

    看见梁悦欣大快朵颐的样子，清风很开心，不时地帮她夹菜。这一顿饭，基本是梁悦欣在吃，清风在看。

    既然清风答应撤兵了，梁悦欣手指甲里藏的毒也没有作用了。梁悦欣是大大地舒了一口气，还好是用不上。

    饱饭后，梁悦欣若有所思地看了清风一眼。她在沉思着，是否要重复问他为何要攻打大清。至今，梁悦欣也不相信，清风是为了她而攻打大清的。

    不过既然清风说答案并不重要，梁悦欣还是没有再问了。

    清风的话也不多，总是盯着梁悦欣看。梁悦欣被他看得浑身不自在，有大哥这么盯着妹妹看的吗？

    片刻之后，梁悦欣终于坐不住了。便开口说：“我去找二哥聊聊，不然回宫之后就难再见了。”

    这只是很平常的一句道别之话，怎料到清风听了脸都黑了。脸上漾着的微笑瞬间也沉没了。用森冷的语气问：“你还要回到他的身边？”

    “当然了，我现在是他的妻子。”梁悦欣一愣。反而觉得清风这问题太可笑了。

    “不！你应该是我的妻子！”

    清风脱口而出的话把梁悦欣吓了一跳。清风在说些什么呢？为何还要旧事重提，难道他忘记了他们俩是兄妹吗？

    “哥，你说什么呢？你可是我的三哥！”梁悦欣不得不提醒清风。

    “不，我不是你哥！”(未完待续。)

    PS：故事已经进入结局模式了，大家准备好纸巾喔……PS：最近工作忙，更新就晚了。大家不用等，第二天再来看吧。晚安！