
    这一次，福临是很坚持的。

    不管梁悦欣怎么劝说，福临还是坚持己见。

    最终，梁悦欣无奈，拿起那道废后的圣旨就手撕了起来。

    以为这是山寨货么？以为这是纸么？这可是锦绸材质的！

    梁悦欣未免太天真了，任她怎么撕，圣旨还是完整无缺。

    既然手撕没有作用，那么就用火烧吧。

    但是大白天的，哪里有火呢？

    没关系，还有墨水！

    只见梁悦欣伸手就拿起桌子上的毛笔，在圣旨上涂鸦了起来。不一会儿，这道废后的圣旨就面目全非了。

    整个过程，福临都没有阻止，而是在一旁笑眯眯地盯着梁悦欣看。在福临眼里，梁悦欣的这一系列动作可是可爱了。

    小顺子本应该去阻止的，但他却是被吓傻吓呆了。小顺子还是第一次看见有人敢如此糟塌圣旨的，他已经惊讶得忘记了要上前阻止。

    可知道，糟塌圣旨是什么罪吗？

    是什么罪呢？不知道，真的不知道，因为从来没有人犯过。

    但梁悦欣能有什么事呢？看福临笑眯眯的样子，就知道什么事情也不会有。

    待小顺子缓过神来，他就默默地把一塌糊涂的圣旨捡了起来，然后就安静地退下去了。

    梁悦欣得意地瞟了福临一眼，仿佛在说，看你还怎么废后？

    福临看出了梁悦欣的心思，立即就说：“没关系。朕可以再写。”

    梁悦欣差点想吐血。皇帝也不能如此浪费吧？皇帝也不能如此任性吧？

    皇帝不任性，谁还能任性呢？

    “不！不能废后。”梁悦欣思前想后，只有重复着这句话。

    于是，梁悦欣便为了废后一事跟福临争执了一番。主要是梁悦欣在说，福临在听。

    最终，在梁悦欣的一再坚持之下，福临还是放弃了废后。

    梁悦欣终于舒了一口气。她就知道福临会听她劝的，她就知道她不会是皇后，因为历史上的福临只是有过两位皇后。不，也不全对。董鄂妃后来也成为了皇后。是死了之后被福临追封的。

    这一切，都和历史如此相接近！

    尽管废后一事被梁悦欣叫住了，但皇后还是听说了。而且她只听到了事情的一半，只知道皇上要废了她。立梁悦欣为后。却没有听到梁悦欣劝说住福临了。得知消息的皇后。差点没有晕过去。皇后才刚刚放下对梁悦欣的成见。没想到就中了招！

    在皇后看来，一定是梁悦欣在背后做了什么事情。不然她这个皇后当得好好的，怎么会突然被废呢？确实皇后当得不错。比前任好多了。但是皇上还是要废了她。皇后倍感委屈，想着想着眼泪就流下来了。

    偏偏就在这个时候，太监来报：“皇后，董鄂妃求见！”

    一听到董鄂妃三个字，皇后的情绪立即控制不住了，大吼一声：“让她滚！”

    太监被吓得连爬带滚地退下去。

    在皇后看来，梁悦欣就是来炫耀的，皇后恨意正浓，怎么可能见她呢？

    太监给梁悦欣带的话已经是很宛转了，但是梁悦欣依然能深深地感受到皇后对她的不满。果然，皇后只是知其一，不知其二。

    梁悦欣此次前来，就是害怕皇后误会，她是来解释的。所以，就算皇后不接见，她也必须进去！

    董鄂妃要硬闯，谁敢拦？

    当皇后看见梁悦欣的那一刻，肺都要气炸了。太过份了，竟然还敢硬闯，梁悦欣的眼里当真没有她这位皇后了。

    就算皇上真的要废后，毕竟圣旨还没到。今天，她依然是皇后！皇后咬牙切齿，手指着梁悦欣就骂：“你竟然敢擅自闯坤宁宫？该当何罪？”

    “来人，把她捉起来！”

    皇后朝着宫人大声喊，却，没有人敢上前捉梁悦欣。梁悦欣深受帝宠，动她就等于动皇上！宫人们相互对望，却没有人敢上前。

    这情景令皇后更加尴尬了，颜面无存，一点皇后的威严都没有了。

    这并不是梁悦欣想见到的，她不是来跟皇后为敌的。只见梁悦欣上前，赶紧解释道：“皇后，你误会臣妾了。”

    “你还在本宫面前装？”此刻，皇后不但恨梁悦欣，还恨她自己，恨她信错梁悦欣了。她就应该和惠妃、佟妃一起联手把梁悦欣拉倒的。

    此时，皇后气在头上，梁悦欣没有机会解释太多。便把话简缩说道：“皇上有废后之心，但臣妾并没有争夺后位之意。”

    梁悦欣的话一出，皇后的情绪果然安静了许多。如此说来，她还是皇后？不过皇后对梁悦欣的话还是半信半疑，疑惑地盯着她，没有完全相信。

    自然还是需要详细解释的。梁悦欣看了看四周，宫人太多了，便询问道：“皇后可否让他们都退下？”

    也许皇后也想听听梁悦欣会说些什么，便摆摆手让众人退下了。

    皇后的情绪已经缓和了不少，没有再说狠话，而是坐在宝座上俯视着梁悦欣。仿佛在说，你可看清楚了，本宫才是皇后！

    梁悦欣没有立即开口说话，她在整理着思绪应该怎样开口。

    片刻之后，梁悦欣才开口说：“皇上确实有写下两道圣旨，一道废后，一道立后。”说到这里，梁悦欣停顿了一下，观察着皇后的反应。

    只见皇后的脸在抽搐了几下，脸色已经发白。

    “不过，臣妾把它们撕毁了。”梁悦欣想来想去，还是用“撕毁”两个字比“涂鸦”更妥当一些。

    “你是在本宫面前邀功吗？”皇后冷笑。至今，她还是看不清梁悦欣前来的目的。

    梁悦欣没有理会皇后的冷讽热嘲。叹了口气，便说：“并不是臣妾真的不想当皇后，只是没有这个必要了。困为臣妾只剩下不到一年的寿命了。”

    此话一出，皇后立即愣了。

    梁悦欣身体的情况，福临已经吩咐太医保密。别说皇后不知道，就连太后也不知道呢。

    梁悦欣缓缓地把受袭之后，从太医那里听到的话都告诉了皇后，并请皇后为她保守秘密。

    在梁悦欣说这番话之前，皇后对梁悦欣憎恨至极。但听了之番话之后，皇后的心立即软了下去。恨不起来了。谁还能恨一个即将死增的人呢？

    “皇上有废后的想法。也是因为如此。还望皇后别怪皇上。”

    梁悦欣的话说得合情合理，皇后不会不理解。原来，皇上是想在梁悦欣最后来时光里给予她一个美好。

    “臣妾是绝对没有夺后位之意，请皇后请心。”梁悦欣这次前来。就是来表明心迹的。

    也许梁悦欣说的话太多了。也许是急于证明自己。身体有些承受不了，捂着嘴巴就咳嗽了起来。

    尽管梁悦欣在来之前已经化了淡汝，但她的脸色还是不好。没有红润之色。

    “本宫都明白了，你坐下来休息吧，什么也别说了。”皇后毕竟是一位善良的人。刚才的不悦全都抛于脑后了，还上前扶着梁悦欣坐下。

    “谢皇后！”

    梁悦欣抬起头，微笑地望着皇后。她果然没有看错人，皇后真的是一位善良的女子。如此一来，她可以放心把福临托付给她了。

    “臣妾走了之后，还望皇后能够好好照顾皇上。”梁悦欣笑着道。她急于证明自己没有夺后位之意，就是希望日后，福临和皇后能够好好的，两人之间没有芥蒂。

    不曾想过梁悦欣会对她说这么一番话，皇后一时间接不过话来。

    “其实皇上的脾气不会太坏，皇后多哄哄他便是了。”说完，梁悦欣又咳嗽了起来。

    “你还是别说话了。”看见梁悦欣如此，皇后也觉得难受。

    梁悦欣摆摆手，表示没有关系。今天她必须把话说完，不然她不放心。从前的梁悦欣又怎么会想到，自己会对别的女人说这种话，竟然让别的女人来照顾她的夫君。

    梁悦欣是做梦也没有想到会如此，她会大度到如此。也许是人之将死，其言也善吧。梁悦欣不想福临伤心难过，希望有人能够继续陪着福临走下去。

    在众多的嫔妃之中，梁悦欣选择了皇后。因为皇后善良，心机不重，是最好的托付对象了。

    梁悦欣断断续续又说了许多话。主要说的是福临的喜爱，提醒皇后注意的事宜。叮嘱的仔细令皇后感到心酸，眼角还冒着泪花。仿佛谈话结束之后，两人便是生死离别了。

    从坤宁宫出来之后，梁悦欣既累又开心。心里的石头终于可以放下了，累也是值得的。

    梁悦欣身子越来越弱，就像一个久病不好的病人。精神耗多了就会感到身体像被掏空了，连走路也会腿软。

    一回到景仁宫，梁悦欣便昏昏睡去了。睡前没有忘记让小新子转告福临，说她太累了，休息了，让福临不用前来了。

    清风给福临的三天之约，已经过去了两天。

    莎丽珊深感不安，期盼着这三天的时间快过去。虽然这两天梁悦欣并没有出现，但毕竟还有一天时间呢。

    莎丽珊宁愿双方双战一场，不要谈和。一旦打起仗，莎丽珊能确保梁悦欣是不会跟清风走的。可是现在不同，难保大清皇帝为了自保而牺牲梁悦欣。如此一来，就算梁悦欣不愿意，也不得不跟清风走了。

    梁悦欣一出来，就没有莎丽珊的事情了。那么，莎丽珊所做的一切就白费了。

    莎丽珊越想越气愤，不愿意再继续等下去。甩一甩袖，就打算前去找清风。

    却被二皇子拦住了。

    “你要去哪里？”二皇子挡住莎丽珊，不允许她前进半步。

    “走开，我要跟可汗表白！”莎丽珊是想用自己的深情表白来感动清风，让他放弃梁悦欣。

    莎丽珊的直接令二皇子吃了一惊，愣了片刻才缓过神来。随即便是哈哈大笑。

    莎丽珊是好不容易才鼓起勇气的，被二皇子这么一笑，就恼羞成怒了，双眼圆鼓鼓地瞪着二皇子。

    良久，二皇子才止住了笑。缓了缓气说：“如果你去了，清风一定会让人把你绑回准葛尔，你信不信？”

    莎丽珊皱起了眉头。她相信，不过她没有别的办法了，只能一搏了。

    看见莎丽珊失落的样子，二皇子于心不忍道：“放心吧，小欣不会来的。”

    尽管二皇子是希望梁悦欣前来，不过她会来的机会是非常微小。

    “你怎么知道？”很显然，莎丽珊不相信二皇子的话。

    “因为大清皇帝跟清风一样，深受着小欣。”说完，二皇子便转身离去了。他相信，莎丽珊不会再去找清风的。如果她还是要去，那就懒得理她了。

    这话令莎丽珊的心颤抖了一下。真的是这样子吗？这梁悦欣到底长得如何国色天香，让两国的皇帝都钟情于她？莎丽珊虽然没有见过梁悦欣，但已经开始恨她了。

    按照二皇子的推断，福临是不会让梁悦欣得知此事的。福临不让小欣来，小欣不知道，那么，也自然不会来的。这一仗，应该是打定了！

    本来也是如二皇子所料，这真是福临的决定。不过他们都忽略了一个人，那个人就是太后。

    难得福临不在景仁宫，太后自然不会放过这个机会。此刻，她老人家是亲自移驾景仁宫了。

    梁悦欣还在熟睡着，秋水赶紧回到房间把她叫醒。

    “娘娘、娘娘，快醒醒！”

    梁悦欣若是深睡，可是真的睡得很沉，单单是叫是叫不醒她的。秋水可是一边叫，一边轻拉着梁悦欣的手。

    “别吵，别吵……”

    “娘娘，太后来了，太后来景仁宫了！”

    秋水这话一出，梁悦欣立即弹了起来，可真是有效啊。

    “你说什么？”梁悦欣以为自己还是在梦里，刚才是不是她听错了？太后怎么会来景仁宫呢？

    “奴脾赶紧侍候娘娘更衣，别让太后久等了。”秋水来不及多说了，已经拿了衣服帮梁悦欣穿上了。

    梁悦欣是还没有缓过神来，就被人推着出大厅了。

    果然，太后正坐在大厅里等候着。

    梁悦欣倒吸了一口凉气。有没有人告诉她，发生什么事情了？太后是不是来错宫殿了呢？(未完待续。)