
    梁悦欣再次进宫之后，就只是和福临一起去见了太后一面，往后就再没有了交集。

    梁悦欣的脑海里依然记得，当时太后是如何的怒火冲天。她以为，她和这位高高在上的婆婆的关系是无法修复了，便没有想过为之而做任何努力。确实，如果不是发生了准葛尔的事情，太后也不会跟梁悦欣再有交集的。

    只是，万万没有想到太后会亲自前来。

    “臣妾向太后请安！”还好，梁悦欣虽然紧张，也没有忘记行礼。

    “免礼。”太后淡淡地应了一句。

    “坐吧。”

    这简单的两个字却令梁悦欣无所适从。梁悦欣不禁瞟了太后一眼，只见太后的脸上没有任何表情，看不见喜悦，但出没有怒气。梁悦欣舒了口气，只要没有怒气就好。

    太后没有立即开口说话，只是静静地坐着，在喝着茶水。梁悦欣心感好奇，太后前来到底是为什么呢？

    太后不说，梁悦欣也不好说话。只有安静地陪着她，一句话也不说。

    良久，太后瞟了梁悦欣一眼，随即开口问道：“董鄂妃跟准葛尔可汗的交情如何？”

    梁悦欣的心立即颤抖了。准葛尔可汗不就是清风吗？她跟清风的交情……梁悦欣咽了咽口水，不知道怎么接话。

    梁悦欣望了太后一眼，心里纳闷，太后这话是什么意思呢？怎么把话扯到清风的身上了？

    “难道董鄂妃跟可汗的交情很深？”

    太后的话一出，梁悦欣立即惊出了一身冷汗。怎么说呢？难道跟太后说她和清风是由情人发展到兄妹？如果直接跟太后说。一定会把太后气得吐血不可。

    梁悦欣自然是否认了，连连摆手道：“不，只是有过一面之缘。”

    “那就奇怪了……”说着说着，太后故意停顿了下来。

    梁悦欣一脸的疑惑，眨着眼睛。太后到底想说些什么呢？难道她跟清风的事情，太后都知道了？今天是来兴师问罪的？

    “准葛尔的可汗亲自率兵压境，大军明天即将踏入大清的土地。”太后一字一句地说。

    “怎么可能？”梁悦欣是想也没想就脱口而出。

    清风攻打大清？怎么会如此？怎么突然间要和大清为敌呢？怎么福临没告诉她？她什么也不知道。梁悦欣心里有十万个为什么，也没有人给她解答。

    “可汗提了一个议和的要求，就是让董鄂妃跟他走！”说这话的时候，太后眼睛是一眨也不眨地盯着梁悦欣。留意着她脸上的表情。

    梁悦欣的心跳瞬间慢了半拍。有些透不气来。清风是疯了不成吗？他们可是兄妹！怎么会提出这种无礼的要求？难不成攻打大清只是为了带她回准葛尔？梁悦欣越想越觉得可能，清风就是狂徒，没有什么事情是做不出来的。

    见太后眼睛一眨也不眨地盯着自己，梁悦欣才缓过神来。小声道：“也许是有什么误会了。”

    很牵强的回答。就连梁悦欣自己也无法相信。又怎么可能说服太后呢？

    “哀家不管有什么误会，明天你必须去见准葛尔的可汗。”太后用的是强硬的语气，没有商量的余地。

    梁悦欣心里一凉。这是要用她去换取大清的安宁吗？

    太后没空理会梁悦欣的情感，继续把清风的事情说了一遍，就是把使者的话完整地说了出来。

    梁悦欣听了心里百感交集。一方面她不明白清风为何如此做，另一方面又怨恨太后，恨太后有意把她送去交换和平。

    太后选择福临不在的时间来找她，梁悦欣是心知肚明了。一定是福临不肯答应清风的要求，所以太后才亲自前来的。

    不过，梁悦欣可不受这么一套。她只想在剩下的日子里好好地跟福临呆在一起，才不管大清和准葛尔呢。反正大清迟早也是毁灭的，她才不关心呢。再者，历史上也没有董鄂妃被送到准葛尔的记载。反正，梁悦欣是不打算去的。

    梁悦欣才不愿意做救世主呢，她连自己也救不了，救什么世呢？若是别人，梁悦欣会很强硬地拒绝，不过看在太后是福临娘亲的份上，她还是好声道：“太后的意思，臣妾明白了。不过臣妾是不会去的，臣妾永远都是大清的人。”

    “很好，有骨气！”

    太后的称赞令梁悦欣糊涂了，难道太后不是来劝说她的？

    只见太后递给梁悦欣一小包粉沫，说：“把它涂在指甲上，只要往酒杯上沾上一点，即可毒发身亡。”

    梁悦欣听得背脊发凉。听太后说完，梁悦欣才知道，太后是让她去毒害清风的。假意送梁悦欣过去，然后趁着清风不注意，毒害清风。只要清风一死，群龙无首，大清的安危也就解决了。

    从一开始，太后就没有打算把梁悦欣交给清风。尽管她不喜欢梁悦欣，但梁悦欣毕竟是大清的嫔妃，而且现在还是皇贵妃。把皇贵妃送人，那可是对大清极大的污辱。把大清看得比生命还重要的太后，怎么会哪些做呢？

    梁悦欣的脑袋短路了，甚至连拒绝的话也不知道怎么说了。让她去毒害亲哥？太后可真是够狠的！

    太后又怎么知道清风是梁悦欣的妹妹呢？如果太后知道，就会把梁悦欣绑起来，那么清风一样不敢乱来了。

    看出了梁悦欣的犹豫，太后站起来，走进她跟前，说：“你身为皇贵妃，就应该为大清承担一份责任。”

    梁悦欣动了动嘴唇，却一句话也说不出来。看着眼前的太后，梁悦欣就想起了历史上的孝庄。辅助了三代皇帝的她，就是如此狠心一路走过来的吗？

    为了保住江山。可以牺牲爱情、亲情。牺牲了多尔衮，牺牲了前皇后，太后依然是觉得值得的。梁悦欣在想，如果她拒绝了，清风是否就安全了呢？或者太后还会想别的方法对付清风？

    片刻之后，梁悦欣抬起头，问：“太后要的是大清的安宁。那么不管臣妾怎么做，只要换来大清的安宁即可，对吗？”

    “对！”

    自然，清风并不是太后的敌人。大清的敌人才是太后的敌人。如果。清风肯放弃攻打大清。那么他自然就不是太后的敌人了。

    “请太后放心，臣妾明天一定会去的。”当得知太后心思的那一刻，梁悦欣心里已经决定前去见一见清风了。至于，她是否会跟清风一同离开。还是会毒害清风。那是后话了。

    没有人比清风更期待明天的到来了。

    一整天。清风都独自一人呆在帐篷里，没有出来过。他在数着时间，等待着天黑。等待着明天的日出。

    二皇子拿着酒菜来找清风。只见清风双眼正盯着木头像人在发呆。

    二皇子走近一看，才发现原来是清风和梁悦欣的木头像。这是卡尔送给清风的。本来，清风和梁悦欣人手一只，梁悦欣离开前，却还给了清风。

    清风一直把木头像人带在身上，偶尔就拿出来看着思念小欣。

    二皇子坐在清风的身边，为他斟了酒。

    “我的妹妹可真是有福气啊，有可汗如此想念她。”二皇子笑着道，自己就先喝了一杯。

    清风只是苦笑，没有言语。

    二皇子连续喝了三杯，便开口问道：“如果小欣明天没有出现，你真的要攻打大清吗？”

    “是！”清风回答得干脆直接。

    二皇子也料到答案如此，叹了一声，就继续喝酒了。

    清风也拿起了酒杯，陪二皇子一同喝了起来。

    就那么的一瞬间，两兄弟没有说话，只是安静地喝酒。似乎酒能够懂得他们的心事。

    作为梁悦欣的亲哥，有清风如此的男人对妹妹，二皇子自然是替妹妹高兴。但作为准葛尔的二皇子，对清风的所做所为，是极度不赞成的。

    二皇子不支持，却也劝说不了，心中苦闷，就只有喝酒解闷了。而清风，心里的不悦更多了，有酒陪伴，自然不会拒绝。

    “如果明天小欣前来，但她拒绝你，那可怎么办？”此刻的二皇子很喜欢提假设，提如果。

    “我会把她绑回去！”清风回答得依然干脆。

    二皇子一愣，无法可说了。清风够狠，太狠了！曾经，梁悦欣也对清风说过：“你真的太狠了！”

    梁悦欣还在准葛尔的时候，清风就曾经问过梁悦欣。如果福临找到准葛尔，她会跟福临离开吗？

    当时的梁悦欣只是笑笑。“怎么可能呢？他是皇帝，可忙呢。”

    在梁悦欣看来，福临是皇帝，是大忙人，不可能到准葛尔来找她的。当然，那是之前的想法。后来梁悦欣得知福临还真的亲自去找她，之前的想法就完全打破了。

    “我是说如果！”清风不依不饶，他就是想知道。

    如果是往常，梁悦欣肯定会给清风一个白眼，但是刚好那天心情好，就笑着回答清风了。

    “如果他真的来了，我会跟他说，你哪里来的就回到哪里去，姐不要你了。”

    清风听完，立即放声大笑了起来。片刻之后，又说：“不，不能放他走！”

    “难道你还想杀了他不成？”梁悦欣很鄙视地盯着清风。

    “让他看着我们成亲，喝完我们的喜酒才放他走！”清风邪魅一笑。

    “你真是够狠的！”

    也不知道清风当时说的是不是玩笑话。反正事情没有发生过，谁也不知道。

    太后走了之后，梁悦欣便把自己一个人关在房间里，陷入了深度思考中。

    离开准葛尔也有几年了，许久没有见过清风，也不知道他过得好不好。刚离开的时候，梁悦欣还会常常想着清风，想象着他的近况。不过时间一长，清风的名字就慢慢地淡去了。

    后来梁悦欣再进宫，就更加不会想起清风了。相比之下，清风的念念不忘，梁悦欣显得薄情了。

    清风的突然出现，令梁悦欣有千万个疑问。攻打大清，只为了带她回准葛尔？梁悦欣不敢相信，更加不会想到清风对她还有情。哥哥怎么可以对妹妹有情呢？

    梁悦欣心里的种种困惑，也只有等到明天见到清风之后，再问个清楚了。带着困惑，便迷迷糊糊地睡着了。

    而清风和二皇子，两人喝了一个晚上的酒。放任自己醉去。

    清风是真的醉了，醉得睡着了。已经睡着的他嘴角也是微微上扬，仿佛在做着美梦。他确实是在做着美梦！

    清风梦见了梁悦欣。梁悦欣答应跟他一起回准葛尔。

    他们共乘一匹马，回到了大草原。在那里举办了属于他们的婚礼。久违的心愿终于实现了，清风是笑得合不拢嘴。

    直到太阳升起，阳光照耀进帐篷里。清风慢慢地醒来，他的脸上还是漾着微微笑。梦境还记在脑海里，不愿意忘记。

    醒来的清风换了一身衣服，认真的梳洗了一番，把自己打扮得精神神气。还叫人拿来铜镜，站在铜镜前好好地端详了一番呢。

    梁悦欣喜欢的是帅气的男人，清风是最清楚不过了。所以，清风要把自己打扮得帅气阳光。

    也许是相见的这一天，清风等得太久了。久得他心里紧张了起来。行军打仗，清风也没有紧张过。即将要和梁悦欣重逢，他却紧张了起来。

    同样紧张的还有二皇子和莎丽珊。

    一开始，二皇子是猜测梁悦欣不会前来的。不过昨天晚上看见清风那信心满满的样子，二皇子就开始怀疑自己的猜测了。小欣她到底会不会来呢？如果她来，那是最好不过了。

    而莎丽珊，却是一万个希望梁悦欣不要前来。她已经坐不住了，跑到了空地上，一直往大清的方向张望。那个方向是前来的必经之路。只要一看见有轿经过，她的心就扑扑直跳，紧张得很。

    梁悦欣啊梁悦欣，你可千万别来啊。莎丽珊在心里祈祷，希望梁悦欣不要前来。只要今天她不来，今天一过，她坐上可汗夫人位置的机会就更大了。

    三个人，怀着三种不同的想法，都在等待着。等待着今天的结果。那么，梁悦欣她真的会来吗？(未完待续。)