
﻿    寺院里荷花池边，云清师太正盯着满池的荷花出神。

    虽然已经过了荷花的季节，但是池中的荷花依然灿烂如嫣。宛如少女般安静地躺在荷池里。

    它们开得灿烂、艳丽，丝毫没有凋谢的迹像。

    如此美景，看者本应该感到心情愉悦。但云清师太却开心不起来，眉头一直紧皱。

    一位尼姑上前，轻声问道：“师傅，此方法真的能行吗？”

    云清沉默了。行或者不行，她也不知道。此方法是她的师傅口传留下来的，这也是她第一次尝试。

    但是一年过去了，荷花池里的荷花却一朵也没有凋谢。也许，是时间未到吧。

    “精诚所至金石为开。”云清只说了这么一句话，便转身离开了。这是安慰别人的同时也在安慰着自己。

    五台山上，福临已经脱了龙袍，穿上了僧人的素衣。长发已削，脑袋是光秃秃的，可以明镜。

    每天，福临除了念经，就是在后山上静思。后山的山峰特别高，可以暸望到很远的地方。顺着福临目光的方向看去，那正是寺院的方向。尽管福临看不见，但是他的心可以感觉到。

    小欣就在那里，水晶棺就在荷花池底。她正安静地躺在那里，像睡着了一样。来五台山之前，是福临亲自把梁悦欣安置在那里的。在福临的心里，梁悦欣并没有死，而是睡着了。尽管她已经睡了一年。

    在很久以前，梁悦欣在生的时候，福临曾到寺院见过云清师太一面。那是受了云清相邀而去的。

    从云清的口中，福临得到了一个很可怕的消息：梁悦欣的生命不久矣。

    这种话。如果是出自于别人的口中，福临一定立即治他的罪。可是此人却是梁悦欣的救命恩人。

    当初，是云清师太把还是婴儿的梁悦欣捡回来，养大的。还给梁悦欣取了名字。所以，福临就算心里不悦，也还是耐心地静听云清继续说下去。

    用云清的话说，这是梁悦欣的一个劫难。难以避免。并且说。有些事情是无法解释的。比如她和梁悦欣的缘份。从梁悦欣被弃寺院门前，云清就与她结下了不解之缘。

    甚至，云清还能算卦算到梁悦欣的大劫。

    说到这里。云清还深深地看了福临一眼。随即问道：“皇上可否愿意为了她而放弃皇位？”

    当时，梁悦欣的身体较弱，但还没有遇袭，福临对云清的话还是半信半疑。所以当时并没有明确地回答这个问题。

    福临没有回应。云清却还是要把话说完的。还把福临带到了荷花池边。

    福临很惊讶地盯着池里的荷花。因为当时也不是荷花的季节，但是池中的荷花却生长得艳丽无比。

    也许是看出了福临的疑惑。云清解释道：“这池里的荷花一年四季都不会凋谢的。”

    福临很是吃惊，难道这也是一些无法解释的事情吗？

    “唯一可以令它们凋谢的原因只有一个，就是让人重生。”

    云清的话音刚落，福临立即大喜。没想到。在大清境内，会有如此神奇的花朵，竟然可以令人死而复生？

    但是细问之下才发现。并不是所有人都有这个机会的。得是有缘人，而且还需要天子为这个人诚心诵经念佛。只有感动了上苍。才会出现奇迹。而且这奇迹只有一次，人重生之后，满池的荷花便会凋谢，世上再也寻不到不谢的荷花了。

    “你的意思是说，小欣也许用得上？”听完云清的话，福临大概明白了她的意思。

    云清没有直接回答，而是说了一句：“到了那一天，如果皇上愿意放弃帝位，尽管来找贫尼。”

    当时的福临没有给出答案，直到后来梁悦欣遇袭，醒来之后被诊断只有一年的寿命。那个时候，福临心里就有答案了。如果他放弃皇位可以令小欣重生，他是一万个愿意。

    不知不觉间，福临在五台山已经呆了一年。在这一年里，福临诚心为梁悦欣诵经念佛。但是时间一天一天过去了，依然没有寺院传来的消息。如此说来，小欣还是没有醒过来。

    云清师太说过，此方法没有人试过，他们也只是尝试而已。至于奇迹是否会出现，没有人知道。

    精诚所至金石为开，这句话是正确的。

    四周白茫茫的一片，就像是在大白天里。但是阳光并不刺眼，而是非常柔和。

    梁悦欣睁开双眼看了看四周。她，是身在何方？

    一睁眼，看到的全都是白色。梁悦欣的第一反应就是觉得自己身在医院里。眨了眨眼睛又想，古代哪有医院呢？不可能！

    梁悦欣的记忆是停留在死在福临怀里的前一刻。

    如此说来，这里是地府吧？可是，地府不是黑漆漆的一片吗？怎么变成白茫茫了？难道她在人间过了七年，地府发生了重大的改革，由黑变白了？那么，黑脸跟白脸是不是也互换了衣裳呢？

    梁悦欣的想法很奇怪，竟然一点也不害怕。也是，她已经去过一次地府了，自然不害怕二次再去了。

    但是，她的猜测是错的，这里并不是地府。

    “你醒了？”一声温柔慈祥的声音在耳边响起。

    梁悦欣转过身一看，只见一位身穿白衣裳的老头正看着她眯眯笑。老头真的很老了，脸上全是皱纹，头发全白了，雪白的胡子还长到了胸口。

    “白脸，你怎么老成这个样子了？”梁悦欣惊呼。她以为面前的老头就是地府里的白脸。别问为什么，因为老头是身穿着白衣裳，就跟白脸的衣裳差不多。

    老头的脸抽搐了几下，伸手抚摸着自己的脸。心里纳闷，他的脸很白吗？为何要叫他白脸？

    梁悦欣上前就伸手去抚摸老头的胡子。再次吃惊道：“天啊，连胡子也长得这么长了？怎么就不修剪一下呢？”

    一听到要修剪他的胡子，老头立即后退几步，躲得远远的。开什么玩笑，他的胡子好不容易才长成这个样子呢，才不肯让人动呢。

    梁悦欣倒是觉得奇怪了，白脸什么时候如此紧张他的胡子了？印象中。白脸并没有胡子啊。

    “不是说人间一年。地府一天吗？人间不过七年的时间，你怎么比我老得还快呢？”

    “我天生就是这个样子。”

    老头显然对梁悦欣的话不满，他年轻着呢。他一直都是这个样子，没有老过。

    “难道你不是白脸？”梁悦欣一愣。

    “你的脸才白呢，我的脸一点也不白。”老头嘟起了嘴巴，好像是生气了。不过模样还是挺可爱的。

    梁悦欣扑哧一声笑了。怎么这老头说话跟白脸一样？白脸难道不好听吗？白脸可是比黑脸强多了。

    “如此说来，你跟我是一样的？”梁悦欣以为老头跟她一样。都是到地府来报到的。于是，就有了一种同病相连的感觉，上前便和他攀谈了起来。

    梁悦欣生前是媒人婆，话本来就多。一聊起来，就停不住了。老人一个人在这里呆的时间太久了，也没有人跟他聊过天呢。于是。两人一聊就是好一会儿。

    直到，梁悦欣心感奇怪。觉得这里少了些什么。

    彼岸花，这里怎么会没有彼岸花呢？

    彼岸花浓郁的香味，梁悦欣是终身难忘。可是她在这里呆了那么久，却没有闻到彼岸花的花香。

    “难道彼岸花也没有了？被拨掉了？”梁悦欣望着老头问。拨了也好，那红得妖艳的花朵一点也不好看。

    老头并不知道梁悦欣在说些什么，不过他是知道彼岸花的。于是，不屑地应了一句：“这里又不是地府，怎么会有彼岸花呢？”

    梁悦欣恍然大悟，难怪这里跟地府完全不一样。那么，这里是哪里呢？都说人死了之后，不是进地府就是上天堂。梁悦欣看见四周白茫茫的一片，突然觉得这里就是天堂！

    没想到，还真的有天堂呢！

    梁悦欣大喜，裂着嘴巴自言自语道：“我就知道我会上天堂的！我撮合了那么多姻缘，做了那么多的好事，我可是大善人，就是应该上天堂的。”

    梁悦欣手舞足蹈地说着，老头完全听不懂她在说什么。只能理解到，梁悦欣以为这里是天堂。

    “这里不是天堂！”

    老头的话立即拨了梁悦欣一身冷水。

    “这里是时间隧道！”

    梁悦欣的眼睛依然是一眨一眨的。时间隧道是什么？她完全听不懂。

    原来，时间隧道是不在三界之内的，脱离了三界。几千年来，时间隧道里只有一位老人，就是传说中的时间老人，也就是梁悦欣看见到的这位老头。

    时间老人存在了多久，就连他自己也不知道。反正就是很久很久了。他一直孤独地存在时间隧道里，直到有一天，梁悦欣的突然闯进。

    闯进的正是梁悦欣的灵魂，当时的她双眼紧闭，已经失去了意识。时间老人擦了擦眼睛，他不敢相信竟然会有人进到这里来。人死了之后会去轮回，从来就没有人能来到时间隧道里的。

    时间隧道里的时间是静止的，到这里的人无论生死，他的时间都会被定格了。看见梁悦欣，时间老人又惊又喜，这可是第一位有缘人闯进来呢。

    时间老人盯着梁悦欣看了两秒，立即就知道了前因后果。原来这位女子有长生荷花相助，有天子为她诵经念佛。难怪如此幸运能够闯进时间隧道。能够进到这里来的人，都拥有一次重生的机会。

    不过，能否重生，还要看这个人能否醒来。梁悦欣是幸运的，她真的醒过来了。

    听时间老人说完，梁悦欣大吃一惊。不曾想过自己还能够再次重生，而且福临还为了她而放弃了帝位，到五台山出家！

    好像有野史记载，董鄂妃去了之后，福临大受刺激便到五台山出家了。没想到，竟然是真的！

    “我怎么可以出去？”此刻的梁悦欣恨不得立即前去五台山，把福临狠狠地骂一番。死了就死了吧，干嘛还要为她做这么多事情呢？

    “一直往前走就可以出去了。”

    一直往前走？梁悦欣放眼看去，前面都是白茫茫一片，她得怎么走啊？回过头想问个清楚，却已经不见时间老人的影子了。

    梁悦欣叹了口气，好吧，那就一直往前走吧。前面没有尽头，也不知道走了多久，梁悦欣突然觉得眼前一黑，便失去了意识。

    “师傅，荷花凋谢了！”一位尼姑路过荷花池，看见满池凋谢的荷花，立即惊呼着喊来云清师太。

    往日满池鲜艳的荷花，一下子全都凋谢了，枯萎得不像样子。

    云清师太没有时间理会这些凋谢的荷花，而是吩咐人把池底里的水晶棺捞上来。

    只见梁悦欣脸色红润，双眼紧闭，安静地躺在那里。云清大喜，因为之前梁悦欣的脸色是苍白的。如此说来，长生荷花一说是真的！云清双手合十，非常感恩。

    片刻之后，梁悦欣的眼睛慢慢地睁开了。看见云清师太那张激动的脸，忍不住就上前给了她一个大大的拥抱。

    “师太，谢谢你，你再一次救了我。”梁悦欣的眼睛已经湿润了，她是走了什么运，才遇到师太这么好的一位贵人啊。

    “这些都是缘份。”云清并不觉得是她救了梁悦欣，反而认为是梁悦欣的命不该绝。

    随即，云清伸手为梁悦欣把脉。脉像正常，身体状况很好。这次醒来，梁悦欣也感觉自己的身体比以前好多了。也许，今天才是她真正重生的日子。

    “还有一个人，你应该好好感谢他。”云清提醒道。

    梁悦欣重重地点点头，道了一声珍重，便转身离去了。

    五台山上，早上念经的时间过去了。福临再次来到后山上，眺望着远方。

    云清师太说了，如果小欣有什么消息，她会第一时间写信告诉福临的。福临相信，所以他一直在等着。

    只是，云清食言了。梁悦欣醒来的事情，她并没有写信告之福临，而是让梁悦欣亲自去道谢。

    今天的阳光柔和，微风也正好。站在后山上，倍感舒畅。

    老远，梁悦欣就看见了那一抹熟悉的背影。但一看见那光秃秃的脑袋，眼泪就忍不住流下来了。

    梁悦欣就站在福临的背后静静地看着他，没有上前。这一刻，尽管心中有千言万语，也不知道如何诉说。

    良久，福临察觉到了什么，缓缓地回过头来。看见的正是梁悦欣泪流满面的脸。(未完待续。)

    