
    梁悦欣私自去见清风一事，福临都知道了。【最新章节阅读】

    因为清风已经带队回去了，大清的安危迎刃而解。所以，福临是猜也猜到了。

    不过，福临却扮作不知。

    一方面，梁悦欣见完清风就回宫了。事实证明了，梁悦欣的人和心都在福临这里，福临还计较些什么呢？

    另一方面，是梁悦欣的身体状况越来越差了。福临只想好好地陪她走完最后一程，更加没有必要为小事而浪费时间了。

    梁悦欣的脸色已经白如纸，化再浓的妆也是没有生气了。走路感觉轻飘飘的，如果没有人扶着，也许还会站立不稳呢。太医看了，只是摇摇头，连药也不开了。

    梁悦欣心里清楚，她的心脏随时会停止跳动，随时会离开这个世界。也许这个病症是心脏衰竭吧。如果在现代，或者还有医治延续生命的办法。可是在这里，真的没得救了。

    平日里，多走几步路，梁悦欣都会感到心跳加速，喘不过气来。所以，她是越来越懒，很多时候都是整天坐在椅子上，一动也不想动。

    若是以前，梁悦欣还会在想，前世这副身子怎么就如此柔弱呢？年纪轻轻的怎么就得了心脏病呢？还受不了刺激，一听到刺激就难受得很。可惜啊，她的魂穿到这里来之后，受到刺激的机会可多着了，基本没有平静安宁的生活。

    不过现在，梁悦欣也不再想了。反正当初判官都说了她只有七年的寿命，时间到了，走就走吧。

    “娘娘……”秋水走过来，轻声唤着。景仁宫里的宫人侍候梁悦欣的时候，都变得小心翼翼的，因为太医吩咐了董鄂妃不能再受到任何的惊吓。因此，就算是说话，宫人们的语气也是非常轻声的。

    梁悦欣回过头就冲秋水一笑。这些日子她待人一直如此，希望把自己最美丽的笑容留下来。

    “娘娘。佟妃没了，该随些什么礼呢？”

    梁悦欣大吃一惊，不禁问：“是什么时候的事情？”

    “回娘娘，听静心宫里的人说是昨晚半夜时分。直到今天天亮了。宫人才发现呢。”

    梁悦欣倒吸了一口凉气。自从她放下了仇恨，就没有再关注佟妃的事情的。只是知道她呆在静心宫里，少到外面走动。却没有想到人突然就没有了。

    梁悦欣叹了口气，没想到，佟妃竟然比她先走一步。梁悦欣只记得董鄂妃的命运。却不知道佟妃的结局。原来，短命的人可不止她一人。

    “比皇后随的礼少一些即可。”梁悦欣想了想，又说：“陪我去给佟妃上一柱香吧。”

    “娘娘，你身体不好，还是别去了。”秋水可不乐意了，主子的身体不好，就应该多在宫里休息，不要折腾了。

    但梁悦欣坚持要去。不为别的，只为相识一场。不管以前有多大的的怨恨，人都已经走了。一切就化为成了烟。

    静心宫里本来就安静，佟妃一走，更加是静得可怕了。梁悦欣在秋水的携扶之下慢慢地走进去，一束白菊非常显眼。原来还有人惦记着佟妃，梁悦欣心感欣慰。

    在这个冷漠的皇宫里，一位失宠的嫔妃去世了，是极少有人惦记的。梁悦欣甚至好奇，是哪位嫔妃如此心地善良呢？

    梁悦欣正在疑惑之际，目光很快就被一个小孩子吸引过去了。这孩子正是三皇子玄烨。只见他一身孝服，眼睛一眨也不眨地盯着梁悦欣。眼睛红肿着。应该是刚哭过不久。

    梁悦欣心一酸，上前就把他搂住了。本来，梁悦欣是想抱起他的，但是梁悦欣的手已经没有力气。抱不起一个几岁的男孩了。

    “别难过，你还有父皇。”这是梁悦欣安慰三皇子的话。其实她心里很想说，别难过，你将来会很有出息的，你将会是大清的皇帝。

    三皇子没有哭，反而很平静地说了一句：“谢谢董鄂妃！”

    梁悦欣一愣。这孩子怎么突然间要谢她呢？

    “今天只有皇祖母和董鄂妃前来，儿臣会记住的。”

    梁悦欣听了既惊讶又心酸。从一个几岁的孩子口中说出这些话，不得不令人心酸。这个年龄不应该有如此的沉重和思虑啊！梁悦欣伸手摸摸三皇子的脑袋，一句话也说不出来。

    回景仁宫的路上，梁悦欣的心一直揪着。三皇子的眼神在脑海里挥之不去。她突然觉得三皇子能成为康熙帝，那真的不是偶然。

    还有那一束白菊花，令梁悦欣对太后的印象又改观了。一整天就只有太后和梁悦欣去过静心宫，那束白菊花自然就是太后送去的。

    梁悦欣想起了宫中的一个流传。太后还是庄妃的时候，就会为死去的嫔妃送上一束菊花，这个习惯一直坚持着。没想到，这个流传是真的。

    梁悦欣感叹，在这宫里，最难猜的也许就是人心了。最难分辨的就是好人与坏人了。也许好人跟坏人根本就没有绝对的区分，宫里的人都是时好时坏的。

    回到景仁宫，福临已经在等候着了。梁悦欣眼睛一湿，立即扑入福临的怀里。

    “怎么啦？”福临宠弱地抚摸着梁悦欣的脑袋。

    梁悦欣只是一个劲地摇头，一句话也没有说。也不知道为何，此刻她就是难过。也许是因为佟妃的突然离去，也许是看见了三皇子的眼神，也许是这宫里的人情冷暖太无常。

    还好，福临一直都在。对梁悦欣，一直都是热情洋溢没有冷却。

    梁悦欣不说话，福临也没有多问。只是安静地把怀抱借给她，抱着她，宠着她。

    景仁宫，是福临呆的时间最长的地方。除了每天上早朝，其余的时间都是呆在景仁宫里。

    自从梁悦欣劝住了清风放弃攻打大清，而且全身而退回到了皇宫，太后对梁悦欣就刮目相看了。从此，就不再过问福临和梁悦欣的事情。只要不影响国事，就算福临整天呆在景仁宫里，太后也没有意见。

    早些日子。景仁宫里会时常传去琴声。那是福临和梁悦欣琴舞相伴。不过如今已经没有过了。因为梁悦欣的身体不好，已经没有办法跳舞了。

    更多的日子里，梁悦欣都是依偎在福临的身边。两人偶尔说说话，或者就只是安静地依偎在一起。享受着属于两个人的时间。

    “六郎！”越是在生命最后的时间里，梁悦欣越是喜欢唤福临作六郎。

    “小欣！”福临心里也愉悦，感觉又回到了两人初识之时。

    “记得，答应我的事情一定要做到。”梁悦欣抬起头看着福临的眼睛。

    “那是必须的！”福临想也没有想就脱口而出。

    “那我就放心了。”梁悦欣微微一笑。以后，她的笑容是灿烂如阳光的。可是如今，脸色全白，完全没有美丽可言。

    福临心疼地伸手去抚摸梁悦欣的脸。尽管这张苍白的脸没有生气，但他依然喜欢。

    “好好活下去，这是你答应我的。”梁悦欣叮嘱道。这句话，她已经重复过许多遍了，但还是担心福临会食言。

    福临苦笑，许久才重重地点点头。没错，这是他答应小欣的事情。

    梁悦欣深感欣慰，继续把头埋在福临的肩膀上。

    “朕等你的身体好些。咱们一起再去江南。”福临温柔道。

    “嗯。”梁悦欣轻轻地应了一声。在福临的怀里，感觉特别的温暖。这温暖又让她犯懒了，想睡了。不知道为何，最近总是想睡觉，夜晚睡了，白天也想睡。身体总是觉得困，困得睁不开眼睛。

    “一起看那里的小桥流水，看湖岸边的柳树。”

    福临继续在梁悦欣的耳边柔声细语，脑海里回想起江南的美景。如此美景，就应该和小欣牵手同行欣赏。

    听着福临的话。梁悦欣也想象着和福临一起在江南小街上漫步的情景。

    六郎不是皇帝，梁悦欣不是董鄂妃。他们不过是一对平凡的夫妻，在江南生活的小夫妻。福临可以写字摆摊子赚银子，梁悦欣可是当媒收媒人金。生活也许不是大富大贵。但也会过得滋滋有味。

    “我的媒人扇呢？”想到当媒人，梁悦欣就想起了大葵扇。

    福临朝旁边的秋水使了眼色，秋水立即去把梁悦欣的大葵扇取来。

    福临一手接过大葵扇，便对着梁悦欣轻摇着。

    “扇一下，心凉爽；扇两下，智慧力量全都有；扇三下。没有我撮合不了的姻缘。”福临一边摇着扇子，一边学着梁悦欣的语气说着这些话。梁悦欣当媒人婆的时候，就经常唠叨着这几句话，福临早就熟记在心了。

    梁悦欣开心的笑了。大葵扇扇得还真的很凉爽，她是最喜欢大葵扇了。梁悦欣笑着慢慢地闭上了眼睛。

    “我累了，想睡。”

    “那就睡一会儿吧。”

    福临一手搂着梁悦欣，一手摇着扇子，像哄小孩一样哄着她。

    福临没有想到，梁悦欣的眼睛一闭，就再也没有醒来了。

    不是说好了只是睡一会儿吗？你为何不遵守承诺？

    大葵扇已滑落在地上。

    一整夜，福临依然抱着梁悦欣不放，嘴里不断地说着话。他还有许多许多话要对小欣说。但是，梁悦欣永远听不见了。

    顺治十七年（1660）八月十九日，董鄂氏病逝，年仅22岁。

    梁悦欣走了之后，福临把自己关在房间里三天，不见任何人。三天之后，便下了一道圣旨，追封梁悦欣为皇后。

    “朕答应你的事情，一定会做到的！”福临仰望着天空，自言自语道。

    曾经，梁悦欣说她要当皇后。那个时候，福临就记住了。只是当时，时机还没有到。后来，福临废了第一位皇后，但是梁悦欣已经离宫了。再次接梁悦欣回宫之后，福临打算二次废后，却被梁悦欣拦阻了。

    如今，佳人已去。这个久违的承诺还是需要兑现的。

    福临转过身看着面前的皇帝宝座出神。小欣已经走了，这帝位对他而言也没有任何意义了。

    不久之后，福临又下了一道圣旨，把皇帝之后传给三皇子玄烨。

    对于福临的决定，太后是第一个反对的。她是怒气冲冲地冲进乾清宫来。

    “谁允许你传位了？”

    太后被气得额头的青筋也突起了。福临才二十来岁，年纪轻轻的，身体也好，传位一事言之过早。况且三皇子年幼，未能担起重任。福临这不是在胡闹开玩笑吗？

    而福临是很认真的，没有半点玩笑的想法。只见他在太后面前跪下，重重地磕了三个响头。

    “日后就有劳母后辅助玄烨了。”

    太后听了连连后退，使劲地摇晃着脑袋。当初她把年幼的福临辅助成为皇帝容易吗？如今福临又要让她继续辅助年幼的三皇子？太后心都凉了，怎么儿子就不能体量她呢？

    这也是因为太后太过坚强了。在福临的心里，太后辅助三皇子完全没有问题。福临是一万个放心把江山交托给太后。

    看着太后既生气又疑惑的脸，福临用最简单的话做了解释：“朕答应过小欣要好好活下去的，朕一定会做到。朕会到五台山上好好地活下去。”

    太后脸色大变。来之前就听小顺子说起福临传位之后的打算，小顺子说皇上要出家！当时，太后并不相信！但现在，却是亲耳所听，不得不相信了。

    “哀家不允许！”

    福临的嘴巴动了动，却没有说话。他知道无论怎么解释，太后也不会理解的。所以，不如不说了。

    梁悦欣已去，福临本来就没有生存下去的**了。不过，他可是答应了小欣要好好地活下去。到五台山，还可以为小欣诵经念佛。

    太后大骂了一番，好话恨话都说过了。却丝毫动不了福临的决心。

    最终，福临只是对太后说了一句话：“母后，保重！”这是亏欠，也是最后的嘱咐。

    不管众人如何不理解，福临的心丝毫没有动摇。没有了梁悦欣的世界，便没有了福临的红尘。

    其实福临的心早已经跟随梁悦欣而去了。看破红尘，踏入空门，也许会是人生另一个阶段的新开始。(未完待续。)

    ps：这已经是一个独立的结局了。喜欢看悲剧的朋友，可以直接把这个当成结局，尽管明天还会有一章。