
    午后温煦的阳光下，墙角之处，几个丫鬟聚首到一块，还不时地偷偷向小院内望去一眼。

    “七爷下葬时，都已经开始填土了，却推开了棺材，你不知道，当时青天白日之下，我们都快被吓死了。”一个身穿鹅黄色的少女惊呼了一声，却赶紧捂着了小口，又小心的向院内望了一眼，见当中的青木小门紧闭，才悄悄送了一口气。

    “是啊，当时我就在前面，看到七爷推棺而出，状如疯狂，我早听人家说，七爷下葬的那块地不吉利，是什么大凶之地。”

    “我怎么还听说，当时七爷嘴中还大声喊着什么‘女子抱棺’，这到底是什么回事？”几个二八年华的少女低声讨论道，虽然看其服饰，都是丫鬟一类的，但一个个却都姿容不俗。

    声音渐渐沉寂，却见当中鹅黄色少女叹息了一声，秀眉微皱，道：“当初若不是被人陷害，七爷又怎么会落得如此下场，不但武道根基尽毁，如今差点连性命都没了。”

    “秀姐姐，难道当初的传言都是真的？七爷那未过门的夫人真敢指使人给咱叶府的七爷下药，致使七爷夜御十八女，最后昏迷不醒？”

    不待秀姐姐说话，旁边一鹅蛋脸的少女缩了缩雪白的颈脖，小声道：“七爷当日被府主抬回来的时候，只剩下了一口气，下身一片血迹，污秽不堪，后来府主请来了柳老神医，柳老说七爷是吃了虎狼之药，精尽而血出，他也回天乏力。”

    “咳咳……”其他少女正准备再说些什么，突然间走廊拐角处传来一阵脚步声，同时一个衣着华贵的少年当先走出，其后一干瘦男子，面若冷霜，仿若幽魂一般跟随在少年之后。

    “见过六爷。”

    少年不置可否的点了点头，望向紧闭的青木小门，眼睛情不自禁微微一眯，随后仿佛又似是想到了什么，随即淡淡一笑。

    ……

    青木小门之内，是一小小院落，墙角处，有一片竹林密布，青翠的竹子之上，有点点仿若泪痕一样的斑迹存在，这是泪竹，每一株都取自苍莽山脉深处，一株可换一金。

    而在不远处，一个十五六岁的少年坐在台阶之上，面貌普通，脸色苍白，呆呆地望着竹林，眼中满是迷茫之色。

    “这句身体的原主人也叫叶白吗？”似是终于回过神来，脸色苍白的少年喃喃自语。

    “呸！”随后却见少年狠狠朝地上吐了一口吐沫，对着天空中高悬的太阳竖起了中指，但天空中，自东向西，九个太阳一字排开，少年竖起的指头却不知道该指向那个。

    他想要站起来，身体却微微一晃，起了一半的身体又蹲在了石阶上。

    “重生？穿越？”少年喘了一口粗气，脸色苍白，身体明显虚弱不堪，还略显稚嫩的脸庞却抓狂起来：“这我都可以理解，但夜御十八女？玩诈尸？还精尽人亡？”

    听说如今整个幽州城早已传遍，叶府叶七爷夜御十八女，最终喜登极乐，羡煞无数路人。

    他叹了一口气，无奈坐下，不过随即又似是想到了什么，嘴角微微抽搐起来。

    “昨天那姓柳的老头来，还号称是什么幽州城第一神医，说我武道根基尽毁，此生都入不得武道，好，这什么武道之类的，地球上本来就没有，不练也无所谓，但元阳耗尽？终身不举？老子上一辈子都没近得女色，活了二十年，我叶白还是处男一个，这重活了，居然告诉我直接终身不举？这世界上真有女鬼附身吗？难道那老道士真不是忽悠我？”想到这里，名叫叶白的少年面容加抽搐起来,他忍不住摸了摸胯下，果然软绵绵一大坨，无论他如何幻想前世看过的海量岛国大片，都没有半点反应，片刻之后，他不得不任命的放弃了，只不过面容又狰狞了几分。

    “啊呸，我去他奶奶，那杂毛老道，这辈子要是有见他的一天，老子一定将他切了。”他陷入沉思，面容不断变换，稚嫩的脸庞上逐渐出现一丝丝的疑惑与不解。

    “这具身体的原主人是在十七天前被人陷害，夜御十八女，精元大失，最终死去，而我上辈子从忽得大病到最终医生下达病危通知，好似也是半个月的时间，而且凭借21世纪的高科技，医院方面什么都没检查出来，最终家人走投无路，那杂毛老道忽然出现，说是我被女鬼附身，阳气耗尽，无疾而终。”

    少年转头，望向西北方向，一座耸入云端的灰黑色高山清晰可见。“那这又是怎么一回事？老家后面的小黑山怎么会出现在这里？外形一模一样，连那株龙鳞松都长得一模一样，只不过无论是小黑山还是龙鳞松都变大了数十倍罢了。”

    叶白眉头紧皱，有些神经的自言自语：“难道我不是穿越了，而是相隔不知道多少年后，又活了过来？不不不，不可能的，这具身体明显不是我的，而且这是一个可以修炼的世界，昨天那柳老头被我气的不轻，一怒之下，那明显比大理石还坚固的石板都被他踩碎了，听说传闻中还有无上强者，可焚山煮海，追星赶月，与日月齐辉，与天地同寿。”他眯起眼睛，望向天空中的九颗太阳，刺眼的光芒让泪水顺着眼角流下。

    “那这到底是怎么一回事？同样是叫叶白，同样是阳气耗尽而亡，就连在死前，好像都见到了青衣女子，抱棺飞仙的场景，只不过，唯一的不同之处就是，他是真的死了，而我，却活了。”

    为什么不同的世界，却出现一座一模一样的山峰？亦或者难道真有那么巧，世界上真有两朵相似的花。

    “难道就是因为这些巧合，所以我才穿越重生到了这一个叶白的身上吗？”随即他又摇了摇头。

    “或者还有另外一种可能，这依旧是地球上，只不过无数年后罢了，世界变成了可以修炼的世界，因为种种巧合，我又活了过来――灵魂活了过来，占据了这一副肉身。”不过没待他说完，他自己也感觉不太可能，沉吟起来。

    “这尼玛，到底是怎么一回事啊？”叶白狠狠揪着了自己的头发，将头埋到了双膝之间。

    嘭！

    而就在这时，院落青木小门忽然传来一声巨响，门栓断裂，两扇门撞在墙壁上发出巨大的碰撞声。

    “呵呵，这不是七弟吗？六哥来看你了。”人未至，声一先到，少年衣着华贵，身后跟有一干瘦男子。

    叶白抬起头，顿时眼中一寒，再世为人的他可不是原先那涉世不深的少年，来人强行撞断门栓，言语中还带着丝丝不善之意，必是来者不善。脑中转动，原先主人的记忆迅速流过，但表面上却丝毫不动声色。

    六哥叶立，三叔叶行云膝下第二子，武道天赋卓越，年纪轻轻，在家族青年一辈却可排入前三之列。

    眼角余光猛然一缩，落在了叶立身后干瘦男子身上，仿佛感觉到了叶白的目光，干瘦男子阴冷目光扫过，叶白顿时周身一寒。

    “六哥，小弟身有不适，不送。”虽然感觉来者不善，但叶白根本无心理会，最重要的是当时夜御十八女，喝下那碗含有巨量附加物的酒，就少不了眼前这位哥哥的功劳，不然就算原先的叶白再无知，也绝不会跌入如此深的坑。

    叶立剑眉星目，不但继承了他父亲武道上杰出的天赋，外表更是极其出众。

    “哦？为兄也看不得？”叶立走进院落，旁若无人。叶白坐在台阶之上，不曾起身，而叶立却并没有走向叶白，反而朝着墙角那片泪竹走去。

    将一株青翠竹子拉到面前，目不转睛地盯着其中一片清脆叶子。

    “为兄来看看你，也看不得吗？”

    依旧是同样的话，但语气中却带上了一丝寒意。

    叶白站了起来，直接转身。

    “不送。”

    叶立眉头一皱，毕竟不过是只比叶白大了半岁而已，相比其名传整个幽州的父亲还差了无数火候，英俊的脸庞顿时浮现一丝怒意。

    咔。

    竹枝断裂，被两指捏的粉碎。

    哗啦。

    一纸书页飞出，扔在叶白脚跟之处，同时，叶立冷冷的声音传来：“叶府第三十七代子孙叶白，纨绔无道，辱丧门风，经族老决定，剥夺家族子弟身份，逐出内府，祖陵思过三年。”

    叶白正欲要进屋的脚步一停，冷冷瞥了一眼地上文书，随即转头又望向叶立，眼中一寒，道：“六哥真是好手段，七弟记下了。”

    叶立露出一丝笑容，不以为意，道：“七弟，这院子为兄就收下了。”

    不待叶白说话，叶立仿佛想到了什么，转头向门外道：“来人，给七爷收拾东西，送去祖陵，七弟，不送。”

    两人擦身而过，叶白回头，道：“六哥，我这人很记仇的。”

    不再多说，向外走去。

    叶立双眼渐渐眯起，盯着离去的少年。

    “公子？”

    身后干瘦男子开口，声音阴冷，没有明说，但叶立仿佛知道他要说什么一样，开口道：“不用了，武道根基尽毁，这辈子注定没了和我竞争的能力，而且上面毕竟还有人看着，自家兄弟，吃相不能太难看了，之前的事，毕竟是我旁敲侧击，引诱周雨声做的，父亲已经警告我一次了。”

    干瘦男子略一沉吟，干巴巴道：“周家四子虽然武道天赋不下于公子，但却气量狭窄，难成大事，只不过被公子小小一激，就做下如此之事，叶白如今虽然被贬落，但到底还是我叶家族人，以府主的脾气，绝对不会善罢甘休，而且还有李家那女子，明知一切的情况下，还推波助澜，好戏如今才刚刚登场。”

    叶立微微一笑，道：“乱吧，越乱，才有越多的人出局。”

    “恭喜公子再进一步，家主之位近在矩尺。”虽是恭喜的话，但自干瘦男子嘴中说出，却听不出半点的波动。

    “老七名下还有良田五百亩，多它不多，就当我送给几位兄长的礼物了，另外，告诉叶福一声，让他在祖陵那里好好照顾叶白一番，记得，先不要弄残了，过上几个月后，等这件事告一段落了再说。”