
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《武道禁书》更多支持！)

    叶府，府主书房。

    “府主，真要送叶白那孩子去祖陵守墓不成？”声音不大，却温厚有力，说话之人是一面白无须的中年男子，虽已人到中年，但依旧风流，面貌英俊。

    书房中间还站有另外一人，背对说话之人，盯着墙上所挂一副猛虎下山图，沉默不语。

    “这是我的决定，自然不会有错。”语气平静，波澜不惊。

    男子转身，没有出众的相貌，很是普通，皮肤微黑，身材略微有些偏瘦，并且身高不过一米六七的模样，比之面白无须相貌英俊的男子几乎低了快半个头。

    但男子不苟言笑，神色严厉，自有一番威严存在。

    “既然是大哥的决定，行逸自当遵从，不过当初叶白那孩子的父母……”名为行逸的英俊男子说到这里仿佛想起了什么，却住口不言，一直颇为温和平静的他脸色有淡淡变幻。

    “大哥知道你要说什么，但族中不可无规矩，而且当年之事，也不是你我可以议论的。”严厉男子露出一丝复杂之色，言之讳莫如深。

    叶行逸嘴唇蠕动了几下，想要说什么，但最终深深叹了一口气，最终什么也没说。

    “不过，”而就在这时，却听身材低矮的严厉男子语气蓦然一转，冷冷哼了一声：“我叶行道自十八岁执掌家族，三十年间不是没人欺辱过我叶家，但如今，他们一个个都死绝了。”

    叶行道紧盯着厅中猛虎下山图，眼中冰冷。

    “告诉叶武，去给我将周家四子的武道根基废除了，并且打断四肢，不出门？哼，那就打进去，周忘尘那老匹夫要是敢出手以大欺小，我叶行道就送他早日入土，并且，你告诉他，一月之内，周雨生不得死。”

    叶行道身材并不高，但每一句话说出却都如金铁交击，刚硬严厉。

    “无论当年之事如何，李家既然与我叶家定下这门亲事，如今就算那女娃武道天赋再妖孽，只要老夫一日还主掌叶家，就容不得他李道玄反悔，行逸，你去告诉他，别说叶白武道根基废除，就算是今天晚上死了，明天你李家的女娃也得嫁到我叶家做寡妇。”

    叶行逸龇了一下牙，露出一丝苦笑，周家，李家同为幽州城四大家族，虽然比之叶家差了一些火候，但周忘尘和李道玄身为两家家主，一身修为早已突破化精之境，不想大哥都已将近十年没有出手，修身养性，到如今脾气依旧是这么大。

    他遵声领命，就要离开，却在他跨过门槛的时候，屋中突然又传来叶行道的声音。

    “你去告诉老三一声，让他把叶立的腿打断一条送来？“

    叶行逸一愣，问道：“人还是腿？”

    “腿。”

    叶行逸面色顿时微微有些变幻，大哥这次是真怒了，不然绝对不会下如此重的手。

    人来了，腿还能治，腿送来，除去天下有数的一些奇药，无望了。

    他叹息了一声，想要求情，叶立毕竟是叶家如今年轻一辈中可以排在前三的英杰，若干年后绝对可以成为族中的栋梁，但想起大哥的脾气，他摇着头苦笑一声退了出去。

    大哥生平最恨的就是吃里扒外之辈，大家族中，兄弟相争他可以理解，毕竟他年轻时也是这么过来的，但联合外人，这就犯了族中的禁忌。

    脚步声响起，逐渐远去。

    书房之内，叶行道不高的身材站在当中，更有些渺小的感觉，紧盯着墙壁上高挂的猛虎下山图，更是需要扬起脖子，眼神复杂。

    “我心有猛虎，奈何奈何。”

    一声长叹，面貌虽然还是中年模样，但此时，才真的有了一点将到知天命之年的模样。

    ……

    跨出内府，叶白直往外行去，府中下人见到这位曾经的七爷，一个个远远便已避开，仿佛躲避瘟神一样。

    而同时，一些零零碎碎的“诈尸”“十八女”“不祥之人”的声音传入他的耳中。

    但此时，他心中根本没有时间理会，不说他穿越而来，本身对此地就没有什么感情，再加上原本身体主人的记忆以及刚刚叶立带来的一纸族中的决定，最重要的还是对自己复活之谜的深深不解，让他本来就欲要前去查探一番，被贬落祖陵，正好合了他的意。

    叶府大门门口，一辆马车停放，两名黑衣男子树立一旁，见叶白出现，其中一人上前。

    “七爷，您的所有东西已在马车上，族中有令，即刻起，您就需赶往祖陵，今日落日前，必须达到，三年之内，不得跨出祖陵一步，否则家规处置。”

    叶白面无表情看了一眼此人，不置可否地嗯了一声，随即登上马车。

    “走吧。”

    两名黑衣男子相视了一眼，露出淡淡的疑惑，不过并没有多说什么，拉起缰绳，驾车离去。

    叶白端坐了马车之内，目光落在车内一个包裹之上。

    一些换洗衣物和银两，还有数块奇怪的石头，婴儿拳头大小，泛着淡淡的灰白色，毫不起眼，属于那种垫桌角都嫌它不平的货色。

    一直颇为平静的叶白略过衣物和银两，但当他目光扫过这几块石头的时候，眼中却突然闪过一丝奇异的色彩。

    他伸出两指，夹起其中一块鹅卵石大小的石头，紧紧盯着。

    他眉头一皱，脸上闪过一丝思索的神色，脑中急速转动，身体原先主人的记忆迅速流淌。

    “传承石？”

    记忆一丝一丝的流过，他的脸色逐渐严肃起来。

    “专门记载武道的石头？只有达到武道一定境界的强者才能刻画？天地玄黄白？看来这颗传承石只是最低等的白级武学，而且还是白级中最差的白灰色。”

    记忆流淌到这里，叶白心中升起一丝的不以为意，最低等中还是最差的，轻视也是正常。

    “嗯？”但记忆继续划过，却让他神色猛然一变。

    “练至小成，可有一牛之力？练至大成，生撕虎豹，达至巅峰，擒龙控鹤。”

    他手中一紧，眼中闪过淡淡色彩。

    略一沉吟，自语道：“若说生撕虎豹，恐怕真有可能，当初那自称神医的柳老头，胡子花白，堪比大理石的石板，一脚便碎，不过若说控鹤擒龙，恐怕不过是臆想罢了。”

    他穿越而来，昨日曾有短暂清醒，随后又昏迷至今日早上才醒，脑中纷杂的信息根本来不及整理，此刻却感觉，这个世界恐怕与原来所在世界真的大有不同，传说中那些焚山煮海的强者说不定真的存在。

    不过若说有人能与天地同寿与日月齐辉，恐怕那就不太可能了,如果真能达到那个地步，那就不是武道，而是仙道了。

    “哦？养精，化精，炼精？这就是武道的境界吗？什么？”叶白猛然间心神大震。

    “御剑而行，出入九天青冥。”

    虽然说他对与世长存不相信，但此时，原本身体的记忆中一段记忆碎片急速划过他的脑海，让他看到一副惊骇之极的场景，一男一女，御剑而行，出入青冥，男子风流，女子绝世，一拳轰下，一座千丈高山崩碎，一道剑光划过，地面上出现一道百里沟壑，深不见底，无数火红的岩浆自沟壑中涌出，又被反掌间轰入地面。

    画面戛然而止，这只是一片碎小的记忆碎片，而且隐藏地非常深，好像是身体原本的主人小时候偶然一见，至今早已模糊不清，连画面中那男子和女子的面貌都看不清楚，只记得男子一身青衣，女子绝世。

    “这便是武道强者的威力吗？看来我真是小看这世界所谓的武道了。”叶白脸色苍白，同时还有一丝按捺不住的惊喜，他本以为武道不过与上一世所谓的国术差不多，也就是能强身健体，可能这个世界有所超出，但顶多也就如武侠小说中那些大侠一样，但不曾想，他完完全全错了。

    “如果真是这样，那这武道一途我可真的需要探究一番了。”叶白自言自语，普通的相貌让他很是平凡，若说唯一的不平凡之处，恐怕就要属他那双细长的丹凤眸子了，但可惜，若是生在女子身上，可谓绝配，男子身上，却让他有着一丝阴柔之色，加之原本夜御十八女，元阳耗尽，至今不举，让他身上更加多了几分阴柔之色。

    按照记忆中的方式，他将传承石贴于眉心，精神集中其上，一丝丝冰凉的感觉慢慢传入他的脑中。

    一副画面直接映现在他脑海中，这是一个老者，开始演示一套拳法，平平凡凡，但在老者手中使出，却声势惊人，阵阵破空声响起，最终一拳轰出，相隔一丈，一块青石中间瞬间出现一个深达一寸的拳印。

    随后画面流转，显示出“牛魔练力拳”五个大字，又出现一个虚幻小人，小人身上遍布密密麻麻的白点，随后一道红色线头从一个点开始，弯弯曲曲勾连出一个复杂线路。

    画面破碎，叶白面色苍白，冷汗之下，只是这片刻功夫，他脑中便感觉到阵阵撕裂般的疼痛，头晕脑胀。

    他打开车窗，凉风吹进，让他稍微清醒了一下，而不经意之间，他目光划过路边一座高楼之上，对上一双美目。

    四目相对，叶白脑中突然一阵剧烈翻腾，夹杂着深深的恨意，剧痛几欲让他昏迷过去，嘴唇咬出一丝鲜血才忍者没有叫出声来。

    车帘落下，叶白摊在座位上，大口喘着粗气，汗水顺着发髻一点点淌下。

    “看来这具身体原本的主人对她恨意无穷啊。”

    虽是惊鸿一瞥，但这具身体的主人仿佛对这女子的记忆极为深刻，这种深刻，或许不能说是深刻，而是刻骨铭心，刻骨铭心的仇恨。

    这种仇恨的强烈，甚至都影响到了现在的他的判断和感情。

    李黛眉，这具身体原先主人的未婚妻，武道天赋极高，堪称妖孽，当时夜御十八女喝下的那碗酒，她绝对是知情者之一，而当初那场酒宴也是以李黛眉的名义邀请他的，虽然她并未出现，但在原先的叶白记忆中，这一切却都是李黛眉的阴谋，在死前，对这个曾经青梅竹马的女子产生了刻骨的仇恨。

    “七爷？”两名黑衣男子有些疑惑，听到车内的动静开口问到。

    “走吧。”

    马车内传来刻意平静的声音，但却可以听出其中强行压抑地波动。

    ……

    高楼之上，李黛眉凭栏而望，身姿清丽，仿若幽兰，注视着渐渐远去的马车，丽质天成的脸颊上冰冷一片，面无表情。

    “黛眉，你在看什么？”一道中年女子的声音传来，带着几分疑惑。

    “没。”

    转身，离去。

    (我的小说《武道禁书》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！