
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《武道禁书》更多支持！

    距离幽州城八十里外，便是一片名为“苍莽”的庞大山脉，而小黑山便在苍莽山脉深处。

    苍莽山外围一座青山之处，便是叶家祖陵。

    古木森森，山脚处出现一座祠堂，后有几间屋舍，这便是叶家祖庙，供奉历代先人，其后，半面山峰之上，尽是坟墓，叶家三十七代子孙葬身之地。

    太阳初升，九颗太阳逐个出现，金色的阳光洒满大地。

    屋舍前是一片空地，一个少年沐浴在朝阳之下，一拳打出，随后连绵不绝的拳式展开，初始还很生涩，似是初练，但随着时间慢慢推移，少年好像在不断回想记忆什么一样，迅速熟练起来，但是，虽然招式越来越熟练，可看起来，却仿佛花架子一般，完全没有丝毫的气势可言。

    而此时却见场中少年面色苍白，汗如雨下，正当少年要一拳递出之极，却见他面色突然一阵不正常扭曲，潮红无比，招式断绝，登登登连退数步，才止下身体。

    “原来武道根基废除就是这个意思。”叶白露出一丝苦笑，之前对于那号称神医的刘老头的话还不以为意，但此时，他却真正知道了武道根基废除是怎么回事。

    牛魔练力拳，原先的叶白早已修炼过，纯熟无比，甚至已经达到了小成的地步，这也是为何他刚开始那么生涩，却又快速掌握的原因。

    但是，如今这套拳法在他手中，却没有半点威力，别说一牛之力，恐怕他现在的身体连百斤重物都提不起来。

    当**御十八女，耗尽的不止是他的元阳，还有年轻人的气血之力，可以说，现在的他身体亏虚无比，以现在的状态，终身不举是肯定的，最重要的是他的寿命都大大缩短。

    前日那自称神医的刘老头的话还犹在耳旁。

    “寿命不到一年，若能武道进步，还有补救之法，但元阳耗尽，气血亏空，这副身体的根基已经废了，甚至可以说是崩毁，藏不住气，纳不住精，已经绝了武道之路，只能暂以灵药调养，慢慢恢复，做个普通人，还能有一年好活，不然，恐怕三月都是奢望。”

    他露出一丝苦笑之色，喃喃自语道：“灵丹？妙药？”既然家族将他贬落至此，自然是打算放弃他了。

    他按下心中杂乱的想法，又仔细沉吟道：“藏不住气，纳不住精。”

    随后不语，再次拉开拳式，一招一式展开。

    闭目感受，随着拳式递出，九颗太阳滋养万物，照射整个世界，皮肤微微有些灼热的感觉，一点一点微弱的热流融入身体之中，拳式继续，皮肤上出现丝丝汗渍，越来越多的热流融入他的身体中，汇聚于经脉之中，又一同注入丹田之中。

    但却见丹田中布满丝丝裂缝，不少处更是出现一个个细小的孔洞，当中最大的一个更是几乎有婴儿拳头大小，热流进入丹田，须臾之间，顺着裂缝和孔洞，复又归于天地间。

    十成热流，九成散尽，剩余一成融入丹田之中，慢慢恢复，但却见连最细小的一丝裂缝都没能恢复，不过弥合了一分罢了。

    至少还需要十数道如此大小的热流，估计才能有可能将这道裂缝恢复。

    但一眼望去，丹田之内，密密麻麻，数不清的裂缝，如同破碎但却还粘连在一起的玻璃一般，而且当中还有无数的细小孔洞，就更不要说还有一个婴儿拳头那么大的孔洞了。

    武道修炼，可以摄取天地间存在的精华，形成精元贮存在身体之中，精元越多，则修为越强。

    叶白收下拳式，叹了一口气，也无怪乎柳老头说自己武道根基废除了。

    十成精华，九成散尽，剩余一成之中，又有九分用来修补丹田，只有一分才融于肉身之上，强化身体，其效果微乎其微。

    “七爷，到了该打扫墓地的时候了。”

    一阵脚步声传来，一个肥胖的中年男子出现，一瘸一拐，似是坡脚，满脸横肉，两眼细小，如同绿豆，开阖之间，看向叶白的目光带着丝丝不善。

    叶白昨日晚间到达祖陵，两名黑衣男子向眼前名为叶福的男子报备之后，便已连夜赶回。

    此时感觉到叶福目光中冷意，再联想到昨日两名黑衣男子离开前对叶福的窃窃私语，尤其这两人还是叶立派来的，他如果再想不清楚其中的猫腻，两世为人就都活到狗身上了。

    叶福并不是叶家族人，而是家生子，数代为仆，在其祖父一辈被赐姓为叶，年少时犯有大错，却被叶行云庇护，随后又展现出不俗的武道天赋，加之忠心耿耿，极得叶行云看重。

    叶福有三个女儿，但膝下却一直无子，而他又从小看着叶立长大，因此视若己出，疼爱异常，三年前，叶立年少，犯下大错，叶福揽下所有罪责，众目之下，以青石断腿，一石一石砸下，血肉模糊，最终石碎腿断，从始至终，不曾有一声发出，而后贬落祖陵，守墓至今，虽为奴仆，但整个幽州城谁人不知叶家有一个名为胖瘸子的叶福。

    叶福是叶行云那一支的死忠份子，叶白对于他的为人并不予评价，道不同不相为谋，此时自然断然不会去招惹他，虽然叶福不敢做出什么出格的事情，但叶白也不会平白无故地授以他把柄。

    他淡淡应了一声，拿过早已收拾好的扫帚锄头，向外走去。

    路过祖庙大门口时，看到一位须发皆白的老者，抱拳行礼道：“见过三叔祖。”

    叶福随即也上前，躬身道：“拜见老祖。”

    老者淡淡点头，没有说话，并未理会两人。

    叶白再次施礼，随后穿过大门，直往墓地走去。

    叶福坡着脚，一瘸一拐的跟在后面，一大片坟墓出现在眼前。

    “落叶杂物要清除干净，不能让老祖宗看着碍眼，下雨时坟土会被冲走，事后要给祖宗添上，逢年过节，需要记得给每位老祖上香……”

    叶福一句一句交代下去，至于身前的七爷有没有听，能不能听到，他根本不在意，即使公子没有交代，凡是对于公子有所威胁的人，他叶福有机会自然不会放过。

    叶白淡淡皱眉，如果按照叶福的方式，别说每天打扫一遍，半边山峰，三十七代叶家子孙，上万坟墓，半个月也不一定能打扫一遍。

    他身体如今又极为亏虚，加上此时正是夏日，太阳毒辣无比，如果真按照叶福所说的话去做，恐怕不出数日就会暴毙而死。

    但他并没有说话，沉默一番，一个坟墓一个坟墓开始打扫。

    叶福肥胖的脸上不动声色，本想借机生事，但不曾想曾经身为叶家七爷的叶白居然能如此沉得住气，根本就不给他机会。

    叶白认真打扫，将叶福说的每一句都严格做到，叶福几次想要挑出他的毛病，却被叶白巧妙避过，但他知道，他不过是因为初来，虽然被贬落，但原本身为叶府七子的威势还在，嫡系子弟与奴仆之间存在着不可逾越的沟壑，叶福暂时还不敢太过明显，可叶白却也清楚，一旦过去一段时日，府中渐渐忘却，就是他苦难日子的到来。

    因此，在这之前，他一定要寻到能够自保的力量，不然，被人暗害也不是不可能的事，大家族中纷争严重，什么事情都有可能发生。

    天空中烈日逐渐挪到中天，天气越发炎热，叶白背后衣裳已浸湿一片，汗水顺着脖子往下淌。

    但他却感觉身体中有丝丝热意升起，驱走亏虚的肉身中的丝丝寒意。

    “果然有效果。”他心中暗道，原本的身体太过虚弱，若是适当锻炼，对身体还是有很不错的效果的，这也是他为什么甘愿忍受叶福的苛责，认真打扫每一个坟墓的原因。

    此时半天过去，他不过还是在山脚的位置，三十七代人积累下来，几乎将一座高山占满，到处都是坟墓。

    但突然间，他眉头一皱，前面居然有一个新挖的坟墓，深有一丈，泥土堆在一旁，似是还没有下葬。

    他走上前去，瞳孔猛然一缩，只见坑内有一棺材，但棺盖滑落一旁，棺内空空，蓦然间，他脸色一白，似是想起了什么，呆立在那里，片刻之后，他蹲了下去，盯着坑内打开着的黑棺，眼睛出神，喃喃自语道：“这便是这具身体原先主人的坟墓吗？”

    前日，他醒来时发现周围一片漆黑，废了无数力气才将棺盖推开，从中爬了出来，但随后便昏迷不清，此时才知道，原来就是从这里爬出来的。

    “虽然剩下的寿命不长，但既然活过来了，就好好活着吧。”

    他叹息了一声，就准备离开，但就在他起身的一瞬间，目光无意间落在棺材的末端，猛然间他浑身一颤，脸色大变之极。

    嘭！

    但下一瞬间，他却不顾一丈高的距离，自己身体又虚弱无比，直接跳了下去。

    他快速走到棺材的末端，蹲下身去，目光落在一块掩在土中的黑色石头上，伸出颤抖的双手，将上面的土壤拨掉。

    黑色石头有脸盆大小，厚有一尺，成不规则的圆形，仿若一个大型的鹅卵石。

    叶白眼中似是有着震惊，有着强烈的难以置信，但突然之间，他似是又想起了什么，急忙将黑石从土中挖出，又一把将它翻转过来。

    黑石背面沾着大量泥土，叶白眼中紧张，双手颤抖，小心翼翼将泥土一点一点擦去，蓦然间，他愣在那里。

    “镇！”

    泥土擦去，黑石背面居然刻着一个模糊的“镇”字，刻痕早已模糊不清，仿若石头上自带的纹理，又似是过去了无数年一般，一切早已风化。

    但依稀之间，却可以分辨出这是一个镇字，地球上的古汉字，“镇！”

    古岭叶氏一族，葬有镇棺石，可辟鬼神。

    上一世叶家族人，死后棺中都镇有镇棺石，他作为叶族人，葬时必然也有镇棺石。

    叶白怎么也不会想到，居然在这里，看到了叶氏一族的镇棺石，看到了上面那个模糊却怎么也不可能忘记的字体，那是汉字。

    “为什么会这样？”叶白一屁股蹲坐在地上，两眼无神。

    “难道这个世界真的是无数年后地球演变成的，只不过原本的科技文明破灭了，又衍生了如今的武道文明？这太过不可思议了，而我为什么又活了过来？”

    突然之间，他脑中划过一道亮光，惊呼道：“一模一样的小黑山，是否上一辈我死后，埋葬的地方也是这个地点，无数年后，棺材尸骨全部腐化，唯有这作为镇棺石的石头却留了下来？”

    他脸上闪过思索的神色，盯着脚下的土地，道：“又或者还有一种可能，难道这地下有一条奇异的通道，连接着这个世界和原来的地球。”

    他眼中闪过淡淡的奇异，看了一眼黑色的镇棺石，将它慎重搬起，爬出坟坑，放到了地面上。

    或许，只有它可以证明，自己是来自另外一个世界的人。

    随后他拿起锄头，跳下坟坑，刨了起来。

    叶福半眯着眼停留在山脚，他一直盯着叶白，一是希望能揪出叶白犯错，二是他也真的不敢放心让叶白一个人。

    不是害怕他出了什么意外，而是如果这位七爷心怀愤恨，对家族的处置不满，而将老祖宗的坟刨了，他这位负责守陵的人可就要倒大霉了，到时可不单单只是断一条腿的问题了。

    但从一开始，叶白便表现的规规矩矩，没有丝毫出格之处，更是尽力完成布置的任务，如果不是因为有公子交代，对于这个肯放下身段的曾经的七爷，他到是会颇为满意的。

    他初始还一直盯着看，生怕他搞出什么意外，但却见他一直认真打扫，慢慢就开始不再注意起来。

    但就在他半眯半睡之间，却猛然间发现那位七爷不见了，顿时一惊，睡意全无，他急忙起身，仔细望去，却依旧没有看到叶白的身影，着急之中，忽然听到“邦邦邦”的声音，登高一看，却见那位七爷拿起锄头刨了起来，他浑身一个激灵，本以为是自己看错了，但仔细看去，顿时怒火冲天而起。

    “这不肖子孙，连自己祖宗的坟都敢刨，真是混账之极，枉我心底还对他一番赞赏，却不想连我都给麻痹过去了。”

    叶福一跃而起，动如脱兔，完全看不出来他那肥胖的身体是如何做到的，一个起落之间，数丈距离便跨过，几个呼吸后，便出现了百米之外，这份速度，简直骇人之极，隐约间，若不是他一只腿总是不自然的一顿，恐怕这个速度还要提成数成之多。

    几是眨眼功夫，他便已经赶到，离得远远，他便一声怒吼，带着不可抑制的怒火：“混账东西，你可知道你在干什么？”

    叶白回头，一愣间，手中锄头又是刨下，带起一大捧土。

    叶福几乎暴走，满脸横肉抽动，几乎想一掌拍死眼前之人。

    “身为叶家子孙，你居然能干出此等之事，刨自己祖宗的坟，简直是丧心病狂，猪狗不如。”

    叶白愣愣停下手中的锄头，疑惑道：“丧心病狂？猪狗不如？”

    叶福更怒，到了如此地步，叶白居然还没有意识到他到底犯了何等的大罪，这简直是不可饶恕。

    “你可知道你这是犯下了滔天大罪。”

    他不准备再和他废话，直接擒下，交给府主，禀明情况，此人绝对死不姑息。

    而就在他准备动手的一瞬间，一句淡淡的话语突然传入他的耳中。

    “我刨自己的坟，能犯下什么大罪？”

    (我的小说《武道禁书》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！