
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《武道禁书》更多支持！

    叶福很生气，有种杀人的冲动，他想拍死眼前的少年，但却又不能下手。

    手上青筋暴凸，眼前之人打不得，看了看周围，想朝地面发泄一下，可全部是老祖宗在里面躺着，精元聚起又散去，最终将拳头捏的咔咔响。

    叶白似是根本就没看到暴怒的叶福，深深叹了一口气，露出一丝伤感，自言自语道：“我这本就是将死之人，却又自坟中爬出来，但老天要收我，却之奈何，刘老神医说，我逆乱阴阳，虽然活了过来，但却只有不到一年寿命，早晚还是魂归魂，土归土。”

    不去看叶福，他举起锄头又一锄刨下，扬起的土撒到叶福的脚上。

    “我这也有错了吗？提前给自己的坟好好挖挖，这犯了什么大罪？”

    叶白头也不抬，一锄一锄刨下，坟土扒了叶福一脚，他似是伤感无比，又像是陷入了癫狂。

    “都说我是不祥之人，都说胡作非为夜御十八女，连府里的丫鬟都说我死就死了吧，还从棺材里爬出来吓人。”

    忽然之间，叶白扭头，眼中一片血丝，直愣愣盯着叶福，道：“但你们知道我为什么从棺材里爬出来吗？我冤啊，我憋屈啊，本来我死得就憋屈，你们给我修个坟还修的这么小，挖个坑就挖这么大，我能躺的舒服吗？”

    叶福嘴角抽搐了一下，肥胖的脸庞一阵抖动，绿豆大小的眼睛斜了一眼叶白原先的坟墓，心中有种抓狂的感觉。

    “死的憋屈？现在幽州城不知道多少人在羡慕你的死法呢？要那么大坟干嘛，感情你还想连带十八女一起埋了不成？”

    他本来死的就不光彩，再加上他父母早已亡故，家族本来就是草草办事，在祖陵挖个坑竖个碑埋了就是了，而且这事还是叶福负责去办的，连这个坑都是当初他亲自一锄头一锄头挖的。

    可如今听着当事人一句一句控诉，他有种心里发毛的感觉。

    “爹啊，娘啊，你们走的早，儿如今马上就要去找你们了，但你们睁开眼看看，这些天杀的奴才，儿连挖个坑都犯了滔天大罪啊，孩儿想走后躺的舒服点都有人不同意啊？”

    叶福真的毛了，心底有些悚然的感觉，抬起看不到脖子的头，偷偷向天上看来一眼，直觉后背有些发凉。

    “七爷，是老奴错了，您挖吧，尽管挖，多大都行，但您要小心点，千万不要挖到其他老祖宗那里，住一起不太好，还是一人一个坑为好。”

    叶白无动于衷，继续一锄头一锄头刨下，叶福脸上横肉抽了抽，不知道叶白是真疯还是装傻，不过此时他打定了主意，只要叶白不去挖其他老祖宗的坟，他想挖多大的坑都行。

    不过这一次他就站在一边，寸步不离，不上去帮忙，也不阻止，他是真害怕这位爷将其他老祖的坟给刨了。

    无意中他目光落在坑边一块黑色石头上，看了一眼，不过是普通的石块罢了，并没有在意。

    本就是山脚，土壤中夹杂着大量坚硬的碎石，虽然不至于挖不动，但挖起来却极其费力，不过片刻功夫，叶白便已满头大汗，加之早上并没有吃饭，如今早已过了午时，叶福一动不动，似是完全没有准备午饭的意思，虽然被贬落至此，但他到底还是叶家的嫡系族人，他身体又非常亏虚，原本因为运动而感到丝丝热意的身体逐渐又感到冰凉起来。

    他知道不能再过度耗费身体了，爬出墓坑，看向叶福。

    “把午饭给我送来。”

    身体虚弱，连带着声音也有些低沉。

    叶福面上似是没有反应，但心中却顿时一怒，想及叶白已经被剥夺家族子弟身份被贬落至此，又思及公子的交代，心中连连冷笑，连带着看向叶白的眼神都有着丝丝不善,。

    “你一个被剥夺家族子弟身份，又被贬落此处的落魄公子，敬你称你一声七爷，你还真以为你还是曾经叶府高高在上的七爷不成？”

    叶白面上一冷，没有动怒，落地的凤凰不如鸡，更何况叶福本就对他不怀好意，但无论上一世还是现在的他，都不是度量大的人，他眼中一寒，冷冷道：“柳老说若是无灵丹妙药调养，我最多不过有三月的生命可活。”

    叶福顿时一窒，面色涨红，他知道叶白说的什么意思，狠狠一甩袖子，转身离去。

    三月好活，自然什么事情都做得出来，好汉不吃眼前亏，他没有必要与一个将死之人死磕，而且此处还有三叔祖在，叶白毕竟是叶家族人，他不过是一奴仆，闹大了并不好交代。

    叶白一屁股坐在土堆上，面无表情，刚刚挖掘出来的泥土还带着丝丝湿润，迅速将他的衣服染得潮湿，摸了摸一旁黑色的镇棺石，将不小心落在上面的泥土弹掉。

    盯着叶福离去的身影，他细长的丹凤眸子渐渐眯起，脑中如同走马观花一般，自昨日到现在的所有画面仿佛电影一般在他脑中快速闪现。

    片刻之后，待到所有东西全部过了一遍，保证没有遗漏，他复又睁开眼睛，喃喃自语道：“此处只有我们三人，三叔祖年事已高，每日礼敬祖宗，并不管事，如果等到府中渐渐忘却这边的事情，虽说不会有性命之危，但叶福绝对会以各种理由来刁难苛责于我，甚至时间久了，有叶立在内府策应，暗害于我也不是不可能，大家族中藏污纳垢，为了家主的宝座，什么事情都会有可能发生的。”

    他皱了皱眉，暗暗思量道：“从今日早上就可以看出，叶福明显对我怀有敌意，明知我身体极为亏虚，却又安排下如此之多的任务，而且不但没有早饭，此时早已过了午时，依旧没有午饭，按照他的指示，半边山峰，无数坟墓，尽皆需要打扫，这恐怕一日下来，也不过能做到十之一二罢了，假如我真一切都按照他说的去做，恐怕不出数日，凭借我现在的身体，绝对是活活累死的下场，到时一句七爷浪子回头，鞠躬尽瘁，每日尽心侍奉先祖，过度劳累，猝死于老祖宗坟前，其心可嘉，其诚感天动地，再加上如果真这样死了，族中绝对检查不出任何的毛病，只要有一位医者确认是劳累而亡，再配合上这一番话，又有叶立父子作保，叶福顶多只是再受些惩罚罢了。”

    想通这些，叶白虽然忧虑现在就要与叶福对上，但却无可奈何，总不能真的按照叶福的话去做，不然那与找死何异？

    至于离开这里，不说在刚刚见识到叶福的身法之后，单单是对于这个陌生的世界还完全不了解，就让他完全打消了这个想法。

    离开，又能去哪？

    最重要的是，对于自己明明死后却又出现了这里，又是几乎同样的死法，明明不同的世界不同的人却在死前又都看到青衣女子，抱棺飞仙的同样场景，甚至连上一世老家背后的小黑山都莫名出现在这里，最重要的是地球上的东西居然也出现在这里，让他心中升起无尽的疑惑。

    是否自己再死一次，如果埋在这个地方，自己就会回到原来的世界？

    是否坟墓之下，隐藏着一条通道，只要自己挖下去，就能一路回到那熟悉的家乡，看到那些熟悉的面容？

    (我的小说《武道禁书》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！