
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《武道禁书》更多支持！

    “七爷，饭食到了。”

    不知多久之后，一声压抑着怒气的话语将叶白惊醒。

    他接过叶福手中的篮子，没理会愤怒的叶福，四菜一汤，就坐在坟边吃了起来。

    下毒？他叶福还不敢。

    没指望味道有多好，叶白却尽数吃下，他的身体如今太需要补充了，将筷子放下，看了一眼叶福，淡淡道：“下次换些肉食来。”

    叶福额上青筋凸了凸，脸色涨红，又强行压下怒气，道：“此是祖地，吃不得肉食。”

    “这是我的事，你照做就是。”

    叶福咬牙道：“凡叶家子弟，祖地之内不得喧哗动武，不得言笑浪荡，不得进食肉类，这是我叶府自古以来的规矩，七爷还是不要破坏的好。”

    “去做。”

    声音传来的同时，叶白站了起来，直面叶福，既然已经翻脸，又何必留下情面？

    叶福面色难看无比，一个被贬落的毛头小子也敢对他呼来喝去，丝丝寒意自他身上涌起，一股无形气势扩散而出，一阵尘土飞扬，打着旋飘飞到空中。

    叶福壮硕肥胖的身躯跨出一步，紧盯着面前的少年，烈日下，连他苍白稚嫩脸上的绒毛都看的一清二楚，语气冰寒道：“小子，不要给你脸不要脸，老夫杀你如同杀狗，记得，你现在已经不是叶府高高在上的七爷了，只不过是被贬落此处的一个奴仆罢了，老夫真将你一掌拍死了，又能怎么样？”

    “我只有三月可活，自然死亡就罢了，不然，以府主的手段，无论任何原因，你叶福都是死路一条，你死了不要紧，叶立叶行云父子也绝难逃得了干系。”叶白眼睛眯起，同样盯着叶福，丝毫不让。

    叶福顿时一窒，气势随之散去，他狠狠一跺脚，一串密密麻麻的裂缝自他脚底出现，转身离去，而同时，一道冷哼传入叶白耳中，如同炸雷，让他浑身一震，脑中剧痛，面色发白。

    “武道强者的威严不是你一个小小的奴仆可以威胁的，我有一百种方法可以让你死的无声无息，三月好活？哼，再有下次，我让你活不到明天，好自为之吧。”

    脚步远去，叶白面色苍白，只不过是一声冷哼，听到他的耳中确如一道炸雷一般，脑中针扎一般，向下瞥了一眼，神色又蓦然一紧，望着叶福肥胖的身影，眉头一皱，心中暗暗思量，看来还是小看了这个世界所谓的武道，区区一个被贬落守墓的奴仆，一脚之下，居然就能造成如此恐怖的效果，如果这一脚是落在人身上，恐怕绝对是血肉崩飞的结果。

    暗暗有些忧虑，不过思及从自己昨日到来到此时叶福的所有反应，却也并不后悔，他从来不是一个犹豫不决的人，更不是一个能忍的人。

    但是既然到了这个地步，他就更需要提前获得能够自保的力量了，一切手段，在绝对的力量面前都是脆弱的，叶家嫡系子孙的身份只能保得了他一时，暂时可能没事，但随后，叶福绝对会以种种手段来对付他的。

    最长一个月内，必须获得能够正面对抗叶福的力量，至少是能够从叶福手下逃脱的力量。

    时间太短了，而且这个时间说不定还要提前。

    而且最重要的是，他必须得尽快调养身体，不然不出三月，都不用叶福出手，他自己就完了

    叶白暗叹，摇了摇头，收起这些无用的想法，他盘膝坐下，自怀内掏出一个灰白色的石头，正是记载有“牛魔练力拳”的传承石。

    贴于额头，脑海中一个老者出现，牛魔练力拳的招式不断闪现，印入心神之间。

    传承石只是记载功法的石头，要想真正掌握，除了不断地练习，更重要的是对功法的领悟与体会。

    一些武道天赋极高的天才，可以在极短时间内将传承石中的精华领悟透彻，掌握一门威力强大的功法。

    而有些人则在传承石精华耗尽之前，也不过领悟三四分，这就是差距。

    一炷香之后，叶白面色苍白的放下了传承石，虽然有过了一次经验，但他虚弱的身体，依旧让他难以承受这种心神的耗费。

    低头看了一眼手中灰白的传承石，闪过一丝肉痛之色，已经快要接近纯白之色，到了那个时候，这块传承石就失去了效用，看其光华，可能只够支撑他再领悟一两次了。

    无奈叹了一口气，以此来推断，看来如今的他，武道天赋只能算是普通，与理想中的天才，差之甚远，比之这具身体原来的主人更是相去甚远。

    白级武学，还是其中最低等的灰白，已经领悟两次，但却依旧感觉其中有许多晦涩不懂之处，似是只掌握了一两分罢了。

    而记忆中，这具身体原先的主人不过两次，就完全参悟透了这门功法，所缺的也只不过是火候罢了。

    摇摇头，随手将传承石放在一旁，叶白站起身来，脑中牛魔练力拳招式闪过，脸上浮现一丝坚毅，一招一式，慢慢练起。

    即便根基废除，该做的还是要做。

    远处，叶福肥胖的身影出现，绿豆大的小眼睛盯着陵墓中间的叶白，片刻之后，满是肥肉的脸上闪过一丝不屑之色。

    “区区牛魔练力拳，白级最下等的武学，居然炼成这番模样，花拳绣腿，简直有辱叶家子弟的身份，丢人现眼，看来这位七爷，原本不弱于公子的武道天赋，是真的彻底毁了。”

    他面上连连浮现冷笑之色，眼中寒光闪烁，低声自语道：“如此一个废物，即便真死在这里，又有何人去管？不然叶府家大业大，随便赐下一些灵药，恐怕也能多活一段时间，三月寿命？哼，既然如此，待过去一段时间，老夫就提前让你归西。”

    他狠狠甩了一下袖子，面上有着一丝阴鹜，转身离去。

    叶白似是无所觉，牛魔练力拳依旧是不过才打出一半，便感觉体内气血翻涌，周身热意慢慢冷却下去，胸口似是有一股郁气，再难以继续下去。

    他知道这是体内气血亏虚，肉身虚弱，不足以接受更多的天地精华洗练，如今这副身体的根基实在是太脆弱了，被原本的主人糟蹋的一无所有。

    虽然九成以上的天地精华都散去，但到底还是有一成被截留下来，而其中又有九分去修补恢复丹田的破败，但总归还是有一分融入肉身中的，慢慢调养身体，强化肉身，如果他有足够的时间，又有充足的灵丹妙药去调补，重新恢复身体的根基也不是不可能的。

    但可惜，如今两者他都没有。

    唯一能依靠的就是微不足道的慢慢自我修炼，以及从食物中吸取的一点精华。

    这也是他为什么只是因为吃食，便宁可与叶福现在就对立上的原因之一。

    他稍作休息，感觉到肉身中微微加强了一丝的力量，就欲要再次修炼，但他目光无意间扫过身旁，却猛然一窒。

    放在黑色镇棺石上面的牛魔练力拳的传承石不见了。

    明明刚刚从来没有人来过，怎么会不见了？他搬起黑色石头，前后左右都没有发现。

    他目光情不自禁落在黑石之上，仔细一看，其上居然有一层薄薄的石屑碎末，白中带有丝丝灰色。

    “难道……难道被它吃了？”叶白脑中闪过一个荒诞的想法。

    但就在这时，他忽然感觉手中一烫，仿佛被针扎一般，猛然撒手，黑色石头落地。

    嘭！

    坚硬的石头落在地上，居然裂开了。

    他奇异万分，地球上古陵叶氏一族制作镇棺石的黑色石头取自小黑山，坚硬无比，即便是用大锤也不一定能砸碎，如今不过是掉落在地上，就这样碎了。

    “嗯？这是什么？”黑石裂开，他忽然看到其中一件黑色的物体。

    长方形，方方正正，约有两指厚，仿若一本黑色的书籍。

    他伸手拿去，不小心碰到一块尖锐的碎石，手上割开一道伤口，鲜血流出，滴落在黑色书籍上。

    猛然间，他感觉脑中一昏，身体摇晃，向后栽倒，昏迷了过去，只是在最后的一刻，依稀看到一道黑光冲向了自己。

    不知多久之后，他幽幽醒来，脸色立马一变，看向周围，依旧是熟悉的场景，还是在坟坑边缘，抬头看了看天，烈日当空，好似只不过是过了眨眼功夫罢了，仿佛刚刚的一切都不过是幻觉。

    但叶白摇了摇头，看着碎裂黑石中空无一物，知道绝对不是这样，他清晰记得有一道黑光射向自己，冲向了自己的丹田。

    “丹田？”他心中一跳，立马闭目感应，向丹田“看”去。

    虽然他的武道根基尽毁，但这内视之法与修为无关，所以依旧用的。

    丹田之中，残破不堪，密密麻麻的裂纹遍布，又有不少孔洞，最大的一个甚至有拳头大小，丹田干涸，没有一星半点的精元贮存，一片破败。

    但猛然间，叶白一颤，只见丹田上空，一本黑色书籍悬浮，静静悬在那里，一动不动。

    (小说《武道禁书》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！