
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《武道禁书》更多支持！

    若是站在远处看，就仿佛一片干涸无比的大地上，一轮黑色烈日高挂空中，暴晒着整个大地。

    “这黑色书籍就是镇棺石碎裂后出现的东西吗？但它怎么会出现在我的丹田中？难道是那道黑光？”

    叶白摒住呼吸，继续向丹田“看”去，黑色书籍散发着黑色的光芒，他自言自语道：“难道真是一本书？”

    试图想要翻开，但没想到，一翻之下，黑色书籍真的翻开了一页。

    他想要继续向后翻去，却发现好像紧紧粘在一起一样，完全翻不动。

    放弃了这个想法，他向第一页上面看去，而这一看之下，他猛然一惊，只见其上画有一个石头，白色中带着一点灰，正是那消失不见了的“牛魔练力拳”的传承石！石头后面还记有一段文字，分为上下两行，歪歪扭扭，仿若蝌蚪，叶白根本不认识，他看向第一行的文字，但一触之下，心头却蓦然闪过一丝明悟，居然明白了这段文字的含义。

    “不入流功法，低等武者所创，无习之必要，垃圾。”

    虽然明白了这段文字的含义，但叶白嘴角却狠狠一抽，不入流功法？低等武者？那他这修炼了这么久，连门都没入的人算什么？传承石中，那老者隔空一丈，一拳打出，在青石上留下半寸深拳印，居然是低等武者？

    叶白无语至极，目光一转，落向第二段文字。

    “可直接吞噬，恢复本体能量或者直接销毁，亦可炼化为武道种子，进而直接掌握这门功法，但强烈不建议这样做，垃圾功法，费时费力，强烈建议销毁。”

    叶白眼中一亮，直接无视了开头和结尾，目光久久落在“直接掌握”这四个字上面。

    “炼化武道种子，直接掌握？怎么炼化？怎么掌握？”他喃喃自语。

    而随着他这句话出口，奇异的一幕出现了，画在黑色书籍上的灰白色传承石发出幽幽光芒，随后漂浮而起，居然自书中化成了真实的存在，随后“嗖”的一声，向下方落去，“啪的一声”落在丹田之中，一道裂缝之中。

    咔咔！

    似是鸡蛋破壳的声音，又像是种子发芽的声音，只见裂缝中一颤，一点绿芽顶破泥土，钻了出来，长势不停，片刻间便有一寸之高，伸出两个肥厚的嫩叶，青翠欲滴，闪着莹莹绿光，裂缝簌簌颤抖，似是依旧还要再长，但就在这时，叶白猛然感觉脑中一抽，似是被人一棒子打在后脑勺一般。

    而就在这时，黑色书籍中又出现一段文字。

    “能量不足，不足以支撑武道种子继续生长，可提供百年青牛角，茯苓草，牛舌花作为肥料，亦可直接耗费寿元强行催化。”

    叶白嘴角狠狠一抽，耗费寿元？自己还有得活吗？

    片刻之间，他睁开了眼睛，只觉一震头昏脑裂，冥冥中感觉自己离死又近了一段时间，这是一种奇异的感觉，自从上一世病危，并隐隐能感觉到自己的死亡时间，一直到现在，他似是隐约能感应到自己的寿元。

    “不会这王八蛋已经抽过我的寿元了吧？”叶白嘴角抽了一下，联想到丝丝不合理之处。

    不过随即他按下这些杂乱的想法，刚刚一切仿佛都是一场梦一样，诡异非常，黑色书籍，武道种子，这到底都什么跟什么，有什么用？

    “直接掌握？我现在这就算已经掌握这门功法了？”他摇了摇头，感觉有些荒诞。

    随后，带着丝丝不信，他一拳打出，却和以往一样，软绵无比，没有丝毫威势。

    “果然是一场梦境，我还真傻的相信了，如果天下真有这么好的事，那我岂不是瞬间就成了天下第一高手？”

    他叹了一口气，拳头收回，但就在他收回的那一刹那，却见他丹田中那由记载牛魔练力拳的传承石所炼化成的武道种子，长成的那一寸高的两叶绿芽，猛然一颤，肥厚嫩叶上一道淡淡绿光闪过，冲入叶白的身体之中。

    顿时之间，他只觉浑身一热，情不自禁连连跨出数步，一拳打在一旁一座墓碑之上。

    嘭！

    拳头与石碑相撞，发出一声爆响，随后叶白一瞬间瞪大了眼睛，只听咔咔咔一阵响动，轰的一声，整块石碑碎裂，爆碎了一地石头。

    他眼中带着不可置信之色，下一刻又蓦然升起狂喜之色，随后他闭眼细细感受，又是一拳打出，但却毫无效果，他眉头皱起，又是数拳打出，却仿佛石沉大海一般，没有半点反应。

    他双眉紧蹙，回想着那一刻的情景，慢慢的，精神与丹田中两叶绿芽相感应，相互交融，不知多久之后，仿佛达到了一致，蓦然间，他睁开眼睛，一拳砸在地面之上。

    轰的一声，地面上出现一个脸盆大小的坑，深有数寸。

    “原来如此。”叶白眼中一亮，又是数拳轰出，每一拳都在地上轰出一个脸盆大小的深坑。

    “呼。”片刻之后，他终于停歇下来，感觉身体中传来一股疲惫，而丹田之内，绿芽之上，肥厚嫩叶绿光散尽，甚至带着一丝倦容，边角微微卷了起来，有着丝丝枯黄。

    叶白神色一变，随后猛然惊醒，暗道：“是了，不可能无休止的使用的，不然岂不是太变态了。”

    眉头渐渐皱起，但突然间，他似是想起了什么，一拳打出，但这一次并没有沟通丹田中的两叶绿芽，而是牛魔练力拳的招式展开，快速修炼起来。

    肉身亏虚，藏不住气，纳不住精，招式之间，依旧软绵无力，但叶白并不以为意，反而丝毫不苟的修炼起来。

    内视丹田，只觉丝丝热意顺着身体融入经脉之中，又渐渐汇于丹田之内，一成融于丹田，九分去修补裂缝，一分融入肉身强化身体，而其余九成，又透过裂缝，复归于天地间。

    但就在那九成精华就要散去的时候，却见丹田上空黑色书籍猛然一颤，似是一股强大无比的吸力传来，龙吸鲸吞一般，九成精华瞬间没入黑色书籍之间，被吸收殆尽，随后黑书一颤，一股淡淡墨香散发而出，充斥到整个丹田之中。

    而两叶绿芽一晃，像是所有毛孔都张开一般，大口吞吸周围的墨香，随后肥厚叶片一抖，枯卷的边角顿时展开，其上发出微弱的莹莹绿光。

    叶白眼中绽放惊喜至极的神光，牛魔练力拳不断展开，更多的天地精华融入丹田之中。

    片刻之后，他胸口一窒，感觉到丝丝郁气，叹了一口气，便停了下来。

    “看来若是丹田修补不好，这毛病会一直伴随着我。”

    这大大影响了他修炼的进度，但却无可奈何，武道根基废除，身体几乎被败坏一光，享受时潇洒无比，但如今想要补回来，却千难万难。

    但问题是，去享受时的那个时候，他可还不是他，如今岂能不让他郁闷。

    丹田之内，两叶绿芽恢复了点点莹莹绿意，叶白仔细观察了一会，发现大约还需要再修炼数十次之多，才能彻底将绿芽恢复。

    “也就是说，我每修炼数十次所提供的天地精华，才可以支撑我动用数次真正的牛魔练力拳的威力？”

    叶白眼中闪过淡淡的光芒，思索道：“虽然次数有些少，但这每一拳却近乎都达到了牛魔练力拳小成的威力，若是能再将绿芽培育成长，威力达到大成，隔空一拳，可以在青石上留下一寸拳印的程度，甚至，若是能培育到巅峰威力，那……”

    心中升起一股渴望，又带着丝丝兴奋之意。

    片刻之后，他站了起来，自语道：“百年青牛角，茯苓叶，牛舌花，看来我需要出去一趟了。”

    但他并没有立即行动，而是再次展开拳势，修炼起牛魔练力拳来。

    待到丹田中两叶绿芽终于恢复了莹莹绿光，叶白停了下来，随后眼中闪过一丝思索之色，看了眼身后的坟墓，最终一咬牙，又跳了进去。

    上一世地球上的镇棺石，怎么会出现在这里，而下面是否又有其他东西？或者说会不会真有一条通向地球的通道？他总要搞个明白才行。

    到底为什么出现了这个世界，为什么死而复生，为什么又有那么多巧合与疑惑，这些也都需要一个答案。

    虽然知道希望不大，但就算是骗自己，他也总归要有个欺骗自己的理由。

    ……

    天空中九颗太阳逐渐西斜，随后又一颗颗落下，叶白趁着最后一丝暮色，慢慢爬出坟坑。

    苍白的脸上难掩一丝疲惫之色，又带着淡淡的失落，回首望了一眼坑中，已有两丈之深，却依旧是坚硬的土石，除此之外，什么也没有。

    “或许一切都不过是自己的臆想，是自己太过自以为是，只是一些巧合罢了，却被自己强行联想到一块，其实根本就是很平凡的事情罢了，而唯一巧合的恐怕只不过是我巧合来到了这个世界。”

    背着锄头，夜晚清凉的风吹散了淡淡忧愁，穿过祠堂，慢慢回到祖庙之后的院子之中。

    就在走出祠堂的时候，回首望了一眼其中供奉的高大神像，目光落在祭桌之上，闪过一丝莫名之色，随后他转身而去。

    院内灯火亮着，角落处拴着一只大狼狗，听到声音“汪汪”大叫起来。

    叶白走入厅堂，并未见到三叔祖，看来是已经休息了，桌子上摆放着晚饭，但他眉头微微一皱，盘中狼藉一片，显然是吃剩下的。

    叶福老神在在，躺在摇椅之上，睁开眼皮瞥了一眼走进来的叶白，不阴不阳道：“哦?是七爷回来了啊？”

    随后指了指院中角落处的大狼狗，努了努嘴，道：“七爷见谅，老奴能力有限，您要吃肉食这里没有，不过，要是想吃狗食，老奴给您管饱。”

    闭上眼睛，舒坦的躺在摇椅上，手中扇子扇了两下，叶福淡淡道：“去吃吧，还热着呢，记得别吃完了，给大黄剩点。”

    半晌之后，依旧没有听到任何动静，叶福顿时一怒，冷声道：“怎么？不服气？哼，告诉你，让你吃狗食是看得起你，莫要逼老夫动手，不然吃的就是狗屎了。”

    从进屋起，叶白便面无表情，一直没有说话，连面色都没有变化，此时终于听到叶福说完，慢慢走上前去，一手按着桌子一角，再次看了一眼叶福，细长丹凤眸子逐渐眯起。

    哗啦！

    桌子掀翻，盘子碗筷飞向一边的叶福，汤汁飞溅，碎裂一地。

    “逼你动手？那有怎样？”

    (小说《武道禁书》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;