
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《武道禁书》更多支持！

    汤汁碗筷砸了叶福一身，他望了望身上的饭菜盘子，又看了看面前束手而立的叶白，似是还没有反应过来。

    叶白拍了拍手，面无表情的站立在一旁，只是一双丹凤眸子依旧冰冷的似是一块寒冰一样。

    啪啦啦。

    叶福似是终于反应过来，猛然起身，带落一地的响声，面色难看无比，脸上暴怒之色再也难以抑制。

    一双拳头死死握在一起，衣衫无风自动，肥胖的身躯一阵抖动，似是一头择人而噬的猛虎。

    “小子，你是……”

    叶白回身拉过一旁的椅子，自顾自坐在其上，一片狼藉之中，淡淡看着暴怒的叶福。

    “怎么？你还敢杀我不成？”

    声音不大，但却显得淡定无比，以及隐隐约约的威严。

    叶福眼中带着一片血丝，暴怒的他心中似是有一个声音。

    “打死他，一拳，依他如今的身体，一拳即可将他轰杀成渣。”

    叶福祖上数代都是叶家的仆人，更在祖父一辈被赐姓为叶，依他如今的武道修为，再加上对叶行云忠心耿耿，虽然名义上只是奴仆，但论实际上的身份，远远超出一些支房的子弟，除了府中一些实权人物，已经极少有人敢对他呼来喝去了。

    如今这一幕堪称羞辱一般的行为，让他几欲暴走。

    大步而出，肥胖的身体震得地面都似是一阵摇晃，藏于袖中的拳头死死握在一起，盯着几步之外，面无表情坐在椅上的叶白，杀意丝毫不掩饰地流露而出。

    叶白眉毛皱在一起，似是没有想到叶福真的敢出手，想要说什么，却又摇了摇头，并没有吭声。

    “怎么，想要求饶了吗？老夫告诉你，晚了。”

    轰！

    叶福一脚跺在地上，尘土飞扬，留下一个深深的脚印，飞身而起，庞大的身体犹如一座大山，一拳轰出，向坐在椅子上的叶白轰杀而去。

    “老夫是不敢杀你，但并不代表就不敢对你动手，哼，区区一个贱奴，让你吃狗食是看得起你，今天，老夫就教你怎么做人。”

    黑影如山，拳如铁锤，只是一瞬间，便到了叶白胸前，气势凛冽，如同一辆八驾马车冲撞而来。

    看着依旧一动不动坐在椅子上，仿佛吓傻了一般的少年，叶福嘴角露出一个不屑的笑容。

    “逼我出手？那有怎样？老夫现在就告诉你会怎样。”

    轰！

    硕大的拳头终于轰杀而下，没有半点留情。

    但就在这时，却突见叶白猛然起身，连踏三步，一个瘦弱的拳头轰出，对上叶福的拳头。

    同时，他清亮的声音响起：“求饶？叶福，你也太看得起你自己了。”

    叶福闻言，不怒反笑，声音震天，甚至有着浓浓的嘲讽，随后声音蓦然一冷，寒意侵人：“武道根基废除，藏不住精，纳不住气，完全是毫无修为，不自量力，既然你要找死，那老夫就成全你。”

    轰！

    两道拳影撞在一起，预想中噼里啪啦骨断筋折的声音没有响起，只有一声沉闷的碰撞声。

    啪。

    叶白只感觉一股巨力传来，身体剧颤，一步两步三步，瞬间被震回原来的地方，余力不绝，他一脚踏在身后的椅子上，实木制作的坚固椅子瞬间爆碎，飞溅起无数的碎木，手脚发麻，但却也稳稳站住。

    抬起头，望向对面。

    却见叶福庞大的身躯同样登登登连退三步，右拳微微颤抖，整条胳膊不自然垂下，眼中满是难以置信的神色。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    肥胖的脸上震惊无比，他完全接受不了这个结果，他是爆冲而来，又携带着身体两百多斤的重量，最后的结果居然是势均力敌。

    “不不，一定是幻觉。”

    他抬起头，盯着对面的少年，依旧是震惊中带着难以置信。

    这太过不可思议，武道根基废除，气血亏虚，一拳之力，怎么会达到这样的力道？

    他不信，身为养精初期巅峰的武者，甚至半只脚已经跨入中期，自己一拳的威力他再清楚不过，就算是一块大石，也会被砸成碎块，但却被对面的少年给震退了，这怎么能让他接受？

    “轰！”

    叶福眼中闪过无限的杀机，一跃而起，五指成爪，带起淡淡的黑光，如同一只真正的尖锐鹰爪一般，划破空气，引起刺耳的爆鸣声。

    “给老夫去死。”

    叶福暴怒的声音传来，叶白面色一紧，全身精气神齐齐调动，如临大敌，刚刚能占得上风，并不是叶福的力道不如他，而是因为叶福并没有全力出手，面对一个武道根基废除的少年，他自然以为可以随手打发。

    但这一次却完全不一样，那显现出淡淡黑色虚影的鹰爪，显然是叶福将功法催动到了极致，准备将他一举击杀。

    啪！

    叶白一脚踢起倒在地面上的桌子，但尚未到达叶福面前，黑色虚影一闪，瞬间出现五个大洞，随后啪的一声，厚达一寸的桌子破碎成片，叶福肥胖的身躯撞碎一切，五指如钩，狠狠向叶白头颅抓去。

    这一击若是落在身上，恐怕瞬间就是五个血淋淋的血洞，绝无幸免的道理。

    而且凶戾铁钩，明显是奔着他的头颅而来，叶福这是下了杀他的决心啊。

    叶白终于不再淡定，心中蓦然升起一股凶残的杀意，神与气合，遥感丹田，两叶绿芽肥厚的叶片猛然一颤，莹莹绿光席卷而出，瞬间萎靡下去。

    瞬息之间，只觉一股霸道至极的感觉融入身体之中，叶白细长丹凤眸子中闪现冷冽寒光，一步跨出，迎向空中五指如勾。

    叶福猛然之间，心神间闪现一丝危险之极的感觉，恍惚间，似是看到一头敦厚老青牛，猛一抬头，巨大的牛角向自己顶来。

    “这……这番气势……已经超越了小成境界，快要接近大成境界的牛魔练力拳，怎么可能，这小子不是武道根基废除，修为尽失的吗？”

    叶福心中大骇，眼中完全是难以置信的神色。

    青牛抬头，牛角划过，居然震动空气，发出噼里啪啦的雷音。

    嘭！

    拳爪相交，但见牛角与鹰爪碰撞到一起，黑色鹰爪凶戾无比，如同铁钩，青色牛角猛然一颤，仿佛冰块一般，哗啦一声，被抓的粉碎。

    但就在青色牛角破碎的一刹，黑色鹰爪也噼啪一声，如同布帛，被刺出一个大洞，狠狠击在其后的手掌之上。

    叶白喉咙一甜，一股鲜血就要吐出，却又被他强行咽下，嘴角丝丝血迹流出。

    而叶福面色瞬间涨红，如同被一头发疯疾奔的壮硕青牛撞击在胸口一般，闷哼一声，浑身气血一阵翻滚，又被他狠狠压下。

    掌心传来钻心的疼痛，微有些温热，叶福低头一看，面色顿时抽搐起来。

    滴答。

    鲜红血液顺着指尖低落在地。

    (小说《武道禁书》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！