
    一夜时间，无声的过去了。

    天才蒙蒙亮，山林之间寂静无比，点点晶莹露珠自草叶之上落下，祖庙院落之中，传来丝丝破空之声。

    牛魔练力拳自叶白手中不断展出，汗水早已浸湿了他后背的衣衫，但他似是无所觉，一招一式，都灌注所有的心神。

    但却见他脸色猛然一红，手中拳势瞬间散乱，登登登连退数步，而随后，却见他吐出一口浊气，又深深吸了一口气，拳式展开，再次修炼起来。

    不知多久之后，远处天际猛然一丝亮光绽放，一轮太阳跃出地面，阳光普照，万物复苏。

    叶白收拳而立，汗水自他双侧耳鬓淌下，气喘吁吁，但却见他眉目间反而流露出一丝欣喜之色。

    丹田之中，那千千万万密密麻麻仿若蛛丝密布的裂纹，其中一条最细微的终于恢复了八九分，虽然想要全部恢复几乎是不可能完成的事情，但这却让他看到了一丝希望。

    丹田上空，一轮仿若黑色太阳的书籍漂浮，散发出淡淡墨香，墨香飘散，犹如阳光一般洒向下方干涸如同大地一般的裂缝中。

    边缘一道细小裂缝中，一株两叶绿芽静静伫立，散发出莹莹绿光，但令人可惜的是，其中一叶绝大部分枯黄，只余叶片根部有淡淡绿色，仿佛随时都可能凋落一般。

    此时淡淡墨香飘来，肥厚的嫩叶猛然一颤，卷起一丝丝墨香，融入体中，顿时嫩叶一震晃动，尽情舒展，似是长大了一分，而那片枯黄的叶片上，点点绿意出现，似是冬季过去，枯枝复苏了一般。

    叶白露出一丝满意的微笑，看来要不了多久，这片叶片就会恢复了。

    随后扭头朝身后的房中望了一眼，随即便收回目光，拿起自己的衣服，向外走去。

    叶白走出祖庙，其后马厩中栓有两匹马，牵出其中一匹，一跃而起，向西南方向而去。

    云城，位于幽州城西南，距此有百里左右。

    他被贬落祖陵，不得踏出三里之外，虽然不以为意，但却也不能明目张胆地前往幽州城。

    而云城，作为临近苍茫山脉的一大城池，虽然比不上幽州城，但却也是幽州境内有数的大城了，他既然想要去购买一些东西，自然是最好的选择。

    一骑绝尘，扬起无数尘土，渐渐远去。

    叶福的身影出现，望着逐渐消失的身影，肥胖的脸上不但没有丝毫不愉之色，反而露出一丝惊喜，随后肆意笑了起来，声音干瘪，如同老鸭。

    “天堂有路你不走，本想寻到时机再将你除去，既然自己找死，那就不要怪老夫心狠手辣了。”

    转身而回，片刻之后，一道黑影飞起，却是一只传信鹰鸽，急速向苍莽山脉方向飞去。

    叶福走出屋中，望着消失不见得鹞鹰，眼中带着丝丝冷意，肥胖的脸上情不自禁露出一股凶残的笑容。

    “族内有令，禁止你踏出祖陵三里之外，老夫正愁如何让你踏出这个禁区，如今却是你不遵族规，老夫明面上是不敢杀你，但若是你死在了外面，而老夫却一直身在祖庙之中，陪着三太爷，这岂不是大妙之极。”

    而就在这时，他瞳孔猛然一缩，不知何时，院子屋檐下，一位须发皆白的老者躺在摇椅上，慢悠悠的晃来挡去，懒洋洋的晒着太阳，双眼闭合，不知是睡着了还是在假寐。

    虽然刚刚不过是心中所思，并未说出口，但此时望向不知何时出现在屋檐下的三太爷，叶福总有些心惊肉跳的感觉，仿佛一切都暴露了烈日下一般。

    不过随即长出了一口气，暗自道：“真是人越活，胆越小，我这不过是自己吓自己罢了。”

    走上前去，躬声行礼：“三太爷。”

    半晌没有反应，仿佛睡着了一般，发出微微的鼾声。

    叶福抬头起身，肥胖的脸上尽是笑容，阳光洒落在他壮硕的身影上，嘴角的笑容猛地让人感到一股凶残阴冷。

    ……

    烈日高悬，九颗太阳逐渐移至中空，已是晌午时分，前方一座庞大的城池出现，仿若一尊巨兽蹲在大地之上。

    叶白汗流浃背，夏末烈日下赶路，完全不是人干的事，最主要的是完全没想到马会这么难骑，此时只感觉大腿内侧，一阵火辣辣的疼痛。

    城门在即，人流渐多，叶白跳下马来，拍了拍马儿的头，牵着向前走去，这个世界的动物似是比上一世地球上强壮了许多，不过是一个上午，便奔跑了将近百里的距离，而且看上去并不是太过疲惫。

    不过随即一想，便笑着摇了摇头，这个世界既然有强大无比的武者，即便是出现修炼成妖的妖兽也不足为奇。

    他入得城门，仔细向两旁街道望去，酒楼店铺林立，高宅大院错落，人流涌动不息，青石铺就的道路，木质造就的房屋，一片古色古香的世界，仿若回到了古代。

    叶白一瞬间有些失神，直到这个时候，他才发现这个世界和原来地球上的古时候是那么的相似。

    高冠长袖，发髻金钗，青楼酒肆，欢歌燕舞，唯一的区别，恐怕就是少了曾经占据主流的吟诗作赋伤秋怀古的文人士子，多了取而代之的武道中人。

    一个执笔教化天下人，一个持剑纵横天地间。

    两种完全不同的人，两种完全不同的文明。

    叶白按下心头杂乱的想法，顺路前行，他这次前来最主要的目的便是购买三种材料。

    百年青牛角，茯苓草，牛舌花。

    一路前行，周围车水马龙，人头躜动，而两旁的街道上，一家家店门敞开，摆满各色货物，丝绸，瓷器，服饰，铁器，茶叶。

    而随着渐渐深入，店铺依旧不绝，但货物却慢慢发生了变化，刀剑盔甲，弓弩良马，叶白甚至看到，有店铺中售卖传承石，虽然绝大多少都是白灰色的，但却令人震撼。

    每一块传承石都价值千金，可能造就出一个武道强者，如此之多，实在是骇人。

    但他并未止步，直到穿过数条巷子，面前豁然开朗，闻到淡淡的药香味，才终于止下脚步。

    抬头望去，满条街道，尽是药店。