
    叶白迈步而出，走入一家药店，片刻之后，又走向另外一家。

    一个时辰之后，他离开这条街道，身后背着一个包裹，眼中掩饰不住的欣喜，但仔细看去，面上却还有着丝丝肉疼。

    只不过是两株药草，居然如此心黑，他当初自府中带出的一半身家几乎就这样没了。

    想到这里，他眉头突然皱起，遍寻尽所有店家，居然没有一家有百年青牛角。

    青牛虽然寿命不短，但却也并不算太长，更何况是百年青牛角。

    这让他如何去寻找？

    无可奈何，只能一家家上前询问，一家两家……

    一条街两条街……

    烈日逐渐西斜，不知多久之后，叶白再次走出一家店铺，带着点点失落之色，抬头看了一眼天色，已是落日时分。

    再不回去，恐怕就来不及了。

    叶白叹息一声，突然看到落日中，一条杂乱的街道，人流不息，种种嘈杂的声音从其中传来。

    “八荒至尊功，传承石一份，低价急售。”

    “起死回生丹，包治百病，仅此一颗，先到先得。”

    “绝世神剑……”

    叶白眉头一皱，随即似是想到了什么，看了一眼天色，离天黑大概还有一个时辰，迈步走入其中。

    这里似是地球上的菜市场，都是底层人士，无力支撑店铺高额的租赁费用，故此就在此摆地摊，杂七杂八的货物就堆在身前一张破布上，货物样式也应有尽有，小到玩具木偶，大到绝世武功稀世奇珍，甚至还听说有人淘出过法器。

    但其中到底有几样是真，那可就没人说得准了。

    而若让叶白来评判，恐怕只会给出一句“尽是破烂货，无一是真”的评语。

    但此时，外面所有店家尽皆找过，却丝毫无所得，叶白不得不抱着一点侥幸来碰碰运气。

    绝世武功，稀世奇珍，甚至法器，他对这些并没有多大兴趣，也不相信这里真的会出现，若真的出现，恐怕那就是一场血雨腥风了。

    尤其是法器，其珍贵程度完全不是普通人所能想象的，甚至以幽州城四大家族的实力，也仅仅拥有几件而已，而这几件，也是家族数百年才积攒下来的。

    叶白穿梭于人群之中，经过一个地摊时，突然停下脚步，微微皱眉。

    丹田之中，黑色书籍静静不动，悬浮在上空，但在下方，却见两叶绿芽一震晃动，似是极为兴奋一样，不断摇晃。

    “难道这个摊位上，有两叶绿芽感兴趣的东西？”

    叶白不由好奇起来，仔细打量，只见摊位之上，东西寥寥无几，而且尽是玩具之类的东西。

    那摊主明显是一个老实人，憨厚笑道：“小老儿技艺浅薄，只能做得一些简单玩具，公子莫笑，不知公子看重什么，可是要给家中孩儿买点玩耍？”

    这个世界，普通人家中，男女尽皆早婚，一些甚至不过十二三岁便已结婚生子，叶白如今面貌看去十五六岁，所有老者才有此一问。

    叶白笑道：“公子不敢当，不过是一落魄读书人罢了。”

    摊主竖起了拇指，道：“公子气度不凡，一看就知不是普通人。”

    叶白笑笑，这话自是当不得真，目光落在所有东西之上，风筝，木马，泥人，小鼓。

    露出一股疑惑之色：“没什么特殊的啊。”

    一一翻看，似是给家中孩儿买东西，风筝木马泥人，依旧没有发现出奇之处，丹田中两叶绿芽却还是摇晃不停。

    他的目光不由落在最后一件东西上，是一面小鼓，大人巴掌大小，似是新做，边缘颜料尚未彻底干涸。

    摊主露出一丝尴尬之色，道：“出门时走的急了，忘记将它晾干了。”

    叶白摇摇头，显然不是这个东西。

    但此时，摊主见叶白摇头，以为是没相中，顿时急了，急忙上前道：“公子，要我说给孩子买玩具还是买个鼓好，您听，砰砰砰，孩子立马不闹了。”

    摊主说着，从铺在地上的破布下拿出一个小鼓槌，砰砰砰敲了起来。

    叶白瞳孔猛然一缩，盯在摊主手中那小小鼓槌之上，而丹田之中，两叶绿芽仿佛感应到了什么一样，更加兴奋。

    心中一动，叶白上前一步道：“老丈，这小鼓不错，我要了。”

    摊主一喜，就要将东西包起来，却听叶白又开口道：“我家中有两个孩儿，不知老丈这里是否还有小鼓。”

    摊主露出一丝兴奋之色，连声道：“有有有。”

    说着，又拿出一边小鼓，叶白眸中一闪，问道：“老丈，我见这把鼓槌不错，不知是否还有同样的，我怕分配不均，两个孩儿闹起来啊。”

    说完还叹了一口气，一脸愁容。

    那摊主一愣，随后摸了摸头道：“不怕公子笑话，这把鼓槌是我那婆姨河边洗衣时捡来的，我看着像个鼓槌，今日出门时就捎了出来，却是没有第二把了，嘿嘿。”

    叶白露出一丝淡淡的失望，却又很快掩饰了下去，将银钱付给摊主，接过小鼓，正欲要收起，突然探出一只手掌，抓住小鼓的一端，道：“店家，这小鼓多少钱，我要了！”

    叶白回头，看到一个紫衣少年，十四五岁年纪，两眼有神，气血饱满，显然是有不俗的修为，其后跟着一个中年男子。

    那紫衣少年也注意到叶白，微微一怔，眼中陡然冒出一股寒光，却又立即掩去，满脸笑容道：“我道是谁，原来是叶府七爷，叶白叶世兄。”

    叶白眼中蓦然一寒，丝丝杀意透体而出，丝毫不加掩饰，望向少年的目光，冰冷无比。

    “周雨藤。”

    当初下药陷害他，致使他夜御十八女，元阳耗尽而亡的并不是一个人，而是一群，邀请叶白前去赴宴是以李黛眉的名义，灌酒的人有周家的，李家的，萧家的，甚至还有叶家的，最后趁叶白喝醉昏迷不醒，给他强行灌下那碗含有大量春药的酒的人，是周雨生，而亲自向酒中下药的则是此刻就站在他面前之人，周雨藤。

    因此，叶白心中对周雨藤的仇恨，可想而知。

    “叶世兄，听说你夜御十八女，精尽人亡，却又从墓中爬了出来，但武道根基废除，还被贬落为奴，不知可有此事？唉，不是为兄说你，你也太不爱惜自己的身体了吧，不过是一群青楼女子，庸脂俗粉，至于吗？”