
    叶白沉默不语，手上青筋暴露，如果这里不是在城内，恐怕他已暴起杀人。

    “叶世兄，哦？对了，如今你已被贬为奴，当不得这个称号了，我家中如今正缺一个夜壶童子，不知你可有兴趣，哎呀，我怎么忘记了，叶立大哥一向与我交好，一个奴仆，说不定我开口的话直接就送给我了。”

    周雨藤不待叶白说话，转向摊主，道：“这小鼓多少钱，少爷我卖了。”

    摊主脸色为难，这才知道，一个是叶家公子，一个是周家大少，都不是寻常人家，根本一个也得罪不起，脸面赔笑道：“这小鼓已经卖给这位公子了。”

    “不管他出多少，我比他多出十倍。”周雨藤眉头也不皱一下，淡淡开口道。

    那摊主吓了一跳，怎么也想不到那小鼓居然能卖出这个价格。

    不过，若因此得罪叶府，只怕有这么多钱，也没命花。

    摊主哆嗦了一下，道：“这位少爷，小鼓已经卖了……”

    叶白突然轻声一笑，似是无意间瞥了一眼周雨藤身后的中年男子，转身离开。

    周雨藤看着他走远，目光阴冷，向身后那中年男子问道：“周洪，你确定你没有看错，那鼓槌真的是法器碎片。”

    中年男子周洪犹豫了一下，但随后肯定道：“少爷，我绝对没有看错，这股气息错不了，法器何等珍贵，我活了四十多年，也不过是只见过两三次，清晰地记得这种气息，虽然残破了，微弱了很多，但绝不会错。”

    周雨藤思索片刻，突然咬牙，压低嗓音道：“周洪，你盯紧叶白，看他什么时候出城？”

    周洪一惊，低声道：“少爷，您的意思是？”

    随后，却突然一转，又说道：“少爷，三思，您当初做了那件事，叶家家主叶行道如今让叶武堵着咱家的门，虽然您不是主谋，但却也干系不小，老爷这才让您来云城躲躲，万万不可再生事啊。”

    周雨藤眼中闪过一丝阴毒之色，道：“叶白武道根基废除，毫无修为，以我如今的实力，再加上还有洪叔你在，想要灭杀他还不是轻而易举的事情？而且，若是我能得到这块法器碎片，在家族中的地位，势必会大涨。”

    周洪沉吟片刻，随后眼中精光闪烁，低沉道：“既然如此，少爷放心，叶白出城之时，则是他身死之刻。”

    周雨藤冷笑：“叶白，怪就怪你一次不死个够，本少爷就勉为其难再出手杀你一次。”

    叶白牵马前行，望了一眼天色，夜幕初降，来时花费了一个上午，这时如果赶回去恐怕要到后半夜了。

    而且，他隐隐约约的察觉到，一股若有如无的气息一直吊在自己的后面。

    略一皱眉，显然是周雨藤不甘心小鼓落入自己的手中，派人暗中监视。

    摸了摸怀中的鼓槌，叶白眼中陡然冒出一股寒光，转身向一个客栈走去。

    “既然你要找死，那我就成全你，新仇旧恨，这次就一起解决了。”

    ……

    云城，周家分部，高门大院中，有一五色斑斓，鲜花盛开的院子。

    “少爷，叶白住进了客栈，看来今晚是不打算出城了。”周洪低声说道。

    “那就一直盯着他，万万不能让他半夜逃了去，明日出城之后，就立马出手杀了他。”周雨藤杀机毕露。

    “是。”

    而就在这时，一位面容威严的中年男子走了进来。

    “见过二老爷。”周洪躬身参拜。

    “二叔。”周雨藤也上前行礼，态度恭敬，显然对这位二叔很是尊敬。

    周成山，周家如今最为位高权重的几人之一，周家上一辈中排行第二，是周家当今家主周忘尘的的二儿子，不管是在武道修为上还是掌管家族的能力上，都是出类拔萃，不然云城分部作为周家除了幽州城本部外最大的一处分部，也不会由他坐镇。

    “藤儿，你父亲将你送来云城二叔这里，就是要避一避风头，这几日，叶行道那老匹夫简直不可理喻，混账之极，听说连自己侄子的腿都给打断，不，是砍下了一条，你千万要小心行事，没事的话，就不要随意外出了。”

    随后又转头看向周洪，语气严厉：“周洪，这些天你一定将藤儿看好了，务必不能再惹是生非，不然唯你是问。”

    周洪弯腰，声音恭敬：“老奴遵命。”

    周忘情离开，周雨藤直起头，面无表情，眼中闪烁不停，不知在想些什么。

    “少爷？”周洪开口，似是要问什么。

    周雨藤眼中露出一丝杀机，狞声道：“明日出城，杀叶白。”

    ……

    而在叶家祖陵中，叶福将一只信鹰放飞，脸上露出一丝冷笑。

    “挖掘祖陵，破坏祭品，不敬祖宗，威吓奴仆，不遵族令，私自外出，夜不归宿，叶白，真不知你是胆大还是无知，这些事，每一件都够你喝上一壶，有公子运作，明日家中执事就会到来，到时发现你不在，这些罪名就会一一落实，而后再发现你又碰巧遇到劫匪，死在了外面，啊哈哈，妙极。”

    叶福放声大笑，随后又挥笔疾书，取过一个信鹰，暗自冷笑道：“当然，这一切最重要的就是叶白一定要死在外面，我须得再交代禄虎儿一番，只要将叶白人头取来，价格可以再翻一倍。”

    信鹰放飞，叶福心中却总有些不安，不过随即想到禄虎儿的实力，再加上后面还有一大票兄弟，总算有些心安。

    ……

    云城，客栈之中，叶白盘膝坐在床上，身前放在三样东西。

    一株仿若牛耳的奇草，一朵似是牛舌的异花，还有一个似是鼓槌的奇怪东西。

    叶白目光略过茯苓草，牛舌花，最后落在了那鼓槌之上。

    “想不到居然真让我碰到了这百年青牛角，而且看其年份，似是还远远不止是百年，而是远远超出，只是不知为何，却如此之短。”

    他完全没有想到，会如此幸运，望着身前的三样东西，眼中顿时火热起来。

    丹田黑色书籍中记载，牛魔练力拳所化的那株两叶绿芽若要继续培育，所需的东西便是眼前之物。

    “既然如此，那就开始吧！”他喃喃自语，眸中精光闪闪。