
    丹田中，黑色书籍高悬，淡淡的墨香飘扬而出，弥漫整个丹田，两叶绿芽吸收着墨香，虽然缓慢，却在茁壮成长。

    他凝神静气，心神沉入丹田之中，又落在黑色书籍之上，不知多久之后，突见黑色书籍中一股黑光冲天而起，在丹田上空一震盘旋，随后蓦然又冲出他的身体，在他身前化为一团黑雾，如同一卷缩小版的暴雨乌云，翻涌滚动，不时有闪电乍现。

    片刻之后，一切停息，黑雾敛尽，一尊古朴小鼎出现在他的面前，三足两耳，古朴无华，黑色中夹杂着青铜之色，远远一看，似是一尊青铜小鼎埋葬了无数年华，生出遍体的黑锈。

    随后却见鼎中一股吸力传来，牛舌花落入其中，鼎下有玄黑色火焰升起，牛舌花迅速干枯，烘焙，又化为细细的粉末，茯苓草卷起，黑光划过，肥厚的叶片裂开，绿色汁液如同断线珠帘一般滴落，迅速与鼎中的牛舌花粉末混在一起。

    咕咚咕咚。

    鼎中有气泡升起，百年青牛角落入其中，噼啪噼啪的声音响起，小鼓槌一般的牛角出现丝丝裂缝，不断有黑色角质掉落，融入鼎中黏糊糊的药液之中，黑色角质慢慢全部褪去，露出一个青玉白色一样，拇指大小的牛角，若是放在月光之下，恐怕真会以为是一尊品质极佳的温润软玉，仿若月牙的一角。

    拇指大小的牛角落入黑乎乎的药液之中，发出刺啦一声，汁液慢慢深入牛角之中，青玉色的牛角逐渐化为青中带黑。

    汁液以肉眼可见的速度下降，青牛角颜色更加幽深，直至最后汁液耗尽，彻底变为青黑色。

    但就在这时，青牛角猛然爆裂，嘭的一声，化为无数碎片射向四方，却又被鼎壁阻下，发出噼里啪啦的声音。

    而在原本爆裂的地方，一头小小的青牛虚影出现，摇头摆尾，活灵活现，如同一头真牛一般。

    爆裂的牛角碎片渐渐融化，化为一丝丝青黑色雾气飘起，青牛虚影猛然吸了一口气，如同鲸吞，全部吸入腹中。

    小小的牛影一震颤抖，青色逐渐向黑色转变，最终定格在青黑之间。

    小鼎忽然一震飘忽，消散化为一道黑光，卷起青黑色小牛虚影冲入叶白丹田之中。

    丹田之中，两叶绿芽蓦然发出一股兴奋之极的颤抖，摇晃不停，小牛虚影出现了上方，似是感觉到一股吸力，随后急速没入两叶绿芽之中。

    哗啦啦。

    仿佛是伸展筋骨的声音，两叶绿芽簌簌发抖，其中一叶急速生长起来，两寸，三寸……

    而另外一片枯黄中带着点点绿意的叶片一阵晃动，顷刻之间，枯黄尽去，苍翠欲滴，随后同样急速生长起来。

    两片嫩叶不断伸展，细长细长，到了八寸，终于渐渐缓慢下去，但长势依旧未停，片刻之后，终于突破九寸，一叶停止了生长，但却见另外一叶摇摇晃晃，似有余力，继续缓慢生长起来。

    九寸一，九寸二……

    直至九存九，终于停了下来。

    一叶九寸，一叶九寸九。

    丹田之中，一轮黑色烈日高挂，仿佛干涸的大地上，遍布密密麻麻的裂缝，触目惊心，更有无数的大坑小坑，看上去一片荒凉，毫无生机。

    而在角落处，一道细细裂缝处，一株将近一尺长的青草顽强生长在那里，青草平平常常，属于随处可见的那种，若有农家出身的孩子看到，肯定会说“这不就是俺家那青牛最爱吃的青草吗？”

    青草生有两叶，一叶略比另外一叶短，但每一叶都葱葱绿绿，青翠欲滴，叶片很窄，不到一指，但却细长无比，看上去如同一把利剑。

    这完全就是一株普通之极的青草。

    但若仔细看去，就会发现，在青草细长的叶片之上，有一股莹莹绿意流转，仿若一道灵光。

    叶白睁开眼睛，露出惊喜之极的神色，伸出右手，心神一动，丹田之中，青草之上，一股莹莹灵光闪现，蓦然间，他望向身侧一丈外的墙壁，一拳打出。

    一道青黑色光华刹那闪过。

    无声无息，墙壁之上，出现一个两寸深的拳印。

    嗖嗖！

    墙壁上，粉末掉落，拳印原来位置的砖石完全被击为齑粉。

    叶白起身，走上前去，摸了摸深深的拳印，神色间更加振奋起来。

    “牛魔练力拳的境界居然一举跨过了大成，甚至还超出了很多，恐怕距离巅峰境界，也差不了太多了。”

    传承石中，那老者一拳打出，距离一丈，在青石之上打出寸深拳印，建筑房屋的砖石虽然硬度上比不过石头，但却也不会差之太多，更不要说如今叶白不过是随意一拳，如果他倾尽全力，威力还要再大上数分。

    牛舌花，茯苓草，效果虽然不凡，但绝对不可能会达到如此效果，按照书中的记载，即便加入百年青牛角，其效果恐怕也只能培育到堪堪大成的境界。

    他目中忽然一闪，想起那青玉一般仿若月牙的拇指大牛角，喃喃自语：“看来这青牛角，绝对不是凡物，甚至有可能是一头青牛成妖，褪下来的，也唯有如此，才能解释为什么效果如此之强。”

    他感叹了一声，心神慢慢平复下来，细长的丹田眸子眯起，露出丝丝寒光，随后似是想起了什么，嘿嘿冷笑起来。

    ……

    一夜无话，第二天天刚微微亮，叶白便已起床，随后收拾东西，向外走去。

    片刻之后，便已出城。

    随后不到一炷香时间，又有两骑出城，却是一个少年一个中年男子。

    “周洪，你可看清了，叶白是往这个方向而去？”少年开口，声音中带着冰冷。

    中年男子略微点头，低声道：“少爷，正是这个方向。”

    “驾。”

    少年扬起手中马鞭，一句话没说，向前追去。

    ……

    周家分部，书房中，周忘情放下手中书信，揉了揉眉头，面上有着止不住的苦恼。

    “叶行道这老匹夫，真是混账之极，难道真想与我们三家都开战不成？”

    想着书信中的内容，他不仅深深叹了一口气，也怪不得叶行道暴怒，当初周李萧三家子弟，甚至还有叶家的人，联合坑害叶白，至其武道根基废除，差点身死，但却又留下痕迹，手脚不干净，若是自己的话，恐怕也会不顾一切的暴怒。

    叶白作为武道天赋可以排入叶家年轻一代前三的存在，发生如此的事情，若不是实在是因为牵扯的世家太多，以叶行道的性格，恐怕早就灭了对方满门了，如今这样，已经是极为难得了。

    “老爷。”门外传来声音。

    周忘情皱了皱眉，不悦道：“什么事？”

    “藤少爷带着周洪出城了，我们得到消息时，已经晚了。”

    “混账东西！”

    嘭！

    周忘情一拳砸在面前红木桌子之上，面容上带着丝丝愠怒，昨日交代过的事情，今日就公然违反，实在是不将他这个二叔的话放在心上。

    片刻之后，无奈叹了一口气，向外说道：“告诉周烈，让他带人去追，将周雨藤给我押回来。”

    脚步声离去，周忘情面容上尽是无奈，族中年轻一辈越来越不像话了。

    推开窗，透了一口气，望了眼远处略显阴沉的天空，心中忽然升起一股不安。

    摇了摇头，自嘲道：“周烈数年前便已突破至养精中期的境界，又有我周家的名声在外，在这云城周围，还真没哪个不长眼的敢动手，我这是担心些什么，唉，人老了啊。”

    半个时辰之后，云城城门处，十数骑一卷而过，向着叶白与周雨藤离去的方向追赶而去。

    ……

    而在叶家祖陵，一只信鹰落下，叶福展开一看，顿觉一股无限杀机扑面而来，字里行间露出深深恨意。

    “叶乾已经出发，你前去与他回合，你们两个一同出手，叶白必须死！事后禄虎儿那群人统统杀光，晌午时分叶云会带族中执事到达祖陵，务必在这之前赶回来，不要留下任何痕迹。”

    纸上没有署名，最后处有一滴浓墨滴落，叶福心中一颤，到底发生了什么？公子怎么会有如此深的恨意。

    不过随即他冷冷一笑，只要将公子交代的事情办好就行了，管那么多干嘛，他狞笑一声，大步出门而去。