
    云莽古道，通向叶家祖陵方向的必经道路，周围荒山峻岭，罕有人迹，但此时却有十数骑停在一旁高坡之上，居高临下，望着前方。

    领头的是一个铁塔般的壮汉，手持两把硕大的铁锤。

    这时，其身后有一尖耳猴腮的男子上前，开口道：“大哥，你说那叫叶白的小儿是金子做成的不成？不然人头怎么会如此值钱？”

    “放屁。”壮汉嘴角一咧，露出满口大牙，手中大锤舞起，砰砰砰撞击在一块，震得身后的人一震耳朵发痒。

    “管他什么金子银子，还能硬过老子禄虎儿手中的大锤不成？只要一会来人，我们只管上前将他脑浆敲出来就行。”

    “大哥英明！”尖耳猴腮的男子露出深深的敬佩。

    “大哥，那叶白长什么模样，要是杀错人了怎么办？”男子犹豫了一下，却又问道。

    禄虎儿一巴掌拍在他脑门上，道：“亏你还读过几年书，还没有老子聪明，叶福那老狗不是说了吗，十五六岁，白白净净，咱们只要看到这样的人就都杀了，保准完事。”

    就在这时，远处忽然出现一骑，离得近了，看到上面有一少年，十五六岁，白白净净。

    禄虎儿哈哈大笑起来，得意洋洋，一挥手中大铁锤，当先冲了下去。

    “兄弟们，跟我冲，干了这票，我们就可以吃香的喝辣的了。”

    ……

    叶白急速前进，身后不到三里处跟有两骑，正尽速追来。

    正是周雨藤主仆二人。

    叶白抬头，看了看周围，一片荒凉，却是一个杀人的好地方。

    “就在这里吧，牛魔练力拳大成，正缺少一块磨刀石，周雨藤，既然你要找死，就别怪了心狠手辣了。”

    他正欲停下，突然间身旁高坡上出现一队人马，一个壮硕大汉手持大铁锤领头，恶狠狠冲了下来。

    “呔，勿那小子，你可就是那叶白？快快将头颅送上，让你虎爷爷斩杀。”

    壮汉冲到，瓮声瓮气道。

    叶白一愣，难道这人和自己有仇？可他却并不记得认识这样一个光头大汉，随即，他眼中猛然一闪，随后开口道：“这位好汉，在下幽州城周家周雨藤，却不是叶白那贼斯。”

    猛然间，他似是想起了什么，顿时后退了两步，声色俱厉，恨声道：“呸，原来你是叶白那贼子的手下，前来截杀于我，哼，叶白这人居然如此毒辣，不但亲自前来追杀于我，还在路上藏有埋伏，若不是我如今身受重伤，一定要将叶白那贼子斩于剑下。”

    壮汉大怒，瓮声道：“你家虎爷爷乃黑虎山大当家的，可不是叶白的手下。”

    盯着叶白看了两眼，忽然手中铁锤挥起，一瞪眼，如同铜铃，道：“呔，小子，休要偏你家虎爷爷，俺禄虎儿可精明着呢，叶福那老狗说十五六岁，白白净净，可不就是你吗？不要以为换个名字就能骗过俺禄虎儿了。”

    踏马前行，一股强烈气势冲起，一道火红光华自禄虎儿身上泛起，周围温度似是瞬间高了几度。

    叶白神色一紧，眼前这壮汉赫然是一个不下于叶福的强者，而听到他话中之意，心中瞬间闪过一丝杀机，眼中冰寒。

    好你个叶福，我不去找你算账，你反而驱人前来截杀于我。

    突然之间，只见禄虎儿一愣，脑中似是想起了什么，停下马来，问道：“咦，你刚刚说什么？那叶白在追杀你？”

    叶白嘴角一抽，这反应也太慢了吧。

    踏踏踏！！！

    就在叶白准备说话之时，远处忽然传来一阵马蹄声，禄虎儿回头一看，却见一个十五六岁的少年当先而来，白白净净，顿时大喜。

    “小兄弟，你果然是良人，没有骗俺，待俺杀了叶白这厮，一定请你喝酒吃肉。”

    马头一转，手中狼牙棒舞起，向前冲去。

    “呔，勿那小子，给虎爷爷死来。”

    叶白盯着又急速冲走的壮汉，嘴角再次狠狠抽了一下，这用别人骗你吗？

    ……

    周雨藤策马疾行，周洪紧紧跟在其后，忽然见到叶白停下，高坡上冲下一队人马与他回合，又见叶白与领头之人一番“交谈”，还向自己这边指了指，那领头的大汉顿时调转马头，手持大铁锤凶狠冲了过来，同时，还有怒喝声传来：“呔，勿那小子，给你虎爷爷死来。”

    他心中忽然升起一股不妙，难道这是陷阱？再向周围一看，荒山野岭，罕有人迹，是再好不过的杀人之地，心中顿时一惊。

    “是了，当初差点让他精尽人亡，死于非命，若是我，如此大仇，也绝对不会不报，只是叶家之人怎么会知道我在云城，更是在此布下陷阱，难道？”

    周雨藤眼中寒光一闪，心中升起一股愤怒。

    “不知是哪位哥哥透露的消息，哼，就知道你们不会消停，难道以为我没有后手吗？待我将叶白斩杀，夺得法器碎片，再一个个收拾你们。”

    他转过头去，正巧与周洪望来的目光碰撞到一起。

    “少爷，我们好像被埋伏了。”周洪语气低沉，眼中精光爆射，如此之多的人，必定是早有预谋。

    “我知道。”周雨藤淡淡应道，又继续说道：“你先将这些人拦住，我去将叶白斩杀，夺得法器碎片，到时有法器碎片在手，这些人不过是土鸡瓦狗而已。”

    “好。”周洪一声冷喝，一股强大气势冲天而起，突然双手按在胯下良马头颅之上，一跃而起，瞬息之间，横掠数丈虚空，居然无视对面十数人，以迅雷不及掩耳之势，一拳向领头的禄虎儿轰杀而去。

    “哈。”禄虎儿一声大吼，火红色精元层层叠叠而出，一瞬间，大铁锤震破空气，带起强烈的呼啸之声，向来人怒砸而去。

    一股青色光华在周洪拳头上闪现，丝毫不惧，与狼牙棒碰撞到一起。

    砰砰砰。

    只是瞬间，无数暴击声响起，震动空气簌簌发抖，眨眼间，两人已不知交手了多少次。

    轰！

    最后一击碰撞到一起，一道身影暴退而回，一个旋转，自空中落下，正好坐在奔跑而来的良马之上。

    噼啪。

    良马浑身一颤，后腿猛然弯曲，似是有千斤重力压在身上，随后噼啪一声，跪倒在地，两条后腿自膝盖处齐齐断裂，鲜血瞬间染红地面。

    周洪跃起，落在地面之上，脸色有着丝丝苍白。

    而对面，禄虎儿手臂微微颤抖，人与马加起来不下五百斤，再加上急速而来的冲势，居然被周洪生生阻拦下来。

    这是一个修为不差于自己的武道强者。

    “不知阁下是谁，为何在此截杀我等主仆二人？”周洪开口，语气中带着丝丝不善。

    禄虎儿铜铃大的眼睛一瞪，就要开口说话，其身后那尖耳猴腮的男子忽然上前，在他耳边说道：“大哥，叶福那老东西不是说就一个人吗？怎么出现如此一个高手，不会是故意给咱们下的陷阱吧。”

    禄虎儿顿时大怒，仔细一想，果然是这样，恨声道：“叶福这老狗，果然不是什么好东西，待老子回去，拿到钱之后，一定剁了他。”

    周洪眼中顿时精光大冒，心中暗道：“果然是叶家设下的埋伏，而且看来还是叶福那老东西亲自想的办法。”