
    周家与叶家同为幽州城四大家族之一，周洪与叶福都是家生子，这么多年来，自然是相识，只不过两家一直以来都有仇怨，两人交往不多罢了。

    此时一听到叶福的名字，顿时便怒火与杀意升起。

    “叶福你个老狗，待这次回去之后，老子一定要你好看。”

    周雨藤落在后方，一直都没动，目中冰寒，听到这话，突然开口道：“可是叶福那老狗让你来杀我？他给你出什么价格？你若是将他杀了，我给你出双倍的价格。”

    禄虎儿眼睛一瞪，呸的一声，喝道：“放屁，老子禄虎儿一诺千金，吐出去的唾沫就是钉出去的钉，既然收了钱，自然要杀了你，叶福那老狗敢骗老子，老子自己会去杀。”

    周雨藤与周洪终于肯定，自己二人落入了叶家的陷阱之中。

    “动手。”周雨藤陡然一声冷喝，调转马头，向一侧冲去，正是叶白的方向。

    “哪里跑。”禄虎儿大铁锤一舞，声若奔雷，一抖缰绳，向前追去。

    周洪一动，身影挡在前面，精元爆涌而出。

    哗啦啦。

    一股强大的波动自他身上扩散而出，脚下野草抖动不停，被压的向外倒伏。

    噼啪！

    无数野草根茎断裂，飞舞到空中。

    禄虎儿大怒，狠狠向前冲去，手中大铁锤怒砸而下。

    “孩儿们，先将此人给我围杀了。”

    周雨藤回头，道：“洪叔，你拖延片刻，我片刻就回。”

    随即转头，盯向不远处的叶白，眼中杀机毕露。

    叶白并未趁机逃走，反而一直站在原地，两者相距大约有数十丈，只能隐隐约约听到一些只言片语，并不清楚他们谈论了什么，但此时见周雨藤独身前来，顿时升起一股杀意。

    “新仇旧恨，今日就让你全部还回来。”

    周雨藤冲到，正好听到这话，顿时冷笑道：“大言不惭，一个废物，还敢如此嚣张。”

    说罢飞身而起，居然放弃了马上优势，落在叶白身前三丈之处，一股令人战栗骇人的气势陡然从他身躯中爆发开来。

    大步向叶白走去，他年纪与叶白相仿，身躯也不是如何高大魁梧，但每一步落下，便在道路之上留下一个深近一寸的脚印，走到丈外，周雨藤脚尖一点，如同一只大鸟向叶白扑去，狞笑道：“叶白，看来你还没有意识到，你已经不是叶家叶七爷了，现在你不过是一个武道根基废除，修为尽失的废物了，若是一月之前，你说这话我还信，但如今……嘿，死！”

    之前的叶白，武道修为和功法境界在叶家年轻一辈可以说是翘楚，每次家族测试中，都稳居前列，除去叶武和叶立外，几乎没人能压的住他，但如今，却不再是当时，周雨藤眼中凶光闪烁，杀机毕露。

    他猛然一声爆喝，凶猛刚烈的精元涌出，一双手掌似是瞬间大了数倍，如同蒲扇一般，掌心鲜红，似乎能滴下血来。

    周家筑基绝学，赤炎功。

    赤炎功，周家镇族神功极阳功的筑基篇，一种极为刚猛霸道的功法，精元其烈如火，战斗力极强。

    周家极阳功，叶家青玉锻体术，李家缥缈玄元决，以及四大家族中排名第一的萧家七杀剑法，是广阔的幽州境内仅有的四门白级上品功法，每一门都是各大家族的不传之秘，被视为镇族功法。

    因此，赤炎功虽然只是极阳功的筑基篇，但却声名赫赫，强悍无比。

    看到周雨藤的声势，叶白立刻知道，他已经将极阳功修炼到出神入化的地步，甚至随时可能跨入小成的境界。

    如今他牛魔练力拳虽然达到大成地步，甚至距离巅峰也差距不大，但牛魔练力拳只不过是白级最下等的功法，而极阳功作为周家最好的筑基功法，威力比其强大了不止数倍。

    养精境是武道的起始境界，也是最为重要的筑基阶段，本意就是铸造出一个气血强大，完美无缺的身体，以便在武道上走出更远。

    修炼低等功法的武者与高等功法的武者完全不具有可比性。

    这也是为什么大家族的子弟年纪轻轻，就比一些修炼了数十年的武者还要强大的原因。

    不止是天赋，重要的还有功法。

    周雨藤的血色大掌终于临近叶白头顶，掌印盖下，震动虚空，竟然发出噼里啪啦的雷音。

    叶白猛然翻起右手，一头青黑色牛影爆裂冲出。

    “哞！”

    似是有一声低沉的吼声响起，仿若疯牛怒吼，青黑色的拳头轰出，迎上血红大掌。

    轰！

    虚空巨震，周围空气噼里啪啦的乱响，一声巨大的轰鸣声响起，如同洪钟大吕。

    就连数十丈外周洪禄虎儿等人都向这边望来。

    周雨藤浑身大震，一股莫可阻挡的大力轰入他的身体之中，扑杀而来的身躯倒退而回，翻身落地，咚咚咚在地上踩出数个脚印，每一个都陷入一脚之深。

    喉咙中一股逆血涌上，脸色通红，又被他强行压下，脸色瞬间又苍白起来。

    “叶白，你修为没有被废？”周雨藤眼中露出恐惧之色，尖声说道。

    叶白同样浑身一颤，连退数步，面色涨红，如同被烈日炙烤一样，闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。

    在他的经脉之中，一股火红色精元冲入之中，不断破坏，摧毁他的肉身。

    这是周雨藤的极阳功所练就的极阳精元。

    虽然他再战力上高出周雨藤一筹，但他的身体亏虚，在肉身强度上却输了周雨藤数筹，反而吃了亏。

    这就好比他手中拿的是铁剑，而周雨藤拿的是木剑，虽然铁剑比木剑在攻击力上高了数倍，但周雨藤身上却穿着盔甲，而他只是普通衣物，同时击中对方，受伤的反而是他自己。

    但就在这时，他丹田之中，青草之上，忽然一道浓浓绿光冲起，瞬间没入他的身躯之中，但与牛魔练力拳不同的是，这道绿意中带着磅礴生机，融入四肢百骸和经脉之中，原本所受的那点伤势几乎一个呼吸之间便已痊愈。

    叶白惊讶非凡，心中暗道：“想不到将牛魔练力拳所化武道种子培育到大成境界，居然还能催发出如此奇异的效果。”

    周雨藤心中本来闪过一丝惊惧之色，但猛然间看到叶白嘴角鲜血溢出，顿时大喜，狞笑一声道：“原来你是外强中干，看起来凶猛，老子只要以修为压制你，直接用重手法，就能将你活活震死。”