
    周雨藤一跃而起，精元爆涌而出，招式大开大合，迅猛无涛，重起重落，霸道无比。

    叶白虽然嘴角溢血，但体内伤势早已痊愈，只不过是血迹未干而已，看到周雨藤攻杀而来，心中冷笑：“如果我没有大成境界的武道种子，的确不敢与你硬碰硬，但是现在，武道青草源源不断地给我提供生机，治疗我的伤势，以硬碰硬只怕你消耗不起。”

    叶白出手，双拳紧握，如同两把巨锤，力道惊人，瞬间与周雨藤碰撞到一起，似是将他当做钉子，砰砰砰锤落敲打，又瞬间化拳为掌，仿佛两把大斧，要把周雨藤劈开。

    他竟是真的丝毫不让，以硬碰硬，以强破强。

    场中尘土飞扬，无数草木飞舞而起，两人全部都是重手，倾尽全力，脚掌落下，地上便是一个深深脚印，拳头碰到一起便是嘭的一声巨响。

    两人纵横来去，疾如劲风，稍微一触便分开。

    当！当！当！！！

    一声声巨响传来，两人手掌碰撞，竟然发出铿锵有力的金铁交鸣声，仿佛他们的手掌都是钢铁所铸一样。

    叶白长啸不绝，牛魔练力拳的拳势尽情挥洒，只觉前所未有的快意。

    自从他穿越以来，这还是第一次如此酣畅淋漓的战斗，仿佛要把这些天所有的屈辱，统统一扫而空。

    在他体内，武道种子所培育成的青草震动不停，一道道莹莹绿光飞舞而出，冲入他的身体之中，而在外界，无数天地精华融入他的体内，汇入经脉之中，又汇聚于丹田，九成精华被黑色书籍吸收，股股墨香挥洒而下，又被青草大口吞吃。

    青草两片细长的叶子一震颤抖，居然再次开始生长起来，虽然速度极其缓慢，但却在努力向一尺的长度逼近。

    当！

    叶白与周雨藤的手掌碰撞到一起，周雨藤脸色涨红，如同猪肝，后退一步，心中震惊万分：“这小子怎么越战越猛？”

    叶白跨步向前，手掌掀起，复又盖下，仿若天柱倒塌，发出轰隆一声闷响，周雨藤强行接下这一掌，只觉骨骼震动，疼痛异常，心中大骇。

    战至如此，叶白非但没有像他想象的那样消耗大量体力，反而他的力量和战力都在迅猛提升，短短片刻，竟然凌驾于他之上。

    而在数十丈外，忽然间传出一声惨叫，禄虎儿铁锤砸在周洪胸口，发出噼啪的骨骼断裂之声，一口鲜血吐出数尺之远，面色苍白无比，周围十数骑围杀而上。

    “少……快动……。”尖利的声音传来，明显是坚持不住了。

    距离数十丈，声音传过来时已很微弱，但周雨藤却也从其中听出了一丝急迫，以及其中的含义，周洪是让他快点动手解决叶白，他要坚持不住了。

    他面色阴寒，盯向叶白的眼中一片血红，杀意滔天。

    自怀中掏出一颗猩红色的丹药，一口吞下，起身而出，一股强烈至极的气势冲天而去，只是瞬间，战力便暴增了数成，这枚丹药的效果简直令人惊骇，居然可以达到如此地步，周雨藤哈哈大笑，面目狰狞，杀机毕露，他拳如大斗，霸道无双，只是眨眼间便反而打的叶白毫无还手之力。

    叶白心中震惊无比，完全没有料到只不过是区区一枚丹药，居然可以令局势发生天翻地覆的变化，这让他心底对这个世界丹药的强大效果有了清晰至极的认识。

    不过他却也在刚刚一瞬间也认出了那枚猩红丹药，周家破血丹。

    增强精元，暂时爆发出强大数筹的实力，甚至有概率冲破境界，提升修为，但后遗症却也极其严重，一旦失败，几乎会丧失战力。

    周雨藤继续向叶白攻去，压着他打，拳拳到肉，如同打在沙包之上一样，砰砰砰乱响。

    叶白苦苦抵挡，完全没有想到周雨藤战力居然提升到这个地方，但他知道，这种丹药都会有一个时效，而且往往只能持续片刻的功夫，只要自己撑到那个时候，就是周雨藤的死期。

    他被打的不断后退而去，周雨藤只觉身心无比畅快，突然身躯一震，体内精元似是突破了某个关卡，气势陡然暴涨，难以置信的看着自己的双手，哈哈大笑：“突破了，我居然突破了。”

    在这个关键时刻，他居然突破到了赤炎功的小成境界，在整个周家所有年轻一辈中，能将这门功法修炼至小成的可是寥寥无几，不过数人而已。

    周雨藤心花怒放，惊喜无比，看向叶白，如同看着一个死人，目光凌厉：“叶白，我真应该谢谢你，如果不是你，破血丹我还真下不了决心去用，你助我突破至赤炎功小成境界，为了报答你，我一定赐你个全尸。”

    叶白抹去嘴角的鲜血，喘了口气：“突破又能如何？你今天注定要被我生生打死。”

    周雨藤放生大笑，纵身而起，全力运转赤炎功，滚滚精元爆涌而出，血色大手印又大了几分，蒲扇一般，刚猛霸道的火红精元涌入掌心，猛烈拍出，甚至连手掌边缘的空气，也被炽热的精元点燃，刺啦一声，掌印布满赤红色的火焰。

    “大言不惭，狂妄无知，本少爷杀你如杀狗，给我死来。”

    他的气势强大到无以复加的地步，给叶白的压力，甚至比刚刚强烈了数倍不止的恐怖程度。

    这就是脱胎于白级上品功法极阳功的赤炎功练至小成境界的威力，虽然同样是白级下等的功法，但赤炎功却是最接近中品功法的那一小撮，而牛魔练力拳却是下等功法中垫底的存在，所以即便是牛魔练力拳已经达到大成境界的顶峰，依旧比之差了一筹。

    但就在这时，叶白心中忽然一静，仿佛进入一个难以言喻的境界，周围一切似是都变慢了一样，甚至连跃在空中的周雨藤，他的动作也变得极为缓慢。

    丹田之中，道道天地精华自经脉中汇入，又涌入黑色书籍之中，股股墨香飘散而下，这是他在牛魔练力的武道种子培育到大成境界之后，第一次全力出手，牛魔练力拳所能吸收的天地精华暴涨了数倍不止，因此，黑色书籍所散发而出的墨香也浓烈了数倍。

    丝丝墨香被青草吞噬，而更多的墨香却飘荡了丹田地面之上，远远看去，如同一层稀薄的晨雾笼罩在残破荒凉的大地上，以前从未出现过这种情况，叶白心中一转，暗道可能是以前修为太低，天地精华太少所致。

    丹田之中，原本因为元阳耗尽，气血亏虚，武道根基废除而形成的密密麻麻的裂缝裂纹，墨香所化作的晨雾覆盖其上，片刻之后，居然有丝丝缕缕向其中渗透而去。