
    叶白只觉浑身一颤，随后一股难以抑制的奇痒自身体中骤然升起，这种痒，仿若痒到了灵魂，没法挠没法抓，让人抓狂。

    但突然之间，叶白只觉心神一颤，丝丝墨香渗入裂纹之中，裂纹一阵蠕动，仿佛血肉一般，慢慢弥合起来。

    而那些粗大的裂缝也微微向中间靠拢，那些触目惊心的仿若陨石砸落的坑洞，甚至连中心处那最为严重的拳头大小的窟窿也有了一丝缩小的痕迹。

    裂纹，裂缝，坑洞，窟窿。

    墨香渗入其中，快速消耗，似是太阳初升，晨雾散尽，不过眨眼功夫，便已全部不见，露出苍莽大地。

    只是在这短短时间内，叶白原本残破不堪，仿若末世一般的丹田世界居然急速修复，虽然依旧布满粗大的裂缝，大坑，以及最中间处那个深深的窟窿，但那些密密麻麻最为巨多仿若发丝的细小裂纹，却几乎修复了一成之多。

    这太过不可思议。

    叶白突觉胸口一股郁气，憋得他脸色涨红，极为难受，哇的一声，一口腥臭黑血喷出。

    周雨藤见状大喜，放声大笑：“叶白，明年的今日就是你的忌日。”

    黑血喷出，叶白突然感觉浑身一轻，心中畅快无比，仿佛是折磨了一个人无数年的顽疾突然消除，自由顺畅无比。

    牛魔练力拳打出，再也没有以往那种郁郁的感觉，娴熟顺畅，没有半点阻碍之处。

    “我的武道根基居然重铸了一部分。”

    而丹田之中，武道青草浑身巨震，细长无比的草叶猛然一弯，又蓦然伸直，仿若一把利剑刺向虚空，啪的一声，生长到了一尺三的长度。

    而另外一叶稍短，却也突破了一尺的长度。

    牛魔练力拳突破大成境界，跨入巅峰。

    青草之上，莹莹绿光绽放，浓郁无比，从绿色变成墨绿色，叶白甚至感觉到，墨绿色的灵光，威力比之前大了不止一倍。

    而这还不止，墨绿灵光依旧源源不绝的生出，最后越来越多，无数灵光汇聚到青草上方，居然凝聚成了一头小小青牛虚影，或冲或撞，踏蹄顶角，细细看去，居然与牛魔练力拳的招式极为相似。

    但最为奇异的是，小小青牛虚影不断演化招式之时，居然有丝丝缕缕的天地精华汇入叶白的身躯之中，又汇于丹田之内，化为墨香，小牛虚影哞的一声，一口将墨香吞入腹中，身影更加清晰了一点，牛影更加兴奋，继续演练起来，更多的天地精华汇入叶白体内。

    这番骇人景象让叶白震骇无比，这代表了什么？巅峰境界的牛魔练力拳时时刻刻都在运转，就算他是在吃饭睡觉，也相当于有一个人在帮他修炼。

    这简直就是变态无比。

    巅峰境界的牛魔练力拳，武道根基部分恢复，叶白的实力，在这一瞬间便提升了不知凡几。

    周雨藤的血色大手印已经来到眼前，叶白来不及细想，双手一翻，化作一个个粗壮牛角，悍然向血色大手迎去。

    他修为大进，牛魔练力拳突破大成，跨入巅峰境界，此时一拳拳打出，仿若一头头癫疯的大青牛疯狂冲撞，骇人无比。

    只见一个个粗壮牛角狂顶乱撞，如万马奔腾，又似是箭簇疾发，前扑后继，滔滔不绝，瞬间将周雨藤的血色大手淹没。

    砰！砰！砰！

    一刹那功夫，周雨藤身上便不知道重了多少拳，赤炎功炽烈的精元生生被叶白打散，根本无法凝聚。

    叶白重重一拳，狠狠击中周雨藤胸口，周雨藤惨叫一声，倒飞而出，跌落在数丈之外。

    “不可能，怎么会这样？我已经将赤炎功修炼到小成的境界，怎么会败给你。”

    周雨藤七窍流血，身上遍布一个个血淋淋的大洞，这是牛角生生打穿的，他挣扎着爬起，看向叶白，眼中露出怨毒和恐惧。

    “你能突破，我就不能突破？”

    叶白背负双手，向他走去，目露杀机，冷笑道：“明年的今日，就是你的忌日，周雨藤，这句话我原封不动的还给你。”

    周雨藤面色发白，一步步向后退去，颤声道：“叶白，不，七爷，只要你放过我，今后我绝对不和你为难，而且我可以助你对付我大哥周雨生，帮你报当初他陷害你的仇。”

    叶白继续向他走去，抬起右手，冷声道：“你可是忘了，当初是谁下的药？”

    周雨藤突然哈哈大笑，面目狰狞，厉声道：“不错，当初就是我下的药，叶白，我只恨当初没能彻底将你害死，如果可以重来，我一定再给你加大十倍的分量，让你死无葬身之地。”

    叶白一声冷哼，杀意丝毫不加掩饰的冲起，冷笑道：“可惜，你没那个机会了，今天，就是你身死之时。”

    周雨藤后退，声色俱厉：“叶白，你杀了我，我周家绝对不会放过你的！你以为你还是叶家从前的叶七爷？你现在不过是一个奴仆罢了，一个废物，在叶家连个屁都不是，我周家要想杀你，就像杀一条狗。”

    叶白微微皱眉，如今内忧外患，府里有人巴不得他死了，甚至已经恶劣到了**的地步，若果周家真要杀他，只怕有些人还会暗中帮忙。

    周雨藤看到他的脸色，胆气顿时一壮，狞笑道：“叶白，我就知道你不敢杀我……”

    “怎么不敢？”

    叶白一掌盖下，噼里啪啦，脑袋烂成西瓜。

    周雨藤瞪大眼睛，身体晃了晃，扑倒在地，死不瞑目，似乎怎么也没想到，叶白居然真的敢下杀手。

    “周雨藤，你太天真了，你以为周家就能威胁的了我？”

    叶白看着周雨藤的尸体，冷笑道：“对于想咬我一口的狗，我一般都是直接打断它的腿，再敢叫，我就炖了它。”

    数十丈外，周洪陷入围攻之中，十数人不断劈砍而去，尤其还有一个与他修为不相上下的禄虎儿招招致命，再加上之前受伤，此时根本就没时间去管其他，全力以赴的应对着。

    禄虎儿此时也暴怒不已，虽然周洪受伤越来越多，已是强弩之末，但自己兄弟却也死了四五个，这让他杀心大起。

    但就在这时，一旁忽然传来一个少年的声音：“这位好汉，叶白已被我斩杀，快快将此獠杀了，小弟一定与大哥好好喝上一杯。”

    禄虎儿一愣，向一旁看去，叶白手中倒提一具尸体，正向这边走来。

    而周洪听到声音，心中惊疑：“这不是叶白的声音吗？他怎么说自己杀了自己呢？少爷呢？难道……”

    他百忙之中，扭头看去，瞬间如同五雷轰顶，睚眦欲裂。

    “少爷！”声音惊怒中还带着丝丝恐惧，叶白手中倒提之人正是周雨藤。

    他脑中电光火石般闪动，所有画面流转心头，蓦然间，他浑身一震，脑中出现一个几欲让他吐血的想法。

    “难道……这些人是来截杀叶白的？”

    再细细一想，瞬间肯定了这个想法，一股郁气涌上，顿时“噗”的一口，强行压制的伤势再也难以压制，一大口血喷出了老远。

    ps:感谢天陌臧道友的打赏，本书第一个打赏，非常感谢您的大力支持！