
    嘭！

    无数拳脚刀兵砍下，周洪凭着再次受伤，一掌将周围数人震退，哇的一声再次吐出一口鲜血，冲出包围，面色苍白无血。

    禄虎儿顿时大怒，大铁锤舞起，就要追杀而去。

    却只见眼前一闪，一道身影便已出现，叶白一拳轰砸而出，如同青牛冲撞，狠狠向周洪击去。

    周洪睚眦欲裂，自己主仆二人居然替叶白背了锅，这简直是……混蛋。

    “叶……”就算是死也不能死得不明不白，周洪大声怒吼，要揭穿叶白的身份。

    叶白目中一闪，拳头急速轰杀而出，就在周洪出口的瞬间，蒲扇般的大掌便已盖在他的头上。

    啪！

    西瓜碎裂的声音，红的白的浆液溅射而出。

    一切瞬间静止，周洪眼睛瞪大，充斥着憋屈和不甘心，嘭的一声摔倒在地。

    叶白收回手掌，甩了甩上面沾染的浆液，细长的丹凤眸子中闪烁不停，低声自语道：“叶什么？想诬赖我不成？明明是叶福那老狗买凶前来杀你们的。”

    转身，抱拳，禄虎儿正好敢来，叶白开口：“多谢这位好汉大义援手，助我斩杀了叶白这恶贼，在下感激不尽。”

    禄虎儿人未到，震天般的声音便已传来，哈哈大笑：“小兄弟武道高强，俺禄虎儿佩服，走，俺请你喝酒吃肉。”

    叶白嘴角抽了抽，感情这禄虎儿是真的要请他啊，不过他要是知道了现在站在他面前的人才是他要杀的人，会作何反应？

    “家中老父老母尚在等待小弟回去，担忧小弟的安危，实在不敢耽搁，令他们两位忧虑，禄虎儿大哥，下次有机会小弟一定请你喝酒向你赔罪。”叶白抱拳。

    禄虎儿满脸遗憾，声若洪钟：“小兄弟真乃一个孝子，如此，俺禄虎儿更不应该耽误你了。”

    叶白再次抱拳，牵过马匹，急速离去。

    禄虎儿望着叶白离去的身影，直到看不到人影，依旧满脸遗憾：“真可惜不能与这位小兄弟喝上一碗。”

    其后尖嘴猴腮的男子上前，琢磨了一下，说道：“大哥，我怎么总感觉有些不对的地方啊，这个人似是有问题啊……”

    “放屁。”禄虎儿一声大吼，手中大锤嘭的一声砸在了地上：“有什么不对的，我这小兄弟武道修为高强，乃是良人，所言句句是真，没有一句话是骗俺的，而且还是一个孝子，别以为俺禄虎儿没读过书就没见识，俺这眼睛可是雪亮着呢!”

    男子不留痕迹的撇了撇嘴，想说什么，不过想到禄虎儿的脾气，顿时咽了下去。

    “去，将叶白那厮的头颅割下来，咱们现在就去找叶福那狗东西，居然敢骗俺禄虎儿，真是活腻了。”

    片刻之后，一群人离去。

    而在不远处，叶白身影露出，眼中闪烁不停，低声道：“不知道他们是否会和叶福碰头？”

    随后只见他眼中闪现奇异光彩，跟了上去。

    叶福几次三番羞辱于他，如今更是**，这等仇恨安能不报？

    忽然之间，他眉头一皱，向远处看去，随后脸色一变，急速藏了起来。

    不久之后，十数人到来，随之，一声惊怒之极的吼声响起：“少爷！”

    叶白偷偷看去，一个身材魁梧的中年男子抱着周雨藤的无头尸体悲痛欲绝。

    一股森寒无比的杀意自中年男子身上散发出来，令周围的人情不自禁一抖，面色发白。

    “到底是谁？敢杀我周家之人，我周烈一定灭了你满门！”

    男子状若疯狂，浑身气势不受控制的铺盖而出，周围几个离得近的人猛然感觉到一股大力狂涌而来，仿佛大浪，登登登连退数步。

    叶白瞳孔一缩，这个男子的修为远远超过了他，比之叶福禄虎儿等人高出了一个境界，赫然是养精中期的武道强者。

    他屏住呼吸，大气都不敢出。

    养精中期，精元便可化为实质，凝聚成形，任何功法的威力都将会提升数倍之多，动手之间，威力强大无比，动辄便是山崩地裂的骇人景象。

    “这里有血迹。”突然之间，有人喊道。

    周烈循声而去，看到无数马蹄印远去，而在泥土之中，还有一连串的血迹洒落，他回头看了一眼周雨藤的无头尸体，顿时怒火冲天而起。

    这血迹显然就是周雨藤的头颅滴落的。

    嘎嘣嘎嘣！

    周烈牙齿狠狠咬在一起，怒火让他的眼中带起无数的血丝，忽然之间，他静了下来，闭上眼睛。

    片刻之后，他眼睛睁开，再无半点怒火，冰冷无情，带着无限杀机。

    转身，跨上马，手中缰绳一抖，向前冲去。

    “追，杀无赦！”

    两人留下，抱起周洪和周雨藤的尸体，向云城方向而去，而其余十多人，沉默无声，杀机冲天，沿着血迹疾驰而去。

    叶白露出头，眼中闪烁着莫名的光芒，低声道：“看来这人是周家的人，修为简直高深莫测，不过是养精中期的修为，居然能散发出如此恐怖的气势，恐怕我在他手中撑不过三招，就一定会落败，真不知道如果能突破养精境跨入化精境，甚至是那幽州已经百年未出过的炼精境强者，又是何等的恐怖？传说炼精之后，还有更高的境界，难道传闻中那些与天地同寿的无上人物便是那个境界的吗？”

    叶白神思不属，同时心底有一个强烈的欲望升起，不过随即，他笑了笑，微微摇头。

    心神感应丹田，落在黑色书籍之中，一股股天地精华汇入其中，淡淡墨香飘散而出，笼罩在破碎的丹田世界上，逐步修复着那些密密麻麻仿若发丝的裂纹，叶白心中惊喜，看来不出半个月，这些裂纹就会完全修复，到时候，根基至少重铸了三四分，只剩下那些粗大的裂缝以及最中间处那个大窟窿。

    而两叶青草青翠欲滴，大口吞食着飘荡的墨香，上面的青牛虚影越发清晰起来，不断演练着牛魔练力拳，然后更多的天地精华涌入他的体内，这简直就是一个永不停歇的修炼机器。

    虽然如今因为他武道根基废除，藏不住气，纳不住精，体内没有丝毫精元存在，但一旦他的武道根基重铸成功，恐怕不出几个月，修为便会直冲而起。

    一个无论何时都在修炼巅峰境界牛魔练力拳的人，简直是变态。

    如今虽然他战力极为强悍，但战力不过是手段，根本还是他自身，一个普通人拿一把剑与一个武道强者拿一把剑所能施展出来的威力完全是天壤之别。

    如果是一个养精后期的强者施展巅峰境界的牛魔练力拳，恐怕一拳能将一座山头打崩，而在他手中，如今不过是三千斤的力量罢了，其中差了不下百倍的差距。

    这便是武道修为与功法境界的区别。

    突然，叶白轻轻一笑，一跃而起，道：“我有黑色书籍在，任何功法都不是问题，只要有足够的材料，便可将其培育到巅峰境界，功法境界对我来说没有丝毫意义，只要我能将武道修为提升起来，那天下之大，我尽可去得。”

    他跨上马匹，感应着源源不断涌入体内的天地精华，蓦然间一声长啸，快意无比，一提缰绳，向前冲去。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！