
    幽云古道上，通往叶家祖陵的方向，两名男子静静站立，一个肥胖壮硕，一个干瘦如同厉鬼。

    “叶福，听你这意思，难道你怀疑叶白一切都是装的，武道根基并没有废除，而且这一切都是他的瞒天过海之术？”干瘦男子开口，淡淡向旁边肥胖之人说道。

    “叶乾，你什么意思？不要以为你突破了养精中期就可以如此放肆。”肥胖之人怒哼了一声说道，望向干瘦男子的眼中带着丝丝不善，以及难以掩饰的嫉妒。

    这两人赫然便是前来截杀叶白的叶福和叶乾。

    叶乾冷笑了一声，不再说话，虽然他修为高出叶福一个境界，但在主子的心中，他却差了叶福一筹，不是谁都可以生生将自己的腿一点一点砸断的，而原因只是为了替主子背锅而已。

    在大家族中，忠诚比修为更被主家看重，一个修为再高的人，没有丝毫忠诚，养之何用？

    忽然之间，一只信鹰遥遥飞来，叶福眼中一亮，片刻之后，他将手中纸条交给叶乾，道：“叶白已死，禄虎儿这杀才居然还想价格再番一倍，否则还威胁我将事情告知叶家，哈哈，真是不知死活。”

    叶乾手中一动，一个狰狞鬼头出现，一口将纸条吞下，随后嗖的一声消失不见，空中留下淡淡虚影，只是一个眨眼的时间，便横跨数丈距离，再出现时已到信鹰身旁。

    信鹰浑身颤抖，眼中惊恐，想要展翅飞走，但似乎有一股深沉无形的压力镇压在它的身上，啪的一声掉落在地上，狰狞鬼头扑上，一口将信鹰吞下。

    嘎嘣嘎嘣！

    骨骼断裂的声音传来，鬼头一个回旋，飘回叶乾的手中，消失不见。

    叶乾苍白干瘦如同厉鬼的面庞顿时闪过一丝血色，淡淡向叶福看了一眼。

    “咕噜！”

    叶福咽了一口吐沫，情不自禁退后了一步，在刚刚那一瞬间，他几乎同样感受到了一股深沉强大的无形压力，以他养精初期巅峰的实力，却几乎同样被压迫的没有丝毫行动能力，如果叶乾要杀他，恐怕只是反掌之间的事情，他心中升起强烈无比的惊骇之情，这便是养精中期强者的威力，精元化形，凝聚为实质，功法威力上升到另外一个层次，虽然只是一个小小境界的差距，但其中的差距足有天壤之别。

    叶福相信，即便是十个自己，恐怕也不是叶乾的对手。

    “走吧，既然叶白已死，那我们就去将手脚收拾干净了，万万不能给公子留下了隐患。”

    叶乾眉头皱了一下，面色有些阴寒，府中前日晚间所发生之事瞬间又浸上心头，让他情不自禁浑身一颤，恐怕若不是这件事，公子也不会对叶白恨到这个程度，不然也不会在**之后，怕叶白不死，又让叶福尤其还有自己这个养精中期的武者，两人一同前来杀一个武道根基废除的废物。

    他率先迈出脚步，向前走去，所去方向正是信中禄虎儿约定见面的地方。

    ……

    一道密林处，荒无人烟，有八九骑站立，当头一个壮硕大汉，持有大锤，马背之上还挂有一个血淋淋的人头，头发披散下来再加上满脸血污，依稀能分辨出来是一个少年的人头，却是看不清相貌。

    “大哥，你说咱又将价格翻了一倍，叶福那老东西会不会恼羞成怒，不给咱们？”

    禄虎儿铜铃般的大眼猛然一瞪，声音震天：“他敢？老子碎了他。”

    但就在这时，陡然间一道有些阴寒的声音传来。

    “禄虎儿，你要碎了我？只怕你没那个本事。”

    密林中，出现一个肥胖的身影，正是叶福，面上带有不善之色，盯着不远处的禄虎儿。

    禄虎儿大怒，嘭的一声将手中大锤举了起来，正要开口，突然一道阴寒目光盯来，如同一条毒蛇一般，让他情不自禁一个寒颤。

    叶福背后，一个干瘦如同厉鬼一般的中年男子走出，无声无息，却给人极度危险的感觉。

    禄虎儿瞳孔一缩，感觉到一股深深的压力，而能单凭气息便给他如此大压力的人，赫然绝对是养精中期以上的修为。

    叶福目光转移，落在马背上血淋淋的人头，满脸血污头发披散，虽然看不清楚面容，但却能看出是一个少年的模样，他嘿嘿一笑，狞声道：“叶白，老夫之前就说过要教你做人，武道强者的威严不是你能挑衅的，哈哈，现在信了吧？”

    禄虎儿紧盯着叶福与叶乾二人，心中升起一股不妙，忽然之间，他拿起马背上的人头，一把甩了出去，同时调转马头，急速离开。

    “叶福，老子就当这次白干了，人头给你，我们走！”

    叶福腾身而起，将人头抓在手中，却是冷冷一笑：“想走，你不觉得晚了吗？”

    刚一落地，脚尖轻轻一点，急速向禄虎儿飘去，同时叶乾也一声不吭，一股黑光冲起，带着丝丝杀机，直冲而去。

    禄虎儿怒火冲天，却一刻不停，胯下良马急速奔跑。

    “禄虎儿，你不是要碎了老夫吗？老夫就站在这里，你敢来吗？”

    虽然只是奔跑，但叶福与叶乾的速度却快速无比，尤其是叶乾，只是几个闪动之间，便已经出现了禄虎儿等人身后。

    砰！砰！砰！

    一瞬间，叶乾接连几掌拍出，落在后面的几人毫无还手之力，大口鲜血喷出，自马上被击飞而去，啪的一声摔在地上，动都没有动，便已死去。

    禄虎儿睚眦欲裂，欲要反身拼命，却知道自己绝对不是对手，回头的唯一结果便是死。

    眨眼功夫，便又有数人惨死，禄虎儿终于再也忍耐不住，一声怒吼，大铁锤舞起，反身向叶乾砸去。

    “十八年后又是一条好汉，俺禄虎儿岂是贪生怕死之辈？”

    叶乾干瘦的脸上闪过一丝淡淡的嘲讽，面对轰杀而来的巨大铁锤，丝毫不让，一拳击在上面。

    嘭！

    一声巨响，禄虎儿右手一麻，骨骼传来噼里啪啦的声音，身体一个踉跄，差点从马上掉下来，再也握不住手中大锤，被击飞而去。

    啪！

    大锤落地，砸出一个大坑，陷入地面一半之深，而在大锤之上，一个大洞出现，那是一个拳头，几乎将铁锤贯穿。

    叶乾面无表情，欺身而上，一道黑光在他掌中绽放，一头狰狞恶鬼头颅出现，无声嘶吼，露出满嘴尖锐的牙齿，一个闪动，再出现时已经到了禄虎儿头顶，就要凶狠咬下。

    但就在这时，忽然一阵急促的马蹄震动声传来，叶乾一愣，只见远处有十数骑急速而来，带着深沉杀机，仿若杀神一般。

    禄虎儿趁机将手中另外一只大铁锤狠狠向狰狞恶鬼砸出，身躯急速后退，面色发白，养精中期强者的威力完全超出了他的想象，虽然只是差了一小步，但根本不是一个等级的。

    叶乾要杀他，不过是随手之间的事情。

    十数骑只是顷刻之间便已到眼前，望着这批杀机冲天的来客，叶乾眉头一皱，待到看清领头之人时，面色陡然一寒。

    “周烈！”

    而同时，周烈平静却蕴含无尽暴风雨的眼睛也猛然一闪。

    “叶乾！”