
    他们一人是叶家的管事，一人是周家的管事，又几乎是同时突破到养精中期的境界，而周叶两家更是从来不对付，甚至可以说是世仇，他们两人自然是极为熟悉。

    周烈沿着血迹和马蹄印一路追踪而来，势要将杀害他们少爷的贼子杀尽，但却完完全全没有想到会在这里碰到叶家的人。

    几乎是瞬间，他脑中便转过无数想法。

    “难道是叶家的人杀的少爷？周叶两家虽然从来不对付，但叶家也不敢冒大不韪去暗杀少爷，若被其他几家知道，叶家绝对吃不了兜着走。”

    家族与家族间有着不说但却都明知的规矩，这个规矩就是底线，触犯了底线，便会引起所有家族的围攻。

    年轻一辈子弟相互争斗那可以理解，即便自己家的子孙正面被击杀了，那也不过是技不如人，只能咽下这口气，但若是派高手暗杀，则就是触犯了所有家族的底线。

    所以，周烈第一时间是不愿意相信叶家会派人暗杀他们家少爷的。

    但就在他目光无意中扫过叶乾身后之时，却突然一震，随后一股冲天怒火蓦然狂卷而出，再怎么压制也压制不住。

    叶乾身后，叶福手中抓着一颗血淋淋的头颅，头发披散，满脸血污，依稀能看出是一个少年的模样。

    “叶乾，我要你死！”

    本来还有一丝侥幸，但此时，周烈心中再无半点犹豫，一股炽烈无比的精元爆涌而出，两掌一分，拉出一条长达丈许的赤炎火蟒，眼中冰寒无比，一跃而起，向叶乾轰杀而下。

    赤炎火蟒一出现在空中，便发出“滋滋”的声响，烧得空气噼啪不停，周围温度瞬间提升了不知道多少度，炙热无比。

    叶乾面色微微一变，但却丝毫不让，一道黑光冲出，化作一头狰狞恶鬼头颅，一个旋转，便狠狠向火蟒扑击而去。

    但就在两者即将相碰的一瞬间，却见周烈猛然加速，避让过去，随后眼中露出无限杀机，死死盯着叶福。

    “我记得你叫做叶福……”周烈开口，语气中不带丝毫感情，令人战栗：“但自今日之后，这世上就没你这个人了！”

    叶福大骇，想要后退，却感到一股无形压力死死将他压在原地，平时轻易迈动的脚步这时却怎么样都抬不起来。

    一掌带着炽烈的火焰，狠狠盖向他的头顶。

    “你敢？”

    叶乾大怒，急转身躯，干瘦如同枯枝的手掌散发出黑压压的精元，如同一个磨盘，凶猛霸道，攻杀向周烈的后背。

    周烈脸色微变，但眼中蓦然闪过一丝阴狠，另外一手一抓，赤炎火蟒归来，摇头摆尾，刚猛无匹，向叶乾枯瘦的手掌迎去，而原来的一掌，依旧带着炙热火焰轰向叶福的头顶。

    砰！砰！

    接连两声剧烈碰撞之声暴起，叶福千钧一发之间，咬破舌尖，吐出一口鲜血，终于震散那股无形压力，全身精元不顾一切的狂涌而出，双拳齐出，击打了周烈凶横的手掌之上，发出巨大的声响，一股炽烈无比的精元涌入他的体内，经脉一瞬间犹如一股岩浆流过，剧烈无比的疼痛浸上他的心头。

    一声惨叫，叶福肥硕的身躯倒飞而出，一大口鲜血喷涌而出。

    同时狰狞鬼头与赤炎火蟒也狠狠撞击到一块，一股狂猛无比的爆裂声震动四方，无数断裂的杂草根茎夹杂在泥土中四溅而起，地面之上出现一个一丈大小的深坑，露出底部坚硬的岩石，碎石土粒被因爆破而产生的强大波动激射而出，一头离得近来不及躲避的马匹顿时一声哀鸣，身躯上被打出无数孔洞，顷刻间血流满地，而坐在其上的一人被一颗碎石击中，胸膛上留下一个血洞，喉咙“咕噜”了两下，啪的一声摔倒在地。

    周烈登登登连退数步，赤炎火蟒头颅破碎，只余下半个身子，他面上有着一丝苍白，嘴角溢出一丝鲜血。

    叶乾同样不好受，恶鬼头颅残破，几乎被焚烧一空，让他心中滴血。

    这是两人武道修为与功法境界的碰撞，虽然只是一击，但却完全没有留手，都将威力提升到了最大，下的都是死手。

    表面上是周烈吃了亏，但叶乾眉头微皱，周烈是以一敌二，叶福的修为虽然不放在心上，但高手之间战斗，顷刻间可能便是生死败亡，完全分不得心，此时周烈不过只是受了轻伤，叶乾相信若是换做是自己，恐怕还做不到这个地步，这说明了什么？他修为比之周烈略逊一筹。

    “周烈，你这是什么意思？莫以为我叶家好欺负不成？”叶乾冷冷开口，却是不愿意和一个与自己修为相当的人拼杀，尤其还是这种不明不白的拼杀，虽然两家有仇怨，但却还没到你死我活见面就杀的地步。

    望着神色阴冷的叶乾，周烈怒极反笑：“啊哈哈，我什么意思？你杀了我家少爷，居然问我什么意思？你叶家是真当我周家没有血性男儿吗？”

    他一转头，看向身后的十数人，声若洪钟，震动四方：“众位可敢随周某血洒此地。”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    一股冲天杀气弥漫而出，席卷虚空，原本因刚刚剧烈的爆破声而焦躁不安的十多匹马儿瞬间静止下来，寂静无声。

    “老夫何时杀了你家少爷？周烈，你莫非是想挑起两家大战吗？居然敢如此污蔑于我？”叶乾面色一冷，语气中带着死死不善，这个罪名他承担不起。

    “我污蔑你？到了这个地步，铁证如山，你还想狡辩？我就问你一句，你身为养精中期的武道强者，这荒郊野地的，你来此干嘛？”周烈怒极，但此事一旦处理不好，恐怕就是两家大战的后果，他必须慎重，一切都要说个明白。

    “老夫来此干嘛，难道还需要向你说不成？”叶乾脸色一变，嘴唇动了几下，却不能说出实情，截杀主家嫡系子弟，这个后果他更加承担不起。

    周烈眼中露出果然如此的神色，鄙夷道：“孬种，敢做不敢当，养精中期的强者，这鸟不拉屎的地方，你来此除了杀人，还能干吗？”

    叶乾一窒，但到了这个地步，如果不解释清楚，恐怕真的后患无穷，忽然间，他眼中一亮，冷笑道：“周烈，你少在这里污蔑老夫，你说你家少爷死了就死了吗？他死了关我叶家何事？他要是死在了女人肚皮上，难道还说是老夫杀的不成？”