
    周烈面无表情，冷声开口：“我家少爷死在幽云古道之上，我一路追踪贼人踪迹前来，正好碰到你叶乾，难道你不觉得这太巧了吗？”

    “混账。”叶乾大怒，没有人敢拿自家主人的生死开玩笑，周烈这么说那便是他家少爷真的被人杀死在幽云古道上。

    “老夫来此的确是杀人的，但绝对不是来杀你家少爷的？”叶乾知道必须得交代出一些实情了，不然真误会了，不但是他，恐怕还绝对会连累到自家公子与老爷。

    “放屁。”周烈怒火冲天，道：“到了现在，你还想狡辩不成，此事我已派人向族中禀报，叶乾，还有你叶福，我周家绝对会讨回来一个公道。”

    叶乾面色阴沉无比，咬牙道：“周烈，看来你是认定了我，想要向我叶家身上泼脏水，你家少爷死了，就想借此生事，找我叶家麻烦，但就是不知你周家有没有这个实力？”

    “好好好。”周烈怒极反笑，杀机一泄千里，声音冰寒无比：“颠倒黑白，我算是见识到了，叶乾，这叶福可是你叶家之人？”

    面对周烈的突然转换话题，叶乾不知他是何意，但看他难看的面色，心中隐隐有不妙的感觉，有心想要不答，但叶福乃是叶家奴仆，却是人尽皆知的事情，他冷哼一声道：“不错。”

    “好！”周烈一声大吼，声音悲切：“你们手中提着我家少爷的人头，还一句句狡辩，信口雌黄，你叶家真以为可以在幽州城只手遮天不成？”

    突闻此言，叶福脸色大变，顾不得嘴角流出的鲜血，自地上爬起，仔细看向一旁跌落的头颅，猛然间，他浑身一震，呆立当场。

    叶乾同样面色有点难看，心中隐隐有股不妙升起，右手一抓，一道黑光袭出，卷起头颅落入手中，拨开散乱的头发，下一刻，他嘴角一抽。

    “周家周雨藤！”

    周叶两家虽有仇怨，但明面上还是要做些表面功夫的，叶乾曾跟着叶立见过数次这周雨藤，自然记得他的相貌。

    一股凉意升起，叶乾知道这次麻烦大了。

    踏踏踏！

    一旁忽然传来马蹄声，却是禄虎儿意识到了什么，想要立刻离开。

    叶乾眼中陡然一亮，开口道：“周烈，此事绝不是我叶家所为，而是他们。”

    他手指伸出，指向禄虎儿，道：“老夫行至此处，见到这伙贼人，便拦截下来，而这头颅正是他们所拿，老夫一见是雨藤侄儿的，顿时大怒，便欲替侄儿报仇。”

    “放屁。”周烈怒吼而出，道：“是我傻还是你傻，叶乾，你是越活越不要脸了，这样的理由也能说出？”

    而同时，禄虎儿也大怒，铜铃般的大眼瞪了起来，道：“老狗，你可不要血口喷人，明明是你出三千两银子让你虎爷爷去杀的这小子，如今不认账还想往老子身上泼脏水，我告诉你，门都没有。”

    叶乾与叶福面色顿时一黑，而叶福几乎更是跳起来：“放屁，老夫是让你去杀叶白……”

    话尚未说完，顿时听到周烈一声冷笑：“叶福，你叶家人还真是不要一点脸，你以为老子是傻子不成？如今幽州城谁人不知你叶家叶白武道根基废除，修为尽失，你怎么说也是一个半只脚跨入养精中期的人物，要杀他还用让其他人出手？而且还要再带上叶乾这个养精中期的大高手？”

    叶福一窒，想要开口，但话到嘴边，却又不知道该怎么说，难道说一切都是叶白的阴谋，夜御十八女精尽人亡都是他布的局？他的修为根本就没有被废？叶乾都不相信，更不要说是此时暴怒的周烈了。

    这里面水太深，禄虎儿知道自己这次可能完蛋了，但想起刚刚叶福与叶乾欲要杀自己灭口的行为，顿时心中升起一股杀机：“老子死也就拖你下水。”

    “十五六岁，白白净净，叶福，你让你虎爷爷杀的人不正是这小子吗？怎么，不敢承认了？这位大人，我这里可有叶福传给我的书信为证，出价三千两，甚至后来还给我说只要将人杀了，价格还可以翻一倍……”

    “够了！”突然之间，叶乾一声冷冷话语将所有人打断。

    “周烈，老夫再说一遍，你周家周雨藤不是我叶家所杀，这一切只不过是巧合罢了。”

    周烈面无表情，盯着叶乾看了一会，猛然一掉马头，冷声道：“这些理由你等着向我周家家主说吧，不日我周家就会登门拜访你叶家。”

    他转头看向禄虎儿等人，阴冷开口：“死或者跟我回周家。”

    禄虎儿面色猛变，这一去与死无异，只不过是早晚的区别，但看向身后只剩下的寥寥几个兄弟，他脸上闪过一丝暗淡，抱拳道：“我跟你走。”

    自己死了，剩下的兄弟说不定还能活下去。

    马蹄声响起，十数人就这样离去。

    叶乾双眼眯起，面色难看无比，知道这个锅自己背定了，这一切都太巧了，巧的让人没有办法不相信，暗杀其他家族嫡系子弟，而且被发现时手中还正拿着人头，这个罪名绝对会让他死无葬身之地。

    叶福脸色更加难看，突然间他眼中闪烁出阵阵凶光：“叶乾，不如我们将他们全部杀了……”

    叶乾忽然一股无名火气，若不是叶福派人前去截杀叶白，怎么会出现这样的事情。

    “啪。”

    一巴掌扇在叶福肥胖的脸上，五个指印通红，数颗牙齿带着鲜血飞出。

    “你猪脑子不成？周烈和我都是养精中期的修为，这个境界的人若是铁了心要逃，你以为是你这头猪再加上我就能够杀得了他？”

    没有理会叶福怨毒的神色，叶乾盯着远远离去的人马，眼中冰寒无比。

    陡然间，他眼中闪现丝丝杀机，低沉道：“只要将禄虎儿等人全部杀了，那就死无对证，周家即便来人，我也可以说他们是污蔑，再怎么说我也是家中数十年的老人了，不可能因为仇家的一句话就将我杀了。”

    他一跃而起，面无表情，带着深深杀机，一步便跨出数丈距离，向着周烈离去的方向追去。

    片刻之后，人影消失无踪，原本的喧闹无比，杀机冲天全部归于寂静，只有场中一片血迹，马粪，死尸，狼藉一片。

    叶福吐出一口鲜血，神色狰狞，眼中怨毒无比，做了一辈子奴仆，若是被主子打了，他毫无怨言，但打他的却是叶乾，这让他怎么能接受。

    忽然之间，背后传来脚步声，叶福惊醒，急速转身，却一声惊呼：“叶白，居然是你？”

    嘴中漏风，惊讶之后，却带着丝丝惊喜，随后蓦然又转化过冰冷杀机。

    “呵呵，怎么不能是我？”叶白背负双手，眼中闪烁着奇异色彩。