
    叶福心中本就充满了愤怒，不过却因为叶乾的强大修为，不得不将这份屈辱忍下来，此时一听叶白话语中隐隐蕴含的挑衅，顿时所有压抑的怒火蓦然爆发出来，他面无表情，冷声道：“小子，你违反族中规定，私自外出，而且夜不归宿，之前更是破坏祭品，不敬祖宗，这些事老夫已禀报族中，内府已派人前来捉拿于你，你还不束手就擒？”

    本来就是来袭杀叶白的，此时出现在面前，叶福自然不会放过。

    “束手就擒？叶福，看来你还没有看清形势啊！”叶白淡然道。

    “放肆。”叶白话尚未说完，叶福蓦然一声冷喝，脸色阴沉，道：“你算什么东西，不过是一被贬落此处的奴仆罢了，是谁给你的胆量敢与我如此说话？”

    叶白面色淡然，眸子却阴冷下来，盯着叶福，不再说话。

    “怎么？你还想咬我一口不成？嗯？”叶福冷冷一笑，继续说道：“你犯下如此之多的罪过，老夫身为祖陵管事，自然有权利将你逮捕甚至击杀，我劝你最好不要动手，束手就擒还有一条活路，切莫误了自己。”

    叶白面色淡然，叶福却不以为意，被压抑的屈辱全部爆发出来，看着一动不动的叶白，以为他被震慑住了，有种高高在山，掌握他人生死的优越感。

    “不过，若是你能听从老夫的话，说不定我还能饶你一命。”

    叶白忽然露出一丝笑容，露出雪白牙齿：“你说。”

    叶福哈哈一笑，伸出肥胖短粗的手指，指向不远处的地上。

    “那有一堆马粪，你现在去把他吃了，老夫就放过你。”

    叶白满脸笑容，温煦无比，身体却一动不动，眼中更是如同盯着一个死人一般看着叶福。

    叶福见状，脸色顿时阴沉下来，庞大的身躯迎了上来。

    “怎么？你不服？”

    阴影如山，压在叶白头上，同时，一股凌厉气势陡然散开，将叶白笼罩，接近养精中期的强大气势死死将他压下。

    这种气势的比拼就是修为的比拼，他虽然战力不俗，但肉身亏虚，丹田内更是毫无一丝精元，与叶福差了十万八千里。

    修为高的人气势一出，可以将比自己境界低的人压制的没有丝毫还手能力，就如之前叶福面对暴怒的周烈之时。

    而此时，叶福浑身精元涌动，气势沉重如山，在他的气场之中，叶白感觉自己就是一株小草，几乎被压得抬不起头来。

    “给我跪下。”

    叶福一声冷喝，看着苦苦支撑的叶白，眼中充满了快意，这种力量上的强大感觉，让他刚刚的受到的屈辱一扫而空。

    忽然之间，叶白身上闪现一道蒙蒙绿色荧光，一头墨绿色青牛虚影暴突而出，凶猛霸道，完全没有青牛的敦厚老实，反倒是像一头暴龙，“哞”的一声，震动虚空，空气都颤动起来。

    “叶福，看来你是真的还没有看清形势啊！”

    叶白开口，露出雪白牙齿，论武道修为，他确实完全没有办法和叶福相比，在这种气势的压制下，没有丝毫反抗的能力，但在战力上，在功法境界上，他却完全可以碾压叶福。

    “什么？”叶福一声惊呼，在看到叶白身上凶猛冲撞而出的青牛虚影之时，瞳孔猛缩，肥胖的脸上充满着震惊：“这……这是巅峰境界的牛魔练力拳，不……不可能，这怎么可能？”

    明明数日前，叶白还不过是武道根基废除，修为完全被废的废物，前日晚间忽然展现出小成境界的牛魔练力拳，只不过是过了昨天一天，怎么现在就成了巅峰境界？

    一天一个境界，小成，大成，巅峰，明天是不是就要超越这套功法，自成宗师了？

    这是什么样的速度？妖孽级别的天才在这面前就是渣。

    忽然之间，叶福心中涌现一个让人无比惊骇的想法，难道叶白真的是修为被废了，但却就在几天之内，重修功法，并且将之修炼到了这个令人恐怖的境界？

    一股深深的恐惧泛上他的心头，令他浑身冰凉。

    嘭！

    陡然之间，叶福感觉到自己压向叶白的气势猛然一震，片片碎裂，被叶白生猛霸道的一扫而空。

    而同时，眼中蓦然出现一个硕大的拳头，仿若暴龙头颅，带着摧古拉朽地声势狂猛地向他冲撞而来。

    “叶福，我记得你曾说过要教我做人，不过你似乎并不知道我是什么样的人，这怎么能行呢？现在，我就先给你展示一下我是怎么做人的。”

    拳如磨盘，碾压而下，叶福到了这个时候终于反应过来，一股冲天怒火冲起，烧得他脑中嗡嗡作响。

    “小畜生，老夫碎了你！”

    双手间一道黑光闪起，一只巨大鹰爪出现，冰冷漆黑，锐利无比，轻轻划动，便引起尖锐的破空声。

    虽然他不过是将这门白级下等的功法修炼到了小成巅峰的程度，差了叶白几乎两个境界，但在武道修为上，他却比叶白高出了无数倍，因此，面对叶白霸道的一拳，叶福没有丝毫的胆怯。

    嘭！

    拳爪相撞，一声巨大的爆破声响起，鹰爪寸寸断裂，青牛虚影摧古拉朽，势如破竹，悍然盖在了叶福的脸上。

    巅峰境界的牛魔练力拳所展现的威力完全超乎了叶福的预料。

    “这……这怎么可能？”他曾经见识过其他功法达到巅峰境界的威力，一拳打出，将半个山头崩碎，可怕无比，令人惊惧，但那是在充足精元的支撑下，在强悍的武道修为下，才爆发出那般的威力，但叶白可是没有丝毫武道修为的存在。

    叶福身躯倒飞而出，半空中便喷出一大口鲜血，叶白面色淡然，他如今武道根基不过修复了一成，依旧藏不住气，纳不住精，的确是没有半点武道修为，但并不是说就发挥不出巅峰境界的牛魔练力拳的威力。

    这就像武道修为是人，功法境界是武器，叶福修为高深，就如一个孔武有力魁梧无比的大汉拿着一把剑，而叶白不过是一个三四岁的小孩，情理之中，在任何人眼中都是叶白被碾压，瞬间被斩杀的下场，但叶白的武器却是一把枪，甚至可以说是一颗导弹。

    我管你是什么魁梧大汉，即将跨入养精中期的武道强者，老子一颗导弹下去，还打不死你？