
    叶福“咚”的一声，数百斤的肥肉摔在地上，震得地面颤抖，他刚要起身，却瞬间一只脚印在他的脸上，他看似强壮无比，但却被这一脚硬生生踩得躺在地上，硕大的脑袋将地面砸出一个大坑，半颗头颅陷进地面。

    叶福狂吼一声，双手重重拍在地上，身躯挺得笔直，竟然直着身体硬生生站起来，面部狰狞无比：“小畜生，我让你死！”

    啪！

    他刚刚站起，又是一脚踏在他的脸上，叶福再次仰面摔倒在地，这一次比上次摔的更狠，整个头颅都被踩进了地面之中。

    叶白右脚重重踩在他的脸上，左右拧动。

    叶福勃然大怒，眼中布满血丝，双手用力一扣，五指深深抓入地面之中，忽然之间，他长长吸了一口气，胸腔鼓起，只听啪啪啪的爆响声自他胸腔骨骼向外蔓延，眨眼间全身骨骼齐齐震动起来，如同点燃了一串鞭炮，筋骨齐鸣。

    只见他原本肥胖无比，壮硕如同一头野猪般的身躯战栗不停，周身上下，血管，大筋统统从皮肤下面凸起，似是全身爬满了青色的大蚯蚓，恐怖异常，就连他的矮胖的身子，也一瞬间变得极为高大，肥肉消失，化为精装的肌肉，仿佛身躯被拉长了一般，比叶白足足高出两头。

    这是脱胎于叶家青玉锻体术的锻骨功法，但却因为残缺了，致使修炼之后，寿元大减，往往不得正寝，因此虽然威力强大，但却并没有多少人敢去修炼，叶福年少之时，身为奴仆，并没有资格修炼高深的武学，但他却是一个极为狠厉之人，亲手向主家要求了修炼这门功法。叶家的青玉锻体术赫赫有名，虽然这锻骨功法会大大损伤寿元，但论及威力，的确是强大无比，练至小成，肉身便坚硬如铁，刀枪不入。

    这门功法极度难练，并且修炼之时痛苦异常，常人往往难以坚持下去，叶福自少年开始修炼这门功法，如今已有将近二十年，却也不过是才修炼到小成的地步，但就是这样，三年前，他替自家公子背锅，以石断腿，以他当时养精初期顶峰的修为，每一石头下去，恐怕都有千斤的巨力，但却硬生生将坚硬的石头砸碎，才将自己的右腿砸断，这门功法的强悍足以可见。

    啪!

    他双手犹如铁钩，狠狠向叶白踏在自己脸上的右脚抓去，尖锐的破空声响起，尚未抓到，叶白便感到腿上传来的森寒冷意。

    他退后一步，叶福化爪为掌，狠狠拍在地上，震起无数灰尘弥漫，纵身而起，爆喝连连，一拳向叶白的脑袋打去。

    他连番受辱，暴怒无比，早已将小成境界的锻骨功法催动到极致，拳头几乎有叶白的半个脑袋大小，拳风刚猛凶恶之极，还未落下，叶白的发带便啪的一声被犀利如刀的拳风冲断，根根发丝呼啸向后飞扬。

    叶福先是被叶乾羞辱，一巴掌打掉数颗牙齿，五根粗红的手指印还留在脸上，随后又被叶白接连两次踩在脸上，头颅被踩进地面中，尤其叶白不过是一个武道根基废除，修为完全被废的废物，这一连串的羞辱，让他彻彻底底动了杀心，此刻一心想要将叶白硬生生打死。

    叶白同样击出一拳，相比叶福的声势，他的拳头小的可怜，而且声势极小，连风声都没有。

    两个拳头相撞，无声无息，叶福怒吼一声，庞大的身躯倒飞而起，轰然砸落在地面之上，出现一个人形的印记。

    若是有人在此，恐怕会惊骇的无以复加，看似威武雄壮的叶福，竟然依旧不敌叶白，被打的丝毫还手之力都没有。

    这就是巅峰境界牛魔练力拳的威力，虽然叶福施展锻骨功法身躯坚硬无比，刀枪不入，但在攻击力上却没有丝毫变化，与刚刚相比，他不过是穿上了一层盔甲，手中的剑依旧还是那柄剑。

    但就在这时，叶福一跃而起，仿佛任何事情都没有，向叶白冲去，有恃无恐，冷笑道：“叶白，你奈何不了我，你的攻击力确实比我高，但我的锻骨功法刀枪不入，身躯坚硬无比，你根本拿我没办法！老子只要耗光了你的力气，你就是一只弱不禁风的小鸡仔，到时，老子一定将你炮制千百遍，让你求生不能求死不得。”

    叶白冷然看着他冲到自己的面前，冷笑一声：“锻骨功法确实强大无比，但就怕你坚持不到我力气耗尽的那一刻。”

    自从武道种子培育到大成，两叶青草便源源不断地提供给他生机，让他不知疲惫，而突破到巅峰之后，更是幻化出青牛虚影，不断演化牛魔练力拳，天地精华不断涌入他的丹田，转化出一股一股的墨香，让武道青草吞噬吸收，莹莹绿光消耗又快速补充，虽然补充速度还远远赶不上消耗速度，但却让他短时间内绝对不用考虑太多。

    叶福哈哈大笑，不屑一顾，对于脱胎于青玉锻体术的锻骨功法的强大威力，他再清楚无比，心中自信无比。

    除非是在武道修为上越过他一个等级，不然绝对没人能打破他的防御，而叶白，明显不具备这个资格。

    一旦他力气耗尽，便是他身死之时。

    三番两次的受辱，他绝对不会让叶白那么轻易的死去。

    但就在这时，他眼前突然一花，一根根粗大的牛角此起彼伏，犹若万牛奔腾，磅礴壮观，震慑人心。

    叶福感觉自己仿佛就是一块鲜艳无比的红布，引得这蔚为壮观的青牛顶起角向自己冲撞而来。

    牛魔练力拳，巅峰境界，火力全开，生猛霸道，无数拳印携着雷霆万钧之势轰砸而下。

    叶白双拳舞动，一拳刚一抬起，另一拳便已砸下，上一拳尚未落下，下一拳便又抬起，仿若无数箭雨攒射，前仆后继，将叶福淹没，挡无可挡，避无可避。

    砰！砰！砰！

    叶白每一拳落下，便都砸在叶福的脑袋之上，刀枪不入坚硬无比的肉身一寸寸被夯入地下，眨眼间，便是二百多个粗壮牛角便尽数冲撞在叶福的脑袋之上。

    两百多拳之后，叶白负手而立，青草之上灵光几乎消耗一空，他现在可以说没有半点战力了，不过一股一股墨香挥洒而出，青草灵光却又在急速补充着，此时，叶福身躯完全被他砸入地面之下，只余一个头颅裸露在外面。

    叶福的头发已经掉光，被叶白刚猛无比的拳头生生砸成了齑粉，成了一个秃头，叶白冷冷盯着叶福，一动不动。

    秃头之上，微微有些红印，但除此之外，却没有留下丝毫伤势，没能伤的了叶福一丝一毫，他仿佛一点事都没有。

    叶福晃了晃有些眩晕的脑袋，耳中嗡嗡作响，感觉到自己丝毫伤势都没有，顿时狂笑起来：“叶白，你是奈何不了老夫的，老夫的锻骨功法早已修炼到小成境界，除非你有养精中期的强大战力，不然你连老夫一点皮肉都休想伤的了，啊哈哈……”

    叶白负手而立，静默不语，淡淡看着叶福。

    叶福一声狞笑：“打累了吧？没力气了吧？小畜生，老夫早就说过要教你做人，你放心，老夫说话绝对算话，现在就来教你。”

    他全身都被砸入地下，只余一个光秃秃的头颅露在外面，此时一声狂吼，精元爆涌而出，冲向四肢百脉，强大无比的力量自他身上爆发而出，土壤簌簌发抖，滚动掀翻，犹如一条恶龙要冲破压制，飞向天空。

    叶福面色涨红，爆发出所有的力气，四肢齐齐用力，掀开土地，挣破束缚。

    叶白依旧负手而立，面色平静，一动不动，淡淡地看着叶福，只见叶福面色越来越红润，到了最后，就连光秃秃的脑袋上也血红无比，仿佛能滴下血来一般，但他却丝毫不知。

    嘭！

    无数泥土碎石四溅而飞，叶福哈哈大笑，快意无比，终于破开了所有的束缚，挣脱了出来。

    “叶白，老夫来了，就让我教教你到底该怎么做人？”

    叶福笑的高兴无比，甚至有着一丝癫狂，如同一个考了三十年的老秀才终于一朝中举，这一刻的激动兴奋让他的神智都有了丝丝模糊。

    他一跃而出，狂吼一声，抡起蒲扇般的大手便向叶白脑门拍下，势要将他一掌打成浆糊。

    叶白盯着叶福此时已经鲜红的如同熟透了的樱桃一般的头颅，纹丝不动。

    却见那张手掌就在来到他头顶的一瞬间，骤然急剧缩小，不仅如此，叶福那魁梧庞大的身形也飞速缩水，唯一没变的就是他那肥硕的头颅，不但没有丝毫缩小，反而又胀大了几分一样，更加血红无比，仿佛全身的鲜血都聚集到了头颅一般，随后只听啵啵啵的爆响声不绝于耳，他全身上下震动不停，身躯内部不断传来闷响声，但在外表，却不见丝毫伤势。

    叶福吓得肝胆俱裂，此时他的眼白居然诡异的变成了血红之色，在**与瞳孔之间，似是灌入了一层鲜红的血液一般，看向周围，映入眼中的全部是血红色，仿佛整个天地都变成了血色一般。

    叶福恐惧无比，第一次感觉到了死亡的恐怖，颤声道：“七爷，不要杀我……”

    叶白目光奇异，轻声道：“别怕，你已经死了。”

    话音未落，只听嗖的一声，叶福光秃秃的脑袋最上方，那点红印之处，骤然绽放开一个牛角尖般大小的伤口，一道血液飚射而出，喷出几乎三尺之高。

    巅峰境界，牛魔练力拳，两百多拳，几乎都打在这一个点上。

    鲜血几乎喷涌了一刻钟的时间，犹如一道血红的喷泉，叶福身躯干枯，似是死去了千年的干尸一般，啪的一声倒在血泊之中，一切寂静无声。

    叶白心中一片平静，目光眺望向远处，无尽的苍莽大山此起彼伏，山河秀丽，天空蔚蓝高远，九阳挥洒。

    大好河山，江山如画！

    他第一次对这个世界有了一丝认同，想要去看看这万里如画江山，领略天下万物风情。

    他转身上马，扬起无数尘土，飞扬而去。

    蓦然间，只听一声长啸划破虚空，传荡于茫茫青山之间。

    ps：第一卷完！求收藏求推荐求打赏！后续章卷凤眸会更加用心去写，打造出自己的风格，请各位道友支持！