
    微暖的阳光洒下，九颗太阳高悬空中，大树之下，叶白躺在摇椅之上，一把凉扇盖在脸上，呼吸平稳细长，点点天地精华融入他的身体之中，虽然稀少，但却源源不断，细水长流。

    丹田之中，一轮黑色书籍悬浮正中间，一条一条天地精华汇入其中，如同彩带，缤纷飞扬，一股一股墨香四散而开，如同牛毛细雨，洒在干涸的大地之上，笼罩整个丹田世界，雾雨蒙蒙。

    一道道粗壮的裂缝触目惊心，令人惊骇，但雾雨洒下，裂缝蠕动弥合，速度缓慢，却是在不断地修复，仿佛干旱了无数年，早已荒芜废弃的大地，在雨水的滋润下，逐渐复苏。

    苍凉悲壮的大地上，毫无生机，残破不堪，充斥着黑灰色，更远处灰蒙蒙一片，望之令人心神压抑，而在上空，天地精华形成的缤纷彩带缭绕，颜色鲜丽无比，上与下，天与地，形成了两个极端。

    而在两者交际之处，一处微不起眼，被人遗忘的角落，一株青草顽强挺立在天地间，生有两叶，细长如剑，莹莹绿光缭绕其上，如梦如幻。

    青草上方，一头小小的青牛虚影悬浮，青中带黑，栩栩如生，青牛不断冲撞，踏蹄，顶角，犹若在演化一套功法，随着不断演化，源源不绝的天地精华流入叶白的身躯。

    叶白睁开细长的丹凤眸子，拿下盖在脸上的凉扇，眼中平静，如同一汪深水，古井无波。

    “看来不出半月，我的武道根基便会重铸，到时修为扶摇直上，凌驾青冥九幽。”

    他如今战力极其强大，将功法境界参悟到了骇人的地步，但在武道修为上，却没有半点，这是一块短板，必须得补足了。

    武道修为与功法境界相辅相成，两者相互配合，可以发挥出数倍甚至数十倍的强大的威力，骇人无比。

    修为强，境界高，则战力就强大。

    一个人精力有限，不可能同时兼顾两者，所以有人侧重武道修为，有人侧重功法境界，但真正的强者，无一不是修为与境界齐头并进，甚至宁可压制修为的进步，也要打牢根基，铸就无上根基，以期将来攀升到武道的巅峰。

    可这样做就有一个致命的缺点，修炼速度慢，前期战力低弱，中期也不强，只有到了大后期，才能展现出无与伦比的强悍威力，而往往到了这个时候，青春年华早已不在，垂垂老矣，寿命无多，因此能选择这条路的人极少。

    但这世上有一种人叫做天才，叫做人杰，他们的天赋强大无比，无论是在武道修为的修炼上，还是功法境界的修炼上，速度都远远超过常人数倍，数十倍，这样的人每一个都是各大家族的宝贝。

    李家之所以想要解除和叶白的婚约，便是因为李黛眉便是这种妖孽级别的天才。

    叶白摇了摇头，暗道自己想的有点多了，与叶福的一战，让他了解到了自己在修为上的巨大差距，如果不是他将牛魔练力拳培育到了巅峰的境界，结果真的难说。

    尤其是后来叶福施展的锻骨功法的强悍威力，让他记忆深刻无比，如果他将武道修为提升到叶福的地步，再有锻骨功法练就的强悍肉身，再加上巅峰境界的牛魔练力拳，那他的战力将会提升到一个骇人的地步,恐怕一拳就能将叶福轰杀至渣。

    不过他自然得不到这脱胎于青玉锻体术的锻骨功法，但是，叶家嫡系子弟，只要能够在家族测试中达到家族的变态要求，却可直接获得青玉练体术的参悟机会。

    叶白虽然被剥夺了家族继承权，贬落祖陵，但依旧还是叶家嫡系族人，具有参加测试的资格。

    只不过这个测试极难，想要达到家族要求获得传承石更是困难无比，至少是达到天才级别，才有一丝可能得到，不然唯有等到武道修为突破化精之境，才可获得一次参悟的机会。

    传承石只有一颗，每一次参悟都会耗去其中的精华，这么多年下来，其中精华早已所剩无几，供不得几次参悟了。

    如今叶家年轻一辈，没有一人获得青玉炼体术，即便是其中最为强大几乎半只脚已跨入养精中期的叶武，也还差了数分火候，而老一辈中，听说只有如今的家主叶行道，是在少年时达到了家族的要求，获得了一次参悟青玉锻体术的机会。

    而按照这具身体原本的记忆，每月十六正是家族测试的时间。

    而今日，已是十五，也就说，明日，便是家族测试的时间。

    他将凉扇放在摇椅之上，站起身来，活动了一下筋骨，看来需要回去一趟了。

    只是不知道，当他这个被所有人认为武道根基废除，修为完全被废的废物重新回到家族时，其他人是什么反应。

    踏踏踏！

    忽然，一阵疾驰的马蹄声传来，叶白眯眼望去，七八骑急速而来，领头的是一少年，其余人等皆身穿黑衣，袖口处有一道金线，他眉头一皱，这是叶家的执法者。

    快速接近，终于看清来人。

    “叶云。”叶白低声道，面无表情。

    叶云，叶立同父异母的弟弟，排行十一，武道天赋不弱，一手七星印纯熟无比，早已达到小成的境界，七星印作为白级下等功法中最强大的几种，若不是因为动用之时需要耗费大量的精元，根本用不出几次，恐怕早已被列为白级中品的功法了。

    不过也正是因为这样，七星印的威力强悍无比，远远超越其他的功法，小成境界的威力便可力敌绝大多数同级武学的大成境界……

    而在叶白看到叶云的时候，叶云同样看到了站立在大树之下的叶白，他顿时脸色一变，惊呼道：“叶白……你怎么会在这里？”

    六哥叶立不是已经派叶乾前去截杀叶白了吗？还有叶福以及雇来的杀手，他怎么会好端端地在这里。

    叶白一笑，望着面前急速而来的人马，道：“怎么，听十一弟的意思，难道我不应该出现在这里？”

    ps:不知道有几人在看，是否可以在书评区冒个泡，让我知道有你？