
    叶云一窒，不知道该说些什么，望着淡然站立在这里的叶白，面上有着惊疑不定。

    忽然，他眼中闪过一丝寒光，冷声道：“你算什么东西，十一弟也是你能叫的吗？你以为你还是府中原来那个站在神坛之上的叶白吗？”

    话毕，叶云人马直冲而来，没有丝毫减速的意思，直到距离叶白不过一丈的距离时，才猛然拉起缰绳，停在他面前，扬起无数的尘土。

    叶白面色倏忽间一冷，带上丝丝不善，这种怀有敌意，明显是前来找茬的人，多说无益。

    叶云抖动缰绳，驱使胯下骏马向叶白走去，高高在上俯视着下方的叶白，冷声道：“叶白，你可知罪？”

    叶白瞥了他一眼，懒得搭理，转身走向躺椅，躺在了上面，拿起凉扇盖在了脸上,慢悠悠摇晃起来。

    “放肆。”

    叶云一声怒吼，十四五岁还略显稚嫩的脸上一阵青一阵白，这种被人无视，一拳打空的态度让他愤怒无比。

    “叶白，你危吓奴仆，挖掘祖陵，破坏祭品，不敬祖宗，罪证确凿，你还有何狡辩的，来人，将这猪狗不如的东西给我抓起来！”

    叶云面目狰狞，痛斥叶白的种种恶迹，而他身后跟随而来的家族执法者，一个个也眼中痛恨，身为叶家人，却挖老祖宗的坟，破坏供给祖宗的祭品，这种行径确实令人不齿，即便叶白曾经是府中少年一辈中的领军人物，光芒万丈，但此时此刻，早已不是当时，又有叶云这位大少在前，七八位执法者自然不将他放在眼中。

    叶白眉头一皱，凉扇往下拉了拉，露出的丹凤眼睛盯向叶云，随即不屑一笑：“挖掘祖陵？不敬祖宗？罪证确凿？猪狗不如？真是好大的一顶帽子！”

    叶云神色阴沉，低声道：“怎么，你还不承认了，此乃叶福亲眼所见，句句为真，件件属实，难道我叶云还会故意污蔑你一个下贱的东西不成？”

    叶白细长的丹凤眸子骤然眯起，一丝寒意升起，凉扇啪的一声掉落在地上，站起身来，浑身带着一股阴寒，大步向前走去。

    叶云呼吸一窒，瞬间感到一丝阴冷，但随即却勃然大怒，面上闪过一丝厉色，手中马鞭一抖，啪的一声，在空中划过一道黑色鞭影，朝叶白脸上抽去。

    同时，他冷冷的声音传来：“叶白，你父母死得早，缺乏了教养，今天我就替你父母教训教训你，让你知道什么叫做教养。”

    黑色鞭影急袭而来，惊起尖锐的破空呼啸之音，刺得耳朵嗡嗡直响，叶白一直毫无表情的面上陡然浮现浓重的阴寒，如同千里杀机，一触百万浮尸，他一直不愿意提起父母，但并不代表他人就可任意评说。

    黑色鞭影瞬间便到了他的头顶，朝着脸上狠狠抽去，这一鞭凌厉无比，一旦落在脸上，恐怕百分之一万的是毁容的下场。

    但就在这时，一只手掌蓦然出现了前方，隐隐闪现着丝丝青黑色光华，向鞭影抓去。

    叶云一惊，随后看清之后，却差点捧腹大笑：“你一个武道根基废除的废物，居然也敢学人家空手接白刃，哈哈，自不量力，看来你真是春.药吃多了，把脑子都吃坏了。”

    他面上浮现一丝狠厉，陡然间身上涌现一片光华，顺着手掌传递到鞭子之上，顿时间急速抽去的鞭子一个抖动，几乎以比原来快了一倍速度狠狠抽下。

    啪！

    手掌与鞭影撞击到一块，响起清脆无比的声音，叶云哈哈大笑，快意无比：“大家都看清楚了，叶白阻挠执法，抗命不尊，无视族中规矩，并且自不量力向我动手，以至于一条胳膊被我抽断，一切都是他咎由自取。”

    他看向身后的黑衣执法者们，笑容满面，满是不在乎的向他们说道，叶白武道根基废除，毫无修为，他以精元加持的一鞭，绝对会将他抽的血肉崩飞，骨断筋折。

    突然之间，他发现没有一个人说话，并且瞳孔紧缩，嘴巴张大，一副震惊无比的神色。

    叶云面色一变，忽然意识到了什么，急忙扭头。

    “少爷，小心！”有人惊呼一声，神色慌忙。

    叶云头尚未转回去，蓦然间只觉手中一股莫可抵挡的大力传来，身体一个踉跄，便被从马上扯了下来。

    但他不愧是叶家年轻一代有数的俊杰，修为高深，千钧一发之间手中马鞭急速松手，另外一掌拍在马背之上，空中一个旋转，稳住身形，而此时，他终于看清了对面，叶白大步向他走来，毫发无损，手中抓着鞭子的另一头，正冷冷地盯着他。

    “这……怎么可能？你不是武道根基废除，修为全失的吗？”叶云震惊无比，他刚刚虽然没有全力出手，但有精元加持的一鞭，即便是胳膊粗的小树估计也能一鞭抽断，居然被叶白毫发无伤地接了下来。

    嘭！

    叶云落地，但刚刚的一扯力道巨大无比，此时落地，依旧在强大的惯性下登登登向前冲出好几步，几乎快与叶白撞上才停住了脚步。

    他面上依旧有掩饰不住的震惊，但就在这时，忽然一阵破空声响起，他急忙抬头，一只硕大的脚掌迎面而来。

    啪！

    叶云只觉脸上一疼，鼻子仿佛一瞬间被踩塌了一般，酸涩无比，鲜血眼泪直流。

    他睁开眼睛，叶白一只脚狠狠踩在他的脸上，一瞬间叶云仿佛连疼痛都忘记了一般，一股冲天怒火冲起，暴虐无比。

    这是一种彻彻底底的羞辱，被人一脚踩在脸上，而且周围还有这么多人见证，作为家族中年轻一代的翘楚，这比杀了他还让他难以忍受。

    “啊！！！”

    叶云狂吼，恨意无边，恨欲滔天，尚显稚嫩的英俊脸庞上浮现无限的杀机。

    “叶白，我要你死，要你死！！！”

    精元爆涌而出，叶云疯狂无比，面目狰狞，精元不要钱般地向双手涌去，七星印特有的气息暴虐而出。

    叶白瞥了他一眼，踩在脸上的脚掌微微一抬，陡然又狠狠踏了下去。

    这一脚完全没有留情，实实在在地用尽了力气，叶云惨叫，声嘶力竭，爆涌而出的精元顷刻间不受控制，散的干干净净。

    而到这时，周围的人才反应过来，七八名黑衣执法者急速窜出，自马上跳下，朝着叶白奔来。

    “叶白，休得放肆！快放了少爷，你一个下贱奴仆，居然敢殴打主人，你眼中可还有族规族令?”

    有人怒而开口，斥责叶白。

    “不错，殴打主人，其罪当诛，叶白，你这是要造反吗？”

    “与他这种猪狗不如的东西多说什么，挖祖坟，打主人，简直是无法无天，直接打残了交给各位族老处理就是了。”

    一人开口，顿时众人纷纷怒喝而出，斥责于叶白。

    叶白眸子一扫众人，脚下情不自禁捻动起来，叶云痛的哇哇大叫，血泪鼻涕混杂在一起。