
    看着急速冲来的众人，叶白忽然一步跨出，来到叶云刚刚骑乘而来的骏马身旁，蓦然间一声大喝，声音刚猛强烈，铿锵有力，如同金铁交击。

    只见他陡然伸出双手，一道雄厚绿光层层卷起，一把抱住骏马两条后腿，面上坚毅无比，浑身衣物无风自动，猎猎作响，嘭的一声居然将比他高出一头的威猛骏马举起。

    这是产自苍莽山脉北部山脚下的良马，含有一丝妖兽血脉，体型巨大，成年骏马有千斤之重，威武雄壮，但此时，居然就这样被他一把举了起来。

    他一步踏出，衣物难以遮掩他胳膊上凸起的肌肉，叶白面色红润无比，将两条马腿并在一起，一个轮转，居然抡起硕大的骏马朝蜂拥而来的众人怒砸而去。

    骏马剧烈挣扎，嘶鸣不已，却敌不过叶白的巨力，在空中急速划过。

    而此时，急速冲来的众人更是一个个惊骇无比，他们浸淫武道数十年，而又能被选作执法者，在武道修为上自是极为高深，一拳打出数千斤的巨力并不算什么，但打出千斤的力道，和举起千斤的重物完全是两种概念，更不要说抡起一个剧烈挣扎的千斤骏马了，这种力量太过骇人，而且这一切是出现在一个十五六岁的少年，并且还明明是不久前武道根基废除修为尽失被家族贬落的少年身上了。

    众人急速止步，远远避开，千斤重的骏马，被凶猛抡起，一旦撞上，怕不是骨断筋折吗？

    叶白低喝一声，眼中凶残，瞄向众人，刚刚一个个大义凛然，恨不得生啖其肉，此时想退，哪有这么容易？他叶白可从来不是一个气量大的人。

    臂上肌肉块块凸起，手中用力，就要怒砸而下，可就在这时，猛然间祖庙门口处传来一声冷哼：“混账东西，成何体统，堂堂祖庙之中，先人栖息之地，谁给你们的胆子在此动武？”

    一个须发皆白的老者走出，老态龙钟，但却精神震烁，面上大怒，气的胡子抖动不停。

    “参见三祖宗！”

    “参见老祖宗！”

    叶白扭头，手中尚还举着硕大的骏马，来人正是三叔公。

    “三叔公，您要为我做主了，叶白无法无天，不遵族令，不敬祖宗，居然还殴打于我，您一定要为我做主啊。”

    叶云一个轱辘，爬了起来，面上眼泪鲜血鼻涕直流，大哭出声，跪在地上诉苦。

    笃！

    三叔公手中拐杖重重捣在地上，看向叶白，胡子抖动不停：“混账，老七你这是干什么，真无法无天了不成？还不将……将马放下。”

    三叔公脸上肌肉抽搐了一下，活了七八十年，见过举刀的举剑的，这举马的，还真是第一次见。

    叶白瞥了一眼跪在地上向老祖宗诉苦的叶云，眼中闪过一丝奇异色彩，居然极为听话的应了一声“是”，“嘭”的一声，将手中骏马扔向了一旁。

    但随即，一声凄惨叫声响起，划破四野，叶云如同杀猪一般惨叫，完全没有防备，千斤重的硕大骏马落在身上，几乎将他砸的吐血。

    看着被马儿砸在地上惨叫不已的叶云，又看了看一脸讪笑的叶白，三叔公老脸之上再次狠狠抽了一下。

    “叶白，你给老夫滚蛋，滚回幽州城去，告诉叶行道那瓜娃子，就说老夫说的，他再敢将你送回来，老夫绝对会打烂他的屁股。”

    三叔公拐杖狠狠捣在了地上青石板上，发出清脆的响声，面色大怒，雪白的眉毛胡子抖动个不停。

    叶白眼中闪过一丝莫名的光芒，收起了讪笑之色，向前走出一步，恭声道：“是，三叔公。”

    声音简单干净，中正平和，还带有少年人特有的清脆简洁。

    七八名执法者互相看了一眼，眼中同样闪过丝丝莫名之色，随即再看向叶白的眼光顿时变了。

    被压在马下的叶云面色一变，强忍着被砸的浑身骨骼欲裂的疼痛，大声道：“三叔公，叶白涉嫌挖掘祖陵，破坏祭品，不敬祖宗等多项大罪，族中下令将他擒下问罪，今日我带人前来，他又违命抗令，无视府中众多族老，殴打于我，你怎么可以……”

    叶白一声冷笑，回身走到叶云面前，蹲了下去，盯着叶云道：“多项大罪？谁说的？”

    “叶福……”叶云想要推开砸在身上的马匹，却被背对这三叔公的叶白不漏痕迹地一掌压住，顿时面色涨红，差点一口逆血吐出，愤怒无比。

    “他在哪？你让他出来。”叶白淡声道。

    “他去……我怎么知道？”叶云面色微变，差点说漏嘴。

    叶白嘿然一声冷笑，道：“这也叫证据？他说我犯下大罪我就犯了罪吗？你脑子是被猪拱了吗？叶福无恶不作，犯下如此之多的大罪，反而污蔑到我头上，如今又畏罪潜逃，你是非不分，却来抓我，你简直就是一头猪！”

    “放屁。”叶云勃然大怒，苍白的脸上一片通红，怒声道：“叶福乃是我族中数十年的老人，忠心耿耿，当年更是为了六哥的事情，以石断腿，整个幽州城无数世家，提起他，谁人不竖起个拇指，叶白，你简直就是一个卑鄙无耻的小人。”

    “那他怎么逃了？”叶白依旧淡然说道。

    “谁说他逃了，他明明是……”叶云气的发抖，忽然间发现又落入叶白的陷阱中，瞬间住嘴，憋得脸色涨红。

    “明明是什么？你说啊。”叶白紧盯着叶云。

    “你……简直欺人太甚！”叶云面色更加难看，气的脸都青了。

    笃!笃!笃！

    拐杖狠狠捣在地上的声音，三叔公面色阴沉，压抑着怒气，看着争吵不休的两人，吼道：“都给我滚回幽州城去，现在！立刻！再给我说一句，老夫打断你们的腿，一群不肖子孙。”

    三叔公嘴中骂骂咧咧，手中拐杖换成一只手握着，腰也直了起来，盯着两人，大有你们二人再吵，老夫就一拐杖敲死你们的势头。

    一场闹剧就这样无疾而终，叶云终于从马匹下爬了出来，狠狠盯了一眼叶白，那愤恨的眼光似是如果可以，就一把扑上去将叶白咬死的架势，不过叶白无所谓地耸了耸肩，朝着他露出灿烂笑容。

    “叶白，你等着，别以为就会这样结束，我叶云一定要你好看，今日之辱，他日我定百倍奉还！”

    叶云撂下一堆狠话，带人快速离去，今日可算是丢尽了脸，让他无言待在这里。

    只剩下叶白与三叔公两人，他微微弯腰，想要说些什么，却被面前须发皆白的老者不耐烦的直接打断：“你也给我滚蛋，回幽州城！告诉叶行道那小子，再敢胡乱给我塞些阿猫阿狗的到我这里来，我饶不了他。”

    转身，拄着拐杖，颤颤巍巍，骂骂咧咧地没入祠堂之中。

    叶白站立良久，丹凤眸子中少见的出现一丝柔和。