
    幽州城，叶府。

    亭台楼榭，花园锦簇，绿树成荫，占据了数百亩的面积，巍巍然仿若一座庞然大物，府中奴婢仆人来来往往，络绎不绝，但仔细看去，却发现透露着一股诡异气息，所有人都轻手轻脚，面色谨慎，连大气都不敢出一声。

    而这一切，都源自前日晚间，府中那震骇的一幕。

    府内所有人都忘记不了当时那一幕，二老爷叶行云手执长剑，一剑将亲子叶立右腿斩下，手中倒提，一路滴血，亲自送于府主面前，并大声质问是否满意，不然可亲自将人头送来。

    鲜血淋漓，流淌一路，洒遍整个叶府，如今空中似乎都还停留着淡淡的血腥味。

    叶立房间，充斥着浓浓的药味，一个头发花白的老者正不断用药，一个中年美妇站在一旁，望着床上面色苍白的少年，嘤嘤哭泣。

    另有一中年男子，坐在厅中，脸色同样苍白，并且不时咳嗽两声，却又不着痕迹的将嘴角的一丝血迹擦去，他忍着不去看屋内，但时握时张的拳头却显示了他内心的不平静。

    片刻之后，头发花白的老者走出，中年男子急忙起身，抱拳道：“柳老，不知犬子如何？”

    柳老回礼，然后说道：“有这号称天下奇药的金刚续骨丹在，别说是腿断了，只要不是脑袋被人砍下来了，就绝对毫无问题，老夫保证，半月之后，绝对还你一个活蹦乱跳的儿子。”

    说道这里，柳老露出一丝疑惑之色，问道：“只是听说这金刚续骨丹只有冲州的药王府才有，不知叶行云道友是如何得到的？”

    “咳咳。”叶行云猛然脸色一阵潮红，剧烈咳嗽起来。

    柳老急忙上前，想要替叶行云看看，却被他止住了，片刻之后，叶行云不着痕迹的将捂着嘴的手放下，道：“偶感风寒，不敢劳烦柳老，这是黄金百两，良田三百亩，还望柳老能代为保守这个这件事情。”

    柳老目中一闪，看了看叶行云苍白的脸色，以及悄然收回袖中的右手，仿是明白了什么，叹息了一声道：“行云道友这份心意柳老头我心领了，不过大可不必，今日我自当是没有来过叶府，什么都不知道。”

    叶行云露出一丝笑容，明白柳老是不愿意参合到这件事情中，不过这样也好，如果不是因为叶立的伤势确实太过严重，需要一个医道高明之人配合，不然有着金刚续骨丹的存在，根本就不会让第二个人知道这件事情。

    房间之内，叶立已经醒来，腿上传来的剧痛让他冷汗直下，但这却让他又露出一丝欣喜之色。

    “父亲果然没有骗我，我的腿居然又接上了，这到底是什么奇药，居然有如此效果。”

    忽然之间，他面上又露出狰狞之极的表情，牙齿咬的咯吱咯吱响。

    “叶白，这一切都是拜你所赐，下次，我一定让你死无葬身之地。”

    “混账东西。”

    而就在这时，一个满含怒意的声音突然传来，叶行云推开门走了进来。

    “父亲。”叶立顿了一下，表情复杂，看着砍下自己右腿的父亲，就算事前他说一定能将自己腿接上，但真到了这时，遭受如此之大的折磨，心中却不可抑制地带着深深的怒气，撇过头去，盯着屋顶的角落，沉默不语。

    叶行云走上前去，站在床前，望着自己的儿子，对一旁的中年女子说道：“你先下去吧。”

    女子应了一声，便退了出去，直到听到声音走远，叶行云才开口，看着不愿意见自己的儿子。

    “若是我豁出脸面来向大哥求情，动用所有关系，再请你叔公出面，自是可以保下你，但你可知我为什么没有这么做？”

    叶立一动不动，感受着腿上传来的阵阵疼痛，依旧望着屋顶的角落，眼中倔强愤怒。

    “咳咳！”

    叶行云捂住嘴，剧烈地咳嗽让他面色涨红，五指间有鲜血滴下，随后轻轻抹了一下嘴角，将手背在身后，又继续开口道：“三年前，你持剑杀死你姨娘，叶福替你抗下所有罪责，我并没有说什么，毕竟你还年少，今年你十六，联合外人陷害自己兄弟，致使其武道根基废除，差点丧命，我也可以替你抗下这份罪责，但你怎么就不长记性，每一次都留下痕迹，每一次都留下把柄，为人所控，为父砍下你一条腿，不是惩罚你事情做错了，而是你不思进取。”

    叶行云转过身，向外走去。

    “今日之事，想必你一生都不会忘记，以后行事之前，就先感受一下自己的腿还疼不疼？事情做得是不是滴水不露！”

    踏踏踏！

    脚步声向外走去，叶立扭头，面色复杂，他完全没有想到居然是因为这样，感觉到右腿上不住传来的疼痛，这一课，想必自己一生都会记得。

    “嗯？血。”叶立目光忽然落在了父亲背在身后的手上，随即想起他刚刚不住的咳嗽，蓦然间又看向自己的右腿，这能生死人肉白骨的奇药，从没听说父亲甚至叶家有这种奇药。

    叶立陷入恍惚之中，眼神更加复杂，望着屋顶一动不动，不知多久之后，天色渐黑，落日西斜，忽然间传来急促的脚步声。

    咔！

    房门被推开，一个少年快步走了进来，叶立惊醒，扭头看去，却扯动右腿，剧烈的疼痛让他咬紧了牙齿，汗珠淌下，随即看清来人，眉头皱起：“叶云，你不是带人前去抓捕叶白了吗？咦？谁如此大胆，居然敢将你打成这样。”

    来人正是叶云，鼻青脸肿，面色愤怒，来到叶立床前，看到他已经接上的右腿，却转怒为喜道：“六哥，你的腿真接上了？”

    “嗯。”叶立淡淡应道，没有多说什么，转而冷声问道：“有叶乾和叶福同时出手，叶白定然死无葬身之地，他犯下如此之多的大罪，即便是死了，族中那些老朽的家伙也不会放过他，家族准备怎么处理他？逐出族谱还是……”

    叶云脸色难看，想说话打断叶立却又不敢，直到叶立感觉到一丝不对，狠狠向他顶来，他才怯懦道：“没……”

    “没什么？”叶立面色瞬间阴冷下来，感到一丝不妙。

    “没死。”

    “什么？”叶立一声惊叫，面上彻底阴寒下来：“叶福呢？还有叶乾。”

    叶云小心开了一眼暴怒的叶立，小声道：“不知道，没见到。”