
    叶立瞬间沉默下来，看向空荡荡的屋顶，不再说话，拳头紧紧握起，指甲刺进肉内。

    叶云退后了一步，道：“而且三叔公说让叶白滚回来，回叶家，并且让我转告家主，别再往祖陵那边塞人，不然……不然就打烂家主的屁股。”

    嘭！

    叶立一拳锤砸在床上，脸上一片阴鹜，脸上有压抑不住的愤怒，扯动到腿上的伤口，剧烈的疼痛瞬间又让他面容抽搐，狰狞无比。

    “呼！”

    片刻之后，强烈的疼痛终于过去，叶立面色苍白，汗水直流，虚弱道：“我知道了，你先回去吧。”

    “六哥，”叶云抬头，眼中浮现一股狠厉，道：“我们要不要派人……”

    感受到腿上依旧传来的疼痛，叶立摇了摇头，道：“什么也不要做，等我好了再说。”

    “可……”叶云抚摸了一下鼻青脸肿的面部，心中憋屈无比，恨意深深。

    “就这样！”

    片刻之后，叶云从屋内走出，月光下，他鼻青脸肿的脸庞犹如厉鬼，望着祖陵的方向，忽然低声道：“内府，是你想回来就回来的吗？叶英，叶枫等诸多兄弟都曾笼罩在你的光辉之下，如今好不容易你跌落神坛，岂会再次眼睁睁的看着你回来？只要我将这件事告诉他们，他们绝对会千方百计的找机会刁难于你，哼！”

    ……

    府主书房。

    叶行道回头看了一眼恭敬站在身后的黑衣男子，低声道：“叶修，你说的可都是真的？”

    黑衣男子袖口绣有三道金线，国字脸，浓黑眉，面色冷峻，不苟言笑，闻言回道：“是！”

    叶行道眉头紧紧皱在一起，道：“这怎么可能？老七武道根基废除，修为尽失，这是我当时亲自查看的，绝对不会有错，不过是被贬落到祖陵三天时间而已，怎么会有如此战力？”

    “这是他们亲眼所见，若是一个人说谎还有可能，但七八个人却不可能，而且也没有这个必要，并且还有三太爷的传话，此事绝对不会有假。”国字脸男子叶修回道。

    “嗯？三叔说什么了？”叶行道露出一丝奇怪的神色，当初执掌家族之初，府中兄弟连带叔伯辈的一些人联合逼宫，唯有三叔站在他这边，与他血战到底，最终大杀八方，稳住局势，彻底掌控叶家，但却在之后便离开家族，守护祖陵，这一守便是三十年，从未回过幽州城叶家。

    叶行道行事向来刚硬，从不低头，若说还有一人能制得住他，恐怕就唯有三叔一人了。

    叶修看了一眼叶行道，脸色有些怪异，道：“三太爷说，让叶白滚回幽州城，而且还说若是您再往他那里乱塞些猫猫狗狗的，就打烂您的……屁股！”

    叶行道看着扭扭捏捏的叶修，面上奇异，叶修缩了缩脖子，有些心虚，作为叶家执法者的头领，在叶家他素来有大魔头的称呼，下手从来不软，逮到一些家族子弟犯错，就是往死里打，若是有人看到这一幕，恐怕绝对会瞪大了眼睛，不敢相信。

    “三天之间，便将一门功法修炼到巅峰境界，甚至隐隐间触摸到一丝宗师的门槛，即将凝聚出武道神韵，这话也就是从你口中说出来的，不然若是别人，我一定已经一巴掌拍死了，简直是天方夜谭，一派胡言，叶修，我问你，若是你武道修为废弃，你可能三天时间能将一门功法修炼到巅峰境界？”叶行道语气忽然一转，问道。

    叶修没有立即回答，沉思了片刻才说道：“别说三天，十年都不可能！”

    叶行道听后面色奇异，没有说话，陷入思索之中，眉头紧紧皱在一起，叶修恭谨站立一旁，一动不动，房中寂静无声。

    不知多久之后，突听叶行道开口：“既然是三叔的意思，那就这样做吧。”

    “是。”叶修点头，片刻后又道：“府主，冲州暗谍传来消息，有人夜闯药王府，偷盗丹药，却被发现，最终死伤数十人后，盗匪受伤，就要被抓之时，突然有黑衣人出手，将其救走，药王府隐居十数年不出的老府主出手，却不分胜负……”

    “继续说。”

    “起初那盗匪所施展功法尽皆都是大路货，但最后被围攻不敌之时，突然用出一门功法，似是我叶家青玉锻体术！”

    叶行道面无表情，道：“这件事不用你管了，我心中有数。”

    ……

    幽州城，周家。

    一个老者坐在书桌之后，面色不悲不喜，毫无表情，看着屋中站立的三个中年男子。

    最左列的一个浓眉男子身穿玄衣，面容粗犷，这时上前一步，声若洪钟：“父亲，叶家那小儿已经堵在咱家大门两日了，您就放任叶家如此嚣张吗？我周家、我周成豹可从来没受过这样的气。”

    “是啊，父亲大人，如今整个幽州城都在嘲笑我周家，被一个连养精中期都没达到的黄口小儿堵住大门，连个屁都不放，如今雨生那孩子被逼得连府门都不敢出，雨藤更是不得不远走云城，这简直是奇耻大辱。”浓眉男子对面，另有一人开口说道，面容上怒气不掩。

    浓眉男子一听这个，顿时也是怒火渐生，怒道：“叶行道那老匹夫，居然还敢威胁您老人家，威胁我周家将自己的子弟交出去让他们废除武道根基，并且还一个月不能死，除此之外，还派人前去李家，将李家也一通威慑，说什么死也是他叶家的人，简直混账之极，叶行道这厮完全不将我们放在眼中，父亲，只要您说句话，我立马就带人灭了他们叶家。”

    “对，父亲，你放话吧，我和四哥一起去，再联系李家，我们一起将叶家给灭了！”

    “住口！”

    就在这时，见两人越说越不像话，站在最中间年龄稍微大一些的中年男子眉头一竖，面色威严，望着两个开口说话的男子，大声呵斥。

    “父亲大人自有他的决定，岂是你们可以评鉴的，再在这里给我胡说，我绕不了你们。”

    “大哥，可是……”浓眉男子粗犷的面容上浮现一丝怒气，却被年龄稍大的男子再次狠狠盯了一眼，不得不住口。