
    坐在椅子上的老者静静不言，望着身前的几个人，片刻后，才开口，声音沉稳，不疾不徐：“你们三人是我周忘尘所有儿子中最出色的三个人，周家早晚会交到你们的手上，因此，做事一定要好好思量，不能只看表面，要么不出手，要么一击必杀，这件事你们不必去管，叶行道那匹夫要去闹，就让他闹，而且……”

    老者声音徐徐，婉婉道来，顿了一下，看向三人，忽然笑了一声，老脸上层层褶子堆起，道：“而且难道你们没有发现，叶行道除此之外，不过是雷声大雨点小而已吗？这样的叶行道你们可见过？”

    三人面面相觑，细细一想，确实不错，他们与叶行道年龄几乎相仿，三四十年下来，再清楚不过他的脾气，三十年前，叶行道刚刚接任叶家家主之位，有人不服，联合外人逼宫，七个亲兄弟，三位叔伯辈老人，十数位外来高手，叶行道孤身一人，血战八方，一战落幕，叶府毁去八成，血流成河，敌手死尽。十六年前，周家老一辈人物出手欺辱叶家子弟，叶行道自周家大门一路打到后门，将整个周府打穿，在周家老祖面前生生将那人震死，又与老祖互换一掌，半年之后，周家老祖去世。十年前，幽州城有五大家族，排名第四的石家因苍莽山中一处矿脉杀了叶家的人，然后叶行道出手，一夜之间，石家被连根拔起，鸡犬不留，五大家族剩四家，自此以后，他再没出过手，但叶行道之名，却无人不知，无人不晓。

    整个幽州，谁人不知叶行道护短的性格，谁人不知道他的辣手无情。

    最重要的是，谁人不知叶行道强悍无比的武道修为，以及逆天的战力。

    而且幽州城四大家族中，萧家排名第一，当今家主萧杀战力通天，如今十年过去，整个幽州，恐怕唯有他才能稳压叶行道一丝，因此，叶行道可以说几乎做任何事都毫无顾忌，从来不看别人的颜色。

    细细想来，这确实不是叶行道的性格，叶白乃是叶家的嫡系子弟，若是放在往前，发生了这样的事情，恐怕叶行道早已打上门来，但如今……

    “难道叶行道在修为上出现了什么毛病不成？”浓眉男子一惊，忽然说道。

    站在中间颇为稳重的男子面色一变，随后也开口道：“叶行道修为早已突破化精境，如今十年未出手，恐怕早已达到了化精圆满，难不成是他冲击炼精之境失败而修为大退吗？”

    男子说话间眼中有着强烈的嫉妒震撼，而随后却转变为快意，他与叶行道几乎同岁，从年少时便一路相争，却一直被叶行道压制，到了中年之后，更是已经不在一个等级，如今，就连他父亲都不放在叶行道的眼中，更是敢派人前来说出“送你早点入土”这样大逆不道的话语。

    啪啪啪！

    门外忽然传来敲门声，急促而慌忙，稳重男子眉头一皱，面色不愉，就要开口呵斥，却见周忘尘端起桌子上的茶，呷了一口，头也不抬的说道：“成豹，你去看看，家中老人都是知道规矩的，敢在这个时候来打扰我们，一定是有要紧的事情。”

    名为成豹的正是那浓眉男子，闻言点了点头，走了出去。

    三人继续谈话，但片刻之后，却猛然听到屋外一声怒吼，愤怒无比，杀机冲天。

    “叶行道，老子杀了你。”

    同时，一股炽烈的火焰升腾而起，周围温度一瞬间高了好几度，一道急速破空声响起，向府外冲去。

    坐在书桌后的老者面色一变，眼前一花，身躯嗖的一声便已消失不见，其余两人面面相觑，不知发生了什么事情，紧跟而出。

    周成豹怒发冲冠，眼中血红无比，一身化精境的强悍精元爆涌而出，笼罩全身，如同一尊火焰战神，在屋顶急速踏过，成片的屋顶大树被他难以控制的精元踩得爆碎，朝着叶家的方向狂奔而去。

    他此时心中只有一个想法，“我儿子死了，死在了叶家人的手中，我要找叶行道报仇！”

    但忽然间，他只感觉肩膀一沉，浑身精元爆涌，却丝毫左右没有，被生生按了下去。

    他抬起头来，看到正是周忘尘。

    嘭！

    周成豹骤然跪了下去，眼中血红，带着悲呛：“父亲，请您而藤儿报仇，我就这一个儿子啊。”

    “你说什么？”周忘尘苍老的面庞上一抖，脸色阴沉下来。

    “藤儿被叶家的人杀了，周洪亲眼看到，叶家叶福和叶乾手中提着藤儿的头颅。”周成豹恨意滔天。

    周忘尘脸色彻底阴寒下来，道：“让周洪过来。”

    片刻之后，一个中年男子到来，面色苍白，似是受了伤。

    “你可看清是叶家的人？”

    周洪恭声道：“是，家主，小的绝对看错不了，正是叶家叶福与叶乾，而且不止于此，他们还雇佣有一批强盗，正是他们杀了少爷，并将头颅交给了叶福。”

    “那他们人呢？”周忘尘眼中寒光闪烁，虽然外表看上去老朽不已，但杀机凌厉非常。

    周洪脸上羞愧，道：“中途被人截杀了，不过来人也被我一掌打在后背，身受重伤。”

    “嘿嘿！”周忘尘忽然一声冷笑：“也就是说现在死无对证了？”

    周洪跪倒在地，不敢说话。

    周忘尘脸色变幻不定，不知道在想些什么，周围跪倒一地的人，皆大气都不敢出。

    片刻之后，他忽然说道：“来人，去叶家！”

    周围之人纷纷离去，前去准备，场中只剩下周忘尘一人，他面上毫无表情，伸出双手，枯瘦无光，层层老皮包裹着骨头，垂垂老矣，陡然间，他脸上浮现一丝深深冷意，喃喃自语道：“练气境？嘿嘿，要怪就怪你得到了你不该得到的东西，而且还偏偏失败了。”

    养精，化精，炼精，是为筑基三步，根基成，则可入无上练气之道，脱离凡胎，寿元大增。

    片刻后，一群人马，浩浩荡荡，向叶府而去。

    整个幽州城震动。