
    通往幽州城的道路上，一个瘦弱少年背着包裹正慢步而来，落日下，身影被拉得长长的。

    庞大的幽州城历经数百年沧桑，斑驳沧澜，此时正是落日时分，农户，商人，武者，车马，从各处汇聚而来，向城内涌去。

    抬头望去，渺渺炊烟升起，火红的晚霞飘荡在上空，城内亭台楼阁，酒店青楼，鳞次栉比，金黄中带着丝丝红色的迷蒙霞辉洒在整个幽州城，完全一副如画般的古色古香的世界。

    叶白眼中再度浮现一丝迷蒙，这番景象，与上一世在画中在电视中看到的古代世界几乎有八成相似，唯一的不同就是少了那主宰天下的文人墨客风流士子。

    人来人往，川流不息，他就这样站在那里，任时间流逝，人走日落风吹去，沉浸其中。

    “呵呵！”一声轻笑，他摇头，细长的丹凤眸子眯起，如同一朵花，也跟着笑了起来一样。

    他迈步向前走去，夜色中，周围灯火阑珊，酒楼喧哗，青楼灯明，店家喝卖，小儿嬉戏，微风吹起他的长发，轻轻飘扬而起，他走过热闹的街道，穿过拥挤的人群，形形色色，纷纷扰扰，身处浊世却一片冰心。

    他并没有去叶家，而是在一处酒楼租了一个院落住了下去，明日，就是家族测试，叶家有人对他不怀好意，他如今虽然不怕，但却不想再惹麻烦。

    他武道根基正在快速重铸，这个时候，实在不愿意节外生枝，而且对于叶家的青玉锻体术，他怀有极大的兴趣，虽然牛魔练力拳已经达到巅峰境界，时时刻刻都在修炼，但牛魔练力拳起点太低了，白级武学中最下等的存在，即便他武道根基重铸，想要在武道修为上赶上来，恐怕也要花费极长的时间，毕竟别人都是从小便开始修炼，而他却相当于从现在才开始起步。

    最重要的是他武道根基虽然重铸，但之前消耗的元阳，肉身气血，却依旧恢复不了，他的寿命依然有着一年的大限，若无天下奇珍级别的灵丹妙药或者不能将武道修为提升起来，他还是难逃一死。

    而且，他摸了摸自己的小弟弟，依旧还是软绵绵的一条小蛇般，毫无动静，男人什么都可以忍，但对于这件事，却绝对难以忘怀，这些天他试了无数回，依旧是不举，他猜测恐怕唯有身体元气恢复，气血充沛之后，才有可能硬的起来。

    想了想，天下奇珍级别的灵丹妙药，他得不到，也没那个能力去得到。

    所以，唯有提升武道修为这一条路走。

    青玉锻体术，叶家练体功法中最强大的一种，小成境界，便有一象之力，气血充沛无比，滚滚如同狼烟，是幽州城四大世家中最为强悍的一门锻炼肉身，修炼体魄，补充气血的功法，为叶家的不传之秘。

    这门功法是他如今最为适合修炼的功法，只不过想要得到却极为艰难，甚至可以说完全就没有希望.

    时间紧迫，明日就是测试的时间，他必须倾尽一切，将状态调整到最佳的程度，才能奋力一搏。

    丹田之中，武道根基已经重铸十之一二，想在家族测试前恢复肯定是不可能的，因此他看了一眼，便忽略了过去。

    角落中，武道青草长达一尺三，叶片如剑，茁壮成长，青牛虚影不断演化，条条天地精华汇入他的身躯，虚影越发逼真。

    而一旦虚影变实，就代表着叶白凝聚出了这门功法的武道神韵，代表着这门功法跨入宗师境界。

    任何一门功法，凝聚武道神韵，跨入宗师境界，威力都会数十倍提升，强悍无比，与之前，完全是天与地的两个差别。

    宗师境界，一招一式，信手拈来，莫不从心，武道神韵，赋予功法一点灵性，将威力施展到极限，而若是武道修为也能跨入养精中期，精元凝为实质，两者相互配合，其威力简直可以说是恐怖。

    精元为肉，神韵为魂，两者结合，才是一种真正的武道，不然，只是一些强大的招式罢了。

    但隐隐间，他有一种感觉，武道青草已经达到了一个极限，想要突破到下一个阶段，绝不是一件简单的事情。

    世上大多数的青草，不过是马蹄高，能长到六七寸高的便已是异数，更遑论一尺三的青草了。

    青草叶片如剑，细长无比，它毕竟是草，不是树，软软的叶子也根本支撑不起它长的更高，这是先天的不足，就算给它再好的营养，再好的培育，也难以长成一株参天大树。

    如同牛魔练气拳不过是白级最下等的武道功法，即便境界修炼的再高，在威力上也难以匹敌白级上品的功法。

    心神沉入其中，他翻开黑色书籍，看向记载牛魔练力拳的地方，果然，没有任何变化，并没有给出培育到宗师境界的方法。

    或者说，牛魔练力拳这门功法本来就只到巅峰境界，当初创立它的人因为修为因为境界因为种种原因，并没有参悟出下一个境界。

    也就是说，牛魔练力拳的境界，威力仅止于此，已达到了极限。

    除非他能超越创立者，参悟出牛魔练力拳的下一个境界。

    而那时，他便是宗师！

    不再多想，推开屋门，走到院子中，月夜下，一拳打出，牛魔练力拳流水般淌出，一招一式，纯熟无比，腾挪转移间，行云流水，天地精华点点滴滴融入他的身躯之中。

    而丹田中，青牛虚影不断演化，同样也有着一份天地精华融入他的身躯，他一个人，相当于两个人在修炼。

    轰隆！

    而就在这时，一声巨大无比的巨响震动整个幽州城，将叶白惊醒，他露出一丝惊骇之色，扭头看去。

    只见幽州城上空，一条数十丈长的狰狞蛟龙，浑身烈焰腾腾，如同一条火龙，自东北方向盘旋而起，凶威盖世，强烈的波动掀翻无数房屋大树，望之令人心悸。

    “这个方向……”叶白眉头一皱，喃喃自语：“好似是叶家。”

    夜空中，凶猛蛟龙散发出熊熊火光，遮去了明月的光芒，将半个幽州城照耀成火红之色，蛟龙数十丈长的巨大身躯盘旋缭绕，散发出恐怖的波动。

    幽州城中无数人影冲起，巨大的噪杂声响起，不知道发生了什么。

    同时，一个苍老愤怒的声音传遍四方：“叶行道，你叶家杀我周家子弟，是不是要给老夫一个交代？”

    并没有声音回话，回应他的只是一个瘦小的身影蓦然出现在空中，太远，看不清楚，隐约间身躯并不高，平平常常。

    身影在空中没有丝毫停顿，面对怒冲而来的火龙，一把按在狰狞龙头之上，另一只手一把掐住脖子。