
    嘭！

    蛟龙挣扎，龙尾甩在一座高楼上，瞬间坍塌，房屋烧成灰烬，蛟龙身上有火焰掉落在一根粗大铁柱上，居然被烧得通红，最后像冰块一样被烧化，慢慢融化成铁水，凡是看到这一幕的人无不惊骇恐惧，露出深深的震惊，蛟龙身上的火焰居然达到了如此骇人的温度。

    但空中，瘦小身影却依旧不为所动，只是一手掐住蛟龙脖子，炽热的能将铁柱融化为铁水的火焰缠绕在他的手上，却没有造成一点伤势，仿佛小火苗一样，瘦小身影看都没有看它一样，蛟龙暴怒，一爪按在一座假山之上，噼里啪啦碎为石屑，原地留下一个硕大的坑洞。

    蛟龙身躯剧烈挣扎，龙尾扭动，甩在瘦弱人影身上，同时三只龙爪划破虚空，带起尖锐的呼啸，也向人影抓去。

    啪！啪！啪!

    嘭！嘭！嘭！

    龙尾甩在身上，矮小身影不曾有半点晃动，撞在他的身上，如同打在钢板之上，三只尖锐爪子凶猛抓在他瘦弱身影之上，却发出金铁交鸣之声，那人的身体仿佛金刚铸就的一般，坚硬的让人难以想象。

    随后只见瘦弱身影一动，只听啪的一声，蛟龙头颅断裂，化为股股精元，散在天地之间。

    天空中空余瘦弱人影一人，背应清凉明月。

    “交代？这就是叶某的交代。”

    冷冷的声音传遍四方，瘦小人影自空中落下。

    “杀了你周家的人？哼！别说叶某不知，就算真是我叶家人杀的，又能怎么样？许你周家人坑害我叶家子弟，就不许我杀你周家人吗？”

    隐隐约约似是有声音传来，却听不真切。

    叶白呆呆看着这一幕，心神震骇的无以复加，这就是化精强者的威力吗？虽然烈焰蛟龙看似简简单单便被瘦小人影一把捏死，但蛟龙散发出的恐怖威势，却让他心寒，他自衬，若是他面对这蛟龙，恐怕在强烈的威压之下，连动都动不了。

    “这便是青玉锻体术的威力吗？不知道府主将其练到了哪一个境界？”叶白喃喃自语，相比于火焰蛟龙，那瘦小身影给他的震撼更加强烈，可以融化砖石的温度，可以一爪将一座假山抓成齑粉的力量，在他的面前居然就像是一个小儿一般可笑。

    远处声音渐渐沉寂，仿佛一切停歇了下来，但叶白的心中却波动不止，依旧强烈的震撼，武道强者的威力，让他出了震撼还是震撼。

    同时，对于青玉锻体术的渴望，更加强烈起来。

    眼中发亮，他收起波动不休的心情，强行令自己平静下去，不再去想那震撼的一幕，牛魔练力拳的精要流转心头，一招一式，再次修炼起来。

    ……

    时间不断流逝，明月逐渐挂上中空，叶白已打出十多遍，依然没有停下。

    此时他面色微红，气血顺畅，浑身热意腾腾，丝丝汗水顺着鬓角淌下。

    仿佛是受到了之前周忘尘与叶行道惊天一击的震撼，他对于武道的渴求以及理解都强烈了无数倍。

    此时，他的心神完全沉浸在拳法之中，没有半点分心，与青牛虚影不断比对借鉴。

    慢慢地，他手中的牛魔练力拳逐渐发生了一些改变，似乎更加朴实，更加狂暴，平静时如老牛吃草，慢慢悠悠，拳头暴突而出时，如同疯牛暴怒，狂猛霸道。

    突然之间，他一拳打出，而丹田中，青牛虚影也怒顶牛角，这一刻，他手中招式居然与青牛虚影的动作完全达到了一致，模糊的月色下，若是有人看到，恐怕真会以为院中有一头青牛发怒，牛角暴突。

    而这一瞬间，在这内外相交的一刻，叶白头顶之上，天地精华骤然间数十倍暴涨，一条几乎有发丝粗的天地精华形成实质，涌入他的体内。

    这简直是骇人无比，就算是跨入化精境的强者，恐怕修炼之时也难以吸收到如此之多的天地精华。

    嘭！

    一声巨响，一丈开外，一颗一人合抱的大树剧烈颤抖，无数枝叶落下。

    大树之上，粗壮的主杆，有一硕大的凹洞，完全没入其中，几乎将大树打穿了一半，仔细看去，仿佛像是被人一拳轰入其中一样。

    叶白眼中震惊，但却根本没有看向大树，而是一呆之后，手中招式不停，又急速演练起来。

    片刻之后，他呼出一口长气，眼中带着丝丝遗憾，之前那一瞬间的感悟，手中招式与青牛虚影动作完全达到一致，内外交合，仿若共振一般，不但威力暴增数倍，所能吸收的天地精华更是瞬间暴增了十倍不止，可惜，再回首之时，已摸不到那个门槛。

    再次修炼，所能吸收的天地精华依旧和原来一样，威力，也毫无变化。

    虽然遗憾，但他眼中却闪起点点亮芒，看到了前行的路。

    洗漱一番，他穿上一身干爽衣服，来到前堂，虽然已是大半夜，但酒楼中依旧是灯火通明，坐满了人，热闹非凡。

    他点了几个精致小菜，坐在一旁静静小酌，堂中人数众多，喝酒声，谈论声，交杂在一起，乱哄哄一片。

    他面色淡然，仔细听去，果然不出所料，堂中大部分之人所谈都与周叶两家有关。

    “听说是叶家的人杀了周家的少爷，还被人逮了个正着，周家当然不会善罢甘休，这才有下午时周家倾巢而出，质问叶家的举动。”旁边酒桌之上有人说道。

    “十多年前，叶行道打穿周家，和周家老祖互换一掌，半年后周家老祖去世，本来仇恨就很大，如今又出现了这样的事情，两家能不血拼吗？”

    “两家早有不和，这是人尽皆知的事情，之前叶家武道天赋极强的叶白不就是被周家差点害死的吗？夜御十八女，啧啧，这死法也真是够风流了啊，虽然最终没死，但武道根基废除，比死了都难受啊。”

    “不过，叶行道府主真可谓一世豪杰啊，周家那么多人前去，让他给一个交代，他什么都没说，直接动手，听说周家家主周忘尘，还有他几个儿子，全部被他一人打的吐血，”

    “但我怎么听说，最后好像叶府主也受伤了啊，而且好像伤势还不轻的样子？”

    有人不服，喝到：“这怎么可能？叶府主是什么人，霸绝当世，无人能敌，十多年前，就能震死周忘尘的二哥，如今又怎么会伤到周忘尘的手中。”

    ……

    叶白眉头簇在一起，抿了一口杯中酒，没想到今天晚上发生的那一幕，居然是因为当时自己的一念之差。

    看来以后不但要小心自己的那些兄弟，周家也要重点防范了，保不准周家也会杀叶家的子弟来泄恨。

    不过随即他摇了摇头，嘿嘿冷笑了一声，周家当初下药陷害于他，致使他武道根基废除，死于非命，此仇岂能不报，周雨藤已死于他的手中，但周雨生，嘿嘿！

    当初捏着他的嘴，将所有药物强行灌入他嘴中的那一幕，即便如今活着的已不是同一个灵魂，可这份仇恨，却强烈到难以磨灭。

    不仅如此，李家，李黛眉，也需要给他一个交代。

    他叶白，从来没认为自己是一个有度量的人。