
    一夜时间，无声过去。

    作为幽州城四大家族之一的叶家，天色才蒙蒙亮，府中便早已喧闹起来，仿佛昨日发生的事情对叶家根本就没有影响一般，这便是叶行道强大的个人武力和个人魅力。

    叶家，只要有他在，就如镇海神针一般，自他少年执掌家族，三十多年来，从未让人失望过。

    府中人来人往，脚步匆匆，今日是叶家每月一次的家族测试，算得上是一个颇为重要的日子了，家族老人都会到场，前去观看。

    毕竟年轻一辈，才是一个家族未来的希望，因此，对于此事，每一个家族都非常重视。

    时间尚早，府中巨大的武场之上，却早已有足足百多名少年少女伫立，阵阵喧哗声，冲天而起，而在周围，更有众多的中年男女在一旁观看，这些都是他们的父母。

    一旦能在家族测试中脱颖而出，不但能够得到更加强大的功法，在地位上，在资源上，都会大大倾斜，再加上能脱颖而出，武道天赋必然不弱，两者相合，将会将其他人远远甩在后面。

    不但如此，就连父母的地位话语权在府中也会大大提升，也会有更多的人附庸于自己之下，培养自己的根基势力。

    人数众多，自然就有关系好的，相互在一起交谈。

    “马上就要开始测试了，不知道这一次我能取得什么样的名次。”有人开口道，脸色有些担忧。

    “是啊，武道修为这一块不说，大家都差不多，就连叶武大哥也还没有突破到养精中期，所以大家差距不大，但肉身力量和战力这两项，恐怕直接就能将我们刷下去。”旁边有人附和，同样担忧。

    衡量一个人武道高低的标准大致上可以分为三项，武道修为和功法境界是其中两项，而第三项，便是肉身力量。

    叶家家主叶行道之所以强势无比，隐隐间有问鼎幽州武道第一人的趋势，不是因为他修为深厚，也不是他功法境界高，而是在肉身力量这一项上达到了骇人的地步。

    任你修为再深，境界再高，我肉身无敌，你打不动我，杀不了我，而我一巴掌就能拍死你！

    这就是叶行道的写照，也是他的作风！

    “幸好叶立参加不了这一次的测试，不然恐怕前三中依旧一定有他的位置，咦，对了，叶武大哥这一次的测试也不参加了，我听说好像他心有所悟，把握住了一丝踏入养精中期的契机，昨日晚上已经回府闭关修炼了。”一个少年突然说道，引起周围众多人的注意。

    叶武，叶立皆是天赋卓越，远超同辈，虽然依旧没有达到家族的要求，未能获得青玉锻体术的参悟机会，但每次测试都稳入前三，叶武更是已经连续一年占据第一的位置，他们两人是压在所有人心头的一块大石。

    曾经，还有一人，几乎可以与叶武叶立相媲美，以后来之势急速追上，超越无数人，一度逼得叶立第二的位置差点不保，三人包揽前三的位置，稳如泰山，但如今，只剩下两人。

    这个想法只是一闪而过，那曾经傲立全场的身影已经陨落，从他们脑中划去。

    想要获得参悟青玉锻体术的机会困难无比，因此，大多数前来参加测试的人根本就不是抱着这个目的的，只是想检验一番自己修为的进度，以及夺得一个好的名次，扩大自己的影响力。

    所以，眼见叶立与叶武参加不了这一次的测试，都心中暗暗欣喜。

    这些人都是天赋不太好或者比较低的人，而在武场最中间一块区域，聚集有一小攒人，有男有女，一个个气度不凡，隐隐间有一种鹤立鸡群的感觉，他们形成一个小圈子，周围十数米之内都没有其他人在，仿佛两个世界的人一般。

    同时，远处其他人望向他们的目光都带着丝丝的嫉妒和羡慕，但这些人却完全不以为意，仿佛早已习惯了这样的目光。

    其中，一个身穿白色锦衣，手拿纸扇的英俊少年啪的一声将扇子潇洒合上，吸引了周围少年少女的目光，微微一笑，开口道：“想必大家都已听说了大哥和六弟不能参加这次测试的消息了，不知大家现在有什么想法？”

    周围之人目光闪动，都向其他人看去，视线碰撞到一起后立即又转向别处，隐隐约约间有一股微妙气氛泛起。

    叶武占据第一的位置太久了，久到已经没人知道上一次得第一的人是谁了，叶立也一直稳占前三的位置，叶府年轻一代的光环几乎被他们占全了。

    此时，或许他们的位置终于能动一动了。

    叶家虽大，但庞大的人数在那，资源不可能平分给所有人，唯有展示出潜力，才有值得家族培养的价值，而且即便是有价值，但却也有高低之分，家族测试的前三和第三之后的名次，完全是两个待遇。

    因此，该争之时谁也不会退步，尤其还是这么一个千载难逢的机会。

    众人的目光之中，逐渐带上丝丝争夺之意。

    “叶英，听说你最近不但跨入了初期巅峰，更是将浮屠十三决参悟到了小成的境界，看你自信满满，想来果然是这样了，看来这次你是对第一的位置志在必得啊。”一个头发披散，身穿白色武袍的十六七岁少年将额前的发丝拨开，淡淡说道。

    而其他人顿时一惊，浮屠十三决乃是无限接近白级中品的功法，强悍无比，也就是叶英贵为叶家二公子，换做普通人，怕是一辈子都不一定能学到如此强大的功法。

    手持纸扇，被叫做叶立的少年傲然笑了一下，对这位与自己从来不对付的四弟叶枫的直呼其名并没有生气，纸扇啪的一声打开，声音清脆，道：“老四，你不也是一样吗？我可是听到有人说你武道修为同样臻至初期巅峰，以你的天赋，恐怕不过半年，便有可能半只脚跨入中期，追上大哥之前的脚步了，你说是吗？”

    两人目光碰撞到一起，又各自扭开。

    其他人人一个个面色变幻，有些艰涩。

    气氛更加微妙，叶英摇了摇头，望向周围众位兄弟，叹息了一声，道：“其实第一不第一根本无所谓，当年府主年轻时，每次测试时名次都并不高，但得到青玉锻体术后，修为境界却一路狂飙，横扫无敌，那才应该是我们的追求。”

    ps:求收藏求推荐，若是能提些意见更是感激不尽。