
    闻言，包括叶枫在内，都露出向往之情，随后却又都面色一暗，青玉锻体术的的威名响彻整个幽州，其之强悍无人不知，无数人都想学得这门功法，但即便是叶家的嫡系子弟，想要得到参悟它的机会，都是困难无比，甚至说是几乎不可能达到。

    叶家共有三种方式可以得到青玉锻体术，其中最为简单的一种是在十五岁之前武道修为突破至养精中期。

    但这一条，几乎没有人能达到，更不要说后面两条更加变态的方式了。

    上一辈，只有府主叶行道一人是在少年时学得，虽然后来也有其他人学到，但都是在修为突破化精境之后，早已错过了修炼青玉锻体术的最佳年龄。

    而这一辈，到如今更是没一个人得到，包括一直稳居第一的叶武都还差了一截，更不说其他人了。

    忽然之间，众人不由自主地抬起了头，相互看了一眼，面上都不自然地变幻了一下，尤其是叶英，仿佛是响起了什么，面色一下难看了许多。

    有人艰涩开口：“青玉锻体术之困难，大家都清清楚楚，我们这一辈，恐怕没人能在养精期得到，或许在之前，老七……可惜！”

    “是啊，可惜了，老七毕竟才不到十五，比我们小了一两岁，即便是如此，却直追大哥的脚步，若是成长到我们的年纪，真的有很大可能……”

    “武道根基废除，修为尽失，又被贬落，老七是太惨了点。”

    叶英面色更加不好看，手中纸扇狠狠握在一起，突然间，他噗嗤一声笑道：“不要假惺惺了，你们这些家伙，谁不知道谁，当初听说老七武道根基废除后，哪一个不是心中高兴的要死，即便是大哥，恐怕也都松了一口气，如今却在这里装同情，虚伪不虚伪？”

    众人你看我，我看你，场中瞬间安静了一瞬间，却陡然间，爆发出一震大笑。

    “还是二哥爽快，心中有什么说什么，确实，老七不过是十五岁的年纪，却一个个将我们碾压过去，给我们的压力太大了，半月前当我知道这件事时，真的是长出了一口气啊。”一个翩翩少年说道，脸色止不住的快意。

    又有另外一人说道：“从前有他在，所有人的目光几乎都在他们的身上，如今，终于到了我们出头的时候了。”

    “他要不变成废人，哪有我们出头的机会。”

    “可惜他没死得了，要知道当初他下葬的时候我可着实可惜了一把，却没料到他居然又从坟中爬了出来，死也不死个干脆，真是晦气！”

    叶英手中折扇复又打开，扇了两下，笑道：“不过这样也好，如今他武道根基废除，又被贬落为奴，可谓活着不如死了，但能亲眼看着我们这些曾经的兄弟一步步迈上武道的高峰，想必他心中也是极为欣慰的，哈哈！”

    “是极是极！”

    “老七已废，老六叶立腿又被砍下，大哥不是把握到了一丝突破中期的契机吗，若是突破时再来个走火入魔，哈哈……那就完美了，若是如此，就再也没人能与我等抢夺青玉锻体术的参悟机会了。”

    一群人当真肆无忌惮，又因为周围十数米之内都没有其他人，因此声音虽大，却只有零星的话语传递出去，虽然离得稍近的一些人依稀可以听到，但却一个个面色变幻，不敢言，这些人几乎都是叶家年轻一辈中可以排入前十的人物，天赋强大，不然也不会聚集到一起，如此狂放浪荡，肆无忌惮，身后自然有深厚的势力，父母不是族中族老便是大权在握的决策人。

    叶英面带微笑，手中折扇不断扇动，风度翩翩，哈哈大笑道：“虽然已经过去半个月了，但如今想来，老七被废依旧是件大快人心值得庆祝的大好事，这样，待过会测试完毕，我请兄弟们去清倌楼喝酒，当初老七在那里夜御十八女，今日咱们兄弟几个就去选那十八个姑娘来跳支曲助兴，啊哈哈，快哉快哉！”

    众人齐声哄笑，心怀大畅，仿佛连绵三月不绝，压在头顶的乌云终于散去，守得云开见月明，浑身舒爽畅快。

    叶英笑容不止，折扇晃来荡去，一一向众人点头示意，但不经意间，目光透过围拢在他身旁的人群，落在武场边缘，一个静静站在那里的清瘦人影之上。

    瞬间，他面色巨变，惊呼道：“老七！”

    仿佛是不敢置信一般，他眨了眨眼，再次望去，却愣在那里。

    其他人顿时惊醒，一个个转头看去，一片哗然。

    武场边缘，无人注意的角落，一个十四五岁的少年静静站在，面色淡然，正是叶白！

    而随着他们这群人的惊呼，顿时也引起许多的人注意，纷纷向那边看去。

    “咦？这不是叶白吗？”

    “果然是他，他不是武道根基废除，被贬落祖陵了吗？并且族中有令，三年之内不许私自踏出祖陵一步吗，怎么会出现在这里？他就不怕族中执法者的问罪吗？”

    “唉，可惜了，曾经的天才，这一辈中最有希望获得青玉锻体术的少年，如今却只能默默注视。”却是有老一辈中人看到，情不自禁感叹一声。

    叶白淡淡站在那里，听闻众人言论，没有半点反应，叶英面色变幻，不知道叶白是否听到了他刚刚说的话，按理说这么远的距离，根本传不到这里，但看到叶白的面色，心中却咯噔一下。

    忽然他快步走出，来到叶白面前，道：“七弟，二哥不是那个意思，只是与大家开玩笑罢了……”

    叶白冷冷看了他一眼，叶英只觉被他目光扫过，自己顿时矮了一截，仿佛又回到了当初被叶白耀眼光环所遮蔽，只能流露出羡慕和嫉妒的可怜虫。

    他仿佛觉得受到了无比强烈的屈辱，陡然一股怒气冲起，双目通红，面孔扭曲，吼道：“不错，我们刚刚嘲笑的就是你，还准备把你玩过的女人再玩一遍，你能怎么样？从前你骑在我头上，处处强过我，处处比我好，甚至在家中吃饭的时候，我父母夸的都是你，出门在外，哪个见到你的人不恭恭敬敬喊你一声叶七爷？但你除了天赋比我强一点，我哪点比不上你？哼！但现在你已经不是以前的叶七爷了，你不过是一只可怜虫罢了，一个废物，一个下贱的奴隶，装什么清高？我呸！”

    叶英把压在心底多年的怨言统统吐了出来，只觉爽快了很多，从前的郁气一扫而空，傲然的看着叶白。

    现在低声下气的不再是他，而是已经变成废物的叶白。

    叶白静静听他说完，淡淡道：“二哥，你失态了。”

    ps：感谢大家的支持，不过凤眸毕竟是新人，急需各种支持，不得不多唠叨几句，还望大家收藏推荐支持一下，当然，若有打赏点赞催更什么的，凤眸会乐开了花的。