
    听到这话，叶英心中的兴奋顿时消失，甚至觉得，自己刚刚的大吼大叫像是一个小丑一样。

    这种滋味让他恼羞成怒，大吼一声，伸手向叶白脸上扇去，他要打碎叶白的骄傲，让他跪地求饶。

    “叶立，住手！”

    突然间一只手掌抓住了他的手腕，叶英回头看去，却是四弟叶枫，气急败坏道：“老四，你这是什么意思，他曾经骑在我的头上，难道就没骑在你的头上？”

    叶枫面色不愉，冷哼一声：“没出息，七弟曾经修为比我们高，自然值得敬佩，如今他武道修为废除，再向他动手，就是欺凌弱小，我叶家嫡传子弟的修养何在？传了出去，丢我叶家的人。”说罢，他转头向叶白赔礼道：“七弟，刚才的事，四哥在这里给你陪个不是。”

    叶白面色一暖，正要说话，却见叶枫陡然脸上一沉，冷冷道：“不过，你被贬落为奴，不去守你的坟来这里干嘛？此地乃是家族武场，我等堂堂家族嫡系子弟测试的地方，是你一个下贱的奴仆该来的地方吗？还不快滚！”

    叶白直直盯着刚刚还一片和蔼亲切，真情实意的叶枫，仿佛第一次认识他一般。

    “哈哈，四弟，还是你厉害，一个下贱奴仆罢了，我们与他计较什么，还是赶紧测试吧，待会还要一起去清倌楼喝酒呢，哈哈。”

    叶英嚣张的大笑起来，不屑看了叶白一眼，冷声道：“杵在这里干嘛，还不快滚，一个下人，玷污了这里你担当的起吗？”

    叶枫上前一步，看都不看叶白一眼，道：“何必与他多说，直接让族中执法者抓起来就是，祖陵思过三年，如今连三天都不到，就敢私自跑回来，简直无法无天。”

    叶英叶枫他们一群人本就是叶家年轻一代的翘楚，又涉及到叶白这个曾经叶府的天才，周围早已聚集起了众多的人围观，而家族测试又作为叶家的一个大事，自然有族中执法者在外维持秩序，看到这边的情况，有数名身穿黑衣，袖口绣有金线的执法者已经赶了过来。

    叶英眼中一亮，看到其中一人，大声道：“叶修，你来的正好，快将这狗奴才抓起来！”

    来人正是叶修，号称叶府大魔头的他，大概年龄有四十岁左右，国字脸，大粗眉，身材魁梧，不苟言笑，是府中执法者中出了名的严厉之人，不管是谁犯了事，落在他的手中，都不会放过，即便是老一辈的人物前来求情都没用，因此在府中可谓四处树敌，众多人都把他恨得牙痒痒，可惜，他却极得府主叶行道的信任，旁人根本无可奈何。

    叶英曾经因为一件小事被他抓到，硬生生被他处罚了三十大板，几乎半个月只能趴着，坐不了椅子，但此时他看到叶修，却兴奋的无以复加，望着他不苟言笑以前一度恨得咬牙的面容，第一次感觉有点顺眼起来。

    而众人看到叶修冷着脸带人赶来，顿时一个个幸灾乐祸地看着叶白，议论声潮水般响起。

    “叶白完了，不遵族令，私自逃出，而且还是被叶修这大魔头亲自逮到，恐怕要遭一番大罪了。”

    “他如今已经被贬落，不再是嫡系子弟，这个处罚恐怕还要加重，一百板子是逃不了了，甚至有可能直接被乱棍打死。”

    “唉，话说老七确实也太凄惨了点，本来就是孤儿，好不容易辛苦修炼到了如此境界，却造人坑害，武道根基废除，修为尽失，一朝从神坛跌下，又死里逃生，差点被活埋，如今只是来武场看看也看不得了。”

    “呵呵，说这些有什么用，叶修的性格你们又不是不知道，他可不会管你凄惨不凄惨，只要落在他的手中，除非是府主发话，不然不脱层皮是绝对不可能的事。”

    众人议论纷纷，有人叹息，有人幸灾乐祸，更有人只差拍手大叫大快人心了。

    叶修大步走来，人群自动让开一条通道，他面色威严，来到叶白面前，看向场中几人。

    叶英面带笑容，道：“叶修，这里有人违反族令，私自逃出祖陵，不知该判一个什么样的罪过？”

    他兴奋无比，自信满满，仿佛已经看到了叶白被带走重打一百大板的场景，乐的合不拢嘴，另一边，叶枫连带其他几个人也一个个幸灾乐祸，抱着胳膊站在一旁，满脸戏谑。

    但就在这时，却见叶修猛然一抱拳，冷峻的国字脸上带着一丝恭敬之色，微微弯腰：“参见七爷。”

    声音不大，却传遍四周，瞬间，周围静寂无声，落针可闻。

    叶英嚣张的大笑声还在回荡，裂开的大嘴还大大的张着，却猛然如吞下了一只苍蝇一般，成了猪肝色。

    叶枫等人楞了一下，以为自己听错了一般，晃了晃头，仔细看去，却见叶修双手抱拳，刚刚起身，一切都是真的，并不是做梦。

    而周围围观的人也一片寂静，目瞪口呆，虽然只是一个礼节罢了，但施礼的人确实叶修啊，号称叶府大魔头的叶修，而且对象还是叶白，这个所有人都知道已经被逐出内府，武道根基废除，修为尽失的废物啊。

    “家族测试马上就要开始了，还不速速准备，都围在这里干什么？”叶修转身，面色威严，扫视了周围一圈，大声喝道。

    众人这时才醒过来，叶英顿时跳了起来，喝道：“叶修，你这是什么意思？本少爷当初不过是调戏了一个婢女，你就打我三十大板，半个月下不了床，如今叶白犯下如此大罪，你居然什么都不管？”

    叶白也是此时才反应过来，面色奇异，看了一眼叶修，对于这个府中执法森严的男子他脑中自然有印象，上一世的叶白也曾犯过错，栽到他的手中过，被他狠狠修理了一顿，完全是不讲人情的存在，却没想到此时居然会是这样的情况，忽然间他眼光一扫，落在叶修身后的一名黑衣执法者身上，他眼中闪过淡淡精芒，露出一丝明悟之色。

    这名黑衣执法者正是昨日和叶云一起前去祖陵的数人之一。

    叶修面色一沉，国字脸上一片严峻：“我怎么执法还用你教吗？速速散开，不然全部抓起来，重打三十大板！”

    叶云大怒，吼道：“叶修，你就是这样执法的吗？叶白明明被贬落祖陵，三年之内不准踏出一步，这是族中族老共同的决定，人尽皆知，你胆敢徇私枉法……”

    “抓起来！”叶修面色没有丝毫变化，开口道。

    身后数名黑衣执法者上前，就要动手。

    叶英怒极，火冒三丈。

    “叶修，你……他妈……的脑袋被驴踢了吗？”

    ps：感谢不伦人妻和SKY雪的打赏，感谢龙哥不帅的评论，原来这本书还是有人看的，原来我不是在玩单机，有你们真好，再次感谢！