
    “三十大板，立刻执行。”

    叶英怒火冲天，怒吼震天：“你敢？叶修，你不过是我叶家一个下贱奴仆罢了，抬举你，才将你升为执法者，敢打我这个主人？老子杀了你全家。”

    “打！”叶修开口，声音没有半点波动。

    数名执法者将叶英围起，其中一人道：“二爷，得罪了。”

    说罢便向他擒拿而下，周围之人一个个目瞪口呆，完全没有料到会是这么一个结果，看看淡然站在那里的叶白，又望望脸如猪肝的叶英，众人脸上纷纷升起一股异色。

    叶英暴怒无比，周围数百人，尽皆是府中有头有脸的人物，此时的这一幕，对他而言，堪称无限羞辱。

    一股黑色精元爆涌而出，他眼中血红，冷冷扫了一眼围上来的执法者，就要准备出手。

    轰！

    但就在这时，叶府之中，一股强烈波动轰散而出，震动四方虚空，令人心惊，众人转头看去，只见一个人影冲天而起，同时，一声狂猛呼啸之声自人影嘴中发出，快意无比。

    “这是……养精中期的气息”

    “啊哈哈，是大公子，他突破养精初期，终于跨入中期了。”

    “四大家族中，少年一辈，只有萧家萧剑三个月前跨入养精中期，如今想不到大公子也踏入此境了，真是天佑我叶家。”

    “大公子原本距离达到青玉段体术的要求还差了一截，如今修为突破，必定可以达到了。”

    叶武身影冲天而起，满头黑发飞扬，十七八岁的年纪，上身衣服尽皆破碎，露出结实的上身，面色黝黑，眼睛却极其明亮，他在空中横扫一圈，脚尖在屋顶微微一踏，凌空虚度，一跃便是六七丈的距离，骇人无比，只是眨眼间便来到武场之中。

    他刚一来到场中，突然间轻“咦”了一声，随后眼中放光，一步窜出，满头黑发飞舞，完全不顾自己还裸着上身，哈哈大笑：“老七，你果然在这，我就知道你绝对不是那种能被打趴下的人，大哥我刚刚突破，咱们切磋两招？”

    呼！

    虽然是问句，但叶武却未曾停留，一拳轰出，一道青色精元倾泻而出，居然在他拳头前方形成一个青色牛头，栩栩如生，随着叶武精元不断爆涌而出，越发硕大，怒顶而去。

    叶武所修炼的功法赫然同样是牛魔练力拳！而且他武道修为突破至养精中期，已经可以精元化形，凝为实质了，这青色牛头便是他精元凝聚所化，比之原来，威力至少暴涨了数倍。

    叶武急速冲来，精元如同江河入海一般统统打出，青色牛头更加硕大，威风凛凛，犹如磨盘一般大小，周围之人一个个吓得脸色苍白，向后退去。

    叶白站在那里一动不动，盯着叶武，突然间，他露出一丝似笑非笑的神色，眼中奇异。

    叶武已冲到叶白一丈之内，但就在这时，却突听“啪”的一声，磨盘大小的青色牛头轰然爆裂，如同一个气泡一样炸了。

    “咳咳！”

    叶武满头飞舞的黑色一根根竖起，焦黑一片，面目漆黑一片，望着叶白，脸色有些尬尴：“这个，失误失误，大哥我刚刚突破，这精元化形凝为实质的诀窍尚未掌握纯熟，你等等，我再去参悟参悟。”

    说罢，居然就此转身，不顾焦黑面目，上身赤搏，就在一旁空地上演练起来。

    众人呆呆看着这一幕，饶是叶白神经已经极为粗大，却同样没能立即绕过来弯。

    他情不自禁感叹一声：“叶武叶武，大哥果然不愧这个武字，这种对武道的追求，我相去甚远。”

    即便是上一世还不是如今叶白的叶白，对于这个大哥也是极为佩服的，不是修为的深厚，境界的高深，而是对于武道的恒心。

    周围议论嗡嗡响起，老一辈一片潮水般的赞扬声，年轻一辈敬佩却又带着嫉妒酸涩的自我安慰声，整个武场中喧闹非凡。

    数名执法者向叶修看去，不知该如何去做，刚刚要抓捕叶英，却正巧被打断，此时再动手，似是又有些不适合。

    叶修方正的国字脸上，眉毛一皱，他从来不是一个能轻易改变决定的人，面色冷冽，手一挥，示意动手抓人。

    “啪！啪！啪！”

    突然有掌声响起，清脆中带着稳定的节奏，不急不缓，同时，一个清冷的声音传遍全场：“恭喜大哥，突破中期，精元化形，凝为实质，可喜可贺！”

    声音清冷，没有道喜的喜意，却也没有恶意，只是极为平静。

    叶白循声望去，眼中骤然崩现一道精光，后又恢复冷淡，低声道：“呵！叶立！”

    众人纷纷望去，顿时一道道惊呼声响起。

    “老六！”

    “叶立！”

    有几人急速冲出，向他走去，都是平常关系与他极好的兄弟，而人群中，也有众多奴仆聚拢而去，显然是叶立父亲一系的人马。

    武场入口处，一辆轮椅出现，其上坐有一人，一身锦袍，面目英俊，十五六岁，右腿上缠着厚厚的白色绷带，正是叶立。

    此时他面色极为平静，对于周围的议论声完全无动于衷，心智似是成熟了一截一样，只是坐在那里，便有一股沉稳的气质，完全不似是只有十五六岁，正是飞扬跳脱嚣张叛逆的年龄。

    在他身后，叶云面上还有着丝丝青肿之色，恶狠狠瞪了一眼好奇望着他脸庞的人，推着轮椅，慢慢向场中走来。

    叶武仿佛根本无所觉，牛魔练力拳不断施展，精元涌出，琢磨着其中的诀窍。

    但其他人却似是炸开了锅一般，议论纷纷。

    “老六不是被斩断了一条腿吗？看他模样，好似没事人一样，难道他吃了什么灵丹妙药不成？”

    “腿肯定是接上了，绷带上虽然还有血迹，却几乎已经干涸，二伯真是大手笔啊！”有人感叹。

    “即便是接上了又怎么样？如此严重的伤势，他到这里来，难道不想还要参加这次的家族测试不成？”有人冷哼一声，却是看不惯叶立的模样。

    叶云稚嫩的脸上浮现一丝怒气，向说话之人看去，却见对方丝毫不服输的回瞪了一眼，他正要动怒，却被叶立阻止，冷冷哼了一声，别过头去。

    但猛然间，一个淡然的身影映入他的眼中，顿时他瞳孔一缩，惊呼出口：“叶白！”

    随后，他怒气再也难以压制：“你居然还真敢回叶府，今天我让你吃不了兜着走。”

    若不是叶立还需要他推着，恐怕他立刻就要冲出，找叶白拼个你死我活。

    却见叶白淡淡笑笑，没有说话，这小孩子一般的誓言，让他完全没有兴趣搭理。

    他从出现到如今只对叶英说过一句“二哥，你失态了”便再没有开口过，但此时，目光落在坐在轮椅上的叶立身上，第一次首先开口：“六哥，我那院子住着可还舒服？”

    叶立早已看到了叶白，只是瞥了他一眼便转过去了头，根本没有放在心中，此时闻言，依旧看着不断修炼牛魔练气拳的叶武，头也不转地淡然说道：“尚可，劳七弟费心了。”

    “哦？”叶白轻轻点头，语气平淡：“既是如此，那就多谢六哥这些时日的看管了。”

    叶立眉头皱起，不悦道：“七弟意思是要收回这院子了？”

    “不是。”叶白脸上带笑，摇了摇头。

    “哦，那七弟是什么意思？”叶立语气中带上了一丝不耐，显然是没有兴趣与他一个武道根基废除的废物多说。

    “我意思是，我现在回来了，你可以滚了！”

    ps：感谢看无生的打赏，谢谢您的支持！各位道友，我深切地想要你们的支持，想要看到你们的身影，可否书评区冒个泡，让我知道本书中有你？