
    叶立一愣，终于转头，面上阴沉，目光仔细落在叶白带笑的脸上。

    “大胆，你算什么东西，敢对六爷这样说话，还不立刻自己掌嘴？”却是叶立身旁，有下人怒喝开口。

    叶立摆了摆手，那人退下，他又仔细看了看叶白普通的面容，忽然露出一丝嘲讽：“我不知道你怎么花言巧语迷惑了三叔公，居然可以让他老人家亲自开口，让你回归叶家，但我希望你能认清一点，烂泥就是烂泥，即便曾经是多么精美耀眼的瓷器，碎了，就是一堆烂泥，连回炉重铸的机会都不会再有，永远，就只能是一泡烂泥，或者说连烂泥都不如，至少烂泥还有重铸的可能，而你，只能烂在无人注意的角落里，这是我这个做哥哥的对你最后的忠告，希望你能记在心中。”

    他扭过头去，声音清冷：“这一次念在你我同宗族的份上，我可以不再计较你的放肆，我希望不会再有下次，好了，家族测试就要开始了，你下去吧！”

    声音远远传荡开来，听在周围每一个人心中，片刻之后，嗡嗡声响起。

    “原来是三叔祖开口，怪不得他敢回到府内。”

    “不过叶立说的很对，不管叶白之前天赋有多高，有多耀眼，但如今他武道根基废除，肉身气血亏空，已经不可能在武道这条路上前行了。”

    “不错，他如今毕竟是一个废人，敢对六爷如此说话，实在是大逆不道，而且在辈分上，六爷毕竟是他的兄长，这样一来，更加可恶了。”

    叶云看了一眼身前坐在轮椅上的叶立，面色变幻，嘴唇动了动，想要说什么，但周围到处都是人，根本不是说话的时机。

    昨日他带人前去抓捕叶白，却被他打得鼻青脸肿，一个武道根基废除的废物将他打成这样，他根本就没脸将这件事告诉别人，就连叶立，都没来得及说。

    此时，他想将叶白修为可能根本就没被废的事情说出来，但叶立刚刚说过那番话，若是这样做了，那自己这个做弟弟的不就是在拆他的台，岂不是打了叶立的脸？

    不远处，叶英面色一变，终于知道叶白为什么会出现在这里了，经由两次打断，围着他的数名执法者面面相觑，不知道抓还是不抓叶英，纷纷向叶修看去。

    此时，叶修暗恼不已，抓个人，都能被数次打断，他一步跨出，就要亲自出手，但猛然间，他双耳微动，似是听到了什么声音一样，停下脚步，随后低声说了一声“是，”面无表情，什么都不再管，带着人离去。

    叶英露出一股疑惑，随即却冷冷一哼，嘲讽道：“一个下人而已，还真敢抓我这个叶家二公子不成？”

    不再去想这件事，继而看向叶白，冷笑道：“就算三叔祖让你回归府中又怎样，废物就是废物，你还自不量力想要参加族中测试不成？“

    而此时，叶枫也不屑说道：“七弟，你如今已不再是当初那个光芒四射耀眼无比，站在神坛之上，压得所有兄弟喘不过气的七弟了，你要认清你自己，而且，你今日一回府中，便得罪如此之多的兄长，就算你回来了，我看你日后怎么在府中混下去。”

    “不错，不但是府中，还有整个幽州，周家，李家，甚至还有萧家，你回来了又能怎么样，只怕你会寸步难行。”叶英接口说道，语气不善。

    人群之中，议论纷纷，确实是这样，叶白一回来便得罪了这么多人，都是府中年轻一辈的天才或者有权有势的人物，以后绝对会处处受到抵制，而且在幽州城，当初坑害他的那些人，除却四大家族之中的子弟，连带其他小一点的家族中都有很多人参与，如今他回来了，恐怕真的如叶英所说一样，将寸步难行。

    无数感叹，嘲讽，挑衅的声音响起，众多讥讽，鄙夷，敌意，不怀好意的目光投注在场中那个独自一人的少年身影之上。

    他面容平平凡凡，身材消瘦，十四五岁的年纪让他的脸庞还有着稚嫩，孤身一人，仿佛周围群狼环饲。

    普通的相貌，少年惯有的消瘦，普普通通，平平凡凡，放在人群中，根本引不起其他人的注意，但此时，所有人的目光都落在他的身上。

    一双狭长的眼睛细细眯起，内勾外翘，其型极细，其长极长，由内而外，形状由细变圆润再化细长变上翘，尾部斜斜飞入太阳穴附近，犹若丹凤栖梧桐。

    叶白丹凤眸子眯起，不知在想些什么，四处看去，尽皆是是一群十六七岁，甚至十四五岁的少年少女，哑然失笑，摇了摇头，却没有吭声。

    两世加起来，足有接近四十岁。

    如今的他，身处异世，茕茕独立，孑然一身，所求不过是活下去，看遍大好河山，江山如画，追寻两世相异，却又有诸多相同。

    若不是叶家的青玉段体术对现在的他实在重要无比，关系到补充气血，治疗不举，增加寿元的妙用，他又岂会在这里陪一群小孩儿玩耍。

    笑了笑，没来由的去了很多兴致。

    但旁人可不不知道他的心思，叶立话说完便没再开口，连旁观的兴趣都欠奉，安安稳稳坐在轮椅之上，不住盯着叶武演练的精元化形之法。

    叶英手中纸扇复又啪的一声打开，扇了两下，风流无限，冷嘲热讽道：“什么玩意儿，到了这个时候，还继续装，也不怕被雷劈。”

    “哈哈，有些人就是一副人模狗样的样子，何必与他计较？”叶枫拍了拍叶英的肩膀，安慰道：“就是一会开始测试的时候，还要被一只苍蝇盯着，恶心透顶，影响心情，说不定有些人打的就是这个想法，自己参加不了，还要恶意影响他人的成绩，二哥，你说是不是？”

    叶英冷冷哼了一声，道：“就怕他没这个本事，若真的是一只苍蝇，或许真的会影响到我，但就他？哼，一泡狗屎而已，我看都懒得看一眼。”

    “是极是极，二哥说的正是，这份心态，我远不如二哥。”

    武场边缘处，忽然一阵骚乱，有数十人出现，当先一人，身材略微有些矮，皮肤微黑，四十多岁的年纪，面容坚毅，他只是随意的走着，却有一股震慑人心的感觉，仿佛每一步每一脚，都能情不自禁地吸引住所有人的目光，即便他身后有数人身躯高大魁梧，壮硕不凡，更有人儒雅风流，相貌英俊，可却全被这人的风采完完全全的遮掩了过去。

    “府主！”

    “府主！”

    低呼声不断响起，刚刚还喧闹无比的武场中，瞬间所有杂声全部消失，唯有一声声充满恭谨的“府主”声不断响起，外围众多奴仆齐齐跪倒在地，中间诸多家族子弟一个个抱拳行礼，场外前来关注族中测试的叶家内部人士也一个个恭恭敬敬远远行礼。