
    叶白同样抱拳，眼中露出一股异色，不过是一次家族测试罢了，每月都会有一次，怎么会出动叶行道这么一尊大神？

    武场中间有一看台，随着叶行道进场，诸多家族内部人士纷纷登台落座，片刻之后，一位老者走出，站在最前方的位置，望着满场脸色各异的族人，沉声道：“你们，是我叶家年轻一代的新鲜血液，当年祖宗舍生忘死，一路披荆斩棘，更有后人兢兢业业不断拓取，方有我叶家今日之荣耀，须知，你们头顶这份荣耀，是先人无数尸骨铺就出来的，家族测试，在于激励后人，培养人才，为我叶家之绵长，福泽万世，而创下根基。”

    老者说道这里，顿了一下，声音猛然洪亮起来，如同大吕，震聩人心：“凡叶家子弟，皆需慎行，独武，前行，不悔，可曾记得？”

    “谨遵祖宗法令！”宏大的声音响彻整个武场，震动虚空，甚至传荡到小半个幽州城，震慑人心。

    老者眼中精光四射，扫视全场，露出一丝满意，扬声道：“那么，测试开始！”

    但就在这时，其身后忽然一道沉稳威严的声音响起，虽然不大，却传遍全场：“这次测试前三者，可得青玉锻体术。”

    叶行道端坐在座位之上，沉吟中将这段话慢慢说出，而就在他话语尚落，即便是他在场，刚刚寂静无声的武场中仅仅只保持了不到一息的时间，瞬间沸腾。

    “这……这是……真的吗？不是我出现幻觉了吧？”有人揉了揉耳朵，一脸迷茫。

    “我没……没有听错吧？啊……疼！”一个少年揉着胳膊，大叫。

    “什么……只需进入前三？便可得到青玉锻体术？”看台之上，同样有人惊骇，显然事先并不知道这件事，看来是叶行道的临时决定。

    “前三便可获得青玉锻体术！这……会不会……”武场外围，有老一辈的人物开口，有些担忧。

    “不错，青玉锻体术毕竟是我叶家的镇族神功，如此轻易的传授给子弟是不是太过轻率了？”

    “而且，青玉锻体术的传承石经过如此之久的参悟，其内精华几乎已经耗尽，每过十数年才能重新凝聚一点精华，因此，每一代也堪堪只能供一人参悟，三人？哪来的传承石给他们参悟？府主这个决定……”

    看台之上，主持测试的老者也一阵惊愕，随后快步走到叶行道身前，面上有着一丝急色：“府主，传承石只够……”

    “我知道。”叶行道坐在座位之上，看着场下以及身边震骇议论的人群，面色没有丝毫的变化，轻声开口道：“去做。”

    望着叶行道坐在那里根本就不显眼，不高并且略显瘦弱的身躯，老者迟疑了一下，但不经意间看到他坚毅的面庞，平静的双眸，老者心中忽然一静，面上恢复常色，没有再问一句，转身，看向全场闹哄哄的人群。

    “测试，开始！”

    声音威严镇定，传遍全场。

    议论声停息，但场中上百少年少女面上却一个个惊喜莫名，浑身都微微颤抖起来。

    府主并没有出言解释，主持测试的老者也没有澄清，这说明了什么？只要入得前三，便可得到青玉段体术！

    叶英面色潮红，有着不正常的扭曲，他怎么也没有想到，居然会有这么一个机会摆在他的面前，只要入得前三，便可得到青玉段体术。

    叶白被废，叶立断腿，曾经前三中的两人参加不了这次的测试，如今剩下的人中，有谁可以阻拦他?眼角余光瞥了一眼叶武，是不是第一已经无所谓，前三，只要前三，他便能得到青玉锻体术。

    这一刻，他的心中升起一股炽烈无比的火热。

    叶枫同样欣喜若狂，他的修为本就接近叶英，与他不相上下，不然也不敢与他分庭抗礼，这一次，他一样有极大的机会获得青玉锻体术。

    除却他们，其他人同样振奋无比，虽然在修为上可能略逊叶英叶枫一筹，但并不是没有一争之力，尤其是那些前十名的存在。

    叶白眉头微微皱起，望了一眼看台之上端坐的叶行道，眼中闪过一丝疑惑之色，从叶行道出现，他便感到这次测试的一丝异样，如今更是许下如此一个承诺，简直令人惊骇。

    镇族功法并不只是说说，而是真的拥有可以镇压族运，力挽家族狂澜的强大威力，怎会如此轻易的便将这门功法传授给子弟？而且十数年的积累，其中精华仅够一个人参悟罢了，叶行道又怎敢许下三人的名额？

    望着叶行道瘦弱不高的身躯，他瞳孔猛然一缩，心头忽然闪过一个猜测，令他猛然一颤。

    “虽然平静，怎么感觉有种急迫的感觉？似是……”

    仿佛感觉到了叶白的目光，叶行道忽然转头，看了过来，四目相碰。

    叶白微微弯身行礼，叶行道点了点头又转了过去。

    “肃静！”

    这时，武场中间一道冷喝吸引了所有人的目光，一个铁塔般的壮汉映入眼帘，高有接近两米，身躯魁梧异常，满脸横肉。

    “都给我站好了，这次的测试我是考官之一，虽然你们都已经知道了规则，但我在这里还是要重申一遍。”

    壮汉身躯魁梧，嗓门也非常大，看了一眼周围的人群，接着道：“测试分为三个部分，武道修为，肉身之力，以及战力，三项综合评断出最终成绩，得分最高者为第一，都听明白了吗？”

    虽然问着“听明白了没有，”但壮汉根本就没给人问话的机会，话音一转，蓦然一声爆喝：“下面开始第一轮，武道修为！”

    这时，有数名黑衣执法者抬着一块晶莹石碑来到场中，石碑不大，有半人之高，晶莹透亮，仿若水晶。

    “将精元注入其中，石碑亮起的光柱，一寸代表百分，每人有三次机会，取最高数值为成绩。”

    壮汉说完，随手按在上面，一道极尽绚丽的光芒冲天而起，由青变黄，又有黄变紫，一路飙升，瞬间便到了顶头，而壮汉还一副未尽力的样子。

    “这块只是最低级的测试修为石碑，还经不住我的精元灌注，不过你们不用担心，虽然是最低级的，但对于你们这些中期都没达到的小子，还是绰绰有余的。”