
    测试修为的石碑可以测出一个人修为的深厚，一到三寸的光华代表精元稀少，修为尚浅，距离跨入中期还有极大的距离，五到八寸说明修为已经颇为深厚，可以冲击中期，而能达到十寸的高度，石碑中的光华变成黄色，就代表着跨入了中期。

    养精中期的武者修为高深，比之初期至少强大数倍，测试修为也不再是以寸来衡量，而是以尺，一尺黄色光柱就是代表着三千分的骇人分数。

    不过整个叶家少年一辈中，唯有叶武一人刚刚突破中期，所以石碑虽然只是最低级的，但对于测试来说，的确是绰绰有余了。

    壮汉砸巴砸巴嘴，不顾下面有些怒视的眼光，拿出一本小册子，念到：“第一个，叶铿。”

    被念到名字的少年面色发苦，不情愿地走了出来，站到石碑之前。

    右手按到石碑之上，一道氤氲青色光华升起，如同一团青色雾气，可却并没有形成光柱，这是根基不稳，精元驳杂的原因。

    一寸，两寸，三寸，三寸二，三寸三，然后静止不动。

    少年又试了两次，结果连第一次的成绩都不如，面色难看的退了下去。

    “叶铿，三百三十分，下一个叶明。”壮汉头也不抬，继续喊道。

    “四寸，四寸，三寸九，四百分，下一个。”

    “四寸五，四寸五，四寸六，四百六十分，下一个。”

    ……

    测试时需要将精元注入石碑之中，这样就避免不了精元的损耗，因此，绝大多数人第二第三次的测试还不如第一次时的成绩。

    刚开始叫到的人几乎都是年龄稍小，修为比较低的家族子弟，所以成绩都比较低。

    但就在这时，只听壮汉猛然喊道：“下一个，叶英！”

    顿时之间，人群中一震骚动，纷纷扭头看去，目光集中在他的身上，叶英修为已经半只脚跨入中期，叶立断腿，叶白被废，曾经是他最大敌人的二人如今纷纷不能参加，这一次测试，他的确是最有可能夺得前三名的人选，甚至是第二名。

    他本就是一个极为英俊的少年，此时心中自信无比，手中纸扇轻摇，面容淡然，更加透露出一股令人心折的气质，引得周围一些花季少女目眩神迷。

    他望了一眼坐在轮椅之上的叶立，又转头看看站在人群外围的叶白，嘴角情不自禁地露出一股发自内心的笑容。

    “曾经笼罩神光，镇压的我抬不起头的你们，如今，却只能在下面看着我一步步迈上神坛，修得青玉锻体术，掌握叶府，搅动幽州风云，命运，真是奇妙啊！”

    他一步跨出，收敛所有心绪，叶白叶立的身影自他脑中消散，自今日之后，他们将不会再是一个世界的人。

    深吸一口气，右手轻轻按在晶莹石碑之上，一道青莹光柱冲天而起，急速暴增，完全实质化一般的光柱，代表着他扎实无比的根基，精元极为精纯。

    “七寸，八寸，九寸，九寸五……”

    与之前的测试的人相比，完全不是一个等级的，叶英在武道修为上的成就远远超过他们，甚至可以说是碾压。

    周围之人一个个屏住了呼吸，瞪大了眼睛盯着晶莹石碑，唯恐错过了这一幕，就连看台之上的家族内部人士，也有人翘首以待。

    叶英鬓角出现丝丝汗渍，面容坚毅，眼中专注，浑然忘我，青色光柱缓慢增进，九寸七，九寸八，九寸九，一旦突破十寸，就代表着他的修为迈入中期，可以一瞬间将分数由九百九十分提升暴涨到三千的高度。

    光柱颜色渐变，青莹中渐渐泛起一丝黄色，有青向黄转变，周围之人一个个大气都不敢喘，紧紧盯着。

    叶英汗水淌下，面色潮红，头顶之上，丝丝白气冒出，蓦然间，他一声爆喝，右手倾尽全力按在晶莹石碑之上。

    唰！

    一瞬间，青色光柱一个跳动，青黄相接，稳定在石碑之上。

    十寸整，一寸不多，一寸不少，青黄各半，两分天下。

    “不错，青黄相接，半只脚跨入中期，只要努力，三月之内，必可跨入中期，”魁梧壮汉称赞了一下，点了点头，继续道：“不过可惜，毕竟没入养精中期，两千两百分，下一个。”

    叶英大口喘气，面色红润，虽然并没有达到预期的成绩，但两千两百分，已经是他如今修为所能取得的最高分数了。

    又有人继续开始测试，他走了下去，顿时有诸多人围了上来，一个个抱拳行礼，极尽恭贺。

    只要叶英下两轮测试不出意外，进入前三几乎已经是板上钉钉的事情，一旦他得到青玉锻体术，身份地位将会发生天与地的差异。

    叶英满脸笑容，一个个回礼，目光却不自主的扫向外围，他要看看曾经的天才，面对这一幕，会是什么样的表情。

    但令他一呆的是，叶白淡然站立在那里，没有丝毫变化，仿佛根本就意识到这代表了什么一样。

    “哼，装腔作势。”叶英冷冷哼了一声，他不相信叶白心中会无动于衷，他自衬即便换位思考，换做他是叶白，也绝对不会如此云淡风轻。

    前来恭贺他的人中听到这句话，顿时恭维道：“二哥何必与一个下人见识，他装就让他装呗，自此以后，他将会与你是两个世界的人，再不会交际，何必失了身份。”

    “呵呵，正是。”其他人连忙也点头道。

    叶白并没有去注意这些，他心中根本就懒得搭理，此时他唯一思考的就是，如何能进入前三，夺得青玉锻体术的参悟机会。

    叶家子弟获得青玉锻体术的方式有三种，第一种是十五岁前跨入养精中期，这对于如今的他来说，自然是不可能的。

    第二种是天生神力，天赋异禀之人，少年之时，便需有一牛一象之力，几乎可以力敌养精后期修为的变态实力，这更加不可能，叶家建立数百年来，这样的人物只出过一个。

    而第三种，便是在十八岁之前，家族测试中，达到一万分的成绩。

    前两种方式，分别对应武道修为，肉身之力，而第三种方式，要求的综合实力，也就是――战力。

    之所以没有考核功法境界的方式，是因为修为和肉身是根基，是通向武道巅峰的基石，重要无比，而功法境界，代表的只不过是一门功法的境界罢了。

    并且每个人所擅长的都不一样，有人在拳法上有极高天赋，有人在剑法上独有心得，自然修炼这类的功法就容易达到极高的境界，但这样的人，在其他功法上，却并不一定能取得高深的成就。

    在叶家的族谱之中，并不是没有这样的例子，曾有祖先在修为和肉身上平平，但对于剑法一道却拥有骇人的天赋，不过十五岁，便凝聚出武道神韵，自成宗师，获得青玉锻体术的参悟机会，但直到这位老祖死去，青玉锻体术都没能跨入小成的境界，蹉跎一生。

    叶白叹息一声，他若想得到青玉锻体术，几乎不可能。

    除非……他的推断成真，才有那么一丝可能。