
    测试依旧在继续，有人失落叹息，有人欣喜若狂，似是叶英强悍的实力激起了众人的斗志，自他测试之后，所有人的成绩都上了一个台阶。

    “七寸一，七寸，七寸一，七百一十分，下一个。”

    “八寸九，九寸，九寸，九百分，下一个！”

    ……

    魁梧壮汉的大嗓门不断响彻在武场上空，突然之间，人群中一震骚动，嗡嗡议论声响起。

    “叶枫，两千分！”

    又一个半步中期的人物，几乎差了半脚，就能跨入养精中期，不过当叶白听到叶枫的名字后，就释然了。

    天空中九颗烈日全部升空，时间已经过去半个时辰，只余寥寥几人没有测试。

    这时，只听魁梧壮汉一声喊叫，顿时，无数目光汇聚。

    “下一个，叶武！”

    所有人的目光尽皆落在他的身上，包括武场边缘的老一辈人物，看台之上的家族权利阶层，武场中上百少年少女，这一刻，全都紧紧盯住了他。

    “哈哈，都快闲出鸟来了。”叶武一声大吼，完全不在意众多目光，旁若无人，大步跨出，只是三两步，便到了晶莹石碑面前。

    一只大手随意放在其上，一道青色光华爆冲而起，只不过刚刚升起了不到一寸，便完全转化为淡淡的黄色，虽然颜色很淡，但却是纯粹的黄色，不夹杂一丝杂色，光柱不停，瞬间便飙升到一尺的高度。

    养精中期，无可置疑。

    片刻之后，淡黄色光柱停留在一尺一的高度，叶武直接撤手，看向大汉，随意道：“九叔，就这吧。”

    魁梧大汉砸巴了一下嘴，一巴掌盖在他头上：“给老子老老实实地测完。”

    叶武龇牙，不服气的梗了梗脖子，但却极为识相的什么也没说，开始第二次测试。

    “一尺一，一尺二，一尺二，三千六百分，下一个。”

    三千六百分，几乎是最先测试的那些人的八九倍，即便是后来测试的那些修为稍高的，也是他们的四五倍之多，而且这还仅仅只是精元深浅的差距，真若是两者生死相向，叶武一个人几乎可以毫发无伤地碾压十数人，这边是武道修为的巨大差距。

    叶武测试之后，只剩下几人，不过一盏茶的功夫，便尽皆测试完毕，按照出来的成绩，叶武无可争议的排距第一，叶英第二，叶枫第三，第四到第十与之前的测试的排名相差不大。

    叶英叶枫的确是这一次夺得前三的有力人选。

    他们谈笑宴宴，脸上遮掩不住地笑开了花，自信无比，青玉段体术是叶家每一个少年的渴望，是叶家最为强悍的镇族功法，叶行道之所以有问鼎幽州武道第一人的极大可能，便是因为青玉锻体术的强大威力，此时，得到青玉锻体术的机会近在眼前，岂能让他们不兴奋无比。

    魁梧大汉在手中小册子上写下最后一个人的成绩，册子一合，就要宣布测试结束，但就在这时，突然间，人群中传来一声淡然的声音：“九叔，您是不是忘了还有人没有测试？”

    众人扭头看去，顿时一呆，轮椅之上，叶立淡然坐着，刚刚正是他轻声开口。

    魁梧大汉愣了一下，道：“你的腿……”

    “断了是吗？”叶立开口，抬头示意，其身后叶云立马推着轮椅向前走去，无数目光投注在他的身上，叶立淡然应对，平静无比，来到晶莹石碑之前，他一只白皙手掌按向石碑，同时，抬头看向众人，眼中平静幽深，如同一口古井：“断了，就不能参加测试了？”

    哗！

    一道青莹光柱冲天而起，绿油油如同宝石，纯粹无比，刚刚升起不过一寸的高度，蓦然间一股更加耀眼的光芒暴突而起，一股淡淡黄色覆盖而出，瞬息之间，由青转黄，纯粹无比的黄色光柱飙升而上，停歇在一尺三的高度。

    周围寂静无声，落针可闻，唯有一尺三的淡黄色光柱散发出刺目的光华，照耀在周围每一个人的脸上。

    看台之上，诸多家族内部人士一个个站起，眼中震惊，就连叶行道都眯起了眼睛，目光落在坐在轮椅上的叶立身上。

    数息之后，寂静的武场上无数惊呼声响起。

    “一尺三，三千九百分，这怎么可能？”

    “比叶武大哥还有高出一寸，是我眼花了吗？”

    “他不是腿断了吗？修为怎么反而暴涨到这个地步？我明明记得上次测试之时，叶立还不过是半步中期的修为，这不过是一个月的时间，居然超过了叶武大哥！这太过不可思议了。”

    “十六岁的养精中期，我叶家这是要出一个妖孽了吗？”

    议论之声如同潮水一般响彻整个武场，无数的人惊呆震骇，远远没有料到这个结果。

    叶立腿断，这是叶府人尽皆知的事情，众人都以为这次测试他根本参加不了，却万万没想到，他不但参加了，而且还跟众人带来了这样大一个震撼。

    其中最为惊骇的是叶英与叶枫，尤其是叶枫，此时面色难看至极，犹如猪肝，以他的成绩，只要剩下两轮正常发挥，青玉锻体术便是近在矩尺，唾手可得。

    但此时叶立一出，直接无情的将他狠狠碾压了下去。

    叶英一直摇动的折扇停在了半空，半晌没有晃动一下，心中一股阴沉同样不断下沉，让他面色难看。

    一直处于人群外围的叶白细长眸子情不自禁眯了起来，盯着坐在轮椅上一片云淡风轻的叶立皱了皱眉，以他记忆中对叶立的了解，他绝对不可能在这短短一个月内武道修为暴增到这个地步，尤其他还一条腿被斩断，这更加不可思议。

    看台之上，叶行道眼中闪过淡淡的光芒，落在叶立的脸上，随后目光下移，停留在他曾被斩断的右腿之上，片刻之后，他目中忽然一动，扭头看向身旁不远处的叶行云脸上。

    仿佛是心有灵犀，面色略显苍白的叶行云同样正好望来，四目相对，却又各自转回。

    “药王府，金刚续骨丹！”

    他低声说道，微不可闻。

    晶莹石碑之前，叶立轻轻收起右手，英俊的脸庞上一片平静，完全无视周围潮水般的议论和一阵阵的惊呼声。

    “因祸得福，真不知这是何种丹药，父亲是从哪里弄来的，不但将我的右腿接上，更是一举助我突破到养精中期，压过大哥一头，太过不可思议。”

    叶云推着轮椅向后撤去，刚刚他同样参加了测试，不过却只得到了六百四十分的成绩，但此时，他却昂头阔步，神色间振奋无比，仿佛取得如此骇人成绩的人是他一般。

    “二弟，看来我以后不会再寂寞了，等你腿伤好了以后，一定要与我痛痛快快战上一场，以前你总是推脱，这次大哥我绝对不会再放过你了。”与其他人的反应不同，叶武面对这一幕，却是哈哈大笑，震得周围的人耳朵发抖，却不顾他们怒气勃发的眼神，破锣一般的嗓音传荡全场。

    “好！”回应他的唯有这一个字！