
    见此一幕，许多人心中突然升起一股奇异的感觉，情不自禁向人群外围的消瘦人影看去。

    曾经，有那么三人，一同站在神坛之上，傲视叶家年轻一辈，压的其他人抬不起头来，更有一人，神光万丈，逼得其他二人不断去攀登，从来不敢停息，因为一旦停下，就会被他远远甩下。

    但如今，唯有两人站在武场之上，站在神坛之上，依旧傲视全场，光芒万丈，令整个叶家年轻一辈只能仰望，而他，却不复存在，跌落神坛。

    孤寂一人，落寞站在角落，远远望着昔日的战场，曾经的对手却依旧。

    这是何等的一番心酸落寞！

    但现实就是这么的现实，看着淡然站立在那里的消瘦少年，不再去关注他，看向叶立与叶武，面上带上丝丝讨好的微笑，向前蜂拥而上，紧紧将两人包围。

    “叶立，三千九百分，第一轮武道修为测试就此结束……”魁梧大汉扫向众人，声音威严。

    众多少年纷纷起身，准备开始下一轮的测试，但就在这时，猛然间一个不和谐的声音响起。

    “我，是不是也可以试试？”

    声音不大，透露着一股淡然，远远从人群外围的角落处响起，传遍全场。

    一双细长丹凤眸子映入众人的眼帘，消瘦的身影一个人独自站在那里，面色平静，正是叶白。

    人群之中一片寂静，有人想要开口，却突然想到刚刚叶立的惊骇表现，顿时一股犹疑升起，到了嘴边的话语又咽了下去。

    叶立右腿被生生斩下，却超乎所有人的想象，爆发出令人震骇至极的成绩，作为叶府少年一辈曾经最为出色的子弟之一，即便武道根基废除，会不会发生奇迹，震惊所有人的眼球？

    明明知道这绝对是不可能的事情，但不知怎么，亦或者真的可能是叶立的例子在前，却完全没有一个人开口。

    就连一直嘲讽鄙夷叶白的叶枫叶英都同样没有开口说话，叶立淡淡瞥了一眼叶白，面无表情，没有丝毫表示，便收回目光，不知在想些什么，叶云面色淡淡变幻，昨日叶白倒握骏马，轮动横扫的场景骤然袭上心头，让他心中咯噔一声，叶武哈哈一笑，面上兴奋，却同样没有说话。

    看台之上，叶行道目光扫来，叶行云眉头皱起，诸多家族内部人士面上各异。

    魁梧大汉声音被两次打断，面上有些不好看，恼怒地一把将册子合上，发出啪的一声声响，气势汹汹，道：“还有谁？一次都给我报上来，不然别怪我不给你们测试的机会。”

    半晌没有人反应，大汉恼怒的哼了一声，道：“叶白，你来测试。”

    无数目光凝聚在他的身上，有惊讶，有疑惑，更有人露出淡淡的担忧，难不成他真的会给人一个惊喜不成？

    叶立只不过是一个特例罢了，毕竟不过是腿断了而已，修为暴增还处于可以理解的范围，但叶白身上如果真的发生了奇迹，那就让人完全没有办法接受。

    武道根基废除，修为尽失，这与叶立是彻彻底底的两个概念，没有丝毫的可比性。

    一只手掌放在晶莹石碑之上，五指细长，叶白脸上一片认真，目中专注，心神沉入丹田之中。

    一道氤氲青色雾气在晶莹石碑中泛起，极少极少，只有丝丝缕缕，连光柱都没有形成，但见到这一幕，周围无数人却倒抽一口凉气，面上满是不可置信之色。

    武道根基废除，藏不住气，纳不住精，怎么可能还有精元，石碑怎么可能会有反应？

    难道，曾经那个少年真的回来了吗？

    无数人面色大变，其中最为惊骇难看的是叶英，他脸上除了难以置信还是难以置信。

    看台之上，一直稳坐的叶行道瞳孔骤然锁紧，拳头握了起来。

    坐在轮椅之上始终面色淡然的叶立浑身一颤，啪的一声手掌抓在了轮椅臂上，眼中精芒暴突，再也没有半点淡然。

    武场之上，上百少年少女，无数仆从，诸多家族老一辈人物，一个个瞪大了眼睛。

    啪！

    但就在这时，晶莹石碑中氤氲雾气突然一颤，冒出一个气泡，啪的一声炸裂，所有精元消散，再没有丝毫精元涌入其中。

    全场寂静无声，诸多人甚至不知道发生了什么，望着毫无反应的晶莹石碑，一个个愣在那里。

    “噗！”

    猛然间，一道忍不住的笑声响起，在寂静无声的此刻显得刺耳无比，但随后，仿佛山洪暴发一般，无数的笑声猛然间爆发出来。

    甚至有人笑的眼泪都流了出来，抱着肚子弯下腰。

    “哈哈，我看到了什么，他这是在表演魔术吗？”

    “笑死我了，这算什么？这也叫精元吗？如果真是这样，这算是什么等阶的？养精初期的初期吗？啊哈哈！”

    “他是不是认为自己修为尽失，失去了往日的光环，失去了那种万众瞩目的感觉，故意这样做，来吸引咱们的注意？啊哈哈，如果真是这样，我可以很负责任的告诉你，你成功了，你成功地逗乐了我。”

    “你也不能这么说，人家修为并没尽失，至少还剩下了一丢丢，你没看到，还冒了个泡吗？”

    无数大笑声传荡在武场上空，诸多人笑的直不起腰，叶英手中折扇复又摇晃起来，神清气爽，嘴角带笑。

    叶立手掌松开，舒了一口气，叶行道眼中光芒一闪，似是露出一丝微微的叹息，转瞬间又消失不见。

    叶云心中大石落地，他昨日被叶白打的鼻青脸肿，本以为他真的武道根基重铸了，但此时，却再无半点担忧，露出淡淡笑容。

    无数或嘲讽或异样的目光统统落在场中晶莹石碑前的少年身上，但却见他毫无反应，仿佛根本就没有听到周围讥讽的话语，根本就没有看到他们嘲讽的面容。

    魁梧大汉也是呆了一下，看了看叶白，又想了想，最后才说道：“叶白，一分。”

    叶白细长的丹凤眸子中点点异芒闪现，放开右手，退回人群之中。

    ps：不知道更新时间放在什么时候比较合适，想问问大家的意见，可以在书评区留言，我会综合考虑，以后将更新时间稳定到某几个时间点。