
    阵阵嘲笑鄙夷的声音传入他的耳中，但他却无动于衷，没有丝毫生气，反而有着淡淡的欣喜：“我的武道根基果然正在不断重铸，虽然如今依旧一片破败，但却已经能存储一星半点的精元了，待到根基重铸完成，必然精元滔滔如同江河，深厚无比。”

    “他不是傻了吧，居然还在笑？”有人看到叶白嘴角露出的淡淡笑容，惊奇道。

    “那你认为他该怎么样？难道哭吗？毕竟是曾经的天才。”

    “不错，作为叶家子弟这个修养还是要有的，但谁知道他心中此时是不是连想死的心都有了，哈哈。”

    或许是之前叶立给大家带来的震骇太大，此时叶白极度的反差，正好给众人找了一个宣泄口，各种贬低不屑的话语翻飞而出。

    “肃静！”

    眼见越来越不像话，猛然间一道冰冷话语响起，一位宫装美妇走出，聘聘婷婷，虽已到中年，但却似是二八年华的少女，依旧美艳不可方物，腰若水蛇，面若桃花，如同红黝黝熟透了的樱桃。

    唯一美中不足的是，宫装美妇脸色冰冷，不苟言笑，如同一块冰山，让人生不起丝毫亲近之感。

    “武场重地，不得喧哗，违者剥夺测试资格，鞭笞三十！”

    宫装美妇冷冷开口，望向众人，似是被一股冷风扫过，一个个静了下来。

    “第二轮测力关，由我主持，测试之时，不得动用武道修为，不得动用功法境界，全凭肉身之力，力道多少成绩便是多少，违者剥夺测试资格，鞭笞一百。”

    宫装美妇行事极为利索，简单直接，话毕，接过魁梧大汉递过来的册子，不再有任何废话：“叶武，你先来。”

    家族测试每月便有一次，叶武早已经历过无数次，闻言大步走出，来到宫装美妇身前，长呼一口气，凝神静气，片刻之后，骤然一拳轰砸而出，带着尖锐呼啸之声，狠狠砸向宫装美妇。

    力沉势大，拳头仿若砂锅，没有丝毫留情，顷刻间便到了宫装美妇身前，但就在这时，却见眼前一花，一只白皙手掌不知何时早已出手，挡在叶武拳头之前。

    嘭！

    一声闷响，拳掌狠狠撞击到一起，叶武仿佛轰砸在一块铁板之上，以他养精中期的修为，依旧震得他心血沸腾，登登登连退数步。

    “一千四百斤，下一个叶立。”宫装美妇冷冷开口，身躯不曾有半点晃动，仿佛刚刚撞在她手掌上的只是一只蚊子。

    叶武退下，面露可惜之色，原本以为突破中期，这次测试势必都够一飞冲天，但如今，前两轮的成绩加起来却不过五千分，如果不是这次有变，恐怕他想要凭分数获得青玉锻体术的参悟机会根本就是不可能的事情。

    毕竟若是想在第三关中取得五千分的成绩，那完全是天方夜谭的事情。

    下一个测试的人是叶立，但鉴于他的情况，宫装美妇走到他的面前，静等他出手。

    啪！

    叶立坐在轮椅之上，一拳击出，宫装女子精心感受，片刻后道：“一千一百斤，下一个叶英。”

    一千一百斤，比叶武低了三百斤，但若是他腿伤好了，恐怕不止这个数。

    到目前为止，叶武五千分，而叶立，同样是五千分。

    两人情不自禁互相看出，四目相碰，却又各自扭去，一股战意蔓延而出。

    “叶英，一千斤。”

    “叶枫，九百五十斤。”

    ……

    纯粹的肉身力量大体上都相差不大，宫装女子测试的顺序按照第一轮的成绩来喊的，大约半个时辰之后，终于只剩下寥寥几人。

    “下一个，叶白。”

    众人目光纷纷落在他的身上，露出各种各样的神色，不过这一次却都是面带笑容，一副看笑话的模样，极为轻松写意。

    叶白犹豫了一下，之所以参加第一轮的测试，是要检验一下自己的武道根基恢复的进度，但这一关的测试，却对他意义不大。

    他武道根基虽然在急速重铸，可这是修为上的恢复，肉身缺失的气血之力却根本没有恢复，并且并没有行之有效的恢复之法。

    之所以想要得到青玉锻体术，就是因为这是一门修炼肉身的强悍功法，对于增强肉身的气血之力有着其他功法难以睥睨的效果。

    他最自己的肉身自然极为了解，参加这一轮的测试，绝对是垫底的成绩，恐怕又是无数的嘲讽。

    “不过无所谓，能对自己的肉身力量有个直观的认识也不错。”他喃喃自语，走了出去。

    来到宫装女子面前，他吸了一口气，一拳打出，纯粹的肉身力量，没有动用牛魔练力拳。

    “八十斤，测试结束。”

    女子有些呆愣的开口，饶是一直如同冰山一般不假辞色的她宣布出这个结果，也是情不自禁地在叶白身上停留了数息的时间。

    不是这个数值太高，而是简直低的吓人。

    叶白退后，面色无动于衷，果然如他料想的一样，肉身破败的惨不忍睹，估计在这个世界上，七八岁的小孩都不止这个力气。

    众人一直观看着他的测试，这成绩一从宫装女子口出宣布出来，先是沉静了一下，随后以为是听错了，但再看看冷冰冰的女子，蓦然间无数大笑爆发开来。

    一个个笑弯了腰，但这一次，除去大笑之外，再没有人说话，一个个笑中看向他的目光，已经没有了嘲讽他的兴趣。

    武道修为几乎没有，肉身之力八十斤，说一句废人都是高看了，这已经不是天与地的差距，而是完完全全两个世界的人了，自此之后，恐怕再没有人会和他有所交集了。

    笑完之后，一个个心情极好，突然人人都感觉对解析来的测试，对以后的生活充满了信心，统统转过去了头，懒得搭理他。

    叶立，叶英叶枫等人更是在上一轮测试完之后，便早已不再看他一眼，将他从心中的大敌名单上划了出去。

    叶白无所谓笑笑，静待第三关测试开始。

    ps:四月份结束了，武禁新书期也即将过去，期待五月份看到更多人的身影，希望本书有你，有你的一分记忆！凤眸拜上！