
    以他如今的情况，若想获得青玉锻体术的参悟机会，唯有一个办法，第三关测试中，获得一万分的成绩。

    心神感应，沉入丹田之中，遥感牛魔劲草，呼吸相辅，调整所有状态，为下一至关重要的测试做齐所有准备。

    “第三关，玲珑塔。”

    一个遒劲有力的声音在人群中响起，这次的考官换了一个消瘦的中年人，相貌普通，但身上自然而然的流露出一股让人心悸的气息，叶白只是看了一眼便确定，五叔叶行辰绝对已经跨入筑基三境第二境，化精境了，一身修为强悍无比。

    叶白不仅感慨一声，叶家果然不愧是幽州城四大世家之一，其中卧虎藏龙，不说府主叶行道，单单是其他人，拉出去就绝对能横扫一大片。

    “跟我来。”叶行辰扫了一眼众人，转身就走。

    众人齐齐跟上，向着武场的后方走去，看台之上，诸多家族内部人士也一个个起身，跟了过去。

    片刻之后，一座高达七丈的玲珑宝塔出现在众人的眼前。

    一丈一层，一层一丈，高达七丈，塔有七层。

    这是叶家的七宝玲珑塔，是一件法器，整个幽州城，唯有四座，分布在四大世家，这不但是家族底蕴的象征，更是用来磨砺子弟的最佳宝物，珍贵无比，是镇族级别的宝物。

    “通过第一层，一百分，第二层，八百分，第三层，三千分，第四层，五千分，第五层，一万分，至于第六层第七层，嘿嘿……”叶行辰笑了一声，道：“根本不可能。”

    若是放在其他事情上，这样的话说出，一群天之骄子绝对会嗤之以鼻，但此时，下方的少年少女却一个个如同鹌鹑一般，老实听话的不行。

    众人都是参加过家族测试的，几乎每月一次，七宝玲珑塔的变态之处人人皆知，哪一个到了这一关的时候不是担惊受怕。

    就算是叶武叶立等人，一个个也面色严肃，作为叶家少年一辈最为出色的人选，对七宝玲珑塔自然是极为了解。

    未曾突破养精中期之前的叶武，每次只不过是跨入三层罢了，而且到如今，即便以他如今的实力，也不敢说就一定能跨入四层，就更不要说是通过第四层了。

    只有通过某一层，才能得到全部分数，仅仅只是踏入其中，只算少量的成绩。

    家族测试共有三轮，第一轮测得是武道修为，第二轮测得是肉身之力，而第三轮才是最重要的，考核的是综合实力，也就是――战力！

    战力，衡量一个人武道最重要的指标，不管武道修为有多高，肉身之力有多强，能发挥出来的战力才是至关重要的。

    这世界上可从来不缺武道修为高肉身力量强的傻子，蛮夫。

    七宝玲珑塔之所以珍贵无比，拥有镇族级别的强大功能，就是因为内有武道强者刻画下来的神纹，拥有种种不可思的妙用，根据测试者的年龄，修为可以幻化出不同的敌人，起到测试和磨砺的作用，这对一个家族培养后代来说，简直是变态无比。

    但也因此，在玲珑宝塔中，年龄大或者修为高并占不到便宜，而这也正好符合家族的利益，因为家族测试最大的目的就是为了挑选出最有天资的子弟，便于培养为家族的栋梁。

    叶武看着玲珑宝塔，心中涌起一股强大的战意，第一轮第二轮时他根本就没有在意，随手而为罢了，但这一关不一样。

    下个月他便年满十八，失去了考核的机会，从十四岁开始参加家族测试，如今不下三四十次，他心中一直有个信念，有个目标，那就是学府主叶行道一样，一举突破玲珑塔第五层，获得青玉锻体术的参悟机会。

    虽然叶行道公开宣布只要这次测试进入前三，便可得到青玉锻体术，但他叶武，想要的却是凭借自己的实力，踏上玲珑宝塔，夺得青玉锻体术。

    “都进去吧。”叶行辰大手一挥，七宝玲珑塔的大门随之打开。

    拱形的大门内，神光流转，叶白深吸一口气，缓缓走了进去。

    成与不成，就看这一关了。

    想要获得青玉锻体术，唯有学叶行道当年，以无上战力，生生打上第五层，碾压一切敌人，亲手摘下青玉锻体术。

    人群外围，叶行道身边，叶行逸开口：“大哥，你看这次是否有人能通过第四层？”

    “踏入尚可，通过难说。”

    叶行逸龇牙道：“叶武和叶立也不行吗？”

    “战力和修为无直接的关系，第三关考核的是战力。”

    另一边，叶行云望着坐在轮椅上的叶立，脸上欣慰的同时却不免升起淡淡的忧虑。

    旁边一位老奴上前道：“老爷不用担心，玲珑宝塔内一切皆是幻境，少爷的腿伤并造不成影响。”

    叶行云点头，拳头握了握。

    “不错，虽然立儿断了一条腿，但七宝玲珑塔中一切都是幻象，在测试者进入其中时，便会根据其修为肉身骨骼年龄幻化出一具虚幻的身体，腿伤，并不影响。”

    其他众多家族内部人士，以及参加测试的少年少女的父母，黑压压一大片站在外围，目送自己的孩子进入其中。

    诸多少年少女一个个进入玲珑宝塔，片刻之后，只余寥寥几人，叶白来到塔前，深吸了一口气，一步跨入其中。

    穿过光门，一道渺渺神光扫过他的身躯，好似检验一般，随后眼前一黑，便已出现在一片黑色空间中。

    他看向四周，空无一人，其余考核者竟然都消失了，只有他一个人。

    他位于一片黑色空间之中，天空中布满点点星辰，脚下是黑色的坚硬岩石，他低头凝视己身，一具一模一样的身体，根本感觉不到这是幻化出来的虚影，若不是记忆中早已了解，他真的不敢相信这是真的。

    他沉入丹田之中，一本黑色书籍高悬，干涸的大地上一株青草摇曳，莹莹青光闪烁。

    一丝笑容绽放，握了握拳头，强大的感觉充满全身，他嘴角疯狂的裂开，惊喜无比。

    而此时，在他面前不远处，一团灰色的光影逐渐凝实，慢慢变成一个面目模糊身材魁梧的壮年武者。