
    “这就是敌人吗？”叶白看向对方，细细打量，片刻之后，他嘴角再次微微向上勾起一抹弧度，随后慢慢咧开了嘴，露出雪白牙齿，无声的大笑起来。

    “果然和我猜想的一样，普通人，只不过强壮了一点而已，没有丝毫武道修为。”

    此时，他眼中爆发出点点神芒，惊喜无比。

    家族测试第三关，考核的是战力，但这个战力并不是直接战力，而是相对战力。

    以考核者的修为，肉身，年龄，幻化出战力相当的敌人，进入玲珑塔时扫过他身躯的那道神光，便是检查他的修为高低，肉身力量，以及年龄大小。

    但功法境界，不用出来，却是根本没法检验的，或者说，玲珑塔的目的，便是根据最后的得分，检验出来功法的境界和威力。

    他之所以明明知道自己武道修为近乎全废，肉身亏虚无比，却又敢来参加家族测试，想要夺取青玉锻体术的参悟机会，依仗的便是通过这具身体原来主人的记忆，隐隐猜到了这一点。

    “以我牛魔练力拳巅峰甚至隐隐触摸到宗师的境界，别说第五层，即便是第六第七层，也不是没有可能。”

    他心中升起无限豪情，有此作弊一般的存在，谁人可以阻拦他的脚步？

    一步跨出，眸子中清澈无比，一股战意冲天而起。

    他不在浪费时间，身体犹如一头矫健的豹子一般窜了出去，心神感应，沟通丹田牛魔劲草，一道莹莹青光一闪而逝，一拳轰杀而下。

    眼见叶白冲来，那幻影壮汉丝毫不让，同样一拳轰砸而出，与他硬碰硬。

    若叶白真的如玲珑宝塔检验那般，没有丝毫武道修为，肉身力量极弱，恐怕壮汉这一拳便能将他撂倒，打成重伤。

    但可惜，叶白却几乎是一个作弊的存在。

    嘭！

    两拳相撞，幻影武者拳头破碎，叶白一拳狠狠击在壮汉的胸口，一阵噼里啪啦的爆响声响起，壮汉胸骨塌陷，瞬间吐血身亡。

    光芒一闪，他的身影消失，第一层，就这样过了。

    这看来简单，但却是因为他有着变态的功法境界在支持，其他人，远远不会如此轻松。

    另一处黑色空间之内，叶武身体翻飞，养精中期的强大精元爆涌而出，与一个养精初期巅峰的武者爆裂冲撞到一起。

    幻影武者修为虽然不高，但却似是不知疼痛一般，叶武十多拳硬生生全部轰击到他的身上，武者大口吐血，但却依旧就像没事人一样，与他不断拼杀。

    终于，在消耗部分精元后，他一拳打碎敌手的脑袋，浆液飞溅，长长呼出一口气。

    “妈的，精元消耗了一成，这还只是第一层，第二第三层的难度几乎成倍成倍的增加，以此消耗下去，恐怕这一次我依旧难以通过第四层。”

    另一边，叶立同样面色不太好看，虽然进入玲珑宝塔后，出现的一切都是幻境，腿上的伤势不会影响到他的发挥，但敌人的强悍，却超乎了他的意料，养精中期的修为并没有带给他多大益处，反而致使一出现的敌人便达到了初期巅峰，这样下去，第二层，第三层，出现的敌人又该强大到什么地步？

    在其他地方，叶枫叶英同样一个个心感不妙，虽然第一层面对的敌人比他们的修为低了一个等级，但后面几层呢？

    整个七宝玲珑塔中，若说还有人心感兴奋的，恐怕只有叶白一人了。

    第二层。

    依旧是漆黑的空间，这一次，叶白面前出现的一头凶残猛兽。

    “含有一丝妖兽血脉的独角犀。”

    妖兽在人类世界中极少出现，整个幽州辽阔境内，唯有苍莽山脉深处才有，强大无比，因此，即便是上一世的叶白，也未曾亲眼见过。

    但这种含有一丝妖兽血脉的独角犀，他却是见过不少次，皮糙肉厚，防御力极强，一般刀剑都难以伤它分毫，同时体型巨大，耐力悠久，比之一些骏马，还要超出甚多，是战场上最为恐怖的坐骑之一。

    因此，幽州城内有不少纨绔子弟以有一头独角犀坐骑为荣。

    上一世的叶白曾经见到有人以大铁锤怒砸在独角犀的身上，不下七八百斤的力道，却只是摇晃了摇晃，没有丝毫伤势，它的防御力可见一般。

    这一层考验的爆发力，面对如此皮糙肉厚的存在，众多测试者手中又无武器，唯有拳头一双，只有爆发力强大无比的人，才能一瞬间击杀独角犀，通过此层。

    不然以独角犀的悠长无比的耐力以及厚实无比的防御，只会落得一个被慢慢耗尽精元和力气，随后被淘汰的结果。

    这时候，独角犀突然咆哮一声，对着叶白冲了过来，虽然只是幻象空间，但他却可以真实的感觉到地面的隆隆震动。

    七宝玲珑塔是武道强者以神纹刻画其中，才形成的诸多幻象，幻象并不是虚影，而是每一个都具有强大无比的威力，动辄便能将人打成重伤，甚至在以前，并不是没有出过人命。

    眼看独角犀冲来，叶白双眼骤然一眯，一道浑厚无比青色中带着墨黑的灵光陡然浮现，一头青牛虚影“哞”的一声暴烈冲出，如同一头暴龙，狂猛霸道。

    他猛然向一侧跃起，身体横向移出，几乎身体贴着地面，与地面倾斜三十度角，钻到独角犀身下，在独角犀庞大的身躯掠过叶白的一瞬间，他另一只手掌猛撑地面，他的身体如同一只贴着地面疾飞的雨燕一般，以一个极快的速度滑向独角犀的腹部。

    同时，他右手抬起，狂猛霸道无比，如同老牛抬头，一根硕大无比的牛角划破虚空，怒顶而去。

    噗！

    尖锐的牛角洞穿独角犀柔软的腹部，无数滚烫火热的鲜血洒下，但这一拳似是力道巨大无比，余势不绝，穿入独角犀腹部之后还不停止，一路向上。

    嘭！

    整个庞大的独角犀重达一两千斤的，居然在这一瞬间被击飞到了空中数寸之高。

    叶白一脚踢在独角犀身上，借力倒退而出。

    轰！

    独角犀落地，惊起巨大的轰鸣声，整个楼层都轰隆隆巨震。

    殷红的鲜血咕噜咕噜流淌而出，独角犀腹下一个拳头大小的洞口，一击毙命。

    叶白喘了一口气，这独角犀不过是幼年罢了，如果真是成年的独角犀，激发了体内那一丝妖兽血脉，防御力将会达到恐怖的地步。

    不过饶是如此，这玲珑宝塔的测试已经是变态之极了，按照他进入其中的检验，他可是一个毫无修为的“普通人”啊，居然第二层就达到了如此难度，那么，像叶立叶枫等人，这些“武道强者”的测试又该困难到什么程度？

    叶白摇了摇头，转身进入第三层。

    而在其他黑色空间之中，诸多参加测试的少年少女一个个嘴中发苦，面色难看至极。