
    叶武叶立面前，一头体型巨大无比足有两丈的巨型独角犀轰隆轰隆践踏在黑色地板上，如同一座小山一般，浑身鳞片散发着黑黝黝的光芒，满嘴利齿尖锐无比，巨大的体型和吨位摄人心魄。

    其他养精初期的测试者面前，一头足可以和成年巨象大小媲美的独角犀横冲直撞，碾压着前来测试的少年少女们。

    这七宝玲珑塔的测试果然是变态无比，以叶白几乎武道修为为零肉身之力不过七八岁小儿的实力，就能幻化出一头幼年独角犀，面对叶武叶枫这些实力强大的武者，岂会轻易放过？

    第二层的目的，便是直接淘汰其中百分之九十的测试者，只有真正战力强大的人才有资格踏入下一层。

    以诸多测试者的实力，通过第一层几乎没有什么问题，但第二层一开始，顿时无数人惨遭蹂躏，一个个被弹了出去。

    “看来是都进入第二层了，有人开始被淘汰了。”一个族中老者看到有人被送出玲珑塔，缓缓说道。

    玲珑宝塔刻画有神纹，其内完全封闭，除非是武道修为达到极高的境界，不然根本看不到里面发生了什么，只能根据测试者被送出来时所在的楼层来判断测试者突破到了那一层。

    从第一个人被送出来，片刻之后，仿佛下饺子一般，天空中稀里哗啦地一个个人影栽了出来。

    不到一盏茶的时间，居然有七八十人被淘汰，第二层的淘汰率之高简直吓人。

    嘭！

    又一个人影弹出，下方早已准备好的武者顿时跳起，将被淘汰的测试者接住。

    “叶云。”

    “居然是叶云，怎么说他也是少年一辈的翘楚，这次竟然在第二层就被淘汰了。”

    有旁观者喃喃自语，这一次玲珑宝塔的测试似乎难度提升了不少。

    不过一想到测试前三就可以得到青玉锻体术的参悟机会，难点也是在情理之中。

    忽然之间，七宝玲珑塔第三层之上一道蓝色光华冲天而起，绽放出耀眼的光芒，令下方之人一个个情不自禁闭上了眼睛。

    “什么？居然这么快就有人踏入了第三层，是叶武吗？还是叶立？”

    三层以下和三层是一道分水岭，能踏入第三层的测试者绝对是家族中值得培养的人才，而且，此时才刚刚开始测试不过一盏茶的时间，能这么快就踏上第三层，天赋着实算的上是难得一见了，对于这种天资的人物，家族绝对不会吝啬资源的。

    “应该是叶立，论实力和年龄他应该是最强的，叶武在叶立这个年纪的时候，才不过刚刚跨入初期巅峰，比叶立差了一大截，虽然玲珑宝塔考核的是战力，但这个战力却是相对战力，而且叶立无论是修为，境界，肉身，技巧，都拥有极高的天赋，能如此之快的踏上第三层，必然是他！”

    有人分析道，一针见血的点出了叶武与叶立的区别。

    “现在有百分之八十的人被淘汰了，剩下的一部分还在二层苦苦挣扎，叶立能如此快速的踏上三层，确实不错。”

    “而且他年龄毕竟不过才十六岁，如此算来，绝对可以说的上是一个顶级天才了，青玉锻体术传授给他，也不算埋没了。”

    赞叹之言潮水般响起，叶行云面上严肃，但嘴角却不经意间勾起微微的弯度。

    但其实，黑色空间之内，此时叶立正急速奔跑，气喘吁吁，身后一头硕大无比的巨型独角犀，一颗眼珠血肉模糊，狂性大发，疯癫一般冲着他追杀，几乎将他撵的上蹿下跳。

    而另一边，叶武大骂出声，一拳拳轰击在独角犀身上，犹如打在铁板上一样，鳞片梆梆作响，但独角犀就是一点伤都不受，反而震得自己双手红肿酥麻。

    “他么的，这独角犀是吃了春.药吗？这次的测试怎么变态到这个程度？”

    他们两人毕竟修为高超，其中最惨的却是叶枫叶英等人，在独角犀面前，几乎就如一头小绵羊一般，苦苦逃窜。

    而此时，第三层中，叶白面前出现两个养精初期的武者，一个持刀，一个持剑。

    从其散发出来的气势来看，这两名幻化出来的武者若是去参加第一轮的测试，修为应该可以得到五百分，肉身之力大概在五六百斤左右。

    不算高，也绝对不低，称得上是中游水准，但要知道，叶白进入玲珑宝塔时的检验，判定他只不过是一个普通人而已，这样算来，这测试简直变态的不能再变态。

    如果叶白真是一个普通人，恐怕一百个他加起来也不够两人横扫，而且还是那种简单至极地碾压般横扫。

    但可惜，此时他们在叶白面前，却是被横扫的命。

    两个武者一经出现，没有丝毫停顿，几乎是在叶白刚刚看清他们的一瞬间，便骤然一跃而出，一左一右齐齐向他攻杀而来。

    而且隐隐之间，两者配合极为默契，一个武者长刀横扫下盘，叶白跳起来躲避，另一人顿时趁他此时身在空中转身不便的瞬间，利剑划破空气，带起尖锐的破空声直直向他胸口刺来。

    两个养精初期中游的武者，相互配合，更是又都手持犀利武器，对付的却只是一个“普通人”，换做是别人，恐怕瞬间就是被淘汰出局踢飞玲珑塔的结果。

    但此时，叶白却猛然一声爆喝，突然飞起一脚，直接踢中那名长刀武者的手腕，空中借的一股力量，瞬息之间到了另外一名武者跟前。

    牛魔练力拳暴突而出，仿若蛮龙，悍然轰击在他手握利剑的五指之上。

    “咔擦”那武者五指直接齐齐断裂，指骨粉碎，长剑撒手。

    然而幻影武者仿佛根本没有感受到疼痛一样，左臂一震，一掌向叶白印下，这一掌打出，武者中门大开，居然完全是只攻不守，同归于尽的招式。

    此时，长刀武者眼见一刀横扫没有起到作用，顿时悍然撩刀，刀影暴涨，竟然是想要将叶白自胯下一刀两半。

    叶白身在空中，旧力已尽，新力未生，此时完全无法借力，下方刀影撩起，前方一掌印来，一时大意，居然瞬间陷入生死存亡之中。

    他细长双眼一眯，闪过一丝冷冽，突然一拳轰出，击在武者掌印其上，一股巨力传来，肺腑间气血翻涌，嘴角一丝鲜血流出。

    他这一拳似是根本就没动用多少牛魔劲草的灵光，只不过是普普通通的一拳，不到两三百斤的力道，幻影武者一拳足有五六百斤的力道，硬生生打在拳头之上，自然是一拳将他打的吐血。

    但这一拳之间，沛然巨力，却将他瞬间击飞出去数丈之远，避开了下方断子绝孙的一刀。