
    PS：看《武道禁书》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    而在其他空间之中，此时，叶武身若迅雷，精元凝为实质，爆发出难以想象的强大威力，拳头如同暴雨一般急速拍打而下，只是数个呼吸的时间，密密麻麻，不下百拳悍然同时轰击到独角犀的头颅之上。

    片刻之后，叶武落地，气喘吁吁，精元几乎耗尽大半，剩余不足四成，独角犀嘭的一声倒地，躺在血泊之中。

    他跨入第三层。

    另一边，叶立两指如剑，精元爆涌而起，刺出一道莹莹亮光，凝为实质一般的剑光，若不细看，还真以为是他手中持着一把如月光般清凉皎洁的细剑。

    独角犀一头撞击到他的身上，一条手臂软绵绵锤落下来，但就在此时，他手中莹莹半尺剑光一闪，寒意凛冽，顺着独角犀眼睛，扎入头颅之中，尽根没入，他面上露出一丝狠色，右手一搅，又猛然拔出，红白浆液喷出三尺之高，淋得他脸庞发丝之间尽是。

    精元消耗接近六成，一条手臂暂时残废动用不得。

    甩了甩身上的浆液，踏入第三层。

    大概数盏茶的时间后，叶英叶枫纷纷斩杀独角犀，跨入第三层。

    有人成功，自然也有人失败，七宝玲珑塔外面，噗通噗通又有十数人被弹飞出去。

    但第三层之上，一道一道的神光绽放，最终踏上三层的大概有十人左右。

    ……

    叶白落地，心中暗暗吃惊，本已经凭借巅峰境界的牛魔练力拳，两个初期的武者，不过是随手就能斩杀罢了，但不曾想，两人配合连击之术，再加上完全拼命的招式和密切的配合，真正拼杀起来居然能发挥出如此强悍的战力，差点让他吃了一个大亏。

    这其中自然有他大意的原因，但更多的却是两名武者的连击之术真的非同一般的强悍。

    不过想来也是，第二层出现的独角犀就已经强悍莫名，到了第三层，派出的又岂会是简单货色？

    他收起心中的大意，这还只是第三层，后面还有第四第五层，而他若想得到青玉锻体术，获得一万分的成绩，至少要通过第五层，而且还必须是完美通过。

    虽然想的有点多，那却只是一刹那之间，他身体的动作却丝毫没有停滞，刚一落地瞬间就反冲回去，一拳轰杀向急追而来的掌印武者。

    而这时，落后一步手持大刀的武者也横向拦截而来，挥起手中的大刀，从一侧横向劈杀下来，想要将他斩杀。

    “等的就是你，死！”

    叶白刚刚一拳只是佯攻，他突然侧身，牛魔练气拳化为蒲扇般的大掌，拍击到大刀刀身之上。

    唰！

    手掌顺着刀身一路滑到底，瞬间握住那名武者的手掌。

    啪！

    五指如勾，骤然握紧，牛魔练力拳全力爆发，不下三千斤的力道瞬间将武者拳头握碎。

    他进步而上，另外一拳暴击而出，狠狠轰击到武者心窝。

    嘭！

    一声巨响，对方肋骨塌陷，心脏遭到重击，当场面色一白，随即鲜红无比，鲜血混杂着内脏碎块喷出。

    叶白侧身避过，另外一名武者急速而来，拳如大山，轰砸向他的后背。

    叶白向前进去一步，原地旋转，握住死去武者的右手，长刀挥舞，一道清凉刀光划过，一道鲜红血液飞溅而出。

    掌印武者头颅旋飞而起，嘭的一声，掉落在地，身躯仰天倒下。

    第三层过了。

    外界，第四层一道璀璨神光横扫而出，绽放出耀眼光芒，众多等待的叶家人士心中一惊：“好家伙，第四层了，这才半柱香的时间。”

    “叶立不简单啊，居然达到了如此程度。”一众人早已认定登上第三层的是叶立，虽然料到他可能会冲上第四层，但却没想到会这么快，“这么下去，说不定叶立能冲破第四层，踏入第五层，当然通过第五层是不可能了，不过这个成绩，也足以自傲了。”

    叶行云站立一旁，听着众多议论的声音，表面上不动声色，但心中却振奋无比，连他自己都没有想到叶立居然会如此短的时间内就冲上第四层，虽然玲珑塔内一切皆是幻境，但叶立毕竟断了一条腿，多多少少还是会有一些影响的，可不曾想，如今这个结果完全超出了他的意料。

    “看来是金刚续骨丹的药力当时并没有被立儿吸收完全，此时却通过一场场实战，将药效吸收到了极致，不然单凭他刚刚突破养精中期的修为，想要做到这一步还是极为困难的，我这伤，受的值了。”

    “就是不知道叶武会达到哪一步，虽然他年纪大了点，但武道之心坚定，却不失为一个好苗子。”有其他人议论道。

    毕竟叶武一直是叶家少年一辈的领军人物，修为和境界都不差，自然颇为看重。

    “叶英叶枫等人倒是也不错，但可惜到底还是逊了一筹，不过却是也可以培养。”

    而在他们这些人讨论的时候，黑色空间中，第三层，叶立面前凝聚出两个养精中期的武者，其气势像是初入中期，一人持剑，一人持刀。

    叶立倏忽间面色凝重起来，两个同级武者，虽然是玲珑宝塔幻化出来的幻影，智商不高，但根据以往测试时的经验，两人配合极为默契，能发挥出极为强大的战力。

    他咬了咬牙，这一关，除非不再顾忌精元的消耗，否则闯过的可能性极小。

    一道莹莹剑光自他指尖泄露而出，碰撞到空气中，发出“铮铮”的剑吟之声，精元丝毫不再节省，精光一瞬间化为一尺之长，身躯急速而出，袭杀而去。

    同时，叶武叶英叶枫等人，也一个个与幻影苦战起来。

    ……

    第四层。

    叶白面前五个幻影凝聚而出，初期巅峰，这一次，居然一下子幻化出五个初期巅峰的强悍武者，每一个看上去都不下于叶英叶枫。

    他面色严肃起来，感觉到一丝不对劲，他只不过是一个“普通人”而已，怎么会出现如此变态的阵容？

    他眯起眼睛，望了一眼周围的黑色空间，忽然心头闪过一丝明悟，喃喃自语道：“家族测试分为武道修为，肉身之力，综合实力，唯独缺少了功法境界这一项，明面上的解释是功法境界无法测量，唯有通过战力才能评估出来，因此才有了这第三关玲珑塔的实战测试，原本我以为七宝玲珑塔只是在测试者刚刚进入其中时，检验出来的年龄修为幻化出不同实力的幻影，但看来却不只是如此，而是七宝玲珑塔会根据测试者前几层的展现出来的实力相应的加大下一层的难度，唯有如此方能解释眼前的状况。”

    他眼中神光幽幽，暗自说道：“不然，若是叶武叶立踏入第四层的话，岂不是要幻化出五个养精后期巅峰的武者？”

    ps:本想五一期间爆发一下，可万恶的资本主义家啊，无情地压榨我这朵娇嫩的鲜花，强行不放假，在此，我想说一句，亲爱的老板，你大爷的！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）