
    他心神沉入丹田，一边静心与牛魔劲草感应，一边小心翼翼地盯着面前的五个敌手，敌人不动，他也乐得恢复一下，虽然前面三层他都几乎没有怎样消耗，更何况青牛虚影时时刻刻都在沟通天地，演练武学，吸收天地精华恢复己身。

    然而，敌人只是留给他了几个呼吸的休息时间，便一跃而出，齐齐向他攻杀而来。

    五人配合，两人在前，两人在后，中间一人掠阵四方，脚步行动之间，毫无破绽，这五人配合起来，居然形成了一种奇妙的战阵之法，互为援手，天衣无缝。

    叶白目光凝重，在此之前，初期巅峰的实力，他只与叶福一人交过手，此时，一来便是五个，心中完全没底。

    最重要的是，他若想获得青玉段体术，便要通过第五层，以如今的情况来看，第五层还不知道会出现什么样的阵营，将会变态到何种境况，因此，第四层绝对不能消耗过多的青草灵光。

    顷刻间，五人便已来到近前，一股摄人心魄的气息狂涌而出，压得叶白几乎透不过气来，五人联合，如同一体，居然隐隐间有达到养精中期的趋势。

    “呼。”

    前方两人猛然从地上窜起，厚实的手掌重重向叶白砸了下来。

    这两名武者身体魁梧，如同铁塔一般壮实，养精初期巅峰的实力，至少有八九百斤的力道，再加上他们本身一两百斤的体重，这一砸之力，莫说是一个人，就算是一头壮硕大黄牛浑身骨骼也要被砸的稀巴烂。

    同时，最后面的两名武者突然加速，越过中间那一人，一拳轰砸而出，目标直指他的胸膛。

    叶白目光一凝，竟然不退反进，他身体如同一只大鸟一样向斜前方一掠而去，眼睛盯准那名跃在空中的武者身上，不管不顾其他几人，一拳攻杀而出，丹田之中，武道劲草剧烈颤抖，一尺三修长如剑的青青草叶之上，一股浓厚之极的墨绿灵光凝聚而出，暴突而起，如同一道极光划破丹田，瞬间冲出他的丹田，融入肉身之中，瞬息透过层层血肉筋脉，贯穿入手臂之中，在拳头之上，一颗狰狞牛头凸显，完全没有一点老牛的温顺柔和，凶恶如同暴龙，凶残如同牛魔，牛角怒顶，狂猛霸道之极。

    嘭！

    叶白毫不避让，拳头与武者撞击到一块。

    噼里啪啦！

    一阵脆响，像是竹竿断裂时的爆响之音，拳掌交接之处，只是停顿了一瞬间，手掌碎裂，随后一路到底，腕骨，小臂，肘子，臂膀，仿佛高楼坍塌一般，叶白的拳头轰砸到底，武者一条胳膊被生生打的寸寸断裂，血肉骨屑纷飞，最后一拳击在没了胳膊的肩膀之处，撞击到后面那两人身上。

    侧方另外一名武者赶来，身躯魁梧如同小牛，蒲扇般大手狠狠朝着他的后脑勺盖去，叶白脚尖在地上一点，反冲后退，避开这一掌，正好落到武者身后。

    武者一击无效，刚刚落地就要反身，但就在这时，猛然感觉到一双大手抱着他的头颅。

    “咔擦擦”

    叶白双手牛魔练力拳全力爆发，数千斤的强大力道骤然一个旋转，武者脖子上的骨头发出清脆至极的爆裂声，忽然看到叶白居然就在他面前。

    明明他自己根本就没转身啊？

    低头一看，咦，这么大一个屁股，好熟悉啊！眼前一黑，再无任何感受。

    叶白松手，脸上看不出丝毫表情，看向其他人。

    嘭！

    魁梧大汉扑倒在地，大屁股朝天，脸部同样朝天。

    五人来，两人死，剩下三人。

    “嗯？两人？”叶白忽然眼睛一眯，在他面前只有两人，一股极度不妙的感觉瞬间升起，没有丝毫犹豫，一个翻滚向前扑去。

    但就在这时，一只手掌自背后按在他的后心之上，千钧一发之间，叶白顾不得太多，不顾一切调动全部灵光瞬间聚在后心。

    嘭！

    他身体飞出一丈之远，剧痛无比，体内气血翻腾，浑身骨骼欲裂，强行稳住身体，却再也压制不住逆涌的鲜血。

    “噗！”

    他面色一白，一口鲜血喷出，细长丹凤眸子中一股阴寒透出。

    同时，原先被那名断臂武者阻拦的两名幻影武者扑杀而来，齐齐向他轰出霸道一拳，狂猛无比，空气都泛起呼啸之音。

    ……

    另一处黑色空间内，叶立指尖升起煌煌剑光，精元不要钱的倾斜而出，剑光越发凝实犀利，与两名武者不断大战，虽然精元在急速消耗，而且面对的还是两名同等级武者，但毕竟幻影缺乏了灵智，。

    叶武赤.裸的上身汗水滴答，肌肉块块凸起，牛魔练力拳转运到极致，赫然是大成境界，拳拳到肉，砰砰作响，地面都打的处处破裂，被掀翻起来。

    七宝玲珑塔外，诸多叶家高层观望，心中渐渐紧张起来，参加测试的有上百人，踏入第三层的大概不足十分之一，就在刚刚，又有数人被弹飞出来，此时，留在玲珑塔的大约只有五六人。

    嘭！

    忽然之间，玲珑塔三层之内，又有人被弹出来，下方有执法者一跃而起，将人接住，众人纷纷望去，顿时一惊。

    “叶枫！”

    诸多人惊叫起来，叶枫绝对是叶家少年一辈可以排入前五的存在，不想居然在此时被淘汰了。

    众多人纷纷露出可惜之色，没能踏入第四层，这资质确实比之叶武叶立差了一筹。

    但就在这时，玲珑塔三层一闪，又有一人飞出，被淘汰了。

    “看来玲珑塔内就剩下叶立叶武叶英三人了。”

    ……

    七宝玲珑塔内，叶白起身，丹田中，牛魔劲草上升起一股股充满生机的绿光，融入他的身躯之内，刚刚偷袭受到的伤势快速恢复。

    他面上毫无表情，冷冷盯着刚刚偷袭他的武者，不让他从自己的视线中消失。

    另外两名武者攻杀而来，他看也不看，牛魔练力拳爆发，双拳齐出，与两者同时碰撞到一起。

    啪！啪！

    叶白以一敌二，却丝毫不落下风，站在原地不动，而两名武者却被他强势震退。

    但就在两名幻影武者尚未站稳之际，他便已经爆窜而出，如同一头矫健无比的豹子，拳如铁锤，凝聚全身力量，狠狠轰击到左侧那名武者心口。

    武者一口鲜血喷出，混杂着内脏碎块，叶白这一拳击出，根本就没去看，自信无比，牛魔练力拳全力爆发数千斤的力道让他有这个底气。

    几乎就在他一拳击中那名武者的同时，他脚尖便重重踩在地上，急速反冲向另一名武者，胳膊弯曲，以肘部狠狠捣向他的胸膛。

    他速度极快，只是在眨眼之间，便杀了一人，又反冲向另外一人，肘部狠狠击在其胸膛之上。

    咔擦擦！

    明显胸骨断裂的声音响起，寂静的黑色空间中清脆无比，武者胸口塌陷，凹下去一个大坑。

    叶白居然在这顷刻之内，一瞬间便杀了两人。