
    而且在此期间，他一直正对那名偷袭他的武者，不曾离开分毫。

    但就在这时，他眼前一花，却突然失去了他的身影。

    背后传来一股阴寒，仿佛要将他打穿一般，一只拳头再次狠狠朝着他的后心击去。

    拳头急速轰出，叶白似是一无所觉，或者是根本就没能反应过来，就在达到后心不到一寸距离的时候，他却骤然转身，一拳轰出。

    呼！

    拳头打出，却落空了。

    就在这时，后脑勺猛然一寒，汗毛炸立，感觉到极度的危险。

    幻影武者出现，刚刚那一拳只是幌子，真正的杀招是对准了叶白的头颅，欲要将他脑壳一拳崩碎。

    力道强大无比，幻影武者倾尽全力，身影在空中清晰显现出来。

    但陡然之间，一道阴寒的声音冷冷在空荡荡的黑色空间响起：“等你多时了。”

    一道黑色人影出现在空中，仿佛一柄大锤一般被抡起，自上而下，画了一个半圆斜撩砸出。

    叶白眸中杀机凛然，不知何时，居然将死去的那名武者尸体提到了手中，在这一瞬间，当做武器，带着一股狂猛霸道无比的力道狠狠砸出。

    嘭！

    本来就距离极近，幻影武者又是倾尽全力击来，根本避无可避，尸体与武者的拳头碰撞到起来，发出巨大的碰撞声。

    咔擦！

    尸体骨头断裂的声音响起，偷袭武者这一拳力道惊人。

    但同时，武者却也被叶白巨大的力道砸的后飞而去。

    叶白面无表情，一跃而起，倒提尸体，在武者尚未落地的的时候，便如同一头狂猛的豹子一般急速窜出。

    手中尸体如大锤，带着强烈的呼啸之声，再次狠狠轰砸而去。

    嘭！

    武者双拳抵挡，被砸落在地，但这一刻，叶白却仿佛疯魔一般，尸体当做大锤，牛魔练力拳急速运转，暴雨梨花，眨眼间便是数十锤轰下。

    砰！砰！砰！

    黑色空间内，如同打铁一般的声音爆响，铿铿锵锵，片刻之后，叶白落地，静静站在黑色空间中心。

    手中尸体倒提，头颅早已爆碎，血肉模糊，地面之上鲜血四溅，骨头残渣，血肉碎块，铺满一地。

    在他身前，一具尸体躺在那里，同样头颅爆碎，胸腔塌陷，几乎快成了一滩肉酱，全身上下，没有一块好肉，汩汩鲜血流淌而出，浸满周围一大片地面。

    正是那出手偷袭他的武者！

    “偷袭我？没死过是不是？”

    嘭！

    右手一撒，倒提的尸体扔在地上，转身，踏上第五层。

    ……

    玲珑塔外，诸多家族内部人士紧紧盯着，唯恐错过任何一个画面，如今塔内就剩下“三人”，叶立叶武叶英，他们将会得到青玉段体术的参悟机会。

    忽然之间，第四层光芒大放，照耀的人眼睛发花，这是又有人踏入第四层了。

    “看来是叶武了，虽然差了叶立几乎一炷香的时间才踏上第四层，不过这副天资也难得可贵了，值得家族培养，青玉段体术交给他尚还可以。”有族中老人说道，头发花白，年近古稀，是叶家族老。

    “唔，按照祖训，其实他根本就没资格得到青玉锻体术，不过既然府主已经决定了，就算是他的造化吧。”又有其他人说道。

    忽然之间，玲珑塔第四层又是一闪，一道耀眼光芒泛起，居然又有一人踏入其中。

    “哈哈，看来真是天佑我叶家，想不到连叶英这小子也踏入第四层了，难能可贵难能可贵啊。”

    “不错，我叶家这一代看来是人才辈出啊，本以为叶英也就跨入第三层就不错了，想不到这次居然也能踏上第四层，看来这小子平时是隐藏了一部分实力啊，就等这个时候一鸣惊人呢。”

    赞扬声潮水般响起，诸多家族内部人士喜笑颜开，作为族中老人，这辈子已经没有了太大的追求，唯有希望看到家族一日胜过一日，蒸蒸日上。

    但在下一瞬间，他们却蓦然一呆，第四层上居然再次闪现一道亮光，又有人踏上了第四层，耀的人眼睛有些不真实。

    “这……怎么回事？七宝玲珑塔中如今不就剩下三人了吗？叶立早已踏上第四层，此刻怎么会又有三人踏上？”最先开口说话的哪位头发花白的族老惊叫一声道，面色有点不淡定。

    “是啊，叶立第一个踏上第四层，然后是叶武叶英，这……第四个踏上的是谁？”不淡定的不止是这位族老，其他人一个个也惊呆了起来。

    “难道是哪个平时不显山不露水的小家伙，一直在隐藏实力？唔，难道是行逸膝下的老二叶曲？不对不对，叶曲第二层时就被淘汰了，难道是叶柯？也不对……”

    此时诸多人疑惑了，叶家少年一辈出色的人物也就那么几人，平时都看在眼中，以他们高深的修为，几乎不可能在他们面前隐藏实力。

    第一个踏上第四层的必然是叶立，这毫无疑问，第二应该是叶武，毕竟他同样是跨入眼睛中期的存在，第三则是叶英。

    那么，这第四个踏上第四层的人是谁？

    人人疑惑，甚至带着强烈的惊讶，想不通到底会是谁。

    就连一直沉默不言的叶行道此时也淡淡皱起了眉。

    “去查，将所有参加测试的人召集起来，看看谁还没有出来？”

    就在这句话刚刚说完的一瞬间，第四层光芒一闪，一个人影被弹飞出来，有人被淘汰了。

    下方接应的两名执法者紧张无比，一个跃起，紧紧将人抱住，唯恐伤到了一点，能踏上第四层，即便没能通过，也代表着极高的天资，以后定然是族中的栋梁。

    众人纷纷看去，蓦然间一个个惊叫起来。

    “叶英！”

    “是叶英！”

    诸多人面色大变，看清被淘汰的人是叶英之后，第一反应却不是上前关心，反而是纷纷同时向七宝玲珑塔看去，他们心头齐齐升起同样的一个想法：“第四人并不是第四个踏上第四层的。”

    有人眯眼看着玲珑塔，喃喃自语：“叶立早已踏上第四层，早了其他人一炷香的时间，剩下的三人几乎是同时踏上第四层，而叶英却是第一个被淘汰，这说明了什么？叶英是其中最弱的一个。”

    “不错，甚至有可能，这人还超过了叶武也说不定，是第二个踏上第四层的。”

    “那么，这人……到底是谁？”