
    PS：看《武道禁书》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    PS：看《武道禁书》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    场中纷乱异常，议论如潮水，人人都在猜测这神秘的第四人是谁？

    有数名黑衣执法者快速将被淘汰的测试者召集起来，拿出记载成绩的册子一个个开始核对起来。

    一个个族中族老神色紧张，想要知道这人到底是谁，一个可以跨入第四层的存在，未来绝对是族中一大栋梁，是可以撑起一片天空的存在。

    现场纷乱无比，众多参加测试的少男少女被聚拢起来，不知道发生了什么事情，一个个议论纷纷。

    轰！

    但就在这时，陡然之间，七宝玲珑塔蓦然一震，第五层之上，发出一圈耀眼之极的光芒，横扫周围数十丈空间，发出强烈无比的光芒，让人不能直视。

    “这是……”有人惊叫，震撼无比，嘴巴大大的张开：“有人踏入了第五层，不可能，这绝对不可能，我叶家年轻一辈中，根本就没有具有如此之高天赋的天才。”

    “第五层啊！自从三十年前府主踏上之后，这三十年间，便再无一人踏上过，这人是谁？叶立吗？叶武？或者是那神秘的第四人？”

    “我叶家这是要再出一个像府主那样的人了吗？”

    有数名头发花白的族老嘴唇颤抖，神色激动无比，没有人不希望看到生我养我的家族更加强大。

    而聚集起来的上百参加测试的少年少女，一个个面色变幻，神情震惊之极，眼中嫉妒羡慕佩服，复杂之极。

    人群中间的叶行道沉默不言，眼中露出淡淡的异色，不知在想些什么。

    “查，清查，立马给我清查，叶修，立刻将参加测试的所有人聚拢起来，看看谁还没有出来，我一定要知道如今留在玲珑塔内的人是谁？”有数位头发花白的族老忽然开口同声说道。

    “是。”叶修一震，知道事情的重要性，手执名册，快速一个个点起名来。

    诸多听到这句话的人一个个再次面色变幻，到了如今，其实只要静等片刻，恐怕就会出结果了，但想不到各位族老居然连着片刻都等不及了。

    由此可见，各位族老对这位神秘第四人的看重。

    ……

    此时，七宝玲珑塔第五层，叶白踏入其中，向四周看去。

    依旧是黑色的空间，坚硬的地面，头顶仿若深邃的星空一般，只不过空间大了数倍而已，一眼望去，有一个篮球场大小。

    一股浓郁的黑色雾气在他面前渐渐成形，凝聚成一名面目模糊的武者。

    “养精中期！”叶白眸子倏忽间立了起来，猛然一缩，惊声说道。

    幻影武者强大的武道修为展现而出，气势惊人，衣衫猎猎作响，刚刚凝聚成形，便一脚跺在地上，脚下地面瞬息之间噼里啪啦一阵断裂爆响，绽放密密麻麻的裂缝，身躯一动，震破空气，引起强烈之极的呼啸之声，到了叶白的面前，一拳毫不留情，急速轰杀而下。

    拳头距离叶白尚有数尺距离，他便感觉到一股强悍无比的凌厉，头发被拳头带起的劲风吹得猎猎作响。

    陡然之间，“啪”的一声脆响，叶白发带崩断，满头黑发倒飞而起。

    幻影武者，养精中期的强悍修为，毫无疑问。

    叶白眼睛眯起，闪现惊人的神光，面对武者如此凌厉强悍的一击，陡然之间，全身之上，一道浓郁之极的莹莹青光“唰”的一声爆涌而出，一颗狰狞如同暴龙一般的牛头虚影“哞”的一声自拳头之上暴烈冲出，震动四方虚空，空气噼里啪啦的爆响，发出雷鸣之声，令人心惊。

    养精中期强者的全力一击，他竟是丝毫不退，反而强悍无比的硬生生迎了上去。

    嘭！

    双拳碰撞到一起，巨大的轰鸣声响彻整个七宝玲珑塔，两人重重踏在地上，轰隆轰隆作响。

    没有丝毫停留，瞬息之间，两人再次急速攻杀而出，碰撞到一起。

    砰！砰！砰！

    一声声暴烈的碰撞声仿佛天柱倒塌，无数巨石砸落，脚步踩在坚硬无比的地面上，顿时落下一个个硕大的深坑，眨眼之间，整个空间一片破败，裂缝遍布。

    一个狂猛无比，一个霸道至极，武者武道修为高深，叶白功法境界变态，可谓是棋逢对手，将遇良相。

    嘭！

    两人狠狠轰击到一起，各自登登登退出数步，面色潮红，浑身肌肉颤抖。

    叶白深吸一口气，眼中迸发出惊人的战意，盯着对面的幻影武者。

    若是放在昨日，与叶福大战之前，恐怕他还没有资格与养精中期的强者拼杀，但他先是杀叶福，后又见识到叶行道霸道无比的碾压周忘尘，随后陷入顿悟之中，隐隐约约触摸到一丝牛魔练力拳的宗师境界，体悟到点点武道神韵的精髓，虽然没能突破，但却将牛魔练力拳推至了如今他所能臻至的极限，功法威力大增。

    此时与养精中期的武者攻杀数十招，居然丝毫不落下风。

    他眼中精光大放，一脚将脚下地面跺的粉碎，暴龙一般冲杀而出。

    ……

    第四层，黑色空间中！

    叶立眉头紧皱，面色难看无比，身躯急速晃动，躲避五名幻影武者的攻杀。

    四方空间之内，道道精元凝聚而出，红黄白蓝，颜色缤纷之极，凝聚成骷髅、刀兵、鬼爪、利刃，五名养精中期的幻影武者散发出强悍之极的威势，精元不要钱一般的倾斜而出，化为实质，围杀叶立。

    “精元不足三成，面对战力充足的五个同等级武者，看来这一层通过的可能性几乎没有了。”他喃喃自语，面色很是不好看。

    另外一边，叶武赤.裸上身，汗水滴答滴答淌下，大口喘着粗气，但在周围，同样五名同等级武者围杀，将他困在正中央。

    他面色苍白，露出一丝遗憾：“我叶武自六岁习武，如今已有十一年，最大的愿望便是像府主一样凭借无双战力，生生打破玲珑塔第四层，亲手取得青玉段体术，但可惜，我没机会了。”

    丹田中精元残余不到两成，第四层，完全没有机会通过。

    五名武者动手，凌厉无比，向他攻杀而去。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）