
    PS：看《武道禁书》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    叶修快速清点着名册，叶立叶武尚在塔中，自然不用在点，从第三名开始，一个个快速点了起来。

    “叶英。”

    “到。”

    “叶枫。”

    “到。”

    “……”

    他语速极快，不过是顷刻间的功夫，前三十名便都已点过，人人皆在，显然那尚在塔中的神秘人并不在其中。

    头发花白的数位族老眉毛齐齐皱起，干枯的面容犹如老树皮一般，心中疑惑无比：“这人到底是谁？为何从来没有发现族中有如此天资之人？叶立叶武踏上第四层这属于正常范围，他们二人的武道天赋卓越早已被族中熟知，但这神秘出现的人物，能够踏入第四层，说明是至少不下于叶武的天才，为何我们从来没有发现过，这不可能。”

    惊讶以及疑惑让这群七老八十的老头们不住捋着自己颌下不多的胡须，又生生扯下了几根。

    叶行道眉头皱起，即便是他，也完全想不到这人到底会是谁？

    叶行云拳头握在了一起，不过又似是想到了什么，深呼了一口气，放松开来。

    “叶修小子，你敢不敢把速度念快点？”一位族老心中急迫，不住躁动，就差把叶修手中的名册夺取过来了。

    叶修无语之极，却不能不加快了速度。

    轰！

    而就在这时，玲珑塔第四层忽然一颤，光华一闪，一人被弹飞了出来。

    正在议论纷纷的现场瞬息之间寂静无比，落针可闻，无数人纷纷齐齐转头向人影看去。

    两名黑衣执法者一跃而起，紧张无比，将人影接在手中。

    人影赤.裸着上身，浑身肌肉健壮无比，正是叶武！

    “是叶武。”

    “果然这样！”有人目光幽幽，盯向玲珑塔，复杂无比。

    数位族老眉毛更近皱紧起来，有一人甚至正捋着颌下胡子的手一抖，一把花白胡须被扯了下来，一边肉疼，一边心疼。

    “叶武也被淘汰了，这人到底是谁，为何老夫从来没听说过我叶家还有如此天纵之资的人物？”

    “这样说来，如今这踏入第五层的未必就一定是叶立！”有老者说道。

    这话一出，周围顿时纷纷一静，目光奇异。

    叶行云心头骤然一紧，感觉到丝丝难以名状的担忧，他再次深呼一口气，想要放松，但却无论如何，也再难以做到。

    就连一直清查着人数的叶修听到这句话也情不自禁落下了手头的工作。

    脾气火爆的那位族老本就急躁无比，看到这一幕，顿时一巴掌拍在他脑瓜子上：“叶修，你这个月工钱没了，你小子再不将人给我快快找出来，你这一年的工钱也将都没了。”

    叶修龇了一下牙，满脸苦笑，望了一眼族老，又看了看才念了不过三分之一的名册，这一时半会的哪能清查的完。

    但就在这时，他却猛然一震，目光落在花名册最末尾的一个名字之上，往昔无数记忆瞬息之间泛上他的心头。

    叶家曾经最具有天资的少年，少年一辈曾经天赋最强之人，这一代曾经最有可能获得青玉锻体术的人……

    他急速抬头，向下方人群之中看去，上百参加测试的少年都在这里，他眼中神光闪烁，精芒大放，一瞬之间，便扫过无数的人，但结果却是——没有。

    没有，这怎么可能？明明他武道根基不是已经……

    他浑身微微有些颤抖，闭了一下眼睛，又重新睁开，目中清澈无比，自左向右，再次急速扫过。

    依旧是——没有！

    旁边脾气火爆的老者正是躁动之时，将叶修一通威胁之后，就没再理会他，但无意之间，忽然看到叶修又是闭眼，又是睁眼，却根本没在那里清点人数，顿时大怒，又是一巴掌抬起，向他后脑勺盖去。

    “无法无天了，叶修你小子真是不将老夫放在眼中，我打你个脑瓜子。”

    叶修神情紧张，接连两次都没有发现心中的那个身影，让他隐隐升起一股振奋的颤栗，难道真的是他不成？

    忽然他摇了摇头，暗道自己糊涂了，只要喊出他的名字不就好了吗，如果真的是他，自然肯定不在这里，他深吸一口气，盯着下方诸多参加测试的少年少女，声音却微微有着不可抑制的颤抖：“叶……”

    “啪！”

    但就在这时，猛然间一只巴掌打在他的后脑勺上，直接将他打蒙了。

    他耳中嗡嗡作响，顿时大怒无比，这么关键的时候，而且还是族老一而再再而三的催促他的时候，如今终于似是到了有结果的时候，居然有人敢打他？

    叶修暴脾气涌上，直接回头，想都没想道：“我草泥马的，谁打老子？”

    “你说什么？”雷霆般暴怒的声音，让叶修一震。

    映入他的眼帘是一个头发花白怒气勃发的老者，叶修瞬间清醒过来，嘴角抽搐，使劲龇了龇牙，一脸干笑：“没……没什么。”

    突然之间，他心中升起刚刚想到的那个想法，顿时面色变了变道：“我好像知道是谁了。”

    不待老者反应，他看向下方的诸多少年少女，大声喊道：“叶白？”

    老者本来震怒，但听到这个名字，似是忽然间想到了什么，猛然一震，面色变幻起来，扭头向下方人群中看去。

    下方诸多参加测试的少年少女早已知道了发生什么事情，但却也根本没人知道这神秘的第四人到底是谁，而他们之所以被聚拢起来，便是要清查看看如今谁还有出来，这个没出来的人便极有可能是那人，可一直清查了前三十名，却依旧没有找到，让他们心中升起极为怪异的感觉，难道是七宝玲珑塔出了什么问题不成？可能根本就没有人。

    但此时无果之下，突然听到叶修喊道：“叶白？”众人纷纷一愣一下，之后却顿时纷纷大笑起来。

    “叶修不是被族老把脑瓜子打傻了，他在想啥呢？”

    “被连打两大脑瓜子，如果是你，你能不傻吗？”

    “修为测试成绩为一分，肉身之力八十斤，是头猪，也不可能是叶白啊，叶修他脑子是被驴踢了吗？呃……族老，我不是这个意思，您听我说啊。”

    老者怒目圆睁，叶修一脸黑线，盯着下方的少年有种刮千刀的冲动。

    这说话功夫，便已经过了大约有四五息的时间，老者突然一愣，怎么没人应答，叶修同样反映过来，与老者四目相碰，心头都是微微一震。

    他们顿时无心在理会那少年，情不自禁所有人扫视去。

    叶修和老者紧紧盯着下方，面色紧张，但再次过了数息之后，却是毫无反应。

    没人应答！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）