
    下方众多少年少女原本一个个嘻嘻哈哈，冷嘲热讽，但慢慢地，却一个个感觉到丝丝不对之处，一个个面色怪异起来。

    叶修国字脸上浮现丝丝紧张，心头一跳，再次喊道：“叶白？”

    声音更大，语音更颤，传遍全场。

    全场却依旧无人应答！

    下方众多少年原本乱哄哄的，但此时却突然一静，再没人开口说话，一个个目光碰撞到一起，心中都升起淡淡的不安。

    “叶白？”这一次，叶修用尽所有的力气，大吼出声，传遍小半个叶府，但结果依旧是无人应答。

    诸多原本在关注着七宝玲珑塔没有将注意力放在这边的家族人士，此时纷纷扭头向他看去，稍微一愣，顿时明白了是怎么一回事。

    叶白居然不在！

    这说明了什么？

    七宝玲珑塔内的那个第四人是否就是他！

    场中寂静无声，数息过去了，这一次依旧还是没有人回应。

    叶行道目光陡然暴涨出一道精芒，拢于袖中的双拳紧紧握在一起，微微颤抖。

    叶行云面色大变，嘴唇抖动了一些，想要说什么，却又咽了回去。

    叶武已然起身，看到这一幕，两只拳头啪的一声碰到了一起。

    叶英原本满脸意气风发，虽然只是刚刚进入第四层便被打了出来，但毕竟是踏上了第四层，但此时却骤然脸色阴寒，折扇狠狠握在手中。

    叶枫披散的柔顺黑发下，脸上露出丝丝狰狞，曾经那个骑在他们头上的少年又要回来了吗？

    人人脸色变幻，表情不一，忽然有人开口，是一少年，脸上不屑：“不在这里并不代表里面的人就是他吧？说不定他早已被淘汰了，没脸留在这里，一个人走了。”

    这话一出口，顿时有人皱眉，但有一部分人却心中一震，暗道说不定真的是这样。

    叶枫一喜，道：“不错，毕竟他曾经是家族的天才，天赋极高，虚荣心极强，第一轮得了一分，简直丢人之极，第二轮又得了八十分，依旧还是最后一名，这第三轮，说不定是第一个就被踢了出来，还是最后一名，任何人获得这样的成绩，恐怕都没脸见人了，更何况是叶白这个曾经的天之骄子。”

    叶云面色变了变，却没有开口，别人不知道，但他却极为清晰的记得昨日发生的事情，虽然第一第二轮的测试中，叶白取得的成绩惨不忍睹，但一想到叶白手中倒提骏马，横扫千军的场面，他心中虽然极为不愿意承认，但不知为何，却几乎确定那塔中的神秘人物就是叶白。

    众人议论纷纷，叶修眼中闪现淡淡的光芒，朝府主叶行道看去，叶白武道根基废除，修为尽失，这是人尽皆知的事情，虽然执法者禀报了叶白强悍的战力，但他毕竟没有亲眼看到，再加上前两轮测试中，叶白不堪入目的成绩，清查这神秘人物时，根本就没往他身上想。

    但此时，他知道自己错了，而且是大错特错。

    叶白确实是武道修为近乎为零，肉身之力不如七八岁小孩，但他――却有着巅峰境界甚至触摸到一点宗师境界的功法。

    而七宝玲珑塔，测试的战力是相对战力，是以修为肉身年龄来评断实力幻化出对手的。

    也就是说，叶白钻了一个大空子。

    但这个空子，其他人却完全不可能做到。

    目光与叶行道碰到一起，只见他点了点头，目中奇异，显然同样是想到了这一点。

    玲珑塔内的另外一人定然是叶白。

    ……

    七宝玲珑塔中，此时只剩下两个人，叶白与叶立。

    第五层中，砰砰巨响响彻整层空间，轰隆轰隆的碰撞声震撼人的耳膜，叶白与幻影武者不断狂猛碰撞到一块。

    从跨入第五层开始到如今，几乎已经有了一盏茶的时间，两人不曾有一刻停歇，各自轰击出不下上百拳。

    四周地面早已破破烂烂，被他们二人打的崩碎断裂，犹若一片废墟，两人皆自气喘吁吁，全身骨骼欲裂，但即便如此，却也没一人停手。

    叶白眼中战意冲天，牛魔劲草的灵光不断挥霍而出，到了此时，几乎剩余不足四成。

    他全神贯注的盯着对面的敌手，眼中疯狂的闪动，即便是不断狂猛的碰撞当中，也从来没有停歇，他似是一直计算着什么，一直在感应着什么。

    另外一边，叶立陷入苦战之中，他本身修为是初入养精中期，但无论是功法还是技巧，都极为出众，真正的战力比之一般的中期武者要强出很多，可现在他面对的却是五名巅峰状态的中期武者，而他如今精元所剩不过一二成而已。

    五名武者虽然是玲珑宝塔幻化出来的幻影，智商不高，缺乏了灵动，攻击手段也非常匮乏，但是对方却拥有着强悍无比的连击合纵之术，所能发挥出来的战力简直恐怖，要是被擦一下，那绝对就是骨断筋折的下场。

    但这还不是让他郁闷的地方，最让他暴走的是对方不知疼痛以伤换伤的无赖打法。

    幻影受伤了无所谓，而且还是五个人，但他可是活生生的人，就一个，又怎么舍得去以伤换伤。

    ……

    玲珑塔外，诸多人议论纷纷，根本不相信塔中的那个神秘人物是叶白，这简直是在开玩笑。

    就连众位族老眼中都充斥着不信，虽然叶白曾经光芒万丈，天赋极高，但根基废除，修为尽失，这是府主和众位族老当时亲自检查的，怎么可能会出错？

    可同时，他们心中又疑惑纷纷，不敢确定，因为他们确实一直没有看到叶白从玲珑塔内出来。

    他们都是武道高手，记忆力强大无比，就算没有刻意去注意一件事，但基本上只要见过，就不会忘记，确实没人见到叶白出来。

    不会真的是他吧？

    但突然间，他们发现叶行道并没有说话，反而一直沉默不言，紧盯着七宝玲珑塔不动，心中情不自禁咯噔一下，难道？

    似是感觉到了他们的目光，叶行道突然转头，沉吟了一下，说道：“不管是谁，想要踏上第六层几乎都是不可能的事情，所以你们不用再猜测了，最多一刻钟的时间，静等结果就是了。”

    众人纷纷一愣，面色不断变换，更有人露出惊骇之色，叶行道虽然没有明说，但这番话却相当于默认了。

    也就说，叶行道认为七宝玲珑塔内的那个神秘人物就是叶白！

    府主修为高深无比，或许能看穿玲珑塔，既然他如此说，那么这位神秘人物，八九不离十，就是叶白了。

    “不过即便如此，就算那神秘人物是叶白，踏上第五层的也肯定不是他，想必踏上第五层的一定是叶立。”有人说道，露出强大的自信。

    “不错，虽然不知道叶白是如何做到的，可武道修为近乎为零，肉身薄弱无比，又怎么可能是他。”

    “叶立修为突破养精中期，比之叶武还要高出一筹，肉身同样强大异常，功法方面虚灵剑是我叶家白级下等功法中最为强大的一种，另外，技巧，身法，经验都是上上之选，最重要的是，他年龄紧紧只有十六岁。”

    众人心中虽然不愿相信，但通过种种分析，却不得不承认塔内的神秘人物就是叶白。

    不过如今塔内一人踏上第五层，一人处于第四层，却并没有人认为踏上第五层的那个人会是叶白。

    不管才哪方面来看，都不可能会是他！