
    黑色空间内，叶立手中莹莹剑光闪烁，猛然暴涨到数尺之长，羚羊挂角，在空中划出一个半圆，靓丽的颜色停留在空中数息不散，自一个武者脖子旋转而过，鲜血挥洒而出，溅射四方空间。

    但同时其他人攻杀而上，狠狠向他轰杀而去，此时叶立杀的一人，精元近乎枯竭，手中剑光微弱，不足三寸，怒吼一声，猛然一跃而起，剑光凛冽，刺向正前方一人。

    四人拳掌落在他的身上，骨骼断裂，啪啪作响，大口鲜血吐出，同时他也一剑刺入武者心口。

    “噗。”

    叶立倒飞而出，摔在地上，浑身犹若被大石碾压过一遍，五脏六腑沸腾不休，一口鲜血吐出，夹杂着内脏碎块。

    “虽然没能闯过第四层，但却也击杀一人伤一人，想必这一次的测试成绩我是稳拿第一了，可惜却是过不了这第四关了，不然我在族中的地位必然会再进一步，再没有人能与我对抗。”

    狠狠盯了一眼剩下的数名武者，叶立身躯化为碎片，被玲珑塔踢飞出去。

    而另外一边，叶白此时已经与武者攻杀出接近两百拳，拳头之上鲜血淋漓，地面残破不堪，他眼中疯狂闪动着。

    两人皆自大口喘息，胸膛剧烈起伏，但两人动作却丝毫没有缓慢下来，依旧快速无比，狠狠碰撞到一起。

    砰！砰！砰！

    又是数拳攻杀到一起，到了如今，叶白已经呈现出丝丝败势，两人攻击力上差不多，但在肉身之上，武者却比叶白强出了太多。

    叶白的身体已经几乎承受不住如此强烈的碰撞了，气血震荡，脏腑移位，喉中腥甜。

    武者落地，面容模糊，拳头血红，鲜血流淌，强大无比的气势没有半点衰竭的趋势，反而战意更加惊人。

    这便是武道修为高深和肉身强大的好处，耐力惊人，气血滚滚，一般的伤害根本就造不成影响，稍微重一点的也在极短时间内便能恢复。

    武者暴跳而起，浑身精元倾斜而出，拳头如同一把铁锤，狠狠朝叶白轰砸而下。

    叶白丹田之中，此时牛魔劲草上所剩灵光不余一成，几乎到了枯竭的地步，但面对武者的这一拳，却不能退避，一道寒意迸发而出，倾尽所有灵光重重攻杀而去。

    武者修为高深，肉身强悍，叶白不过是强弩之末，若是这一拳碰撞到一起，百分之九十的可能是叶白重伤，然后被七宝玲珑塔淘汰的结果。

    但就在这时，突然间叶白一直疯狂闪动的眼中猛然一震，牛魔劲草之上，青牛虚影顶角，踏蹄，冲撞，似是不断演练着一套武学一般，而就在这一刻，蓦然间叶白攻杀出去的一式牛魔练力拳与青牛虚影达到了一致。

    一瞬间，叶白头顶天地精华粗如发丝，爆涌入他的身躯之中，同时黑色空间内，出现了一头微微低着头的壮硕青牛，栩栩如生，逼真无比，连身躯上每一根牛毛都看的清清楚楚，头若暴龙，身若麒麟，散发出恐怖至极的气息。

    这哪里还是一头青牛，简直就是一头暴躁无比的牛魔，它两只粗壮后退微曲，猛然间用尽全力暴跳而起，迎向武者轰击来的一拳。

    在与拳头即将碰撞到一起的瞬间，青牛猛然抬头，牛角狠狠抵出，仿若暴龙一般，狰狞无比。

    轰！

    一声巨响震荡整个玲珑塔，空气都被撞击的发出隆隆雷鸣之声，声音撞击到黑色空间边缘之后又反弹回来，整个黑色空间内回音震天，扬起无数灰尘。

    而在巨响之中，隐隐约约还带着霹雳啪啦的骨骼断裂肉身破碎之声。

    片刻之后，灰尘落尽，叶白的身影出现在破败的空间中央，面色苍白，筋疲力尽。

    而在他脚下不远处，一具血肉模糊完全看不去人形的“东西”躺在那里一动不动。

    他大口喘气，丹田内牛魔劲草的灵光几乎枯竭，整株青草暗淡无光，他此时可以说再没有丝毫战力。

    但他的嘴角却勾起一个微微的弧度，片刻之后，肆意地大笑起来。

    第五层，过了！

    ……

    玲珑塔外，众人无声，寂静无比，皆自紧张等待着最后的结果。

    人群之中，叶行道低矮的身躯毫不显眼，他紧盯着七宝玲珑塔，心中惊讶：“已经有小半柱香的时间了，居然还没有出来，想不到他居然可以在第四层坚持到这一步。”

    虽然说叶白牛魔练力拳达到了巅峰境界，战力强悍，又钻了七宝玲珑塔的空子，闯过了第二第三层，但他毕竟武道修为为零，肉身薄弱无比，又采取的这种剑走偏锋取巧的路子，能够踏上第四层已经是叶白的极限，按照他的推算，其实一进入第四层就应该是立刻被淘汰的结果。

    能让叶行道如此认为，这已经是相当高的评价了，可不想叶白在第四层都待了这么久了，居然还没有被淘汰。

    “当年我闯玲珑塔时，肉身之力已经有了三千斤，对付五名初期巅峰的武者自然不是太难，但当时我的武道修为却也接近初期巅峰了，虽然最终没能闯过第五层。”

    叶行道暗暗在心中与叶白对比，他当年能够闯过玲珑塔第四层，靠的是强悍的肉身，武道修为虽然不算太深厚，但却也有了接近初期巅峰的程度，衡量武者的三大指标中他拥有了两项，而且其中一项还极为突出，因此他才能闯过，但叶白，却只有功法境界这一项突出。

    但即便这样，叶白却也已经在第四层待了如此之久了，如果叶白能再将一项提升起来，恐怕同样修为的情况下，他都不会是叶白的对手。

    “已经有将近一炷香的时间了。”叶行道暗暗估量了一下时间。

    而就在这时，玲珑塔第六层突然一阵光芒闪动，满天武道神纹飞舞，绽放出耀眼之极的光芒。

    “这是……神纹绽现！有人踏入第六层了！”叶行道手一抖，眼中带着一丝惊骇。

    “叶立这么厉害？仅仅一炷香的时间，我叶家这是要出一个妖孽了吗？”

    “这个成绩，已经超过了当年府主测试的成绩！近百年来，我叶家尚未有人达到这一步。”一位老人说话间看了一眼叶行道，却见他目光深邃，不知在想些什么。

    要知道，当年连叶行道都是只止步于第五层，并没有能通过，但就是这样，数十年后，叶行道却成长为了叶家的定海神针，名传幽州无尽大地。

    “不得了，绝非池中之物，本身天赋妖孽，修为肉身境界同样远远超出旁人，若是再能得到青玉锻体术，以后的成就恐怕还要超过府主，叶立这个资质，相当可怕啊，只要他能成长起来，数十年后我叶家绝对能压过萧家，成为幽州第一武道世家。”

    一位族老说话之间，玲珑宝塔第四层忽然光芒一闪，与此同时，一个人影破麻袋一般被弹了出来。

    叶修目光一凝，忙下令道：“快，叶白出来了，接住他，他毫无武道修为，肉身薄弱，千万别摔伤了。”