
    玲珑塔一层一丈，第四层距离地面足有十多米高，即便养精中期的武者若是毫无防备之下掉落下来，也绝对吃不消，更不要说是叶白了。

    两名黑衣执法者稳稳接住那落下来的人影，扶起来一看，那人脸色苍白，面容扭曲，浑身冷汗淋漓。

    因为面容扭曲的厉害，在玲珑塔外观看考核的诸多叶家族人此时才看清那人的样子，瞬间，他们全部傻眼了。

    这……这人好像是……叶立！

    几个族老长大了嘴巴，满眼不可置信之色，抬头一看，第六层上的武道神纹旋转不休，难道……踏入第六层的人是叶白？

    此时所有人都已看清这被淘汰的人是叶立，叶家一干族老全部都被震住了。

    叶行道眼中满是不可思议，叶白可是毫无武道修为的，肉身又薄弱无比，怎么可能会是他？

    突然间他眼中一闪，若是这样的话，那么，第一个踏上第三层，第一个踏上第四层，第一个踏上第五层的人，那应该都是叶白了！

    不只是叶行道，此时，所有人都反应过来，一个个惊骇无比，这简直不可能，让人没有办法相信。

    武道修为为零，肉身八十斤，却踏上玲珑塔第六层，这是什么样的妖孽。

    不，妖孽已经不能用来形容他了。

    叶英浑身颤抖，眼中全是我不相信。

    叶枫面目狰狞，头发披散，如同恶鬼。

    叶武眼中灼热无比，同时脸上还有着一丝苦涩。

    叶立原本不知道发生了什么，有人在他耳边悄悄说话，随后浑身一震，面色大变之极，双手瞬间扣入地面石板之内，五指鲜血直流。

    ……

    此时，玲珑塔第六层，黑色空间之内，叶白望着面前恐怖的阵容，脸上尽是苦笑之色，第六层居然出现了五名养精中期的武者。

    而且每一个都比第五层出现的那个武者还有强大，在养精中期中算的上是中上游的水准了，并且按照之前的经验，五人绝对是相互配合合纵连击，能爆发出接近中期巅峰的实力。

    五人站在一起，恐怖的气势震得空气啪啪作响，面容模糊不清，犹若狰狞鬼影，一股冲天煞气震慑的人心肝胆裂。

    叶白虽然不会被这股煞气吓到，但是，他却清楚，以他如今的实力，即便恢复所有状态，青草灵光充足，也绝对不可能获胜。

    他若想通过这一层，除非他武道根基重铸，将修为提升上来，并且将肉身锻炼到强大异常的程度，不然根本没有希望。

    怪不得当初五叔叶行辰自信满满地说，这一层不可能有人通过。

    如今的他，确实无法通过。

    既然如此，那么能杀多少就杀多少吧。

    叶白当然不会束手待擒，这种实战的机会不可所得，虽然他与这具身体的主人融合了，有着他多年来的战斗经验，但却缺少实战来验证，七宝玲珑塔中一切都是幻象，不会死亡，可以尽情地来磨练，这极为难得，真实的濒死感，绝境的极限战斗，以及生死一线之间的感悟，这些都是宝贵无比的经验。

    “战！”

    眼见五人联袂而出，叶白爆喝一声，牛魔劲草上一道灵光闪现，一拳攻杀而出。

    ……

    “一盏茶了，从叶白进入第六层，已经有一盏茶的时间了，他居然还没有被淘汰，真是不可思议。”

    “嗯，虽然可能是在逃，不过这个时候肯定早已筋疲力尽，所有状态几乎耗尽，能逃上一盏茶的时间也极为了不起了。”

    “原本以为他武道根基废除，修为尽失，已经成为一个废人，却不想……”

    “是啊，今日以后，恐怕幽州年轻一辈天赋第一人的称号就归他了，就算是萧家的那小子也不行。”

    叶修笑而不语，并没有说出叶白巅峰境界甚至触摸到一丝宗师的功法境界。

    诸多家族族老议论纷纷，感叹不已，这时，叶行云身边一位老者淡然说道：“老十三，你这话就未免高看他了，虽然我不知道他到底以何种作弊的手段踏上了玲珑宝塔第六层，但他武道根基废除，修为尽失，这是我们当时都亲自检查过的，以他破败到那个境地的根基，你以为他还有以后吗？并且这人到底是不是他，还是另外一说呢，你们是不是结论下的太早了？

    老者这一番话说出来，到是颇有些道理，众人本就对叶白踏入第六层有诸多疑惑之处，并且对于如今踏上第六层的人到底是不是他，还有着不肯定，因此，顿时引得一些人面露赞同之色。

    “说的有道理，谁知道里面的人是不是他？而且就算是他又如何，天赋妖孽又如何，武道修为近乎为零，肉身之力八十斤，他的武道之路已经断了。”却是叶行云派系中的另外一人说道。

    随后又有几人附和，叶修微微一笑，道：“多说无益，稍待片刻，一切自有分晓。”

    叶修话音刚落，玲珑塔第六层突然一闪，一阵颤抖，一个人影被弹飞出来，宛如纸片一样落了下来。

    叶修眼中一立，就要一跃而起，但就在这时，一道身影横掠而出，瞬间到了空中掉落的身影旁边，将其接住。

    “府主！”叶修惊呼了一声，居然是叶行道亲自出手。

    这份尊荣，简直是天大的面子。

    身影落地，叶行道将人扶起，一个清秀中带着苍白的脸庞映入所有人的眼中。

    叶白！

    全场无声！

    这一刻，落针可闻，寂静无声!

    再没有一声异议，再没有一丝怀疑，再没有一点争议。

    踏入第六层者――叶白！

    他站直身体，苍白的脸上还有着丝丝稚嫩，抱拳向叶行道微微示意感谢，细长的丹凤眸子流转，扫过下方寂静的人群，面色淡然，没有说一句话，随后退后一步，立于叶行道身后。

    无数目光注视在他的身上，停留在他稚嫩的脸庞之上，震撼震惊以及惊骇！

    虽然早已隐隐间猜到可能是他，但真到了这一刻，所有人反而不敢相信了。

    武道修为几乎为零，测试成绩为一分，肉身之力薄弱无比，不如七八岁的小孩，但就是这样一个人，就是这样的一个清秀少年，却通过了连叶行道都未曾通过的七宝玲珑塔第五层，更是踏入第六层，在其中坚持了有一盏茶的时间。

    这让人不敢相信，也没办法相信。

    可这却就是事实，发生了每一个人眼皮子底下的事实，让人不得不相信，不能不相信。