
    叶立脸上满是不可置信，难以接受，他筹划那么久，才将叶白除去，更是为此被生生斩下一条腿，闹得幽州城动荡不休，四大家族差点火拼，但不过短短几天，那个曾经站在神坛之上压得他喘不过来气的少年又回来了。

    叶武面容首次严肃起来，这一幕，让他仿佛又回到了之前无数个日夜苦苦修炼到天明，修炼到昏迷，只因怕一旦停歇，就会被那个少年超越的日子里。

    叶英眼中闪现一丝绝望，原本叶立断腿，叶白废除，他是这一次最有希望获得青玉锻体术的人，但按照现在的成绩，他与青玉段体术擦肩而过，这是一种怎样的惨痛？

    叶枫满头黑发披散，想起之前对叶白的冷嘲热讽，想起曾经叶白的高高在上，想起家族对叶白的看重，面色狰狞，如同恶鬼。

    叶行道看了一眼退于身后的叶白，眼中奇异，不知在想些什么，随后一扫众人，沉吟片刻，低沉开口：“此次测试结束，第一名叶白，青玉段体术……”

    但就在这时，突然间一道怒吼声响起：“我不服！”

    叶英一步踏出，叶行道目光扫来，情不自禁浑身一抖，府主三十年执掌家族的威严早已深入人心，无形的压力让他几乎呼吸苦难，簌簌发抖，但目光落在叶白身上，陡然间一股狠厉袭上心头：“府主，我不服，叶白武道根基废除，修为近乎为零，肉身之力八十斤，我不相信他能踏入玲珑塔第六层，他一定是在作弊，他一定是钻了空子，我不服！”

    叶行道目光静静落在他的身上，没有开口。

    就在这时，叶枫同样一步跨出，狰狞道：“我也不服！”

    叶武面色犹豫了一下，随后踏出：“我不服！”

    叶立挣扎着一条腿站立起来，面色苍白：“我同样不服！”

    仿佛推金山倒玉柱，这一刻，上百参加测试的少年少女一个个站起身来，齐齐踏出一步，无数怒吼声响起。

    “我不服！”

    “我不服！”

    “我不服！”

    众人色变，叶行道回头，忽然露出一丝玩味的笑容，看向叶白，居然什么都没说，好似静待他面对这一幕会如何处理。

    叶白苍白清秀的脸上，细长丹凤眸子倏忽间眯起，内勾外翘，斜飞入鬓，犹若丹凤栖梧桐。

    “不服？”他淡然开口，冷冷扫了一眼叶立叶英等人，道：“以成绩来算，我通过七宝玲珑塔第五层，有一万分，以天赋来算，我踏入玲珑塔第六层，以年龄来算，我如今十五岁。”

    他一步跨出，盯向众人，喝问道：“你们，有何不服？”

    独身一人，直面数百人，大步向前，眼中神光逼人。

    叶行道不发一言，静静看着这群叶家下一代的新鲜血液。

    而就在这时，叶行云突然走出，抱拳向叶行道开口：“大哥，行云同样感觉不妥，叶白第一有待商榷。”

    在他话刚刚说完，他身边便有另外一名老者也说道：“府主，确实不妥，青玉锻体术乃是我叶家镇族功法，关系重大，绝对不可轻易授给他人，叶白武道根基废除，修为尽失，肉身薄弱无比，给他他也绝对修炼不成，白白浪费一次珍贵之极的青玉锻体术参悟机会，不若选取更加适合的人选，为我叶家培养出栋梁之才。”

    “我看叶英就不错，修为只需数个月应该就能跨入中期，肉身强大，功法境界同样不低，浮屠十三绝已修炼到小成的境界，实乃我叶家未来之栋梁。”另外一人同样说道。

    叶行逸站在叶行道的身侧，一身白衣，儒雅风流，此时闻言，情不自禁开口道：“我叶家获得青玉锻体术的方式有三种，其一，十五岁前突破养精中期，其二，天生神力，其三便是家族测试中获得一万分的成绩，叶白踏入玲珑塔第六层，难道还不够吗？”

    “而且，”他扫了一眼众人：“大哥有言在先，只要这次测试前三，便皆可获得青玉段体术的参悟机会，你们以为大哥说的是戏言不成？”

    叶行逸语气清淡，但最后一句话就有点严重了，叶行道在叶家的地位至高无上，积威甚重，谁敢反对？

    那位族老一声冷哼：“行逸，我只是就事论事，府主有言在先，我自然不会反对，但就怕叶白没那个能力，不但白白浪费了家族的培养，还耽误了其他人一个鱼跃龙门的机会。”

    “你说的其他人应该就是你孙儿叶英吧，七叔？”叶行逸淡然开口。

    按照现在的成绩，排在前三的是叶白叶立叶武，第四名就是叶英，如果叶白被取消资格，那么，叶英便拥有了获得青玉锻体术的资格。

    “哼，不错。”七叔一声一声冷哼，不再做作，直接明言：“虽然我不知道叶白是如何踏入玲珑塔第六层的，但我绝对不相信他靠的是自己的实力，他若是第一，我绝对不服。”

    “不过，我也不是不明事理的人，让叶白和叶英战上一场，如果叶英输了，我自然无话可说，但如果……”七叔冷冷瞥了一眼叶行逸，声音低沉：“如果叶白输了呢？”

    叶行逸被如此一激，却是有些说不出话来，之所以为叶白说话，毕竟叶白是他的侄儿，叶白父母还在时，他们兄弟关系极好，如今叶白孤苦一人，却是不忍心。

    他不能替叶白做主，也做不了这个主，叶英武道修炼半步中期，肉身强大，境界同样不弱，即便是在中期武者的手下，短时间内恐怕也能坚持不败，但对于叶白，其实他内心同样也有着疑惑存在，不知道他到底是怎么样踏上第六层的，若真是他钻了玲珑塔的空子，答应了七叔的挑战，岂不是……

    看到叶行逸不敢接话，七叔冷笑一声：“怎么？不敢应声了？还是连你也都在怀疑他是不是作弊才踏上的玲珑塔第六层？”

    众人一直注视着这里，叶英此时脸上闪过一丝凶戾，直接跳了出来，朝叶白喝道：“叶白，我向你挑战，你，可敢接受？”

    众人目光纷纷落在沉默不言的叶白身上，叶英冷笑一声，又道：“若是我输了，我叶英以后见你大礼参拜，视你为长辈，恭敬伺候，但，若是我赢了，你就老老实实地承认你作弊，将青玉段体术的资格让出来，怎么样？”

    七叔哈哈大笑，问道：“怎么，行逸你不说话了？你不是自信满满的吗？既然你相信他，不若我们就赌一场，叶白赢了，我一切不提，若是他输了，我记得行逸你有一件残缺的法器……”