
    叶行逸面色微变，法器珍贵之极，即便是叶家数百年的积累，也不过区区几件，他能得到一件残缺的法器，也是年轻时遇到一个极大的机缘，得到之后更是被他视若珍宝，引得无数人眼红。

    “叶白侄儿被坑害时我不在场，让他武道根基废除，修为尽失，成为一个废人，没能尽到做叔叔的责任，被贬落为奴驱逐祖陵时我依旧毫无办法，如今若是再让我这侄儿受到不公，我叶行逸还有和脸面活在这个世上？”

    他看了看叶白，想到与他父亲之间的兄弟情义，顿时咬了咬牙，就要开口应承下来。

    “好，不就是一件破烂法器吗？我……”

    “慢。”

    可就在这时，猛然一道话语声打断了他，却是叶白。

    他眼中少见的有着一丝柔和，看了看叶行逸，想要说什么，但却似是不知该怎么表达一样，最后只不过是点了点头，随后骤然转向老者，丹凤眸子阴寒无比。

    一步跨出，死死盯着老者一动不动，声音低沉：“打一场也不是不可以？但……”

    叶行逸虽然被叶白打断，并且叶白一句话也没有说，但却没有半点生气，此时听到叶白答应，反而顿时急了。

    “叶白，万万不可……”

    叶白转过头朝他笑了笑，很是灿烂，并没有说话，但叶行逸看到却不知为何说不下去了。

    叶白回头，讥讽笑了一声，朝老者说道：“我输了便失去青玉段体术的参悟机会，并且行逸叔叔还要赔上一件法器，而若我赢了，却什么都没有，你觉得是你脸大呢，还是你脸白呢？”

    老者顿时大怒，面上瞬间红了起来，怒目圆睁，长长的眉毛胡子剧烈抖动，但却不待他说话，叶白不屑哼了一声，继续说道：“别给我说青玉锻体术，这本来就是我应得的，拿着我的东西来与我打赌，你的年纪都活到狗身上去了吗？”

    他从来没当自己是过叶家人，即便站在他眼前的这位老者可能是他名义上的爷爷辈的，叶白也无所忌惮。

    但他这话一出，不止是这位老者，就连旁边的其他一些人，也都纷纷皱起了眉。

    老者怒火冲天，一股恐怖的气势自他身上爆涌而出，叶白只觉浑身一震，如同一座大山一般压在他的身上，面色顿时一白。

    但就在这时，叶行逸脸色一变，骤然踏前一步，挡在叶白身前，如山般的压力顷刻间消失无踪。

    叶白后背汗水涔涔，老者强悍的修为根本就不是他所能抵挡的，虽然只有一瞬间，但却让他放佛一瞬间在生死之间走了一遭一样，面色苍白无比。

    他直起身来，眼神阴鹜无比，狠狠吐掉刚刚咬破舌尖流出的一丝血迹，阴沉道：“老头，我这人很记仇的。”

    老者暴怒无比，没见过如此不知死活之人，叶立面色微变，这句话，他似是早在很久之前就听过。

    仿佛没看到老者的冲天怒火，叶白继续开口：“虽然你这人不行，但我对于你之前的提议很感兴趣，不知你可敢与我赌一下？”

    听到叶白这话，诸多人愣了一下，原本以为叶白如此闹腾，是不敢与叶英打上一场，但却不想，似乎并不是这样。

    老者依旧暴怒不止，却被叶行逸拦住，此时闻言，心中却升起一丝喜意，他本来的目的就是为了逼叶白比试，只要叶白肯比试，只要能让自己孙儿获得青玉锻体术，就算是被骂几句又如何？

    “好好好！叶白，你之前修为未失，根基未废之时，我只当你是一个天才，却不想你还是一个豪杰，既然你要和老夫赌一场，我还怕你一个黄毛小儿不成？”

    叶白闻言笑了一声，却又猛然阴沉了下去：“我输了，退出此次测试，青玉锻体术归叶英，并……”

    他话尚未说话，老者顿时便哈哈大笑起来，道：“剩下的不用说了，只要你承诺你输了便退出此次测试，不管你想赌什么，老夫都答应你。”

    叶白摇了摇头，斜斜看了他一眼：“不要急，你还是等我说完再做决定。”

    场中数百人，此时目光全都落在他的身上，静等他说出想要赌什么，叶白扫了一眼众人，清淡说出一句话：“并且若是我输了，我自刎于你面前，为之前的不敬赔罪。”

    这话一出，全场顿时有点发愣，老者心中的一丝喜意化为乌有，紧紧盯着他：“你想赌什么？”

    叶白眯了眯细长的眼睛，轻轻吐出：“赌你的命如何？”

    全场哗然，惊骇地看着这个平静无比的少年。

    “放肆，叶白，你算什么东西，你一个废物，一条贱命而已，族老是何等身份，你简直无法无天。”叶英怒发冲冠，老者是他亲爷爷，岂能不怒。

    “叶白你脑袋是被驴踢了吗？这可是你祖爷爷，你心中可还有一点伦理道德？大逆不道。”

    若是口水能杀人，这一刻，叶白恐怕早已死无葬身之地了，他这是犯了众怒，让人生不起丝毫怜悯之心。

    叶行道站立一旁，静静看着这一切，面无表情，似乎没有一点出面的意思。

    叶白无视这些言论，眼中冰冷，冷笑一声：“怎么？不敢应声了？还是连你也都在怀疑叶英不是我的对手？”

    几乎与之前一模一样的话语，但此时作为被反问之人，老者面色难看的就是一块猪肝。

    叶白这话太恶毒了，而且太狠了，他根本就没办法去应对，若是叶白输了，他会落得一个以大欺小，作为族中老人逼死族中天才的名声，若是叶白赢了，他更无法收场。

    “这个赌约很公平，您今年应该高寿七十有八了吧，就算您身体健朗，估计也再活不过十年，我正好也活不到十年，就算扯平了，而且说实话，您还赚了，毕竟我还搭上了一门青玉锻体术，您说是不是？”

    这话虽然句句带着一个“您”字，恭敬异常，但却更加恶毒，不过叶白却不在乎，得到青玉锻体术后，他本就没打算继续留在叶家。

    “怎么？你不说话了？你不是自信满满的吗？你不是想让我和你孙子打上一场的吗？你不是想让你孙子从我这里夺取青玉锻体术的吗？”

    一连三四个问话说出，声音越来越大，步步紧逼，到了最后，几乎振聋发聩，叶白声音凛冽无比。

    “叶白，你不要欺人太甚？你想赌，我就陪你赌，不就是烂命一条吗？你叶白敢赌，我叶英有何不敢？”却是叶英忍不下去，跳了出来，怒喝出声。

    叶白冷冷瞥了他一眼，不屑道：“你算什么东西，你一条烂命能比得上我的性命？滚一边去。”