
    “你……”叶英大怒，暴跳如雷，面色涨红无比。

    根本就无视他，叶白看着老者，再次问道：“赌吗？”

    老者此时心中犹如一座压抑无比的火山，却强行按捺着不能爆发，脸色阴沉的如同黑压压的乌云，任谁看了都知道这是一个处于爆发边缘的老人，但叶白却丝毫不让，步步紧逼。

    老者脑中急转，虽然他认为叶白能踏上玲珑塔第六层靠的是钻了空子，但此时，眼见叶白如此，他却又犹豫了，尽管明明知道武道修为为零，肉身八十斤，是绝对不可能踏上第六层的，可此时却犹豫不决，对自己的判断起了怀疑。

    “难道这小子一切都是装的不成，他武道修为根本就没被废，肉身也强大无比，之前前两轮的测试统统都是装出来的？但半月之前我明明检查过的，他修为绝对是被废了的啊，这到底是怎么一回事？难道这小子是在诈我？”

    看着一脸自信，盛气凌人的叶白，这个可能越想越肯定，他咬了咬牙，终于开口：“好，老夫答应你，不过，却不是现在，既然是公平决斗，老夫就不能让你吃亏，落人口舌，你此时刚从玲珑塔内出来，必然消耗甚大，三日后，待你恢复圆满，老夫就与你赌上一睹。”

    看着脸色微变的叶白，老者心中冷笑一声：“回去之后，我就不惜耗费修为，强行提升叶英的修为，再将他武装到牙齿，就算你是真凭实力踏入的第六层，那又怎么样？老夫就不信，凭我化精初期的实力，凭老夫的数十年积累下来的财富，还能让叶英输给你不成？”

    看到老者的模样，叶白自然知道他打的什么主意，不过他不在乎，玲珑塔中养精初期的武者他都能硬生生轰杀，岂会怕了不成？

    更何况还有三日的缓冲期，他有黑色书籍在，正好将青玉锻体术培育到小成的境界，到时别说是叶英，就算是叶英叶立叶武三人同上，他都不怕。

    “好。”

    简简单单的一个字，他眼中精光闪烁，应了下来。

    叶行道一直都没有说话，没有任何表示，不过叶家的人都习惯了，数十年来，叶行道就是如此管理家族的，对外，他霸道无比，对内，就是放养的政策，只要不是如叶立那般触犯了他的底线，明面上的任何争斗他从来都不禁止。

    叶白应了下来之后，便退了下去，任由无数目光落在他的身上，议论纷纷，却不发一言，似乎一切都与他无关一样。

    “好了，既然你们的事情说完了，那我就宣布这次测试的结果了。”叶行道扫了一眼两人，面无表情，面向众人说道。

    “第一名，叶白，第二名，叶立，第三名，叶武，其他人的成绩稍后会有告示出来，自己前去查看。”说完他扭头看向叶武叶立，道：“你们三人跟我来。”

    说完，不待众人的反应，转身离去，叶云推着叶立，三人紧紧跟上。

    周围数百人望着离去的三人，一个个目光中充满了羡慕嫉妒，以十五六岁的年龄，获得青玉锻体术，只要日后有所成就，那么以后整个幽州都大可纵横无敌，而且，叶家下一代的控制权，几乎肯定是落在他们身上。

    ……

    叶府叶行道书房。

    书桌之上摆着三颗拇指大小的白色石头，与叶白之前的牛魔练气拳灰白色传承石不同，这三颗石头一个个晶莹无比，如同玉石，流转着淡淡的荧光。

    叶白目光瞥了一眼静静坐在椅子上的叶行道，心中升起一股疑惑，叶家的青玉锻体术传承数百年，是第一代老祖遗留下来的，这怎么会有三颗？

    数百年的传承，肯定会留下岁月的痕迹，但这三颗传承石，却似是新近做成的一般。

    不只是他，就连叶立叶武两人也同样露出疑惑的表情。

    叶行道扫了三人一眼，淡淡说道：“这三颗传承石是我自己刻画的。”

    声音很轻，但却在三人心中惊起滔天骇浪，自己刻画的？这怎么可能？

    武者学习功法，必须通过传承石，而想要刻画一颗传承石，非武道强者不能。

    而且，除去深厚的修为外支撑外，刻画传承石，最重要的是对功法境界的苛刻要求。

    白级下等功法，需要至少将这门功法领悟到大成境界，才有资格和能力去刻画，白级中品，需要巅峰的境界，而像青玉锻体术这门即便是在白级上品的功法中都算顶尖的强悍功法，至少需要将它修炼到宗师境界，凝聚出武道神韵才有资格去刻画。

    叶家传承数百年，从第一代老祖开始，到如今已有三十七代人，子弟无数，但族谱记载之中，却唯有寥寥一两人将青玉锻体术修炼到宗师境界。

    而此时叶行道却说这三颗传承石是他自己刻画的，这说明了什么？

    这简直是骇人无比，将一门白级上品的功法修炼到宗师境界，让人几乎不敢相信。

    如果这则消息传出去，恐怕整个广袤无边的幽州都将会引起大震动，任何人都将坐不住。

    功法每提升一个境界，威力都将数倍的增长，而功法品级每高一个品级，其威力将恐怖无比的高出十倍。

    以牛魔练力拳为例，即便是将其修炼到宗师境界，恐怕其威力也比不过小成境界的青玉锻体术，更何况，又有几人能将牛魔练气拳修炼到巅峰境界。

    叶白如今将牛魔练气拳修炼到了巅峰甚至触摸到一丝宗师的境界，但全力一击，却不过是三千斤的力道，而若是小成境界的青玉锻体术，至少不会低于万斤的强悍力道。

    这还是因为他武道修为近乎为零的情况，若是放在叶行道手中，以他深厚无比的武道修为支撑，恐怕每一击都能发挥出近乎十万斤的恐怖力道，这便是高等级功法的强悍威力。

    而且十万斤的力道还只是小成境界的威力，功法境界每提升一层，威力便成倍暴增，大成，巅峰，尤其是宗师境界，其威力暴增的何止是数倍？

    若是真如叶行道所说的那样，他将青玉锻体术修炼到宗师境界，相信即便是一座庞然大山摆在他的面前，他倾尽全力之下，绝对可以一拳将其打碎，而且还是碎的不能再碎。

    而以叶行道的性格，他既然能说出这样的话，那么他就是真的已经踏入了宗师境界，更何况，三颗新近刻画出来的传承石就摆在他们的眼前，这又岂能做的了假？

    无视三人惊骇无比的眼神，叶行道大手一挥，三颗晶莹无比的传承石飞出，落在他们手中。

    “你们可以回去了，记住，这颗传承石只够参悟一次，随后便会破碎，能领悟多少就看你们自己的天赋了。”

    三人依旧难以掩饰心中的震撼，直到叶行道的目光再次扫来，叶白才微微一躬身，向外退去，同时叶立转动轮椅，和叶立也一起向外走去。

    “叶白，你留下。”

    叶行道的声音突然响起，叶立叶武愣了一下，向叶白看了一眼，随后叶立面色阴沉，叶武沉默，顿了一下之后，退了出去。

    屋中只剩下两人，叶行道静坐在书桌后的椅子上，叶白恭敬站立一旁。

    屋中寂静无比，两人都没有说话，叶行道目光幽幽落在叶白的身上，仿佛要将他看穿一般。

    不知多久之后，叶行道突然开口：“我不知道你是如何将牛魔练力拳修炼到宗师境界的，我也不会去探究，每个人身上都有自己的秘密，但有一点你要记得……”

    声音很平静，叶行道语气也不严厉，柔和异常，但听在叶白心中却紧张无比。

    “但有一点你要记着，你姓叶！”

    叶白抬头，看向叶行道，也正值叶行道向他看来。

    一个再过几年就跨入青年的少年郎，一个即将步入老年的中年人。

    一个修为废除贬落为奴的少年，一个霸道无比纵横幽州的绝代枭雄。

    四目相碰，叶白心中忽然升起一股奇异的感觉，说不上来，但这一刻，他却不知怎么骤然松了一口气。

    “叶白谨记！”

    他抱拳行礼，恭谨说道。

    叶行道微微点了点头，没有说话，眼睛深邃，靠在了背后的椅子上。

    叶白再次行了一礼，向外退去。

    片刻之后，屋中只剩下叶行道一人，他目光幽幽，忽然间他开口：“传我命令，废除叶白贬落为奴的命令，废除叶白守陵三年的命令，废除叶白一切罪责，恢复叶白叶家第七子身份，恢复叶白继承人身份，恢复叶白内府一切权限，即刻起，立即执行，不得有误！”

    门外，九轮烈日高悬，万里碧空如洗，婆娑树影下，叶白两指摩擦着手中温润软玉一般的青玉锻体术，一身白衣，丹凤眸子勾起。

    微风拂过，落叶飘荡，衣角荡漾。

    ps:第二卷完，叶白要崛起了，叶老魔要开始杀人了。求点击求推荐求收藏求打赏，这本书我要崛起。