
    行走在叶家诺达的府邸之中，一个个仆从婢女露出一丝惊愕之色，随后想到内府刚刚传出来的测试成绩，点头弯腰，恭敬异常。

    三天前，他同样是从这里走过，到处充满了“不详之人”“死而复生”“精进人亡”的声音，可此时，余下的只有恭敬，只有几乎弯到了与腰平齐的后背。

    下人奴仆是一个家族中风向转变最快的一群人，不管曾经怎么样落魄，一朝得势，便是万人来投。

    无视这些人，叶白穿过层层院落，向内府住宅区域走去。

    片刻之后，一个古朴的院子出现在他的眼中，墙壁斑驳，青木小门，院子西北角落一片匆匆绿绿的竹子伸出低矮的院墙，随风摇曳。

    院子中隐隐间有声音传来，显然是有人在。

    叶白遥望，似是想起了什么有趣的事情，忽然淡然一笑，迈步向前走去。

    ……

    院子之中，叶立坐在轮椅之上，身后是叶云。

    “六哥，恭喜你得到青玉锻体术，待你腿伤好了以后，便可立即修炼这门功法，以你的天赋，想必不出三年，便能修炼到小成的境界，不出八年，甚至就能跨入大成境界，到时候，府主老去，而六哥你恐怕尚未三十，那时谁能与你争锋，家主的位置绝对是你囊中之物。”叶云鼻青脸肿的脸上带着难以遮掩的兴奋。

    叶立是他同父异母的哥哥，若是叶立坐上府主的位置，那么他的身份地位都将发生天翻地覆的变化，日后的叶家绝对是一人之上万人之下，这岂能让他不激动万分。

    叶立闻言脸上虽然也有着淡淡的喜色，但不知怎的，却忽然想起了这个院子曾经的主人，这让他情不自禁脸色阴沉下来。

    “叶乾还没有回来吗？当日你带人前去抓捕叶白到底发生了何事，是谁将你打成这番模样？叶福为什么到现在也同样没有音信？”

    昨日叶云前来向他汇报之时，他正好处于断腿刚刚重接，被父亲那段话震撼的时刻，再加上得知叶白没有被杀的消息，暴怒无比，根本就没来得及考虑这些，但今日，家族测试中叶白强势崛起，恐怖无比的踏上了七宝玲珑塔第六层，两者联系到一起，这让他心中极为不安。

    “还没有，叶福也同样没有音信……”叶云说道这里，面色变了变，看到叶立阴沉目光扫来，嗫嚅道：“是……”

    嘭！

    而就在这时，院落青木小门忽然传来一声巨响，门栓断裂，两扇门撞在墙壁上发出巨大的碰撞声。

    “是我，对吗？”

    人未至，声已先到，一个清秀少年背着双手，一身白衣，出现在青木小门口。

    正是叶白！

    他看向叶立，笑了笑，道：“呵呵，这不是六哥吗？七弟来看你了。”

    随后不顾他难看的脸色，迈步走了进来，望着坐在轮椅之上的他，眼中有着奇异的目光：“六哥，听说你腿被人砍了，不知哪个王八蛋如此大胆，简直混账之极，他不知道你是我叶白的六哥吗？还是你没给那混账东西报我叶白的名号？”

    叶立脸色难看至极，叶云面色涨红，如同火烧一般，只觉一股冲天的怒火要爆发出来，却又被叶立制止住了。

    叶立目光阴沉无比：“七弟，为兄身有不适，不送。”

    “哦？为弟也看不得？”淡然的声音从叶白口中传出。

    这一幕似乎极为熟悉，让叶立脑中微微眩晕，似是想起了数日前发生的一切。

    同样的地点，同样的话语，同样的人物，唯一不同的就是地位发生了转变，一切来了一个大逆转。

    叶白背负双手，并没有向叶立走去，反而朝着墙角那片清脆的泪竹走去。

    院落依旧古朴，竹子依旧清脆，有所差异的就是院子换了人，竹子断了节。

    拉过眼前的竹子，只余一人之高，上端早已不见，断裂处微微枯黄，参差不齐，留下或长或短的尖刺。

    “为弟来看看你，也看不得吗？”

    叶白手指拨棱了一下顶端的竹节处，一个微微突起的绿包出现，绿油油，饱满晶莹。

    断竹发了新芽！

    三日前在此发生的一切流转在叶立的心头，几乎一模一样的话语，让他一股无名火起，这火超脱了语言的嘲讽，出离了愤怒，尽管叶白没有任何羞辱性的话语，更没有挑衅的行为，反而却看似是一直保持风度，彬彬有礼，但却就是这种风度，这种有礼，更加让他难以接受，难以承受。

    就算是腿上传来的隐隐疼痛，就算是父亲昨日的话语还停留在耳边，但他就是有一种愤怒，难以抑制的愤怒，怎么遮掩怎么强行压制却都压制不住。

    “叶白，你什么意思？少在这里给我猫哭耗子假慈悲，我叶立的事还轮不到你管，给我滚出这里。”

    其实早就已经撕破了脸，既然不想再压抑，叶立又何须假以辞色。

    但叶白似乎充耳不闻，目光紧紧盯着断裂竹节处饱满的绿包，片刻之后，他幽幽的声音才响起。

    “六哥，你是不是忘记了什么？”

    叶白松开手中的断竹，扑棱棱弹了回去，又撞击到其他竹子上，瞬息之间，一片簌簌竹叶摇曳声。

    他转身看了一眼周围熟悉的景色，这具身体在这里生活了十四年，一草一木，一砖一瓦，尽皆熟悉无比。

    他大步向前走去，无视叶立叶云紧紧盯着的阴沉目光，穿过院落，踏上台阶，猛然转身，远处小黑山磅礴高大的山影映入他的眼帘。

    他微微低头，扫向叶立：“多谢六哥这些时日帮我照看我的老宅，现在我回来了，你可以滚了。”

    叶立面色阴寒的如同能够结冰一样，眼中冰冷无比，似是可以将人冻结。

    “若是我不呢？”冷冷的声音在他口中传出。

    “呵呵。”叶白轻轻的笑声响起，丹凤眸子仿若一朵花盛开，嘴角勾起，露出满嘴雪白的牙齿。

    叶云一直在旁观望，没有说话，此时却突然感觉到一丝寒意，虽然是在笑，但那雪白的牙齿却让人感到了一种凶残。

    如同老魔一般的凶残！

    “六哥，你这样不好。”

    叶白笑意盈盈，不顾叶立叶云难看无比的脸色，接着说道：“与其被我打出去，不如老老实实的滚出去，至少，留住了面子，你说是不是？”

    咔咔！

    叶立拳头握紧，关节发出清脆的响声，目光阴冷无比，盯着叶白一动不动。

    片刻之后，他狠狠瞪了叶白一眼，道：“叶云，我们走！”

    叶白原地大笑，嚣张无比，如同一个仗势欺人的大坏蛋。

    “六哥，不送！”

    ps：感谢书友半曲离歌的打赏，感谢0313天旺、percival、中华梦我的点赞，感谢还有诸多默默无闻推荐收藏支持的书友，感谢特意冒泡支持的魅惑的流年，感谢众位好友的积极评论和建议，凤眸在此谢过了。