
    武道高低可以从三个方面来衡量，武道修为，肉身之力，功法境界，其中修为和肉身是根基，而功法则为提升修为，铸就根基的手段。

    根据效果不太，功法可以分为两类，一是修炼功法，二是战斗功法。

    有些功法的效果是提升武道修为，有些是提升肉身强度，这类的功法属于修炼功法，目的在于铸就根基，还有些功法的效果是用来提升战力的，这样的功法则属于战斗功法。

    当然，很多功法都兼有数种效果，比如牛魔练气拳，既能积累精元提升修为，也能同时提升战力，对于炼体也有一定的效果。

    但每一种功法侧重都有所不同，牛魔练气拳最主要的效果是积累精元，叶福所修炼的锻骨功法是强化肉身，叶立的虚灵剑是提升战力。

    不是没有能三者同时提升的功法，但这样的功法，却不是低级武者所能得到的，而且，这样的功法也并不是就一定非常强悍。

    功法贵在精而不在多！

    就如青玉锻体术，积累精元的速度恐怕还不如白级下等中一些顶尖的功法，对战力的加成更是没有半点，但它却可以打造出一个强悍到恐怖的肉身，金刚不坏，霸道无缺，普通刀兵反手间就能打成碎片，除去真正的法器，就算是一些残破的法器，徒手间也不是不能击碎，若是放在地球上的战争之中，这样的肉身就是一辆坦克，除非是有更高等级的存在，不然在同阶中，完全就是碾压一切，横扫无敌。

    而且，青玉锻体术一旦小成，肉身几乎没有力尽之时，耐力悠长无比，恢复能力同样无与伦比，这样的存在，简直是变态一般的存在。

    但任何事情都有两面性，青玉锻体术同样有它一个极大的缺陷。

    这个缺陷并不是修炼困难，而是修炼困难无比。

    以叶立的天赋，在叶家年轻一辈中可以排入前三，即便是整个幽州城，四大世家，无数少年人，但却也绝对可以在少年一辈中排入前十，但即便是如此，却也需要几乎三年的时间才能将青玉锻体术修炼到小成的境界，八年时间达到大成，而且这还是叶云略带恭维的话，做不得准。

    叶行道同样是少年之时得到的青玉锻体术，而且还是完全凭借自身的实力，虽然不是天生神力，但在肉身方面却也有着远超常人的恐怖天赋，年纪轻轻，肉身便有三千斤的强悍力道，可就是这样，如今他已将近知天命的年纪，三十多年的修炼，才跨入宗师境界。

    青玉锻体术的修炼难度可想而知。

    而且这还不止，青玉锻体术可以铸就出一个强悍无比的肉身，但同样的，肉身强大的同时，所能积蓄的精元却也比其他人多了数倍不止。

    但这对于修炼青玉锻体术的人来说，却并不是一个好事，而是天大的麻烦。

    青玉锻体术最大的效果是打造肉身，修炼时所吸收的天地精华百分之九十以上都被消耗用来强化肉身，积蓄精元速度极为缓慢，甚至连白级下等的功法都比不上，因此，肉身所能积蓄的精元比其他人多数倍，也就代表着要比别人花费数倍的时间才能跨入下一个境界。

    同等级中确实可以碾压，甚至越级战斗也不是不可能，但在武道修为上，却会被人远远拉下。

    同样的时间，他人可能已经跨入化精期，但修炼青玉锻体术，却可能还是养精中期。

    “有一得必有一失，古人诚不欺我！”叶白坐在院中石阶之上，目中幽幽，盯着手掌间的传承石。

    将修炼青玉锻体术可能带来的好处和坏处全部理清，他深深吸了一口气，喃喃自语道：“青玉锻体术修炼起来的确困难无比，若是以这具身体原先主人的天赋，恐怕至少也需要两到三年的时间才能达到小成的境界，但是……哈哈……”

    他嘴角裂开，放肆地大笑起来，嚣张无比，声音传荡四周，令离得这个院子稍近一点的仆人奴婢一个个心中嘀咕不已。

    他眼中精芒大放，拳头紧紧握在一起，心神感应丹田中高高悬挂的黑色书籍。

    “但这一切都我来说，全部都是他么的在放屁！”

    一道黑色光芒倏忽间自黑色书籍上席卷而出，在他手中一个旋转，留下满手白沫，随后仿若一股吃人的妖风一般，又退回丹田。

    哗啦啦！

    黑色书籍书页一阵翻动声，第一页之上，光芒大放，耀眼之极，让人睁不开眼睛。

    片刻之后，一个精英剔透的白色传承石图案出现在其上。

    位置略微靠后，距离当初牛魔练力拳所在的位置靠后了十多行，显然青玉锻体术的品阶比牛魔练力拳高了不少。

    两行仿若蝌蚪一般的奇异文字浮现在晶莹传承石图案之后，依旧是完全不认识，但叶白目光扫过，却瞬息之间明白了其蕴含的含义，不过，就在他明白了第一行文字所代表的含义后，嘴角瞬间抽搐起来。

    “不入流功法，低等武者所创，无习之必要，垃圾。”

    与牛魔练力拳的评价说明完全一模一样，没有一个字的变化。

    牛魔练力拳得到这样的评价他可以理解，毕竟确实不过是白级下等的功法，威力有限，但现在的这门功法可是青玉锻体术，号称叶家镇族神功的强悍功法，是叶家无数少年梦寐以求不惜血拼都要争夺的功法，叶行道更是凭借这本功法隐隐间有成为幽州武道第一人的趋势。

    但是，在黑色书籍这里，却依旧是落得一个不入流功法的评价，这怎么能让叶白接受？

    “妈蛋……”叶白狠狠呸了一口，再也说不出来话了，他不打算再理会这简直有病的黑色书籍。

    向第二行文字看去：“可直接吞噬，恢复本体能量或者直接销毁，亦可炼化为武道种子，进而直接掌握这本功法，但强烈不建议这样做，垃圾功法，费时费力，强烈建议销毁。”

    虽然隐隐间猜到第二段文字的含义可能不会是什么好话，但真明悟了其含义，叶白还是忍不住有暴走的趋势，完全一模一样的文字，连个标点都没有变化。

    叶白满脸黑线，有种想要将黑色书籍拆开，看看到底什么样的功法在它那里才算得上是入流。

    放弃了这个不现实的想法，略过开头和结尾，他低沉的声音响起：“直接炼化。”

    随着声音落下，顿时黑色书籍上晶莹传承石图案发出幽幽光芒，随后慢慢漂浮而起，化为了真实一般的存在，然后“嗖”的一声，自高空掉落，落入一条略显粗大的裂缝之中。

    叶白紧紧盯着，但片刻之后，却完全没有反应。

    “怎么回事？”他面色瞬间严肃起来，感觉到丝丝不妙。

    但再次过了片刻功法之后，裂缝之中，依旧沉寂无声，没有半点反应。

    忽然之间，他心中一动，心神向黑色书籍“看”去，原来的地方出现了第三段奇异文字。

    “能量不足，不足以支撑武道种子破壳而出，可提供妖血土，火阳玉，玄冰液，精金石，枯雷青极木作为肥料，亦可直接耗费寿元强行催化。”

    ps：我能说为了想这五种材料的名字，我整整用了一个小时的时间吗？想死的心都有了，上网查，看别的书中的名字，自己想，甚至连以前上学时买的《全国中草药汇编》都翻出来，真有一种砸键盘的冲动！！！