
    “看着”书中列举出来的五种材料，叶白嘴角狠狠抽搐了一下，拳头握起，有种一巴掌将其拍死的冲动。

    “妖血土，火阳玉，玄冰液，精金石，枯雷青极木。”根据脑中的记忆，每一种都是价值万金的物什，堪称天才地宝，寻常人难得一见，即便是在幽州城这个庞大繁华的城市中，也不见得有几家店铺中有一种，即便有一种，那也是镇店之宝一样的东西，就更不说是集齐五种了。

    而且五种材料中，若是仔细寻找，前四种还略微容易一点，但枯雷青极木，却是真正的难得一见，四大世家之中，也不敢说每一个家族中都拥有此种珍稀之极的宝物，就算是族老之类的位高权重之人，也轻易动用不得，叶白一个普通家族子弟，就更加不可能了。

    枯雷青极木因遭雷击，产生奇异的效果，拥有种种妙用，无论是炼丹还是炼器都是极品材料，价格更是昂贵无比，单单它一个的价格恐怕就抵得上其他两三种材料的价格，一般人根本就负担不起。

    而且青极木本就生长极为缓慢，十年时间恐怕还不到一尺，遭受雷击之后，大部分枝干焦黑，没有半点用处，唯有中间的一截树心才算得上是真正的枯雷青极木，这就更加提升了它的珍稀。

    这还不止，枯雷青极木浑身焦黑，极难分辨，如同干枯的树枝一样，就算是一些经验老道的鉴定大家见了，若不动用特殊的手段，也根本分辨不出来，曾经有人花费数万两的钱财买了一截枯雷青极木，但到了使用的时候却发现是假货，传闻中还有乡下老农捡到枯雷青极木，却当做寻常柴火用来烧火做饭了，被人发现时只剩下一截焦炭，让人惋惜长叹。

    叶白面色阴沉，喃喃自语：“这枯雷青极木如此珍贵，让我如何去找？”

    他摸了摸自己的腰间，当初从府中带出来的钱财，只剩下数十两而已，这让他嘴角再次狠狠抽搐起来。

    “前四种材料加起来大概需要三四万的银钱，再加上枯雷青极木，恐怕全部集齐，所需花费不下七八万，这么多的财富，就算我将自己卖了也不值这个价啊！”

    他站起身来，院中踱步不停，急速翻动着脑中原本这具身体主人的记忆。

    “没下人，没庄园，没酒楼，没店铺……嗯？每月例钱二十两，父母不曾留下任何产业，没有任何外来金钱渠道……？”叶白寻找一切可能留下财富的记忆，但几乎翻遍，除去零星一点，没有任何大额的收益。

    他眉头紧紧皱起，青玉锻体术如今而言对他极为重要，他肉身气血匮乏异常，元阳耗尽，至今不举，修炼牛魔练力拳之后虽然好转了一些，但若是按照现在的状态，绝对难以活过六个月的时间，这也是他为何一定要回到家族夺取青玉锻体术的最大原因。

    但不曾想，现在虽然得到了青玉锻体术，却根本没有足够的钱财去修炼。

    如果给他充足的时间，利用穿越而来的身份，地球上各种杂七杂八的知识，他有百分百的自信可以聚拢起来无数的财富，但现在他最缺的恰恰就是时间。

    一分一秒都浪费不得。

    “咦？”忽然之间，他眉头一挑，记忆定格在一处信息之上。

    “幽州城外东风渠边良田五百亩！”

    他眼中精光大冒，仔细回忆起来，片刻之后，一抹喜色在他脸上绽放，这具身体原来主人的父母早亡，但却遗留下来一笔极大的财富，幽州城外东风渠边五百亩良田，这是他父母这一支祖上三代辛辛苦苦积攒下来的。

    他心中一动，再次快速查找起来这个世界田地的价格。

    “偏远贫瘠田地大概二十两一亩，幽州城三十里内大概接近四十两一亩，若是良田的话价格还有高上大概十两左右，而东风渠距离幽州城不足十里之地，我这五百亩良田恐怕每亩能卖出七八十两的价格。”

    他踱着步子，喃喃自语，仔细算了算后脸上顿时再次有些抽搐：“即便我将这祖上三代遗留下来的良田都给卖了，也不过三四万两而已，远远不够啊，这黑色书籍简直是牲口，胃口也太大了，不管了，三个月寿命，都该死了，还想这么多干嘛，先将这些地卖了再说，即便不够，也可以先收购一些灵丹妙药再说。”

    他向外走去，穿过层层院落，是宗族堂的方向，掌管府内钱财地契产业的一个重要地方。

    片刻之后，他来到宗族堂，里面人来人往，颇为热闹，他迈步进入其中。

    大概过了一盏茶的时间后，突然之间，里面响起叶白暴怒的声音：“什么？你说我家的五百亩良田被人瓜分了？哪个王八蛋如此大胆？”

    此时，宗族堂中，叶白一手拍在桌子上，站身而起，面色难看无比，紧紧盯着面前的中年男子，有杀人的冲动。

    大家族有大家族的规矩，五百亩良田虽然是在叶白的名下，但因为他之前年纪太小，根本就无力打理，而且如今他也不过才不到十五岁而已，因此都有家族统一管理，地契也在宗族堂中保管，待到他有能力自立之时，便会转交到他的手中。

    但此时，他却怎么也没想到，祖上三代攒出来的五百亩良田居然被人给瓜分了，而且他还完全就不知情。

    这简直是混账之极！

    “八叔，不知是何人做的，还请告知？”叶白强行压抑住怒气，低沉开口道。

    对面中年男子犹豫了一下，似是不知该如何开口，半晌之后才道：“这不合规矩，八叔也有八叔的难处，这个说不得。”

    “呵呵。”叶白一声冷笑，面色阴沉：“不合规矩？八叔，五百亩良田怎么说也是在我叶白的名下，不管什么情况，若是转交也必须经过我的亲手签字同意才成，这是我叶家数百年流传下来的族规，为的就是避免宗族之间强取豪夺，就是不知，如今为何在我完全不知情的情况下，这五百亩良田的主人就换了人，你们宗族堂的人难道是一群白痴不成？”

    叶白话语极度难听，但中年男子闻言却面色一变，不敢开口，堂中还有其他人办事，都好奇的望过来，但看到是叶白之后，都一个个窃窃私语起来。

    叶白看了八叔一眼，将他面前的一本厚厚册子拿了过来，“叶府地契买卖交易录”，快速查找起来。

    中年男子似是没有看到这一幕一样，显然是默许了他的行为，但他却情不自禁地露出一丝苦笑。

    “谁能知道一个武道根基废除，修为尽失又被贬落祖陵三年的少年还能回来，而且居然还霸道无比的生生打上玲珑塔第六层，凭借自己的实力夺取青玉锻体术？若是早知道这一点，就是打死我也不做这一笔买卖啊！叶立侄儿，你真是害我啊。”

    叶白快速翻动厚重的册子，片刻之后，他目光突然一凝，随后嘴角裂开，露出森森牙齿，凶残无比。

    “叶英两百亩，叶枫一百亩，叶舟八十亩，叶……好好好，诸位哥哥真是待我不薄！看来这约斗也没必要等到三日之后了。”

    啪！

    厚重册子摔落在桌子上，叶白转身而去。

    只是那一抹凶残，却让中年男子咧了咧嘴，知道有人该倒大霉了。

    ps：感谢柯云泣的打赏和大力评论支持，让我知道了自己的很多不足，感谢0313天旺的全部赞，感谢还有其他诸多书友们的鼎力支持，凤眸再次谢过，有何建议可在书评区写出来，我需要更多的人指出我的不足之处，我想要进步，想要写出一本更好的书出来，请诸位不吝赐教！凤眸拜上！