
    叶家内府一个小院之中，聚集了诸多少年少女，大概有一二十人，叶英叶枫赫然在列。

    望了众人一眼，叶英咳嗽了一声，面色阴沉道：“想必不用我多说，大家都明白我召集你们来的原因。”

    并没有人说话，叶英面容抽搐了一下，继续说道：“叶白已经获得青玉锻体术，虽然他武道根基废除，没有修炼的可能性，但就像我们都不相信他能踏上玲珑塔第六层一样，如果他真的练成了呢？”

    一个英俊少年嗤笑了一声，道：“叶英，你是不是被他吓住了，就算他武道根基没有被废除，青玉锻体术是那么好修炼的吗？修炼青玉锻体术后，武道修为会缓慢下来，更何况现在他修为近乎为零，到时候说不定我们都已突破到化精期，他还没有入门呢？你担心个什么？”

    叶英瞥了他一眼：“修炼青玉术后，前期虽然会被落下，但五年之后，十年之后呢？你说，若是真有这么一天，我们会落得什么样的结果？”

    少年面色难看，无言以对。

    叶英扫了一眼众人，声音提升了一个高度：“到时，我们定然被他全部压在脚下，一辈子只能仰望他的鼻息，活在他的阴影之下。”

    “不错。”叶枫接过话茬，声色俱厉：“虽然青玉锻体术修炼极难，需要极高的天赋，但说句难听的话，我们在场之人哪一个人的资质能比得过叶白，若是他真的是凭借自己的实力踏上的玲珑塔第六层，那么，就更加恐怖了，甚至可以说是惊骇，这样的资质，你们确定还能将他远远落下吗？”

    嗡嗡声响起，众多少年少女交头接耳，议论起来，上午测试时的那一幕，确实深深震撼了每一个人，让他们到现在都没办法镇定下来。

    “不错，测试开始之前，我们对他冷嘲热讽，极尽贬低，换做任何人都不可能忍下来，更不要说是叶白这个小人了。”其中一个少年开口道。

    有人开头，自然有人跟随，又有一人说道：“而且大家不要忘了，我们当中大部分人当初可都瓜分了叶白父母留给他的五百亩田地，早晚有一天这件事情他会知道的，到时，他岂会忍下这口气？在场之人，定然一个也逃脱不了。”

    诸多人面色变幻起来，隐隐间有些不好看，他们之所以能聚集到一起，倒并不是关系有多好，而是有把柄落在了一起。

    当时以为是一块大馅饼，如今才知道，成了一块烫手山芋。

    叶英心中不禁冷哼一声，鄙夷这些墙头草一般的兄弟，不过此时正是需要他们的时候，自然不会表现出来。

    他手中折扇啪的一声打开，吸引了所有人的目光，扇了两下，脸上浮现一丝冷意，望着众人，开口道：“不过你们不用担心，叶白已经是一个死人了，三日后的决斗，我定然一动手就下狠手，让他死无葬身之地，就算不死，也要打断他全身筋脉，挑断手筋脚筋，下半辈子让他在床上度过，绝对不会给他留下任何将来成长的机会。”

    众人闻言顿时大喜，怎么忘记了这回事，有七叔祖在，以他老人家的修为和数十年间积累的无数财富去全力支持叶英，三日后的决斗岂会输了不成？到时直接将叶白打死不是一了百了？而且还能获得青玉锻体术，简直大秒之极。

    诸多少年少女一个个喜笑颜开，纷纷恭贺叶英，心中一阵阵轻松欢快。

    “嘭！”

    但就在这时，猛然间一声爆响自门口处响起，“哐当”一声门板与墙壁剧烈地撞击到一起，又反弹回去，却被一个人影又一脚踢飞，碎成无数木屑残片，飞溅到四面八方。

    “是吗？”

    同时，一道冷冷的声音自门口处传来，不带丝毫感情色彩。

    “混账，何人如此大胆，不要命了吗？”叶英大怒，他正是抒发自己情怀之时，却被人如此无礼地打断，怎会有好脸色。

    但下一瞬间，当然看清来人之后，顿时面色一变，惊呼道：“叶白！”

    来人正是暴怒而来的叶白！

    他扫视了一眼院中众人，冷冷一笑：“想不到居然都在，到是省了我的麻烦。”

    叶英面色阴沉下来，几欲如同滴下水来的乌云：“叶白，我劝你不要太嚣张，免得活不过三天，这里是我的院子，你是自己走，还是我请你走？”

    “莫急，我只是来问一件事。”

    叶英不答，面色依旧阴沉，目光恨不得将叶白直接轰出去。

    “我家那五百亩地可是被你们瓜分了？”叶白开口，很是突然。

    瞬间静场，无人应答，叶白扫视一圈，心中无所波动，没有半点感情，但却已经知道答案。

    叶英等人心中却是一惊，想不到如此之快，叶白便知道了这件事情，不过他随即冷哼了一声，狞声道：“不错，的确是我们瓜分了，而且我还占据了其中的大头，但那又怎么样？你今天来难道还想要回去不成？告诉你，门都没有！给我立刻滚！”

    “你的意思就是要强行霸取，不还了？”叶白开口，一股杀机慢慢泄露而出。

    五百亩良田关乎着他的性命，谁阻拦他，便是间接的谋害他的性命。

    “哈哈，怎么是强行霸取呢？老子这是名正言顺，你可以去宗族堂看看地契之上如今写的是谁的名字。”叶英笑道。

    “叶英，你这样不好！”

    “你这是吓唬我吗？哈哈。”叶英大笑，完全无视叶白的存在，骤然间他脸色一沉，狰狞道：“给我滚！你一个马上就是死人一般的存在，难道老子还怕你不成？给我立刻滚出这里，不然休怪我不讲兄弟情义！”

    “哈！”叶白笑了一声，似是嘲讽一般，无视他狰狞阴沉的表情，自顾自从门口走入院内，直到他的面前，几乎面对面，道：“其实有件事我一直想对你说……”

    唰！

    陡然之间，一道青青光芒自他身上暴突而起，仿若一头硕大青牛，狰狞如同暴龙，凶猛霸道无比，一瞬间展现出恐怖绝伦的气势，叶白右手急速探出，叶英似是根本就没有想到他会突然动手，瞬间被一把掐住脖子。

    “这件事，我希望你以后都能记住，那就是，莫装，尤其是在我叶白面前莫要装，不然我要杀你，就算是你老子加上你爷爷来了也不行！”

    五指如同钢浇铁铸，三千斤的力道紧紧握住叶英的脖子，似是抓住一个小鸡仔一样，任由叶英如何挣扎，却完全没有一点办法。

    养精中期的武者叶白都能轰杀，五名初期巅峰的武者都碾压一般屠戮，面对叶英这个不过同样是初期巅峰的武者，尤其还是在他没有防备的情况下，探囊取物不敢说，但和踩死一只蚂蚁没有多少区别。

    叶英面色涨红无比，眼珠几欲暴突出来，满是血丝，无数人看着这一幕，堪称奇耻大辱。

    “叶白，老子杀了你，我一定会打死你的，不，没这么容易，我要将你的手脚砍去，做成人彘。”

    他一拳向叶白轰出，浮屠十三决霸道无比地全力施展，却被叶白空着的左手一拳打散，整条胳膊不正常扭曲，软绵绵垂了下去，剧痛让他顿时大声惨叫，却又抬起一只脚狠狠踢出，直踹叶白的裆部。

    叶白顿时大怒，叶老二本就不举，已经够凄惨了，叶英这厮此时居然还敢踹他，这绝对没办法忍。

    ps：推荐一本书，好友写的，很不错。《一曲天歌》这是一个歌者的世界。

    情歌增长人族曲气，战歌强盛人族万安。

    此时，七国争雄，人族难宁，妖魔作乱，大祸不断。

    此时，情歌当道，主宰乐坛，战歌难存，杀敌无果。

    音乐教父，谱一曲天歌，摄十方妖魔，镇七国皇土。

    楚当歌携‘KTV音乐大全’来到这个世界。

    词镇殿，曲惊父，百歌齐绽，一曲励志天歌谱写教父之路！http://www.qidian.com/Book/3483346.aspx