
    瞬间一道浑厚灵光涌出，几乎倾尽全力，聚集在脚上，没有半点留情，踢在叶英的小腿之上。

    “嘭！”

    两只脚碰撞到一起，叶英如同踢在一块坚硬无比的钢板上一样，腿上没了知觉，然后又瞬息之间一股几乎让他昏厥的剧痛袭上心头。

    “咔咔！”

    骨头断裂的声音响起，鲜血爆涌而出，顷刻间便将叶英的衣服染红，凄惨无比的叫声让人毛骨悚然，他这一脚竟是将叶立的腿完全踢断，变成了两截，一截腿骨刺穿血肉和裤子，森森骨茬露出，骇人无比。

    叶白露出凶残牙齿，暴怒之情没有半点减少，叶老二至今都硬不起来，是他内心最大的隐痛，叶立这厮居然还瞄准了他这里攻击，简直是罪大恶极，不可饶恕。

    他恶狠狠瞪着叶立，右手用力，掐着他的脖子，将他举起。

    两人身高差不多，叶白举起胳膊，将叶立提起有一尺之高，剧烈挣扎，面色涨红无比，几乎断气。

    这一切都发生在瞬息之间，此时其他人才反应过来，顿时急速窜出，拳脚腿掌，七八人向叶白齐齐攻杀而出。

    叶白完全不惧，冷冷扫了一眼，掐着叶立的脖子一把将他甩飞出去，砸向涌上来的人群，顿时人仰马翻，一片混乱。

    他紧随而上，根本就没将这群初期巅峰都没达到的少年放在眼中，牛魔练力拳随意打出，只不过施展出来一两千斤的力道，但落在涌上来的少年身上，顿时一个个骨断筋折，大口吐血，唯有叶枫稍微阻挡了一下，但换来的却是叶白全力爆发的一拳，三千斤的力道瞬息将他打残，飞出去数丈之远，撞在院子墙壁之上，嘴角吐血。

    不到十息的时间，涌上来的人全部被他打残，再没有一个人站立，满地躺倒，翻来覆去，痛声惨呼。

    叶白看向院子边缘处剩下的十多人，刚刚他们并没有动手，此时一个个目瞪口呆的看着这一切。

    平时一个个自称天才人杰的众位兄弟，甚至还有叶英叶枫这两位在家族少年一辈可以排入前十的天才，居然不到十个呼吸的时间，被叶白一个人全部打残了。

    而且还是几乎碾压一般，不费吹灰之力，完全没有一合之敌，轻轻松松简简单单的压了过去。

    他不是武道根基废除了吗？他不是修为尽失了吗？不是连族老都说他能踏上玲珑塔第六层是作弊，是钻了空子吗？

    那如今这一幕该怎么解释？

    如果说叶白踏上了玲珑塔第六层是震撼的话，那眼前这一幕就是恐怖了。

    叶白瞥了他们一眼不再理会，既然他们刚刚没有动手，他又不是脑抽，自然不会再动手。

    他望向躺在地上的人，一个个看去，嘴中一个个点名：“叶英二百亩，叶枫一百亩，叶舟八十亩，叶……”

    点完之后，叶白走向前去，来到躺在地上下身全部是血的叶英身前，蹲下身去，盯着他狰狞扭曲的脸庞，平静说道：“二哥，咱们现在是不是可以谈谈地契的归属问题了？”

    叶英睚眦欲裂，一口血沫吐出，被叶白侧身避过。

    “叶白，你趁我不备，偷袭出手，将我打成重伤，这件事我一定会禀报族内，府主一定会打断你一条腿的，有种你现在就打死我，不然我一定会让你好看，将来百倍让你还回来。”

    叶白不以为意，这种小孩子败仗以后的誓言他见得太多了，根本就没有任何感觉，一掌打在叶英头上，将他打晕过去。

    “我只是告诉你结果罢了，并不是询问你的意见，现在的情形下，难道你不同意，我就拿不回来了吗？天真。”

    他站起身来，走向叶枫，道：“你呢？是自己交出来还是让我打晕了自己动手办？”

    叶枫犹豫了一下，下一瞬间便被叶白一掌打晕。

    其他人他懒得再问，一人一掌，不顾他们的反应，全部打晕。

    剩下的那十多不曾动手的人一个个嘴角抽搐，看着明明有人大喊“我同意，我交”，叶白却完全不以为意，将他们全部打晕的行为，有种立刻逃离这里的冲动。

    “你们过来，将他们全部扛到宗族堂去。”叶白站起身来，冲那不曾动手的十几人喊道。

    出乎他的意料，这十几人居然极为配合，没有一句多言，两人抬着一个，或者直接扛起一个，便跟着他向宗族堂走去。

    浩浩荡荡一群人走在府中，引起无数下人奴仆观望，看到被打的鼻青脸肿，昏迷不醒的叶英叶枫等人，顿时一个个变色，有人偷偷转身，去向主子禀报。

    叶白望了一眼，便转过头去，不再理会，来时他便早已考虑清楚，这事他站在理字上，就算是闹破天了也不怕。

    在他完全不知情的情况下，五百亩良田被侵占，甚至连地契上的名字都改成了他人的名字，这根本就不合族中的规矩，他如今不过是名正言顺的取回来罢了，有什么好怕的。

    虽然说手段过激了一点点，但就算是叶行道来了，也无话可说。

    片刻之后，一群人来到宗族堂，八叔本来只是以为可能有人会倒大霉了，但此时一看之下，却顿时面容抽搐不已，心中大骂不止，他知道要完蛋了，叶白这孙子将事情闹这么大，将叶英腿都打断了，必定震动全府，族中高层一定会亲自过问。

    叶白走上前来，朝他说道：“八叔，众位兄长见我孤苦无依，生活窘迫，因此特意前来将手中一些闲散田地过到我的名下，我本来不要，但各位兄长不依，尤其是二哥叶英，说若是我不要，他就打断自己的腿，结果他看我不是太相信，就真的证明给我看，我真是太感动了，诸位哥哥如此诚恳，待我如此之好，我实在不能寒了他们的心，你看着程序该怎么走？能立马办吗？你放心，这完全是双方自愿的事情，众位兄长来时便已同意，完全合乎我叶家族规的交易制度，你放心去办就行。”

    八叔脸上一黑，暗道我眼瞎不成，见你孤苦无依？还打断自己的腿？你骗鬼去吧。

    虽然这田地原本就是属于叶白的，但这事现在已经闹大，他可不敢再去给叶白办理。

    八叔站在那里一动不动，叶白自然知道他是如何想的，不过他完全不在乎，找个椅子，坐了上去。

    既然要等“大人”来，那谁怕谁？

    这件事，他占据绝对的理字，任何人都没有一句话可说，就算是来了，也得老老实实地看着他将手续办完，将田地归于自己的名下。

    叶白端过桌上一杯茶，抿了一口，静待人来。

    ps：想每天多写点，可惜白天还要上班，时间不允许，深感对不住大力支持的众位书友。感谢不偷人妻的打赏，感谢众位的指点和支持。再次感谢。