
    十息，百息，一盏茶，……但直到小半柱香的时间之后，除去一些来看热闹的府中之人外，却没有任何“大人”来。

    八叔脸色难看，坐立不安，如此之长的时间，若是有人来，早就该来了，但到了现在都不见人，这说明了什么？

    尤其是叶英的爷爷，以他护短的性格，以他对叶英的期望和看重，一条腿被叶白打断，到现在还留着血，居然也没来。

    茶早已喝完，叶白将茶杯放下，转头问道：“八叔，现在是不是可以办了？”

    他心中其实也有着疑惑存在，在他预想中，他做出这样的事情，此时应该是早已一群大人到来，对他口诛笔伐，痛斥不已，但不曾想，居然是这么一番情形。

    不过这样也好，正好省去他很多麻烦，他也懒得和那些人纠缠不清。

    八叔犹豫了一下，既然没人来，显然是高层默许了叶白的行为，不过也的确是这样，五百亩良田本来就是叶白这一支祖上留下来的，这是人尽皆知的事情，来了也只是丢人现眼而已，又何必来自讨没趣，还落得一个霸占兄弟田地的名声。

    而且叶白踏上玲珑塔第六层，夺取青玉锻体术，若是之前还有人怀疑他是钻了空子，作弊才完成的，那么，既然如今他能将叶英叶枫等一群人打成这样，即便没有亲眼看到，那恐怕也再没有人会怀疑了。

    叶白的确是凭借自己的实力踏上玲珑塔第六层的。

    “好，我马上去办。”

    八叔转身走入库房，片刻之后，取出一打地契，重新修改，填写，确认，工序繁杂无比，直到过了几乎一盏茶的时间才全部办好。

    “叶白，这是五百亩田地的地契，只要你和他们全部签上名字，按上手印，便会过到你的名下。”

    叶白眼中忽然露出一丝奇异的色彩，道：“八叔，你是不是记错了？”

    八叔一愣，道：“什么错了？”

    叶白露出满嘴雪白牙齿，嘿嘿一笑：“我祖上可是给我传下了一千亩的田地，怎么到了你这里，就成了五百亩？”

    八叔一愣，随后心中顿时破口大骂，几乎想一巴掌将叶白拍死，他知道，叶白这是要趁火打劫，拿这件事来讹诈他。

    叶白面上笑容温和，心中却冷笑不止：“既然需要我签字画押，那当初过到叶英叶枫他们名下的时候，怎么我就完全不知情，那是谁签的字，画的押？当初既然敢做假，如今就不要怪我讹诈你。”

    他心中没有半点的不好意思，如果如今不是他强势崛起，那么这五百亩良田，价值三四万两高价，足以支持数百人衣食无忧一辈子潇洒活下去的巨额财富，是不是就白白被他人霸占了？

    “八叔，时间不早了，马上就是午时了，侄儿还有事情去做，劳烦你赶紧办完。”

    叶白开口，同时瞥了一眼躺在地上的叶英，道：“若是您再不快点，叶英这腿可就完全废了，治也治不好了。”

    八叔脸色难看无比，心中激烈挣扎，片刻之后，狠狠咬了咬牙：“不就是五百亩田地吗，老子给了，就当是今日送他一个人情，他既然是靠自己的实力踏上的玲珑塔第六层，今日结下一个善缘也未必就是亏了。”

    不再犹豫，八叔开口：“好，我立刻就去办。”

    片刻之后，他再次从库房出来，手中拿着另外一打地契，叶白瞥了一眼，同样是幽州城外十里范围之内的良田，不过让他脸上一黑的是，这些地契上居然写着叶英叶枫等人的名字，也就是说这些地全部是他们的。

    暗道这八叔果然不是什么好货色，怪不得答应的那么爽快。

    不过他也不以为意，叶英叶枫等人敢霸占他的财产，他为何就不敢？

    “叶白，你签字画押吧。”

    待叶白写上名字，按上手印，八叔拿着地契走向昏迷不醒的叶英叶枫等人。

    一个个按上他们的手印，中间有人醒了过来，八叔却不动声色，一拳将人打晕，抓住他们的手粘上印泥，按在地契之上。

    片刻之后，八叔做完，将所有地契摊在桌子之上，有数十张之多，自怀中取出一方小印，一个个盖上，叶白瞥了一眼，印上刻的是“叶家宗祖堂地契交易买卖印”。

    叶白笑了一下，知道这才是最重要的一步，若是没这个印章，即便他们都签字画押了，也没有任何效果，也没任何商家敢买，反之，有了幽州城四大世家之一的叶家这个印章，就算是没有签字画押，在市场之上，也是绝对的硬通货。

    做完这一切，八叔嘴角抽搐了一下道：“叶白，一千亩地，你点点。”

    “哈哈，好说，八叔办事我放心，不用点了。”叶白虚伪了一句，将一千亩地的地契塞入怀中。

    站起身来，抱了一个拳道：“既是如此，小侄就不打扰八叔了，您贵人事忙，不用送了。”

    转身向外走去，八叔看着叶白的步子，怎么感觉都像是一只螃蟹一般，又看了看躺的满地的伤员，狠狠甩了一下袖子，向里屋走去。

    ……

    而此时，叶家之中，无数人大发雷霆，不知摔碎了多少茶杯。

    自己儿子被打成那样，还被强行签字画押，这简直是丢人之极，但偏偏作为老一辈还不能出面。

    小的打不过，就老的出面，还有比这更丢人现眼的事情吗？而且强行霸占兄弟的财产，本就不是一件光彩的事情，自己去了又能怎样，难道帮自己的儿子去霸占侄子的财产？若是真这样做了，日后还有立足之地吗？

    这是一个哑巴亏，不咽也得咽下去。

    同时，诸多人心中还泛起了其他的念头，叶白既然能一个人将叶英叶枫等七八人全部打残，这说明了什么？

    即便是根基未废，修为未失之前的他，恐怕也做不到这一点，即便是叶武，恐怕也没有那么轻易做到。

    但现在，叶白却是轻松之极的做到了，简直是碾压一般，那么，他踏上玲珑塔第六层，是不是真的就是凭借的自己的实力，并不是猜想中的钻了空子？

    七宝玲珑塔矗立在叶家数百年，参加过测试的人有无数，从未发现过什么空子，若不是叶白的情况比较特殊，又取得的成绩太过骇人，众人根本就不会联想到空子这一说。

    但从现在的情形来分析，他们可能真的错了，叶白真的有绝大的可能是完全凭借自己的实力踏上的第六层！

    若一切都是真的话，那这份天赋，就太过恐怖了。

    恐怖的天赋，再加上已经得到青玉锻体术这门强悍无比的功法，这不得不让他们重新审核一个问题。

    日后以什么样的立场面对叶白？

    一处书房之中，一位须发皆白的老者面色阴沉的坐在椅子之上，正是叶英的爷爷，他前面还站有一中年男子，眉目间依稀和叶英相似，显然是叶英的父亲。

    “爹，若是如此的话，恐怕我们需要考虑一下日后和叶白的关系了？”中年男子开口道。

    老者沉默无声，指头不断叩击在书桌之上，足足过了盏茶的时间才低沉开口：“先不要急，我们看下去，若是一月之内，他青玉锻体术能入门，三年之内，跨入小成，那我们就一切不提，若是三月之内才入门，就无所谓了，而要是半年，老夫就是杀了他谁又会说一句话？”

    “父亲英明。”

    青玉锻体术繁杂无比，招式众多，而且作为白级上品的功法，同时又精妙无比，任何一招一式差了分毫，便是差之千里，不但起不到强化肉身的效果，甚至还会对肉身有害。

    入门便是能将所有招式全部记下，不差分毫，完美无缺的施展出来。

    记下来不难，难的是不差分毫，任何一个细微的动作都不能错。

    叶行道当年用了二十七天的时间。

    老者当年突破化精期，也曾获得一次青玉锻体术的参悟机会，用了六个月时间才入门，但从此以后，数十年间，却未曾再有丝毫进步。

    资质不够！修不得上品功法。