
    叶白怀揣一千亩地的地契，大步向府外走去，虽然上午发生了很多的事情，但并没有耗费太久的时间，此时烈日高悬，正是午时。

    他一边走一边计算着，一千亩良田，还都是幽州城十里范围之内的，不管对谁而言，都是一笔庞大的财富，足以养活上千人一辈子没有半点问题。

    他大概估算了一下，购买五种材料，应该是够了，现在怕的就是幽州城中没有，毕竟每一种都材料都珍稀无比，枯雷青极木更是难得一见。

    他并没有立即前去坊市，而是先返回了昨日住宿的客栈，米粥药膳，大补食材，调养身体，虽然对于恢复元气作用小了点，但这是最为妥当的做法。

    现在即便是有一颗灵丹妙药摆在他的面前，他也不一定敢吃，虚不受补，这句话不管在哪里都是一句至理名言。

    午时之后，他背着包袱向坊市行去，随后迈入一家规模颇大的店铺。

    ……

    叶家，叶行云看着眼前被自己亲自斩去一腿又接上的儿子，脸上满是郑重之色，道：“立儿，虽然你取得了青玉锻体术，但万万不可骄傲自满，需知人外有人天外有天。”

    “孩儿知道。”原本对父亲有着不满，但昨晚知道原因之后，叶立内心深处反倒是越发对父亲尊敬起来，不是任何一个父亲都能像叶行云这般为了教育儿子有这么大的魄力的，他能有这样一个父亲，是他的福气。

    “刚刚府中发生的事情你可知道？”

    “父亲你是说叶白？”叶立回道。

    “不错，今日测试之后，叶白前去找叶英叶枫等人，最后动起手来，他一个人生生将他们七八人全部打残，完全碾压一般，这份实力，就算是现在的你，恐怕都不一定能比得上，七宝玲珑塔第六层，他定是凭借自己的实力踏上去的，这一点，现在已经毋庸置疑，这样的天赋，着实恐怖，而且他同样获得了青玉锻体术，立儿，你万万不可大意，当初你出计旁敲侧击，引诱周雨生做出坑害叶白之事，差点至他身死，将来有机会，换做是我，也绝对不会放过你的，你可要明白这一点。”

    叶立眼睛眯起，拳头握起，露出一股强大的自信，回道：“父亲放心，不会有这么一日的，待我腿伤好后，便会立即修炼青玉锻体术，一月不敢说，但一个半月之内，我定然能够入门，将青玉锻体术掌握，以我的资质，不出三年，绝对能够跨入小成境界，再加上如今我便已经是养精中期的武道修为，对付我？他叶白也要有这个能力才行。”

    “你明白就好。”

    ……

    府主书房。

    叶行道站立在窗前，背对猛虎下山图，望着遥远处缥缈的小黑山，定定出神。

    “叶修，你说叶武他们三人谁能最快将青玉锻体术掌握，达到入门？”忽然之间，叶行道转头问道。

    叶修国字脸方方正正，平常之时，绝对部分都是不苟言笑，此时闻言，思索了片刻后道：“叶武虽然武道修为较高，但却是靠年龄磨出来的，论及天赋，比之叶白叶立两人，的确低了一筹，应该是最慢的一个。”

    “嗯，继续说。”

    叶修点点头，但并没有说话，仿佛遇到了极大的难题一样，不知该如何开口，叶行道也不催促，直到盏茶时间后，叶修才艰难说道：“至于叶白叶立两人，属下确实难以猜出谁能先一步入门。”

    “哦？你也猜不出吗？”叶行道皱了一下眉头。

    “是。”

    叶行道负手而立，眉头深深锁起，片刻之后，他叹息了一声道：“还是叶立先入门的机会大一点，叶白想要入门，恐怕会比叶武还要晚，甚至就完全不可能。”

    叶修愣了一下，不解问道：“府主，虽然我猜不出谁能最先入门，但以叶白的资质，就算是晚一步，应该也不会超过两个月吧？怎么可能会比叶武还要慢，更甚至连门都不了？”

    “叶白能踏上玲珑塔第六层，是因为牛魔练力拳境界奇高的原因，远远超出了他这个年龄所能达到的境界，这说明他天赋极高，在拳法一道上，甚至可以说是恐怖妖孽，如果是其他功法，以叶白这样的天赋，我定然是认为叶白先入门，但青玉锻体术这门功法不一样，它既是一门修炼功法，同时也是一门战斗功法，它的效果是强化肉身，打造出一副强悍无比的肉身，这需要堪称恐怖的庞大精元，叶白如今修为近乎为零，而青玉锻体术吸收天地精华的速度连下等功法都比不上，因此他若是单单凭借修炼时引入体内的那点天地精华想要入门，几乎不可能，但叶立叶武却不一样，养精中期的修为，已经颇为深厚，精元充足无比，可以肆意地挥毫，全部拿来修炼青玉锻体术，你说，谁会先入门？”

    叶修沉默，确实如此，武道之路，天赋只是一方面，叶白天赋是高，青玉锻体术的繁杂招式可能他只需半个月便能修炼的纯熟无比，不差分毫，但这样并算不得入门，只有将其修炼到到一定境界，肉身强化到一定程度，才算得上是入门。

    不动用武道修为，不动用功法境界，只凭借肉身之力，随意一拳打出，便是三千斤的力道，这才算的上青玉锻体术入门。

    至于小成境界，唯有万斤巨力，达到一象之力，方算初入小成。

    叶白错就错在其他方面，差的太多，完全限制了他的发展了，拖了他的后腿。

    ……

    时间已经过去有将近半个时辰，天空中九轮烈日渐渐偏移，已是下午时分。

    叶白自一家店铺中走出，脸上带着一丝难以遮掩的喜色，同时又带着淡淡的肉痛之色。

    “妖血土，精金石已经到手，不过这一千亩地也抵押出去了两百亩，一万五千两，就这样没了，这还只是将青玉锻体术培育到小成境界，真不知道若是大成，巅峰，甚至是宗师境界，需要何等的材料？”

    一想到这一点，叶白面色便隐隐间有些发白，修炼青玉锻体术，简直是一个无底洞，需要的财富太过骇人，一千亩地，足以让一家人什么也不干富裕活上八百辈子的财富，才只够他提升一个境界。

    “怕什么，大不了以后等我修为高了，就将整个幽州城给霸占了，将萧家，李家，周家，统统给抄家了。”

    ps：真险啊，就差五秒钟就十二点了，还好写完了。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！