
    “现在还差火阳玉，玄冰液，枯雷青极木三种材料，前两种要是高价求购应该也没有问题，但枯雷青极木已经不是钱财能解决的了。”

    他感慨了一声，培育青玉锻体术消耗的资源太大，若不是有祖上三代留下的五百亩地，外加他讹诈来的五百亩，真不知该如何去聚集这海量的财富。

    “他人辛辛苦苦修炼三年才能踏入小成境界，我不过是挥霍一千亩地的钱财罢了，便能直接越过入门，直接跨入小成境界，应该知足了。”

    他不再去想这些，考虑了一下，转身向坊市中心位置走去。

    片刻之后，一座庞大的建筑出现在他的面前，占地数十亩，横跨两条街道，高有三层，金碧辉煌，人来人往，络绎不绝。

    大门阔气无比，立着两头四足威猛妖兽石雕，牌匾上书“聚宝楼”三个鎏金大字。

    名字虽然俗气，但聚宝楼的名号却几乎没人敢得罪，与四大世家不一样，聚宝楼是一个组织，一个商盟，几乎遍布幽州，冲州，瀛州等周围七八个大州，势力强大无比。

    但聚宝楼从不掺和任何纷争，只是秉承着商人的宗旨，那就是赚钱，刀剑盔甲，良马弓弩，功法传承，天材地宝，只要是可以买卖的东西，聚宝楼全部都做。

    剩下的三种材料都是极为珍稀的东西，一般的店铺几乎不可能会拥有，叶白也懒得一个个寻找，直接来到了聚宝楼。

    虽然聚宝楼的东西在价格上一般都比其他地方高出一筹，但不得不说，却是最为齐全和货真价实的地方。

    虽然正是中午，烈日高悬，但聚宝楼门口不时有衣着华丽的公子和美女出入。

    香车步辇，仆从成群，赫然都是一个个财大气粗的公子少爷。

    而叶白背着一个包袱，一身虽然干净但却已经略微发白的衣服出现在这里，顿时显得有些扎眼。

    所以，当叶白一步踏入聚宝楼的时候，几个身边围拢着美女正在柜台边挑选东西的公子顿时微微皱起了眉，眼中露出了一丝讥讽。

    这番穷酸样，也敢来聚宝楼？真是不知天高地厚，这样的地方是你这种人能来的吗？

    而随后，他们见叶白居然直直朝他们这边走来，有人眉头皱的更加紧了，脸上不愉之色明显之极。

    这样一个穷酸的小子，与他们站在一起，简直是有**份，其中一个环抱着一个美女的少年顿时就要开口。

    但就在这时，却突听叶白开口：“掌柜，你们这里可有火阳玉与玄冰夜？”

    少年一愣，什么玩意？都没听说过，一个穷酸小子能有几个钱，想必也不是什么值钱的东西，再看叶白仿佛就没看到他们一样，完全无视的态度，越看越不爽，讥讽道：“小子，你要买些破烂玩意就去……”

    而同时，掌柜的脸上一愣，开口道：“有是有，就是……”

    叶白脸上浮现一丝喜色，无视那少年道：“价格不是问题，有就行，拿出来我看看。”

    少年脸色有些不好看，被叶白几次三番无视，尤其是旁边还有美女在看着，彻底惹怒了他，而这时，却听掌柜的开口：“这位公子，火阳玉和玄冰液价值都过了万两，珍稀异常，您确定要买吗？”

    掌柜并不是看轻叶白，而是他年龄的确是太小了，让人没办法相信。

    “去拿吧。”叶白淡淡说道。

    掌柜虽然犹豫，但作为一个大商行的掌柜，基本的职业素养还是有的，犹豫了一下，说道：“这位公子，您听我将话说完，本商行确实有不假，但却不是在此处支行，你若是需要的话，我可以立刻通知总部调配。”

    叶白眉头皱了一下，问道：“需要多久？”

    “从总部到这里，最快也得两天。”

    “不行，太慢了，我给你加一千两，最迟今晚就送到。”一千两足够一家四口衣食无忧生活十年，但这些钱现在并不放在叶白的心上，与性命相比，无关紧要而已。

    掌柜心中一动，知道叶白看来是真的要购买这两样材料了，并且非常着急，不过聚宝楼是大商行，任何东西几乎都明码标价，涨价倒不至于，但是总部离这里确实路途遥远，就算叶白加一千两，也不可能在晚上送到，除非动用飞行妖兽，但那样的话消耗太大，根本就没有利润。

    “公子，晚上确实送不到。”

    “两千两。”

    “公子……”

    “五千两！”

    “公……”

    “一万两，今天晚上我要拿到东西。”

    掌柜的咽了咽吐沫，一万两，几乎已经是天价了，他一辈子都赚不到这个钱，他狠狠咬了咬道：“好。”

    有钱能使鬼推磨，像聚宝楼这种横跨七八个大州的大商盟，岂会没有快速的运货渠道？一切不过是钱多少的问题。

    叶白自怀中掏出一打地契，拿出一百亩，道：“我知道你们的规矩，这是定金，火阳玉和玄冰液务必晚上之前送到我的手中，不然……”

    掌柜点头，一脸严肃：“公子放心，我聚宝楼有聚宝楼的规矩，既然敢收下您的定金，定然会帮您完成您的事情，若是超过时限，十倍赔偿。”

    叶白点点头，将地契交给掌柜，掌柜仔细审视了一遍，地契上居然印着叶府的大印，这让他心中再没有半点轻视之心，小心翼翼收起，同时掌柜的也写下一个收据，交给叶白。

    此时，旁边几位公子已经傻眼，呆呆看着这一切，张大的嘴几乎能塞下一个鸡蛋，火阳玉、玄冰液，这是什么东西，听都没听说过，怎么就卖出这样的价格？

    更无语的是面前这穷酸一样的小子是什么人，一万两的价格，眼都不眨就扔了出去，而且还只是为了快点收到货？

    “掌柜，你们这里可有枯雷青极木？”叶白将地契和收据收起，突然之间又问道。

    几位公子又是一愣，枯雷青极木？这又是什么玩意？

    就连掌柜的此时也同样是一愣，随后心中大喜，财大气粗啊，看来今天是碰到大顾客了，一想到叶白刚刚掏出的一打地契，心中就极度火热起来。

    不过他并没有立刻开口，反而是扭头喊道：“来人，给公子上茶，上好茶。”