
    幽州城城西，一座府邸占地数千亩，庞大无比，亭台楼榭，廊腰缦回，清湖花园，仆从如云。

    这是幽州城四大家族之一的李家。

    李家虽然不如萧叶周三家，算是新晋家族，但传家也有百年之久，势力根深蒂固，隐隐间已经站稳了脚跟。

    此时，府主书房之中，李家家主李道玄将一封书信烧毁，皱眉思索，似是遇到了极大的难题。

    李道玄年龄并不大，外表看上去就像是一个三十多岁的中年人，而实际上，他确实也是四大家主中年龄最小的一个。

    周家家主周忘尘已有甲子高龄，萧家家主和叶行道年龄差不多，同为将近知天命之年，唯有李道玄最为年轻，但三家家主，却没有一个人敢看轻他，李道玄虽然年轻，但一身武道修为却极为高深，李家镇族功法缥缈玄元决早已达到大成的境界，以他少年时展露出来的天赋，恐怕如今已经距离巅峰境界不远了。

    思索良久，李道玄却似是迟迟拿不定注意，儒雅的脸上满是犹豫不定，许久之后，他突然说道：“来人，让眉儿前来见我。”

    屋外有人应是，脚步声急速远去，大约一盏茶的功法之后，一个少女进入书房，身姿清丽，仿若幽兰，十四五岁的年纪，略显稚嫩的脸蛋已经可以看出丽质天成，正是最初叶白贬落祖陵时曾凭栏远眺远远对上一眼的少女。

    李黛眉进入书房，俏脸上冷冷清清，仿若冰女一般，没有丝毫开口说话的意思。

    李道玄叹息了一声，自从当年那件事之后，她就成了这么一个性子，因此他也没绕弯子，直接开门见山：“黛眉，你天赋奇高，如此年纪，便已经将缥缈玄元决修炼到小成境界，我与你相比，简直差了百倍万倍，你日后的成就，不敢想象，因此，为了你的将来，婚约之事，你放心，我想尽一切办法也要将其取消，不会让它成为束缚你的禁锢。”

    李黛眉微微点头，却并没有说话，李道玄并不以为意，继续道：“不过，这件事情关系到叶家的声誉，以叶行道的脾气，绝对是不可能同意的，这一点从他数日前的传话就可以看得出来，而且叶行道那老匹夫修为的确是高深莫测，我自认不是他的对手，若是依靠我们一家的实力，想要逼迫他同意，恐怕根本就是不可能的事情。”

    李黛眉秀眉微皱，此时终于开口，声音清冷：“一月之后，便是真魔宗收徒大典，到时我便会前去参加，我希望这件事可以在这之前全部解决。”

    李道玄脸上闪过一丝疑惑：“黛眉，冰云仙子不是说到时亲自前来收你为徒吗？”

    李黛眉点点头，并没有多说，显然是有她自己的打算。

    李道玄忍了下去，并没有再问，脸上闪过一丝决断之色，沉声说道：“好，既是如此，那今日晚间，我便带人亲自前去叶家一趟，叶行道就算是再强势，在真魔宗这三个字面前也得乖乖低头。”

    只是这样的话，恐怕日后幽州城中李叶两人将会彻底势如水火，不过，为了李黛眉这个潜力无限的族人，他也顾不得那么多了。

    李黛眉点头，就要退出去。

    李道玄犹豫了一下，却还是忍不住说道：“黛眉，虽然你母亲的死错在……”

    李黛眉骤然回头，稚嫩的俏脸上冰冷无比，冷冷扫向李道玄，目中犹若寒冰，居然让李道玄深深打了一个寒颤。

    转身离去，再没有半点停留。

    ……

    周家，书房之中，周忘尘坐在书桌之后，前面三人站立，正是周成豹等三人，与昨日一模一样的情景，唯一不同的，可能就是今日四人面色都微微有些苍白。

    “爹，这口气我绝对咽不下，叶行道胆敢派人杀死藤儿，我一定要将他碎尸万段。”周成豹恨意无穷，眼中血丝遍布，昨日前去叶家讨要说法，最后却全部被叶行道一人碾压，给统统打了回去，这简直是耻辱。

    “是啊，父亲，叶行道那老匹夫如此做，已经坏了规矩，定然不能如此轻易放过他。”

    周忘尘面容枯皱，眼中却深邃无比，脸上平静。

    “这件事我自有主意，我已传信于李家和萧家，你们不用去管，成豹，这些时日你待在家中不要出去，不得前去叶家寻仇，万万不可坏了我的大事，你放心，藤儿的仇我一定会让叶行道百倍还回来的，好了，你们出去吧。”

    周成豹闻言面上狰狞，愤怒无比，想要说什么，却被拉住退了出去。

    周忘尘坐在椅上陷入思考之中，良久之后，忽然嘿嘿一声冷笑，枯皱如同老树皮的脸上一抖一抖的，他喃喃自语：“叶行道，你就装吧，我看你能撑到什么时候？老夫定然要将这道排名九十八的乾蓝地元夺为己有，嘿嘿，练气之境，仙人之流，寿元大增……”

    门外，周成豹怒气冲冲的看着将他拉出来的大哥，怒道：“大哥，这个仇我一定要报，你拦着我也没用。”

    “成豹，你稍安勿躁，没人说不报这个仇，但你说实话，你是叶行道的对手吗？即便是我们三人再加上父亲一齐出手，尚且还打不过他，你一个人，不过是送死罢了。”

    “那按你这样说，这可仇就不报了，藤儿就白死了？”

    “父亲既然已经传信于李萧两家，那便是存在联合的心思，李家因为出了一个妖孽级天才，因此李黛眉与叶白的婚事已经没有可能了，但以叶行道的性格绝对不可能会放弃，因此，我周家与李家便有了合作的可能，而萧家虽然平时一直很低调，但幽州城第一世家的名头，却并不是虚传，这些年叶行道行事肆无忌惮，恐怕早已引得萧家不满，因此也有了合作的可能，只有他们两家同意，到时我们周萧李三家合作，整个幽州谁敢反抗，叶家不服，就算是灭了他叶家又能如何？”

    周成豹脸上闪过一丝凶戾，如同择人而噬的饿虎，道：“好，那我就等着这一天，到时，我一定亲手斩下叶行道的头颅。”

    ……

    而此时，聚宝楼，内间之中，叶白望着身前的掌柜，脸上有些阴晴不定。

    “很多天才地宝珍稀无比，常人几乎难得一见，甚至很多往往只是听过名头却从没人见过，最重要的是其中很多都极难分辨，就如枯雷青极木，外表焦黑，如同枯木，就算是一些经验丰富的鉴定大家，若无特殊手段，也难以确定真伪，因此我聚宝楼针对这一点，这样的天才地宝并不是直接售卖，而是靠运气，凭眼光，拼手段，以赌石的方式来卖。”

    ps：对不住大家了，工作上的事情耽误了，实在不好意思，看在凤眸凌晨一点半还在码字的份上恳请大家原谅，不说了，得睡了，明天一早还要上班呢，这万恶的资本主义家，简直是惨无人道的压榨我。