
    “哦？赌石？怎么说？”叶白此时倒是升起了一丝兴趣。

    掌柜闻言满脸尽是笑眯眯的，知道叶白显然是被勾起了兴趣，道：“这是我聚宝楼内楼的一种方式，根据宝物的珍稀度，我聚宝楼会伪造出不同数目的赝品，掺杂在真品之中，每一份远远低于市场价，能看能闻不能摸，只要有能力有眼光，你便可以以远远低于市场价的价格买到你想要的东西，就比如火阳玉，其实从外观上来看与红髓石、赤炎晶，几乎一模一样，以此，我们就会将红髓石赤炎精和火阳玉掺杂到一起，一共十块，一块价值三千两，也就是说，你眼光独到的话，以原价三分之一的价格就能买到，这简直是赔本生意啊。”

    叶白心中顿时狠狠骂了一句，赔本？开玩笑，就如这掌柜的所说，红髓石和赤炎精在外观上几乎和火阳玉一模一样，根本就分辨不出来，而聚宝楼既然又敢这样卖，定然是胸有成竹的，又怎么会赔本？

    他稍微一算就明白了，红髓石赤炎精极为常见，十两银子便能买下一大堆，但和火阳玉掺杂了一起，一块便是三千两，十块就是三万两，简直是抢钱。

    这聚宝楼不愧是做生意，简直为了赚钱什么点子都能想出来，这么离谱的买卖方式居然也可以拿出来用。

    突然之间，叶白一愣，随后脸色阴沉下来，盯着掌柜的带起丝丝不善：“这就是你们聚宝楼的做事方式吗？”

    掌柜的本来以为定然能引起叶白的兴趣，却不想此时叶白居然骤然变脸，迅速将自己刚刚说的话想了一遍，没有失误的地方啊。

    “公子赎罪，不知哪里招待不周，还望直言？”

    叶白冷冷哼了一声，道：“你不是说火阳玉和玄冰液需要从总部调配吗？”

    掌柜脸色一变，顿时苦笑：“公子赎罪，这一点确实是老朽忘记告诉您了，聚宝楼有内楼和外楼之分，不属于一个系统，虽然没有上下级统属关系，但在整个商盟，却有不成文的规矩，内楼要高出外楼半个等级，老朽不过是外楼的一个个小小掌柜，又怎么可能做得了内楼的主？而且内楼自成系统，内楼中的东西只以内楼的方式来买卖，即便外楼缺货，也不可能调配内楼的货物来直接买卖。”

    掌柜说完，小心翼翼地看了一眼叶白，这样一个财大气粗的客人，他可不愿意就因为这一点而飞。

    片刻之后，见叶白终于不置可否地嗯了一声吼，掌柜在稍微将心中的大石放下了一下。

    突然之间，叶白开口：“你确定内楼中此时便有火阳玉玄冰液和枯雷青极木？”

    “有，老朽百分百确认，虽然我外楼不能直接调配内楼的货物来卖，但知道他们有什么好货，这一点老朽还是能够做到的。”

    “好，我再问你一个问题，我如何才能知道内楼所卖的东西不会全部是假的？以火阳玉为例，如果你们全部以红髓石或者赤炎精来充数，根本就没有真正的火阳玉，那该在怎么办？”叶白开口。

    掌柜哈哈一笑：“公子这一点请放心，全部卖出之后，会当场鉴定，其中若无真品，我聚宝楼百倍赔偿。”

    掌柜说出这句话的时候自信无比，很是霸气，让人情不自禁地会去相信，不过确实也是，聚宝楼作为能横跨数州的大商行，这一点的信誉还是有的。

    叶白点了点头，道：“好，既然如此，想必掌柜的还没有通知让总部调货，那就先等一等吧，我这就去内楼看一看，若是运气好买到了我所需要的东西，就不必麻烦了。”

    掌柜心中一喜，暗道：“果然是年轻，我聚宝楼敢以此方式来售卖，岂会有这么简单？待你花了钱，吃了亏，什么也没落得，不对，是落得一堆破烂货之后，还不是得乖乖地花大价钱去我外楼重新买一次，哈哈……”

    “公子，您这边请，内楼必须有人介绍才能入场，老朽不才，正好有这么一个资格。”

    掌柜的恭敬说道，做了一个请的姿势，随后当先向前走去，在前引路，面上却满是笑盈盈的喜色：“希望这小子能在内楼多买些破烂，十分之一的提成可是不少呢？看来这次我能进一笔大帐了，十四五岁的小屁孩，能有什么见识，恐怕连火阳玉长什么样子都没见过，就敢来买，只是无知者无畏啊，哈哈，而且这小子不但要买火阳玉和玄冰液，居然还要买枯雷青极木，他不知道我聚宝楼内楼的枯雷青极木是一式三十六份，一真三十五假的吗？坑死你你都不知道怎么死的。”

    叶白走在后面，虽然看不到掌柜的表情，但有句话叫做无商不奸，不奸难成商，自然不会轻信了他的话。

    不过对于掌柜的所说的话，他确实是起了兴趣，一是他想要快速拿到自己需要的材料，二是这种销售的方式也确实勾起了他兴趣，极度想要看看是什么样的一种情形，尤其是说不定可以只花费极少的钱财就能买到价值无量的宝物，这又怎么会不吸引人呢？

    不得不说，聚宝楼内楼的这种销售模式的确是极为可行的，以一样真货来做嘘头，掺杂大量的假货，再以远远低于市场的价格来出售，抓住了人们捡便宜的心理，最重要的是名义上还突出客人的眼光、能力、经验、见解，这样的模式，一旦尝试过，便极容易上瘾，陷入其中。

    对叶白来说，就如掌柜的所想象那样，十四五岁的年纪，他的确是连火阳玉都没见过，更不说是玄冰液和枯雷青极木了，如果真实的情况确实是这样的话，那便真有可能如掌柜的所预料的那样，成为一个冤大头，白白在内楼花费巨额财富却落得一堆破烂，最后还不得不去外楼再重新购买一次。

    但唯有一点掌柜的不知道，那就是叶白体内拥有一个神奇的东西，黑色书籍。

    以叶白上次在云城购买培育牛魔练力拳的材料时所遇到的情况，如果这一样材料是黑色书籍中所记载的，是武道种子所需要的，那么，武道种子便会引发奇异的震动。

    那么，若是这样的话，是不是不管聚宝楼做了多少假货赝品出来，只要他站在真品的面前，武道种子便会剧烈震动，告诉他这一件便是真品？

    ps：感谢无雪独自黯然的打赏，感谢不偷人妻的再次打赏和两张更新票，感谢闪电灬轮回的打赏，感谢念念79的打赏，同时，感谢柯云泣和0313天旺两人的全部赞，谢谢你们的支持，唯有努力更新，凤眸方能略表一二。