
    掌柜带着叶白进入后厅，穿过一条婉转曲折的走廊，片刻之后，进入一间屋子之中，叶白露出一丝疑惑之色，屋子中空空荡荡，不过数丈大而已。

    掌柜的微微一笑，在左侧墙上轻轻一按，“咔哒”一声，地面忽然一震，一条通往地下的台阶露了出来。

    掌柜做了一个请的姿势，随后当先走了下去。

    叶白犹豫了一下，随后似是想起了什么，笑了一下，跟着走入其中。

    聚宝楼作为横跨七八个大州的商行，岂会为了他身上区区几百亩田地而动了杀人越货的勾当。

    地道不宽，却也够两人并身行走，地面平整，铺有一米见方的青石，两侧每隔一段距离便有一颗明珠镶嵌，朦胧清亮。

    地道并不长，前方隐约传来有些喧闹的声音，不过是几个呼吸的时间，眼前便猛然一亮，进入一个大厅之中。

    大厅足有数十丈之大，灯火辉煌，一条条粗壮的柱子支撑起上方的建筑，叶白估算了一下，若是换算成地球上的面积足有两三千平米，相当于一个小型地下停车场了。

    面积虽然说起来很大，但里面的古玩字画，刀剑弓弩，天才地宝，却堆放的满满当当，至少不下数万件收藏品，种类繁杂，大小各异。

    唯一有些奇异的就是每一件东西都有数件之多，几乎一模一样，叶白甚至发现最中央的位置有一硕大展台，豪奢之极，上面整整齐齐摆放有数百件一模一样的淡淡黄色鹅卵石般大小的石头。

    “公子，这便是我聚宝楼的内楼了。”掌柜笑眯眯说道，见叶白望向厅中最中央处，忍不住解释道：“公子果然有眼光，这是我聚宝楼内楼的镇店之宝，一门黄级功法传承石，总共三百六十五块，一为真，三百六十四块为假，三万两一块，公子可以试试手气，若是真一不小心得到了其中真的那一块，那……”

    黄级功法传承石！

    叶白浑身一震，心中震撼，这太过骇人，青玉锻体术不过是白级上品的功法，便已经变态到这个地步，叶行道更是凭借它有问鼎幽州武道第一人的趋势，那黄级功法又该强悍到什么地步？

    此时有人向他们走来，是一个中年男子，面白无须，叶白收回落在传承石上的目光，看向中年男子。

    掌柜的向叶白开口：“这位是内楼的刘执事，公子，你需要买什么，直接找他就行。”

    此时刘执事已经到了跟前，掌柜的向侧前方微微跨出一步，介绍道：“老刘，这位公子可是贵客，出手不凡，咱外楼寒酸，没公子看上眼的东西，因为我就带到你这里来了，这位公子可是想要购买一些火阳玉玄冰液和枯雷青极木，你可要好好招待，万万不可怠慢了。”

    刘执事虽然来时便脸上带笑，但这不过是职业习惯罢了，其实心中并不以为意，一个看上去十四五岁的少年罢了，能有多大财力，暗暗责怪掌柜的浪费时间，居然也往这里带，却骤然听到掌柜的这话，顿时脸上露出真诚无比的笑容，抱拳道：“哈哈，我说今天怎么左眼皮一直跳动，原来是有贵客降临，这位公子，您来我这里可是来对地方了，只要你想要的，没有我这里没有的。”

    笑容满面，语气真诚，但叶白却并不以为意，轻轻笑了一声便过了，可心中却大骂不已，这掌柜的和姓刘的一唱一和，以为他听不出来，表面上抬高他的身份，但其实不就说是他钱多人傻吗？

    若他真的不过是一个涉世不深十四五岁的少年，被这样一捧，说不定就晕头转向了，但可惜，他不是，两世加起来没有四十岁了也有三十五六了，岂会如此简简单单就信了别人不过是恭维的话？

    “先看货吧。”

    叶白不置可否的说道。

    刘执事和掌柜的互相看了一眼，点点头，道：“公子这边请，正好现在也有几人正在购买火阳玉，不如我们就先去看看。”

    刘执事带头向前走去，叶白跟随其后。

    大厅极大，一个个展台上摆放着各种各样的东西，或是天才地宝，或是功法传承，种类繁多之极，确实极为齐全。

    每一个展台旁都有一个下人模样的奴仆守候，叶白自然明白这是怕有人不守规矩，虽然来的人一般都是有身份有财力的人，但不怕万一就怕真出现了这样的事情。

    除去这些下人，此时厅中人来人往，有不下数十人之多，从衣着外表来看，一个个都是极有修养身价不菲之人，旁边一般都有一个和刘执事同样打扮的人相伴，这些显然就是前来购买东西的客人了。

    叶白跟随着刘执事，转过几个高高的收藏架，片刻之后，前面突然出现四五个人，围拢在一个展台之前，窃窃私语声不断，不断审视着展台上一排十颗火红色的石头。

    十颗石头，外表一模一样，大小形状没有半点出入，显然是被人全部加工过，就连色泽方面，在地下微微泛黄的光芒下，也几乎看不出来差别。

    看到这一幕，叶白心中顿时明悟过来为什么这内楼要设在地下了，就是为了让人看不清。

    再次狠狠骂了一声无商不奸，叶白突然浑身一震，面上露出一丝惊喜之极的表情，却又急速间掩饰下去。

    他一步跨出，大步向前走去。

    而旁边刘执事也急忙跟上，同时说道：“公子，这便是火阳玉，一式十份，其一为真，其九为假，一块三千两，童叟无欺，真假全凭自己判断。”

    但叶白似是没有听到他的声音一般，急速向前走去，完全没有理会他。

    刘执事和掌柜的相视一笑，果然是毛头小子，见了想要的东西，便已经迫不及待了，就这样也敢来他们聚宝楼内楼来捡漏，简直是不知死字怎么写的。

    两人皆自是笑容满脸，仿佛是看到了一堆钱已经向他们腰间装入一样，一个个兴奋无比地紧紧跟了上去。

    他们没有看到的是，在他们身前大步向前的叶白面上露出一丝奇异无比的神色，似是压抑不住的兴奋，又似是想要仰天大笑的高兴。

    除去他自己，谁也不知道的是，就在他的丹田之中，黑色书籍高悬空中如同烈日，干涸大地上，一道粗壮裂缝之中，裂缝两侧此时正簌簌发抖，黑色土渣不断掉落，似是裂缝深处有什么东西在剧烈震动一样。

    ps：感谢柯云泣的打赏和满赞，同时也感谢诸多不知名默默支持的书友，感谢你们。