
    叶白快速走上前去，来到火阳玉面前，细细看去，而此时，周围的话语声也传入他的耳中。

    “这十块火阳玉外形完全一模一样，就连色泽都几乎相同，让人完全分辨不出来到底哪块是真哪块是假，不得不说这聚宝楼的作假手段真是高超啊，不愧是作假的行家。”

    “你看，这块火阳玉边角圆润无缺，就如自然形成一般，完全没有一丝雕刻的痕迹，并且色泽上也较其他的九块稍微明亮了一点，我很可能会买这一块。”

    “老董，这你就错了，这很可能是聚宝楼的伪装，故意迷惑我们的，我认为这一块肯定是假的，相反，你看我看中的这一块，有明显的雕刻痕迹，其中还唯有瑕疵，肯定这块才是真的。”

    四五个人皆是中年男子，一个个衣着华贵，气势不凡，不过确实也是，能来到这里的人，岂会是一般人。

    而这些人似乎也都认识一般，相互之间一直在谈论着自己的见解和经验。

    不过令人叶白无语的是，这些人侃侃而谈，却没有一个人下手，竟是在说些大话，空话。

    叶白懒得理会那么多，如今时间对于他来说是最珍贵的东西，双手将停留在他身前的两人扒开，道：“让让。”

    顿时兴致勃勃的两人被他打断，情不自禁怒目而视，叶白不以为意，挤了进去，后方的刘执事两人苦笑一声，看来说他是毛头小子还高看他了，这完全就是个愣头青，两人急忙上前赔罪。

    发生这么一出，周围的数人顿时都纷纷看来，见是一个不过十四五岁的少年，嘀咕道：“这是谁家的小孩，怎么跑到这里来了？”

    “聚宝楼是怎么做生意的，怎么什么人都让进来？”

    叶白扫了一眼众人，懒得理会，走到展台最左侧，细细看去，眼睛眯起，似是在认真感应一般，片刻之后又挪动脚步，走向第二个。

    顿时有人笑了：“哟，小伙子还挺像那么一回事，颇有老夫当年的风范啊。”

    “哈哈，不错，还真是有模有样的，就是不知道能看出个什么花来。”

    刘执事和掌柜的人颇有些尴尬，叶白毕竟是他们带来的，都是身份不一般的人，叶白如此做确实是有些莽撞了。

    “这小子真是愣头青，看到了宝贝跟看到了什么似得。”

    “看来也就是个暴发户，没见过什么世面，既然如此，就怪不得老朽狠狠坑上你一把了，定然让你赔个血本无归。”

    看着走马观花一般的叶白，只是这片刻功夫便已经挪动了六七步，看了六七个火阳玉，两人更是心中不屑。

    “就这样看能看出个什么来，弄的好像是一个行家一样。”

    但就在这时，却突然见叶白脚步一停，停在了第八快火阳玉之前，道：“这块我要了。”

    众人顿时面面相觑，一个个呆愣在那里，其中一个客人砸巴了一下嘴道：“小兄弟，你是哪家的孩子，老夫已过来人的身份告诉你一生，钱不是这样花的，也不能这样花，三千两不多，但却也不算少数了。”

    “是啊，小兄弟，你看你挑选的这一块，色泽红润无比，的确吸引人的目光，让人一看之下，就有种是真的感觉，但你还太年轻，经验还太浅薄，想的太简单，换做你是聚宝楼的人，你会将真品做的这么耀眼吗？”

    掌柜的此时也是同样有些呆愣，哈哈笑了一声，道：“公子，你才看了不过一小会，而且还没看完，几位贵客说的也有道理，你要是看错了，岂不是？”

    掌柜的这话明面上是处处为叶白考虑，但实际上却是一种激将之法，对付年轻人最为好使不过，叶白这样的钱多人傻的大少他见得多了，最不耐的就是听到这样的话。

    果然，和他所料的一模一样，叶白大手一挥，自怀中掏出一张地契，甩给掌柜的。

    “不用看了，就这一块了。”

    掌柜的立马小跑上前，一把将地契抓住，同时脸上乐开了花：“哎哟，公子真是爽快人，想必这眼光也是一等一的好，定然是直接就挑到真品了。”

    但实际上，掌柜的心中却狠狠大骂：“要是我有这么一个儿子，一定趁早打死，不然早晚会把家败完。”

    周围那几个客人此时也是一个个心中升起同样的想法：“幸好这不是我儿子。”

    但此时，众人没有看到的是站在最后放的刘执事面色微变，手都有些颤抖起来，掌柜的作为外楼的掌柜不知道，但他可是内楼的执事，这一块是他负责的区域，他又怎么可能不知道哪一块是真的。

    “这小子的运气真特么的好，居然一次就挑到真的了，我真是倒了八辈子的霉，这一下这个月的奖金没了。”

    不过毕竟是内楼的执事，心性经验都磨练到了一定的程度，不可能太过显露出来，此时虽然心中大骂不止，但脸上却不得不堆上笑容，开心无比的说道：“哈哈，公子真是好眼光，不管真假，单单是这份魄力，就不是一般人能比的。”

    叶白瞥了他一眼，丹田之中，武道种子依旧震动不休，他笑了笑，将火阳玉接了过来，道：“带我去看玄冰液吧。”

    “咦，公子不等着验证一下吗？”掌柜的开口，叶白之前还问若是都是假货怎么办，却不想现在挑好了居然不去验证一下就要走。

    “不用了，走吧。”

    刘执事犹豫了一下，不得不带着叶白向玄冰液的方向走去，那四五个客人一个个看了他几眼便不再理会。

    “真是一个愣头青，什么都不知道就敢买，老董，你看我说的这块，一定就是真的，我就不信了，还比不过一个毛头小子不成？就这块了，来人，给我取出来。”

    “哈哈，我也相信我的眼光，这两块也都给我取出来。”

    “不错，既然如此，大家都下手吧，待会我们一起去鉴定一番，看看到底谁的眼光更高一筹。”

    片刻之后，叶白来到另外一边一个展台处，一式十二份，十二个晶莹剔透的玉瓶中装着不知名的幽蓝色液体，散发出丝丝寒冷的气息。

    刘执事露出一丝微笑，这玄冰液的难度又加大了，虽然只是多了三样，但想要买到真品的概率却大大降低了。

    但就在叶白直直走向其中一个后，他的脸色蓦然难看起来，同时心中要跑上去拦着他的冲动，这小子不会是一个鉴定大家把？不过就算是鉴定大家也不可能如此之快的就看出来哪一个是真品啊。

    他们聚宝楼既然敢做这个堪称暴利的生意，伪造赝品的全是大师级人物，同时也同样一个个都是鉴定大家，极为清楚鉴定的手段，因此就算是一个鉴定大家来了，也不可能如此之快的就找到真品。

    聚宝楼内楼有极为严格的制度，所有赝品做出来后，都会有鉴定大师来鉴定，在不通过工具的情况下，若是被三个以上的鉴定师看出来是赝品，就会打回去重做。

    而叶白又如此年轻，他怎么都不相信他会是一个鉴定大家。

    “可能他只是去看看而已，能买到真品火阳玉可能只是狗屎运而已，我就不信，他这次还能挑到真的。”

    但下一瞬间，他却浑身一颤，呆立在那里。

    “这块我要了。”

    ps：不好意思，前几章章节名错了，已经改过了，大家见谅。