
    叶白直直的指着展台上第三瓶玄冰液，淡淡说道：“就这瓶了，我要了，给我拿出来吧。”

    掌柜心中简直了要乐开了花，看着叶白就跟见到了自己亲爹一样，这样“豪爽”的客人他实在是太久没遇到过了，点头哈腰：“好叻，公子，这就给您拿出来。”

    眉笑颜开，掌柜的都快乐疯了，但等了片刻去不见刘执事动手，他有些纳闷了，碰到这么一个豪爽的客人怎么还不赶紧将东西拿出来，万一叶白要是不要了或者变卦了，岂不是亏大了。

    回头一看，却见刘执事面上微微有些难看，狠狠朝他使了一个眼色，掌柜的在这一行做了这么久，早已成了人精，看到这一瞬间，便立刻感觉到了丝丝不对劲的地方。

    难道，叶白挑选的那一瓶玄冰液是真品？

    “嗯？有什么问题吗？”却是此时，叶白突然开口。

    “没没，马上就给您取出来。”

    在掌柜的和刘执事微微有些难看的面色中，叶白再次取出一张地契，将玄冰液收入囊中。

    “带我去看看枯雷青极木吧。”

    听到这话，刘执事连死的心都有了，叶白已经挑走了两样真品了，价值将近两万多两，若是再带他去看枯雷青极木，一旦再被他选中真品，那他这位执事就不用干了。

    同时，他知道这是碰到行家了，这一次是狠狠栽了，第一次能直接挑选到火阳玉的真品，可能是运气，但第二次依旧是直接挑到真品玄冰液，若还是说是运气，恐怕就是一头猪也不会相信。

    狠狠瞪了一眼掌柜的，原本以为是来一只肥羊，可以狠狠地宰上一刀，却不想却是把自己坑了进去。

    “妈蛋，看就看，我就不信了，就算是行家，也不过是十四五岁而已，火阳玉和玄冰液的赝品都比较少，枯雷青极木可是有三十六种，若是你还能挑出来真品，我这次就认栽。”

    但突然间，他似是又想起了什么，将掌柜的拉了过去，小声说了起来，片刻之后，掌柜的告辞了一声，转身急速离开。

    叶白虽然不知道他们在商量什么，不过却完全不以为意，聚宝楼毕竟是一个横跨七八个大州的商盟，声誉有时比任何东西都重要，而且内楼既然敢以这样的方式经营，若是有人挑选到了真品，就前来找茬，还做不做生意了？

    因此，他没有半点担心，跟随这刘执事向前走去。

    但片刻之后，他却发现这刘执事似是在带着他兜圈子，故意拖延时间一样，他脸色顿时便冷了下来，道：“刘执事，你这是什么意思？”

    刘执事顿时哈哈一笑，道：“哎呀，看我这记性，公子，实在不好意思，东西太多，我刚刚记错了路线，您这边走。”

    叶白哼了一声，便不再做声，这刘执事如此做，显然是在准备着什么，故意拖延时间罢了，而能在这个时候做点，也唯有在枯雷青极木上做点手脚罢了，以便来加大他挑选的难度。

    片刻之后，一个展台出现了他的眼中，上面摆满了焦黑的枯枝，掌柜的笑眯眯地站在那里，但叶白看到这一幕后，心中顿时狠狠大骂不止，展台之上，居然整整齐齐摆放了三百六十根真假莫辨的枯雷青极木。

    比原来掌柜的所说的三十六根足足多出了十倍。

    刘执事此时眉开眼笑，与掌柜的四目相碰，一切尽在不言中，如同一对奸夫淫妇。

    聚宝楼经营多年，自然什么事情都碰上过，尤其是针对叶白这种不知名的鉴定大家，若是来一个便会造成巨大的损失，因此聚宝楼针对这一点，早有安排，那就是扩大规模，两倍三倍甚至十倍的增多赝品的数量。

    若是其他天才地宝，他们可能根本就没准备那么多赝品，毕竟每一个赝品都需要精雕细琢，费时费力，但枯雷青极木不一样，浑身焦黑，如同大火烧过之后的枯枝，只要将普通的青极木往火中一扔，片刻之后，便是一件赝品出来。

    刘执事心中得意无比，心中暗道：“少年，你还是太年轻，我聚宝楼内楼是干什么？吃的就是假货这一行的饭，岂会没有一点防备？”

    掌柜的此时也幸灾乐祸，本以为会有一大笔钱财进账，但谁知差点就不翼而飞，不过现在不一样，枯雷青极木增加了十倍的赝品，这小子定然挑不到真品，到时这小子浪费了数万两之后，还不是需要到外楼去直接购买，一旦如此，他便会有大把大把的钱财进账，枯雷青极木价格可是比火阳玉和玄冰液加起来还有近乎贵了一倍！

    叶白并没有因为多了十倍的赝品就大怒不止，他敢连续两次挑选出火阳玉和玄冰液的真品，就相当于明明白白在脑门上贴出来了“我是来砸场子的”这几个字了，聚宝楼没有直接将他轰出去，已经是相当有信誉的商行了，不然若是放在小一点的店铺，恐怕早就将他打出去了。

    因此叶白虽然面上故意显露出丝丝惊愕和愤怒，但却不过是做给两人看的，既然他们要陪他玩，那他不配合一下岂不是就没有意思了？

    而除了刘执事和掌柜的之外，居然不知何时，在一旁又出现了一位面容清癯的老者，慈眉善目，看上出去和蔼可亲。

    但叶白望了一眼，却不知为何心中顿时闪过四个字：“老不死的。”

    笑了一下，叶白向前走去，直接向最中央走去，随后闭目细细感应了一下，又向左侧走去，一步一挪，一挪一皱眉，几乎数个呼吸的时间的才看完一个。

    刘执事和掌柜的顿时高兴不已，相比之前挑选火阳玉和玄冰液的速度，叶白慢了很多，明显是被难住了，把握不准，两人长长出了一口气，虽然知道增大了十倍的难度，叶白必然找不出来真品，但直到此时才算是真正松了一口气。

    毕竟枯雷青极木就算是在聚宝楼内楼之中上万件珍宝之中，也绝对可以排入前三十了，价值连城，每一件都可以卖出三四万两的高价，若是真被人将真品挑走了，那绝对算得上是大损失了。

    “看来这小子也就是运气好而已，我还以为他真的是什么鉴定大家呢，看来我是多想了，也是，十四五岁的年纪，能有什么经验，纯粹狗屎运。”

    “哈哈，想在我聚宝楼内楼捡漏，简直是痴心妄想，若是人人都能挑到真品，我们还不去喝西北风啊。”

    一旁的老者一直笑眯眯的，从出现到现在一句话也没说，静静望着，在看到叶白数个呼吸便看完一个枯雷青极木之后，便微微有些失望。

    只是这样简简单单的看看，就算是他这个有着六七十年鉴定经验的绝对鉴定大家，也难以从三百六十件赝品中也分辨出来哪一个是真品，更不说是眼前这个年轻的过分的少年了，本来听到掌柜的禀报，以为是碰到一个了不得少年鉴定天才，现在一看之下，却微微有些失望了。

    再次看看叶白，依旧是走马观花一般的速度，老者微不可查的摇了摇头，转身就向后走去，显然是没了兴趣。

    “这块我要了。”

    但就在这时，一道声音骤然传入他的耳中。

    ps：似是大家对这一段情节不太喜欢，可能是我笔力不够吧，写不出来那种爽快的感觉，不过好歹已经过去了，马上就是下一个情节了，提前高能预警，五六章之后，有核反应大高潮出现，非战斗人员，请立马撤离。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！