
    声音很平淡，但却显露出一股强大的自信，叶白指着其中一根略显纤细的焦黑枯枝，说道：“好了，就这一根了，拿出来吧。”

    刘执事和掌柜的面色犹疑，因为增加了十倍的赝品，其实他们也根本就不知道哪一根是真品，此时看到叶白选定，心中不禁嘀咕起来。

    “这小子这么快就选完了，不会是真的看出来真品了吧？”

    “我不信，三百六十根，这么多赝品存在，恐怕就是旁边的钱老也不可能在这么短的时间内鉴定出来。”

    钱老正是那面容清癯的老者，是鉴定界内赫赫有名的大家，在他手中重新焕发出耀眼光芒的绝世真品不计其数。

    而此时，原本颇为失望的他，骤然眼中闪现出一道精芒，看了看他挑选出来的那根枯雷青极木，又望了望叶白，片刻之后，他转身走来，道：“老夫钱有望，不知这位小兄弟如何称呼？”

    “不敢当，在下叶白。”

    “叶白？”老者一楞，似是忽然想起了什么，情不自禁嘿嘿笑了起来：“原来小兄弟就是最近幽州城赫赫有名的叶白叶七爷啊？夜御十八女的风流逸事真是羡煞我等庸人啊。”

    叶白一听这话，顿时面色一黑，心中大骂不止，真是好事不出门，坏事传千里啊，一个聚宝楼的糟老头子居然都知道他这件事了。

    “将这根枯雷青极木取出。”钱有望转头对刘执事说道，依旧是笑容满面地对叶白说道：“不知叶小兄弟师承何处，这鉴定手段是相当的高超啊，远远超过我这个老头子，不知道可否告知。”

    叶白一愣，突然笑道：“我说这是自学的，你信吗？”

    “当然不信。”

    “哈哈。”叶白笑了一声，不再说话，拿出数张地契，从刘执事手中将枯雷青极木收入怀中。

    “既然小兄弟不愿意说，老夫也不能勉强，不过我聚宝楼内楼吃的就是这一碗饭，还望小兄弟以后卖个面子怎么样？”

    叶白心中一动，知道这是聚宝楼的警告了，意思是你以后别来了，再来了就是来砸场子找茬的了。

    他笑了一下，并没有说话，细细思索了片刻之后，却点了点头，钱有望顿时大笑，知道叶白这算是应了下来，扭头对刘执事说道：“将地契拿来。”

    刘执事似是明白了什么，将叶白之前购买火阳玉和玄冰液的地契交给老者。

    钱有望递给叶白，同时还有一面银色令牌道：“以后小兄弟有什么需要的，尽可来我聚宝楼，只要开口，凡是我聚宝楼有的，不管内楼外楼，都可直接购买，并且一律八折出售。”

    叶白一愣，到时没想到会有这么一出，他想了一下，便将两者都接了过来，道：“既然如此，叶白自然遵命。”

    老者哈哈大笑，似是极为高兴，道：“小兄弟，老哥与你一见如故，不如去我家中，喝上两杯如何，正好老哥也想与你探讨一番这鉴定之术。”

    “还是不了，在下还有他事，就不打扰了。”老者不过是客气一下，况且他也与这老头并不熟悉，有什么好聊的。

    “既是如此，那老夫就不送了，欢迎小兄弟下次再来。”

    虽然说的是欢迎再来，但叶白看看三人，却哪一个不是最好永远不要再来的心思。

    叶白离去，老者面色阴沉下来，片刻之后，顿时说道：“将他加入我聚宝楼内楼黑名单，密切注意，万万不可再让他混进来。”

    ……

    叶白走出聚宝楼，回头望了一眼三个气势不凡的鎏金大字，笑了一声，便转身离去。

    购买之前，他也曾想着不要太张扬，在真品中再混杂几样赝品，不引起他人的疑心，这无疑是最安全最不引人注目的做法，而且他培育武道种子，需要源源不断的各种天才地宝，若是这样的做，也对他以后的购买材料有极大好处。

    但他考虑之后，还是没有这样做，一是不管他如何做，真品肯定是一定要买到的，就算是掺杂买一些赝品，也会引起注意。

    三样真品，价值五六万两的巨大价值，他若不想引起聚宝楼的怀疑，除非是掺杂着买走半数的赝品，唯有这样可能才会略微降低一定风险，不然买三四块便有一块是真品，一次可能是运气，但两次三次同样是引起注意，尤其是枯雷青极木，总共三十六件，他只挑个三四块或者六七块便买到了真品，岂会不引起注意。

    但这些并不是最重要的原因，之所以促使叶白如此做的最大原因是――他要离开幽州了。

    这个念头早已在他心中升起，只不过因为他身体的原因，一直迟迟不能实施，肉身亏虚，气血薄弱，这是他如今最大的问题，一日不能解决一日不能安心。

    这也是他为何明明被家族逐出内府，贬落祖陵，却还一定要返回家族测试的原因，目的便是夺取青玉锻体术这门修炼肉身的强悍功法。

    如今他既然已经得到，培育武道种子的材料同样也已经集齐，那么，只要青玉锻体术培育到小成境界，肉身恢复，那么，就是他离开的时候了。

    既然要离开了，也何必在意会不会被聚宝楼列入黑名单之中呢？

    叶白背着包袱，直接回到叶家，泪竹小院之中，将青木小门禁闭，进入屋中，微微感应丹田，一道黑光冲天而起，在丹田上空一阵盘旋，随后蓦然又冲出他的身体，在他身前化为一团黑雾，如同一卷缩小版的暴雨乌云，翻涌滚动，不是有闪电乍现。

    片刻之后，一尊古朴小鼎出现在他的面前，三足两耳，古朴无华，黑色中夹杂着青铜之色，远远看去，似是在地下废墟中埋葬了无数年，生出遍体黑锈。

    叶白将五种材料齐齐摆出，放在一旁桌子之上。

    随后小鼎微微一震，一股吸力涌出，五种材料嗖的一声，凌空飞起，漂浮在小鼎上空，旋转不停。

    ……

    此时幽州城周家，家主周忘尘仰天大笑，一股烈焰自指尖飞舞而出，将手中一封书信烧为灰烬。

    “叶行道，想不到你居然还敢再次尝试，你真是不知死活，就算是肉身强悍无缺，一个月内连续两次天地元气的反噬，你如今还能剩下多少战力？还有多久可活？哈哈哈……”

    他眼中精光大放，喃喃自语：“李家因为李黛眉的原因，与叶家决裂已成定势，况且李黛眉背后还有真魔宗的存在，萧家虽然没有明确答复，但却也没有名言反对，嘿嘿，叶行道，你这是自作孽，这是天要助我。”

    李家，此时一片繁乱，府中大张旗鼓，无数下人奔走忙活，尽皆是在不断准备，就连府中的一些高层也都在不断忙着。

    因为他们刚刚得到一个命令，家主决定要前往叶家，若只是这样其实并没有什么，但目的却是――退婚。

    李黛眉乃是李家这一代最为天才的子弟，甚至其妖孽一般的天赋被真魔宗的水云仙子直接相中，欲要收为弟子，其日后的成就，将会达到深不可测的无上境界，就算是踏入传闻中的仙人之流，练气之境也不是不可能的事情。

    这样一个妖孽般的天才，怎么能嫁到其他家族？

    李家早已有无数人反对，誓死不同意，若不是因为这门亲事早已十多年前便已经定下，再加上近年来叶行道修为越发高深不可测，恐怕各位族老高层早已找上叶家的门了。

    但如今，家主终于撇开一切顾虑，要准备殊死一搏了。

    ……

    而此时，泪珠小院之中，叶白盯着面前旋转不停的黑色小鼎，面色突然苍白起来，五种材料被吸入小鼎之后已经有了一炷香的时间了，早已化为了一鼎黝黑黏糊的汁液，但此时，他却突然闻到一股焦糊的味道，同时，小鼎蓦然剧烈震动起来。