
    下一瞬间，只听“嘭”的一声巨响，无数滚烫的汁液炸开，叶白一脚将桌子踢起，挡在身前，身躯急速后退。

    滋滋滋！

    炽热的汁液四溅，将实木做成的桌子炸开一个个坑洞，地面上，屋顶上，梁柱上，到处都是溅开的黑乎乎液体。

    叶白脸色难看无比，价值六七万两的天价材料居然就如此炸了。

    这几乎让他暴怒而起，有杀人的冲动。

    悬浮在空中的黑色小鼎滴溜溜旋转不停，鼎内只剩下一层焦糊的黑灰，蓦然一震，小鼎化为黑色雾气，留下一地黑灰，冲回他的身躯之中。

    叶白看着狼藉一片的屋内，看着消耗一空的天才地宝，心中简直要滴血。

    虽然这些材料他根本没有多少钱，但为了集齐这些材料，他可是几乎花费了一天的时间，更是不惜在聚宝楼内楼中张扬无比，直接挑选中真品，但眼看希望就在眼前，就要炼制成功的时候，居然炸了。

    这让他如何能忍？

    心神沉入丹田，黑色书籍哗啦啦作响，翻到第一页之上，青玉锻体术原本所在的位置上，果然不出所料，出现第三行字。

    叶白满含杀意的瞅去，顿时杀意更浓。

    “垃圾材料，不合格，枯雷青极木火候不够，不是我的锅。”

    叶白盯着这一行文字，额头青筋直蹦，不合格？你特么不会早说吗？这可是数万两银子啊。

    但陡然之间，他心中一震，一个令他惊骇无比的念头突然升起。

    这本黑色书籍难道是有灵的不成？

    这么带有情绪化的语句，虽然只是以文字的形式表达出来的，但却也太像是一个人了？

    难道书中藏有一个人类的灵魂？或者是干脆就是一本妖书成精了？

    不然为何会跑到他的丹田之中？

    又为何出现在一块石头之中？

    而且这块石头还是他上一世死后用来辟邪的镇棺石？

    尤其让他最为不解的是为何地球上的东西会跑到这个世界上，并且当初发现镇棺石的时候，一切早就腐化，模糊不清，似是经历了万万年的时间一样。

    “谁？出来。”

    无人应答。

    “黑书？我知道你是有智慧的存在，出来吧。”

    没人搭理。

    “小黑？你不出来我就去找你了哦？”

    毫无反应。

    “伟大的漫天神佛在上，我以穿越者的身份召唤你，黑书之灵，出现吧！”

    若是现在有人在，恐怕会看到奇异的一幕，狼藉一片的房间中，一个少年神经兮兮的对着空荡荡的空气不对改变着称呼，不时还手脚配合着做出一些奇怪的动作。

    但可惜，片刻之后，什么都没有发生，唯有依旧狼藉一片的房间，仿佛在嘲笑他这个逗比青年一般。

    叶白也感觉自己有些可笑，暗道自己想多了，不过就是一本书而已，不过就是会莫名其妙的出现一些文字而已，不过就是出现的文字比较语气化而已，有什么好奇怪的。

    在上一世中，地球上什么东西没见过，就算是能和人聊天的机器软件也多了去了，自己怎么也是一个穿越人士，有必要大惊小怪吗？

    不过当回头看到一片狼藉的房间，全部化为碎渣的五种材料，他心中却依旧在滴血一样。

    废了那么大劲，全白费了。

    青玉锻体术依旧得修炼，材料依旧得重新收集，这黑色书籍简直就是一个猪一般的队友。

    狠狠呸了一声，叶白满脸黑线的向外走去，出得叶府，直直向聚宝楼的方向走去。

    ……

    聚宝楼中，掌柜的一脸郁闷坐在椅子上，看谁都不顺眼，这一会的功夫，便已经有三四个手脚不麻利的伙计被他逮着狠狠训斥了一番。

    掌柜的心中此时也是郁闷不已，本来以为叶白是一个大肥羊，可以狠狠的宰上一刀，但谁知最后却是坑了自己，致使内楼大大出了一笔血，叶白走后，还被钱老单独召见，狠狠训斥了一番，并且扣罚了一个月的例钱，这岂能不让他恼怒。

    但就在这时，突然之间，一个伙计慌慌张张地从大门外跑了进来，掌柜的本就不愉快，顿时心中便火起，怒喝出声：“干什么吃的，平时教你们的都喂狗了吗？如此慌张，成何体统？”

    “掌……掌柜的，不好了……那厮又来了。”伙计气喘吁吁，人还没到便大声喊了起来，顿时引得其他的一些客人转移来视线，这更加让掌柜的恼怒。

    看到这一幕，掌柜的本来大怒不已，想要狠狠教训这伙计一顿，但听到他的话语，突然间一愣，问道：“那厮？哪厮来了？你给我说清楚。”

    “啊哈哈！”

    但就在这时，猛然间一道开怀不已的大笑声自门口传来，声音震天，带着极为高兴的感觉。

    “掌柜的，真是好久不见啊，一别之后，甚是想念啊。”

    掌柜的扭头看去，顿时面色一变，横肉颤抖，下一瞬间整张脸都快皱到了一起，但又因为职业的原因，他却又似是想要挤出笑容，这一连串地变脸之下，简直比哭还要难看。

    门口一个十四五岁的少年，一身白衣，满脸笑容，一双细长的丹凤眸子眯起，笑的如同一朵花一样。

    正是叶白!

    想要快速集齐五种材料，直接来聚宝楼无疑是最佳的一条捷径。

    至于是不是被列入黑名单这个问题，叶白并不在意，这么多人在场的情况下，难道还能把他轰出去不成？

    掌柜的似是想到了什么，猛然转头对那个伙计说：“快去通知刘执事，就说狼来了，赶紧把内楼关闭，从现在开始，一个人都不能让进去。”

    然后不管伙计明白没明白，哈哈一笑，大步走去，像是见到了失散多年的兄弟一样。

    “啊哈哈，原来是叶老弟啊，我真是想死你了，这掐指一算，我们大概上次见面还是一个时辰之前啊，人生匆匆真是如白驹过隙啊，一晃眼，我们都这么久没见了啊。”

    “是啊是啊，想不到我们当时一别，再见面时你已白发苍苍，真是让人唏嘘不已啊。”

    周围的人听着两人的对话，一愣一愣的，有人情不自禁地狠狠呸出几个字：“两个神经病。”

    两人此时走到了一起，掌柜的咬牙道：“叶白，你这是何意？”

    “来看看不行吗？”

    “看，行！挑，不行！”语气斩钉截铁。

    “不用这样吧？我可是客人。”

    “你这样的客人，我们聚宝楼希望越少越少。”

    “火阳玉，玄冰液，妖血土，精金石，枯雷青极木，这五种材料我需要一份，我不管你们聚宝楼如何做，一刻钟之内，我希望你们能准备齐全，钱不会少你们一分。”

    ps：感谢柯云泣的打赏和点赞，感谢0313天旺的满赞，谢谢你们的支持。