
    聚宝楼内楼一间书房之中，钱有望看着面前的刘执事眉头淡淡皱起，片刻之后道：“既然如此那就从内楼库中调配给他吧。”

    “钱老，那小子他之前……”刘执事面色犹豫，似是想要说什么。

    “好了，刘风，我希望你记住一句话，我们是生意人，一切都是为了赚钱。”

    刘执事心头一动，恭声应是，但随后想了一下又说道：“钱老，火阳玉等四种材料还有余存，但枯雷青极木确实只有他买走的那一根了，库中已经没存货了。”

    “那就直接给他说明就行了，我们就是一个商行而已，没货了也变不出来货给他啊。”

    ……

    小半个时辰之后，叶白面色略微有些阴沉地从聚宝楼出来，怀中揣着四种材料，没想到连聚宝楼都没有枯雷青极木，这让他心中有些烦躁。

    坊市中他几乎早已转遍，百分之八九十的店铺中连次一等的火阳玉这等材料都没有，更加珍贵的枯雷青极木又如何会有？

    天空中九颗烈日渐渐偏移，此时已经开始降落，漫空红霞，一天的时间马上就要过去了。

    幽州城并没有夜禁，因此这个时候却更加热闹，大街之上，人来人往，商人农户，公子小姐，熙熙攘攘。

    不过叶白并没有心思去看这些，枯雷青极木得不到手，就代表着青玉锻体术无法修炼，肉身无法恢复，他依旧有着三个月的寿元大限，这岂能让他安心？

    沿着热闹的大街，一路向叶家返回，如今之计，唯有再想其他办法了，实在不行，那就直接离开幽州城，前去其他城池，这里没有，他就不信其他大地方也没有。

    不过，在离开之前，他心中有三件事情一定要处理了才行。

    第一，李黛眉敢给他下药，致使这具身体原来的主人夜御十八女，精尽人忙，这个仇，绝对要找那臭娘们报复回来，还有周家周雨生，趁他喝醉之时，强行将那碗春药灌入他的嘴中，这两人都必须死。

    第二，上一世自己老家背后的小黑山为何会出现在这个世界，虽然变大了数十数百倍，但他记得清清楚楚，小黑山上那可龙鳞松几乎与原本记忆中的一模一样，他小时候甚至在树上还撒过尿，怎么可能会忘记。

    因此，在离开幽州之前，他必须要去小黑山一趟，看看到底是怎么一回事。

    第三，他总觉得叶家祖陵隐隐约约有着奇怪的地方，为何这一世的他与上一世的他死后埋葬的地方是一个地点？虽然他并不知道自己上一世死后被葬到了哪里，这只是他的猜测，但镇棺石的发现，却让他几乎完全肯定这个猜测绝对是真的。

    所以，在离去之前，祖陵他必须还要再回去一趟。

    叶白叹息了一声，看来现在就离去并不是最好的时间，他还有太多的事情需要去做，而且这些都是困扰他很久的疑惑，若是就这样直接离开，他心中过不去那个坎。

    走在大街之上，无视两旁来来往往的行人，但就在这时，街边一座楼上二楼窗边，忽然间有人惊奇咦了一声，道：“这不是叶家叶七爷吗？”

    二楼中，此时正有一群人寻欢作乐，一个个都是十六七岁的少年，衣着华贵，显然是富家子弟，每一个人旁边都有数个衣着清凉的女子陪伴。

    “还真是，哈哈，夜御十八女的传闻真是羡煞我等庸人啊？周少，听说这件事你在当中可是居功至伟啊，今日，萧少正好也在场，要不你就详细说说，让大家乐呵乐呵？”一个喝的两眼模糊的少年在身边女子身上摸了一把，引起女子一阵娇羞，哈哈大笑说道。

    “来来来，喝酒，别管他一个废物了，这小子以前在我们面前耀武扬威，不就是天赋比我们强一点吗？如今还不是栽在周少的手下，成了一个武道根基废除，修为尽失的废物吗？”

    “就是，来喝酒，别说这些废话了，这有好长一段时间都没见过周少了，今日周少终于出门了，并且难得的萧少肯赏脸光临，咱们就喝个高兴，玩个高兴。”

    酒座当中位置，坐着一个十六七岁的少年，面容英俊，身躯魁梧，一身蓝色劲装，更加显得风流倜傥，旁边两个女子一个劝酒，一个剥着水果向他嘴中喂去。

    这人正是周家周雨生。

    而在他的对面，同样是一个相同年纪的少年，英俊不凡，整个人如同一把剑一般，凌厉非常，虽然是在寻欢作乐，但气场依旧不收分毫，让他旁边的两个女子尽皆是小心翼翼。

    这人却是幽州城四大世家中排名第一的萧家第一天才萧剑。

    萧剑天赋极高，是幽州少年一辈中第一个突破到养精中期的人物，同时，战力极端强大，萧家本就是以剑法出名，剑主攻伐，战力惊人，而萧剑作为萧家年轻一辈的第一人，自是更加惊人。

    周雨生瞥了一眼楼外大街上的叶白，便收回了注意力，一个已经成了废人的存在，虽然奇怪他为何出现在这里，但却已经无心搭理。

    这段时间因为叶白的事情，他一直被家主禁足在府中，不得外出，他明白这是为了保护他，避免被叶家的强者袭杀。

    今日家主却突然召见他，让他联系萧家的萧剑，打好关系，并且告诉他准备与萧家联盟，共同对付叶家。

    此时，酒已过半，他自然不会忘了这个目的。

    “萧少，我对你可是早已佩服不已，以前一直没有机会，今日咱们可要好好联络联络啊。”周雨生笑容满面地开口，见萧剑不置可否的模样，又继续说道：“这清倌楼可是我幽州城赫赫有名的寻欢场所，小弟知道萧少你喜欢美女，正好今日这清倌楼有一位头牌出阁，萧少放心，待会小弟一定将其拍下送到你府中。”

    萧剑听到这话顿时面上露出一丝笑容，举起杯子道：“好，周少果然豪爽，日后有什么事情，尽管与我说就行。”

    周雨生同是笑容满面，举杯尽饮，心中冷笑：“叶武好武，萧剑好色，这句话果然没错。”

    萧剑放下杯子，突然间似是想起了什么，眉头微微一挑，道：“如此喝酒，岂不是无趣，不如我们找一些乐子如何？”

    “对对，确实是不爽，不知萧少有什么好的建议？”旁边有人奉承道。

    “是啊是啊，萧少有什么好的建议，不妨直说，大家在一起图的就是个乐字。”

    周雨生哈哈一笑，这些人都是幽州城中的一些小家族子弟，想要攀附他周家，自然看出了他今日宴请萧剑的目的，岂会不卖力配合。

    “萧少尽管开头，今日我周雨生做东，你看上了什么直接拿就行，一切包在我的身上。”他痛快应成道。

    萧剑看了他一眼，露出一丝奇异的神色，然后面上带笑道：“周少豪爽，不如我们将楼下那小子请上来共同喝上一杯如何？”

    众人微微色变，周雨生一愣，顿时反应过来，萧剑这是要考验他，或者说是考验他周家到底有多大的对付叶家的心？

    怪不得邀请这厮前来喝酒的时候会答应的那么爽快，看来萧剑也是得到了家中高层的授意啊。

    他冷冷向楼外大街上的叶白瞥了一眼，道：“来人，将他请上来，给萧少找点乐子来玩玩。“

    一个废人罢了，只要能和萧家联盟，就算是今日将他杀了又能怎么样？他周家本来就是要对付叶家的，就当是提前动手了。

    萧剑面无表情，没有什么反应，周家想联合他萧家共同对付叶家，那就要先做出一些表率才行。

    也就是说，要有投名状才行！

    至于叶白？只能说他时运不济！

    ps:虽然说这周我们没有推荐，虽然我们收藏不过才两千出头，距离那些大神动辄数十万的收藏差了十倍百倍，但我可以自豪的说一句，我们这一周的数据一点不差，远远超过绝大部分的书，距离进入玄幻分类会员周点击榜只要寥寥几步而已，恳请大家加一把力，让我们冲上去，捅了他们的菊花。凤眸拜上。