
    叶白正在思考着枯雷青极木的事情，突然之间，眼前一暗，却是有人挡住了去路，抬头望去，是两个十六七岁的少年。

    他眼睛眯起，却没有说话，来人既然拦住他，自然会表明来意。

    “叶白，周少请你上去喝两杯，可否赏个脸？”其中一个少年直接说道。

    叶白一愣，这人既然能交出他的名字，显然是认识他，而随后听到他后半截话，顿时心中一动，问道：“周少？”

    少年有些不耐烦，一个废物而已，道：“哪那么多废话，让你去你就去，到了你就自然知道了。”

    他面色略微阴沉下来，本来心情就极度不好，这人居然敢在他面前装，若不是大街之上，一巴掌就将其拍死了。

    另外一个少年似是对叶家有些顾忌，道：“叶白，周家大少周雨生，还有萧家少年一辈第一人萧剑，想要你上去喝一杯，走吧。”

    而同时，二楼之上，一个人影出现在窗边，阴沉目光扫下，叶白正好抬头，四目碰撞到一起。

    周雨生！

    瞬息之间，叶白略微阴沉的面色彻底冰寒下去，简直犹如寒冬腊月，冷冽无比，他心中冷笑：“周雨生，正愁离开之前找不到你算账，却不想今日能在这里碰上你，你要找死，我叶白今日就送你归西。”

    叶白面色阴沉，不待两个少年说话，直接大步向楼中走去，无意中看到这个酒楼的名字，顿时心中一动，喃喃自语：“清倌楼！原来是这里。”

    清倌楼，幽州城最著名的寻欢作乐场所，简而言之，就是青楼，原先的叶白就是在这个青楼，被人陷害，被周雨生强行灌下那碗含有大量春药的酒水，最后夜御十八女，精尽人亡的。

    他走入大厅，顿时便有几个姑娘围了上来，一个个衣着清凉，言语放荡，更有一个浓妆艳抹的中年女子急忙走了上来，想要说什么，但看到叶白的面容之后，顿时脸色一白，似是想到了什么，噤若寒蝉。

    但叶白根本就无视她们，直往二楼走去。

    此时，他心中唯有一腔杀意，冰冷无情。

    两个拦截叶白的少年嘻嘻哈哈与几个姑娘调戏了几句，便跟着叶白上楼。

    二楼之上，周雨生看向萧剑，饮下杯中酒，问道：“人来了，不知萧少想要看什么乐子？”

    “哈哈，但凭周少决定，若是好笑的话，我回家之后定会讲与父辈听，让他们也乐呵乐呵。”萧剑淡淡一笑，在身边清凉女子怀中揉了一把。

    周雨生眉头一挑，萧剑这话相当于明说了，萧家会不会和周家联盟，就看周家的诚意了。

    两个大家族结盟，重大无比，原本并不会如此简单，但叶白不一样，周雨生原本就坑害过叶白一次，差点致他身死，如今若是再一次羞辱叶白，或者直接将其打死打残，那么，这件事情就大了，任何一个家族，都容忍不了这份耻辱，周叶两家唯有彻底决裂，甚至火拼的后果。

    “好，既然如此，那我马上给萧少上演一番好戏看。”周雨生淡淡说道，叶白一个武道根基废除修为尽失的废物，他还不是想要怎么炮制就怎么炮制吗？

    为了周萧两家的联盟大计，他已经准备好了，过会一定要将叶白彻底羞辱致死。

    同时，他心中冷冷笑道：“叶白，怪就怪你一次不死个够，怪就怪时运不济，在这个关键时候再次碰上了你，怪就怪你何德何能，居然能和李黛眉订立婚约，凭什么，我哪一点不如你，李黛眉只有我能配得上她，等我萧周两家联盟后，我便恳请府主，向李家提亲。”

    嘎吱！

    就在这时，门开了，一个少年走入房间，面容普通，唯有一双细长的丹凤令人印象深刻。

    “哈，这不是叶府叶白叶七爷？真是好久不见啊，你能赏脸来，为兄真是太高兴了啊，不过上次请你喝酒你喝了一半就醉了，还酒后乱性，夜御十八女，差点精尽人亡，为兄闻言后实在是心痛啊，你现在年纪还小，怎可如此挥霍祸害自己的身体啊。”周雨藤准备先以言语打击叶白一番，最好将他活生生气个吐血，然后在他最为愤怒之时，再以绝对的武力一击将其碾压，狠狠踩到脚底，彻底将他的自信自傲，以及尊严给摧毁了。

    他一边满脸笑容地对刚刚进来的叶白说道，一边看着他的脸色，见他面色阴沉无比，顿时心中大笑，要的就是整个效果，今日非将你活生生气死不成。

    他眼睛一斜，给旁边的几个小家族子弟示意，顿时那几个少年便领会到意思，纷纷开口。

    “周少果然是宅心仁厚啊，我作为旁人，听到这番话心中都是感动不已啊，我若叶七爷的话，现在就跪下来给周少表达一些谢意。”

    “是啊是啊，叶白，不是周少说你，你做的确实不对，小小年纪，怎可作出如此荒唐之事呢？身体为重啊，你也别不乐意听，周少和我们都是拿你当朋友才这样说的，不然，谁愿意管你一个废物？”

    “叶白，你还站着干什么，周少如此重情重义，你还不赶紧上前大礼叩拜，给周少表示一下谢意？”

    叶白进入房间之中，便没有开口，只是细长丹凤眸子眯起，盯着最中央一直笑容满面的周雨生，仿若看着一个死人一样。

    此时闻言，突然之间，他眼中露出一丝奇异之色，道：“表示一下谢意？你认为我该如何表示？”

    “我不是已经说了吗？自然是大礼叩拜，行三叩九拜之力，再举杯敬酒，请周少赏脸喝下。”

    叶白眼中奇异之色更浓，道：“好！”

    那少年一愣，没想到叶白居然还真应了他的话，难道这小子修为尽失之后，连胆子也变小了，暗暗一想，确实如此，好汉不吃眼前亏，这里有周雨藤和萧剑两个武道强者在，是他也会暂时低头，一想到这一点，顿时心中对叶白充满了鄙夷，面对曾经差点害死自己的仇敌，此时却选择卑躬屈膝，实在是令人不齿。

    同时，其他人一个个尽皆面露鄙夷之色，怎么说也是叶家的子弟，这番作为实在是令人不齿。

    唯有周雨生和萧剑露出一丝笑容，尤其是周雨生，心中愉悦实在是难以用言语表达。

    叶白向前走去，到了周雨生面前，细长丹凤眸子骤然眯成了一道细线，内勾外翘，仿若丹凤其梧桐。

    轰！

    但就在这时，猛然间一道浓郁无比的青莹莹灵光爆涌而出，凶猛无比地全部聚集在叶白的右手之上，仿若大江崩腾，大坝决堤，狂猛霸道无比，一巴掌怒扇而出。

    啪！

    清脆无比的响声暴起，叶白大手凶残无比的抽在周雨生的脸上，七八颗牙齿四射而出，他的半边脸几乎变形。

    巨大无比的力量，三千斤的强悍力道这一刻没有丝毫保留的全部轰击而出，没有一点手软，没有半点犹豫，这一刻的叶白，堪称冰冷霸道无比。

    如此之大的力量抽在周雨生的脸上，直接将他抽飞，整个魁梧的身躯高高飞起，迅猛的砸向屋子中央的饭桌之上。

    嘭！

    桌子断裂，碗筷杯碟哗啦啦碎裂一地。

    但这并不是结束，就在周雨生身躯飞起来的一瞬间，叶白也同时爆窜而出，一跃而起，在周雨生落地的瞬息之间，他升至空中最高一点。

    咚！

    叶白携带这千钧重力，狠狠在空中轰杀而下，所有武道灵光全部聚集在脚下，朝周雨生头颅暴踩而去。

    “赏脸？今天我叶白就让你知道什么叫做赏脸？”

    ps：感谢广……的打赏，感谢大家的支持。