
    冰冷无情的话语自叶白口中传出，脚下的动作却没有半点缓慢，狠辣无比的朝周雨生头颅跺去。

    以他强悍无比的力道，这一脚若是落在周雨生的头上，唯有一个结果，头颅爆碎，当场被虐杀。

    周围之人似是完全没有想到他会如此暴烈出手，最重要的是根本就没人想到明明他武道根基废除修为尽失，怎么可能一击之中，有如此强悍的力道，这完全超出了他们的想象。

    但就在这时，萧剑终于反应过来，一股强悍波动在他身上猛然爆发开来，身边的两个女子一瞬间被震飞出去，他如同一头凶猛无比的豹子一样骤然窜出。

    同时，两指并列如剑，一道惶惶剑光倏忽间爆射而出，凶猛绝伦，眨眼间便已经到了叶白的身后。

    叶白身在空中，根本来不及变向，只能微微测动身躯，剑光擦着他的衣服划过。

    嚓！

    一道极其细微的声音响起，一边墙壁之上，无声无息露出一个一寸长的极细缝隙，深深透入墙壁，在另一端透出，仿若被利剑狠狠刺入一般。

    叶白落地，阴沉看向萧剑，错失了击杀周雨生的最佳时机。

    而同时，萧剑身形暴突而来，已经到了他的身后，养精中期的强悍修为爆发而出，精元不要钱一般地倾泄而出，道道剑光自他五指中冲天而起，漫天神光流光溢彩，令整个大厅都耀眼无比。

    叶白面色阴沉，却丝毫不惧，武道灵光全力爆发，一头青黑色牛头爆涌而出，仿若一头暴龙，凶猛狰狞，攻杀而上，与无数剑光碰撞到一起。

    轰！

    一声惊天巨响冲起，牛头虚影爆碎，同时，一道道剑光碎裂，四射而出。

    嗖嗖嗖！！！

    地面，屋顶，墙壁之上，出现一个个细小的孔洞，几乎将其穿透。

    叶白这一击之后，没有丝毫停留，武道灵光再次倾泄而出，拳头犹若磨盘，重重在地上一跺，身形爆窜而起，一拳轰杀而出。

    强悍的劲道令周围的空气都隐隐有噼啪作响之声，青黑色的灵光将他的整个拳头都包裹，狠辣无比的轰向萧剑。

    “叶白，你修为没有被废！”

    萧剑变色，终于意识到了这一点，脸色上有着丝丝惊惧，叶白武道修为明明被废，这是人尽皆知的事情，但此时，他心中动摇了，如此强悍的战力，直面他而不输的强悍，怎么可能是废物？

    难道一切都是谣传不成？

    萧剑面色凝重，知道现在不是考虑这个的时候，深吸一口气，养精中期的修为狂猛涌出，指尖之上，一道黑黝黝深邃剑光一点点露出头来。

    黑色剑光似是冰冷无比，带着冲天杀意，眨眼间便化为一尺之长，令人心惊的杀意让人胆战心惊，一惊出现，周围温度似是都降低了数度一般。

    萧剑镇族功法，七杀剑！

    叶白眉头一皱，萧家身为幽州第一世家，虽然族人武道修为不高，但一个个战力却极端强大，萧家家主萧杀更是有幽州第一人的称号，原因便是这七杀剑极其强大的威力，杀伤力惊人。

    但一丝犹豫只是刚刚升起便急速被他掐灭，目光一闪，巅峰境界牛魔练力拳轰杀而下。

    嘭！

    两者剧烈的撞击到一起，叶白拳头一震，点点刺痛自拳头上传来，牛魔虚影头颅上出现一个尖孔，随后啪的一声急速破灭。

    但同时，黑黝黝深邃剑光也似是撞击到一块坚硬无比的铁板之上，自剑尖之处，寸寸断裂。

    轰！

    萧剑只感觉一股强悍无比的力道传来，身躯晃动，登登登连退数步，脸色难看无比。

    叶白同样后退，拳头之上，点点血液留下。

    受伤了！

    牛魔练力拳达到巅峰境界之后，他第一次与人拼杀之时，受伤了。

    “看来，对上养精中期修为的对手，除非是一瞬间触摸到牛魔练力拳的宗师境界，引发出武道神韵的点点威力，不然我还差了一筹。”他目光扫过滴答而下的血液，心中暗暗想到。

    但此时，相比于叶白，萧剑心中简直惊起了滔天骇浪，震惊无比，叶白修为被废的事情整个幽州城无人不知，但此时，却展现出几乎只比他略显差了一点点的战力，这怎么能让他接受？

    尤其他萧家还是以极端战力闻名，这更加让他惊骇。

    而此时，周围众人才纷纷反应过来，看着一身战意冲天站在当中的叶白，又看了看面色难看的萧剑和躺在地上生死不知的周雨生，一个个震惊无比，甚至有人似是不敢相信自己的眼睛一般，狠狠揉了两把，再次仔细看去。

    叶白看向萧剑，知道今日有他在场，恐怕是杀不了周雨生了，他还不是他的对手。

    “叶白，我杀了你，老子要你死！”但就在这时，猛然间一道愤怒无比的声音传来，声音中还微微有些露风。

    却是周雨生此时醒来，终于明白发生了什么，他狠狠吐出一颗带着血液的牙齿，脸上的怒火简直要将整片天空烧着一般。

    他居然被叶白打了，还是一巴掌护在脸上，几乎半边脸被打歪，牙齿更是被打掉了一半。

    这是一种什么样的羞辱？他堂堂周家的嫡子，无数光环笼罩的天之骄子，周家年轻一辈第一人的荣耀，在这么多人的眼前，就这样被叶白打了，被他踩在了脚下羞辱。

    血液爆涌上脑子，让他的神智几乎被冲昏，他不顾一切，一身修为倾泄而出，家传绝学全面爆发，他已经神志不清，此时只有一个想法，那就是将叶白打死，虐杀致死。

    但就在这时，突然一个身影挡在了他的身前，一把将他拦住，是萧剑。

    “周少，你不是他的对手。”

    周雨生怒发冲冠，但到底没有彻底失去理智，刚刚他醒来之时正好看到叶白与萧剑的最后一击，他明白，他不过是初期巅峰的实力，根本不是叶白的对手，但这口气他忍不下去。

    “萧少，你与我一同出手，我们两人定然能将他斩杀。”他愤怒无比的开口。

    而听到他这话，萧剑顿时犹豫了，起初让周雨生请叶白上来，为的就是让周家与叶家彻底决裂，没有后路，这样才方便和周家结盟，但若是现在他和周雨生共同出手击杀叶白，那么却是把自己家族陷进去了，到时唯有与周家结盟共进退这一条路走，这不符合家族的利益。

    而且，最重要的是，以叶白的战力，若是他想走，恐怕就算是他们两人联手，也不一定能留得下来。

    周雨生一看他的反应，便明白过来，顿时说道：“周少，只要你愿意出手助我斩杀叶白，我什么都可以答应你，金钱美女，我都可以给你，你要多少我就给你多少，另外，你不是喜欢我妹妹，你放心，只要你出手，我立刻便回家将妹妹送到你的府上。”

    萧剑一愣，没有想到周雨生居然连这样的承诺都敢应下，不过这是两个家族的事情，就算他再怎么样好色，也不敢答应。

    ps：感谢书友141128110942032的打赏，话说，亲，能起个名字吗？都不知道该怎么称呼你啊。另，感谢所有默默支持凤眸的书友，谢谢你们。