
    天空中九轮烈日一轮一轮落下，傍晚的天空一片火红，红色晚霞荡漾在幽州城的上空，为整个庞大的幽州城染上丝丝缕缕的迷蒙色彩，炊烟渺渺，白墙黑瓦，一片古色古香。

    作为幽州城四大世家之一，而且还是排名靠前的叶家，此时早已挂上了大红灯笼，整个府中灯火辉煌。

    但就在这时，远处的街道之上忽然传来一阵喧闹的吵声，渐渐地，一个人影出现，随后两个三个，眨眼的时间，便是一条庞大的人龙出现。

    人数众多，但却排列的整整齐齐，四人一行，纵横足有数十丈，不下几百人，一个个气势不凡，仿若王侯巡游一般。

    当先一骑之上，一个魁梧大汉手中持有一杆大旗，上书一个个大大“李”字，威严不凡。

    其后数辆马车，全部有八头狰狞巨兽为脚力，若是明眼人，恐怕会直接认出这些巨兽都是含有一丝妖兽血脉的玄甲兽。

    此时，叶家早已有下人急忙向府中禀报，片刻之后，府中一阵喧闹，十数人赶了出来。

    而这时，庞大的车队已经停留在叶府门口，当先的一辆八驾马车之上，有人走下。

    一身锦衣，面容儒雅，虽只是中年的模样，但随随便便地站在那里，却有一股令人不敢轻视的威严。

    正是李家家主李道玄！

    前来叶家退婚！

    “哈哈，行云兄赎罪，李某不请自来，还望海涵。”如是按辈分来说的话，其实李道玄要低上叶行云一辈，不过作为李家家主，自然不会自降身价。

    出来迎接的并不是叶行道，而是叶家排行第二的叶行云，叶行道作为叶家家主，不可能会亲自降低身价来迎接一个后辈。

    叶行云带着一群奴仆上前，但心中心中却疑惑不已，李道玄如此大的阵仗前来叶家，可事前却没有丝毫告知，这不符合大家族之间的礼仪。

    更重要的是，在时间上，居然选择的是傍晚，这更加让他疑惑，同时隐隐间还有着一丝不快，不要说是大家族之间，就算是普通人之间，一家前往拜访另一家，也一般都会选择上午或者中午的时间，连下午的极少，更何况是傍晚这个时候？

    李家身为幽州有数的大家族，如此做，却是大大地失了礼数。

    虽然心中不快，但毕竟有这么多人看着，他也不能失了礼数，道：“李府主前来，真是令我叶家蓬荜生辉啊，请！”

    李道玄闻言哈哈一笑，却扭头道：“黛眉，你下来吧，随我一起前去见见叶府主。”

    一个十四五岁的少女自后方的一个马车之上下来，清冷如月，略显稚嫩的脸上已有倾城之姿。

    叶行云在这一瞬间，心思电转，隐隐间似是突然明悟了什么。

    李家，这是要来退婚的！

    ……

    清倌楼中，叶白望向萧剑和周雨生两人，知道今日已经没有了击杀周雨生的机会，萧剑虽然不会与周雨生联手，但却也不会眼睁睁看着周雨生被他所杀。

    而且今日这么多人见证，他若是明面上杀了周雨生，恐怕暴怒的周家人会不顾一切地找他寻仇，他父母早亡，但周雨生的父母可都健在，一旦他杀了周雨生，他的父母定然会千方百计地杀他报仇。

    虽然有叶家庇护他自然是不怕，但恐怕自此以后，除非他能拥有堪比化精期的战力，不如估计连叶府的大门都不能出了，不然不知什么时候就被人灭杀了。

    不过叶白从来不是一个心胸宽广的人，有仇不报不是他的性子，更何况是周雨生这个恨之入骨的敌人。

    并且今日又将他几乎半边脸打歪，七八颗牙齿打掉，只差一点便生生将他虐杀致死，又是在如此众多之人的面前，让他丢进了脸面，恐怕周雨生对他同样恨之入骨，不知后面会想什么办法对付他。

    既然如此，那么今日，周雨生就必须死。

    “除草需除根，杀人需杀尽，我待会就守在清倌楼外，只要萧剑离开，没有他的干扰，我就出手将周雨生斩杀。”

    叶白打定主意，便没有在此待下去的兴趣了，冷冷扫了一眼周雨生，随后扭头看向萧剑，嘿然一声冷笑，露出一嘴雪白牙齿，凶残道：“希望你下次还能护住他。”

    随即转身就向外走去。

    周雨生脸色难看无比，本来将叶白逼迫上来，是为了在萧剑面前显示一下他周雨生的手段，却怎么也没想到会是这番情景。

    同时，叶白极端强大的战力令他深深心惊，并且为之惊惧不已。

    不过，这更加增加了杀叶白的心思，如此惊人的战力，若是放任以后，岂会有他周雨生的活路。

    “待会回到族中，我便央求父亲派人出手，他不死，我心不安，今日，叶白必须死！”

    这一刻，两人居然是极为默契地升起了一模一样地心思。

    叶白从房间中走出，顿时外面一震热闹无比的声音传来，他抬头扫去，大厅之中众多前来寻花问柳的客人聚集在一起，不知为何，此时正在高声喝彩不断。

    最中央的位置，一个浓妆艳抹的中年女子搔首弄姿，叶白认得，这是清倌楼的**，名叫云姨。

    “今天是我最漂亮的女儿出阁的日子，想必韵儿的美貌大家都已经见过了，我就这么一个女儿，自然是想她日后过的好一点，待会哪位大爷出的价高，便自然可以拔得头筹。”**略微有些尖锐的声音就算是在诸多噪杂的声音中也显得清楚无比。

    叶白瞥了一眼，便没了兴趣，同时也明白过来为何刚刚二楼他与萧剑动手时的动作那么大，却根本就没有人注意到了。

    这些精虫上头的人寻欢作乐之时，哪有心思却管其他的事情。

    “云姨，这就是你的不对，韵儿姑娘的美貌虽然我们见过，但更多的却是没见过的，你这也太会做生意了吧？”

    “是啊是啊，哪有你这样卖女儿的，连人都没见到，你就想让大家出钱，哪有这个理儿啊，大家说是不是啊？”

    **闻言风骚笑道：“一群色鬼，既然如此，我就让我家韵儿就再出来见你们见识见识，迷死你们这群老不休的。”

    叶白此时正是对周雨生杀意不止之时，哪有闲心去理会这些，绕开人群，就要向外走去。

    但就在这时，他心中却突然一阵，丹田之中，武道种子，陡然震动起来。

    他心中大震，急忙四处看去。

    清倌楼三楼之上，一个窗户打开，一个面貌颇美的女子露出头来，五官秀气，如同小家碧玉。

    一头长发盘起，上插一根细长如同筷子一般的黑色簪子。

    叶白骤然眯起细长的丹凤眸子，这黑色簪子犹若烧黑的枯枝一般，浑身焦黑，没有半点出奇之处，与这女子的打扮格格不入。