
    叶白心中剧烈震动，这女子头上的黑色簪子似是……

    不过他并不敢确定，目光四处扫去，却并没再有任何的发现。

    丹田之中，武道种子震动不休，裂缝两侧，黑色土渣簌簌抖动，不停掉落，这一切都是在这女子出现之后才引起的。

    而此时，温婉女子的出现顿时让下方的人一震喧闹，显然不少寻花问柳的人看上了这女子。

    “嘻嘻，我这女儿可以从小百般呵护，才出落的这么楚楚动人，哪位大爷若是有幸娶回家中，可千万要怜惜，万万不能苦了我这孩儿。”云姨娇滴滴地说道，三十四岁的老女人如此模样，叶白有种想吐的感觉。

    “你就别扯了，谁不知道这些姑娘都是被卖入你清倌楼的，云姨，知道就想卖个好价钱，就别在这里惺惺作态了。”却是有人也看不过去，不过是一个青楼的老.鸨而已，自然想到什么说什么，根本就不顾及她的面子。

    “哈哈，可不是吗，云姨你怎么说也不过才三十多岁而已，还不算老女人，怎么可能有这么大的女儿呢？”

    **云姨闻言根本不以为意，脆生笑道：“哎呦，各位爷，你们真是太坏了，咱们就不说这些了，我今日可是想要给韵儿找个好归处呢，各位爷怜惜的话就出价吧。”

    众人也不过是调戏她几句而已，这话一出，顿时几个看上那温婉女子的男人便开有开口的：“八十两，我要了，我家中正巧还少一房小妾，你们都别和我抢啊。”

    “一百两，老孙，你也太寒碜了，想抱得美人归，就要舍得下本钱，八十两，你做梦去吧。”

    老孙笑了笑了，八十两其实已经不少了，若是稍微偏远一点的地方，足可以买下将近十亩田地了，一些穷人家中几乎倾家荡产也拿不出如此多的钱财。

    不过这里可是幽州城最大的风月场所，来往皆是一些家中富贵之辈，自然算不得什么。

    “一百五十两，这美人我看上了，今日一定会抱回家中。”

    “两百两……”

    “两百三十两……”

    不过是片刻的功夫，价格便已经飙升到了三百两的高价，这个价格已经相当高了，足以在幽州城中置办下一处房产，此时不过是一青楼女子罢了，如此价格，确实够高了。

    云姨满脸笑容，这女子买来时不过是五十两的价格罢了，为了为父治病，自投无路，才卖身青楼，如今已经翻了六倍的价格，岂能不让他心花怒放。

    “韵儿真是找了一个好人家，我的儿啊，真是不舍得你将你嫁出去。”云姨一脸假惺惺的模样，说完却继而道：“还有没有更高的价格了，三百两，没有的话就归这位爷所有了。”

    片刻之后，并没有出价更高的，三百两已经不是一个小数目了，那出价的人此时也是一脸笑容，趾高气扬地看着其他人。

    “我出五百两，这女子我要了。”

    但突然之间，一个略显年轻的声音响起，同时五百两的高价更是引起一阵惊呼声。

    扭头看去，却是一个一身白衣，十四五岁的少年，面容普通，但一双丹凤眸子却让人印象深刻。

    正是叶白！

    “这是哪家来的小孩，如此小小年纪就来纵横青楼楚馆，与我等争抢花魁？就不怕回去之后，被家中大人责罚吗？”却是有人看清之后，情不自禁开口道。

    “哈哈，我幽州城的家族数不胜数，武道天才辈出，像萧家的萧剑，叶家的叶武，周家的周雨生，都是将来不可测的人物，但同时，这混迹青楼的浪荡子也同样不少啊，远的不说，近来那夜御十八女差点精尽人亡的叶家老七，不就是一个吗？哈哈，想不到今日又出现一个为了花魁争风吃醋的子弟。”

    “是啊，青楼自古就是传出无数美谈的地方，这小子既然敢出如此的高价，想必也是真看上韵儿姑娘了，咦，不过我怎么看着这小子有点眼熟啊，好像在哪见过一样？”

    这人一说，顿时有不少人都露出疑惑之色，确实叶白的面容好像在哪里见过一样。

    而此时，**云姨却面色大变，看着叶白的身形身躯都略微有些颤抖，当初叶白就是在她这里夜御十八女，差点精尽人亡，出了如此大的事情，若不是清倌楼背后有人照拂，恐怕早已就被拆了。

    但不想今日却再次看到这位爷，原本在叶白之前进来时，她就注意到了，不过却唯恐他是来寻仇的，根本就不敢搭理，避让了过去，却不想，此时这位爷居然是来寻花问柳找乐子的，都差点死了一次了，居然还敢来继续找乐子，这不是诚心要将她清倌楼往火里推吗？若是这次再出了什么事情，他清倌楼可就彻底完了。

    但此时他却不能不搭理，顿时面露苦色，道：“叶七爷，您确定想要买下这姑娘？”

    而她这话一出，顿时下方无数人愣了一下，但随后一个个目光奇异无比的看向叶白。

    同时潮水一般的窃窃私语声响起。

    “哦！我想起来了，这位就是那位了。”

    “居然是他，这小子胆儿也太肥了吧，居然还敢来？”

    “我说怎么看着有些熟悉啊，想不到今日见到真人了。”

    旁边有人听得云里雾里，情不自禁问道：“你们说什么，我怎么听不懂。”

    有人嘿嘿笑了一声，道：“这位公子便是近来咱们幽州城风月场所传的纷纷扬扬，并且已经被说书人编纂成书，在青楼茶馆中开讲了的传奇人物，当初那位夜御十八女，差点精尽人亡，并且武道根基废除，修为尽失的叶家叶白叶七爷。”

    这话一出，顿时惊起无数的目光，他们都是混迹青楼的人物，自然早已听说过叶白的事情，却一直无缘见过，却完全没有想到居然在这里碰到了。

    而且还是与他们在争抢花魁。

    “这小子不要命了吧，不是说他差点精尽人亡吗，这才几天的时间，怎么又跑来了？”

    “看来这位叶七爷也是一个风流人物啊，我辈实在是难以企及他的万分之一啊。”

    “不错，叶白公子真是我辈楷模啊，这份精神，这番势头，岂是我等庸人所能媲美的。”

    ps：感谢不偷人妻的打赏，同时感谢0313天旺的满赞，也感谢诸多不知名的书友，谢谢你们的支持。另，恭喜不偷人妻成为本书的第一个弟子级粉丝，按照之前的加更原则，明天将会加更一章。

    同时，不得不说一句，实在是无能无力啊，我也想快点写，每天多更一些，但确实是不允许啊，白天上班一天，早上八点，晚上六点半，因为做的是销售行业，知道的人都明白，虽然是说六点半下班，但几乎八点之前很少会下班，为了每天两更，如今都是晚上一点多才睡，甚至白天的时候在公司还要偷偷摸摸唯恐被老板发现地偷码几个字，再传到扣扣邮箱，晚上到家在下载下来，说这些不是诉苦，也不是求同情，而是因为如今有这么多可爱的书友支持，像柯云泣，不偷人妻，0313天旺，念念79……太多了，大家的支持我唯有努力去写，写出更好的故事，才能对得起大家，所以，大家放心，我会努力写出有意思的故事，同时也会每天多码出一些字。凤眸唠叨了，大家见谅。