
    众多不知是嘲讽还是真的赞扬的声音不断传入叶白的耳中，但他却根本不以为意，无所谓的事情，他自己要做的事情岂会因为他人的目光就会去改变。

    而且此时，他几乎已经百分之八九十的确定那女子头上所戴的黑色簪子就是枯雷青极木。

    他怎么也没有想到居然会有如此之大的运气，居然能如此万般巧合的遇到了枯雷青极木。

    枯雷青极木因遭雷击中，外表焦黑，如同枯枝一般，曾经有乡下老农误以为是普通树枝，当做柴火给烧了，他本来这不过是谣传罢了，但以现在放在眼前的事实，却告诉他那极有可能同样是真实的事情。

    而这女子，显然是不知道自己头上的簪子是价值三四万两的天价之物，不然怎可能屈身于青楼？

    不过现在不是想这些的时候，最重要的是立刻将这女子买下，将枯雷青极木拿到手才是正事。

    “没人出价了吗？那这女子就归我所有了，**，给我开一个房间，将这女子给我送进来。”叶白扫了一眼众人，开口说道。

    随着他这话说出，众多其他人一个个露出莫名的笑容。

    “看来这位叶七爷也是个急性子啊，这就迫不及待了啊。”

    “哈哈，少年风流，倒也是一桩趣谈，咱们也只能羡慕一下了啊。”

    议论纷纷，叶白却懒得搭理，一群无聊的人，也没必要解释。

    云姨看了一眼众人，似是没有再加价的人，但却还是不死心地问道：“叶七爷出价五百两，还有更高的了吗？没有的话我这娇滴滴的女儿可就归七爷所有了，还有人吗？”

    片刻之后，无人应答，云姨吸了一口气，宣布道：“那么，韵儿姑娘就……”

    “慢！”

    但就在这时，猛然间一道略显阴沉的声音传遍整个大厅，是二楼的方向。

    “我出一千两，这女子我要了。”

    一个一身蓝色劲装，身躯魁梧，面容英俊的少年出现在二楼，但令人惊奇的是这英俊少年半边脸红肿无比，还有清晰之极的深深五指手印，另外，说话之间，似是还有些漏风一样。

    而在他说话之间，又有一位颇为不凡的少年出现在他的身边，如同一把剑一般，凌厉非常，此时这少年望向三楼窗口那名叫韵儿的姑娘，情不自禁目光不住闪动，显然是颇为动心。

    “咦？这不是周家的天才子弟周雨生吗？想不到他也在这里，他脸上是怎么回事，居然能被人打成这样？他可是周家的大少啊。”

    “你们看他身边的少年，我怎么感觉像是萧家的人啊，他们家的人几乎都是这种气质，凌厉如同一把剑一般。”

    “确实是，不过这位公子我怎么越看越像是萧家少年一辈第一人的萧剑呢？”

    “哈，这下有好戏看了，看这模样，似是两方要争起来了，一个叶家七爷，一个周家大少和萧剑公子，估计绝对有劲爆的东西可以看了。”

    “是啊是啊，难道你们忘了吗，听说这叶七爷当**御十八女可是因为被人陷害了，而这人听说便是周雨生少爷，现在他们争执起来，好戏要上场了。”

    此时突然出现的两人正是周雨生和萧剑，他们刚刚从房间里出来，便正好看到了叶白出价要买下那女子的一幕，周雨生对叶白恨之欲狂，但却根本不是他的对手，因此看到这一幕，顿时心中未降下的怒火被勾起，现在杀不了你，那就先恶心你一把。

    他盯着叶白心中不断想道：“叶白既然要将这女子买下来，显然是看上了女子的姿色，颇为喜欢，既然如此，我打不过你，那我就将你喜欢的女子买下来，将她百般凌辱，先在精神上狠狠地将你羞辱一番再说。”

    叶白面色瞬间阴沉下来，看向周雨生的目光带起丝丝不善，杀意毫不掩饰的冲天而起，一双拳头握起，随后又瞥了一眼萧剑，计算着若是现在出手，将周雨生打死的把握有多大。

    片刻之后，他收回目光，有萧剑在，几乎不可能，除非是他拼着被萧剑重伤甚至击杀的后果才有那么一丝可能。

    但显然，在他的心中，周雨生的命远远比不上自己的性命重要。

    因此他并没有去搭理周雨生，而是看向老保云姨，同时价值五百两的地契扔到他的面前。

    “这是五百两，房间不用开了，人我现在要带走。”

    云姨露出一丝迟疑之色，叶白如此做，显然是没将周雨生的话放在眼中，打算直接交易了。

    她不禁露出为难之色，看看叶白又看看周雨生，两人一个是叶家的七爷，一个是周家的大少，同属幽州城四大家族之一的显赫出身，哪一个都不是他能得罪的。

    但幸好，这时周雨生冷冷开口，解了他的围：“叶白，你这是强买强卖吗？云姨可还没有将人卖给你呢？云姨，你可看清楚了，我身边站的是谁，这可是我幽州城第一世家萧家少年一辈的第一人萧剑，而这女子萧少也看上，我之所以买下来就是为了送给萧少的，这女子现在还在你手中，你做决定前可要先想清楚了。”

    云姨本来以为周雨生开口正好解了他的围，却不想是陷入了更加艰难地决定。

    周雨生冷冷看着面色难看得叶白，露出一丝讥讽笑容，却又说道：“云姨，你放心，我幽州城是有法度的城池，若是有人敢强买强卖，我和萧少都不会漠视不管的，你说是吧，萧少？”

    萧剑闻言看了一眼周雨生和叶白，又扭头望了望三楼那温婉女子，片刻之后露出一丝笑容，道：“周少说的对，一切都有规矩，若是有人想违背这个规矩，我自然不会坐视不理的。”

    叶白一瞬间脸色难看起来，杀机再度暴涨，已经有了不顾一切的冲动。

    云姨看看双方，一番权衡之后，终于开口：“叶七爷，对不住了，周少爷说的不错，你只不过是出价了而已，韵儿还没有卖给你呢。”

    她是久经风月的人，怎么会看不清局势，一边是周家的大少和第一世家萧家的第一人，而叶白不过是叶家的一个公子而已，而且据传言他已经被剥夺家族子弟身份，贬落祖陵了，如此的话，两方权衡，他自然知道该怎么选择。

    而周雨生闻言之后，顿时哈哈大笑，快意无比，心中暗道：“叶白，你不过是一泡屎而已，我周雨生想杀你，不过是反手间的事情，回去之后，我就让父亲派人将你活捉，然后在你面前狠狠将这女子凌辱，一定让你生不如死。”

    ps：感谢mcf123456的打赏和每天的6张推荐票，感谢呱呱魔女的7张推荐票，还有诸多我查不出来的书友你们的推荐票，多谢。