
    强行击杀周雨生这个念头不住在叶白的脑中升起又被他压下，他毕竟也算是两世加起来将近四十岁的人了，一些无关紧要的事情可以张扬去做，但关乎自己性命的大事，却不敢拿这个去冒险。

    “就让他在得意一会，待到他出了这个门，萧剑离去，我立马就出手将他轰杀至死。”

    打定主意，叶白目光阴沉地开口：“两千两。”

    “哈哈。”看到这一幕，周雨生大笑出声，道：“三千两，叶白，你越是想要得到的东西，我就一定不让你得到，今日，我一定要让你颜面无存。”

    “五千两。”

    “六千两，叶白，你就死了这条心吧，这女子今日我要定了，你就等着她被萧少羞辱的一幕吧。”

    “八千两。”

    “一万两。”周雨生犹豫了一下，这个价格已经快要达到他的极限了，为了给叶白添堵，就浪费如此之多的财富，让他也略有有些犹豫起来。

    众人看着这一幕，已经有些傻眼了，不过是一个青楼女子罢了，撑死也就三四百两的价格，却不想两个大少为了争夺，居然一掷万金，这可真的是一掷万金啊，就算是幽州城外最好的良田，恐怕也能买下上百亩了吧？这可是足够一个小点的家族倾家荡产了啊。

    而且看情况，这还远远没有结束，这个价格恐怕还有继续往上飙升的势头。

    本来以为会有很劲爆的内容看，但不曾想居然会是如此的劲爆，一个青楼女子而已，两个大家族的子弟争抢起来，居然将价格生生抬到了万两的高价，尤其其中还涉及到叶白这个曾经差点在此精尽人亡的人，众人已经确定这件事恐怕明日就会传遍整个幽州城，被说书人编纂成书，在各个青楼茶馆开讲。

    老保云姨此时已经浑身颤抖了，兴奋地几乎想要跳起来，一万两？就算是将清倌楼卖了恐怕也超不过这个价格多少，这岂能不让她激动。

    就连三楼上面那个被出售的女子，此时也微微变色，她对于自己的姿色虽然有一分自信，但却知道不过是貌美罢了，比之一些真正的绝色，差了不止一筹，根本不值这个价钱。

    “两万两。”叶白眉头略微皱了一起，这个价格已经抵得上枯雷青极木的一半了，如果不是已经确认那女子头上所戴的黑色簪子就是枯雷青极木做成，他根本就不会下如此之大的本钱。

    周雨生面色瞬间难看起来，两万两的价格完全超过了他的极限，眼中冒火：“叶白，我不相信你能拿出这么多钱，你一定是在诈我，你一个被家族贬落的废物，怎么可能拿出这么多的钱。”

    而同时，老保也露出一丝怀疑之色，叶白被剥夺家族子弟身份，贬落祖陵的事情她早就听说了，如今叶白喊出两万两的高价，让她也不敢相信。

    叶白冷笑一声，心中也极为窝火，平白多花了将近两万两的钱财，让他本就杀意不止的心中对周雨生更是几乎判了死刑。

    他自怀中拿出一沓地契，甩给老保，道：“叶家幽州城外良田三百亩。”

    老保云姨接到手中，鲜红的叶家宗祖堂大印印在其上，让她瞬间就没了怀疑。

    而同时，周围其他人早已惊呆了，为了一个青楼女子而已，两万的高价完全超出了他的理解，也就是这些大家族的子弟才敢如此败家，不然放在他们的后辈子弟身上，恐怕早就一巴掌拍死了。

    “这叶七爷也是一个人才啊，良田三百亩，应该是他祖上留下来的吧？这就为了一个青楼女子而已，就将祖宗留下的田地给卖了？”

    “看来确实是如此，以他小小的年级，除了祖上遗留下的财富，又能从哪得到如此庞大的资产？真是个败家子啊。”

    “我若是有这么个儿子，早就一巴掌拍死了，不过也是，听说他父母早亡，自然没人管得了他。”

    “幸好不是我儿子，不然还不把我给气死了啊。”

    议论纷纷如同潮水一般，周雨生面色难看无比，却不想叶白居然真的有如此财力，这让他极度不甘心。

    一个青楼女子而已，叶白既然能出这么高的价格，显然是对她势在必得，而且这人对他极为重要，说不定就是老相好什么的，一个绝佳的羞辱叶白的机会就摆在他的面前，但他却抓不住，这让他岂能甘心。

    不过一万两已经是他的极限了，若是再加钱，就需要动用一些他不愿意动用的财产了。

    “不行，我一定要将这女子买下来，狠狠在他面前凌辱了，方能解我心头之恨，母亲在幽州城外给我留下了三处庄园，我就先将这三个庄园给抵押了。”

    周雨生对叶白恨极，已经到了不顾一切的地步，尤其是他先被叶白几乎将半边脸打歪，此时若是再被他在财力上压下去，他堂堂周家的大少，周家少年一辈最杰出的人才，怎么能咽得下这口气。

    “我出三万两，这女子我要定了，叶白，你今日休想如意，老子就算是倾家荡产，也定然不让你得到这女子，我就不信你还能拿出更多的财产，待会等我将这女子买下来，就在大厅之中当着所有人的面将她凌辱了，并且，不只是我，现在大厅中的人待老子发泄之后全部都可以分一杯羹，让你亲眼见证这一切。”周雨生眼睛血红，撕开了所有伪装，凶残无比地说出这么一段话。

    顿时，大厅之中一静，再没有任何喧闹声，只剩下周雨生疯狂的声音，众人看看周雨生又看看叶白，一个个面色微变，不知在想些什么。

    三楼之上，那温婉女子面色一瞬间苍白起来，秀手紧紧握在了一起，青楼女子的命运，就是如此的莫测，只因为别人的一个念动，一句话，便发生天翻地覆的变化。

    周雨生哈哈大小，嚣张无比，道：“云姨，你不用担心，我名下幽州城外有三处庄园，想必这个价钱还是支付的起的，你去将卖身契取来，我们现在就交割，我已经等不及看某人的脸色了。”

    说完之后他又转头看向萧剑，满脸快意道：“萧少，待会就有你拔得头筹怎么样？”

    萧剑目光闪动，片刻之后道：“周少美意心领了，你为了美人花这么大的价钱，我岂会夺人所爱。”

    萧剑虽然好色，但却分得清形势，叶白如此想要买下来这个女子，定然是有着不为人知的内幕，说不定两人真的就是老相好，他若真是应了下来，岂不是就与叶白成了不共生死的不敌？

    周雨生疯狂大笑，看向三楼女子，对身后的小弟说道：“将她给我抓下来，老子现在就要在大厅之中给她开了苞。”

    温婉女子面上苍白无血，嘴唇狠狠抿在了一起，一把剪刀出现在她的手中。

    轰！

    但就在这时，骤然之间一声巨大无比的轰鸣声响起，女子抬头望去，只见下方那丹凤眸子的少年一脚狠狠跺在地上，青石地板断裂，石屑纷飞，地上瞬间出现一个大坑，身形犹若一头霸道无比的暴龙，爆射而出。

    叶白面色阴沉如水，杀意冲天而起，再也难以压抑半分，重要的是他也不愿意再去压抑。

    斩草需除根，杀人需杀尽，这句话果然没有错。

    这一刻，他不再顾忌一切，杀机毕露，看向周雨生的目光已经如同看一个死人一样。

    杀个人而已！