
    幽州城是进入苍莽山脉的入口，城中并非一马平川，相当于依山而建，有些地方地势相当陡峭，甚至在最后方还有着一座低矮的小山存在。

    不过低矮只是相当于苍莽上中庞大的山脉而言的，单单论高度，这座小山也有五六百米之高，若是放在平原地区，怎么也算得上是一座高山了。

    而在这座小山之外，却有着一道长长的院墙将其围起，小山之上，宫殿楼阁，连绵不绝，树木丛生，隐隐约约之间可以看到诸多的仆从下人穿梭于其中。

    而在小山山脚之处，有着一个威武霸气的大门，上书大大的“萧府”字样，这里便是名传整个幽州，号称第一世家的萧家所在。

    此时，一间处于半山腰的书房之中，一个鬓角斑白的中年男子静默不语，男子面貌上看上去似是四十多岁的样子，极为威严，带着深深的凌厉气质，如同一把古老的剑，虽然没出鞘，但藏于其中的锋利却让人心惊。

    男子虽然看上去年轻，但实际上，凡是认识他的人都知道，他已经过了知天命之年，甚至比叶行道还要大上数岁。

    这人正是萧家家主萧杀，名传整个幽州，有着武道第一人之称的萧杀。

    书房处于半山腰，视野极其开阔，整个幽州城尽收眼底，一楼一阁，一街一道，清清楚楚。

    此时，萧杀便静静望着整个幽州城，在他的身后，有一个面容同样凌厉的中年男子恭敬站着，此时听他开口：“家主，周家想要与我萧家联合结盟，共同商量对付叶家，而且李家同样有此意，今日晚间更是前去叶家，欲要退去与叶家的婚事，看来叶家如今真的是不妙啊，若是我们三家真的联手，恐怕就是叶家灭亡之时。”

    闻言萧杀不置可否的笑了笑，并没有表示什么，只是身上那股凌厉更加锋锐了，他开口道：“我萧杀若是想要灭亡叶家，还需要联合他们周家李家不成？简直是笑话。”

    中年男子点头应是，对萧杀的话没有半点异议，仿佛理所应该一样，态度越发恭谨，萧杀目光扫过山脚下整个幽州城，尽收眼中，目光渐渐偏移，转到东北方向，那里正是叶家所在。

    他眉头微微皱起，声音轻微：“这段时间我连续感觉到两次天地间灵气的微微震动，这到底是怎么回事？而且还是就在我幽州城内，难道是有人要突破那一步不成？这怎么可能，周忘尘已经半截入土，气血干枯，根本已经不可能再前进一步，李道玄不过是一个乳臭未干的小儿罢了，距离这一步还遥遥无期，难道是他们两家中老一辈中的人物不成？不可能，他们两家也就那么几个老不死的存在，资质有限，再加上气血干枯，绝无可能，而且最重要的是……。”

    他浓粗的眉毛紧紧皱在一起，眼中闪过一道精光：“天地元气珍稀异常，以我萧家的能力，从十数年前便开始准备，到如今也没有寻到一丝一缕，若是如此的话，那么最大的可能就剩下一人了，叶行道，会是你吗？”

    一股强大的战意从他身上冲起，蓦然间回身，道：“来人，随我去叶家。”

    中年男子惊愕，随后恭谨行礼，急忙前去准备。

    “叶行道，我倒要看看，到底是不是你。”

    ……

    周家之中，周忘尘笑容满脸，哈哈大笑：“李道玄这一去叶家，必定将彻底与叶家决裂，以前不过是放在私下，如今摆到了明面之上，任何一个家族都忍受不了这份屈辱，退婚？哈哈，这可是极为响亮的一巴掌啊。”

    下面他的三个儿同样露出满脸笑容，极为快意。

    “哈哈，不错，尤其叶行道一生强硬，老来却因为族中子弟的原因被人上门退婚，这简直比打脸还要丢人啊。”周成礼威严的脸上也禁不住乐开了花，几乎同样的年纪，却从小被叶行道压了一头，数十年积累下来的愤恨，足以变成深深的仇恨。

    “不错，而且叶行道这份屈辱还不得不必须咽下，李家那女娃背后可是有着真魔宗的存在，他就算是再霸道，再强硬，这次也的乖乖低头，想必明日，整个幽州城就会传遍这件事情，一想到叶行道的脸色我就忍不住要笑了啊。”

    “哼，不止如此，这才不过是开始，待我我周李萧三家联手，就是他叶家覆亡之时，到时我一定亲自斩下叶行道的人头，为藤儿报仇。”周成虎冷冷说道，儿子被杀的仇恨让他恨极。

    突然之间，房外有人禀报：“家主，刚刚得到消息，萧家家主萧杀正在带人前往叶家。”

    四人顿时一愣，周忘尘面色倏忽间冷静下来，眼中闪动不断，似是在急速思考着什么。

    “李家，萧家，叶家，哈哈，这是要干什么，大聚会吗？”

    突然之间，他站了起来，道：“既然如此，如此盛事岂能少了我周家，来人，前去叶家，我们也去看看热闹，说不得，今日就是他叶家灭亡之时，哈哈……”

    ……

    整个幽州城风卷云动，似是暴雨欲来，四大家族强势无比，根基深扎，整个幽州最顶端的战力也尽皆掌握在四大家中，四大家族就相当于幽州的皇族一般，掌握着无数人的生死。

    如此大的动静，其中三家向叶家聚集而去，其他家族岂会没有半点风声。

    本来在李家隆重前去叶家之时，便有无数小家族得到了消息，一个个心思不宁，愁眉深皱，感觉到一股风雨欲来的趋势。

    而这时就连周家萧剑都同样动起身来，尤其是萧家，作为幽州城真正的第一世家，萧杀的威名远远传播，战力滔天，居然也前往了叶家。

    这岂能不让无数的人心中惊颤，四大家族这是要干什么？

    难道要缔结联盟，然后清除异己，将所有小家族拔起，真正统治整个幽州不成？

    那他们为何要聚集在叶家，不是萧家才是第一世家吗？就算是联盟，也应该是前去萧家才对啊。

    难道？

    忽然之间，几乎所有的小家族都隐隐间升起了一个令人惊骇的想法。

    难道，这三家是要联手覆灭叶家不成？

    ps:晚上还有一章，但以我手残的速度，肯定要到十二点左右。另，感谢月花表示不服的打赏，感谢暗黑黑，（注意还有个逗号，大家别把人家名字就念了一半，哈哈……）的打赏，谢谢大家的支持。