
    （按照之前的加更原则，这一章是为武禁第一个弟子级粉丝“不偷人妻”加更。）

    清倌楼中，叶白迅猛出手，忍无可忍之时便无需再忍，顶多不过是窝在叶家之中，数年不出而已，有着黑色书籍的存在，绝对不会超过太长时间，他便拥有比肩化精期的实力，又何须担心。

    武道灵光汹涌而出，在空中幻化成一头狰狞牛头，黝黑的牛角如同两把利剑，冲破苍穹。

    连续数步，青石铺就的地板大块碎裂，叶白一脚踩在楼梯之上，整个楼梯轰隆一声倒塌，但他却一跃而起，来到了周雨生的面前，霸道无比的轰杀而出。

    周雨生早已色变，叶白凶威惊人，这强悍的战力，他根本就不是对手，脸上生起惊惧之色。

    “萧少，救我！”他惊呼出声。

    萧剑脸上闪过一丝晦气之色，想不到今日居然做起了周雨生的保镖，当真是让他极度无语。

    但他却不得不出手，若是周雨生真被叶白打死在这里，恐怕他以后也没脸再在人前抬起头来。

    一道道剑光闪烁而出，狠狠向叶白冲击而去，周雨生趁势向后躲避而去。

    叶白面色阴沉，避让开萧剑，向周雨生攻去，诸多剑光嗖嗖划出凄厉的响声，洞穿墙壁，留下一个个大洞。

    下方大厅之中，早已一片混乱，没人料到叶白居然会选择出手，但同时，他们更加高兴了，两大家族大少为争夺花魁，不但报出三万两的高价，到了最后更是大打出手，打了起来，若是能再死一两个人，那就更加劲爆了。

    而在二楼，萧剑再次出手，拦截在叶白的面前，这一次，彻底让叶白暴怒，眼中闪烁着冰冷光芒，一连数次，若不是萧剑，周雨生早已死在他的手中，这岂能让他不怒。

    周雨生乃是他的大敌，不是他死就是自己死，萧剑如此做，简直就是在间接的杀他。

    “萧剑，周雨生是你爹吗？你如此护着他？”

    叶白大骂出口，萧剑本就心中无语，听着这话更加感觉憋屈，但却没法回应。

    “周雨生能有你这么一个好儿子，这辈子真是值了。”

    叶白嘴下丝毫不留情，同时，不断出手，武道灵光横扫周围虚空，地板墙壁不断被他打的爆碎。

    愤怒出手的叶白战力极强，就算是萧剑也一时被他压着打，不断后退，周雨生更是狼狈不堪，不断躲避，唯恐被叶白找到机会打死。

    僵持不下，但叶白慢慢脸色难看起来，他全力出手，武道灵光消耗极快，萧剑不过是防守，再加上他养精中期的深厚修为，如此下去，他绝对先一步耗尽灵光，到时再无击杀周雨生的机会。

    他眼中疯狂转动，再次一拳将萧剑震退之后，爆窜而出，狠狠攻杀向周雨生。

    萧剑变色，急忙回身拦截，但就在这时，却突听叶白开口：“萧剑，你脑子被驴踢了不成，我若是将周雨生击杀，不正好如了你萧家的意吗？到时我叶周两家火拼，你萧家坐收渔翁之利，岂不是大大的好事？”

    萧剑闻言顿时一愣，幡然醒悟：“对啊，我目的不就是让周雨生杀了叶白，让周家再无后退之路吗？若是叶白杀了周雨生，他的父母岂会罢休，周家岂会罢休，不一样是两家火拼吗？而且这样的话，我萧家更是占据了主动，站在哪一边都可以，甚至若是他们两败俱伤，全部灭杀了都可以。”

    但突然之间，他脑中一闪，感觉丝丝不对之处，心头电转，猛然醒悟过来：“不对，叶白这是在误导我，以周忘尘那个老狐狸的性格，就算是他亲儿子死了，若是无把握之下，也定然不会出手，更何况周雨生不过是他诸多孙子中的一个罢了，就算叶白将他杀了，若无我萧家相助，他也万万不敢向叶家动手。”

    但就在他这一愣之间，叶白已经爆窜而过，只是瞬息之间，就到了周雨生的面前。

    这一刻，叶白眼中凶光闪烁，露出满脸凶残笑容，武道灵光倾斜而出，没有半点保留，拳头之上汇聚出一颗硕大无比的狰狞牛头，霸道无比的轰杀而下。

    周雨生惊怒无比，家传绝学倾尽全力爆发而出，一瞬间，居然有隐隐跨入养精中期的迹象，而同时，周雨生手中一道黝黑剑光爆射而出，带着无边凌厉，杀意惊人。

    但这一切在叶白眼中不过是一个笑话而已，初期就是初期，就算是养精初期巅峰在他手下，也不过是渣一般的存在，凶猛绝伦的一拳盖下。

    “叶白，你不能杀我，不然我父母绝对不会放过……。”周雨生大吼，惊惧交加，此时他感觉到了一丝死亡的气息，居然放弃了手中的招式，反而转身就跑。

    但就在他转身的一刹那，就在他话语还没有说话的这一刻，叶白一拳已经攻杀而下。

    轰！

    噼里啪啦！

    叶白一拳轰击到他的背后，三千斤的强悍力道全部爆发，一阵脆裂无比的响声，脊柱瞬间被打断，无数骨骼断裂，甚至叶白的拳头都陷进了他的血肉之中。

    周雨生脸上闪过一丝不可置信之色，最终大口吐血，眼中的光芒快速泯灭。

    一击必杀，叶白却并没有收手，而是一步跨出，脸上闪烁着冰冷之色，另一只手快速探出，一把将被击飞的周雨生尸体抓住，捏着脖子，一个旋转，挡在了身前。

    “嚓！”

    一声极为锋利的声音响起，叶白手中周雨生的尸体一震，一道黝黑剑芒透出，带出一捧鲜血。

    叶白松手，嘭的一声，周雨生的尸体砸落在地，无数鲜血流淌而出，又顺着二楼凝聚成一条线滴落到一楼。

    滴答滴答！

    极为清脆的声音在整个寂静的清倌楼中显得极为响亮。

    叶白看向面色巨变的萧剑，骤然笑道：“哈哈，萧少，多谢你替我报得大仇，你萧家的七杀剑果然锋利无双，战力惊人，不过是一剑，便将周雨生直接击杀。”

    “叶白，你休要血口喷人！”萧剑脸色阴沉地能滴下雨来，剑光能发，不能收，已经爆射而出的剑光，岂能收回，却不想叶白居然以周雨生的尸体挡住了，不过他看的极清，在剑光穿过周雨生身体之前，他已经死了。

    这个罪名他担当不起，周雨生父亲乃是化精期的强者，定然会报仇雪恨。

    “哈哈，萧少，咱们就不要再演了，你我萧叶两家既然要联盟灭了他周家，今日你杀了这周雨生就当是提前动手了，无所谓的事情。”