
    周围众人一听这话，顿时一愣，尤其是那几个小家族的子弟，更是一个个面色变幻。

    两大家族要联合不成？

    这简直是震动整个幽州城的事情，相比而言，周雨生的死根本就是小事。

    “放屁，叶白你休要胡说，我萧家什么时候准备与你叶家联合了？你不要转移话题，你杀了周雨生，这是大家有目共睹的事情，你就等着周家的人来找你报仇吧。”萧剑冷冷说道，这件事情必须要解释清楚，不然他会有**烦的。

    “哈哈，萧少说的是，这种事情怎么能拿到明面上说呢，咱就先不谈这个了，啧啧，不过小弟还是不得不感叹一声，你萧家的七杀剑真是惊人啊，你看，周雨生这穿心一剑，稳准狠这三字要诀是做到了极限啊，佩服佩服。”

    周雨生被打死，叶白虽然担忧日后的处境，但心中却极为愉悦，同时也在想着，能不能找个人来背这个锅？

    眼前的萧剑无疑是一个绝佳的对象。

    萧剑气急，怒道：“叶白，到底怎么回事你我心知肚明，你想赖在我的身上是不可能的事情，而且，我再重申一遍，你我两家是绝对没有联盟这一件事的，你莫要再次造谣。”

    周围之人也同样点头，看来叶白不过是想洗脱罪名罢了，故意扯得虎皮，当不得真。

    “公子，公子……”

    但就在这时，忽然间外面传来一声急切的呼喊声，一个下人模样的少年急速跑来。

    看到萧剑的一瞬间，大声道：“公子，老爷召你速速回去，说要前去叶家，有重要的事情。”

    “什么？”萧剑惊呆。

    那下人模样的少年以为他没有听清，又说道：“老爷还说了，若是来不及回去的话，公子你可以直接前往叶家，恐怕老爷现在都已经到了。”

    周围之人纷纷色变，顿时刚刚叶白说的话升起心头，难道？

    这怎么可能？萧叶两家怎么可能联盟？

    叶白同样面色微变，萧家这个时候去叶家？要干什么？

    但突然之间，外面又传来急促的马蹄声，一个下人急速进来，看到叶白的一瞬间顿时大叫：“七爷，您真是让我好找，我都快将整个幽州城转了大半了，府主召您速速回去，李家家主携带您的未婚妻登门了，现在就在府上，府主命令您立马回去。”

    “什么？”叶白惊呆，来人他虽然不认识，却略微有些面熟，的确是叶家的下人。

    不过这人带来的消息却让他面色一沉，李黛眉么？

    而这下人进入清倌楼中，顿时看到满地破碎，鲜血横流，顿时有些傻眼，喃喃自语道：“这是啥情况？”

    旁边有人听到，顿时兴高采烈，仿佛不吐不快一样，极为兴奋道：“两位公子为了争夺花魁，不但报出三万两的高价，你家公子更是将祖上传下来的数百亩地都给卖了，到了最后更是打了起来，然后你家公子将别人打死了，现在正准备去开房呢。”

    “啥？开房？”下人呆在了那里，随后一脸着急地说道：“公子你快回去吧，你未婚妻和老丈人，啊不是，是李家家主，都在家中等着您呢，你还开什么房啊？要是被知道您又出来逛青楼，还为了争花魁连家里的地都卖了，还不气死啊。”

    叶白闻言脸上一黑，心中有将这下人一巴掌拍死的冲动，什么叫“又”，什么叫“地都卖了”，这样的下人，叶家是怎么训练的。

    萧剑目光奇异无比地看着叶白，突然朝那下人道：“恐怕你还不知道吧，你家公子不但把地卖了，还和周家的大少打起来了，最重要的是，还把人家给打死了，哈哈。”

    下人闻言，顿时差点一屁股蹲在地上，浑身颤抖。

    “放屁，萧剑，你少在这里胡说八道，明明是你一剑穿透人家的心脏，怎么是我杀的呢？”叶白坚决不能承认这一点，无所谓别人信不信，只要牵扯到了萧家，周家到时候想要报仇面对的就是萧叶两家，两大家族，想要动手，就要好好思量思量。

    而此时，那几个小家族的子弟一个个面色大变之极，根本就无心理会这些，就连周雨生的死都抛在了边。

    萧家家主亲自前去叶家，要干什么？李家家主携带李黛眉更是已经到了叶家，要干什么？李家李黛眉可是和叶白从小就订立了婚约的，难道叶李两家要正式联姻吗？

    到底怎么回事？难道三家要联盟不成？

    不行，我的感觉回去，将这件事禀报给家中，三大家族联盟，这太可怕了。

    几人目光碰到一起，显然是升起了同样的想法，不曾有半点停留，快速离去。

    但就在这时，骤然间又有一个下人急速敢来，还没到，就大声呼喊：“少爷少爷，府中召你速速回去，前往叶家。”

    众人看去，那人身穿周家下人的服侍，极为好认，是周家的人。

    这人进入清倌楼，却并没有看到自家的少爷，急忙询问，但却无人敢说，一个个噤若寒蝉。

    这人突然目光一凝，看到二楼躺在血泊中的周雨生，脸色大变，顺着残破楼梯爬上去，顿时浑身一震，苍白无血，大哭出声：“少爷！”

    叶白哈哈一笑，道：“萧剑，你杀了人家周家的公子，现在周家的人都来了，你还不赶紧跑？。”

    萧剑大怒，道：“放屁，叶白，你少在这里颠倒是非，谁杀的人心知肚明，我行的端做得正，倒是你，若是现在再不赶紧跑，恐怕待会就要被人堵着门了。”

    叶家那下人看到这一幕，心中惊慌，暗道：“不行，我的赶紧回去向府主禀报，这事闹大了。”

    见到他离开，萧家那下人也同样催促道：“公子，老爷让你速速赶去叶家，咱们还是立刻回去吧。”

    萧剑看了一眼叶白，道：“叶白，你就等着周家的人找你报仇雪恨吧。”

    自二楼一跃而下，带着下人冷冷离去。

    周家那下人看着离去的萧剑，又看看叶白，不知到底发生了什么，忽然起身，急速离开。

    叶白目光渐渐阴沉下来，如今他有两条路走，一是趁现在周家尚未知情，立马动身逃离幽州城，离开幽州，逃往其他地方。

    但这样的话，他就要留下诸多的遗憾，小黑山尚未探查，祖陵也没再次前去，尤其是最重要的一点，李黛眉，这个一切罪魁祸首的臭娘们，不报复回来心中就仿佛有一根尖锐的刺一样，扎的他极度难受。

    而第二条路，便是留下幽州城。

    他细长的丹凤眸子渐渐眯起，一道道精芒闪现，突然之间，他蓦然回身，向三楼走去。

    ps：感谢（暗黑黑，）的再次打赏，谢谢大家的支持。