
    在幽州城靠近叶家不太远的地方，有一个同样不小的宅院，占地数百亩，颇为宏大，府前门匾上上书两个大大的字――“洪府”。

    洪家虽然还够不上大世家的规格，但在幽州城也是有数的家族了，足以可以排在前十的行列，家主洪涛走出去，也是一号响当当的人物，无人不卖他一个面子。

    但此时，他却皱眉不展，不过中年模样的脸庞上皱纹几乎快爬满了，在大厅之中，来回不断地走动，心事重重。

    “老爷老爷，方家，秦家，吕家，赵家……等几位家主都到了。”一个下人忽然禀报。

    洪涛面上一喜，急忙迎去，对面七八个人正好敢来，一个个脚步匆匆，和他一样，都是满脸忧愁。

    “大家都来了，快快进来。”

    片刻之后，大厅大门关上，数十位下人远远围起，禁止他人接近。

    大厅之中，洪涛叹息一声，看向坐着的七八个人，道：“想必大家都已经知道了，李家家主李道玄夜访叶家，原本我以为是为了他家那女娃的婚事，毕竟我们都知道他李家自从发现了那女娃的妖孽资质，就一直想要退婚，本来刚刚得到李家去叶家的消息时，我以为是李家真的决心彻底与叶家翻脸了，将婚事退去，但……”

    他说道这里，停顿了一下，面色严肃起来：“但就在刚才，我又得到消息，萧家，也去了。”

    “什么？”有人惊呼，面色一下子难看起来。

    众人纷纷色变，有人艰涩开口：“李，叶，萧，他们三家想干什么？”

    “这也说明不了什么吧？或许萧家只是看热闹的。”其中一个家主说道，但这话出口就连他自己都有点不信。

    洪涛看了他一眼，声音深沉：“我倒是希望是去看热闹的，但你信吗？”

    诸多家主尽皆摇头，萧叶周李四大家，就是幽州的皇族，决定着无数人的生死，虽然四家已经十数年没有过大动作了，但谁也忘记不了，当初叶行道一怒之下，血洗一个大家族的强悍，谁也忘记不了数十年前，萧家覆灭一个城市屠戮上万人的恐怖，就连四大家族中势力最为弱小的李家，也有当年立家之时，李家老祖霸绝当代，几乎将所有不服的家族灭杀干净的事迹。

    更甚至，在百多年前，萧叶周三大家族联合，覆灭了另外两大家族，连带的还有无数靠近那两家的小家族也同时被连根拔起。

    如今的李家和数十年前被叶行道灭绝的另外一大家族都是这百年内兴起的。

    因此，如今萧叶李三代家族再次聚首，不得不让他们这些小家族浮想联翩，实在是拥有太多的可能了，他们每一个人背后都是数千族人的性命，不能不慎重。

    “百年前，韩宋两大家族覆灭时，那些被连根拔起的小家族都是不识时务，坚挺韩宋两家的，因此才会被萧叶周三家一同覆灭，如今，我们是不是提前表明态度？”有家主开口，洪涛看了一眼，是吕家的家主吕颂。

    “不至于吧？三家聚首，不一定就是为了联盟的事情，我们会不会是想的太多了。”另外一个家主说道。

    “哼！”

    他这话一出口，顿时引来一片冷哼声。

    “想太多？就怕到时你悔之晚已，他们几大家族近百年来休养生息，早已恢复了当初的元气，萧家出了萧杀，叶家出了叶行道，就算是李家也有因为有着李黛眉那女娃的存在，也因此靠上真魔宗这座大山，早已到了该扩张的时候了，尤其是萧杀和叶行道，这两人哪一个不是人中之龙，霸绝当代，恐怕就是因为固步自封太久了，如今想要动一动了。”

    有人分析道，对“形势”看的极为透彻，说话之时更是沉重无比。

    “好了。”

    洪涛开口，眼中复杂无比，虽然贵为洪家的家主，在外无数人敬仰，但唯有他自己才知道，为了这个家的发展，到底费尽了多少心思。

    “你们是不是忘了什么，周家为何就没有一点动静？而且三大家族聚首，他们若是联盟，那他们想对付谁？”

    洪涛冷静开口，说出了他最大的问题。

    众人顿时一愣，随后脸色大变，有人颤声开口：“他们是想要对付周家吗？”

    一个个面色难看，众人越猜测越感觉离“真相”越近。

    有人艰涩开口：“若是这样的话，李家就彻底绑在了叶家身上，他李道玄就真舍得将自己族中的妖孽，可能未来将会踏入那一步的天才，嫁到叶家的一个废物身上吗？”

    洪涛眼中奇异，忽然开口：“若叶家那人不是废物，而是能踏上七宝玲珑塔第六层的妖孽呢？”

    “什么？”众人惊叫。

    “我得到消息，叶家那曾经夜御十八女差点精尽人亡的叶白，也就是李家那女娃的订婚对象，今日在叶家的家族测试中，踏上了玲珑塔第六层，我当时听闻时也不相信，但这件事几乎已经在叶家传遍，你们稍微一向叶家的人打听就知道了，第六层啊，这样的妖孽资质已经不下于李家的女娃，不出变故，将来几乎同样是能踏入那一步的存在啊，两人结为夫妇，到时就算是横扫周围冲州瀛州等七八个大州也不是问题啊。”

    众人惊呆在那里，片刻之后，有人沉重无比的开口：“若是这样的话，那就是李家也明白了这一点，真的要与叶家联姻了。”

    “那为何萧家要淌这个浑水，到时人家夫妇联手，第一个还不就是灭了他萧家吗？”有人突然疑问道。

    洪涛露出一丝奇异之色，道：“有些事情你们不知道，萧家能坐稳幽州第一世家，可不是这么简单的，就算是将来叶白夫妇跨入那一步，也不敢真的触动萧家，该怎么样还是怎么样，就算是叶李两家横扫了周围七八个大州，萧家该得到的利益也一样不好少一点。”

    众人再次惊呆，沉默无声，这其中显然是他们不了解的，是极为深层的隐秘。

    就在众人沉默当中，忽然之间，外面传来略显吵闹的声音，洪涛微怒。

    而外面的声音反而又大了起来：“你们快快让开，我有重要无比的事情向我爹禀报。”

    洪涛更加恼怒，自己这不孝儿子，天天就会花天酒地，败家厮混，自己怎么就生出了这么一个儿子。

    但突然之间，他想起一件事情，面色微变，道：“让他进来。”

    片刻之后，一个少年急速进来，正是那清倌楼中的一个。

    刚一跨入门中，他就急忙道：“爹，不好了，叶家好像要与萧家联盟，他们更是将周家的大少周雨生当众给……。”

    少年没想到屋中居然有这么多人，顿时急忙住口。

    但洪涛闻言却面色大变，他还没有开口，顿时有其他家主站了起来，道：“给什么了？”

    少年看了他父亲一眼，见他点头，道：“给当众杀了。”

    全场寂静，甚至有人当场瘫坐在那里。

    萧叶李三家真是真的要联盟了吗？真的要对付周家不成？

    洪涛浑身颤抖，努力控制自己，片刻之后才道：“你可看清楚了？”

    “我看的清清楚楚，周雨生就在我旁边被叶家叶白和萧家萧剑给击杀了，并且，吕叔叔家的吕飞，秦叔叔家的秦举都在场，他们两人恐怕现在都在急速往家中赶去要向两位叔叔禀报呢？”

    所有人彻底沉默了，脸上沉重无比，三大家族联盟之事看来已经确定无疑了。

    而不管他们要对付谁，都将会有一场席卷整个幽州的血雨腥风，无数小家族都将遭受无妄之灾。

    但同时，若是能抓住机遇的话，说不定自己的家族也有希望成为下一个可以和萧叶李相提并论的大家族。

    “来人，去叶家。”

    洪涛突然大声出口，神色凌厉无比，同时，其他七八位家主也一个个明白过来，一起动身。

    “咱们夜半登门总得有个名义，洪府主不知可有什么计策？”有人问道。

    洪涛驻步，眼中一闪，轻声道：

    “预祝叶白叶七爷大婚当即，我洪方吕秦等家族特来祝贺。”