
    叶家，灯火辉煌，人声鼎沸，但在大厅之中，此时却死一般的寂静。

    叶行道端坐在主位之上，不算高大的身材骤然如同凶残猛兽一般，道：“李道玄，你这意思就是说今日来我叶家是来退婚了？”

    李道玄后背微微浸出汗意，来到叶家已经有半个时辰的功夫，叶行道始终不苟言笑，面色严肃，此时，在他终于说明来意之后，果然如同他预料的那样已有发飙趋势。

    不过确是是这样，如果这样的事情发生在他李家身上，曾经早早定下的人尽皆知的亲事十多年后忽然又来退婚，恐怕没有一个人能忍受的了。

    尤其叶家还是幽州四大家之一，这已经不是退不退的问题，而是一个家族的脸面，荣誉的问题。

    他如此行为，相当于生生在叶家，在叶行道的脸上重重给了一巴掌。

    以叶行道的性子，岂会干休？

    但转头看了一眼身后清冷如月的李黛眉，这个李家百年难得一出的妖孽天才，甚至在资质上还要远远超出当年的老祖，这不得不让他叹息。

    若只是天赋高，这并没有什么，并不代表着将来的成就一定就高，他根本就没有必要冒着和叶家决裂如此严重的后果去培养一个后辈子弟，但作为李家的家主，他却知道李黛眉是到底有多么的妖孽。

    萧家萧剑是幽州所有世家中第一个踏入养精中期的天才？笑话，他在李黛眉面前简直就是渣一般的存在。

    李家镇族功法，不下于青玉锻体术的白级上品功法缥缈玄元决，别人需要三年时间才能跨入小成，就连他李道玄当初也是花费了将近两年十个月才修炼到小成，但李黛眉？

    李道玄想到这里，嘴角狠狠抽了一下，妖孽！

    不过若不是这样，李黛眉又怎么可能会被真魔宗的冰云仙子看重，更是准备亲自收为弟子呢？

    其实即便是他不来向叶家退婚，日后只要李黛眉向冰云仙子禀明，还是一样的结果。

    既然如此，他李道玄自然要和这个冷冰冰一般的后辈子弟打好关系，不然以李黛眉的性子，恐怕日后就算是跨出哪一步，对家族也不会有多少的归属感。

    原本就因为当年自己妹妹也就是李黛眉母亲的事情，让她对族中本就没有多少归属，但若是解决了这件事情，至少日后她会念一点旧情吧。

    怎么说，自己也算是他的亲舅舅。

    想到这里，不再犹豫，虽然接下来要面对的恐怕是叶行道的暴怒，但依旧开口道：“叶府主，确实这样。”

    这话出口，大厅中诸多叶家族人一个个面色难看起来，退婚？果然是退婚，这是赤果果地在他叶家脸上打啊。

    这么多年以来，叶家还从来没有受过这样的侮辱。

    就算是对叶白颇为愤恨的叶行云此时也面色难看无比，他儿子叶立因为叶白的事情，被砍去一腿，他内心一度想要将叶白直接打死，但这不过是叶家内部的事情，是自家人的事情，可李道玄如此做，却是在打他整个叶家的脸，在他的这个叶家族人的脸。

    以后还有何脸面在人前现身。

    顿时，他一步跨出，冷声道：“李道玄，你莫以为我叶家是吃素的不成，你如此做，可要知道后果？”

    而同时，也有一个略显苍老的声音开口：“李道玄，虽然这亲事是叶白的父亲当初与你妹妹定下的，但当时你怎么打算的整个幽州谁人不知？当时你初掌李家，根基未稳，便正好以与我叶家联姻巩固自身的地位，如今十多年过去了，你根基大成，便想要退婚？我告诉你，门都没有！”

    这声音苍老深沉，是一个年龄极大的老者，细细看去，居然是之前与叶白定下三日之约的七叔公，叶英的爷爷。

    家族测试之后，七叔公因为不服，想要替叶英谋夺青玉锻体术，因此就有了三日之约的约斗，而赌注就是双方的性命。

    但不曾想，他此时居然也强势开口了。

    叶立身为叶家少年一辈的翘楚，此时自然也在场，此时也同样开口：“李府主，本来作为小辈，这里并没有我说话的份，但我想问你一句，你如此做，置你李道玄的声誉于何地？置我叶家的颜面于何地？”

    他声音极大，加上少年的朝气，一段话说出来，掷地有声，振聋发聩。

    李道玄面色微变，虽然知道这件事一旦摆到了明面上，就将会引起叶家人强烈反扑，但却没想到，连叶家一个少年都有如此气势。

    叶行道目光幽幽，一直并没有说话，看着叶家众人的反应，直到此时，他才开口：“李道玄，我家老七品行良善，洁身自好，从无不良行为，外貌更是儒雅风流，堪称人中龙凤，乃是大大的好人家，你要退婚，可是看不起我叶家？”

    这话一出，无数人面色古怪无比，李道玄更是脸上一黑，嘴角狠狠抽搐起来，心中大骂不已：“扯你的蛋吧，你家老七也算得上品行良善、洁身自好？那夜御十八女，差点精尽人亡的人是谁？”

    李道玄实在是没有想到叶行道居然会说出这样的话来，以前只知道他霸道无比，如今看来，这颠倒是非的能力也堪称举世无双。

    他心中虽然大骂，脸上却不得不装出一丝惭愧之色，道：“行道兄息怒，道玄绝对没有看不起叶家的意思，正是像你刚刚所说，你家老七实在是太完美了，我家黛眉配不上，配不上啊，因此，我实在是不能厚着脸皮让叶白侄儿娶了黛眉这么个姿色平平的妻子啊。”

    他突然一脸正色，声音响亮：“叶白侄儿如此完美，前途远大，将来成就更是非同一般，若是娶了黛眉这么个妻子，绝对会影响他的前途，因此，我绝对不能误了叶白侄儿，绝对不能当这个罪人。”

    声音义正言辞，全是肺腑之言，几乎将随着李道玄一起来的李家之人感动的痛哭流涕。

    但叶家之人，却一个个嘴角抽搐，恨不得一巴掌拍死他。

    装，你就装吧。

    叶行道同样脸上一黑，正准备说什么，但就在这时，外面突然传来一声惊叫声：“老爷老爷，不好了，叶白少爷在清倌楼中和人打起来了，为了争花魁，不但将祖上的数百亩地给卖了，更是将人家都打死了。”

    ps：感谢深海之河的两次打赏1888和588，谢谢你的支持。另，感谢0313天旺和柯云泣的满赞，谢谢你们的支持，同时，感谢诸多默默支持的书友们。