
    清倌楼中，叶白登上三楼，出现在他面前的是一个衣薄如纱，温婉秀丽的女子。

    之前在楼下看去，并看不到全身，此时才知道这女子穿着极为清凉，引人犯罪，或许老保只是为了卖个更高的价钱而已。

    不过，叶白看到这个几近赤果，露出大片雪白肌肤，尤其是胸前一对玉兔，浑圆细腻的惊人，再加上温婉如同小家碧玉一般，在他目光中微微有些颤抖，浑身都升起一股不正常的绯红之色的女子时，居然没有半点反应。

    他努力感应，努力勃动，但却没有半点男人该有的坚硬，胯下依旧软绵绵一坨。

    他嘴角狠狠抽搐了一下，心中暗道：“李黛眉，你这个臭娘们，这个仇，老子早晚要找你报复回来。”

    那女子看向他的眼神略微有些畏惧，叶白刚刚强势杀人的那一幕可是落在所有人的心中，对于这个比她还要小了好几岁的少年，他知道，可能以后就是他的人了。

    但就在这时，她却突见叶白向她走去，心中不禁一颤：“这就要来了吗？这位少爷才刚刚杀过人的啊？而且之前他家那下人不是说他未婚妻和老丈人都在家中等着他的吗？若是一会被发现了他在此与我……”女子忽然间似是想起了什么，雪白细腻的娇躯微微有些扭动，面色娇羞，但随后又有些苍白起来：“我不过是一青楼女子，被发现了，肯定会被主人家打死的。”

    叶白已经走到了他的身前，女子可以清晰地闻到他身上的气息，女子轻轻闭上眼睛，浑身颤抖，既然选择卖身于青楼，这一日早就做好了准备。

    但就在这时，她却突然感觉头上一震，似是有什么东西被拔掉了一样，那位公子并没有如同想象的那样扑上来将她推倒，此时居然拿着她那根普通的不能再普通的簪子细细看着。

    “还给我。”女子有些急了，这根簪子对她有着特殊的意义。

    “哦？你很在意这个簪子？”叶白开口。

    “请公子怜惜，这根簪子是我爹留给我的，而我之所以愿意卖身于青楼，也是为了给我爹治病，不过他还是去了，这是我爹唯一留给我的东西，除了它，无论任何东西，我都可以给公子。”女子哀婉说道，楚楚可怜。

    不过其中有几句真几句假，叶白根本不以为意，即便是真的，又和他有什么关系。

    不过女子说的话，突然让他脑中一闪，沉吟片刻，道：“这根簪子我是必须要拿到手的，不过，若是你能帮我一件事情，我就还你自由之身。”

    女子顿时一愣，面色犹豫，一根簪子和自由之身相比，孰轻孰重，自然极为好分辨。

    “公子请说。”

    叶白哈哈一笑，小声交代起来。

    片刻之后，他带着这女子走下三楼，脸上不时浮现出一丝丝冷笑。

    “那下人说李家家主带着李黛眉此时拜访叶家，哼！李家此时前来，除了退婚还能干什么？李黛眉这种恶毒的女人，白送给我我都不要，叶老二道现在都硬不起来，怎么想都是她的错，我岂能让她如意了。”

    二楼之上，周雨生的尸体还躺在那里，此时不过是才过了盏茶的时间，叶白瞥了一眼，就不再在意了。

    那女子小声道：“公子，你杀了人还不跑，是不是太嚣张了点？”

    “哈！谁说是我杀的，你看到了吗？”叶白不以为意道，不过说实话，半盏茶的时间了，周家之人应该也快到了，他必须得立刻返回叶家了。

    周家大少死在了这里，大厅之中的人早已经跑光了，老保云姨面色愁苦无比，仿佛死了亲爹一样，看到叶白，顿时道：“七爷，您可不能走，不然我这条老命可就没了。”

    叶白愣愣一笑：“笑话，当初我在你这里夜御十八女，差点精尽人亡，你如今不也是没有一点事情吗？”

    老保闻言苦笑，不再说这件事，叶白瞥了她一眼，道：“将她的卖身契交给我，另外，当初那十八个女子也都给我叫出来，我要一并带走。”

    云姨一愣，听到这话，仿佛傻了一般，叶白买下这女子他可以理解，但他要带走当初那十八女是要干什么？

    不过，有些大家族的公子总喜欢玩些奇怪的花样，或许，面前这叶七爷也是想要做点什么与众不同的吧？毕竟夜御十八女不是一般人都玩得来的。

    老保目光奇异无比地离开了，片刻之后，带着十八个姑娘回来，手中还拿着一沓契约。

    这十八个姑娘一个个衣着清凉无比，姿色都颇为不凡，妩媚诱惑，清纯可人，尽皆不同，但看到叶白之后，却一个个面色纷纷变化，有人畏惧，有人担忧，各不相同，但唯有一点相同的就是，仿佛她们都想起了什么一样，一个个脸上同时升起一抹抹绯红之色。

    夜御十八女，鞭挞一夜的疯狂，几乎天亮时所有姐妹都脱力昏死过去的经历，岂能不让她们记忆犹新？

    后来听说这位公子是叶家的叶七爷，差点精尽人亡，如今他又来清倌楼，刚刚听云姨说更是要将他们全部都买下来，这是要干什么？

    难道是因为一夜的疯狂，这位爷爱上这个滋味了？

    但以他现在的身体，能行吗？

    若是叶白知道这些女的此时心中在想什么，恐怕早就将她们一巴掌全部拍死了。

    不过显然，他是不可能知道的，将老保手中十九份卖身契接过，叶白将一沓地契交给她，转身带人向外离去。

    “咦？七爷，怎么就一千两？”云姨惊道。

    “那你认为该多少？”叶白回头。

    “您当初不是报价一万两的吗？这十八个姑娘我就当白送您了。”

    “你是不是记错了？我可一直报的就是五百两的价格。”

    “您当时和周雨生少爷……”云姨说道。

    “哈哈，他在哪里？你让他出来，问问他可有此事？”

    叶白本就是一个睚眦必报之人，当时出价五百两若是老保痛快给了，哪会有后来如此之多的麻烦事，如今，恐怕未来一段时间内他就只能龟速在叶家之中，甚至还有则性命危险，而这一切，全因老保当时的一念之差。

    因此，他能给钱就不错了。

    至于，以后幽州城茶馆酒楼中说书先生那里会不会又多出他叶七爷**不给钱的段子，对他而言，根本就是无所谓的事情了。

    已经有夜御十八女的事迹了，他还在乎名声干什么。

    片刻之后，叶白带着一群人消失在夜色之中，老保云姨狠狠呸了一口，大骂出声：“简直是流氓！老娘做了这一行这么久，见过不给嫖资的，但你这样的，老娘还真是第一次见，我今天真算是长见识了。”

    而大约一盏茶时间后，一震马蹄震动声忽然在清倌楼前响起，急速进入其中，周家之人到了。

    而随后，一声悲呛无比的声音响起：“叶白，老夫不杀你誓不为人！雨生，爹一定会替你报仇的。”

    ps：实在对不住，今天晚了，到了月底，工作有点忙，有点多，以至于再一次到了凌晨一点半才更新，说实话，很对不住各位支持我的书友，而且正好写到这里，到了一个高潮之处，凤眸也是极度无语了，偏偏赶上了月底，工作上忙的要死，为了冲刺业绩，公司连假都不让请了，根本就没时间处理剧情和码字，请大家见谅，同时也真的感谢很多支持凤眸的书友。另，感谢（大海，你的水真多）的打赏，谢谢你的支持。