
    叶家大厅之中，此时寂静无比，那下人的话清晰之极的传入每一个人都耳中。

    李道玄嘴角狠狠抽搐了一下，暗道：“品行良善？洁身自好？扯你的蛋，叶行道，这话你也好意思说？”

    其他人一个个皆是一脸黑线，完全没有想到会有这么一出，叶白此时居然去了清倌楼，而且还为了争花魁将祖上传下来的地都给卖了，并且将人家还打死了？

    简直混账啊混账，他脑袋被驴踢了吗？怎么能做出如此荒唐之事呢？

    叶行道手上颤抖了一下，杯子发出咔擦一声的脆响声，出现细微的裂纹。

    他轻轻将茶杯放下，骤然间大笑道：“啊哈哈，刚刚什么声音？我怎么听到有狗叫声，叶修你去看看，将他给我打死让厨房给炖了，能叫的这么响，一定是好狗，李家主远来是客，一定要招待周到了。”

    叶修点头应是，立马向外走去。

    李道玄脸上一黑，道：“叶府主，不必了，我们还是说正事吧！李某诚以为我家黛眉配不上你家七爷，在此特厚颜请求，将此婚事退去。”

    屋中寂静无声，只剩下叶行道手指叩击在茶几上的声音。

    “配不配得上不是你说的算的，老夫感觉能配得上，那就是配得上，今日这事不用说了，我叶家是不可能同意的。”叶行道垂眉低眼，看都没看李道玄的说道。

    李道玄叹息了一声，看来还是要走到这一步，只能彻底与叶家决裂了。

    他语气渐渐没有感情，仿佛公事公办一样，道：“叶府主见谅，此事我只是来通知你叶家，并不是征求你叶家的同意，这婚事，我李家退了。”

    叶家之中，无数人眉头倒立，暴怒而起，一股股强大的气势毫不掩饰地爆涌而出，整个大厅之中，一瞬间剑拔弩张，气氛凝聚到了极限。

    哒！哒！哒！

    叶行道仿佛是根本没有听到这句话，略显低矮的身躯坐在椅子之上，五指不断叩击在茶几之上，缓缓开口道：“老夫还是那句话，只要老夫一日还主掌叶家，就容不得你李道玄反悔，别说叶白武道根基废除成了一个废人，就算是今天晚上死了，明天你李家的女娃也得嫁到我叶家做寡妇。”

    声音并不大，带着中老年人说话时一贯的厚重，但在寂静的大厅之中，却显得霸道无比，配合上他隐隐间幽州武道第一人的趋势和数十年来生生打出来的威势，让人一时间居然不敢反抗。

    一边叶家人中，一个个看向叶行道的眼神都带着自傲和崇敬之色，热血沸腾，此时若是叶行道一声令下，恐怕所有人都会毫不犹豫的袭杀而出。

    而另一边，李家之人却一个个脸色变幻，更甚至有人露出畏惧之色。

    李黛眉一直冷冷清清地站在那里，眉目如画，虽然不过是才十四五岁，但一身完美的身材早已显现出来，曲线玲珑，身姿妙曼，即便是叶家众多族人心中愤怒，但却不时有少年一辈都偷偷瞥来。

    此时再一次听到叶行道的话语，她细细的黛眉微微皱起，但最终却什么也没说。

    李道玄面上阴沉下来，看来叶行道是铁了心不退这门婚事了。

    “既然如此，叶府主，我就明说了，叶白夜御十八女，差点精尽人亡，如今武道根基废除修为尽失，成了一个废人，如今恐怕都活不了几个年头，而黛眉天赋妖孽，更是被真魔宗冰云仙子收为弟子，单单从这一方面讲，叶白他就配不上我李家，而且，刚刚你也听闻了，如今叶白依旧死性不改，这才几日的功夫，恐怕身体还没养好吧，便再逛青楼，为了一个花魁更是将祖上传下来的地都卖了，而且还将人家打死了，这样的人，你说，我若是将黛眉嫁给他，岂不是害了她一生。”

    叶行道端起茶杯，轻轻嘬了一口，道：“你说的这些很对，但毫无意义，老夫还是那句话，就算叶白死了，你李家的女娃也得嫁过来当寡妇。”

    “我……”

    李道玄差点一句脏话当即大骂出口，浑身都微微有些颤抖，叶行道这厮简直是不要脸之极。

    同时，他心中更加坚定了念头，叶行道这是看不得他李家出了一个妖孽天才啊，说不得若真是李黛眉嫁到叶家，过不了多久就会无疾而终，被叶家人灭杀了，断绝他李家的将来。

    叶行道似是又想起了什么，淡淡开口道：“而且我有一点要告诉你，老夫之前所言句句为真，我家老七品行良善，洁身自好，天赋出众，绝对是人中之龙，没有半点虚言。”

    李道玄起身，感觉已经没有和叶行道谈下去的必要了，以前只知道他肉身强悍无比，皮糙肉厚，现在才知道，他更厚的是脸皮。

    他不打算再和叶家扯皮这件事了，打算让李黛眉直接离开幽州，前往真魔宗，到时被冰云仙子收为弟子，就算有婚约在身，他叶家难道还敢去抢人不成？

    突然之间，叶行道眉头一皱，似是想起了什么，道：“如今我家老七马上十五了，已经老大不小了，我看择日不如撞日，七日后，我叶家前去迎娶你李家女娃。”

    李道玄站了一半的身体又做了下来，看来今日，必须得将这件事情说清楚了，必须要将这门婚事给退了。

    不然以叶行道这性格，说不定就会派人直接堵着他李家的门，时刻监视着，然后七天之后，强行出手去抓人成婚。

    但显然，他低估了叶行道。

    “李道玄，你不是要走吗？你可以走了，让黛眉留下，以后就是我叶家的媳妇了，一直听说她天赋妖孽，正好我叶家还有几门拿得出手的功法，这几日，老夫就亲自教导她一番。”

    李道玄坐了一半的屁股不知道该站起来还是坐下去，这一刻，若是他能打得过叶行道，若是他修为能再进一步，一定毫不犹豫地出手，将叶行道打个稀巴烂。

    但就在这时，突然间一道清冷的声音自他身后传出：“我不能嫁给叶白，也绝对不会嫁给他的。”

    一身素青色衣服，身材姣好的李黛眉冷冷清清站在那里，眉目如画，大厅灯火照耀下，仿佛从画中走出来的女子一般。

    “哦？我家老七如此之好，你为何不愿意？”叶行道愣了一下，似是没想到她会这个时刻开口。

    “因为我不愿！”

    ps：感谢月花表示不服的再一次打赏，谢谢你的支持，连续数周网站都没有给推荐了，你们的支持成了我写下去的动力，感谢所有支持凤眸的书友，谢谢！