
    因为我不愿意，说的是那么的轻松随意，和理所当然。

    叶行道眉头皱起，但随后似是根本就没听见她的话一样，看向李道玄，道：“李府主你可以回去了，黛眉已经答应在我叶家小住几日了，七日后，记得来我叶家来喝他们的喜酒。”

    顿时之间，李道玄心中大骂出声：“黛眉什么时候答应在你叶家小住几日了？她刚刚说的话和这有毛线的关系啊？你叶行道简直不要脸到了一个境界。”

    他不得不开口：“叶府主，你如此霸道行事，如此不讲道理，是不是有点不合适？”

    “哈！”叶行道笑了一声，道：“待你到了老夫这个修为，你也可以如此。”

    李道玄面色彻底阴沉了下来，叶行道这话已经明显无比，只差直接说：“老子就是修为高，就是战力强，就是欺负你李家没人打得过我。”

    叶行道这是铁了心啊。

    “黛眉已经被真魔宗冰云仙子收为弟子，她并不希望黛眉发生这样的事情，叶府主，你是不是重新考虑一下？”李道玄犹豫片刻，最终还是抬出了冰云仙子。

    叶家之人心中一颤，到底还是来拿这个压他们叶家吗？不是什么人都可以被称为仙子的，真魔宗的名声也并不是吓唬人的。

    幽州附近冲州瀛州等七八个大州，人口亿万，尽皆所属于真魔宗，而且，真魔宗的统属范围还远远并不止这么大地方。

    叶家李家是幽州四大世家，对于其他小家族相当于皇族一般的存在，但在真魔宗眼中，恐怕不过是乡下小地主一般，真魔宗，才称得上是周围无限地域内真正的皇族，真正的霸主，主宰亿万人生死的存在。

    看到叶家人的反应，李道玄和李家的人终于松了一口气，真魔宗的威名，叶家还没有那个胆量去违背。

    叶行道就算是在霸道，在真魔宗面前，也得乖乖低头，将此事捏着鼻子忍下了。

    而此时，叶行道眼睛眯起，紧紧盯着李道玄，半晌不吭声，但骤然之间，却说道：“我家老七品行良善，洁身自好，武道天赋更是天才无比，这样的好少年，你放心，想必就是冰云仙子见了，也一定高兴无比，大加赞赏，愿意将自己的徒弟嫁给我家老七，好了，李道玄，天这么晚了，你回去吧，来人，给黛眉安排一个院子，带她去休息。”

    李道玄愣了，呆在了那里，一同傻眼的还有李家所有的人，包括叶家的人，也都呆了。

    李道玄嘴角狠狠抽搐起来，他今天算是见识了，真正的见识到了人不要脸则无敌的境界。

    但就在这时，突然间，叶修自外面走来，急速到叶行道面前，附耳向他说起了什么，众人惊讶纷纷，能在这个时候让叶修禀报的事情，看来绝对不是一般的事情。

    叶行道听完之后，眉头皱起，看了眼李道玄，不知在想些什么，随后道：“既然来了，若是不招待一番，岂不是显得我叶家没有礼仪？去，请他们来。”

    叶修急速离去，众人不明所以，听这话的意思好像是有人登门拜访，而能让叶行道这个时候接待的，恐怕绝对不是一般的人。

    片刻之后，外面响起一阵喧闹声，同时一声哈哈大笑声传了进来。

    “行道兄，萧某不请自来，还望海涵。”

    声音极大，带着一股凌厉气势，但却可以听说是一个上了岁数的人的声音。

    萧某？哪个萧某？能直呼叶行道的名字为行道兄的，恐怕幽州城中没有几个人，而这人又姓萧，难道？

    李道玄向门口看去，十数人正好跨进来，他情不自禁浑身一颤，真的是他。

    十数人进来，当先一人是一个鬓角斑白的中年男子，男子面貌上看上去似是四十多岁的样子，极为威严，带着深深的凌厉气质，如同一把古老的剑，虽然没出鞘，但藏于其中的锋利却让人心惊。

    正是萧家萧杀！

    叶行道站起身来，抱拳道：“萧兄能来我叶家，蓬荜生辉，算起来你我已有数年不见。”

    两人目光碰撞到一起，尽皆锐利无比，丝毫不让。

    萧杀哈哈一笑，道：“行道兄风采更胜往昔，三年前你我一战，便已是平手，如今又是数年过去，想必行到兄青玉锻体术已是更近一步了。”

    “彼此彼此，萧兄的七杀剑不同样是再进一步吗？”

    众人惊骇无比，就连叶家之人，都不知道这件事情，听话中的意思，似是萧杀和叶行道三年前战过一场，而且还是平手的结局。

    面对众人的目光，萧杀和叶行道似是都根本不以为意一样，或者说，到了他们这个境界，其他人所行所言，对于他们完全无关紧要。

    萧杀一直盯着叶行道，似是想要从他脸上看出花一样，片刻之后，又眉头紧皱，仿佛在感应什么一般。

    叶行道脸上不动声色，但好像瞬间明悟了什么一样，道：“不知萧兄深夜登门，有何见教？”

    “哈哈，见教不敢当，只是想来问一问行道兄，那人可是你？”萧杀一身凌厉气势，虽然是在笑，但开口便是开门见山，没有丝毫婉转。

    叶行道不开口，萧杀却瞬间知道了，道：“行道兄真是大机缘，想不到居然有如此气运。”

    众人完全不明白他们在说什么，就连李道玄都听得云里雾里。

    叶行道似是无意在这个问题上停留，开口道：“七日后，我叶李两家联姻，萧兄记得到时候来喝杯喜酒。”

    萧杀一愣，没想到叶行道突然会说这个，而且，李家不是来叶家退婚的吗？怎么又成了联姻？

    他向李道玄看去，李道玄似是要说什么，但就在这时，李黛眉却突然开口：“家师数日后便会到来，前来接我前去真魔宗，叶府主，这件事情恐怕你要失望了。”

    “哦，那正好，冰云仙子也有福气喝上一杯喜酒了。”

    李道玄已经无力了，他算是看出来了，无论说什么，叶行道是铁了心要将李黛眉嫁给叶白了。

    “你们，这件事是不是要问问我？要我娶她，是不是得问问我愿不愿意娶再说？”

    但就在这时，门外突然传来一道淡然的声音，一个少年走了进来，其后人影幢幢，十数个衣着清凉的女子跟着少年身后一块进来。

    ps：感谢月花表示不服连续两次打赏，谢谢你的支持，同时感谢诸多其他支持的书友。另，建立了一个书友群，有兴趣的书友可以加一下，群号在书评区。