
    此时进来的人自然是叶白！

    但当所有人看向他的时候，却情不自禁一愣，随后更是傻了一般。

    这身后的十几个女子是什么情况？

    一个个衣着清凉，露出大片雪白肌肤，香气扑鼻，并且姿色不凡，皆是少女年华，这是要干什么？

    而且想到之前那个下人的话，这些女子明显就是青楼买来的了？

    但谁逛青楼，会一下买下十几将近二十个？这是要玩什么花样？

    这叶白小小年纪，玩的很是重口味啊。

    原本大厅中一群大老爷们，火药味十足，并且夏日之际，汗味极浓，但此时，随着这群女子到来，一阵阵香风从门口吹了进去。

    有人皱起了眉头，就连叶行道都有些呆愣，他纵横幽州数十年，什么样的场面没有见过？但此时叶白这阵仗，几乎让他哑口无言。

    但突然之间，他眉头一皱，眼中精光爆射，手中的茶杯终于一瞬间“啪”的一声爆碎，无数茶水四溅而出，看着门口的叶白近乎不敢置信一般，惊骇之极，他根本不顾溅在身上的茶水，身躯站了起来，目光急速一扫，落在叶白露出的胳膊手掌脖子上，昏黄灯火下，他的皮肤上似是有着一层淡淡的青玉一般的光华闪现，极淡极淡，若不细看，根本就看不出来，他心中升起滔天惊浪：“这怎么可能，这是……”

    而此时，李道玄嘴角狠狠抽搐了一下，再也忍不下去：“叶府主，这就是你说的你家老七品行良善，洁身自好，从无不良记录？”

    不待叶行道大话，李道玄大怒而出，怒视着叶白：“叶白，你真是太让我失望了，之前你夜御十八女，差点精尽人亡，我还可以理解为你年少轻狂，但这才几天，你便再逛青楼，更是买回来这么多青楼女子，你这是要干嘛？你知道不知道，你和黛眉还是有婚约在身的？如此行径，我怎么放心讲黛眉交给你，这婚事，不结也罢，叶府主，不是我李家不愿意和你叶家联姻，而是你叶家子弟太不像话，这婚事，我李家退了。”

    李道玄面上大怒，但心中却乐开了花，叶白的到来，无意给了他一个极好的借口。

    “哼！”叶白一声冷哼，走了进来，那买来的名叫韵儿的女子极有眼色，一见叶白站着，立马在一旁搬过来一把椅子，并且毫不犹豫地用自己的袖子在上面擦了好几遍，道：“公子别累着了。”

    叶白本来想要开口说话，但猛然噎了一下，再一看周围之人的眼神，不管是叶家的还是李家萧家的，都有种一巴掌拍死他的冲动。

    不过他自是根本不以为意，就那样坐了上去，看向李道玄：“就你家这种恶毒的婆娘，白给我我都不要，你还以为谁想要非娶她不可了？来人，给我拿纸来，我要休了这婆娘。”

    叶白说话之间瞥向李黛眉，他对这臭婆娘恨透了，开口自然不会有什么好话。

    李黛眉冷冷清清地站在那里，眉目如画，有一种出尘仙子的气质，但叶白这话一出口，顿时一道冰冷杀意瞄向了他。

    李道玄虽然表面上装作是大怒，但此刻，却真的有点怒了，但现在最重要的事情不是与一个后背子弟计较，他转头道：“叶府主，你也听到了，既然如此，那我李家就不奉陪了，黛眉，我们走。”

    李道玄刚要说话，但就在这时，坐在椅子上的叶白双腿一岔，两只大脚分开，稳稳踏在地上，后背直了起来，身躯略向前倾斜，道：“李府主慢走，我话还没有说完呢。”

    李道玄面色阴沉，停了下来，道：“叶白你就死了这条心吧，你一个武道根基废除的废人，并且留恋青楼，胡作非为的花花公子，哪家女子嫁给你就是瞎了眼，日后一定会被你给祸害了，我李家是绝对不可能将黛眉嫁给你的，不然我岂不是亲手将我李家的女儿给送入了地狱。”

    “哈！”叶白大笑了一声，道：“这你可做不了主，这婚事是当初我们双方父母定下来的，你要想退也可去，先去问问他们答不答应再说？”

    李道玄脸上一黑，叶白和李黛眉父母尽皆早亡，早已死了无数年了，他怎么去问？

    “叶白，你想怎么样？”他冷冷开口。

    “你李家想要退婚，那是不可能的事情，想要这婚事作废，除非……”叶白骤然面色一寒，扫向李黛眉：“除非我同意将她休了。”

    一瞬间李道玄面色难看无比，连同还有诸多李家之人，一个个全部脸色阴沉，退婚与被休完全是两个概念，李黛眉是他们家族的妖孽天才，未来有无限成就，绝对不能留下这样的一个曾被人休了的名声。

    但如今叶行道霸道无比，若是叶行道同意这样做，他李道玄根本就毫无办法。

    休就休了吧，总好过七日后成亲好，不然到时他还真没办法和冰云仙子交代。

    不过就是这样，到时候一旦冰云仙子知道了这件事，他叶家也吃不了兜着走。

    但就在这时，却听叶白突然又开口：“不过，我显然是不可能同意将她休了的。”

    李道玄愤怒了，这简直是在调戏他，戏耍他，让他心中升起冲天怒火。

    周围其他人也一个个愣在那里，叶白这是要干什么？

    叶白站起身来，走向角落中那个眉目如画的女子，来到她的面前，紧紧盯着她一双淡淡的黛眉，道：“当初你既然敢如此坑害我，将你休了岂不是太简单了，你如此之高的妖孽天赋，再加上我的天赋，若是生了孩子，恐怕一个个都将同样妖孽之极，以后，你就负责给我生孩子吧。”

    哈哈一声大笑，叶白似是根本就没有看到眼神已经冰冷无比有欲要动手趋势的李黛眉，道：“你放心，我不会耽误你的修为的，只有你修为高了，才能活的更久，才能给我生更多的孩子，不多，只要一只大军就可以了。”

    面对一个仇敌，而且还是一个女仇敌，杀了她并不是最解恨的办法，尤其叶白还是一个心胸狭小眦睚必报的小人，你天赋高，那就让你给我生孩子，你修炼速度快，那就每年一个。

    “当初既然敢坑害我，下那么多的春药，下半辈子，就等着被我糟蹋吧，不让你为了一个足球队的妈，就对不住老子当初吃下那么多的春药。”

    ps：说实话，有点不知道怎么写了，到了该装逼的时候了，但我却乱了，请大家给点建议，可以来群中，手机一直在手，随时能够看到，急需大家的建议。另，感谢月花的再次打赏，感谢o0躁灬动0o（你这名字真难拼啊，只能复制了，另，你头像真好看，哈哈）的打赏，感谢大家的支持。