
    叶白的声音并没有刻意小声，因此，大厅之中所有人都惊呆了，虽然不知道足球队是什么，但想来也不会是什么好词。

    “这……这简直是无法无天啊，简直是岂有此理啊，叶家怎么就出了这么一个败类。”

    李道玄差点一头扎在地上，叶白的话太恶毒了，而且最可耻的是他还说的那么光明正大，理所当然，就像李黛眉说那句我不愿意时说的那么理所当然。

    叶家人也一个个呆在那里，第一次才发现原来叶白居然是如此的嚣张。

    叶行道嘴角抽了抽，原本因为叶白身上发生的变化而惊骇不已，但此时，看着这小子，他内心也有一种狠狠扇他几巴掌的冲动。

    “这话能明面上说，能如此直接了当的当着人家李家人的面说吗？要说也是咱们私下自己说啊，太不像话了。”

    就连萧家家主萧杀，都有些愣愣出神，叶家这小子是要翻天啊，这话都能说出口，实在是无法无天啊。

    李黛眉眉目如画，精致的小脸上原本一直冷冷清清，但此时，一双黛眉峭立起来，眼中的冰冷似是足以将人彻骨冻结一般，淡青色衣服下的双手都微微有些颤抖，银牙紧咬，死死盯着叶白，一股缥缈气息自她身上波动而起，欲要动手。

    “怎么，你还想咬我一口不成？”叶白作死道，毫不在意已经快忍不下去的李黛眉。

    他本来就是来打算羞辱她一番的，又岂会给她留面子。

    “韵儿，你们先回去给公子我铺床，待会我再给你们抱回去一个姐妹，今晚，咱们彻夜不眠。”

    他目中奇异地看向李黛眉，但这句话说完，心中却不由自主地泛起一股怒气，要不是这臭娘们，晚上就可以大被同眠，十几个美人等着他宠幸呢，任何姿势，所有动作，全部都可以玩一遍，但就是因为眼前这恶婆娘，叶老二到现在还抬不起头来，这岂能让他不愤恨无比。

    但就在这时，不知为何，盯着李黛眉看的时候，仿佛有一股暴虐之情狠狠在他心底升起，同时一股强烈无比的尽情蹂躏她的欲望随之袭上他的心头，叶老二在这一瞬间，居然有轻轻的抬头趋势。

    叶白面色大变，这是什么情况？难道暴虐的欲望居然有助于他身体的恢复？

    开什么玩笑，为何以前就没有发现这个？他曾试了无数遍，幻想了无数次的岛国大片，叶老二半点反应都没有，若说暴虐的，记忆中珍藏的多了去了，回想起来也是毫无反应，但现在为何看着李黛眉这个恨之入骨的女子，就偏偏有了反应。

    “是了，正是因为我包括我这具身体，都对他恨得太深了，这股暴虐的情绪是影响到了我的大脑，因此才会有这样的反应。”

    李黛眉原本愤怒无比，叶白，他居然能当众说出那样的话来，简直是混蛋至极，但此时，望着他的眼睛，不知为何，李黛眉心中突然一颤，居然有种害怕，就如同看到一个大魔王一般的害怕。

    这让她情不自禁更加恼怒，她居然会害怕一个武道根基废除修为尽失的废物？这是不可能的。

    “叶白，你再敢口出不逊，休怪我不讲情面。”李黛眉冷冷开口，真有出手的趋势。

    “情面？哈哈，你我之间还有情面可讲不成？”叶白一瞬间面色冷了下来，狰狞一笑：“今天你就是不讲情面了，又能将我如何？你以为你是谁？”

    缥缈玄元决爆发而出，李黛眉不顾一切，一股强悍无比的波动自她身上一瞬间爆发而出，震得周围一些修为弱的人登登登连退数步。

    叶白满头黑色向后飘飞，刷刷作响，但却站在原地丝毫不动，一股暴怒之情在他脸上显现而出，狰狞恐怖，一双拳头卡啪啪握起，响起清脆之极的爆响。

    但此时，大厅之中，诸多人惊骇，李黛眉爆发而出的这股波动，赫然竟是养精后期的强大修为，并且，还远远不是初入后期，这样强大的气势，就算是一些老牌的后期强者，恐怕也达不到这样的程度。

    她可只是一个不满十五岁的少女啊！

    “妖孽啊妖孽，果然不愧妖孽之才的名声，十四五岁的养精后期，单单这一点，周围七八个大州加起来，恐怕不出一手之数。”萧杀情不自禁地感叹，望向李道玄的眼中，浮现出羡慕嫉妒之色，这样的天才，未来数百年，便是家族的守护神，足以镇压一族气运，确保家族长盛不衰，数百年的荣华。

    李道玄看着这一幕，脸上闪过一丝庆幸之色，心中暗道：“以李黛眉的资质，就算是现在与叶家彻底决裂，也是极为值得的，我这一步看来是走对了。”

    叶行道望着这修为全力而出的少女，拳头紧紧握起，如此天才，一定要加入他叶家，给叶白做媳妇，不然岂不是便宜了他李家。

    他完全没有意识到这本来就是人家李家的女儿。

    而此时，众人望向叶白，却情不自禁地摇了摇头，武道根基废除，修为尽失，到现在还在那发愣呢？

    人家李黛眉都准备出手了，这小子居然没有半点反应，傻愣愣站在那里，当木桩吗？

    就连叶家的人也都纷纷露出担忧之色，他们只是知道叶白踏上了玲珑塔第六层，但却根本就没人知道他到底是怎么走上去的，后来虽然听说叶白将叶英他们一群人给打残了，可根本就没人见过，此时，自然免不了担心，毕竟若是丢人了，丢的可是整个叶家的脸面。

    整个大厅之中，唯有叶行道一人，此时眼中露出一丝奇异之色，同时还有着隐隐的期待。

    “青玉锻体术小成境界？这是真的吗？别人看不出来，但我叶行道修炼青玉锻体术三十三年，肉身这样的变化，却绝对骗不了我叶行道，这是什么样的资质，明明不过是上午时才将传承石交给他的，这才不过是一个下午的时间啊，小成境界，这是在做梦吗？这是什么样的资质？妖孽？妖孽就是渣！”

    ps：感谢月花的1888打赏，受之有愧啊，这几天加更确实是比较吃力，一会估计还要熬夜到一点多写明天的章节，臣妾做不到啊。同时感谢小雪将至的打赏，感谢o0躁灬动0o的再次打赏（是不是我再说一遍你头像真好看，还会打赏？你头像真好看啊真好看一百遍！哈哈……）