
    李黛眉与叶白的大战一触即发，但就在这时，外面突然传来一阵激烈的冲突声，随后十数人冲了进来，气势汹汹。

    两人顿时被打断。

    众人转头看去，顿时一愣，来人居然是周家之人。

    周忘尘，连带着他的几个儿子，几乎和昨日来叶家时的人马一样。

    叶修此时跪倒在地：“府主赎罪，叶修无能，拦不住他们。”

    叶行道面色阴沉下来，道：“周忘尘，看来你是真想我早点送你入土了，强闯我叶家，是不是昨天的打没挨够？”

    来人有十多个，当先一个白发苍苍的老者正是周家家主周忘尘，此时，听到叶行道的话，顿时面色难看，这么多人在场的情况下，叶行道当真是不给他一点面子，简直像教育自己的孙子一样。

    “叶行道，你欺人太甚！”周忘尘怒气勃发，道：“之前你叶家人便杀了我周家之人，想不到如今不过一天的时间，便再次杀我周家之人，叶行道，看来你是想你我两家彻底开战了。”

    叶行道站起身来，眼中冷冽，道：“周忘尘，你说话注意点，什么叫我叶家又杀你周家之人，我叶家什么时候杀了你周家之人了？”

    “放屁！”周忘尘此时看向叶白，眼中带着冲天怒火：“你叶家老七叶白今天是不是在青楼为了争一个花魁打死了一个人？”

    叶行道目光阴沉：“那又怎么样？有人和我家老七争女人，打死了就打死了，与你周家何干？”

    周忘尘闻言怒极反笑：“与我周家何干？叶行道，你问问你家老七死的人是谁？”

    叶行道转头看向叶白，叶白看了一眼周忘尘，淡淡道：“周雨生！”

    叶行道一呆，嘴角有些抽动起来，怪不得周忘尘这老匹夫怒成这样，原来是自己孙子被打死了，而且还是所有孙子中天赋最高的一个。

    而其他人此时也是纷纷呆愣，看向叶白的目光带着极度古怪之色，以及嘴角也都隐隐间抽动起来。

    这小子也太嚣张了吧？为了一个花魁，就将周家大少给打死了？

    之前他们只是听那个下人说叶白为了争一个花魁，和别人打起来了，而且最后还将人打死了，根本就没太放在心上，毕竟哪一家没有几个纨绔子弟，莫说争花魁打死人，就算是当街强抢民女的也不是没有。

    但此时他们才知道，叶白打死的居然是周家的大少，号称周家少年一辈第一人的周雨生。

    这，就有点说不过去了，周雨生毕竟是周家的天才，你要打打死别人啊，打死了周雨生岂不是就闹大了吗？

    看着一脸悲愤地周忘尘，叶行道嘴角抽动了一下，随后满脸遗憾地说道：“雨生侄儿修行不过关，被我家老七打死，确实比较遗憾，你周家的人可要努力修炼了，万万不可懈怠，争取以后莫要再被我家老七打死了。”

    “啥？”

    周围的人傻了，听着叶行道这句话，简直快把眼珠子瞪出来了，人家说自己孙子被你叶家人打死了，你叶行道身为叶家家主，就这反应？除了一脸遗憾，再没有别的了？

    李道玄此时满脸敬服，感觉今天来叶家这一趟真是值了，学到的东西太多了，同样是四大家族之一的家主，他脸皮还太薄了，还太嫩了。

    萧杀此时也是同样脸一黑，叶行道不愧是叶行道啊，杀了别人的孙子好像弄得是为了别人好一样。

    如果眼神能杀死人，恐怕这一刻，叶行道早已被周家的人砍成了碎渣。

    周忘尘眼中几乎可以喷火：“叶行道，你就这？”

    “嗯……”叶行道沉吟了一下，看着怒气冲天的周家之人，随后道：“我还是表示比较遗憾，修行路就是一条杀人路，技不如人被杀了也怪不得别人，作为家主，我们以后都应该加强对族中子弟的培育，让他们修为强起来，争取都去杀别人。”

    周忘尘浑身发抖，叶行道这明显是在转移话题，明显是在护短，而且还护的光明正大，仿佛他孙子被杀是理所应当的一样。

    “府主，”这时，叶白突然开口，道：“府主，我的意思是死的人确实是周雨生，但却并不是我杀的，我只不过是见证了而已。”

    “哦？那是谁杀的，叶白，你细细道来，有我在，你放心，这种胆敢杀人的恶徒，一定会将其绳之以法的。”叶行道气都不带喘的，一口气说完。

    叶白嘴角抽搐了一下，道：“是萧家的萧剑。”

    这话一出口，顿时有人不乐意了，萧杀魁梧的身躯一脚跺在地上，震得地面都晃动了一下，道：“叶白侄儿，你可不要乱说，我家萧剑品行良善，洁身自好，怎么可能会做出这样的事情？”

    顿时之间，叶行道不乐意了，斜了他一眼，道：“萧杀，你这是什么意思，你家萧剑品行良善，洁身自好，我家老七就不是品行良善，洁身自好之辈了吗？”

    萧杀眼睛瞪了起来，如同铜铃，道：“咋地，叶行道，你不服气？”

    “哈！”叶行道大笑了一声，正准备说话，但就在这时，叶白忍不住了，道：“有事别吵吵，要打出去打，这么晚了，你们别耽误我抱媳妇回家睡觉。”

    周忘尘望着这一幕，真有一巴掌将他们全部打死的冲动，他孙子被打死了，然后，他么的就这个反应？

    “你们，简直是欺人太甚！”

    他大吼，身后的周家十多人一个个也全都悲愤无比，尤其是其中周雨生的父亲，简直想要把叶白给吃了。

    但突然之间，这时一阵极为响亮的敲锣打鼓声响起，就在大厅的外面。

    音乐声喜庆无比，是幽州城当地婚庆时的音乐，就这样在所有人耳边响起。

    同时，一个厚重的声音传入每一个人耳中，是中年男子的声音，但仿佛是为了引人注意一样，声音故意喊的极为洪亮。

    “预祝叶白叶七爷大婚当即，幽州城洪家洪涛特来祝贺，送上纹银九千九百九十九两，东海珍珠一斛，祝两位新人天长地久。”

    这人话刚刚一落下，仿佛是商量好了一样，顿时下一个极为洪亮的声音响起。

    “预祝叶白叶七爷大婚当即，幽州城方家方铸特来祝贺，送上纹银八千八百八十八两，天外奇金一块，祝两位新人发发发发。”

    “预祝叶白叶七爷大婚当即，幽州城吕家吕光念特来祝贺，送上纹银六千六百六十六两……”

    “预祝叶白叶七爷大婚当即，幽州城秦家秦锡特来祝贺……”

    “预祝叶白叶七爷大婚当即，幽州城……”

    “……”

    这一刻，一连七八个洪亮无比的声音响起，震撼地大厅之中的众人目瞪口呆。

    就连叶白此时也是呆在了哪里，嘴角抽搐，这是什么情况？哪来的一群托？

    ps：又让大家失望了，还是没能打起来，有人说这一巴掌都举起了这么久了，这B还装不装了？这脸还打不打了？我检讨，我有罪，我马上的打，我马上就装。