
    大厅之外，来人正是洪方吕秦等七八个家族的族长，他们打定了注意之后，并没有立刻前来，而是一番准备之后，特意筹备了一些礼金，这才急忙赶到叶家。

    此时，几个家主互看了一眼，一脸的满意之色，想来如此的高调，叶家应该明白他们是为了什么吧？

    你们可以联盟，但到时候动手了千万不要杀错了人，我们几家可是坚定地站在你们这边的，是一伙的。

    叶修一脸古怪地将他们一群人迎入大厅之中，后面下人手中托着无数的金银珠宝，在灯火的照耀下，耀眼无比，而且每一个托盘之上，皆是红绸铺就，另外还有一个个的大红花，喜庆无比。

    数人走入大厅之中，顿时一脸庆幸，李家，叶家，萧家，果然都在，看来的确是要联盟啊，幸好他们得到的消息早，推断出来了这个“真相”，不然以后说不定家族怎么被灭了都不知道。

    但突然之间，他们一愣，咦？周家的人怎么也在这里？萧叶李三家不是联盟要对付周家吗？怎么周家的出现在这里？

    洪涛面上露出一丝疑惑之色，难道自己猜错了？

    而叶白看向这些人，同样露出疑惑之色，这些人他并不全部认识，认识的也不过是见过几次面而已，比如洪涛，之前也曾经前来拜访过叶家，叶白远远见过一次而已，今日怎么闹出这么一出？

    而此时，周忘尘看着这些人，简直连杀了他们的心都有了，自己孙子被叶白打死了，这些人居然又是敲锣又是打鼓的，还什么九九九发发发，简直是岂有此理。

    纳闷的不近是他们，就连叶行道、萧杀等人，都同样是一个个面色古怪，眼中奇异地看着洪涛等七八个人。

    整个大厅中寂静无声，围观着他们，洪涛等一群人终于意识到好像有哪里不太对劲了。

    他干笑了两声，道：“大家这么看着我是干嘛？”

    周忘尘冷冷盯了他一眼，道：“给我滚。”

    “周忘尘，这里哪轮到你说话了，我叶家的客人也有你说话的份，再给我出言不逊，我就把你们周家人全部打出去。”叶行道身为叶家家主，自然不能失了主家的身份。

    周忘尘怒气勃发地回过头来，不再搭理洪涛等人，道：“叶行道，你少给我扯别的，今日，你叶家必须给我周家一个交代，两次三番杀我周家之人，真当我周家好欺负我不成？我是打不过你，但并不代表我周家就没人能治得了你。”

    叶行道眼睛眯起，道：“周七情是么？周忘尘，你以为若是真恼怒我，他能挡得住我？而且我家老七明明说了杀你孙子的是萧家萧剑，你还逮着我叶家不放，怎么，是欺负我叶家势小吗？想找个台阶下，告诉你，挑我叶家你挑错了。”

    “哎哎哎。”萧杀看不下去了，道：“叶行道，你特么再把祸水往我萧家身上引，老夫一定和你过上两招。”

    “咋的，萧杀，你不服？”

    看着两人又有杠上的趋势，诸多人无语了，真怀疑这两人是怎么当上一大家主的？真怀疑他们是怎么活到现在的？

    “都给我闭嘴。”周忘尘再也忍耐不下去，似是择人而噬的饿虎一般，道：“叶行道，我就问你一句，你给我给我周家一个交代？”

    “交代？叶某的交代你没见识过吗？若是想再尝试一遍，老夫今日就再出手一次就是。”叶行道从无低头之时，有人想要和他刚，以他的性子，自然是头破血流也要刚到底。

    周忘尘枯树皮一般的老脸上红白交错，显然是愤怒无比，但突然之间，他眼中一转，道：“叶行道，你家叶白杀我孙儿，好，我承认是我孙儿技不如人，既然如此，那你就让他站出来，再来与我周家之人战上一场，若是依旧我周家子弟技不如人死在这里，那我周忘尘无话可说，但若是他被打死了，就莫要怪我周家，你可敢？”

    “我叶家子弟从无退避之时，但凡有战，必战之，战则必胜之！你周家之人既然要找死，叶白，你将他们全部打死。”叶行道大袖一甩，冷冷说道。

    “哈哈，好，既然如此，成良，你去挑战叶白，我倒要看看他怎么杀你。”周忘尘回头说道。

    这话一出，顿时议论纷纷，周成良虽然不是周家的嫡系子弟，但却极为有名，少年之时他以旁支子弟的身份，生生打入主家，碾压了无数主家的天才，修为早已突破到养精后期，最重要的是他年龄如今不过才二十四岁，极为希望在三十岁前突破到化精之境，属于周家青壮年一辈中的领军人物。

    顿时之间，叶行道大骂出口：“周忘尘，你要不要一点脸，周成风比叶白大了将近十岁吧，你让他挑战叶白？”

    “哼！”周忘尘一声冷哼，道：“叶白是你侄子，成良也是我侄子，在辈分上他们一样，这有何不可？这是同辈挑战，在哪里都说的过去。”

    “你若非要如此说的话也不是不可，不过，老夫想要挑战你一下，生死各安天命如何？”叶行道眼睛眯起，说道。

    顿时之间，周忘尘不说话了，他远远不是叶行道的对手，真要生死拼杀，恐怕叶行道只需要付出极小的代价便能将他斩杀。

    不过，就在这时，一旁突然传来一道淡淡的声音：“府主，我想试一试。”

    叶行道一愣，转头看去，说话的人居然是叶白。

    “叶白，周成良可是已经跨入了养精后期，你……”

    “府主放心，我不过是试一下而已，不会逞强的。”

    叶行道眼中闪过一丝犹豫之色，但随后面上一严，道：“既然如此，那你就出手吧，放心，一切都有我在。”

    虽然不知叶白是如何做到在短短的一个下午的时间便将青玉锻体术修炼到了小成的境界，但叶行道修炼青玉锻体术三十多年，自然对其威力极为清楚，肉身之力一万斤，这是青玉锻体术小成境界的最低要求。

    以这样的强悍肉身，养精后期，并不是不可一战。

    而此时，李道玄心中突然升起一个念头，暗道：“我何必这么麻烦，既然黛眉和叶白有婚约，那只要这小子死了不就什么都解决了吗？”

    他一步跨出，看向叶行道：“叶府主，道玄刚刚深感您说的话有道理，族中子弟就是需要好好磨砺一番才行……”

    叶行道斜瞥了他一眼，不咸不淡道：“说人话。”

    李道玄狠狠噎了一下，直接开口：“我李家也要和叶白侄儿切磋一番，生死，各安天命！你放心，我李家不会以大欺小，黛眉，你亲自出手吧。”

    叶行道目光紧紧盯着他，这话一听到耳中，便直接明白了李道玄的打算，顿时狰狞一笑：“好，你们谁先出手？”

    就在这时，叶白冷冷开口：“不用这么麻烦了，让他们一起上吧。”

    ps：实在是对不住大家，昨天晚上坐在电脑前四个小时，一直到凌晨两点，但完全无处下手，不知道该如何去写，一直不满意，删了写，写了删，四个小时才写了不到一千字，而且非常不满意，因此，实在是抱歉，请大家容我再梳理一下剧情走向，我会记得欠大家一更的，并且三天内会补上。请大家见谅，凤眸拜上。另外，感谢月花的打赏，感谢躁动的打赏，感谢不偷人妻的打赏。