
    这小子脑袋是驴踢了吗？

    一个武道根基废除修为尽失的废物，居然面对周成良这个养精后期和李黛眉这个天赋妖孽的少女之时，放言让他们一起上。

    “一个也是输，两个也是输，既然都是输，自然要面子上好看一点，到时说与别人听时，我曾经面对两大高手，听起来就有气势，哈哈。”有人议论道。

    而此时，洪涛等七八个小家族的家主一个个面色呆愣在那里，直到此刻，他们才终于意识到自己错了，而且错的离谱。

    场上的局势明显无比，听李家的意思他们来是退婚的，听周家的意思他们来是因为孙子被打死了，此时更是同时出手，两家联合起来共同对付叶家。

    而萧家虽然没有任何表示，但这不过是身为第一世家的骄傲，真到了出手的时候，恐怕就是倾尽全力，雷霆一击。

    他们明白了，不是萧叶李三家联盟要对付周家，而是萧周李三家似是要联盟对付叶家。

    他们面色如同猪肝一般，这，这可让他们如何是好？

    刚刚故意为了表决心，提前站队，不但声音喊得响亮无比，到现在手中还端着礼金呢。

    这下恐怕麻烦了，尤其是周家，人家刚死了孙子，他们又是敲锣又是打鼓的，以周忘尘的性格，恐怕真要联盟灭杀叶家之时，他们这些小家族一定会顺带着一起全部灭了的。

    洪涛等七八个小家族族长面色惨白，有人甚至已经浑身颤抖了，洪涛也似是一瞬间苍老了十多岁一般，他知道完了，现在就算是立刻转投周家，反而会被人更加鄙夷，不会有任何好结果，只会被人更加看不起，而且即便周家不计较，若是别人还可以这样做，但他身为领头之人，是绝对不可能放过他洪家的。

    就在这时，其中一个家主突然转身，一把将身后下人手中所端的礼金掀翻，金银珠宝洒落一地，道：“周府主且慢，我早就看叶家不顺眼了，刚刚一切都是洪涛这小人逼迫我的啊，我不得不顺从啊，代为赎罪，吕家愿意出手替您将叶白打死，为雨生少爷报仇。”

    同时，他转头对身后一个少年道：“老二，你立刻去将叶白打死，让周府主看看我周家的态度。”

    洪涛睚眦欲裂，他万万没有想到第一个反叛的人居然是吕家家主吕光念，他们两家可是姻亲啊，最重要的是不但反叛，而且还倒打一耙，将他洪家往火里推啊。

    有人反叛，自然有人不甘落后，方家家主方铸一脚将端着礼金的下人踹翻，急忙走出，直接跪倒在了地上，大声悲呼：“周府主赎罪啊，都是洪涛这个小人啊，我方家不得不这样做啊，其实我方家与叶家早就有深仇大恨，我祖上就是被叶家人打死的，今日，我方家将与叶家不死不休，第一个出手将叶白打死。”

    他同样对身后一个少年道：“老六，你是我方家这一代最为优秀的子弟，一个武道根基废除的废物，你需要几息将他打死？”

    “三息足以！”他身后那个英俊少年露出一丝强大的自信。

    “周府主，我秦家也愿意出手将叶白打死，代为赎罪，并且以后您有任何差遣，绝无二话，杰儿，我要你一息之内，将叶白斩杀，取他项上人头给周府主一观。”

    “周府主，我赵家真是冤枉的啊，象儿，你去将叶白打死……”

    “……”

    声音宏大无比，比之刚刚恭贺之时的声音更加响亮，并且一个个痛哭流涕，悔不当初，最重要是他们一个个悲愤无比，仿佛叶白是他们的杀父仇人一般。

    除去洪家，刚刚前来祝贺的七八个小家族，此时全部反叛，将矛头对准了叶家。

    同时，有七个少年走出，尽皆是他们这些家族少年一辈最杰出的人才，虽然名声没有萧剑叶武这等顶尖的天才大，但在幽州城中，却也是赫赫有名，被无数人知道。

    那七个少年走出之后，互看了一眼，其中一个吕家的少年说道：“你们别和我争，不然我回去没法交代。”

    另外一个少年说道：“我比你们小，让我一息的时间，我去去就来。”

    说话之间，这少年便急速窜去，向叶白袭杀而去。

    “别抢，他的人头是我的。”

    “秦杰，让开，不然小心我将你一块给杀了。”

    七个少年蜂拥而出，唯恐落后一步叶白便会被别人先杀了。

    但就在这时，突然之间，他们面前一花，一个高大青年挡在了他们身前，将他们全部拦下，眼神冰冷，道：“都给我滚一边去，杀一个废物，我周成风还需要你们这群废柴帮忙不成？全部给我滚！”

    七个少年面色难看，同是极为不服，但周成风是周家人，他们有怒不敢言，既然周成风如此说了，看来他们是没机会打死叶白来表明家族的态度了。

    众人看的惊呆在那里，这群人脑袋也被驴踢了吧？

    但随后，诸多人心中大笑起来，这简直是在扇叶家的脸啊，刚刚还在恭贺，却一见局势不对，立马将刀剑亮了出来，对准叶家，这比打脸还羞辱啊。

    心中大笑的自然是萧家李家周家的人，但叶家人，此时却一个个面色阴沉无比，无论是七老八十的族老，还是十数岁的少年，尽皆一个个怒火丛生，有人甚至已经忍不下去，要动手。

    叶行道望着这一幕，眼中奇异无比，突然开口：“叶白，给你三息时间，若今日你不将他们全部打死，这次就准备好真的去祖陵守墓三年吧。”

    叶白一直看着这一幕，并没有出声，此时闻言，陡然狰狞一笑，露出凶残牙齿：“好，三息，若不能将他们全部打死，那……是不可能的！”

    就在这说话之间，他一身白衣之上，陡然爆窜出一股股淡淡的青光，如同青草一般的青莹，又如同青玉一般的温润，没有动用任何招式，没有动用任何功法，简简单单，一脚跺在青石铺就的地板之上。

    轰！

    但下一瞬间，一声恐怖无比的爆响之声冲起，整个大地都似是抖动起来，仿佛天外陨石剧烈撞击到了大地之上，强烈的震动让人惊骇不已，同时无数青石碎屑溅射而出，有碎块撞到墙壁之上，顿时一个个大坑出现，差点将墙壁洞穿。

    咻！

    一声尖锐无比的破空声响起，如同利箭被强弓怒射而出，将身前的所有空气全部撞得粉碎，叶白原先站立的地方一片破败，只余下一个淡淡虚影。

    ps：还是没打起来，话说这好像已经成为了我的一个习惯，哈哈！感谢月花表示不服的再次打赏，而且非常感谢月花的建议，在我不知该怎么写的时候给提出的宝贵建议，也感谢书友150202080845804的1888打赏的大力支持，谢谢你们的支持，另，感谢0313天旺的满赞，真的非常谢谢你，每一次新章节发布不到十分钟内，无论是晚上一点半还是早上八点，真的是不管什么时候，再看时便已经发现你已经赞过了，说这个不是矫情，而是真的非常谢谢你，有你这样的读者，是我凤眸的荣幸，真心说一句，谢谢您！同时，还有诸多我不知道的，默默无闻支持我的，谢谢你们。（话说我总是在这里唠叨，是不是很烦？）