
    叶白身躯爆窜而出，如同一道利箭一般引起尖锐的呼啸声急速刺破数丈距离，一瞬间便到了周成良身前，一拳轰出。

    简简单单的一拳，没有任何花招，没有动用任何功法，只是凭借肉身的力量，就这样打出。

    但令人惊骇的是，就这么随意的一拳，在他的拳头前方居然出现一层层肉眼可见的弧形白色气体，仿佛月牙一般，不断破碎又不断聚起。

    这是他的速度太快，拳头前方的空气被挤压起来又被打碎。

    周成良惊骇之极，一股极度危险的感觉在他心头骤然升起，叶白这一拳力道太强悍了，太过惊人，居然连空气都要被打爆了，若是落在他身上，恐怕瞬间就是重伤的下场。

    他到底是养精后期的强大武者，这一刻，急速反应过来，强大的修为一瞬间爆涌而出，养精后期的深厚精元倾泻而出，没有半点保留，一道火红的光芒在他身上扩撒而出，耀眼无比，如同沐浴烈火的战神一般，长发烈烈作响。

    但他已经失了先手，根本躲避不及，眼中一狠，顿时倾尽全力同样一拳轰杀而出，雄厚的精元凝为实质，化作一头狰狞大蟒扑杀而出，周围一瞬间温度升高了数度，连空气都被烧噼啪噼啪作响，气势惊人之极，养精后期的强悍修为显露无疑。

    轰！

    拳头与狰狞大蟒轰击到一起，响起惊天的爆响之声。

    周成良一瞬间感觉到一股强大之极的冲撞，如同一辆八驾马车惊了一般撞到他的身上，强大无比的力道根本抵挡不住，身躯一瞬间便向后飞去，同时他清晰之极的听到狰狞大蟒破碎的声音。

    喉中一甜，有鲜血涌出又被他强行压下，他惊骇之极，这是什么样的力道？

    但就在这时，他骤然感觉到手臂一紧，被一个鹰爪一般的大手抓住，如同铁箍一般，差点一把将他的手臂捏断。

    他被强大力道撞飞的身躯猛然一停，被人急速拉回，精元刚要聚起反击，却骤然之间“轰”的一声被抡到了地上，青石铺就的地板瞬间破碎，砸出一个人形大坑，他震得他七荤八素，气血翻腾，再也忍不住，一大口鲜血喷出。

    而这并没有结束，他双脚一紧，被人一把提起，这一次，不再是单手抓住，而是他的两条腿同时被人抱住，随后呼啸声响起，他感觉自己像是风车一般，剧烈旋转起来。

    砰！砰！砰！

    随后仿佛是大锤打铁一般的声音响起，周成良感觉自己被急速挥舞而起，又剧烈砸下，每一击都几乎倾尽全力，可以听到清晰之极的呼啸之声，力道惊人无比，一下又一下的轰砸到了不知道什么东西之上。

    依稀之间，他只记得似是有西瓜爆裂一般的声音响起，而且还不是一个，好像是接连数个西瓜被砸爆。

    “叶白这孙子，老子一定要杀了他，居然敢拿我的头去砸西瓜，简直是对我的羞辱。”模糊之间，他狠狠骂道，继而更加愤怒：“最可恨的是这孙子还流了我一头西瓜水，老子绝对不会放过你的。”

    片刻之后，终于停了下来，周成良大大踹了一口气，头疼欲裂，似是要裂开了一般，难受无比。

    “啪”的一声，他感觉到自己被扔了下来，顿时之间，他想要爬起来，这孙子终于打完了，没力气了吧？该老子出手了，一定将你打的你妈都不认识。

    他摇摇晃晃站了起来，感觉头上有水在流，摸下一看，红色的，他再也忍不住，精元爆出，倾尽全力向面前的少年打去，同时更是愤怒无比的骂道：“你他么真敢流老子一头西瓜水，我劈了你！”

    但数步跨出，他突然感觉脑中一昏，西瓜水似是没止尽一般流个不停，他甚至看到了有白色的液体在他眼前流过，随后啪的一声栽倒在地，意识如同被潮水一般淹没，陷入了黑暗之中。

    同时他心中闪过最后一个念头：“你妈比的叶白，居然还有不熟的西瓜！”

    而此时，叶白收手站立，周围倒伏一片，七个少年一个青年尽皆趴伏在地一动不动，地面之上，狼藉一片，红的白的“西瓜”烂了一地，汁液横飞，桌子上椅子上甚至头顶的梁柱上，沾的都是。

    大厅之中，寂静无声，周家之人，萧家之人，李家之人，包括叶家之人，全部都呆呆地看着这一幕，仿佛不敢置信一般。

    三息时间，八人全死！

    全部都是头颅爆碎，脑浆迸射，溅了一地，没有一个完好的。

    叶白抹去略显苍白的脸庞上沾染的一点不知谁的血液，弯腰在周成良衣服上擦了擦，站起身来，抱拳向目瞪口呆的叶行道说道：“府主，幸不辱命，三息之间刚刚好。”

    直到此刻，所有人才终于反应过来，一个个惊骇无比地看着叶白，眼中有着浓浓地不相信。

    这怎么可能？

    他不是一个武道根基废除修为尽失的废物吗？这怎么可能？周成良可是养精后期的武道强者啊，吕方秦等七个小家族派出的人，虽然算不上顶尖天才，但在整个幽州却也是赫赫有名的存在啊。

    但就这样，就三息的时间，全部死完了？

    人人都不敢置信，但看看淡然站立在场中的那个少年，再看看躺了一地头颅爆碎血液洒了一地的七八个少年，终于确定，这是真的！

    不但将人全部打死了，而且还是碾压一般的虐杀！

    “叶白，老夫杀了你，还我儿子命来。”其中一个小家族的族长终于反应过来，一瞬间暴怒无比，就要出手。

    同时其他几个小家族族长也意识过来，自己家族最杰出的天才被打死了，全部都被打死了。

    “叶白，你个魔头，老夫杀了你。”

    “叶白，你居然杀了我儿子，杀了我秦家最杰出的天才，我毙了你。”

    “叶白，你简直就是一个十恶不赦的恶徒，居然敢下如此重手，你的手段太血腥了，今天老夫要替天行道，将你抽皮扒筋。”

    一个个族长眼中血红，恨不得将叶白撕了，然后再一口一口吃下去，更有数个一步踏出，强悍修为涌出，要动手。

    “都给我滚！”但就在这时，叶行道一步跨出，眼中冰冷无比的看向他们，道：“再给我吵吵一句，老夫送你们入土。”

    李黛眉窈窕身影一直站立在角落的位置，刚刚她并没有出手，不是不想，而是因为感觉没必要，任何一个人恐怕都能将叶白随意碾杀。

    但此时，她一双黛眉却微微皱起，眉目如画，如同画中走出来的女子一般。