
    她看向叶白，正好此时叶白也望来，一个少年，一个少女，都是花样年华，一个横扫年轻一辈无敌手，眨眼之间便将七八个天才虐杀，一个虽还是少女，但却已有倾城之姿，出尘如仙，众人看在眼中，似是天造地设的一对一样。

    但四目相碰，叶白陡然露出一口雪白牙齿，凶残无比：“现在轮到你了，你有两个选择，一是和他们一样被我将脑浆打出来，二是从了我，以后乖乖给我生娃。”

    这话一出口，众人刚刚升起的一副绝好画面顿时噼里啪啦地破碎成片，这小子简直是大煞风景。

    李道玄脸上的震撼还没有退去，他怎么也想不到叶白居然展现出如此强悍的实力，以他不到十五岁的年纪，如此战力，甚至已经不下于李黛眉了，也就是说将来的成就有极大的可能踏出那一步，如果早知道这样，他根本就不会选择退婚这一条路。

    同时他心中极度疑惑起来，叶白不是明明武道根基废除修为尽失的吗？怎么会有如此强大的战力？难道一切都是叶家的阴谋不成？

    疑惑的还不止他一个人，就连周忘尘和萧杀都同样震撼非常，心中升起极大的危机感，叶家这是要干什么？

    如果不是今日前来叶家，恐怕他们根本就不知道这个传言中修为尽失的少年居然拥有如此强悍的实力，不到十五岁的年纪啊，面对养精后期的对手，便已经做到了碾压，如是再过十年八年，是不是就连他们，都不会是他的对手了？

    是了，看来叶家原本是准备将其雪藏起来，避免中途陨落，待到他成长起来之后再准备拿出来，这样的话，那么之前的传言看来都是叶家的计策了，叶家这是向整个幽州撒了一个弥天大谎啊！

    想到这一点，隐隐间两人都面色都不好看起来。

    而此时，叶行道也终于确定，叶白的确是将青玉锻体术修炼到了小成的境界，不然单凭肉身之力，绝对不可能做到如此地步。

    但肯定了之后，他心中的震撼却更加强烈，当年他用了二十七天的时间入门，两年零十个月达到小成境界，从此之后，扶摇直上，一路碾压无数天才，纵横整个幽州大地，就连临近几个大州，他叶行道的名字说出去也同样是赫赫有名。

    但叶白呢？

    不到一天的时间啊，甚至确切的说应该是不过一个下午吧？居然就修炼到了小成境界，这是什么样的妖孽资质啊？

    不，妖孽已经完全不足以形容了，这简直就是牲口啊！

    之前他还和叶修在谈论到底谁能先入门，他还断言叶白可能根本就一辈子也入不了门，但刚刚那震撼的一幕，他才知道这是多大一个笑话。

    同时，叶家之人中，有数人惊骇站了起来，都是老一辈中的人物，一个个头发花白，年近古稀，眼珠子都差点瞪了出来，浑身颤抖不停。

    萧杀周忘尘他们这些人可能并不了解叶家的功法，没有认出来，但他们作为叶家的族老，都是尽皆修炼过青玉锻体术的存在，虽然因为资质不行，境界并不高，但数十年下来，却也一个个对青玉锻体术了解的清楚无比。

    虽然刚刚出手的只是一瞬间，但他们却看的清清楚楚，小成境界的青玉锻体术出现在一个不到十五岁的族中少年身上，起初他们以为都自己眼花了，但仔细看去，却知道这是真的。

    激动，震撼，疑惑，兴奋，种种复杂无比的感情在他们心中升起，他们修炼了数十年如今也才不过小成境界，整个叶家修炼青玉锻体术的人有十数人，但除去叶行道，其他人基本上都不过是在小成境界，甚至有人入门之后就再也没有寸进。

    十五岁的小成境界，这岂能不让他们激动？这对整个叶家来说代表了什么，再明显不过。

    七叔公此时脸上全部是震撼之后的强烈兴奋，原本与叶白定下三日之约，本来他打算若是叶白三个月之内还入不了门，不过是一个废柴罢了，随手斩杀了也无所谓。

    但此时，他内心却涌起一股怎么也遮掩不住的振奋，叶家，出了一个妖孽！

    自先祖叶仙建立叶家之后，时隔数百年，我叶家这是要再出一位跨入那一步的大能了吗？

    若真是如此，那么叶家，又将会有至少数百年的昌盛，甚至一举突破为千年世家也不是不可能的事情。

    他身为叶家之人，七八十年背负着一个叶字，叶家的一草一木，一人一物，早已纳入他的心中，出门在外，当名字报出去的时候，但看到他这张脸的时候，人们便知道他姓叶，是幽州城叶家的子弟，他这一生已经将尽，就如叶白所说，顶多就剩下十多年的寿命，但他这一生却都是生活在叶这个字之下，并且剩下的十多年，也将依旧是活在叶字之下。

    他不后悔，有的只是无比的荣耀，是身为叶家人的骄傲。

    而如今，在即将入土的年纪，却看到了叶家一个妖孽崛起，横扫其他家族天才如同探囊取物一般，他知道，叶家将来数百年一定会继续延续下去，并且长盛不衰，在整个幽州大地上深深扎下根基，绵延无穷。

    几个族老兴奋无比，但有人却面色阴沉无比。

    周忘尘看着地上头颅烂成西瓜的周成良，怒火简直要冲天而起，算起来，他已经有两个孙子一个侄子总共三个人死在了叶家人手中，而且单单是被叶白打死的就有两个了，并且还是一天打死了俩。

    如果他知道连周雨藤也是被叶白打死的，恐怕一定会不顾一切的暴怒出手，将叶白斩杀，但可惜他是不可能知道的。

    “叶白，你很好，又将我周家人打死了一个。”他冷冷开口，带着不善的威胁，叶家出了这么一个比妖孽还是妖孽的天才，让他心中杀意大增。

    他这一话一出口，叶白还没说话，顿时之间，七叔公等几个原本兴奋无比的族中老人一瞬间面色统统阴沉下，“嗖”的一声齐刷刷站了出来，强大的修为骤然爆发出来，杀机毕露，这一刻，在听到周忘尘威胁的话语后的一瞬间，他们居然在完全没有任何交流的情况下，做出了一模一样的反应。

    一瞬间，强大无比的气势压向周忘尘，七叔公等五六位族中老人的强悍修为全部爆发，他们身前的桌椅“啪啪”作响，随后“嘭”的一声直接被压得断裂破碎，周忘尘仿佛感到无数大浪轰打而来，瞬息之间，脸色一白，身躯登登登被轰退而去，将身后周家之人撞到一片。

    周忘尘脚步站稳，抬头望去，面色难看无比。

    这，简直是奇耻大辱！

    ps：又是凌晨一点半才码完，无语了。感谢晴天也有雪和躁动的棒棒糖（怎么感觉好邪恶……），感谢晴天也有雪1888打赏的大力支持，同时也感谢诸多其他支持凤眸的书友，谢谢你们。