
    周忘尘脸色如同猪肝，今日来叶家可谓是丢尽了脸面，但却不得不低头，不说叶行道修为高深，足以碾压他，单单是叶家几个族老联合起来，他就不是对手，这就是最大的现实。

    这是一个强者的世界。

    他退了下去，冷眼旁观，一句话不再说。

    吕方秦等几个小家族的族长顿时面色变幻起来，刚刚他们口口声声说要打死叶白，为自己儿子报仇，但此时，周忘尘退了，他们顿时进退两难，不过是小家族而已，没有周家的带头，他们又怎么敢真的去招惹叶家这个庞然大物。

    “滚一边去！别站在这里碍眼。”七叔公瞥了他们一眼，冷冷开口，这种墙头草一般的东西，他见得多了，见他们叶家情势不妙就想落井下石，他岂会有好态度。

    场中只剩下一身淡青色衣服婉约站在那里的李黛眉和叶白两人。

    “你确实是出乎了我的意料。”她开口，声音清冷，见叶白没有反应，继而又道：“然而，这并没有什么用，你叶家虽然现在强势，但只要我师尊到了，你叶家还是得乖乖低头，叶行道我虽然不是他的对手，可他也不会对我出手，但叶白，今日我就先教训教训你，让你知道什么是长幼有别，什么叫做对人的尊重？”

    嗖！

    但就在这时，叶白根本就懒得听她说话，身形一动，脚下青砖“嘭”的断裂，犹若一头矫健的豹子一般窜出。

    “女人废话真多，就是不知道等你被我驯服了，给老子生了一堆娃之后，还会不会有这么多废话？”

    李黛眉秀眉倒立，一股缥缈气息自她身上旋转而出，身躯灵动，配上淡青色衣服，如同缥缈仙子，素手一挥，磅礴精元爆涌而出，一只青翠欲滴的花骨朵出现，如同一道闪电，爆射向叶白。

    嘭！

    只是顷刻间，花骨朵与掌头碰撞到一起，但出乎所有人的预料，花骨朵仿若坚硬无比的金铁铸就的一般，再加上比之叶白的身形还要快的速度，两者撞到一起，引起一声惊天的碰撞之声。

    叶白眉头一皱，感觉到一股巨大无比的冲击力，这急速而来的花骨朵居然也有不下万斤的力道，但随后他手中力道一紧，更加强大的力道爆涌出来，嘭的一声，仿佛天女散花一般，整个花骨朵爆裂，无数淡雅洁白的花瓣洒落，将两人笼罩，随后又化作道道天地精华，消散在天地之间。

    两人身躯交错而过，却又再次急速交织在一起，李黛眉手中一朵朵花骨朵急速凝聚而出，拳花不断碰撞到一起，无数花瓣散落，几乎将两人覆盖。

    砰砰砰！

    叶白身躯犹若穿花蝴蝶，速度几乎快的快看不到影子，脚下踏出，便是青石破裂，拳头打出，便是花骨朵破裂，他但眉头却紧紧皱了起来。

    虽然声势很大啊，但都是他强悍的力道引起的，从开始到现在，可以说离李黛眉根本就没和他真正的接触过一次。

    他相信以李黛眉柔弱的身躯，若是他能近身，一拳就能将她轰杀，但李黛眉的精元仿佛根本就是无穷无尽的一样，凝聚而出的精元花骨朵没有一刻停歇过，一朵破裂，立刻就有下一朵飞出。

    花骨朵如同金铁一般坚硬无比，速度又急其快速，他万斤巨力打在上面，才将其震破，这花骨朵就似是真实存在的一般，可想而知，若要凝聚出这样的一朵花骨朵，所需要耗费的精元是多么恐怖，但更加恐怖的却是李黛眉的武道修为。

    她的精元到底有多深厚啊？

    叶行道望着这一幕，眉头淡淡的皱起：“李家缥缈玄元决同样是白级上品的功法，对于战力和肉身的修炼都没有用处，但在武道修为的修炼上，在精元的积累上，却恐怖无比，而且看来李黛眉也将其修炼到了小成的境界啊，妖孽啊妖孽。”

    李道玄这一刻终于露出了一丝笑容，来到叶家这么久，这恐怕是唯一一件让他感到舒心的是事情了。

    “若说萧家的七杀剑是幽州第一杀伐功法，战力无双，叶家的青玉锻体术是幽州第一锻体功法，肉身无敌，那么我李家的缥缈玄元决就是第一修炼功法，精元深厚如同江河，源源不绝。”

    萧杀此时心中升起难言的滋味，叶家李家同时都出了一个妖孽，这让他岂会不多想，但看向场中两人，他喃喃自语道：“看来李黛眉是想要凭借高深的修为，根本就不与叶白直接接触，只动用功法的威力，无穷无尽的精元凝聚成形，生生将其磨死。”

    场中花骨朵不断破碎，无数花瓣洒落，但还没有落到地上便已经化为一缕缕天地精华消散，而这时又有一朵花骨朵破裂，再次无数花瓣洒落，层层不绝。

    叶白此时已经渐渐明悟过来，李黛眉这是要凭借武道修为来碾压他，同时对于修为肉身和境界的差别他理解的更加深了。

    “武道修为就如同内力，内力高深了，就算是再普通的功法也能发挥出强大无比的威力，李黛眉就相当于是一个拥有数百年强悍内力的变态，而我就相当于一个毫无内力之人，但却拥有一副变态的肉身，一拳一脚都力大无穷，而功法境界则和前世电视剧中的独孤九剑有一部分相似，只要领悟了，施展之时不需要内力，也能发挥出强悍无比的威力。”

    想到这里，他冷冷一笑，喃喃自语道：“李黛眉想要靠高深的武道修为磨死我，但就怕你的修为并没有自己想象当中的那么高深。”

    花骨朵不断飞舞而出，快如闪电，每一朵都不下万斤的强大力道，不断与叶白碰撞到一起，而且如此这久了，李黛眉凝聚而出的花骨朵已经不下数十多之多，但看她的面色，好像异常轻松一样。

    这妖孽一般的女子到底拥有多么深厚的武道修为啊。

    李道玄哈哈大笑，自语道：“我李家的缥缈玄元决岂是浪荡虚名的功法？小成境界，拥有的精元数量便相当于其他人的十倍之多，黛眉一人，就相当于将近十个化精后期的武道强者，叶白，你就等着一会被碾压吧。”

    “看来叶白要被这女子击败了，李家的缥缈玄元决确实在武道修为的修炼上独树一帜，强大异常。”萧杀淡淡说道。

    周忘尘此时更是心中恶毒想道：“最好李家的女娃能直接将这小子打死，为我孙子和侄子报仇。”

    全场之中，唯有叶行道一人淡定无比，你们也太小看我叶家的青玉锻体术了！

    而场中，片刻过去了……

    半盏茶过去了……

    一盏茶过去了……李黛眉脸色终于有些苍白起来，精元凝聚的速度缓慢下来。

    一刻钟过去了……李黛眉脸色已经惨白无比，一双黛眉狠狠皱了起来，精元凝聚的速度大大减慢，甚至几次都差点被叶白突破防御，直接轰杀到她的身前。

    而半个时辰之后，叶白一脚将一块早已破碎的青石地板跺成粉末，爆窜而起，如同凶猛的牛魔一样，浑身精力勃发，仿佛没有感到一点疲惫一样，神采奕奕。

    此时整个大厅之中，已经没有一块完好的地方，坑坑洼洼，如同垃圾场一般。

    而对面，李黛眉脸色苍白无血，眉头浮现丝丝汗渍，将一缕秀发浸湿，体内精元几乎耗尽，再凝聚不出一朵花来。

    叶白停到她的身前，一把将她双手拧到背后，狠狠拉了过来。

    强大的力道瞬间将她双手捏出道道红印，叶白似是根本就没看到她因为疼痛狠狠皱起的一双秀眉，道：“其实我突然有句话想对你说。”

    李黛眉眼神如同饿狼，银牙咬紧，什么也不说。

    叶白不以为意，似是自言自语道：“我体力这么好，你这么柔弱可不行啊，以后怎么忍受我的征伐，给我生一个足球队出来？”

    ps：感谢疯子满街跑的打赏，谢谢你的支持。