
    整个大厅之中，寂静无比，谁也没有想到，叶白居然狂猛霸道地连续攻杀了半个时辰之多。

    众人可都是看在眼中，他力道惊人，每一拳每一脚打出，估计都不下万斤的重力，但就是在如此强度的攻杀中，但却反而生生将李黛眉这个武道修为高深无比的女子给磨死了。

    原本叶白虐杀周成良和其他几个小家族的子弟就已经让他们极度震撼了，但不曾想，如今更是将李黛眉这个李家的妖孽天才给镇压了。

    可能在一个时辰之前，他在所有人心目中不过是一个夜御十八女差点精尽人亡的纨绔子弟，一个武道根基废除修为尽失的废物罢了，但此时，他们所有人都仿佛看到了叶家一个冉冉升起的变态天才。

    而且，诸多人注意到，这不过是一个不到十五岁的少年，他日后的成就，又该会达到哪一步？

    场中，李黛眉双手自背后被叶白紧紧扭在一起，拉入怀中，感受着她柔软的娇躯，尤其是看到她如同饿狼一般的眼神，他心中暴虐之情更加沸腾。

    一股狠狠蹂躏的暴虐让他呼吸都急促起来，仿佛体内有一种莫名的邪火在升腾，这一刻，叶老二居然有剧烈的抬头趋势。

    如此之久了，从他来到这个世界，占据这具身体，一直这么久了，软绵绵一坨的叶老二终于有了复苏的痕迹。

    而李黛眉似是感觉到了什么，面色冰冷无比，银牙都咬出了嘎吱嘎吱的声音，这是对她的一种侮辱。

    一双美目似是一头凶狠的母豹子一般，头一动，凶猛向叶白狠狠撞去，同时她被叶白紧紧捏住的皓腕发出清脆的咯吱声，显然是剧烈动作下，骨骼已经经不住强大的力道了。

    但她却丝毫不顾，眉头疼的抖动不已，还是狠狠撞向叶白的脸庞。

    叶白正是暴虐之时，见状没有丝毫手软，腾出一手，啪的一声直接打在她的后颈之处，李黛眉瞬间晕倒过去。

    “韵儿，收拾床铺，今天晚上公子我要和你们不眠不休。”

    他手一甩，将李黛眉扔给站立一旁的韵儿，随后见大厅之中所有人都目光或是奇怪或是震骇的看着他，顿时冷哼一声道：“看什么看，没见过教训媳妇的吗？想看自己回家玩媳妇去？”

    他心中恼火无比，刚刚升起的一股暴虐之情下，叶老二终于微微抬头，但因为李这一打断，却又瞬间软了下去。

    因此，他岂会给其他人好脸色看，纵然其中都是各大家族的族长以及重要人士，但此时他也懒得理会。

    “太嚣张了！”

    诸多人心中闪过这样一个念头，脸色都隐隐间有些不好看。

    李道玄此时心中不断下沉，难道今天的退婚就这样结束了不成，不但没成功，反而算是直接将李黛眉都赔进去了。

    看叶白的意思，这可是没有一星半点地将李黛眉还给他们李家的意思了，而且听听他的话“收拾床铺，不眠不休”，这是想要干什么？

    叶白这小子，难不成今晚就想将事情给办了？

    这简直是岂有此理，婚还没结呢，最重要的是，他李家可是根本就不同意这婚事的啊。

    这小子简直就是一个孙子，他这个李家家主可是还在这里站着呢？李黛眉父母皆亡，他这个舅舅怎么说也算是半个长辈了吧？

    居然就如此地毫不客气地将人给抢了？还明言晚上就将事办了？

    太不像话了！

    不过看看端坐在上位的叶行道，他嘴角抽动了一下，这孙子他根本打不过。

    如今之计，他实在不知道该怎么办了。

    叶家，这是出了两个完全不讲理的孙子啊！

    昏迷的李黛眉身躯被叶白扔出，向韵儿飞去，但就在这时，一道流光骤然从大厅门口划过，仿若是一道银白色细线一般，自高空成一道圆润的弧形，在整个空间内都留下一道清晰之极的白色痕迹，将她卷起。

    随后，一个女子的身影就这样出现大厅之中，映入所有人的眼中。

    在这女子的身后，还带有三四个十五六岁的少年和一个年龄稍大的青年，但这一刻，却根本没人注意，所有人的目光情不自禁地都落在这女子的身上。

    瞬息之间，叶白汗毛倒立，仿若一头凶猛无比的太古妖兽站在他的面前一样，连呼吸都情不自禁停了下来。

    同时，叶行道，萧杀，周忘尘，李道玄等一个个赫然站了起来，面色大变，如同见到了什么可怕的东西一般。

    不知是他们，大厅之中，所有人这一刻都仿若面对一头洪水猛兽一般，胆战心惊，心中极度的惶恐。

    这女子看起来极其年轻，仿若二八年华的少女，面容姣好，皮肤雪白细腻，有一股出尘气质，一身白色宫装，头发高高挽起，看上去极其美丽。

    这女子容貌虽然极为靓丽，但气质极冷，和李黛眉如出一辙，都是相同的性子。

    唯有一点，让人一颤，她一双眸子就像是经历了无数世事一般，有一种沧桑，若不是这一点，恐怕众人真的以为这只是一个少女。

    但真正让众人震撼的是，在这女子的头顶上空，无数冰雪飞舞，或是顷刻间凝聚成一卷卷冰云，或是又瞬息间散开化为无数冰寒雪花，占据极大的空间，整个大厅都容纳不下，如同一副巨型的冰云寒雪图。

    若是从外面看，就会发现，这卷雪图席卷叶家大厅周围数百张空间，就如同一副真实的图画一般横铺在叶家上方，几乎将小半个叶家笼罩。

    而随着这女子所化的流光落入大厅之中，身影出现，这百丈宽阔的冰云寒雪图仿若一股倒卷的云烟一般，一股脑钻入女子的脑中，消散不见。

    “练气之境！”叶行道和萧杀同时艰涩开口，吐出这么一句话，面色凝重无比。

    而李道玄，这一刻震撼过后，却骤然面色兴奋无比，身躯急速走出，但却又似是怕失了礼仪，慢步起来，来到女子身前数丈之远，恭敬无比地弯腰抱拳：“晚辈李道玄拜见冰云仙子，祝仙子与日月同辉，与天地齐寿！”

    女子并没有应声，一指点出，仿若有一种魔力存在一般，在她纤细的指尖之上，骤然聚现丝丝洁白灵光，仿若一群飘舞的晶莹精灵一般，化作一朵冰花，落在李黛眉眉心之上。

    瞬息之间，李黛眉清醒，看清之后，顿时仿佛受到了无数的委屈一般，哭诉道：“师傅，你一定要教我修炼，今日之辱，将来我一定要亲手报回，将叶白打个稀巴烂。”