
    唯有此刻的李黛眉才显现出来一点她这个年纪的该有的天真浪漫，显然，对于冰云仙子，她有着远超常人的认同，不然也不会露出如此的姿态。

    李道玄开口：“刚刚叶家……

    “我看到了，你不用说了。”冰云仙子开口，声音很好听，只是其中带着很浓的不近人情，或者说不是不近人情，只是不一个层次，根本没有让她交谈的资格。

    此时，她一对眸子扫向众人，落在叶家诸人的身上。

    她本来想给叶家一个狠狠的教训，但听到李黛眉的话，却又收起了这个念头，

    给弟子将来留下一块垫脚石，树立一个目标，未尝不是一件好事。

    但骤然间，她又看向叶白，眉头一皱，晶莹剔透仿佛冰雕一般的玉手一挥，天地精华似是骤然间得到号令，在她纤纤指尖凝聚成形，化作一道流水一般光华，陡然射向叶白。

    一瞬间，叶白感觉到极大的恐惧，内心不可抑制地爆涌出无限寒意。

    他倾尽全力，青玉锻体术毫不掩饰地转运到极致，全身上下绽放出青玉一般的颜色流转不停，同时，丹田之中，武道青草灵光倾泻而出，一瞬间有干枯的趋势，细长的叶片边缘枯黄一片，牛魔练力拳爆发，一头狰狞牛头虚影几乎凝聚成实质。

    冰云仙子冰雕玉琢一般的精致脸上忽然出现一丝疑惑，轻轻“咦”了一声。

    但随之一股大势袭来，青玉光华没落，牛魔虚影被压回体内，仿佛一座大山镇压一般，他连一根指头都动不了一下，想要眨眼，却发现根本不可能，只能眼睁睁地看着。

    流水一般的光华顷刻间便已经到了他的眼前。

    但就在这时，陡然之间，一个略显矮小的身躯出现在他的身前，挡在他的前方。

    身躯虽然矮小，站在他的身前，甚至只到他的鼻子之处，这样的身材，的确很矮，但他的后背却似是极为宽厚，完完全全将他挡在了身后。

    叶行道这一刻，面色凝重无比，练气之境的强者修为早已超脱了凡人，超脱了武者的范畴，根本不能以寻常思维去理解，一招一式，都拥有莫测的威力，根本不是所谓的武者所能抵挡的。

    但他深吸一口气，面色却坚毅无比，不但没有退步，反而一步跨出，迎了上去。

    而其他人，此时才反应过来，都惊骇地看着这一幕，周忘尘心中大笑不已：“让你叶家不识抬举，居然敢得罪真魔宗，最重要的是叶行道你真是不知死活，在练气强者的面前，也敢反抗，哼！”

    “唉，这是何苦！即便你出手又能怎么样？”萧杀感叹了一声。

    李道玄目中奇异，不知在想些什么。

    但显然却也不会认为叶行道能抵挡住冰云仙子的一击，就当是教训吧。

    但就在这时，突然之间，叶家众人之中，有数人身形一动，爆窜而出，细细看去，却是三个头发花白年纪古稀的老人。

    只是一瞬间，仿佛修为燃烧一般，以比叶行道还要快得多的速度，骤然爆窜到他的身前。

    “府主，让我们来。”

    三个头发花白的老头此时同样挡在了叶白的身前。

    叶白眼中有些愣神，！

    “哼！”

    但就在这时，冰云仙子骤然轻轻哼了一声，素手一挥，空中道道冰晶一般的灵光闪现，在灯火照耀下闪烁着耀眼光芒，仿若狂风一般，三人身形瞬间横飞而去，狠狠撞在了一旁的墙壁上。

    叶行道正要出手，但那道流水一般的光华嗖的一声没入叶白的身躯之中。

    叶行道脸色大变，难看无比。

    叶白同样脸色大变，难看无比，身躯中仿若一股极寒流过，要将他生生冻结一般。

    “可惜！”

    陡然之间，冰云仙子开口，声音终于带有了一丝感情，冰雕玉琢一般的脸庞上有着丝丝遗憾。

    “本来以为是一个难得人才，小小年纪，肉身便锤炼到这个程度，功法境界更是远远超出常人，但可惜，元阳耗尽，寿元将至，武道根基更是破碎，若是如此，却也不是什么大问题，我真魔宗中丹药无数，稍微花费一点功夫便可治疗，但元阳可补，寿元难续，最重要的是潜力耗尽，肉身不过是虚有其表罢了，真正的是金玉其外败絮其中，即便能绽放出一缕光芒，不过是刹那流星，前路已断。”

    冰云仙子那一道流光，并不是要斩杀叶白，而是探查而已。

    叶行道长舒了一口气，但随后，眉头却狠狠皱了起来，元阳可补，寿元难续？

    叶白此时心中早已大骂出声，这娘们儿简直是有病！

    眼看叶老二复苏有望，却被这娘们儿给抢去了，不但如此，更是危言耸听，吓唬他。

    “这娘们儿，一出现就给我一个下马威，以为我是吓大的不成？我身躯现在有万斤巨力，随意一拳一脚打出，便是十丈方圆的大石也能轰碎，什么虚有其表，败絮其中，简直是扯淡。”

    若是放在之前，他可能不了解青玉锻体术小成境界的威力有多大，但他却是刚刚实验过一番，普通的养精后期在他手中就是虐杀的结果，对于自己的肉身，他前所未有的自信。

    叶白如此反应，顿时有人不乐意了，在冰云仙子身后，有三四个人，其中几个都是十四五岁的少年少女，一看就是不凡之辈，头角峥嵘，隐隐间透露出来的气息都几乎和李黛眉不相上下。

    但其中一个二十四五岁的青年此时冷哼一声：“师尊，不过世俗一个小小家族的子弟而已，您何须耗费灵气探查，不过是在炼体和境界上有一点成就罢了，这样的人，在我真魔宗外门之中便如同天河之沙，数不胜数，若是因为他欺负了李黛眉师妹，徒儿可以出手，将他叶家惩罚一番。”

    他看向叶行道：“不过是一个小家族的家主而已，就敢如此嚣张，区区化精二转就迈入了炼精期，这样的人居然也敢号称幽州武道第一人，真是笑话。”

    “江辰，不得放肆，退下。”

    冰云仙子开口，看向叶白，道：“叶白，我们又见面了，没想到，你居然发生了如此之大的变化。”

    叶白惊诧，他根本就没见过这女子，怎么会又见面了呢？