
    “自己什么时候和她见过面？难道是这具身体原来的主人？不可能，他的所有记忆我都继承了，根本就没有见过这个女子。”叶白愣神。

    “哦？我忘了，你那段记忆被我斩去了。”冰云仙子看到叶白模糊的模样，似是忽然间想起了什么，说道。

    “什么？”叶白心中大惊，记忆被斩去了？

    他怎么会和冰云仙子有过交集？又为何斩去他的记忆？

    更重要的是这是什么样的手段？

    记忆虚无缥缈，所有人都知道真实存在，但却又无形无质，看不到摸不着。

    但听这女子话中的意思，她居然将能将其斩去。

    这已经不是凡人的手段了。

    叶白心中惊骇无比，也有着压抑不住的怒气，斩人记忆，这样事情让他极度反感。

    同时，更让他疑惑的是，为何斩去他的记忆，斩去的那段记忆又是什么。

    冰云仙子看向李黛眉，道：“之前因为你的原因，我才斩去他的记忆，但却也正是因为叶白的原因，所以师尊才能遇到你，一饮一啄，皆在天道运转之下，也正是因为这样，才有今日的一切，黛眉，你是最适合师尊这一脉的传承的，我希望你能恪守本心，勇猛精进，直至大道巅峰，叶家我不会动，日后会留给你当做磨刀石，不过这个时间我只给你三年，到时候你要有与整个叶家一战的能力，包括叶行道在内，叶白你无需考虑，他连半年都活不到。”

    李黛眉恢复了平静，闻言只是轻轻点头，但听到最后一句，一双黛眉皱了一下又放下，扫了一眼叶家众人，随后静默不语。

    冰云仙子看向叶行道，目光锐利无比，生生将叶行道逼迫地后退一步，差点一口血吐出。

    随后收回目光，对身后那个二十四五岁的青年道：“江辰，你带领几个师弟师妹在幽州守候，数日后我便会返回。”

    那名叫江辰的青年一脸恭谨之色，道：“师尊，青州路途遥远，不过是去接一个师弟罢了，不如徒儿替您跑上一趟？”

    “你修为不过是化精境而已，虽然达到了四转的程度，天赋着实不低，但不入练气，这羽化飞行之术根本掌握不了，以你的速度，来回到什么时候去了。”

    冰云仙子扭头：“黛眉，这几人日后都是你的师弟师妹，这段时间就都暂时居于你李家，三日后，师尊返回，便会带你们回宗。”

    她目光扫过众人，尤其是在叶行道身上多停了一息的时间，含有着一丝明显的警告之意。

    随后，一副冰云寒雪图席卷而出，她的身影化作一线流光，在空中留下一道如同细长银线一般的流光消失不见。

    整个大厅中，寂静无声。

    李道玄露出一丝笑容，道：“叶府主，天色已晚，我就不打扰了，黛眉，咱们回府。”

    随后他走到江辰旁边，抱拳道：“江兄有请。”

    刚刚冰云仙子的话语他可是全部听在耳中，这可是一个二十四五岁的化精期强者，而且达到了恐怖的化精四转的地步，这简直太过骇人。

    武道修为，养精之上是化精，故名思意，就是将一身精元全部化入身躯骨骼血肉之间，更进一步的打造出一副完美肉身，为踏入练气之境做准备。

    普通人资质一般，受肉身限制，一次化精，血肉骨骼便已饱满，肉身到了极限，根本容纳不下更多的精元，承受不住第二次的化精。

    若是强行二次化精，甚至可能落得身躯炸裂化为血肉粉末的凄惨下场。

    但有资质超凡之辈，所谓的天才，可以达到第二次化精，甚至第三第四次化精。

    这样的人极度恐怖，一身精元深厚无比，如同江湖汪洋一般，远远超过一次化精的武者数十甚至上百倍之多。

    在战力上，完全可以做到碾压虐杀的地步。

    一次化精，便是一转，而江辰化精四转，便是四次化精，其修为该达到了什么样的地步？体内贮存的精元又该深厚到什么样的恐怖地步？

    也无怪乎他轻视叶行道了。

    幽州城四大家族中，老一辈的人物几乎都达到了化精期的修为，唯有叶行道萧杀和周忘尘是众人所知的炼精期修为。

    但周忘尘在叶行道和萧杀面前，却几乎是渣一般的存在，他们两人中任何一个，都可以轻松之极的碾压虐杀周忘尘，甚至之前，叶行道一人出手，便将周忘尘和他三个儿子打的凄惨无比。

    这便是因为叶行道是以化精二转的修为踏入的炼精期，而周忘尘不过是化精一转而已便踏入炼精期。

    只是一转的差距，但在战力上，却是天差地别。

    而且无论是化精还是炼精，在修行之路上都不过是起始阶段，属于筑基的层次，但即便这样，一转和二转便已经显现出来巨大的差距。

    而若是修为更加高深，达到更高的层次，那所形成的差距将会是天与地的差别。

    江辰倨傲地点了点头，望之叶家众人似是有着深深的不屑，转头对李黛眉道：“黛眉师妹，早已听师尊说她上次出门遇到了一个极佳的弟子，极为适合本脉的传承，今日一见，果然名副其实，黛眉师妹不仅仅是资质出众，在相貌之上，更是出众无比，哦，对了，为兄名叫江辰，是真魔宗江家子弟，以后我们就是同门师兄妹了，有什么事情，你可以直接找我，若是再碰到一些癞蛤蟆想吃天鹅肉的小家族之人，你告诉我一声就可以了，这几日怕是要在你李家叨扰了，还望海涵。”

    江辰虽然倨傲，对李道玄这个李家家主都不怎么搭理，但却是对李黛眉和颜悦色，极为亲近。

    不过确实是这样，以他化精四转的修为，若想对付李道玄，恐怕不过是反手间的事情，自然是没有搭理的兴趣。

    但李黛眉不一样，一是相貌出众，二是冰云仙子对其极为看重，不然也不会选择在李家停留。

    而这时，那几个十四五岁的少年也一个个上前，望着李黛眉的眼中有着丝丝惊艳之色。

    “黛眉师妹，我是冲州药王府嫡系子弟苏逸，你刚刚受了伤，这是我药王府特质的疗伤圣药，就当是见面礼，你收下吧。”

    “黛眉师妹，我是瀛州岳家岳凌，以后就是同门师兄妹了，还望多多指教。”

    “黛眉师妹，我是……”

    几人完全没有在意周围之人，和李黛眉热切联络起来，其中仅有的一个少女，却面色不愉，不过自然没有人搭理她。

    而周围之人，听到这几个少年一个个自报家门，却惊骇无比，这些人可全部都是出身豪门啊，哪一个家族都是不下于叶家萧家的大家族，赫赫有名，族中强者无数，甚至还有雄霸一州的千年世家。

    无怪乎这些少年一个个眼高于顶，气势不凡，显然都是这些家族中的少年天才。

    虽然没有看到他们出手，但隐隐间透露出来的气势，却也让人不敢小看。

    而能让冰云仙子这个练气之境的无上强者亲自出手收为弟子的，必定有极其妖孽的一面。

    “好了，我们回去吧。”江辰开口，自然而言地带着一股主导的地位。

    众人点头应是，就欲离开。

    “哦？众位是不是忘记了什么，就这样想走不成？”

    但就在这时，突然间有冷冷话语从场中传来。

    众人望去，映入眼中的是一双渐渐眯起的细长丹凤眸子，内勾外翘，仿若丹凤栖梧桐。

    李黛眉修为狠狠皱起，语气极冷：“叶白，你真是不见不棺材不落泪不成？我师尊大度不追究你叶家，你如今还想纠缠不成？你就死了这条心吧，我是绝对不会也不可能嫁给你的。”

    虽然叶白并没有明说，但李黛眉岂会明白他的意思？

    而江辰也皱起了眉头，英俊的脸庞上有着丝丝阴沉。

    药王府苏逸，瀛州岳家岳凌等几个妖孽天才也同样面色不愉起来。

    “小子，你找死不成，再敢纠缠黛眉姑娘，小心我打死你。”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，什么玩意儿也不自己照照镜子看看，就你这番模样，也敢觊觎黛眉姑娘？”

    “真是没有一点脸了，师尊在的时候怎么连一句话都不敢说，此时却装什么？恶心透顶！”

    叶白眼中极为平静，此时没有半点波动，深深看了李黛眉一眼，陡然间一纸自他手中飞出。

    简简单单一页纸，没有丝毫出奇之处。

    上面浑然无一物，唯有一个占据满章篇幅的大字。

    “休！”

    字很难看，但却写的很大。

    笔墨未干！

    李黛眉骤然脸色苍白无血，素手颤抖，将一纸休书死死捏住，黛眉轻皱。

    ps：感谢月花的打赏，同时感谢更多的默默支持凤眸的书友，谢谢你们！另，不要吐槽我，我知道休书不是这么写的，但剧情需要，剧情需要，哈哈！这一卷完了，其实幽州城的剧情还没有写完，但想了想，还是在这一章终结吧，不管大家满意不满意，我只能在后面的剧情更加努力去写了。五月过去了，说实话，其中有兴奋有失落，有许多要对大家说的，这本书的成绩并不好，甚至连续三周都没上过推荐了，但我坚持下来了，即便每日下班后经常熬夜到一两点，即便每天只有两更，但我却看到了无数支持凤眸的书友，月花，柯云泣，躁动，深海之河，晴天……太多了，真诚地向你们说一句：“谢谢！”愿六月，愿以后，愿直到本书完结，我们能一同走过。最后，祝大家六一快乐！记得，都去买个棒棒糖吃哈！