
    一缕阳光划破天际，青木小院之中，一个少年身躯腾转挪移，一招一式，不断自他手中行云流水一般展现而出。

    汗水已经将他后背浸湿，裸露在外的肌肉呈现完美的线条，点点天地精华不断融入他的身躯之中。

    一股青玉一般的微弱光芒笼罩全身，从远处看，似是一尊青玉在不断修炼一般。

    而随着他不断修炼，头顶之上，有淡淡的血气漂浮，如同一缕轻薄之极的轻纱。

    这是肉身强化到了一定程度，体内气血充足无比，沟通外界天地，自然凝聚出来的一点异象。

    传说中有肉身无上之辈，气血之力滚滚如同狼烟，连苍穹都不能遮蔽，天地都为之心惊，骇人无比。

    就算是叶行道，若是全力出手之极，青玉锻体术施展到极限，肉身气血之力统统展现出来，恐怕也将达到令人惊骇的地步。

    气血之力，是一个人肉身修炼到一定境界的标志。

    此时，叶白手中招式终于停歇下来，他席地而坐，向丹田之中看去。

    一轮黑色烈日一般的书籍漂浮在丹田上空，不断有天地精华融入其中，形成道道七彩光华。

    又化作一缕缕墨香一般的轻雾飘荡在整个丹田之中，洒落向大地。

    下方，丹田大地之上，一道道粗壮的裂缝如同大峡河谷一般，横贯整个大地，触目惊心，而在最中间的位置，一个仿佛陨石撞击一般，形成的巨大坑洞横陈在那里，让人心惊。

    整个大地满目苍夷，如同崩坏了的世界一般，毫无生气，灰蒙蒙一片。

    但就在边缘之处，一株青草婷婷摇曳，两叶细长，如同一把窄细的长剑一般。

    两叶边缘略微有些枯黄，一道道绿莹莹地灵光流转其上。

    有墨香一般的轻雾飘荡而来，青草剧烈抖动，仿佛大口吞食一般，将整股墨香吸入，绿莹莹的灵光更加浓厚，同时边缘的枯黄上也有了点点绿意。

    而在青草之上，一头小小青牛虚影摇头摆尾，栩栩如生，几乎快要凝聚成了实质一般，踏蹄，冲撞，顶角，似是在不断演练一套武学一般。

    而随着青牛虚影的动作，道道天地精华不断流入丹田之中。

    整个丹田之中，唯有这一株青草略显添加了一丝生机，其他地方，一片荒芜破败。

    但就在这时，最中央那个巨大的坑洞之中，忽然闪现点点青玉一般的光芒。

    被埋葬在土中，根本就难以发现，露出一角，是一块拇指大小的温润青玉，有墨香飘散到这里，青玉仿佛能够呼吸一般，将其中一缕吸入炼化，隐隐间，青玉表面上的光华似是浓了一丝，而体积也变大了一点点。

    叶白睁开眼睛，内里有着一丝惊喜之色。

    昨日自清倌楼回来的途中，在马车之上，他便忍不住将培育青玉锻体术的五种材料炼化，一举将其培育到小成境界。

    但这一次，出乎他意料的，青玉锻体术的武道种子并不是化作了一株青草，而是培育出了一块拇指大小的青玉。

    但这让心中升起了更多的想法。

    同时，五种材料所蕴含的能量极为庞大，部分用来培育青玉锻体术的武道种子，但其中绝大部分却是被黑色书籍所吸收了。

    这让他极为恼火，看来培育武道种子所需的材料根本就不需要那么多，其中一定是有这黑色书籍所需要的。

    但让他稍微平衡的是，黑色书籍吸收之后，释放出大量墨香一般的轻烟，原本他预计需要半个月才能修复弥合的那无数裂纹，居然在短短的时间内便修复完全了。

    “如今，我的武道根基大概修复了十分之二的程度，还剩下众多的粗大裂缝，和那最为巨大的坑洞。”

    他眉头皱起，喃喃自语道：“这些裂缝也不是问题，虽然粗大，但有牛魔练力拳的武道虚影不断修炼，恐怕最多三个月便能全部修复，但难的是这个坑洞，实在是太过恐怖了，若想将他彻底修复，不知得花费多久得时间。”

    这不得不让他担忧，虽然他对自己得身躯自信无比，但冰云仙子说他元阳可补，寿元难续，活不过半年的时间，却让他心中也升起了一股危机感。

    不怕是假的，但若冰云仙子并不是吓唬他呢？

    而且，冰云仙子也没有必要对他一个小小的化精期存在如此做？

    “现在考虑这些完全没有用处，如今根基既然已经修复了十分之二，虽然能够存贮的精元不多，但却也远远超过之前，为今之计，只有快速将武道修为提升起来才可以。”

    武道修为高深者，寿元悠长无比，甚至跨入传说中的境界，更是可以与日光同光，与天地齐辉。

    当然，这只是虚无缥缈的传说，当不得真，那强大的武者，寿命会增长，这却是人尽皆知的事情。

    化精期的武者，就能比普通人多出一二十年的寿命，活到八九十的高龄，身体健硕无比，而炼精期的武者，几乎能活到百岁的人瑞之境，吓人无比。

    这是一个恐怖的事情，与地球相比，活到这样的岁数并不算稀奇，但这个世界，却相当于古代的世界，普通人的寿命都在四五十岁左右，凡俗间，十三四岁便已经结婚生子的比比皆是，二十六七岁做爷爷奶奶的大有人在。

    在以修炼为目标的世家大族之中，可能结婚生子的年龄会大大往后延长之年，但普通人之间，却几乎都是如此。

    因此，提升武道修为是叶白如今最重要的事情，不怕一万，就怕万一。

    若是修为能在数个月内，提升到化精期，那么，无论怎么样，他都有了一个后手，寿元大大增加，再不用担心这个问题。

    但数个月？

    这个时间太短了！

    叶立自小开始修炼，不过是在昨日才突破到养精中期，李黛眉天赋妖孽，也不过是养精后期的修为，就算是真魔宗的弟子江辰，如今二十四五岁的年纪了，也才化精四转而已。

    他的目光停留在黑色书籍之上。

    轻轻翻开第一页，略过牛魔练力拳的记载，落在青玉锻体术之上。

    出现第四行文字。

    “武道修为不足，丹田脆弱，土壤贫瘠，不足以供给武道种子生长，需提升武道修为，强化丹田。”

    叶白脸上有点难看，这一次，黑色书籍并没有给出所需要的材料，只是告诉他了一个目标。

    一切只能靠他自己了。

    提升武道修为，看来势在必行了。