
    “七爷，府主有令，请您过去。”

    忽然之间，有下人到来，恭敬说道，头都不敢抬，说话之间也是小心翼翼，态度极其恭谨。

    叶白点了点头，露出一丝略显意外之色，不过随即了然，他武道根基废除，这是叶行道当初亲自鉴定的，确认无比。

    但昨日，他先是踏上玲珑七宝塔第六层，震撼众人，以叶行道的性格，还可以压下去，不去询问他。

    但只是一个下午的时间，便将青玉锻体术修炼到小成的境界，这实在是太过骇人，想必是叶行道，也难以平静下去。

    能拖到今日，才来询问，这已经是他心性极为了得的体现了。

    不过对于这个问题，他早已有了应对的方法，因此，稍微琢磨了一下之后，心中便安静下来。

    片刻之后，他跟着这下人向叶行道的书房走去。

    府中奴仆无数，此时见到叶白，一个个恭敬行礼，甚至有人直接跪下叩首，与之前相比，发生了天翻地覆的变化。

    昨日之事，早已传遍整个幽州城，叶白的名字更是被诸多人所熟知，尤其是其中他展现出来的妖孽天赋和无双战力，令所有刚刚听闻的人都不敢相信。

    但他们这些府中的下人，岂会不明白到底是真是假?

    片刻之后，叶白便来到了书房，下人自动退了出去，他敲门而入。

    书房内只有叶行道一人，不高的身形站在窗前，背负双手，即便是他进来，也未曾转身。

    叶白束手而立，并没有开口。

    “叶白，你可知这片天地有多大？”

    大概沉寂了半柱香的声音，叶行道陡然转身，看向叶白，问道。

    “不知！”叶白闪过一丝疑惑之色，来时他想了无数可能，但却万万没有想到叶行道想要问的居然是这样的问题。

    叶行道似是琢磨了一下，片刻之后，换了一种方式，问道：“你可知幽州城有多大？”

    “内城十里方圆，外城三十里方圆。”叶白答道。

    “你可知幽州有多大？”

    “接近方圆两千里。”

    “那你可知真魔宗有多大？”

    “不知！”

    叶行道沉吟了一下，眼中幽幽，道：“那我告诉你，幽州，冲州，瀛州，青州，凉州，荆州等十三个州，真魔宗直接统辖，幽州只是其中一个中等大小的州，而在更远的地方，还有冀州、兖州、雍州、梁州、徐州等十七个州属于真魔宗的势力范围，总共三十个州，尽皆归属于真魔宗。”

    叶白心中一抖，三十州？方圆两千里大小的幽州居然只排在中等，那真魔宗的范围有多大？

    上一世，自己的国家恐怕也不过就如此大小吧？

    虽然来到这个世界已经有一段时间，但他最多不过踏出幽州城百里之外罢了，对于这个世界，根本就没有什么了解，但叶行道的这番话，却让他感到了极其强烈的震撼。

    如此之大的范围内，又该拥有多少人口，其中又会出现多少天才，即便是出现一个亿万无一的绝世妖孽，也并不是不可能。

    他感到一股深深的压力！看来即便他拥有黑色书籍这变态一般的存在，未来也说不准。

    但叶行道的下一句话，却让他更加惊骇。

    “真魔宗虽然对于我等再说，是庞大的无法想象的存在，就算是我也没有真正的去看过它到底有多大，但我叶氏一族的先祖却有记载，真魔宗，不过是一个小宗门而已，在这无尽大地上，属于垫底的存在。”

    叶行道眼中闪过一丝落寞之色，轻声道：“但就是这样的一个宗门，在我等眼中，却已是庞然大物如同天神一般的存在，不甘违抗，单单是一个冰云仙子，便可以横扫无敌，真不知道真魔宗中还有多少她这等的存在，是否还有比她更加恐怖的存在？而即便这样的真魔宗，却只是一个小宗门，那真正可以号称大宗大派的宗门，到底该恐怖到什么地步，会拥有何等让人不敢想象的存在？”

    他目中幽幽，仿若漆黑的夜晚中一盏明亮无比的灯火：“与日月同辉，与天地同寿，练气之境，仙人之流，焚山煮海，追星赶月，弹指间斩落星辰，挥手下天崩地裂，这一切，或许并不是传说。”

    叶白震撼无比，久久说不出话，若是这样的话，这片大地上到底会涌现出什么样的绝世妖孽？

    如今的他，太卑微了！

    “修行之路漫漫无尽头，你虽然天赋超凡，但我希望在将来的道路上，你能恪守本心，慎行，独武，前行，不悔。”

    最后，叶行道手中飞出一块令牌，落在他的手中。

    “我虽然不如冰云仙子，但却也隐隐感觉到你的肉身有着一丝不妥之处，或许她真的没有说错，不过，她却看错了一点，以你的天赋，恐怕可以极快将武道修为提升起来，只要跨入化精期，寿元便可增加二十载，即便有问题，也不再是问题，这是武阁的令牌，你前去挑选一门适合自己的，尽快将武道修为提升上来，另外，我也不会吝啬，我叶家虽然不善于炼丹，但这么多年下来，却也积攒下来一部分可以辅助修炼的丹药，你拿着我的令牌，只要是我叶家府库中有的，全部可以直接拿取，若是没有的，你需要什么，直接派人来告诉我就是了。”

    大概一炷香之后，叶白从书房中出来，面上虽然平静，但平静之下，却有着丝丝难以遮掩的感慨。

    他完全没有想到叶行道召见，居然就是如此的简单。

    简单的让他难以置信。

    并没有想象中那些该问的。

    反而像是一个真正的族中长辈一样。

    同时，叶行道的话，给了他极大的震撼，这到底是怎么样的一片大地，会蕴含着多少奇迹？

    与日月同辉与天地同寿，练气之境，仙人之流。

    叶行道为他打开了一扇门，埋下了一颗种子！

    最重要的是叶行道的话将他心中的那抹浮躁给镇压了下去，让他的内心趋于平静。

    耐得住寂寞，才守得住繁华！

    来到这个世界，不过短短数日的时间，他便一连碾压叶福周雨生，叶武叶立，叶英叶枫，昨日更是将李黛眉挫败，顺风顺水的一塌糊涂。

    但叶行道今日所做的一切，却将这所有的铅华洗去，还给他一个一尘不染的世界。

    慎行，独武，前行，不悔！

    这是一种信念，是修行路上勇猛精进的武道之心。