
    叶白沉吟了一会，片刻之后，将令牌拿出，向武阁走去。

    既然连叶行道都隐隐约约间感到他肉身的意思不对之处，那么恐怕，他身上真的存在着不知情的隐患。

    夜御十八女，差点精尽人亡，对身躯这样的损害，若是如此轻易就好了，他自己都感觉不正常。

    不，是已经精尽人亡，现在这具身躯中活着的是他这个来自地球的灵魂。

    希望武道修为提升能够有所帮助。

    片刻之后，他来到武阁，是一座三层的木楼。

    将府主的令牌交给一个闭目不语正在打坐的老人，叶白进入其中。

    一楼，密密麻麻，一排排的架子之上，到处都是书籍。

    叶白拿出一本，“青薇剑法注解”，翻开了几页，是一门剑法的修炼心得。

    随后他又随意挑选出几本，“九转玄元功心得”，“武道修为与战力的关系”，“筑基三步须知”。

    很薄，都是不过是十几页而已，甚至有的不过几页，没有详细的功法，都是一些理论上的见解，也有对某一门具体功法的详细阐释。

    叶白明白过来，恐怕这些都是叶家数百年收集和族中高手遗留下来的，这是一笔巨大的财富。

    武道功法只有通过传承石才能学习传承，但是可能有人功其一生也难以达到刻画传承石的要求，自然不能留下自己的功法传承。

    最终唯有通过书籍留下自己的心得。

    但并不说这样的人就不厉害，留下的东西就没用，数十年的修炼，若是倾心于某一道，其所能达到的成就是令人惊骇的。

    叶白翻开手中一本书，“练气之道”，只有三四页，但却是以金线装订，书面之上纤尘不然，显然是有人时常擦拭。

    他翻开第一页。

    “筑基有三步，养精，化精，炼精，养天地之精华，化肉身之神精，炼大道之根基，引天地元气，凝人道之花，入练气之境，成仙人之流。”

    细细向下看去，文中字字珠玑，直指修行本质，叶白眼中逐渐闪过一丝明悟之色，对练气之道有了清晰的了解。

    之前虽然继承了这具身体的记忆，但对于修炼一道，他并不是很了解，但这本书只不过是短短数十字之间，就清晰之极的给他展现出了一条路。

    筑基之始，是为养精，待到丹田中精元饱满，再也容纳不下时，即可跨入化精之境，将一身精元全部化入血肉骨骼之中，若是肉身强大，资质超凡，可第二第三次化精，待到达到极限之时，肉身再也容纳不下时，则可突破至炼精之境，将全身血肉精华炼化为大道根基，引入一道天地元气与根基结合，凝结出人道之花，成则入练气之境，败则灰飞烟灭。

    他放下这本书，特意留下了一个记号，方便以后寻找。

    这些心得见解虽好，但却不是他现在最重要的，当务之急，他必须先解决自己的身上可能存在的问题再说。

    武阁极大，他向中间走去。

    片刻之后，在最中央的位置，两排沉香木做成的书架摆放在那里，一块块鹅卵石般大小的传承石摆放在那里。

    功法极多，修炼功法，战力功法，肉身功法，甚至在其中他还看到了牛魔练力拳，虚灵剑，七星印的传承石。

    但片刻之后，他摇了摇头，这些功法都不是合适他。

    白级下等的功法，对武道修为的提升微乎其微，即便有黑色书籍存在，他想在数个月内将修为提升到化精期，也是极为苦难甚至不可能的事情。

    他无奈叹了一口气，向二楼走去。

    二楼之上，依旧是一排排的书架，但书籍却少了很多，在最中央的位置，同样有沉香木做成摆放传承石的书架。

    只不过只有一排，并且上面只摆放了一半而已。

    显然，白级中品的功法，已经不是轻易可以拿出来的了。

    第三层。

    顶楼，只有一排书架，叶白看去，全部是对青玉锻体术的见解心得。

    阳光射入，整个三楼空荡荡的，向窗外看去，几乎整个叶家尽收眼底。

    最中央的位置上，出乎叶白的预料，并没有青玉锻体术的传承石。

    不过随之他便明悟，青玉锻体术是叶家的镇族功法，不在这里也是情理之中。

    但不经意间，他目光忽然落在庞大的沉香木书架之上，角落处孤零零掩藏着一颗传承石，落满灰尘，几乎被埋葬，石头惨白，破败之极，裂纹密布，仿佛是发霉了一般，裂纹中呈现丝丝青黑色。

    叶白露出疑惑之色，如此重要的位置，放的不是青玉锻体术，却是这样一个石头，让他惊讶以及疑惑。

    他犹豫了一下，轻轻拿起。

    “这颗传承石你还是不要看了。”

    但就在这时，空荡荡的三楼突然响起苍老的声音。

    叶白转头看去，是武阁门口的老者，负责守阁之人。

    “为何？”

    “这是一门残缺的功法，同时也是一门不详的功法。”

    老者回到，目光深邃，似是想起了什么。

    “不详？”叶白更加疑惑。

    “凡是修炼过它的人，全部死了，血肉崩毁，炸体而亡，连尸骨都留不下来，死无葬身之地，从没有例外，包括我叶家祖上的那位天生神力的老祖，凡是不信邪的人，都是一个下场。”

    叶白手中一抖，差点将手中的传承石扔掉。

    叶家流传有数百年，到如今已经是第三十七代，所有子孙加起来恐怕不下数十万人，但如此多年下来，天生神力的族人只出过一个。

    第十三代子弟叶楚！

    天生神力，十岁时单纯肉身的力量便有万斤之重，骇人无比，是最为适合修习叶家青玉锻体术的人才，即便是建立叶家的老祖也不如他，可以说，青玉锻体术就是为他打造的一般。

    他被无数人认为是叶家的中兴之人，将带领叶家走向辉煌，建立千年世家，他也几乎差点做到这一切。

    十三岁踏入七宝玲珑塔第六层，十四岁青玉锻体术跨入小成境界，只用了九个月的时间，是叶家史上第一人，十五岁武道修为跨入养精后期，十六岁入化精，十八岁青玉锻体术大成，二十二岁入炼精，同时青玉锻体术突破至巅峰。

    即便是当时的真魔宗，也对他极为重视，几乎收为传承弟子，以叶楚的资质，二十五岁之前，近乎是稳入练气之境。

    但就是这样一个人，但突然之间却消失不见。

    族谱上也是模糊之极，没有丝毫记载。

    但如今，这老者却说出如此惊骇之花，岂能不让叶白震惊。

    同时，以及淡淡的抽搐。

    这位妖孽一般的老祖居然因为一门功法将自己练死了？