
    叶白看了这老者一眼，心中狠狠骂了一句孙子，这老头都这样说，哪是劝他不要修炼这门功法，分明是诱惑。

    劝人哪有这样劝的？若是实在不想让他修炼，直接说你必需得修炼这门功法，不然我就打死你，不就得了？

    老头如果这样说的话，恐怕就是打死他，他都不会修炼。

    但此时，他内心已经升起了极大的兴趣，不过看着一脸严肃的老者，但却说道：“果然是不详的功法，确实是不能修炼。”

    老者点头，虽然他负责守卫武阁，几乎不问世事，但昨日的事情这么大，三大世家齐聚叶府，甚至连真魔宗冰云仙子最后都出现，他岂会不知？

    最重要的是眼前这个少年可是除了叶楚这位中兴之祖外，可是唯一一个在十五岁就将青玉锻体术修炼到小成境界的人啊。

    他可不希望再一个妖孽族人陨落在这门功法之上。

    但就在这时，却突听叶白开口：“这功法如此不详，令我族无数天才殒命，实在是罪大恶极，根本不应该放任不管，看我砸了它。”

    老者点头，深以为然，但听到最后一句，顿时一愣，随后急忙出手。

    咔！

    但就在这时，叶白手中陡然一响，五指狠狠握下，万斤巨力爆发。

    老者冲到他的面前，傻了一般望着他，看着无数白色粉末自他手指缝隙间淌下。

    “你……你这个败家玩意！”

    老者几乎跳了起来，这门传承虽然号称不详，但却是和青玉锻体术同级的功法，白级上品，是叶家仅有的两门上品功法。

    即便不能修炼，也不能就这样砸了啊。

    “既然不详，害死这么多族人，为何要留下？”

    叶白开口，义正言辞，一脸正经，令老者居然无言以对。

    但片刻之后，老者目中奇异，脸上虽然还有着肉疼之色，但却露出深深的敬服之色，道：“果然是少年出英杰，面对如此诱惑而能不动，武道之心坚定无比，你未来的成就不可限量，必定远超过我。”

    叶白点头，虚心应是，老者赞许地点了点头，虽然还有些肉疼，但却满意离去。

    叶白这个新崛起的天才，得到府主完全授权的少年，没有让他失望！

    目送老者离去，叶白喃喃自语：“我就看看黑色书籍怎么评价，不修炼。”

    他盘膝坐下，心神感应丹田，黑色书籍翻开，第一页之上，中间位置，刻画着一惨白之色的石头图案，破败之极，裂纹密布，仿佛是发霉了一般，裂纹中呈现丝丝青黑色。

    正是那号称不详的功法！

    传承石图案一侧，一如既往，两行仿若蝌蚪一般的文字浮现，依旧是完全不认识，但目光扫过，却瞬息之间明悟了其含义。

    终于，叶白的面色露出一丝凝重。

    “《荒经》，不详功法，残缺篇章，练之有大祸。”

    这是黑色书籍，唯一一次出现不同的注释，之前无论是牛魔练力拳，还是青玉锻体术，给出的都是“不入流功法，低等武者所创，无习之必要，垃圾”的评语。

    虽然他没有尝试过更多的功法，但凭借隐隐间的了解，恐怕所有白级功法都会是这样的评价。

    但叶家这门残缺的功法，却让黑色书籍给出了不同的注释。

    并且，还出现了功法的名字，《荒经》，这让他震惊无比。

    看来他是碰到了了不得东西。

    但同时，他却露出淡淡的疑惑之色，按照之前的经验，品级越高的功法应该在黑色书籍中显现的位置越靠后。

    可这门功法，却只是在第一页的中间位置。

    从这一方面来将，这门功法恐怕也不会是什么多厉害的功法，甚至连青玉锻体术都不如。

    他又看向第二行文字。

    “可直接炼化为武道种子，需慎重考虑，可能发生未知的不详。”

    依旧是变化了，不再如同之前制式一般的评价，但同时，再一次地提醒了这门功法可能会出现不详。

    他面色更加凝重起来，眼中犹豫不决，这门功法显然并不适合他，连叶楚那样的妖孽，都落得血肉崩毁，炸体而亡的下场，他不认为自己有什么特殊的地方。

    修炼这门功法，无意就是找死！

    但就在这时，陡然之间，传承石一侧，浮现出第三行蝌蚪一般文字。

    “不详功法，若是炼化，需提供心头之血一滴，或者直接耗费百年寿元强行催化。”

    叶白目光闪动，良久之后，叹息了一声，站了起来。

    反身向二楼走去。

    大概一个时辰之后，叶白自武阁走出。

    但就在将要离开的时候，他突然转头，问向守阁的老人：“那门功法是什么类别的功法？”

    老人目光闪动，看向他，但随后还是说道：“知道的人都死了。”

    “这样吗？”叶白喃喃自语，有些入神，转身离去。

    但就在这时，老人突然说道：“但根据族中记载，曾修炼过此功的先祖死前的只言片语，似是肉身之法，炼体之术！”

    叶白顿了一下，抱拳谢过。

    “肉身之法，炼体之术！这样的话，看来我是真没必要冒着大风险去炼化了，有青玉锻体术在，已经足够了。”

    随后，他向府库走去，挑选了一些辅助修炼，增加精元的丹药。

    这样的丹药极为珍贵，都是叶家数百年积累下来的，对武道修为的精进极有好处，但叶家家大势大，族人众多，消耗极大，因此存量并不多，但如今却向他敞开了供应。

    一切只因他妖孽的天赋，让族中舍下了成本培养。

    他回到青木小院，正要修炼，但突然之间，有下人禀报李家有人求见他。

    叶白顿时想到昨日的事情，看来李黛眉是不服了，不过他如今正是为自己问题担忧之时，哪有时间去理会这娘们儿。

    但突然之间，他目光闪动，道：“让他进来。”

    片刻之后，李家下人到来，弯腰行礼，态度很是恭敬。

    “七爷，一个月后便是真魔宗收徒大典，凡是十八岁以下，皆可参加，我幽州城有不少少年英杰符合条件，因此，我家小姐联合药王府妖孽天才苏逸，瀛州岳家岳凌，以及真魔宗江家子弟江辰，举办一个小武会，邀请各大世家子弟交流切磋，为真魔宗收徒大典做准备。”

    下人恭恭敬敬说道，同时将一张请柬传上，大气都不敢喘，唯恐惹到眼前这个杀人不眨眼的大魔头，幽州城现在可是已经传遍了，就是这个粉嫩的少年，就是在昨日，一个眼神，瞪死周家吕家方家秦家都八大家族上百人，全部头颅爆碎，脑浆横流一地，恐怖无比。

    他怎么也想不通，怎么可能一个眼神就能将上百人瞪死呢？不过大家都这样说，他自然也就信了。

    “告诉你家小姐一个字。”就在这时，他听到对面的少年忽然开口，声音淡然，似是极为不耐，懒得搭理一般：“滚！”

    请柬哗啦啦飞出，被扔到了墙角之处。

    ps：感谢大话修仙的打赏，感谢躁动的再次打赏，同时，感谢诸多默默支持凤眸的书友，正是因为你们，凤眸才能一步步坚持到现在，谢谢你们。