
    青木小院中，只剩下叶白一人。

    他仔细考虑，如今之际，想要快速提升修为，有两条路。

    一是寻找一门高品级的功法，依仗强悍的功法快速积累精元。

    但这条路极难，先不说叶家根本就没有这样的功法，单单是高品级功法培育所需要的材料就要花费大量的财富，通过青玉锻体术就可以知道，若是想培育到巅峰境界，恐怕所需要的财富是恐怖的。

    即便是有叶家支持，他也没办法解释为何需要如此之多的材料。

    而且最重要的，唯有将功法培育到巅峰，形成武道神韵的虚影，才能自动修炼。

    不然，即便是有高品级的功法，他也不可能所有的时间全部去修炼。

    但一旦凝聚出武道神韵的虚影，就算是他在睡觉的时候都相当于有人在帮他修炼。

    不是不修炼高品级的功法，实在是如今不适合，而且也没有。

    第二条路就是选择白级中品或者下品的功法，所耗费的材料不算太大，而且叶家也拥有极多，一举将其全部培育到巅峰境界。

    他自怀中掏出十颗传承石，白色色带着点点光华，晶莹透亮，皆是叶家武阁中的白级中品功法。

    而且全部是侧重武道修为的功法。

    “普通人可能需要三十年也就是四十岁时才能跨入化精期，天才大概二十年，叶立叶武应该都会在三十岁前踏入，出众一点天才可能需要十五年左右，那真魔宗的江辰就是如此，而像李黛眉这样的妖孽，恐怕十六七岁就能踏入化精期。”

    叶白眼中闪现淡淡的光芒，不断计算道：“我本身真正的资质，只能算作一般的天才，虽然比叶立强一点，但却也强不了太多，大概需要十七八年才能踏入化精期，我若是修炼十门功法，将其全部培育到巅峰境界，相当于十个自己在修炼，也就是说需要一年七八个月的时间，而他人不可能一天所有时间都在修炼，但我却可以，不管是吃饭睡觉还是做任何事情，都有十个自己在永不停歇地修炼，这样算的话，这个时间还可以缩短一半，甚至更多，也就是说，最慢九个月我就可以跨入化精期。”

    他站了起来，眼中光芒不断涌动：“但若是我修炼二十种，三十种，甚至一百种功法呢？”

    他背负双手在院中走起来，眉头却皱了起来，心中暗暗想到：“唯一麻烦的就是，如何解释我需要如此之多的材料，就算是府主不问，但却也难免引起其他人的注意和怀疑。”

    不说一百种功法，就算是十种，而且还是品级低的功法，想要将其全部培育到巅峰境界，所需要的材料也一定是极为惊人的，更何况，他可没打算只是修炼十种而已。

    忽然之间，他脚步一停，挥手将所有传承石拿起，随后一个个全部化为白色粉末在他指间流淌下来。

    他似是在感应什么一般，面上平静，但心中却早已骂开了花：“不入流功法，低等武者所创，无习之必要，垃圾，果然全部都是这样的评语，你特么的倒是给我变出来一门入流的，高等武者创立的，有习之必要的高大上功法啊，就会瞎比比。”

    不过是发泄而已，还是得认命，叶白狠狠看了一眼黑色书籍，心中默念道：“炼化，炼化，全部炼化。”

    片刻之后，他将十门功法所需要的材料全部记下，拍了拍手，向外走去。

    ……

    李家。

    大厅之中，李黛眉，江辰，药王府苏逸，岳家岳凌等被冰云仙子收为弟子的几个天才全部都在。

    这时，坐在一旁的苏逸站了起来，一脸愤慨地说道：“黛眉师妹放心，叶白那小子如此嚣张，居然敢一封休书将你休了，实在是太不将我真魔宗弟子放在眼中，趁着这小武会举行，只要明日开始时他敢来，到时师兄我一定亲自出手，将其狠狠羞辱一番，为师妹报仇。”

    虽然还没正式入宗，但苏逸已经以真魔宗弟子自居。

    “不错，我岳凌虽然不才，但手下也有点真功夫在，黛眉师妹你毕竟是女子之身，不善于战斗输给了他也属于正常，只要这叶白来了，我必定将他打的不能自理。”

    岳家岳凌这时看了一眼苏逸，露出一丝奇异的目光，感觉到了一丝竞争。

    他们可是都已经自冰云仙子那里听说了这个小师妹，极为适合继承他们这一脉的传承，同时，李黛眉的容貌和气质，都让他们惊艳。

    因此，心中都升起了奇异的想法。

    江辰端坐在那里，端起茶几上的茶杯，轻轻抿了一口，复又将茶杯放下，淡然道：“幽州在我真魔宗势力范围内不过是一个中等偏下的州，加之距离宗门又稍微远了一点，以至于几乎都快忘记了我真魔宗的手段，如今，什么人都敢跳出来乱咬狂吠，不将我真魔宗的威名放在眼中，师尊心善，不愿意出手，不过现在我在这里，你们尽管出手，打死一个算一个，就当是为了真魔宗立威了。”

    “江师兄说的是，我真魔宗的威严自是不能冒犯。”有人恭敬出道。

    “哈哈，师兄这么说我就放心了，以师兄化精四转的修为，在这幽州就是无敌的存在啊，什么叶行道，什么萧杀，在师兄面前屁都不是。”

    李黛眉脸色有些冰冷，不管怎么说幽州都是她的家，此时这些人如此说，岂会不让他愤慨。

    “哈哈，当然，我们的目的主要是交流切磋，能让更多的人加入我真魔宗，并不会胡乱下手的，毕竟这是为黛眉师妹的家族扩大影响力，聚拢人心的。”

    “不错，也就是看在黛眉师妹的面子上，不然以江辰师兄的身份，又怎么会同意李府主的请求举办这什么小武会呢？”

    忽然之间，有人说道：“明天的武会，应该会有很多人参加，毕竟有着江辰师兄这个真魔宗江家子弟的亲自出面指导交流，想要参加收徒大典的人，恐怕都会来的，但你们说，叶白那小子不会不敢来吧？”

    “哼！不来？那他只会更加丢人，到时我就以药王府苏家的名义上门切磋。”

    “哈哈，堵门挑战，这个我喜欢，也算我岳凌一份，好像苏兄之前就做过这样的事，记得当初你们冲州那个小家族的子弟可是被你堵着门狠狠羞辱了一顿，最后居然羞愤自杀了，哈哈。”

    “哦？想不到苏兄还有如此丰功伟绩，那行，到时候我也去，为苏兄和岳兄压阵。”

    “现在我倒是希望他明天不会来了，哈哈。”

    都是一群少年，血气方刚的年纪，自然一拍即合，对于这种倍有面子的事情，做了一次之后，就极为容易上瘾。

    这时，有下人禀报，道：“小姐，前去给叶白送请柬的人回来了。”

    “哈哈，这不是就知道答案了吗？让他进来。”李黛眉还没有说话，有人便已经迫不及待了。

    有下人进来，正是那前去给叶白送请柬的人，直接跪倒在地，道：“小姐，叶白他收了请柬。”

    众人一听这话，顿时纷纷叹息，露出一股懊恼之色，隐隐间有些后悔，早知道就不让人去给叶白送请柬了。

    但这下人又突然说道：“不过叶白将请柬扔了，还说……”

    “说什么？”李黛眉淡然开口。

    下人头低的更低，不敢说话，李黛眉秀眉皱起，道：“直说无妨。”

    “他让我告诉小姐一个字。”

    “什么字？”李黛眉想起了那一个大大的“休”字，脸上闪过不自然之色。

    “滚！”

    啪！

    李黛眉秀手按在茶几之上，噼里啪啦崩碎为渣。

    ps：一百章了，感觉到丝丝兴奋和激动，多谢大家的支持。