
    叶家大厅之中，七叔祖以及其他几个族老都在，甚至还有诸多叶家的其他高层。

    昨日发生了如此大的事情，有许多事情都需要好好考虑一番了。

    “昨天晚上我们商量了半宿，也没出来一个结果，要我说，周家如此嚣张，直接将他家灭门就是了。”有一个头发花白的老头说道，火气冲冲，说话之时吐沫乱飞，胡子抖动不停。

    “不错，还有李家，居然敢来退婚，李道玄这小子翅膀硬了不是？要我说，也灭了门得了。”那老头旁边，另外一个年纪相仿的老头同样大大咧咧说道。

    “哈，十三弟，还是你的脾气对我胃口，就应该如此，还有那什么吕家秦家的小家族，全部都打死。”

    “不错不错，什么周家李家，吕家秦家的，敢惹我叶家，就应该全部统统给扫灭了。”

    其他诸多人一个个冷汗涔涔，同时极度无语，有这两个人在，别说是半宿了，就是半个月，也商量不出一个结果来。

    叶行道端坐在主位之上，淡然的喝着茶，眼睛都不抬，似是完全就没有在意这两人说话一样。

    不只是他，七叔公等几个人也是一个个淡淡的喝着茶，根本不理会他们两个。

    都几十年的兄弟了，谁不了解谁，根本就懒得理会这两个脑子被驴踢了的家伙。

    但实在是有人忍不下去了，是七叔公的儿子，叶英的父亲叶行落，咧嘴道：“九叔，十三叔，按你们这个意思，什么萧家周家李家的是不是都应该全部灭杀了，我叶家一统整个幽州，然后再把真魔宗最好也吞并了，掌握周围这三十大州？”

    那头发花白的老头直接站了起来，脸红脖子粗，极为愤慨：“我说老四，你真是什么意思，想当年……”

    但就在这时，突然间叶修走了进来，一脸急色匆匆，躬身行礼道：“府主，各位族老，你们快去看看吧，七爷……七爷他……”

    顿时之间，诸多人嗖的一声站了起来，就连叶行道都露出一丝紧张之色。

    叶白可是表现了出无与伦比的变态天资，堪称绝世妖孽，未来极有希望踏入那一步，成为叶家的镇族之宝，镇压数百年气运，足以将叶家提升到千年世家层次。

    叶修这话什么意思？难道他出了什么事情不成？

    “快说，到底了怎么了。”七叔公脸色一变，冲到了叶修的面前，紧紧抓住了他。

    叶修一看，知道是众人误会了，连忙道：“七爷他在府库选了数十种材料，价值数万两银子，全部搬回了家，但就在刚刚又来了一趟，然后再次选了近百种材料，价值接近十万两，又全部搬回了家。”

    众人一听，顿时松了一口气。

    七叔公一巴掌拍在他头上，怒骂道：“不就是一点材料吗？有什么好大惊小怪的，叶白有需要，就全部划拨给他，只要是府库中有的，随他搬，他还能搬空不成？”

    其他人都没有说话，显然都是这个意思，同时暗暗责怪叶修大惊小怪，府主可是已经完全授权了，就连代表府主身份的令牌都给了他，价值不过十万两的材料，对整个传家数百年的庞大叶家来说，还算不上伤筋动骨。

    但这时，却见叶修苦着脸道：“老祖，当时我也是这么想的，但后来感觉不放心，便去了七爷的院中看看，但您知道七爷在干嘛吗？”

    说道这里，叶修嘴角狠狠抽搐了一下：“七爷在院子中架了一口锅，将带回去的所有材料全部放进去给煮了！”

    “什么？”七叔公终于惊叫起来。

    十万两不算什么，但也不能这么浪费啊。

    “您快去看看吧，我刚刚来的时候，七爷好像又去府库了，拦都拦不住，您要是去晚了，估计又熬了一锅了。”

    ……

    青木小院。

    此时，正中央的位置上，青石地板被掀开，一个高高的架子被支起，上面架了一口大黑锅，下方烈火熊熊，柴火不断发出噼啪的爆响之声。

    十多个女子不断来来往往，有煽火的，有搅锅的，要跑来跑去不知从哪里抱来一大堆柴火的。

    小院门外，聚集了众多的下人奴仆，一个个伸着头向里面看着，叶白居然极为好脾气的没有去撵人。

    叶白站立了锅边，将一株散发着清香的不知名药草扔入大黑锅之中，道：“火再大点，再大点。”

    随后，他手中动作不断，一些奇异的石头，不知名的骨骼，散发着冰冷气息的液体，一一被他倒入其中。

    “咦？这个好像放错了，快，将它捞出来。”叶白突然惊道。

    门外，诸多下人一个个目光奇异，现在府里已经传遍了，听说这位七爷好像发了什么疯，居然在学人炼丹。

    但谁听说有用锅炼丹的？

    院内，叶白沉吟了一下，道：“保持这个火候，一炷香后收锅，韵儿，你看着点，炼成了公子我有赏，。”

    不待女子回话，叶白便转身向屋内走去。

    女子恭声应是，随后紧紧盯着大黑锅：“快，小雪，你再去取些柴火来，小红，你扇快点，小青，再搅搅。”

    叶白脚步顿了一下，没人看到的方向嘴角情不自禁狠狠抽搐了一下，大步向屋内走去。

    他进入内屋，桌子上摆满了各种材料，没有丝毫浪费时间，一道黑色烟雾冲出，化作一个古朴小鼎，布满锈迹，仿佛埋葬了无数岁月一般。

    桌子之上，三种材料飞起，落入小鼎之内，鼎下有黑色异火升起，只是眨眼间的功夫，便已经炼化，化为一鼎固体颗粒。

    随后一道黑光自丹田中席卷而出，在鼎中一卷，复又归于丹田，鼎中空空。

    同时，他浑身一颤，有奇异光华闪过，隐隐约约间似是发生了什么变化一般。

    他细长丹凤眸子眯了一下，似是在细细感受一般，随后就不在意了。

    随后，又是数种材料飞出，落入鼎中，再次有黑色异火升起，急速炼化。

    大概一炷香之后，叶白自内屋走出，脸上平静异常，心中却暗自思量：“这十门功法已经全部达到小成境界了，有了叶家府库的全力支持，果然是太方便了，如此下去，我今天晚上就能将这十门功法全部培育到巅峰境界，看来十门功法太少了，待会我就去再选二十门。”

    他走入院中，大锅中已经黑黝黝一片，浆糊一般，还散发着极为刺鼻的味道。

    叶白走上前去，直接道：“看来是又失败了，全部倒了，重新再煮一锅。”

    “公子，材料不够了，有的已经用完了。”韵儿说道。

    叶白脸色平静，头也不回地说道：“那就再去府库中取。”

    外门众多下人面色呆愣地看着这一幕，眼中奇异，七爷果然非同常人啊！

    同时，这一幕，正好被急忙赶来的七叔公等人看到，顿时一个个嘴角抽搐。

    本来叶修说他们还不信，但此时却差点跳起来，一锅上万两的材料，就这样煮没了？

    “老七，你这是干什么？就算是族中全力支持你，你也不能如此败家啊。”他恨铁不成钢道。

    叶白仿佛此时才看到他们，抱拳行礼，随后说道：“我感觉身体不适，熬点药喝。”

    ps：感谢大话修仙的再次打赏，感谢书友141128110942032的再次打赏。