
    “什么，你哪里不舒服？快让老祖看看。”顿时之间，一个族老惊呼出声，急忙走上前去。

    “难道冰云仙子说的是真的不成？是了，毕竟之前夜御十八女消耗太大，伤了根本，来人，快去将柳老神医亲来，为老七看病。”有人急忙吩咐道。

    “老七，你快进屋歇着，既然身体不舒服那就好好休息，这熬药什么的就让下人来做就行了，你需要什么材料，直接说，我将叶修放在你这里，你直接让他去取就行，若是府库中没有，就让他去买，再没有，就告诉老祖，我亲自给你找。”

    众人惊呆地看着这一幕，下巴都快掉了，七爷这简直是成了镇族之宝了啊。

    如此离谱的承诺都能应成出来，这简直就是十代单传的家中的怀孕媳妇啊，而且还是查出怀了双胞胎的媳妇。

    叶行道瞥了一眼支起的大黑锅，道：“叶白，药不能乱熬，更不能乱喝，你这是哪来的方子？千万不要胡乱试药，我已经派人前去邀请一位避世多年的老神医了，这段时间你安心修炼就行了。”

    “府主，这是我无意间得到的一张偏方，我之前曾熬成功过一次，对我的身体很有好处，我相信只要再喝上几次，身体就能完全恢复，既然是避世多年的老神医，府主还是不要打扰了，我对自己的身体有数。”

    叶白答道，不管这个理由有多蹩脚，至少明面上是可以混得过去的，偏方偏方，什么叫做偏方？

    就是用一些稀奇古怪的东西熬炼出来的药物，这也正好满足他对各种各样材料的需求。

    叶行道还没有说话，顿时之前在大厅中大大咧咧的那两位老祖蹦了出来，道：“好，既然有用，那就尽管熬，想怎么熬就怎么熬，不要担心浪费材料，我叶家多的是。”

    同时另一个也说道：“对，老七，你的身体重要，熬药可是一个复杂的活，你人手够不够？一会老祖再给你派过来二十人，需要什么，直接让他们办。”

    叶白看着他们，第一次觉得这两个老头如此可爱。

    叶行道摇了摇头，对于叶家的一些小事他是基本上懒得管的，本来若是其他人，他根本就不会来，但牵扯到了叶白，却免不得担心。

    叶白表现出来的资质，让他都不得不慎重看待，一个下午的时间便将青玉锻体术修炼到小成的境界，这个事情根本就是不敢想象的，太过恐怖了，若是他想的话，是不是两天就能将其修炼到宗师之境，赶得上他这个修炼了三十三年的人？

    这其中的深层含义不敢往下想去。

    这也是为何他和几个族老如此对他纵容的原因所在。

    叶行道眉头皱了皱眉，道：“既然你有自己的打算，那你就按照自己的意愿来吧。”

    随后，带着一群人离去。

    “老七，记得不要怕浪费，咱家有！”

    临走之际，九叔公还不忘特意交代一声。

    叶白抱拳行礼，叶行道虽然算不上一个合格的家主，但却是一个有着自己信念和道路的武者。

    青木小院中，再次热火朝天起来，药味冲天。

    他取了很多的材料，其中一部分自然是完全用不到的，全部放进大黑锅中煮了，真正是培育武道种子所需要的，他全部收入囊中。

    此时正是夏日，九轮烈日渐渐升至高空，天气越发炽热起来，那十几个负责熬药的女子都是汗流浃背，将清凉衣裳浸湿。

    叶白每隔一段时间便出来看一次，随后又返回内屋，众女子虽然奇怪，但却只是以为公子习性，吃不得这炎炎夏日的苦，进屋歇息了。

    但唯有叶白自己知道，他的体内正发生着天翻地覆的变化。

    到了中午，十门功法已经全部培育到大成境界。

    消耗的材料足有二十万两之巨大。

    下午，他再次亲自去了府库一趟，挑选材料，大成培育到巅峰的材料更加珍贵，足以价值三四十万两，并且还有的东西是叶家没有的。

    既然叶修被派到了这里，自然不会不用，安排他前去坊市购买，又花去将近十万两的巨额财富。

    叶白牙疼不已，这十种功法都不过是白级中品的功法，培育到巅峰已经需要如此恐怖的财富，若是青玉锻体术，恐怕将会更加骇人。

    他稍微算了一下就震住了，中品功法，培育到小成大概就需要七八千两左右，大成需要两万多两，巅峰大概需要五万两，总共加起来有八万两之巨。

    十门功法，他前前后后在府库中挑选的，那加上后来前去坊市购买的，加起来已有八十万两之惊天巨富。

    不过他虽然心惊，但并不是八十万两整整齐齐摆在他的眼前，因此也没有直观的感受，只是担心了一下日后该怎么办，脑中就自动将这一页翻了过去。

    一个下午的时间，一种种功法突破，逐渐全部被他培育到巅峰境界。

    到了傍晚之时，已有九种功法达到了巅峰之境。

    此时，在他面前，古朴小鼎中无数气泡噼啪作响，一股清幽液体逐渐成型，片刻之后，鼎中一震，一汪清水一般的液体荡漾，一道黑光席卷而出，将清水一般的液体卷入丹田中，小鼎也化作黑雾消失不见。

    在他丹田之中，清水一般的液体哗啦啦浇灌在一株七叶异草上，顿时之间，剧烈摇晃，疯狂生长，新叶抽出，青翠欲滴，摇摆不停，同时，在七叶异草之上，一个婴儿拳头大小的模糊虚影冉冉升起，异草之上，一道道灵光沸腾而起，全部灌入虚影之中，片刻之后，模糊虚影逐渐清晰，是一个花骨朵，含苞待放。

    花骨朵紧紧闭合，如同一个害羞的精灵，只有顶端可以看到一点小口，其中灵光氤氲，变化不停，或是轻柔，或是猛烈，仿佛在演练一门高深的武学。

    而随着氤氲灵光不断变化，道道天地精华冲入叶白的身躯之中，其中绝大部分被黑色书籍吸收，化为阵阵墨香一般的烟雾，散入整个丹田世界，还有一部分汇聚起来，成为他自身的精元。

    而在其他地方，干涸大地上，丘壑山谷遍布，如同破败的世界，灰蒙蒙一片，但就在一个角落处，一点烛火一般的火焰静静燃烧，其内似是有火中圣灵一般不断变化，另一处，一块顽石伫立，自带纹理，不断变换。

    一道如同山谷峡川的大裂缝边缘上，一株幼松扎根其上，随风摇摆，似是不断演练什么一般。

    一处洼地中，一片巴掌大的水塘波纹不断，显出奇异的波纹。

    一面绝壁底部，一根枝干黝黑的藤蔓攀爬其上，茁壮生长，无数纤细的藤条摆出一个奇异的图案。

    ……

    十种功法，尽皆巅峰，凝聚出武道神韵的一点虚影，不断演练，道道天地精华冲入叶白的身躯，只是片刻之间，丹田之中，便有无数精元聚集起来。

    他的武道修为，以骇人的速度在急速提升。

    而同时，如今整个幽州城都已经传遍了，叶家的七爷发了神经疯，不知道在哪得到了一个偏方，在学人炼丹，但直到现在，已经耗费了将近百万两的骇人数字财富，却还是只练出了一锅黏糊。

    对，没错，确实是一锅，这位叶七爷不知是脑袋是不是被驴踢了，居然就在自己院子中架起了一口大黑锅，让十几个娘们儿在哪胡捯饬，这能炼成才有鬼了。

    ……

    李家，一处房间中，几人正在喝酒，只是那几个被冰云仙子收为弟子的少年，李黛眉并不在。

    药王府苏逸哈哈大笑，差点冒出泪花来：“我算是见识了，炼丹居然有用锅的，笑死我了，哈哈，我药王府苏家传家八百年，炼了无数的丹药，就连烧坏的丹炉都快将葬炉渊给填满了，却也是到现在才知道居然可以用锅炼丹，哈哈，你们快扶住我，我要笑抽了。”

    其他人一个个也是乐不可支，药王府苏家可是周围七八大州中都远近闻名的，极为显赫，居然千年世界的规模也不过是一步之遥而已，自然有底气说这样的话。

    “苏兄说的是，他叶白以为炼丹是什么，就一口锅，再加上十几个娘们儿就可以了，别说是百万两，若没有像苏兄这样家族的大师教导，就是花费千万，也不过是煮出来一锅浆糊罢了。”

    “看来这小子真是夜御十八女，将自己脑浆都给射出去了，不然怎么会蠢到这个地步？”

    苏逸大笑了一声，道：“已经确定，明日萧家周家李家，包括幽州城中的其他数十个小家族，都将会参加这小武会，想必不会下于上百人，就连叶家也有人参加，不过唯独叶白那小子不敢来。”

    “看来这小子真的怂了，怕被我们针对，不过这样不是更好吗？”

    “哈哈，说的是，等明日武会结束，我们就带着所有人前去叶家，登门挑战他叶白，将他狠狠羞辱一顿，定然让他没脸的想要自杀。”

    “登门？哈哈，是堵门才对吧！”