
    一夜时间无声过去了。

    第二天一大早，青木小院中，便再次响起了热闹的声音，众多女子来来往往，如同昨日，不断携着柴火，隔着数十丈远，都能闻到那一股刺鼻的味道。

    诸多下人已经一个个见怪不怪了，这位七爷可真是一位爷，败家能败到这个程度也算是一号人物了。

    叶行道书房中，望着跪在面前都快哭出来的府库执事，他狠狠揉了揉脑袋。

    饶是知道叶白能败家，到现在他才终于明白这个数字有多大。

    一天烧了八十万两！

    这已经接近叶家整个家族一年的收入了，实在是太过惊人。

    而且看叶白的架势，好像根本就没有停下来的意思。

    “府主，不能再这样下去了啊，不然府库都要被七爷给搬空了啊，而且，昨日叶修也在这里打了十万两的白条。”

    府库执事三十四岁的汉子，说到这里，都快哭了出来。

    叶行道揉了揉头，决定下来：“叶白有什么需要，全部满足，只要不是将我叶家抵押了，要什么给他什么。”

    ……

    叶家一处书房中。

    七叔公坐在那里，面前站在叶行落和叶英，一个是他儿子，一个是他孙子。

    此时他开口道：“行落，叶白一天烧了接近百万两的巨额财富，你有什么看法？”

    叶行落眉头皱了一下，片刻之后才说道：“那就再送他百万，让他去烧。”

    “哈哈……”七叔公大笑，神色甚至高兴：“你如此想就对了，不过是俗世的一些金银罢了，待会你就给叶白送去百万两，记得，不要现银，而是地契，店铺，庄园等这些，你要让他明白，我们这一支是倾家荡产的支持他。”

    “爷爷，为什么要这样做？”叶英架着一副拐杖，而且鼻青脸肿，前日他被叶白打断了腿，虽然有灵丹妙药，但却直到现在才能下床，此时听闻爷爷和父亲的谈话，心中极度不舒服，但脸上却不敢表现出来。

    “为什么？”七叔公喃喃自语：“因为将来会有十倍，百倍，甚至万倍的利益。”

    ……

    “立儿，这是价值百万两的抵押证明，原本都是我们这一支的不动财产，我已经托人全部办好了转让文书，你现在就拿着去见叶白，全部送给他。”

    已经过去几天的时间，在金刚续骨丹的强大药效下，叶立行动已经无碍，叶行云郑重将一沓文书交到他的手中。

    “爹，就算是叶白击败了周成良和李黛眉，也不至于这样吧？”叶立问道，面色有点不好看。

    “你不懂。”

    叶行云叹息了一声，无奈说道。

    叶立毕竟年轻，见识浅薄，当时叶白出手之时，根本就没有发现任何端倪，而且就算是他，当时也只是有点疑惑，并没有往青玉锻体术小成的方面上想。

    若不是后来大哥叶行道和几位族老亲自说出这个事情，恐怕就连他到现在还不知道。

    但正是因为这样，他才明白叶白这是有多么恐怖。

    一个下午的时间啊，就将青玉锻体术修炼到小成境界，这是什么样的变态资质，恐怕就是绝世妖孽都难以形容。

    “我怎么不懂了？”叶立依旧有些不服。

    当日李家前来退婚时他也曾怒气冲天，并且大声质问李道玄，但这是两码事，与叶白这个人无关。

    此时父亲让他送去百万两的巨额财富，而且还是让他亲自去，这相当于低头示好了，这怎么能让他忍得下这口气。

    叶行云看向自己的儿子，犹豫了片刻，但最终还是说道：“立儿，你青玉锻体术修炼的怎么样了？”

    叶立没有明白为何父亲会突然问起这个，但顿时露出一丝自信之色：“父亲放心，一个月不敢说，但四十天内，孩儿绝对可以入门，将青玉锻体术初步掌握，三年之内，绝对可以跨入小成境界，待到孩儿而立之年时，有极大的可能迈入大成境界。”

    声音铿锵有力，极为自信。

    不过确实也是，叶立本就天赋极高，在叶家整个少年一辈中可以排入前三之中，甚至在整个幽州城，都能排入前十，自然有说这个话的资格。

    若是放在之前，叶行云听到这番话，可能还会极为高兴，但此时，不知为何，心中却升起一股巨大无比的无力感。

    一个下午，三年。

    “这是我的命令，立刻前去，不得违背。”

    叶行云骤然面色严肃起来，严厉开口。

    ……

    不止是他们，这一幕，在叶家诸多人家中上演。

    青木小院中，叶白坐在台阶之上，看着大黑锅开煮，心神感应丹田，道道天地精华不断融入他的丹田之中。

    十种白级中品功法，再加上牛魔练力拳这门白级下品的功法，总共十一门功法，尽皆在全部自动修炼。

    如同江河入海，无数天地精华被他不断炼化，源源不断，不过是一个晚上的时间，丹田中便已经聚集了大量的精元。

    按照如此速度下去，恐怕只需一个多月的时间，他便可能会跨入养精中期的修为。

    这简直是变态无比。

    不止是如此，丹田之中，绝大多数天地精华被黑色书籍吸收，墨香一般的烟雾如同烟柱一般源源不绝的产生，飘荡到整个丹田世界之中，似是一层晨雾一样覆盖在大地之上。

    一部分被十多门武道种子所吞吸，不断生长，向着更高的境界培育，但绝大部分却是不断渗入干涸的大地之中。

    整个大地，似是都在慢慢蠕动一般，不断愈合，叶白的武道根基也在急速的恢复着，但毕竟如今剩下的都是粗大的裂缝，想要彻底愈合，想必花费的时间绝对不会短了，。

    “按照这个速度，武道根基应该和武道修为会齐头并进，根基重铸之时，便是我踏入化精之际。”

    他心中暗道：“不过就算是这样，这速度还是慢了点，不过我已经耗费了接近百万两的巨额财富，若是再修炼十门，会不会拿族中的太多了，毕竟吃人嘴短，拿人手短，即便是现在，我几乎也已经彻底和叶家绑在了一起。”

    他摇了摇头，这也是没办法的事情，如今之计，最重要的是他的性命大事，冰云仙子和叶行道都说他身体有问题，他必须慎重起来。

    不是没有自己的主见，更不被吓住了，而是死过一次后，方才知道生命的卑微。

    “哈哈，老七，哥哥听说你在炼药，特来看看你。”

    这时，突然间传来爽朗的笑声，叶白抬头看去，是叶英。

    架着拐杖，一瘸一拐的到来，后面根本数个仆从，手中拿着大量的东西。

    “啊哈哈，老七，六哥也来看看你。”

    却是这时，又有人到来，是叶立，同样架着一副拐杖，他的腿伤特别严重，当时一条腿完全被砍下来，如今虽然好了大半，不需要轮椅了，但想要行动，也需要拐杖配合。

    他身后同样数个仆从跟随，抬着一口口箱子。

    片刻之后，仿佛是商量好了一般，又有十多人前来，叶白一一看去，发现绝大多数都是鼻青脸肿，都是前日被他打的。

    这时，叶英架着拐杖走上前来，笑容满面道：“七弟，众位兄弟见你孤苦无依，生活窘迫，因此特意前来将手中的一些闲散田地和产业过到你的名下，咦？老七，你这是什么表情，不相信二哥是不是？你若是不要，二哥就打断自己的腿证明给你看。”

    ps：感谢明星有难丿八方点赞的打赏。另，因为工作原因，晚上这一章更新确实比较晚，大家最好别等了，我实在不敢保证几点更，不过大家应该也都看在眼中，虽然晚了，但哪怕写到凌晨一点多两点多，凤眸几乎从来没有断更过，所以，最好的办法就是大家美美谁上一觉，第二天早上再看。