
    大概小半个时辰之后，叶立叶英等人全部离开了。

    青木小院中，依旧是热火朝天，唯一多了的就是那价值惊人的财富。

    叶白清查了一下，大概有接近五百万两之巨，堪称惊人无比。

    他并没有推辞，而是全部收了下来。

    这里面的含义他自然明白，不过多少人身患大病的时候想要借钱都借不到，这一点他深有体会，此时不管这些人怀着什么样的目的，肯主动送来这么多钱财，他就愿意收下。

    至于以后，不过是一些利益罢了。

    随后，他再次前往武阁，挑选了数十种功法，尽皆是侧重修炼武道修为的功法，武阁二楼的书架之上几乎被他搬空了一半。

    不过这实在是显眼之极，因此，在回到院中之后，当着所有人的面，直接将十颗传承石给扔进大黑锅中煮了。

    一锅煮废之后，又是将十颗扔入其中，这一下，府中所有人都心中滴血，这叶白简直就是一个超级败家子。

    如是他父母还活着，估计肯定直接将他打死。

    浪费也不是这样浪费啊。

    但更加让人极度想打死他的是，随后叶白又喊来叶修，将五百万两的巨额财富分成数次交给他，悉数购买成各种材料，并且再次购买了数十颗传承石。

    如此超大数额的财富涌入坊市，几乎让无数店家欣喜若狂，不知多少人发了财，感谢叶七爷。

    同时，就在一天的时间内，整个幽州坊市各种材料的价格向上浮动了一成。

    这一下，不过中午的时间，这件事便已经传遍幽州城。

    所有人都知道了，叶七爷在花费百万两的巨额财富之后，发现根本成功不了，现在又改良了偏方，在其中加入中品传承石，又开始煮了，更是花费数百万两的惊人财富去购买材料。

    正在举行小武会的药王府苏逸等人听到之后差点笑的喷出血来，这个消息也让整个会场变得欢乐无比。

    但到了中午时分，唯有叶白自己知道，他的身上发生着如何变态的变化。

    又有十种功法被他培育到巅峰之境。

    因为有了昨天的经验，这一次速度更加快，不过是一个上午的时间，便达到了这个程度。

    有了这数次的经验，下午之时，叶白准备一次性将剩下的所有功法全部培育到巅峰之境，一次十种十种的，太浪费时间。

    有了这源源不断的财力支持，很快，不过是在太阳就要落山的时候，他的丹田之中，已经有了四十九种功法存在。

    但就在他想要继续培育第五十门功法的时候，却发现失败了。

    他向黑色书籍上面看去，第一页之上，密密麻麻，布满了各种传承石的图案，所有篇章全部占满。

    同时，其上出现一行文字：“大道五十，天衍四九，进一步万丈深渊，退一步登临绝巅。”

    叶白心中大震，冥冥中感觉到一丝冷意，瞬息之间，后背浸湿，冷汗直冒。

    黑色书籍来历神秘无比，功效更是变态到极致，不该存于世。

    此时这句话似是对他的一句提醒，但却更加像是它自己的喃喃自语。

    这不得不让他惊醒。

    “大道五十，天衍四九，它的意思是我不能再继续培育下去了吗？四十九种功法已经是黑色书籍的极限了吗？”

    这让人心惊，他隐隐间有所明悟，但更多的却是疑惑。

    黑色书籍虽然很薄，但却也绝对不会是只有一页，那么，既然第一页就承载了四十九种功法，后面的页数，是用来干嘛的？

    叶白面色变幻，这种心悸的感觉极为吓人，即便是上一世他死亡时候，也没有如此骇人。

    不过四十九种功法，已经足够多了，一门白级上品功法青玉锻体术，小成境界，一门白级下品功法牛魔练力拳，距离宗师之境只差一步，其余四十七种尽皆是白级中品，巅峰之境。

    他犹豫不绝，良久之后，叹息了一声，将剩下的传承石和材料收了起来。

    若是可能，他甚至准备培育一千种一万种的功法，那样，他的修为将会以无与伦比的速度暴涨。

    这个世界，包括他自己的际遇，有太多的他想要了解清楚的东西了。

    但既然不可能，那就只有放弃了，之所以花费如此之多的财富去培育功法，为的就是解决自身的问题，活下去。

    黑色书籍已经惊醒，那么他自然不会不拿自己的性命当一回事。

    “除去青玉锻体术，剩下的四十八种功法，尽皆巅峰之境，按照我的真实资质，突破化精之境，需要十七或者十八年。

    但现在相当于四十八个自己在修炼，几乎三个半月就能达到，而常人不可能一整天的时间全部都在修炼，但我可以，如此算来的话，二十多天我就可以达到化精之境，并且四十八种功法中四十七种都是中品的功法，这个时间还能再缩短一番。

    不过因为我武道根基破败，有绝大部分天地精华被黑色书籍吸收化作墨香一般的烟雾修复根基，因此这个优势算是抵消了。

    同时，因为修炼青玉锻体术的原因，我肉身远远强于其他人，丹田所能积蓄的精元也将是其他人的数倍之多，以我现在的肉身强度，大概是五倍于其他人，这样算的话，依旧是需要接近三个月的时间。”

    他心中不断盘算着，随后眉头皱了起来，表面看起来这个速度简直是变态无比，但这一切都是建立了完美的基础上的。

    也就是说，这是理想状态下的可能。

    但凡是修炼，都是有瓶颈存在的，不单是功法境界上，武道修为同样也有，就如被叶白打死的叶福，便是因为资质不够的原因，困在养精初期近十年，不得突破。

    叶白虽然因为黑色书籍的存在，修炼速度快速无比，但这个速度只是在吸收天地精华这方面上，对于突破瓶颈没有半点的优势。

    突然之间，他面色一白：“若是我卡在了养精中期或者后期不能突破，如此变态的天地精华吸收速度，会不会把自己撑死？嘭的一声爆炸了。”

    他真实的资质并不算太高，只不过是稍微出众一点的天才罢了，修炼之时绝对会遇到各种瓶颈。

    若真是这样，那这就成了一个极为悲伤的故事了。

    想到这样的后果，顿时之间，原本的兴奋化为乌有，叶白心中升起一股烦躁之情。

    但就在这时，突然间外面有人禀报：“七爷，府外浩浩荡荡上百人，有几个人领头，说是来找您切磋的。”

    叶白眉头一皱，正是烦躁之时，哪愿意搭理。

    “让他们滚！”

    “七爷，他们人多，将咱们家的大门都给堵着了，说您要是怂了不敢接受挑战，就在门口堵上三天。”

    叶白听了这话，有打死这个下人的冲动，叶家怎么净是培育出这么些玩意儿，到底自己是不是他主子？

    他更加烦躁，从里屋出来，怒斥道：“你们是干什么吃的，武道都白修炼了吗？喊叶修，让他带人将腿全部打断，不走，通通剁碎了喂狗。”

    “七爷，叶修执事已经去了，但那些人身份都不一般，不敢动手。”

    叶白脸色一冷，懒得问到底是谁，直接向外走去。

    正是烦躁之时，有人居然敢来挑战他，还说要堵门三天？

    路过院中大黑锅，叶白一脚踢翻，掂在手中。