
    叶家大门之外，足可以八驾马车并列行驶的宽阔道路上，足有上百人聚集，尽皆是十五六岁的少年少女。

    并且，似是其他人的得到了消息一般，有诸多人络绎不绝地向这里敢来，不过这些人看其模样，都是来看热闹的。

    不过是片刻功夫，宽阔的道路上便挤满了人。

    在最前方，是几个领头的少年，正是冲州药王府苏逸，瀛州岳凌等几个被冰云仙子是收为弟子的少年英杰。

    人群中有人问道：“这几个少年似是没见过啊，怎么如此嚣张？敢来堵叶家的门？”

    顿时之间，有人冷笑：“井底之蛙！你看那位英俊无比，一身白衣的少年，那可是冲州药王府的妖孽子弟苏逸，不过是十五岁的年纪，听传闻说，一身修为早已跨入了养精后期，更是将药王府的一门中品功法修炼到了大成的境界，一身战力惊人无比，就在数个月前，将一个成名多年的武道强者给击杀了，还有那位，一身蓝衣的少年，瀛州岳家知道吗？对对对，就是那个雄霸整个瀛州一家独大，几乎将瀛州所有家族全部扫灭的岳家，这位公子就是岳家的杰出人才岳凌……”

    那问话之人，顿时倒抽一口凉气，喃喃道：“难怪这些人如此嚣张，敢来堵叶家的门，这身份太过惊人了，每一个都是比叶家还要强大的存在，叶行道府主虽然强悍，到论及整个家族，却是要比其差了一筹。”

    “那他们为何要来堵叶家的大门？而且还点名要挑战叶七爷，以他们的身份和名声，没这个必要吧？”却是又有人问道。

    那人扫了一眼问话之人，笑道：“这个我也不知道，或许是因为叶七爷的名声真的太大了，哈哈，令这几位少年英杰不服，少年人嘛，血气方刚，不就是这个样子吗？”

    而这时，场中，岳凌满脸笑容，轻松写意，似是就是来找乐子的一样，开口道：“苏兄，时间也差不多了，看来这叶白是真的怂了，不敢出现，动手吧。”

    另外一个妖孽天才也说道：“不错，苏兄就动手吧，这事还是你在行，毕竟你有经验，既然是来堵门，就要堵出一个自信，堵出一个风采来。”

    苏逸闻言哈哈大笑，也不应声，直接向前走去，叶修想要拦住，但却被一旁的江辰冷冷盯了一眼，浑身一冷，动弹不得。

    这位真魔宗江家的子弟确实了得，化精四转的实力强大无比，只是一个眼神，无形的气机便将叶修震住。

    江辰伫立在一旁，一直没有开口，少年人就是要多磨练，一步步战下去，一步步将无敌的自信培养出来，唯有这样，才算得上是一个武道强者。

    对于几个小师弟的行为，他是极为赞赏的。

    苏逸径直登上叶家台阶，站在朱红大门之前，长长吸了一口气，雄厚精元爆涌而出，精元化形，凝为实质，一口硕大药鼎出现，咔嚓一声，便将大门撞成粉碎，同时，他朗声道：“冲州药王府苏逸，前来拜访叶家，还请叶家年轻一辈高手出来一会，如果不见……”

    苏逸俊朗的面容上露出一丝笑容，猛然喝道：“堵门三……”

    但就在这时，“天”字还没有出口，骤然之间，一口大黑锅飞出，直盖他的脸庞而来。

    苏逸顿时面色大怒，来不及说下去，一掌凌厉拍出。

    陡然之间，他心中突然一寒，一道凶猛绝伦的拳头不知何时，自大黑锅背后骤然出现，带着凄厉无比的破空之声，狠狠向他攻杀而来。

    苏逸面色大变，这人真是阴险透顶！

    他急忙变招，精元爆涌而出，硕大药鼎凝聚而出，化为实质，双掌一推，狠狠迎了上去。

    嘭！

    惊天巨响，原本还剩下部分的大门，顿时之间，彻底报废，被无数气浪掀翻，四射而出，撞击到墙壁之上，发出咔嚓咔嚓的清脆碎裂之声。

    拳头碰撞到大鼎之上，发出嗡嗡的钟鸣之音，震得人耳朵发颤。

    苏逸浑身一震，只觉一股难以抵挡的巨力源源不断传来，硕大药鼎不断后退，居然被对方骇人的力道生生击退。

    他登登登连退数步，但对方似是不知疲倦一般，力道完全没有一点衰竭的意思，拳头顶在药鼎之上，逼得他不断后退。

    苏逸竭尽全力反抗，但却发现根本做不到，那力道太过惊人。

    终于，再次退了数步之后，就在他快要自台阶上被打落的时候，那顶在药鼎之上的拳头松手。

    苏逸心中一喜，知道对方力竭了，到了他该反击的时候。

    但却陡然之间，那刚刚离开药鼎不过数尺高度的拳头，爆发出难以想象的力道，耀眼无比的青莹莹灵光爆涌而出，缠绕其上，狠狠一击捶打在硕大药鼎之上。

    咚！

    一道雄浑响声传荡而出，如同深山老林中的洪钟大吕，震慑人的心灵。

    顿时，原本就在不断后退的苏逸大震，无可匹敌的力道自药鼎传递而来，让他根本就难以承受，身躯不受控制的倒飞而出，自台阶之上急速向后方摔落。

    “苏兄。”

    岳凌惊呼出声，没想到苏逸不过是一个照面之间，便被人击退。

    同时，他心中恼火无比：“这幽州叶家也太不是东西了，不过是少年一辈的挑战，居然敢派出老一辈的出手，真是一点脸皮都不要了。”

    他抬头望去，倒要看看是哪个老不知羞耻的，居然敢对一个少年下此重手。

    忽然之间，他愣在了那里，满脸震惊之色。

    嘭！

    苏逸落地，一个踉跄，差点摔倒，他低头一看，地面被自己踩出两个硕大的坑洞，青石铺就的地板碎裂成渣。

    脸上青红交织，作为赫赫有名，在周围七八个大州中都无人不知的冲州药王府苏家妖孽天才，他居然被人一拳震退了。

    这让他不能接受。

    抬头看去，一个少年双手背负，冷冷站在台阶之上，一脸不耐烦地看着他们。

    “叶白！”

    他惊呼出声，随后顿时满脸不服之色。

    而岳凌更是震惊无比，岳家同样在炼体一脉上极为出众，他刚刚可是看的清楚无比，那出手之人完全凭借的是肉身之力，没有动用丝毫的武道修为和功法境界。

    怎么可能是叶白这小子？

    他岳家在炼体上的成就甚至不下于叶家，当今府主，更是达到了深不可测的地步，曾经徒手硬抗过真正的法器，丝毫不落下风。

    正是因为这样，他才更加明白，刚刚那一击的力道到底有多么惊人。

    身为岳家的妖孽天才，他如今纯粹的肉身之力不过是才五千斤罢了。

    近乎比叶白低了一半。

    也正是因为这样，他认为少年一辈根本不可能有人将肉身之力修炼到万斤的强悍力道，才会认为刚刚是叶家老一辈人物出手。

    “听说你们要堵我叶家的门？还要堵上三天？”

    这时，站在台阶之上的叶白忽然开口，冷冷扫向众人。

    “只是要堵我叶家的大门，恐怕你们还不行！不过你们若真想这样做，也不是不一定做不到，我给你们两个建议，一，回家让你们家大人亲自来堵，你们还不够格，二，你们一起上吧。”

    ps：感谢躁动的两次打赏，感谢天旺的两次打赏，感谢明星有难丿八方点赞的再次打赏，感谢我好愁的打赏，谢谢诸位的支持，同时也非常感谢诸多默默支持凤眸的书友，谢谢你们。另，我也不知道本书会什么时候上架，可能还需要一个月也就是字数达到三十五万字的时候吧（现在二十五万，也就是还有十万字的免费章节）所以，有月票的同学就先投给自己喜欢的书吧，不要浪费了，哈哈，不过同时凤眸也提前打个滚卖个萌，求张下个月的保底月票，拜谢！