
    叶白冷冷的声音传出，毫不婉转，直接无比，完全就没将苏逸等上百号人放在眼中，带着少年人惯有的嚣张。

    声音虽然不大，但却传遍当场，所有人清晰地听在耳中，就如同在他们耳边说话一样。

    众人顿时一片哗然，叶七爷果然是如同已往那般嚣张霸道无限啊，有年老的人，情不自禁感叹：“几乎和叶行道府主年轻之时一个模子刻出来的啊，这叶家是又要出一个叶府主那样的人了吗？”

    “我看这什么药王府的也不怎么样啊，不是天资妖孽的绝世天才么，怎么一拳就被七爷给震退了？”

    “嗯，说的不错，我也感觉还是咱幽州叶家强一点，叶行道府主赫赫威名在那里摆着，教出来的子弟岂会差了去？”

    苏逸脸上一阵青一阵白，潮水般的议论传入他的耳中，几乎让他难以忍受，怒喝道：“叶白你个小人，偷袭出手，要不要一点脸皮了，我苏逸今日特意前来登门拜访，向你叶家少年一辈挑战，你就如此不顾礼仪，拿一口大黑锅盖我脸？”

    苏逸知道必须得出口了，不然药王府的威名今日就要折损在这里了。

    “不错，叶白，你叶家就这么点教养么？若是不敢一战，就乖乖低头就是，如今当着这么多人的面，偷袭出手，你叶家人就这么点能耐？”岳凌同样说道，脸色愠怒。

    “今天算是见识了，幽州叶家，不过如此！”另外一个大州的妖孽天才同样开口道。

    “说完了吗？”

    叶白冷着一张脸，表情极为不耐，仿佛看着几只苍蝇一般。

    三人顿时一噎，面色更加难看。

    “看来是说完了，既然如此，那就……通通给我死吧！”

    一瞬间，叶白爆窜而起，强大无比的力道爆发而出，坚硬的台阶被他一脚之下，全部跺塌，无数砖石泥瓦爆射而出。

    他犹若一头威压盖世的狰狞凶兽，凶残嗜血，身躯急速划破数丈距离，空气都撞击的发出凄厉之极的呼啸之音，手中倒掂一口大黑锅，一拳凶猛打出，狠狠向站在最前的苏逸攻杀而去。

    苏逸面色一紧，叶白拳头的力道有多大他可是清清楚楚，完全不敢大意，心神沉入丹田，调动所有精元，倾尽全力，硕大药鼎飞舞而出，凝为实质，迎了上去。

    同时，他眼中露出一丝狠辣之色，咬破舌尖，一口精血喷出，落在药鼎之上，面色苍白无雪。

    顿时，硕大无比的药鼎猛然一震，上方鼎盖抖动不停，似是有什么东西要挣扎出来一般。

    “今日，拼着一个月修为不进也要将这叶白给镇压了，不然我药王府的名声岂不是要狠狠折辱在这里。”

    岳凌此时顿时惊呼一声：“苏兄！”

    江辰冷眼旁观，此时轻轻开口：“自损精血之法，虽然能动用一些不能掌握的力量，但却也至少一个月修为不得寸进，需要慢慢温养根基，不过这苏逸很不错，动手之时，毫不手软，一下手便是杀手，我辈修士，就该如此。”

    虽然苏逸落得要耽误一个月修炼的结果，对于他这样的妖孽天才，极为可惜，但这不过是小辈之间的事情，虽然他年龄也不大，但却根本不是一个等级的存在，自然没有插手的欲望。

    更何况，不经磨练，又如何会成长。

    叶白拳头撞击到药鼎之上，发出惊天巨响，但出乎他的预料，这一次，药鼎大震，但却并没有被他击退。

    他眉头一皱，但就在这时，硕大药鼎忽然一阵抖动，上方鼎盖哗啦啦作响，他心中一寒，感到丝丝不妙。

    “叶白，给我去死！”

    苏逸怒喝出声，双手间骤然打出数道奇妙无比的法决，精元缠绕在手指之间，各色光华闪烁不停，令人眼花缭乱。

    “嘭”的一声，鼎盖挪动一角，露路一个缝隙，周围空气一瞬间升高了数度，炽热无比。

    透过一角缝隙，药鼎之内，仿佛是孕育了一道圣火真灵一般，无数白炽火焰显露出来，并且在鼎盖挪动一角的瞬间，便急速向外爆涌而出，似是火山喷发一样，一经与外界空气接触，顿时烧得空气噼里啪啦爆响不停，骇人之极。

    一小朵火焰溅射而出，落在青石地面之上，瞬息之间，青石一片焦黑，随后啪的一声，整块青石被烧得炸裂。

    火焰虽然迅猛无比的冲出，但仿佛有灵性一般，在苏逸的双手印决之下，直直向叶白的方向喷发。

    如此骇人的火焰，连空气都烧得噼啪作响，青石都被烧的炸裂，以叶白的肉身，绝对难以经受的住。

    “我苏家的鼎中圣灵之法，乃是数十代族人，八百年完善，才逐渐创立而成的一门功法，经历了无数的先人的血汗，将炼丹之术和战斗之法结合到一起，才有今日这趋于白级和黄级之间，堪称白级巅峰的功法，叶白，你是第二个死在我这门功法之下的人，值得自豪了。”

    苏逸面色虽然苍白，但却露出自信无比的神色，再加上他极为出众的相貌，配合上强大无比的战力，当真是风采无上。

    但就在这时，忽然之间，只听“唰”的一声凌厉风声，叶白手中大黑锅狠狠向火焰盖去。

    “哈哈，自不量力，不过是凡铁罢了，居然也想抗衡我鼎中圣灵之法孕育而出的火焰？去死吧！”

    果然，大黑锅只是与火焰刚一切接触，顿时火红无比，有融化的趋势，并且炽热无比的高温顿时将叶白毛发烧着，气味难闻无比。

    苏逸哈哈大笑，高兴无比，双手间印决更加快速，各色光华在他十指之间不断流转，倾尽全力，养精后期深厚无比的精元爆涌而出，统统打入药鼎之内，顿时之间，只听“嘭”的一声，这一次鼎盖直接掀飞，几乎比原来多出了数倍的火焰爆发，狂猛霸道无比，狠狠向叶白射去，惊人之极。

    若是如此之多的火焰全部落在叶白的身上，恐怕瞬间就是尸骨无存的下场。

    但就在所有火焰爆射而出，快要冲出的时候，忽然之间，一个硕大的如同蒲扇一般的巴掌骤然出现了鼎盖上方。

    随后，嘭的一声，狠狠盖下。

    顿时之间，被掀飞的鼎盖以比来时更快的速度狠狠盖下。

    轰！

    原本爆射而出的火焰撞击到鼎盖之上，一瞬间被压了回去。

    当！

    鼎盖与药鼎碰撞到一起，发出巨大的声响。

    轰隆隆！

    一声沉闷之极的声音骤然自鼎内发出，硕大药鼎震动不休，仿佛火山爆发一般的冲劲想要狠狠喷发而出，将鼎盖冲开，但一只大手镇在其上，纹丝不动。

    苏逸一瞬间浑身大颤不已，脸若白灰，嘴角一丝血液溢出，随后噗的一声，一大口血液喷出。

    已经爆发的火焰生生被压回去，这反噬之伤该有多大？

    就如同到了高潮之时，欲要喷发之际，不对，是到了已经喷发出一半的时候，突然被逼了回去。

    这个伤，绝对是内伤。

    ps：感谢不偷人妻的再次打赏，感谢天旺的再次打赏，感谢君若﹎的连续两个打赏。抱歉，凤眸诚挚道歉，这一章晚了几个小时，请大家原谅。