
    功法被破去，苏逸顿时受到严重的反噬之伤，空中硕大的药鼎如同阳光下的积雪，急速溃散，不过是数息的功夫，就完全消散不见。

    他一脸难看地站在那里，心中极度不服气，他这算是搬起石头砸了自己的脚。

    他若是刚刚选择留一手，不将鼎中圣灵之法催动到极限，恐怕叶白已经落败。

    “苏兄，不用气馁，你并不是输在修为和战力上，只是这小子太过阴险狡诈，钻了你的空子。”

    岳凌开口，刚刚一幕他都看在眼中，若是苏逸只释放出一半的鼎中火焰，留下一步退路，就算不能将叶白烧成灰烬，也绝对不会受到如此严重的内伤。

    “是啊，苏兄，叶白这厮简直阴险透顶，之前先是用大黑锅偷袭盖你的脸，刚刚还是不正面出手，取巧寻到了你这神功的一点薄弱之处，才赢了你。”

    毕竟他们几个都是被冰云仙子收为弟子的存在，可谓是同气连枝，苏逸丢了面子，他们同样脸上无光。

    听到这话，苏逸面色才略微好看了一点。

    岳凌这时走出一步，看向叶白道：“小子，我岳家同样在炼体方面小有成就，你很不错，来，陪我切磋几招？”

    他说的是实话，瀛州岳家在炼体之道上极为出众，是不下于叶家的存在。

    因此，虽然刚刚惊骇于叶白的万斤肉身之力，但身为半个炼体世家走出来子弟，他自然对于炼体修士的优缺点极为清楚。

    并且，族中针对这一点早有研究，如何克制肉身变态的炼体修士，几乎讲到了细微之处的极致。

    他自然极有自信。

    炼体修士肉身强悍，力道惊人，耐力无穷，与他们交手之时，最忌的就是硬碰硬。

    同时，真正底蕴深厚的家族，都会有一两种针对炼体修士的功法。

    不巧，岳家便正好有一门。

    暗灭之印。

    专门截断削弱炼体修士的气血！

    他岳凌可不是药王府这群钻在药炉之中的榆木疙瘩，居然会选择和叶白这个肉身变态的炼体修士死磕。

    只要将叶白的气血截断削弱，他就是一个废物。

    但此时，叶府之中忽然有十数个女子走出，领头的是一个温婉女子，此时顿时开口道：“要点脸行吗？被我家公子一连击退两次，还好意思来堵门？一个不行就再来一个，我家公子哪有那么多时间陪你们玩？还一个个的都这么趾高气昂的，真不知道你们哪来的自信，我要是你们，早就羞愧的脸都红了。”

    声音不大，还有着女子的秀气，但这话却传到所有人的耳中。

    顿时之间，下方众多前来看热闹的幽州城人响起雷鸣般的掌声和哄笑声。

    苏逸和岳凌面色涨红，似是感觉到了极大的屈辱。

    叶白背负双手，直接转身，向里走去。

    “慢！”

    但就在这时，突然间场中传来淡淡的话语。

    声音很轻然，但却摄人心魄，仿佛大钟，震颤人的心灵。

    是江辰，这个化精四转的强大武者，真魔宗江家的子弟。

    “你很不错，若不是师尊已经断定你前路已断，我还真想请求师尊收你为徒，但可惜了，不过……”

    他淡淡开口，依旧是云淡风轻，说道这里，停顿了一下，随后又继续说道：“不过你真的很不错，这样吧，我给你一个机会，若是能接我一拳，我就允许你成为我江辰的战仆，若是你能成功，我江家虽然不敢说重续你的前路，但想要给你增加数年的寿元还是有把握的。”

    他说的话很有自信，这就是真正底蕴深厚的大家族，有这个底气。

    “江师兄，你是不是太鲁莽了，一个战仆的名额就给了这小子，太浪费了。”有人说道，感觉很不服气，是另外一个妖孽天才。

    江辰摇了摇头，道：“我说的是实话，我的确挺看好这小子的。”

    那人不再说话，只是看着叶白的目光有着不善，不说真魔宗江家恐怖的底蕴实力，单单是江辰能达到化精四转的地步，几乎肯定是稳入练气之境的，一个练气之境如冰云仙子那般存在，即便是战仆，地位也尊贵无比。

    就算是一些千年世家的家主，见了也得低头赔笑，若是江辰要明言收取战仆，恐怕会有无数世家争破头想送自己家的子弟前去。

    叶白听到声音不过是微微顿了一下，便继续带着人向府里走去，其答案，显然是明确无比。

    顿时之间，江辰面色阴沉如水，感觉到一丝被漠视的意味，眼神极度不善起来。

    作为江家的子弟，化精四转的天才，他还从来没有受到过这样的待遇。

    就算是师尊冰云仙子，练气之境的武道强者，对他也是极为看重。

    却不想，他都出言给你叶白一个成为自己战仆的资格了，得到的答案居然是漠视不理。

    一个小小家族的子弟，居然敢如此无视他。

    但这时苏逸岳凌都心中乐开了花，叶白这是找死啊，即便你不答应，也要好好地找个理由拒绝啊，这叶白，简直就是一个蠢驴啊。

    “狂妄无知！给脸不要脸！”

    一直云淡风轻的江辰，冷冷瞥了一眼叶白，陡然之间，忽然一拳击出。

    唰！

    一道拳印出现在空中，巨大无比，仿佛是一头狰狞蛮象，浑身闪烁着深黑色的光芒，仿佛周围天地的光芒全部都在吸入了其中一样，耀眼无比，连空气都比击破，噼里啪啦爆响不停，。

    “吼！”

    拳印出现的同时，一道雄浑的吼声震慑每一个的心灵，拳印在空中化作一头狰狞巨象的头颅，巨大无比，凶猛狰狞，完全没有大象的温顺，仿佛一头暴龙一般。

    嘭！

    叶府威严庄重的大门直接破碎，被轰杀成渣，无数砖石泥瓦四射而出，连院墙都倒塌了，门前两个狰狞石狮雕像只是被拳印擦着了一个边，瞬间变成齑粉。

    叶白浑身大颤，但却根本来不及反应，若是这一拳落下，他和身边的数十人，恐怕都将会尸骨无存，包括叶家大门都会被扫平，成为一个大坑。

    但就在这时，叶家内府之中，一个大掌急速飞出，沿途之中，层层院落墙壁树木，一瞬间被洞穿，留下一个人手大小的手印，即便是隔着假山，同样如同豆腐一般，被一穿而过，瞬间到了叶白的面前。

    轰！

    拳印与掌印碰撞到一起，发出惊人的巨响。

    整个叶家大门彻底被扫平，地下留下一个巨大的深坑，烟尘遍布，灰尘飞舞。

    叶白胸膛剧烈起伏，深深地看着这一幕。

    同时，府中传来一个凛冽的声音。

    “你若不要脸的话，老夫就帮你撕下。”

    江辰踏出一步，气势惊人之极，冷冷开口：“就怕你没有这个本事！”

    轰！

    叶家上空，漆黑一片的空中，骤然之间，神光绽放，仿佛一轮青色太阳一般升起，叶行道的身影出现在那里。

    江辰脸色骤然一变，随后直接转身：“我们走。”

    ps：感谢天旺的再次打赏，感谢天地－翱翔的打赏，看到了大家书评区的留言，有诸多书友说下个月的月票会留给凤眸，会支持凤眸，顿时心中升起无限动力，恨不得立刻码出个十万八万字全部发上来，谢谢大家。令，今天还有两更，下一章大概在八点半左右。