
    幽州城这几日流传着几个事，青楼酒馆，街头小巷中，到处都可以听闻到。

    一是两天前三大家族连带近十个小家族齐聚叶家，最后更是惹出冰云仙子这个练气之境武道强者的事情。

    一个是昨日被冰云仙子收为弟子的几个妖孽天才上叶家去堵门的事情。

    其中，每一件事都牵扯到一个人，叶家叶七爷。

    因此，之前他的事迹再一次被扒了出来。

    夜御十八女，精尽人亡，下葬之时又从黑棺爬出。

    武道根基废除，修为尽失，贬落祖陵。

    随后不到数天时间，便又返回幽州，不知为何叶家收回了之前的命令，恢复了叶七爷的身份。

    有心人探查了一番，从叶家仆从嘴中得知这位叶七爷在族中测试之时跨上了七宝玲珑塔第六层，令叶家震动。

    不过这只是一个小道消息，传播的范围并不是太广。

    另外，青楼酒肆中还有传言，叶七爷前几日又去逛青楼了，并且一举将之前夜御十八女的那十八个女子买了回去，并且为了争夺一个花魁，还将周家大少给打死了。

    还有，坊市之间，同样也是这位叶七爷的传闻，花费数百万两的巨额财富购买材料炼药，致使整个幽州城的价格上涨了一成，令无数人发了财。

    更有人因此筹集了众多的材料想要大赚一笔，但却发现，随后这位叶七爷仿佛消失了一般，再也没有购买，以至于令众多人倾家破产。

    这些传闻汇聚到一起，造就了一个传奇一般的人物。

    ……

    叶家，府主书房。

    叶行逸犹豫了一下，问道：“大哥，老七昨日晚上就这样离开了府中，会不会发生什么意外？”

    叶行道背负双手，并没有说话，过了片刻之后，却反问道：“行逸，你可知当初族中决定将叶白贬落道祖陵的时候，为何我没有反对？”

    叶行逸面容英俊，虽然已到中年，但依旧儒雅风流，此时，完全没有想到叶行道为何突然会问起来这个。

    不过叶行道显然并不是真的问他，自言自语道：“武道根基废除，修为尽失，祖陵比叶家更适合他，至少，有三叔公在，他可以安然度过余下的生命。”

    ……

    李家，一处院落之中。

    江辰慢悠悠喝着茶，似是在等待着什么人。

    片刻之后，忽然间有人到来。

    头发花白，脸上犹若老树皮一般，枯枯皱皱，居然是周家家主周忘尘。

    “周府主，你说有大事想要找我共同谋举，不知到底所谓何事？”

    江辰的声音不咸不淡，明显没有多少兴趣。

    确实，他乃是化精四转的天才，今年更是不过二十四岁，再有着家中深厚的底蕴，跨入练气之境几乎是必然的事情。

    周忘尘不过是幽州城一个小家族的族长，他根本就看不上眼。

    这样的人能有什么大事可以合谋？

    周忘尘仿佛早就知道这一点，淡淡笑了一声，轻声道：“江公子天纵之资，日后必定是无上高人，因此，老朽这里有一份大礼想要送给公子。”

    江辰不以为意，甚至有点懒得搭理，周忘尘这话说了等于没说，浪费时间。

    他狠狠摔了一下袖子，站起身来就走。

    “公子稍等。”

    周忘尘淡定说道，仿佛极有自信一般：“虽然江公子日后必定能够跨入练气之境，但就是不知道这个时间有多长？天地元气，想必就是凭借江公子家的底蕴，也不是说拿就能拿出来的。”

    顿时之间，江辰身躯一震，顿在那里。

    “说，你有什么要求？”

    “杀了叶行道，周某便会奉上一道天地元气，而且是排名九十八的乾蓝地元。”

    江辰面色变幻，道：“虽然他是炼精期，可不过是勉强二转化精便踏入了炼精，以我四转化精的实力，若是倾尽全力，手段尽出，并不是没有把握击杀他，不过，就算是将他击杀，我必然也会受到不轻的伤势，而我，如今连天地元气都没有看到，你如何让我出手？”

    周忘尘嘿嘿笑了一声，道：“想必公子可能是并没有将叶行道放在心上，你没发现他身上有着什么不同之处吗？”

    江辰一愣，随后眼睛骤然眯了起来，两次见叶行道的画面迅速在脑中流光，没有遗落一分一毫。

    “你是说……”

    “哈哈，不错，而且还不止如此，叶行道冲击练气之境已经两次了，也就是说，他已经失败两次了，并且是在一个月内冲击了两次。”

    江辰拳头一握，眼中闪过道道精芒。

    “你倒是打的好算盘，叶行道一死，想必叶家顷刻之间就会倒塌，你周家定然能分得极大的好处。”

    周忘尘笑眯眯，没有应声。

    “你可有办法将叶行道引出幽州城，在叶家，虽然也无不可，但免不得有人出手打扰。”

    “哈哈，就等公子这句话。”

    片刻之后，周忘尘走出李家，登上一架马车。

    “你真以为老夫废了如此之大的力气，到最后会便宜了你这个毛头小子不成？待到你与叶行道两败俱伤之际，就是我周忘尘坐收渔翁之利之时，而且若是你也死了，恐怕不用我出手，整个叶家就会被夷为平地，哈哈。”

    ……

    九颗烈日高悬，正是清晨。

    而此时，叶家祖陵，祠堂大门打开，一个少年的身影出现，一座青山映入他的眼中。

    叶白望着这座并不是高大的青山，满山墓碑，露出丝丝感慨之色。

    昨日晚上，他向叶行道禀报之后，便连夜离开了叶家，没有惊动任何人，来到了这里。

    叶行道起初并不同意他离开，但当他说明要前往祖陵静养之后，却点头同意了。

    “咳！”

    一个老者这时从院中走了出来，头发花白，但却身躯健朗。

    “拜见三叔祖。”

    叶白抱拳行礼。

    这人正是负责守卫叶家祖陵的三叔公，已经在此有数十年之久了。

    自从叶福被他打死之后，叶家并未再派遣其他人前来。

    此地，如今唯有他们两人而已。

    老人点了点头，并没有说话，而是专心擦拭祠堂，坐着早课。

    对于叶白的到来，老人并没有表示什么，或许真的是活得岁数够大了，早已看透了很多。

    片刻之后，老人做完，看了一眼叶白，说道：“祖陵已经多日无人打扫，我这个身子骨确实做不得这些了，你既然来了，不管怀有什么目的，毕竟是我叶家族人，礼仪不可废，祖宗不可不敬，先前去将祖宗坟墓打扫一遍。”

    叶白浑身一震，但片刻之后，却沉声道：“是。”

    ps：感谢天旺的再次打赏，感谢风萧萧828的打赏，感谢君若的再次打赏。另，下一章估计要到十二点了。