
    片刻之后，叶白离开祠堂，手中拿着扫帚和锄头，向陵园中走去。

    三叔祖的话让他心中巨震，不知道他是若有所指还是真的知道了什么。

    不过随即他却舒了一口气，之所以再临祖陵，只不过是在离开幽州之前看看而已，又不是做什么见不得人的事情。

    即便三叔公有所怀疑，又能怀疑什么呢？

    到了如今，他自己都不再相信这里有什么奇异之处，或许他重生到这个世界，占据了这同样叫做叶白之人的身躯，不过是一个巧合而已。

    他拿着扫帚将一些落叶扫除，少了土的坟上重新加点土，他如今身躯强悍无比，和数日前相比，简直发生了天翻地覆的变化，因此不过一个时辰，便将整个山脚的坟墓打扫完毕。

    不过，他突然露出一丝疑惑之色，为何没有见到这具身体原先主人父母的坟墓？

    叶家祖陵坟墓是按照辈分排列的，先祖几乎都埋葬在山顶，顺着往下排，如今三十多代的子孙，几乎都葬在山脚之处，以他父母的辈分，应该同样是葬在山脚。

    但他却并没有发现。

    他回忆脑中的记忆，没有半点印象，连父母的相貌都记不得，而且就连父母早亡这样的信息也是后来逐渐长大之后从长辈那里知道的。

    他心中惊诧，看来需要找个时间向府主好好问一问了。

    他没有继续打扫，而是再次来到了这具身体当初埋葬的地方，曾经发现黑色镇棺石，也就是他“自己”的坟墓。

    一丈深的坟坑，一口裸露的黑棺横陈其中，棺口大开，棺盖掉落在一旁，坟中还有当初他刨的痕迹。

    数天过去，棺中和坑中都掉满了落叶和灰尘，叶白静静望着这一幕，眼中复杂。

    自己就是从这里爬了出来，从这口黑棺中推开棺盖爬了出来。

    也是自这里发现了上一世地球秦岭叶家子孙死后都有的镇棺石。

    随后借助镇棺石中的黑色书籍，一路修炼，高歌猛进，将所有敌手全部全部填入坟中，彻底崛起，做到如今叶家最为妖孽的子弟，令无数人敬仰，更有着将来的通天坦途。

    但他心中，却升起一股浓重的孤独，闪过一丝迷茫。

    “自己做这些又有什么意义？就算将叶福杀了，将叶立叶英全部击败，将周雨生周雨藤这些当初坑害自己的人全部击杀，又将李黛眉狠狠击败，挽回当初的尊严，但这又能怎么样？又有何意义？假如这个世界真有那与世长存与仙人无异的无上人物，就算日后自己能成为那样的人物，又能怎么样？我终归根不在这里，不属于这个世界。”

    叹息了一声，浓重的孤独，让他泛起一丝无力感。

    最重要的是，对于自己明明死后却又出现了这里，又是几乎同样的死法，明明不同的世界不同的人却在死前又都看到青衣女子，抱棺飞仙的同样场景，甚至连上一世老家背后的小黑山都莫名出现在这里，最重要的是地球上的东西居然也出现在这里，让他心中升起无尽的疑惑。

    但随后，他心中猛然一颤，望向群山中那一座高大的黑山，又低头看了看脚下的坟墓。

    “不管怎么样，终有一天，我会弄清楚我为什么会出现在这里？又为什么那么多的巧合偏偏出现在我的身上。”

    人在迷茫之中，总需要一盏灯牵引，明亮也好，微弱也罢，这样的人可能往往走上歧路，而且偏执的可怕，要么成了一个疯子，要么……

    可留在原地，就废了。

    他低着头盯着坑中，最初的那个想法再一次升上心头。

    是否自己再死一次，如果埋在这个地方，再睁开眼时就会回到原来的世界？

    是否坟墓之下，隐藏着一条通道，只要自己挖下去，就能一路回到那熟悉的家乡，看到那些熟悉的面容？

    忽然之间，他拿过身边的锄头，跳了下去。

    ……

    邦邦邦！！！

    祖陵之中，众多坟墓之间，响起锄头与土石碰撞的声音，叶白不言不语，一锄头一锄头刨下，坑外的土石已经堆起了老高。

    原本叶白的坟墓便有一丈之深，到如今，已经有了四丈之深，相当于有接近十五米，如今上下都需要用绳索。

    片刻之后，只见他满身泥土，背着一筐土石，拽着绳子爬了出来。

    “呼。”

    长出了一口气，蹲坐在一旁，将筐中土石倒下，稍作休息了一会，便再次顺着绳索爬了下去。

    不弄个明白，他心中总是像有个结打不开。

    邦邦邦！！！

    虽然已经不抱有希望，但他还是希望在离开幽州之前，能得到一个结果，让自己死个明白，不让这件事成为自己的一个执念。

    以他如今强悍的肉身之力，其实只需数拳，就能将这片地直接打的崩裂，但他没有，因为他害怕。

    即便知道这是一个自欺欺人的想法，但是他还是不愿意，苛求着那一点点的希望。

    不知多久之后，叶白再一次自坑中爬出，已经挖了有五六丈之深，土壤逐渐变硬，这里本来就是山区，虽然是山脚，但越往下土壤越坚硬，即便以他如今的肉身之力，也逐渐吃力起来。

    他靠在身后的土堆上，仰头看着天空刺目的太阳，没有再跳下去继续挖。

    太阳渐渐升至中空，到了午时，但叶白仿佛入迷了一般，依旧仰躺在土堆上，盯着天空中刺目的太阳，一动不动，直到双眼泪流。

    不知多久之后，他忽然喃喃自语：“九个太阳。”

    他想起了这个世界上的民间传说。

    传说中上古时九轮烈日每一个都比现在的大数十倍，天地间灵气充足无比，人人皆可修炼，人人皆可长生，但却有不世妖孽出手，崩毁九轮烈日，天地毁灭，天地灵气剧减，随后娲凰出手，己身化为九轮烈日，镇压天地虚空，重开世界，聚拢天地灵气，但自此以后，天地灵气剧减，修炼一道渐渐没落，演化为如今的武道，传说中的无上强者，长生不死，慢慢成为传说。

    这和地球上的神话传说完全相悖，地球上，十轮烈日照耀大地，民不聊生，正是因为一个名为后羿的英雄出现，才让苦难得以结束。

    而在这个世界上，却完全相反，正是有了九轮烈日镇压天地虚空，灵气贮存世间，才会有上古时人人可修炼，人人可长生的传说，而因为那不世妖孽的出现，却葬送了这一切。

    “诡异之处越来越多了，抱棺飞仙的青衣女子，那奇怪的杂毛老道，相似却又完全不同的民间神话传说，奇异的死法，相同的葬墓，来自地球的镇棺石，老家背后的小黑山，这到底是怎样一个世界？”

    叶白越来越疑惑了，同时心中有一股强烈的欲望想要探寻出这一切的秘密。

    “或许还有一种可能，自己并不是无数年后又活了过来，也不是穿越到了另外一个世界，而是自己回到了无数年前，神话中那十日当空，金乌横行，巫妖大战的年代。”

    但随后，他摇了摇头，否定了这个想法。

    虽然来到这个世界之后，他最远不过离开过幽州百里之远，但所见所谓，却根本不是地球神话传说中的情形。

    但就在这时，他骤然一愣，幽州？

    “幽州，冲州，瀛州，凉州，为何这些曾经存在于历史中的州名会出现在这里？虽然字不是这样写的，但意义却完全一样？”

    一瞬间，他浑身冰凉，感觉到深深的恐惧，几乎说不出话来。

    “高冠长袖，发髻金钗，宫殿楼阁，青楼酒肆，唯一的区别，恐怕就是少了曾经占据主流的吟诗作赋伤秋怀古的文人士子，多了取而代之的武道中人。

    一个执笔教化天下人，一个持剑纵横天地间。

    两种完全不同的人，两种完全不同的文明。”

    他心中冰凉无比，有大恐惧。

    ps：感谢独领？风骚？的打赏，感谢不偷人妻的再次打赏。挖的坑有点多，而且到现在好像一个也没填，并且还在继续挖，但大家放心，我会继续挖的，哈哈！欢迎大家在书评区讨论，虽然挖的坑我都想好了怎么填，但毕竟我智商有点低（哈哈，这点很好证明，配角的脑残已经说明了我的智商），所以，大家多讨论讨论吧，很多书友都是非常聪明的，给了我很多灵感，因此，只要你们一讨论，我肯定能借鉴到很多地方的。