
    他握起了拳头，无论如何，既然来到了这个世界，既然再活了一次，就不能枉负了这岁月，大好河山，江山如画，即便是天地间的匆匆过客，也总要留下一丝痕迹，证明自己来过。

    叶白收拾东西，返回了祖陵。

    三叔祖不在，不知道去了哪里。

    叶白并没有在意，随便吃了一点东西，便再次返回陵园。

    ……

    另一边，距离叶家祖陵不是太远处，一个老者出现，将一个黑衣人一把捏死，喃喃自语：“到底是什么人在窥探我叶家，意欲何为？”

    正是三叔祖。

    ……

    叶家祖陵之中，叶白跳入坟墓之中，再次挖掘起来。

    而随着深度加深，土壤更加坚固起来。

    六丈，七丈，八丈……

    随着越来越深，他挖掘的速度越来越慢了下来，而到了九丈之时，一锄头刨下去，哐当一声巨响，如同钉在铁块上一样，双手发麻，地面坚硬无比，完全刨不动。

    他眼睛一眯，力道加重了数分，只挖动了一点点。

    他不断加大力量，但到了几乎接近十丈之时，万斤力道全部爆发，地面纹丝不动，即便是调动牛魔练力拳，配合上肉身极限的力量，但依旧完全没有一点反应。

    如今随着他青玉锻体术小成，肉身之力强悍无比，而且四十八种功法还在不停地吸收着天地精华增进修为，又有食物药物调养身体，一身力道恐怖无比，就算是一座小山头，他相信也可以一拳轰碎，可就是这样，一锄刨下去，地面上却连一点痕迹都没有落下。

    轰！

    他不信邪，扔到锄头，牛魔练气拳倾尽全力，形成一个狰狞牛头虚影，迅猛无比地攻杀而出。

    但依旧是毫无反应，唯有上方的土石簌簌落下。

    这是什么土壤，怎么会坚硬到这个程度，以他的肉身，用尽全力，就算是天外精金，恐怕一锄下去也要砸出一个坑来。

    借着微弱的阳光，他细细看起来，确认不是石头，的确是土壤，略微有些发黑，但仿佛有粘性一样，紧紧粘在一起，密度之大，让他一锄下去，完全不为所动。

    他目中一闪，没有再往下挖去，而是一锄刨下，横向挖了起来，土壤虽然依旧坚硬，但却可以挖的动。

    半个时辰过去，他已横向挖出数米之长，但只要往下挖，一锄刨下去，依旧是坚硬无比的土壤，完全留不下一点痕迹。

    “难道这个世界的土层挖到这个深度都是这样吗？不，不会的，不然原先身体的记忆中不会没有一点了解，难道只有苍莽山脉中才是这样吗？也不会，这里距离幽州城不过八十里，如果真是这样的话，恐怕早就被人发现了。那就剩下一种可能了，是叶家祖坟这一块地有问题。”

    九颗太阳一个个落下，天色慢慢暗了下来，叶白沉默地坐在坑洞底部，里面已经漆黑一片。

    “虽然知道是骗自己的，但到了这一步，自己也该死心了，但为什么总觉得不甘心呢？”

    他喃喃自语，一直不相信，但如今终于看到了结果，心底却一股深深的失落，仿佛被抽调了所有的力气一样。

    他抬起头，太阳最后的一缕光辉也消失在天际，天幕降临，点点星光闪现。

    透过深深的坑洞，天空中无数星辰闪耀，一轮清月早已挂上天幕，清凉的月光洒满大地。

    该走了，既然有了结果，那么就此离开幽州吧！

    叶白站起身，背起箩筐拿起锄头，就要顺着绳索爬出去，但就在这时，他眉头猛然一皱，脸色大变，心脏咚咚咚猛烈跳了起来。

    他眼中闪过一道莫名的神光，低头向地面看去，随后闪过一丝犹豫之色，但下一瞬间，猛然一脚向下跺去。

    嘭！

    略微发黑的土壤，白天用尽全力一锄头下去却完全留不下丝毫痕迹的地面，居然在他这一脚之下，陷下去了半寸之深。

    他抬起脚，仿若流水一样，不到片刻功夫，地面又恢复了平整。

    叶白脸色激变，心中突然升起一股莫名的恐惧，这到底是什么东西，为什么会发生这样的变化。

    他双手死死抓住了绳索，想要爬出去，想要逃离这里，但脚下仿佛有一块磁铁一样，钉在原地一动不动。

    “这么久的努力，一直想要知道为什么出现在这个世界，为什么又有那么多的巧合，现在，终于有了一丝发现，难道还要退缩不成？”

    叶白深吸了一口气，心情渐渐平静下来，丹凤眸子眯起，盯着脚下黑色的土壤，如同木头一般，一动不动。

    青月慢慢移动，月光自坑洞上方逐渐向下照耀，脚下地面越来越软，叶白渐渐半只脚陷入其中。

    青月一点点挂到正空，月光直射而下，打落在叶白脸上，随后又照耀在坑洞最底部。

    黑色土壤如同融化了一般，变成了一潭黑水，叶白眼中闪过一丝寒芒，松开了手中的绳索。

    一圈涟漪扩开，叶白消失不见，水面渐渐平复，如同一面黑色的镜子。

    ……

    而此时，幽州城周家。

    “府主，刚刚得到暗卫死前留下来的消息，叶白确实是偷偷前往了叶家祖陵。”

    周忘尘眼睛一眯，哈哈大笑起来。

    “去通知江辰，让他赶往叶家祖陵。”

    他大步向外走去，兴奋无比，同时交代道：“待我离开半个时辰之后，将这条消息泄露给叶家埋在我周家的钉子耳中，就说老夫怀恨在心，亲自出手前去叶家祖陵击杀他叶家的妖孽天才叶白去了。”

    周忘尘心中振奋无比：“以叶行道的性格，根本就不把我周忘尘放在心中，定然以为自己一人就能将老夫直接打死，但可惜，哈哈，待到你们两败俱伤之时，老夫就出手将你们统统打死，练气之境，哈哈，即便事后被真魔宗被发现又能怎么样？只要老夫跨入练气之境，寿元悠长，恢复年轻，隐姓埋名，再建立一个家族又有何难？”

    他大步向外走去。