
    “这是哪里？”

    叶白睁开眼睛，周围一片星光璀璨，无数大星闪耀，有烈焰滚滚如同太阳一般的星体，有清凉如水如同月亮一般的星体，但更多的却是一片破败仿佛死去的星体。

    更远处，有星云汇聚，如梦如幻，更有地方，不知多少亿万光年的范围内完全空无一物，与其他地方群星闪耀形成了鲜明的对面。

    脚下传来厚重感，他低头看去，是一条宽阔的黑色道路，他蹲下身摸了一下，与黑色土壤一模一样的材质。

    他顺着路向前看去，蜿蜒曲折，长不知多少里，宽阔道路一直延伸，插入一个巨大无比的星体之中，又自另一端冒出，距离无限距离之后，又贯入另一个星体之中，又继续延伸而出……。

    这条路蜿蜒曲折，将无数星体贯穿，连接到一起。

    他眉头狠狠皱在一起，突然之间，似是想到了什么一样，向路的下方看去。

    顿时之间，他愣在那里，浑身剧烈颤抖起来。

    路的两侧，如同万丈深渊，悬崖峭壁，深不见底，星光璀璨，一片氤氲，看不到尽头。

    这根本不是一条路，而是一道墙，一道城！

    冰冷黑暗的宇宙之中，广阔没有边际，看到不到尽头，一条横贯亿万里的黑色城墙划破星河，不知延伸向何处，如同蜿蜒盘踞在星河中的亿万里巨龙，如同横贯在宇宙星空中的一道“万里”长城，那贯穿的一个个大星就是烽燧。

    而他就站在这样的一条“道路”上。

    上不着天，下不着地，横贯宇宙四方。

    “明明是陷入了地下那黑色的土壤之中，我怎么会出现在这里？而这里又是什么地方？”

    到底是经历过生死之间的大恐怖，又再世为人，虽然见到这副震撼的场景心中难免难以平静，但却也慢慢平复下来。

    试探性向前走了一步，坚固厚重，小心翼翼，顺着道路向前走去。

    一步两步，第三步正要迈出去，但猛然间他眉头一皱，深深凝结成了一个川字，一股让他极度感到不对之处的感觉在他心头升起。

    蓦然回头，他脸色一阵大变，露出惊骇之极的表情。

    只不过是两步的距离，但此时，他仿佛走出了亿万里一般，虽然周围依旧是一片璀璨的星空，但原来的那片星空已经被他远远抛在身后，虽然几乎没有参照，但自己身体的感觉绝对骗不了自己，此时他所在的地方距离最初他出现的那个地点，若用距离来计算，恐怕已经难以计算。

    心中升起了强烈的震撼以及不安，让他原已平复的心情又重新震动起来。

    但下一瞬间，他猛然转过头去，细长眸子眯起，闪过一丝凛冽寒光，深吸了一口气，强行压下心中所有的杂念，一步跨出。

    第三步，亿万里瞬间跨过。

    第四步，深不知几许。

    第五步，已不知在何处。

    第六步，黑色城墙上出现丝丝裂纹，并不断扩大，他心中难抑震撼，这黑色土壤有多坚固他再清楚不过，如今却残破成这样。

    第七步，路断了，周围群星寂灭，没有任何星体，没有任何存在，完全一片死寂，一片空无。

    而断路下方，一片漆黑，如同深渊，深不见边际，似有大恐怖，一眼望去，几欲让人沉沦其中，情不自禁想要投入进去。

    叶白狠狠一咬舌尖，疼痛中一丝腥甜让他清醒过来，他急忙收回目光望向别处，只觉一身冷汗，几乎虚脱当场。

    而就在他目光扫过对面之时，却浑身大震，脸上一瞬间苍白犹若银箔，心脏如同战鼓擂动，咚咚咚大力跳起，下一刻，脸色又潮红无比，仿佛血液又瞬间涌上头部。

    “这……这怎么可能？”

    声音中带着强烈的颤抖，以及深深的不可置信。

    目光所落之处，正是断路的对面，同样是一条长不知尽头的黑色“道路”。

    这应该是同一条路，只不过似是在这里断开了，只不过对面那半截黑色道路并不长，隐隐约约可以看到尽头，尽头处一片白光，其内一片模糊，完全看不清楚。

    但让叶白强烈震动的并不是这个，而是在对面断路的边缘之处，一口黑棺横陈，镇压其上。

    而最让他感到震撼的是，在黑棺之上，有一道士盘坐。

    冰冷黑暗的宇宙之中，一条不知通向何处的断路，断裂的边缘处有黑棺陈列，周围一片空无，不知是何处，黑棺之上，有一老道盘坐，面朝来路。

    “杂毛老道。”叶白几乎是咬着牙说出这四个字。

    上一世，家人走投无路之际，碰到的道士就是面前这杂毛老道。

    并没有反应，他眯起眼深深打量起来，黑棺前端，一个大大的“奠”字印在其上，汉字。

    叶白嘴唇颤抖，五指紧紧握在了一起。

    “这可是我的棺材？其内葬的是否便是上一世的我？”

    但就在这时，他瞳孔忽然一缩，汗毛诈立，对面断路之上，黑棺之下，一截森森白骨露出。

    他目光顺着白骨看去，是一截指骨，再向棺下看去，手骨，胳膊，一副完整的人形枯骨被黑棺镇压其下。

    而在人形枯骨之中，半截残破石碑掩埋其中。

    “叶白之墓！”

    四个来自地球的古汉字，虽已模糊，难却深入灵魂。

    叶白一声惊叫，但下一瞬间，却一股怒火冲天而起，暴怒之极，脸色冰寒的如同寒冬腊月，心中更是泛起无限的杀机。

    “这才是我的尸骨吗？”

    前路已断，恨不能走过去亲眼看看。

    “我和谁有这么大的仇，居然如此践踏我的尸骨？是这杂毛老道吗？既然取出我的尸骨，那如今这棺中又葬的是何人？”

    叶白死死盯着对面的杂毛老道，若说这一切和他没有关系，他怎么都不会相信。

    “嗯?”他忽然发现一丝不对之处，杂毛老道头上有一块凸起，原本他以为是发髻，但此时细细望去，却发现不对。

    眯起眼看去，慢慢的，他嘴巴张了起来。

    “是一把剑柄。”

    自头顶贯穿而下，末根而入，木质剑柄，若不细看，真以为会是发髻。

    “这到底是怎么回事？我死后到底发生了什么？尸骨为什么会被镇压在黑棺之下，我的棺材为什么会出现在这里？棺中如今葬的又是何人？又为何要葬入我上一辈的棺中？路的尽头那明亮光户之内又是什么地方？是地球吗？是自己的家乡吗？”

    无数的疑问涌入他的心中，本以为终于发现了一切，但此时才知道，只不过陷入了一个更大的漩涡罢了。

    叶白愣愣失神。

    “咔咔咔。”

    而就在这时，寂静死寂中突然传来一阵让人牙酸的声音，叶白急忙循声望去，却见黑棺棺盖一震颤动，似有什么东西想要从棺内出来。

    他心中发毛，却又带着深深的恨意，可能就是这棺中的东西占据了自己的棺材，糟践了自己的尸骨。

    棺盖一端慢慢被撑起，一寸，两寸。

    那老道依旧稳坐其上，叶白眼中突然一凛，在老道身下与棺材交接之处，居然有一段剑身。

    没入老道头顶的木剑居然是直接将他贯穿，自身下穿了出去，又钉入棺木之中，不是他不动，而是被钉在了棺上。

    咔咔咔！！！

    棺盖又被撑起一寸，叶白眯眼望去，其内一片黝黑，什么都看不清楚。

    棺盖掀开的极为缓慢，但却一直在动，半柱香后，几乎已经成了十五度角，老道身体就这样被钉在棺盖之上。

    忽然之间，叶白面色大变，心脏砰砰砰剧烈跳动起来。

    棺中，一只修长白皙的秀手伸出，一截雪白纤细的皓腕露出，根部露出青色衣衫。

    秀手按在棺盖上。

    一瞬间，棺盖被推成了三十度角。

    ps：似是大家不喜欢这一段，凤眸也深感无奈，这一章已经将很多东西全部压缩了，明天结束这一剧情，开始叶白真正踏入这片无尽大地，咆哮星河，作死的一生。