
    这一刻，棺盖几乎被掀了开来，露出一大截身穿青衣的女子胳膊。

    黑棺一震颤抖，与其下的尸骨不断摩擦，发出咯吱咯吱的渗人声响。

    叶白面色惨白，喃喃自语：“不管上一世，还是这一世，死前都曾见到青衣女子，抱棺飞仙的场景，这棺中，如今葬的可是那青衣女子，我与她到底有何仇恨，居然如此践踏我的尸骨，又占据我的棺材？”

    说到最后，他牙齿狠狠咬在了一起，看向黑棺的目光更是泛起了丝丝冰冷的寒意。

    忽然之间，棺盖静止了下来，白皙的女子秀手撑着棺盖一动不动，足足保持了数息的功夫。

    但猛然间，却见那纤细的胳膊微微一弯，秀手收回，随后却又蓦然伸直，一掌狠狠印在棺盖之上。

    这女子居然是想要彻底将棺盖打开。

    嘭！

    清脆中带着沉闷的声音响起，刚刚下落了一分的棺盖被秀手击中，以比原来快了数分的速度反弹回去。

    这一掌力道显然极为强大，棺盖被打开似是就是下一瞬间的事情。

    而就在这时，却见黑棺之上，被钉在棺盖上的杂毛老道猛然一颤，枯槁的面容之上，那紧闭的双眼似是蓦然张开又闭合，其头颅之上，那把将他全身贯穿的木剑一阵玄光闪过，瞬间又没入他头颅内一寸，只留下四分之三的剑柄。

    噗！

    老道身下，渗出一丝黑色的血迹，顺着棺壁淌下，木剑剑身随即也又多钉入棺木内一寸。

    啪！

    原本急速掀开的棺盖似是猛然间遭到一股大力碰撞，啪的一声，被撞击而回，死死扣在了黑棺之上，发出沉闷的碰撞声。

    咯吱咯吱。

    棺盖扣到棺材之上，一股余力不绝，黑棺又与枯骨碰撞，枯骨又被挤压到坚固的黑色土壤形成的断路上，发出磨牙一般的声音。

    半晌之后，一切声音终于断绝，周围恢复了原先的死寂。

    断路之上，黑棺陈列，老道盘坐其上，面对来路，一切都似是与原先一模一样，而唯有叶白才清清楚楚，看到了刚刚那一幕骇人的景象。

    但他的心中，却是比之以往，又多了无数的疑问。

    “是这女子夺了我的棺木，所以老道才将她镇压其中的吗？那又为什么眼见我的尸骨遭此践踏，却又视而不见？是谁将一把木剑插入他的头颅之中？而这木剑又怎么会动？棺中女子明显应该是活着，但就算是从我死后第一瞬间便穿越到了这个世界，现在算起也有半月之久了，更不要说我上一世的肉身已经化为白骨，难道这世上真有长生不死的仙人不成？”

    他发现自己好像陷入了一个漩涡之中，而且越陷越深。

    咔咔咔！

    一丝细微的响声，如同豆子炸裂的声音，叶白悚然一惊，急忙向黑棺看去。

    难道黑棺中那青衣女子再度出手了不成？

    黑棺静止不动，没有半点动静，一丝疑惑在他心头泛起，难道是听错了不成？

    “呼！”

    长出了一口气，这短短时间内，他便见识到了无数的惊变，脑中出现幻觉也很正常。

    啪！

    一道炸裂声响起，对面断路边缘处，一块黑色土壤崩裂，掉了下去。

    叶白刚刚松了一口气的心神瞬间又提了上来，目光急速划过，落在断路之上。

    黑棺之下的黑色土壤上一丝丝细微的裂纹出现，与原先便密密麻麻的裂缝汇聚到一起，终于承受不住压力，一块土壤崩落，掉入下方无尽的深渊之内。

    啪啪啪！

    一连串的响声暴起，初始只是核桃大小，随即犹若拳头，大量的黑色土壤向下掉去。

    哗啦！

    枯骨之下，一大块脸盆大小的黑色土壤掉落，露出一个大洞，但枯骨仿佛是一个整体一般，所有骨头全部连接在一起，并没有掉落下去。

    轰隆！

    断路最前端的一侧，猛然一声爆裂，三分之一的黑色土壤掉落，黑棺一震倾斜，就要往深渊内倾斜而下。

    叶白脸上露出紧张之色，低头看了一眼脚下同样满是裂缝的道路，急急后退，这深渊一看便充满神秘之处，他可不想落入其中。

    同时，一股欣喜之色在他心头之上升起。

    “好，塌的好，占据我的棺材，践踏我的尸骨，不遭天谴都说不过去。”

    断路震动，黑棺倾斜，仿若天塌地陷一般，整个虚空都在簌簌发抖。

    滴答！

    而就在这时，仿佛一滴水珠滴落，黑棺棺壁之上，老道一滴黑色血液滴落，落在了黑色城墙上，发出清脆之极的响声。

    但下一瞬间，仿佛水溶与海一般，黑色血液顷刻间融入了黑色土壤中。

    一块断裂了大半的黑色土壤突然一阵蠕动，紧紧粘在了一起，一道巨大的裂缝本应该急速延伸出去，但一瞬间却弥合如初。

    不过瞬息之间，破碎不堪的黑色土壤紧紧粘在了一起，而最前端那少了三分之一的地方，其后黑色土壤慢慢融化，仿佛生长一般，迅速补上，只不过此处明显比其他地方薄了几分。

    黑棺停止倾斜，稳稳镇压在黑色道路上。

    枯骨之下，一个脸盆大小的大洞，周围黑色土壤同样开始融化，变薄，欲要弥合到一块。

    咯吱咯吱！

    但突然之间，因为变薄，黑棺下陷，与尸骨挤压到一起，发出渗人的声音。

    嘣！

    似是有什么被压断的声音，叶白心中一颤，急忙细细看去。

    但就在这时，他突然感觉背后一股大力涌来，身体情不自禁向前扑去，瞬间只觉脚下一空，已掉入深渊之中。

    他极力回头，想要看清是谁推了自己一把，但无尽的黑暗涌来，将双眼遮蔽，一切模糊起来。

    ……

    当双眼再度恢复光明，清凉的月光洒满全身，周围充满泥土的气息，头顶是深深的坑洞，夜空中一轮青月悬挂。

    低头看去，脚下是黑色土壤，一脚跺下，发出嘭的声音，震得双脚发麻。

    “难道是一场梦不成？”

    他眸子突然一紧，黑色土壤凹凸不平，有拳头大小的凸起，也有脸盆大小的一块，但却在快速融化，与原本的黑色土壤融为一体，恢复平整。

    这可不就是当初自断路上掉落下来的黑色土壤吗？

    而猛然间，他似是想到了什么，目光急速划过整个坑洞，下一瞬间，他呆立在那里。

    角落之处，一截惨白的指骨幽幽躺在那里。