
    片刻之后，清亮月光之下，幽深坟墓之内，一只手掌探出，攀在边缘，随后，一个少年身背箩筐，自坟内爬了出来。

    “呼！”

    清新的空气涌入肺腑间，让他精神一震。

    “该回去了。”

    叶白站起身来，活动了一下酸软的身体，抬头望着远处月光下朦胧的山峰密林，感觉似有一些不真实一般，今晚的一切仿佛一场梦一样，朝地上狠狠跺了两脚，感觉到脚掌的发麻，才确信这才是真实的世界。

    轰隆！

    但就在这时，他突然一窒，只见他一脚跺下，地面似是发出了一丝颤动，下一刻，他身后的坟坑内突然一震轰鸣，伴随着坍塌的声音。

    他急忙扭头一看，望向坑洞内，只见月光下那黑色的土壤，仿若潮落一般，层层退去，瞬息之间，完全消散不见。

    而上方土壤没了支撑，顿时下陷而去，地面瞬间崩塌。

    这还不止，以他为中心，瞬息之间辐射出数里之远，仿若地龙翻身一般，周围地面层层塌陷，一瞬间下陷了数十丈之深，地面崩裂，土层翻开，坟墓崩开又被埋入。

    身后青山，葬有叶家三十七代子孙，无数坟墓的祖陵，轰隆中一震巨响，层层倒塌，犹如一个冰块放在热锅之上，片刻之间，化为扁平的一滩水。

    叶白呆呆看着这一切，又看了看自己的脚，半晌之后，张大了嘴巴，随即嘴角狠狠抽动起来

    “这尼玛，老子该怎么解释？”

    ……

    而此时，叶家祖陵内，数个人影鬼鬼祟祟，不断寻找着什么一样。

    片刻之后，一个中年男子来到周忘尘的跟前，道：“府主，没有发现叶白的身影。”

    周忘尘眼睛眯起，脸色有些阴沉，道：“既然要杀叶行道，我们就要斩草除根，将整个叶家全部屠戮，刚刚让叶流真跑了，已经算是留下大患，不过毕竟他年纪已大，没有多少威胁，但叶白不一样，以他如此妖孽的资质，若是让他也逃了，必成大患，继续找，一定要将他找出来。”

    “是。”

    诸多人影快速散开，搜寻起来。

    江辰望着这一切，没有出声，虽然知道周忘尘是拿他做刀，但排名第九十八的乾蓝地元，这个诱惑太大了，他不得不出手。

    但不得不出手，却不代表要先出手。

    他眸中一闪，道：“周府主，你确定叶行道一定会来吗？”

    “哈哈，江公子放心，叶行道就是一头蠢驴，我既然让人传信说我要来报复他叶家叶白，他就算是知道这是陷阱，也一定会来的，我与他打了三十年的交道，岂会不知道他的性子，并且我敢断定，再有不到一炷香的时间，他就定然能到，公子放心就是。”

    周忘尘自信无比，叶行道的性子他再了解不过。

    江辰听闻这话，目中闪过一道奇异的光芒，大概过了半柱香的时间后，突然道：“周府主，江某突然想起还有事要办，就先走了。”

    “好……什么？”

    周忘尘一声惊叫，愣在那里，仿佛还没有反应过来。

    随后，他脸色蓦然阴沉下来，心中不断下沉，他千辛万苦做这一切，为的就是让江辰和叶行道拼杀，最后坐收渔翁之利，但现在，江辰居然突然说他有事？

    “江辰，你这是什么意思？”

    他面色阴沉的开口。

    江辰冷冷笑了一声，他自然不会真的离开，周忘尘虽然不放在他心中，但却平白不会为他人作嫁衣裳。

    “我江某如何做事还需要向你说明不成？周忘尘，你再敢如此语气给我说话，你周家说不定今晚就有灭门大祸。”

    江辰说话，根本不理会周忘尘难看无比的脸色，径自想外走去。

    既然周忘尘肯定叶行道会来，那么叶行道十有八九肯定会来，那么，你们两家就先杀个不死不休吧。

    只是顷刻间，他的身影便消失在夜色之中。

    清凉月色下，只剩余周忘尘一人。

    面色难看如同死人，浑身颤抖，心中的愤怒几乎能将半边天空烧破。

    “所有人全部集合。”

    他蓦然大叫，将人召集回来。

    片刻之后，诸多人返回。

    “爹，不是要找叶白那小子的吗？难道是叶行道快到了吗？哈哈，我一定要将他的头颅给拧下来。”周成豹狰狞说道。

    “闭嘴！”

    周忘尘怒喝了一声，脸色难看，道：“所有人全部撤离，立刻返回周家。”

    而此时，众人也发现了江辰不在，意识到了不妙之处。

    周忘尘看了一下方向，略微一犹豫，向着与幽州城相反的方向，带人快速离开叶家陵园。

    恐怕不出小半柱香的时间，叶行道就会敢来，若是选择幽州城的方向，可能就碰上了，他自然不会如此做。

    他心中不断思忖着如何解决这件事，如何面对叶行道。

    “只要现在立刻离开，不被人赃俱获，不过是一条消息罢了，而是还是他叶行道埋在我叶家的钉子传递的，叶行道还胆敢以这样一个理由来对付我周家不成？”

    他心中不断盘算这，周家如今虽然势弱，但毕竟身为四大家族之一，还是有一些底蕴存在的，到时候再重金联合一些其他家族，叶行道也不敢犯大不韪只是因为一条消息就对他周家怎么样？

    不过以叶行道的性格，他周家这一次免不得要肉疼了。

    叶家祖陵极大，占据一座青山，周围到处都是坟墓，夜间行走在其中，让人心中发毛。

    不过周忘尘等人都知道事情的严重性，根本不以为意，急速离开。

    轰！

    但就在这时，众人忽然只觉一震地动山摇，左右摇晃起来，急忙扶着一根粗壮树木，才没有摔倒。

    匆忙间，抬头向前望去，而这一望之间，周忘尘脸色瞬间大变，犹如五雷轰顶。

    只见青山溃散，地面断裂，无数坟墓被掀翻，棺材墓碑，尸骨葬品，全部裸露出来，瞬间又陷入地下，大地放佛要倒转过来一般，崩塌又翻转。

    咔咔咔！

    周忘尘猛然听到脚下传来一阵断裂声，想也不想，身躯急速向一旁跳去。

    轰！

    地面上出现一道巨大裂缝，粗壮的树木断裂，栽入其中。

    噼里啪啦！

    地面瞬间被一分为二，墓碑爆碎，坟墓倒塌，无数砖石青瓦掉落，扬起无数的灰尘。

    轰！

    周忘尘回头一看，瞬间脸色惨白无比，叶家祖庙同样倒塌，叶家老祖遗像一声轰鸣，倒向裂缝之中。

    而就在这时，地面之下又是猛烈震动，仿佛新一轮的崩塌开始，周忘尘只觉脚下一空，大片土地陷入地下，毁坏殆尽。

    嘭！

    而同时，整座青山溃散倒塌，无数巨石翻滚下来，向他们轰砸而下。

    周忘尘脸色大变，顾不得掩藏，一股惊人气势升起，精元倾斜而出，化作一条数百丈长的狰狞火蟒，火光照耀出数十里之远，狰狞火蟒摇头摆尾，将落向他的巨石打碎，冲出一个缝隙，脚下重重一跺，身体冲天而起，大袖挥舞，扫落无数石块，半空中又一脚踩碎一块大石，借的一股力量，向上飞去。

    举目望去，只见方圆接近十里之内，尽皆一片废墟，犹如世界末日，下陷了数十丈之深，曾经高大的青山已经完全消失不见。

    整个叶家祖陵之地，仿佛被陨石撞击之后，变成了一个深深的大坑。

    周忘尘落地，片刻之后，一切尘埃落地，他呆呆望着眼前一切，面容枯槁，如丧考妣，仿佛丢了魂一样。

    足足数息的时间，他完全一动不动，就这样看着废墟一般的叶家祖陵。

    这一下，看来是要与叶家不死不休了！

    ps：感谢天旺的打赏，感谢柯云泣的打赏。