
    “周忘尘，老夫灭你满门！”

    一个暴怒之极的声音远远传来，初闻时尚在数里之外，但最后一个“门”字传来之时，一个霸绝无比的身影已经到了叶家祖陵之前。

    叶行道站在化作数十里大坑的边缘处，杀机冲天，暴虐无比，身躯之上，青色神光缭绕，将半边天空照亮，夜空中如同一块自天而降的绝世青玉。

    青玉锻体术运转到极限，全力施为，强悍无比的肉身令人震颤，头顶之上，滚滚气血如同狼烟一般升腾，化作一片蔓延数里之大的血云。

    嘭！

    他一步跨出，虚空都为之震颤，发出“噼啪”的雷鸣之声，脚下土地大片龟裂，大坑边缘瞬间在此坍塌。

    只是一个眨眼，数里的距离，仿佛在他眼中不存在一般，叶行道的身影便已经出现在了周忘尘的上空。

    “咻！”

    而直到此时，他急速而来的破空声才传荡而出。

    轰！

    叶行道一句话没说，拳重如山，狠狠轰杀而下，他要一击将周家之人全部打死。

    周忘尘面色阴沉无比，人赃俱获，虽然感觉叶家祖陵崩塌和他没有半点关系，冤枉无比，但换做是任何人，葬了自己家数十代祖宗的祖陵崩塌了，除了杀之一字，绝无二路。

    自知不是叶行道的对手，但避无可避，到了此时，退就是死。

    百丈火焰巨蟒袭杀而去，但只是一个碰撞，叶行道毫发无伤，便将其崩碎，无数火星四射，将地面烧出一个个大洞，刚刚半边山体倒塌下来，都可以将其扫荡的巨蟒，就这样如此轻易的呗叶行道一拳打灭。

    其肉身之恐怖，可见一般。

    周忘尘闪身后退，同时，双手之间朵朵金色火焰升起，温度奇高无比，地面有断裂的大树，瞬间一片焦黑。

    双手一合，无数金色火焰聚集到一起，向前推去。

    一瞬间，青山倒塌铺满一地的碎石被烧的噼啪作响，龟裂无数。

    但叶行道丝毫没有退避的意思，依旧是一拳打出，肉身与金色火焰碰撞到一起，硬穿而过。

    而顺便，路过周家之人时，叶行道霸道抓过两人，毫无反抗之力，狠狠一碰，两人头颅爆碎。

    剩下几人惊骇无比，急速逃亡。

    叶行道杀机冲天，一脚踢起一块大石，将其中一人砸死，手中两具尸体狠狠甩出，又将两人砸死。

    还有三人逃亡，叶行道眼睛一眯，是周成豹，周成礼三人，周忘尘最杰出的三个儿子。

    他冷冷一瞥，瞬息之间，空中流下三道身影，各自一拳打出，轰击到三人背后。

    啪！啪！啪！

    清脆之极的骨骼断裂声响起，三人根本就没有丝毫还手之力，被叶行道一击必杀。

    他们的差距太过巨大，虽然年龄近乎相等，但在修为上，却几乎差了一个等级，在肉身上，更是和叶行道差了十八万千里。

    被叶行道这么一个肉身强悍到恐怖的炼体修士紧身，自然是毫无幸免之理。

    周忘尘睚眦欲裂，感到一丝深深的绝望，他与叶行道的差距太大了，虽然论及家族，叶家不一定比得过他周家，但在这个武力至上的世界，叶行道一人，便顶的上一个家族。

    他周家是靠整个家族所有人的力量才跻身幽州四大家族的，而叶家，却几乎靠的是叶行道一人之力。

    “嘭！”

    叶行道如入无人之境，砍瓜切菜一般将周家所有人全部打死，目光盯向周忘尘，脚下一动，扑杀而出。

    周忘尘知道这一次自己错了，怪就怪练气之境仙人之流的诱惑太大了，他已经古稀之年，没有多少日子好活，突破练气寿元大增的欲望蒙蔽了他的双眼。

    看着自己三个最得意的儿子一个个死在自己的面前，周忘尘眼中冰冷无比，再没有半分停留，身躯暴退而去，狠狠向远方逃去。

    只要他还在，就有希望，若是有朝一日他能跨入练气之境，定要将叶家满门屠戮。

    叶行道没有半点放过他的意思，强悍的肉身之力爆发，根本不是周忘尘的速度能够比的，只是数个呼吸的时间，便已经到了他的身后。

    狠狠一掌拍下。

    以他此时杀意冲天，状态全开，肉身提升到极限的恐怖力道，周忘尘必死无疑。

    但就在这时，空中突然传来一声深深的叹息，一个老者出现，满头白发如霜，脸皮枯皱如同干尸。

    “叶府主，还请不要逼人太甚！”

    老者开口，探出一掌，玄黑色火焰激射而出，与叶行道碰撞到一起。

    轰！

    惊人无比的爆响传边周围数十里，空气一瞬间被引爆一样，将下方无数青山倒塌的巨石震成齑粉，周忘尘吐出一大口鲜血，身躯被震飞数十丈之远，嘭的一声摔在地上。

    “周七情！”

    叶行道眼睛眯起，但满脸凶残丝毫不减，道：“逼人太甚？老夫不但要杀了周忘尘，还要灭了你周家，彻底让你明白什么是逼人太甚。”

    干尸一般的老者面色阴沉，道：“叶行道，你已经杀了成豹三人，我周家这一代最杰出的三人，忘尘更是被你打的生死不知，你还嫌不够吗？”

    “哈哈。”叶行道大笑起来，面色阴冷无比：“那老夫也去将你周家祖坟给炸了如何？”

    周七情强忍着心中一口怒气，道：“你叶家祖坟炸了，管我周家什么事？以忘尘化精期的实力，如何能将这一座大山崩碎？你这是血口喷人，叶行道，你真想逼老夫动手不成？”

    对于老者前半段话，叶行道自动过滤了，他叶行道可从来没有低头的习惯，冷冷道：“逼你动手？那又如何！周七情，你是不是高看你自己了？以你干尸一般偷生了这么多年，你敢与我动手吗？气血一动，不管结果如何，你必活不过一月之期。”

    顿时之间，老者面色难看无比，剧烈挣扎起来。

    “我劝你现在就离开，周家灭了，至少你还能安安稳稳度过晚年，不然就凭你一个人……”

    “哦，是吗？”

    但就在这时，突然有声音传来，一个青年的身影出现了不远处。

    唰！

    同时，他手中一物扔向周七情。

    “这是我真魔宗的血芝丹，对于补充气血有着奇效，以你的年纪，肯定听说过此种丹药，你与我一同出手诛杀叶行道，事后我再送你十颗，如此一来，不但你周家能够保住，甚至还能将叶家灭门，而且有此丹在，事后你也不用担忧自身的状况。”

    来人正是江辰，本来他准备等到叶行道和周七情两败俱伤之际再出手，不过凭借他的感觉，周七情这种活了近百年的老不死可能就算是周家灭了也不一定有自己的性命重要，不出手的可能性极大。

    因此，他待不下去了。

    叶行道必须死，排名九十八的乾蓝地元对他至关重要。

    而同时，他心中几乎肯定叶行道定然是有伤在身，一月之内，连续两次冲击练气之境，尽皆失败，定然会受到严重的反噬。

    最重要的是刚刚叶行道那句话已经隐约证明了，不然以他的性格，岂会劝周七情离开？

    江辰虽然自信，但化精四转的实力对上叶行道这个可以冲击练气之境的强者，即便他是二次化精便踏入了炼精期，却不一定就敢说稳稳拿下。

    但受伤了，再加上周七情，那就不一定了。

    ps：感谢顺斉zi嘫的打赏，感谢诸多支持凤眸的书友。