
    周七情接过江辰扔出的丹药，微微一闻，再没有半点怀疑，果然是真魔宗的血芝丹，补充气血恢复肉身的奇药。

    若是有此丹在手的话，未必就不敢出手。

    “叶家覆灭之后，我周家要得到其中七成以上的利益。”周七情开口。

    “哈哈，不过是一个小家族罢了，全部给你又如何，我只要叶行道身上的一样东西。”

    江辰大笑道，同时心中冷冷想道：“待到将叶行道杀了，第一个死的就是你这老头。”

    “好，既然如此，那就有请公子先出手。”

    江辰笑了一声，这干尸一般都半截入土的老头果然疑心重重，一辈子都活到狗身上去了。

    他不再犹豫，一步跨出，化精四转的强大实力爆发而出，身躯涌现万丈神光，将他缭绕，金色的光芒如同一尊强大无比的战神。

    冲天的气势震慑的虚空抖动不停，空气都为之发出噼啪的雷鸣之音，他眼睛一眯，身躯一瞬间消失，在空中留下模糊的身影，来到叶行道的身前。

    面对叶行道这个炼体大成的武者，他居然选择了与其近身。

    精元爆涌而出，在他双拳之上，有两头蛮象虚影凝为实质，散发着黑黝黝的光芒，栩栩如生，狰狞恐怖，践踏蛮荒大地，仿佛钢铁铸就的两个拳套一般。

    叶行道眉头微微皱起，没有迟疑，青玉一般的身躯在月光下闪烁着清凉的光华，风姿如玉，手臂一抬，便是一拳轰出。

    啪！

    尚未接触到一起，他的拳头便提前将空气轰破，突破了音障，强悍的力道和无与伦比的速度令人震惊。

    轰！

    拳头碰撞到一起，引起惊天的轰鸣之声，下方几乎被夷为平地。

    登登登！

    叶行道连退数步，脸上有着不可置信之色，而江辰却站在原地，几乎没有半点移动。

    在这一击之中，在叶行道引以为傲的肉身碰撞之上，他居然被逼退了。

    这怎么可能？

    叶行道骤然眼睛一眯，落在江辰双拳之上，面色一变，阴沉道：“江家果然是底蕴深厚，连这等东西都能拿得出来。”

    “哈哈。”江辰大笑，自信无比：“叶府主果然好眼光，没错，这确实是一件法器，而且还是族中老祖为我量身而做的法器，融入了一道炼精巅峰的大荒妖象之骨，待我突破练气之境时，接受天地灵气的洗礼，便可化为我的本命灵器。”

    任何一门功法突破宗师境界，凝聚出武道神韵，再将武道神韵与某些天才地宝以特殊的手段熔炼到一起，便可炼化为一件法器，若是能突破练气之境，接受天地之力的洗礼，便可成为一件毁天灭地的强大灵器。

    一件法器，便是一门功法。

    武道神韵与天才地宝结合而创造出来的强大存在。

    其中武道神韵是根本，若是没有武道神韵的配合，再珍稀的材料炼化出来也不过是一件凡兵，可能除了锋利一点，再没有其他用处。

    叶行道微微皱眉，叶家同样也有法器的存在，都是祖上先人炼制而成，但这么多年过去，先祖早已死去数十数百年，其内武道神韵已经接近破灭枯竭，作用不大。

    而江辰不一样，这是一件他自己的法器，族中亲自为他炼制的法器，与他功法相配合，能够施展出来的威力强大无比。

    一边，周七情同样是一震，完全没有想到江辰会有此等的东西，怪不得他敢对叶行道出手，即便叶行道是二转化精就踏入了炼精期，其战力绝对不容小看。

    “哈哈，既然如此，老夫就与公子一起出手，今日将叶行道灭杀于此，各取所需。”

    唰！

    周七情身躯一动，便消失不见，虽然已经老朽的如同干尸一般，但此刻展现出来的实力却骇人之极，是一个不下于叶行道和江辰的武道强者。

    玄黑色火焰在他干枯如同鬼爪一般的手上冒出，一经出现，恐怖的高温瞬间便将周围引燃，下方冒起无边大火，将方圆数百丈内尽皆烧化，恐怖无比。

    江辰出手，身躯之上出现一头凶猛大象，足有数丈之大，仿佛一间房屋般大小，这是他修炼至武道宗师境界的功法，强悍无比。

    同时，他双拳之间，法器展现，散发出夺目的光华，将周围数里方圆都照亮，令黑夜成为白昼。

    两人一同出手，一前一后，向叶行道袭杀而去。

    叶行道青玉锻体术的光华更加耀眼，仿佛将肉身催动到了极限，头顶之上，滚滚气血狼烟沸腾不休，形成数百丈之大的气血之云，翻滚震动，如同乌云暴雨。

    没有丝毫惧怕，他脚掌重中之重在地上一跺，爆窜而起，强大的力道顿时将整个地面跺的爆碎不已，无数碎石四射而出。

    一拳击出，与周七情玄黑色火焰碰撞到一起，又急速转身，在间不容发之际，抵住江辰霸道的双拳。

    砰！砰！砰！

    只是瞬间的功夫，三人的身影便在空中交织起来，快速的看不到身影，只有一道道模糊的影子留下，不知道碰撞了多少次。

    地面仿佛被陨石撞击一般，遭到了毁灭性的的破坏，没有半点完好的地方。

    轰！

    片刻之后，叶行道身影骤然暴退，嘴角溢血，双拳颤抖不停。

    江辰与周七情的身影出现，同样一个个脸色苍白，但更多的却是振奋。

    “他果然是受到了天地元气的反噬，不然就算是你我两人联手，也不一定是他的对手。”

    江辰说道，心中惊疑，炼体修士的强大果然让人惊骇，若不是修炼太慢，他同样有修炼炼体之术的想法。

    “现在就怕他逃了。”周七情说道，眼神冰冷。

    “哈哈，以他的性格，不会逃的，因为他的身后是整个叶家，他一逃，整个叶家上下满门数万人，将无一幸存。”

    他这话虽然是说给周七情听的，但更多的却是警告叶行道。

    同时，两人移动脚步，将叶行道围拢起来，这样一个强大的敌人，若是让他逃跑，以后定当寝食难安，虽然以对叶行道的了解，他十之八九宁可选择战死也不会逃，但在真正的生死面前，一切都不敢说。

    轰！

    两人再次袭杀而出，叶行道居然已经受伤，那就趁机立刻将他斩杀，免得夜长梦多。

    这一刻，两人都没有再留手，功法威力提升到极限，武道修为爆涌而出，将自己所能达到的极限战力全部施展了出来。

    而这时，叶行道略显低矮的身躯显得有些瘦弱，头顶之上的滚滚气血狼烟也仿佛被压制了一般，缩小了一圈。

    但就在这时，猛然之间，他头顶之上的气血狼烟一阵翻滚震动，仿佛暴风雨前的黑压压乌云。

    原本数百丈方圆的气血之云不断凝聚，化为百丈大小，仿佛抽丝剥茧一般，气血之云被抽出两根青玉一般的淡青色丝线，随后仿佛海绵一般，所有气血之云全部被吸收进入两根青玉丝线之中，变有手指粗细，交织凝聚，不断穿插，形成一个奇异无比的青玉色纹路，仿佛某种图腾一般。

    而同时，叶行道身上一道蓝幽幽光华升起，如同一缕烟雾，蓝的深邃，摄人心魄，周围数里方圆之内，顿时弥漫上一层蓝色光华，仿佛蔚蓝一片的大海，飞腾而上，要与空中那个青玉色仿佛某种图腾一般的奇异纹路相结合。

    “这是……”

    江辰大骇，一瞬间想起某个令人惊骇的传言。

    “快阻止他，他这是要肉身入道！”