
    “肉身入道？”

    周七情眉头一皱，不知到底是怎么一回事，但看着叶行道的状态，却知道明显不能让他成功。

    但忽然之间，他似是想起了什么，惊骇无比道：“肉身入道！”

    江辰面色凝重如山，身躯爆窜而出，倾尽全力，狠狠攻杀而下。

    他出自真魔宗江家，对修炼界的一些隐秘传闻了解的极为清楚。

    修炼之道分为养精，化精，炼精,之后入练气之境,一路精进，不断追求，最终化身元神,成就不灭元神,与天地同存,亘古不灭。

    虽然有炼体之道,但却不是主流，十人之中恐怕只有一二三人选择炼体之道，而其中能有成就者，更是万中无一。

    一是炼体功法修炼极度困难，进境缓慢，但更重要的是在对大道的追求上，肉身无用。

    对于大部分武者来说，锤炼肉身之法不过是尚未步入真正的练气之流时用来孕养自身精元的。

    精元越是充足，肉身气血越是强大，对神魂的滋养便越是强大，根基便越是深厚，日后的成就便可能更大。

    但一旦突破到练气之境，步入追求无上大道的仙人之流,能够开始引气入体，吸收天地灵气，便会舍弃锤炼肉身的功法，专修大道玄功。

    修炼的最高追求便是蜕去肉身,神魂得到升华,化为不灭元神,肉身不过是一具臭皮囊而已.

    无论一个人将肉身修炼到多么强悍的地步,只要还想在大道上继续追求,就必须蜕去肉身,化身元神,因为肉身毕竟只是肉身，一个人的肉身能与整个天地相比吗？

    只要你还在这个天地中，只要这个天地还能容纳你，就说明比不了。

    对于天下修士，舍弃肉身,化身元神，纳天地于己身，掌控天地的力量,才是大道正道。

    所谓人力有时而穷，何以遁破大千，唯有成就元神，纳天地于己身。

    这是修炼一道的最高追求，也是这无尽大地上无数宗门，无数修士执念一生为之达到的目标。

    虽然是这样说，但在低等武者之中，炼体之道的威力却强大无比。

    几乎可以做到同境界碾压。

    每一个武者都会修炼锻体之术，但是，却没有人会选择肉身入道。

    何为肉身入道？

    将肉身与神魂相结合，肉身即是神魂，神魂即是肉身，两者再没有区别。

    一旦肉身入道，就代表着断绝了在练气之道上的成就。

    神魂与肉身逐渐结合，再无突破元神之机！

    这一世，将大道无望！

    凡是有心追求大道的武者，都不会选择肉身入道，这是一条将自己框入一个框中的路，给自己设定了一个永远打不破的禁锢，再没有登上巅峰的机会。

    而叶行道，此时选择的就是这样一条路。

    肉身入道虽然断绝了来路，但战力却极为强大，近战之中，几近无敌，同境界碾压。

    但武道一旦跨入练气之境，那威力强大无比神秘莫测的种种秘术玄功,根本不用肉身的力量,千百里外,引动天地之力,便可摧山毁岳,焚山煮海,你肉身再强,我也根本不给你近身的时间,遥遥距离,将你斩杀.

    这还只是其一,练气修士最让人感到恐怖的是那法宝飞剑符箓阵法之道,这些才是真正威力绝伦的东西,无论法宝飞剑还是符箓阵法,任何一种修炼到小成的地步,都会具有毁天灭地的威力.

    不说符箓阵法,单单是法宝之中,便有无数专一克制肉身的宝物,传说中的阴阳二气葫芦,斩神飞刀,金蛟剪,钉神书等等,不胜累举,这且不说,练气修士之中还有一个特别的人群,那就是剑修.

    剑修,性命交修一口剑,攻击力举世无双,犀利无比,世间一切坚硬的东西,在他们眼中都不过是一剑而已,修炼肉身之道的人在他们的剑下,或许只是一个笑话而已.

    不过，这些全部都是相对跨入练气之境的修士来说的，江辰和周七情不过是一是化精四转一是炼精期的武者罢了，此时岂能不惊惧万分？

    肉身入道的修士即便断绝了前路，但要杀他们二人，还是轻易而举的。

    “决不能让他成功！”

    “在突破之前，一定要将其打死！”

    两人心中升起几乎一模一样的想法，全力出手，没有半点留情。

    砰！砰!砰!

    叶行道满头黑发飞舞，头顶之上，两道拇指粗青玉丝线形成的某种仿若图腾一般奇异纹路不断下降，与乾蓝地元勾结到一块，似是融合又似是在排斥。

    即便是在这个关头，他丝毫没有退避的意思，一双铁拳不断攻杀而出，与江辰和周七情狠狠碰撞到一起。

    他们身躯不断腾转挪移，速度极快，不过是片刻功夫，方圆接近十里之内青山倒塌仿佛陨石撞击一般形成的巨大陨石坑，便再一次遭受到毁灭性的破坏。

    江辰和周七情仿佛发了疯一般，精元不用钱爆涌而出，所有功法手段全部施展到极限，威力惊天动地，震颤周围数十里虚空，如同蛮荒巨兽在无尽大地上肆意践踏一般，惊人无比。

    叶行道被打的不断后退，口中吐血不断，几乎连成了一条线，面色苍白无比，每一次碰撞，身躯便剧烈颤抖，衣裳破碎，身躯之上一道道血痕出现，在胸腔之上，更是碗大一块肉被烧焦，黑乎乎一片，后背之上，血肉模糊，不断有鲜血流出，几乎可以见到内里的骨骼。

    他已经到了油尽灯枯的时刻！

    江辰和周七情露出丝丝兴奋之色，一个即将跨入肉身入道的炼体修士，就要这样被他们打死了。

    “叶行道这厮的肉身真是变态，都这样，还不倒！”周七情喃喃自语。

    “幸亏他之前连续两次尝试突破练气之境失败，受到了严重的天地元气反噬，不然若是让他以完好的状态去突破肉身入道，我们二人未必能阻拦的住。”

    江辰也是色变，收起了心中的小觑，本以为不过是一个化精二转就踏入炼精期的小家族族长，如今才知道，他在肉身方便有多么强悍。

    “可惜，肉身入道就是断了自己的前路，神魂与肉身结合，再没有半点登上大道巅峰的可能，不然的话，我定然也会选择炼体这条路。”

    他心中感叹不已，这便是天地间的规则，亿万先辈用生命和一生悲剧证明出来的事实。

    曾有诸多惊天绝艳堪称天人一般，耀眼无比令整个无尽大地都为之惊颤的无上天才不信邪，却生生被拦在了这条路上，只能看着曾经远远不如自己的人跨入元神之境，与日月齐辉，与天地同存，最终悲叹中化为一堆枯骨。

    “噗！”

    两人拳掌同时落在叶行道身上，霸道无比的威力就算是叶行道的肉身都承受不住，出现丝丝裂缝，整个身躯几近被打的散架。

    “就是现在！杀了他！”

    “他已经油尽灯枯，一句将他灭杀！”

    两人同时开口，没有半点迟疑，不过一个眨眼的功夫，便再次袭杀而来，倾尽全力，威力惊人，令周围虚空都为之颤抖。

    “老夫两次入练气而不得入，既然大道与我无缘，那么，老夫就凭自己的一双拳头打出一条路来！”

    但就在这时，叶行道吐出一口鲜血，眼神冰冷，怒吼而出。

    头顶之上，乾蓝地元与仿若图腾一般的奇异纹路终于结合到一起，向他身上降落而来。

    只是瞬息之间，便落到他的肉身之上，融入其中。

    ps：感谢天旺的打赏，感谢书友150611184917041的打赏，感谢诸多书友对凤眸的大力支持。