
    这是一个奇异的图案，虽然只有两条线，但与乾蓝地元融合之后，构造出来的图案却复杂之极。

    并且一种古老沧桑的感觉迎面而来，仿佛蛮荒大地一般，古老苍凉，壮阔无限，让人心神震颤。

    嘭!

    他做着最后的挣扎，与江辰二人再一次撞击到一起，大口吐血，血肉都被崩飞。

    啪！

    奇异纹路终于落在他的身上，一声脆响声，叶行道肉身之上，奇异纹路刚一与肉身接触，顿时血肉炸裂，鲜血四溅而出。

    不过是瞬间的功夫，便有大半纹路落在他的身上，啪啪啪的爆响声连绵不绝，血肉横飞，叶行道全身鲜血爆涌，骨骼都裸露在外，几乎成了一个血人。

    “快，杀了他！”

    江辰惊呼，惊骇万分，万万不能让叶行道成功。

    轰！

    两人再一次攻杀到叶行道身上，他已经没有了还手的力气，整个身躯都几乎快成了一个骨架，嘴中大口吐血，远远飞出数十丈，但却屹立不倒。

    奇异纹路一点点落在叶行道的身上，仿佛是正在刻印纹身一般，自他胸腔到后背，自双手至双脚，整个图腾一般的纹路全部刻印其上。

    只不过，并不是纹到皮肤表面，而是刻印到了血肉之中。

    这种疼痛根本不是人可以忍受的了的，但叶行道却咬牙死撑，一句话不说。

    江辰两人快速袭杀而来，要将他一击必杀，但忽然之间，叶行道抬头望天，似是根本就没有看到两人的攻杀一般。

    轰！

    就在这时，夜空之中，骤然一道惊雷响起，响彻周围数十里，令人心神震颤。

    一朵黑压压有房屋大小的黑云出现了叶行道的头顶，其中电闪雷鸣，气息惊人，仿佛天神一般，让人有拜服的强大气息。

    “这是……”

    江辰面色陡然一变，随后一瞬间惊骇到了极点，拳头已经到了叶行道的面前，只要落下，以他现在的情形，绝对是会被一拳打死，但此时他却没有半点犹豫，身躯瞬息之间暴退而去，一脸惊恐之色。

    “江辰，你这是什么意……”

    周七情顿时恼怒，只要一拳下去，叶行道就是身死之时，江辰居然在这个时候退了，这是什么意思。

    但下一瞬间，他猛然一颤，夜空中一道亮眼无比仿若雪白刀片一般的光华闪过，一阵风吹过，周七情消失不见，无数碎末飘飞。

    夜空之中，浓黑如墨的黑云之中，一道粗大雷光落下，将周七情轰杀之后，狠狠砸在叶行道的身上。

    而同时，一道极小的雷光斜飞而出，一瞬间到了江辰面前，他面色大变，根本来不及躲避，被袭杀在胸腔之上，瞬息身躯仿若被八驾马车撞击一般，口中吐血，在空中连成一道血线，飞出数十丈之远。

    叶行道浑身焦黑，身躯如同一株被雷击过后的枯树，身躯被生生砸入地下，周围轰击出一个大洞，身下的土壤碎石直接化为琉璃一般的材质，黑云中轰杀而下的雷光威力惊人。

    而此时，那图腾一般的奇异纹路终于将要全部刻印到他的血肉之中。

    轰！

    黑云并没有散去，而是再次一震，一道雷光划破夜空，朝着他的头颅狠狠轰杀而下。

    “我叶行道一生不弱于人，从不低头，今日，亦是如此！”

    他怒喝而出，头颅扬起，盯着空中的黑云，强行运转青玉锻体术，微弱的青玉光华流转全身，将焦黑的血肉震去，露出血肉模糊，几近骨架的身躯。

    轰！

    雷光轰砸而下，将叶行道淹没。

    ……

    周围寂静无声，一片破败，祖陵崩塌化为陨石撞击一般的巨坑之中，还有一个方圆数丈的大坑，周围土壤碎石化为琉璃一般的材质，其中一个焦黑一片，依稀能看出是一个人影的模糊黑影屹立其中。

    江辰悠悠醒来，嘴中吐出一口血沫，面色苍白，他不过是一个化精四转的武者，在这强大的天地威力面前，虽然只是一道小小的雷光，但却根本不是他脆弱的身躯能够抵挡的，此时几乎没有半点动手的能力。

    看着面前的这一幕，他几乎再次吐出一口血来，费尽如此功夫，更是落得重伤的结果，恐怖没有半年的修养，剔除身躯中沾染上的一点雷光，根本恢复不过来，修为不得寸进，却没有落得半点好处。

    叶行道虽然被雷劫轰杀，但乾蓝地元却被他炼化，他算是功亏一篑。

    “炼体一道果然是禁忌的一道，被上天所不容，看来那上古传言的鸿蒙大帝之说未必就不是真的，幸好这叶行道被雷劫灭杀了，不然今日恐怕我难以活着离开！而且达到肉身入道的炼体修士，几近不死之身，恢复能力惊人，即便是我江家老祖，想要杀他恐怕也不是一件简单的事情！”

    他想要强撑这站起来，但伤势太过严重，站到一半后却又嘭的一声爬在地上。

    “居然落得如此之重的伤势，这叶行道真是罪该万死，哼！既然你死了，那我就拿你叶家出气，不将叶家满门屠戮我誓不罢休！”

    他大口喘着气，眼中杀机毕露，作为真魔宗江家的天之骄子，他从来没有受到过这样的大亏。

    “簌簌!”

    但就在这时，突然间大坑之中，有微弱的声音响起，江辰面色大变：“难道叶行道没有死？”

    他强撑着站立起来，向前走去，但陡然之间，脑后突然一疼，眼前一黑，便向前倒去。

    一股温热顺着头颅流淌到他的身上，隐隐间还有血腥味传来。

    虽然受到了严重的伤势，没有半点动手的能力，但身为武道强者的意识还在，江辰匆忙之中，在地上一个翻滚，躲避开后续的攻击。

    嘭！

    果然，他刚刚倒地的地方一方巨大的石块砸下，将地面都砸出一个大坑来，偷袭他的人这是使出了死劲啊，要将他一石头砸死！

    他心中怒火冲天，向后看去，顿时一惊：“叶白！”

    清凉月光下，叶白可惜地看着一石头砸空的地面，露出满嘴雪白牙齿，将另一块石头搬起，道：“正是我！”

    江辰怒火冲天，但心中却紧张无比，叶白这是要杀他，以他现在的伤势，根本就没有反抗的余地。

    “小子，你真是好大的狗蛋，你知道你这是干什么吗？”

    他色厉内荏：“我是真魔宗江家子弟，老祖乃是练气之境的无上强者，并且还是真魔宗冰云仙子座下弟子，你敢杀我？我若是死在幽州城，你们整个幽州都得给我陪葬，以你小小的叶家，定会被满门屠戮，数万族人一个也活不了。”

    叶白面现犹豫之色，若是放在以前，他可能早就一石头砸下了，但自从上次叶行道召见他之后，他才知道真魔宗有多大，实力有多么恐怖。

    江辰顿时大笑，道：“你不要抱着侥幸的心理，我江辰身在幽州城人尽皆知，并且这里发生了这么大的动静，说不定周围就有诸多武道强者窥探，你敢杀我，就等着我江家灭你满门吧。”

    他大笑中站起身来，摸了摸后脑，一片血，心中杀机无限，对叶白叶白订上了一个死字。

    轰！

    但就在这时，骤然之间，天空中一道掌印飞来，自他头顶盖下，瞬息之间，头颅被砸入胸膛，肩膀破碎，胸腔断裂，脊柱粉碎，胯骨连带两条腿被砸为齑粉，血肉被碾压成粉末，整个人成为一滩肉渣骨屑，如同一张饼一般。

    叶白呆立，震惊的看着这一幕。

    “修行路，就是一条杀人路，叶白，待你日后踏上这路条，一定要记住这句话，不过是一个江家罢了，我叶行道这一生，从不低头，江家又能如何？”

    那琉璃一般的大坑中，一道人影升起，正是叶行道。

    此时不知他从哪里弄来了一套衣服，裸露在外的肌肤上有道道奇异的花纹浮现，凌空虚度，一步步走在空中，仿佛整个身躯没有半点重力一般。

    “府主，江家毕竟是有着练气之境的强大武者存在，杀了江辰，恐怕日后我叶家再无宁日。”

    叶白震惊之后，却是反应过来，情不自禁说道。

    叶行道落地，身上奇异花纹隐入皮肤之上，仔细看去，仿佛和之前没有丝毫变化一样，但隐隐间，叶白却感觉到一股极为让人心悸的气息。

    他并没有回答叶白的话，却反而开口道：“一个月后，就是真魔宗收徒大典之时，同时也是我各大世家向真魔宗进贡之时，到时，你陪我走一趟！”

    ps：第四卷完，有诸多不满意的地方，凤眸毕竟是新人，很多地方处理不到位，不过，不失败又怎么会成长，同时对于以后的剧情和节奏，对整个脉络，我更加清晰了，后面的剧情想必会让大家看的很爽的。感谢诸多支持凤眸的书友，谢谢!