
    第二日，整个幽州城大街小巷，青楼酒肆，尽皆传遍昨晚之事，叶家祖陵崩塌，似是被陨石撞击一般，被夷为平地。

    各种猜测和传言漫天飞舞。

    而在上午时分，李家有人降落，随后不久，一卷冰云寒雪袭向叶家，数百丈方圆大小，炎炎夏日，幽州城寒冰漫天，大雪封城，惊人无比，将小半个叶府笼罩其中。

    随后两道人影离开幽州，飞入苍莽山脉之中。

    不久之后，依稀有惊天碰撞声传出，万兽奔逃，有人见山脉崩塌，河谷倒流。

    而在下午时分，叶行道回归叶家。

    随后，叶行道再次召见叶白。

    “叶白，你可知道练气之道和炼体之道有何区别？”

    叶白一到，叶行道开门见山，直接问道。

    叶白抬头看向叶行道，他脸色微微有些苍白，负手站立，身躯笔直。

    “不知。”叶白面现疑惑之色，不知为何叶行道忽然会问起这个，他想知道叶行道和冰云仙子的交手过程，但看叶行道的表情，明显没有告诉的他的意思。

    叶行道负手站立，望之恭谨立身的叶白，闻言面上闪过一丝犹豫之色，随后叹了一口气，道：“你日后定会踏入真正的修炼界，这些东西告诉你也有好处。”

    这是一个浩瀚的武道天地，同样也是是一个古老传统的天地,但更多的却是一个波澜壮阔的天地.

    根据书中记载，这片大地无尽大。

    广袤无边的天州大陆,神秘未知的天外天,传说中灵魂安息的黄泉九域,亿万妖兽纵横的亘古星海,千万年来无人踏访的归墟之地,未曾开化的蛮荒之地,强大神秘的古老种族.

    一言不合即拔刀,杀人只因不顺眼。

    为红颜下黄泉强改天命,因长生穷碧落寻求不死药.

    宗门无数,强者林立,神魔纵横大地.

    有元神强者移山拔海,朝游北冥暮东海,追星踏月,抬手间天翻地覆,有神魔大妖纵横大地,肉身无敌,担山赶月,肆意践踏在天地间.

    也因此,在这个世界上有着无数的修炼之法,直通天地大道.

    所有的修炼之法可以大致可以分为三类,功法,心法,秘法.

    功法为战斗之法,心法乃修炼之法,秘法最为玄妙莫测不可对人言,简而言之,是为通神之法.

    这三类修炼之法之中,心法乃是壮大自身之法,为成道之根基,一个人想要追求无上大道,心法乃是重中之重,必不可缺,甚至可以说,不会战斗功法和秘法没什么，但心法却是必不可缺.

    但若一个人真想在大道之上一往无前,却也是少不得功法,只有掌握一门门强大的功法,遇到劫难之时,才能确保自身安危.

    总而言之,心法就像是精元,而功法就是招式,所以对于一心追求大道的人,可以不会什么强大功法,但心法却必定要修炼到极高的境界.

    虽然说将心法修炼到极高境界,随意出手就能有莫大威力,可却毕竟比不过专门的战斗功法.

    但是，任凭你将功法到如何强悍的地步,若不能成就大道,千百年后,却只能化为一抔黄土,身死道消.

    世间曾有一成就无上元神的强者说过一句话：“千般大道，万般法术，我只问一句，可得长生否？”

    一句话，道尽修行的本质。

    练气修士手段玄妙莫测,各种法宝秘术更是层出不穷,修为到了高深境界,待到可以引气入体之时,肉身根本不用修炼,有天地灵气滋养淬炼,其强度也会自然达到恐怖的地步.

    也因此,在练气之道的修士眼中,肉身根本就是可有可无,肉身的存在只是为了承载天地灵气,到了一定境界,肉身反而成了他们的累赘,他们想要追求更高的大道,就会舍去肉身.

    对于练气修士,他们一心一意所追求的,是蜕去肉身牢笼,化身元神,从此与天地长存,逍遥于世间.

    但炼体修士却完全相反，他们撇去武道修为,专修肉身,吸收天地灵气只是为了更好的强化肉身,他们不会什么神秘莫测的道法秘术,也不会去使用什么威力强大的法宝飞剑,他们相信的,唯有自己的一双拳头.

    任你千般大道,万般法术,法宝飞剑,符箓阵法,我自戛然一身,赤手空拳,碾压一切，轰杀一切.

    这是属于炼体修士的骄傲.

    叶行道说道这里，停顿了良久不说话，眼中目光奇异。

    叶白静静听着，心中升起无限向往，叶行道虽然肉身入道，彻底跨入了炼体修士的行列，但所说之话，却没有半点偏颇之处，没有对练气之道的贬低，也没有对炼体之道的赞誉，更像是一个长辈在徐徐教导，向后辈子弟灌输修行界的隐秘，分析不同道路的优劣。

    不知多久之后，叶行道忽然叹息了一声，道：“练气炼体本无高低之分，若是放在上古之前，任何一道都是一条大道，但可惜，炼体之道却因为一个人，一个将炼体之道走到尽头之人，给生生打断，断绝了后来者的前路。”

    “生生打断？”叶白震惊，炼体之道并不是一条现实中真正的路，不过是一种修行的方法罢了，怎么可能会被打断？

    “这不过是修炼界的传闻罢了，更何况那个境界岂是我们能够想象的？如何打断，又怎么打断的无人知道，但这条路却是确确实实地断了，不要说踏上巅峰，就算是稍微出众一点的都没有，肉身入道几乎已经是连体之道的极限了，再想突破下一步，几乎不可能，千万年来，无尽大地，有记载的不过寥寥几人而已，但即便是这几人，最后一个个却也止步于此，再无寸进。”

    叶行道说完，望向叶白，道：“你如今修炼了青玉锻体术，算得上是半个炼体修士，但是我希望你将来不要彻底踏入这条路，以你的资质，未来成就不可限量，万万不能走上这条断路，自毁前程！”

    叶白点了点头，此时才终于明悟过来，为何叶行道回来之后第一时间便召见他，更是向他阐述练气和炼体之道，他这是要打断叶白走炼体之道的想法，希冀叶家能出一个无上人物。

    叶白不置可否，反问道：“府主，你说修炼有三法，功法，心法，秘法，为何这心法和秘法我从来没有听说过，那是什么？”

    “无论青玉锻体术，还是牛魔练力拳，亦或者萧家的七杀剑法，李家的缥缈玄元功，这些全部都是功法，修炼之时需要肉身招式动作的配合，不得差一分一毫，才能吸收天地精华，而心法则根本不需招式动作配合，只需端坐不动，只要神魂足够强大，便可引动天地灵气入体，有些强大的修士，闭关一次，能够数十年一动不动。”

    叶白瞬间明悟过来，来到之后世界之后，他所见所学的所有功法都是相当于拳脚功夫，而这心法才是相当于真正的内功心法，只要打坐修炼，便可一直精进。

    ……

    叶白回到青木小院，韵儿等十几个女子全部都在，看到她们，他顿时想起了当初的想法，开口道：“你是否还记得我曾说过，只要你帮我做一件事，就还你自由？”

    不待她回话，叶白进入大厅，道：“你们都将衣服脱了吧！”

    ps：明天有事，白天可能没时间，更新要到晚上了，请大家见谅。