
    韵儿等十几个女子顿时面色羞红，七爷这是要干什么，这可是大白天啊？

    而且十几个人一起？

    难道原来的猜测是真的，叶七爷自从上次之后，喜欢上这个调调了？

    “来，先给我跳支舞，然后再慢慢脱！”

    叶白的声音再次传来，一本正经，令诸多女子一个个面色更加羞红！

    她们互看了一眼，作为青楼出身的女子，舞技是最基本的东西，没有不会的。

    “不知七爷想要看什么舞？”

    “妖娆的，魅惑的，血脉喷张的！”

    这话一出，十数衣着清凉的女子顿时如雪肌肤都微微潮红起来。

    “那妾身就献丑了，一曲霓裳请七爷欣赏！”

    瞬时之间，十几个妙龄少女跳动起来，长袖飞舞，舞姿妙曼，身躯若隐若现，一股靡靡之气渐渐升起，诸多女子一个个媚眼如勾，红唇诱人，纤细的腰肢如同随风摇摆的柳枝，胸前一抹雪白耀花人的眼睛。

    极尽妖娆之姿，绽放魅惑之色，血脉喷张，情难自已。

    叶白看着这一幕，面上渐渐有着潮红之色，但却没有丝毫动手的意思。

    片刻之后，他依旧是如此反应，韵儿等女子媚眼互看了一眼，忽然之间，一道衣裳飞去，一个妖娆女子除去上身衣物，只剩下其内抹胸与身下短裙，胸前一对雪白细腻一手抓不住的玉兔随着舞姿剧烈起伏。

    仿佛是一个信号一般，其余女子一个个渐渐的也褪去衣裳，满眼尽皆是一片雪白细腻。

    有女子仰头，脖颈细长雪白，如同天鹅，有女子弯身下腰，似若水蛇，有女子侧身，曲线玲珑。

    ……

    叶家大厅，有十数人在，满满当当。

    “行云，周家余孽可曾屠戮干净？”

    “大哥，九成以上已经尽皆灭杀，尚有数人潜逃，不过我已派人前去截杀！”

    “周忘尘，周七情，周成豹等人已经尽死，周家掌握话语权的人也就他们几个，想来也不会出什么问题，不过周家毕竟是大世家，势力盘根错节，七叔，九叔，行逸，你们亲自带人前去云城周家分部，将其捣毁。”

    “是，家主！”

    有人犹豫了一下，说道：“府主，萧家李家见周家覆亡，也想要分一杯羹，而且周家覆亡，让他们两家升起了危机感，隐隐间有联手的趋势，我们是不是分给他们一点……”

    “派人告诉萧杀和李道玄，敢伸出来一指，我便剁他们一指，伸出一手，便剁一手，命不想要的话，就把脑袋也伸出来。”

    “是！”

    “另外还有一事迫在眉睫，一月后便是真魔宗上贡之时，到时我将会亲自前去，行云，我不在的时候，叶家有你主持大权，府内胆敢不服者，废去修为，逐出族谱，府外胆敢有人来我叶家闹事者，尽皆剁碎了喂狗。”

    “是！”

    叶行道一句句安排下去，周家虽然昨夜就几乎被屠戮一空，但叶家想要将其吞并，需要做的事情还有很多，并且此时正是多事之秋，但他却不得不离开。

    “府主，大事不好了！”

    突然之间，门外有人一路大喊道，匆忙无比。

    叶行道眉头一皱，面上不悦。

    “府主，七爷回府后，喊了那十几个青楼女子进屋，此时正在开那无遮大会，您快去看看吧，大白天的，那靡靡之音都传遍了小半个内府了，以七爷的身子，可经不起如此折腾啊，您一定要阻止他啊。”

    下人一来，就跪地大喊道，满脸焦急。

    顿时之间，大厅之中诸多人愣在那里，随后七叔公瞬间跳了起来，气呼呼道：“混账小子，这才几天，就敢如此放肆了？以他叶家子弟的身份，想要哪家的女儿不过一句话的事，居然和青楼女子扯到了一起？太失我叶家脸面了。”

    九叔公也直接蹦了起来，花白的胡子一抖一抖：“这小子简直是无法无天，好了伤疤忘了疼吗？萧家的，李家的，就算是真魔宗的女弟子，以府主现在的修为，给他找来一两个也不是难事，怎么就和青楼女子厮混到了一起？”

    “是啊是啊，太不像话了，现在大下午的，就不能等到夜深人静的时候吗？行事如此高调，现在的年轻人就不知道藏拙吗？”

    “都给我闭嘴！”叶行道怒喝了一声，看着几个叔叔辈的长辈，直接甩下众人，快步离去。

    “看，府主也生气了吧？叶白这件事做的有失我叶家体面啊，我是府主的话我也生气！”

    ……

    青木小院中，音乐声，女子诱惑的**声，拨动男人心弦的魅惑声，远远传荡而出。

    屋内，十数女子一个个妖娆诱惑无比，配合着几乎快要全裸的娇躯，再加上情不自禁的**声，令人血脉喷张。

    而此时，叶白却独坐其中，呼吸急促，头上青筋直跳，但他就是坐在那里，一动不动。

    韵儿等诸多女子一个个升起无比佩服的神色。

    “七爷果然是人中君子，如此情形下，都能坚持不动本心，将来必成大器。”

    “这一曲霓裳鲜有人能承受下来，七爷更是一个血气方刚的少年郎，但不曾想，定力却是如此深厚，怪不得能力压幽州少年一辈无敌手。”

    “听闻当初七爷和我们那疯狂一夜，是被人下了药，如今看来，定然就是如此，不然以七爷这样的正人君子，坐怀不乱，岂会那样放荡？”

    本来这十八个女子便与叶白有着当初那一夜疯狂，对他印象极深，后又被叶白全部买回家中，本以为他是一个风流无比的公子，但此时极尽妖娆魅惑的勾引下，叶白不动如山，却让她们情不自禁肃然起立，暗道自己错了。

    这是一个令人敬佩，本心极为坚定，足可以坐怀不乱令人以身相许的大丈夫好男儿！

    但此时，唯有叶白自己一人知道，他心中的暴躁到底有多么汹涌，若是可以转化成水，估计整个真魔宗统辖的三十大州都会被他迅猛淹没。

    “老子花了这么大力气，前戏做了这么久，十几个白花花的肉身扭来荡去，极尽诱惑勾引，叶老二居然还是软绵绵一坨，硬不下起来！我上辈子真是日了狗了不成？”

    叶白几乎有一巴掌将整个大地打沉，将天空捅破的冲动，这太过气人了！

    但就在这时，突然间外面有人禀报：“七爷，府外有人求见！”

    “让他滚蛋，老子忙着呢！”

    叶白顿时怒火冲天，正为男人的尊严奋斗着呢，谁敢打扰他就是间接地让他断子绝孙，岂会有一点好脸色。

    “七爷……”

    “滚，不然将你也剁碎了喂狗！”

    叶白大怒，精虫上脑，已经没了人性。

    “她说她叫李黛眉！”

    瞬时之间，叶白浑身一震，一个冷冷清清眉目如画女子的身影闪过心头，心中那股暴躁顿时化为无限暴虐，狠狠蹂躏的暴虐，胯下那软绵绵的一大坨，在十数女子万般诱惑之下毫无反应的一坨，居然此时骤然之间立了起来。

    叶老二硬了！