
    叶家之外，李黛眉秀眉微皱，被叶家下人拦截在那里。

    她马上就要离开幽州城，前往真魔宗，可能此生都不会和叶白再有见面之时。

    一入真魔宗，她将如鱼得水，扶摇直上，再不是一个世界的人！

    因此在离开前，她觉得有必要要将他们两个人之间的事情彻底处理干净！

    片刻后，下人出来，带着她想府中走去。

    ……

    此时，青木小院中，叶白差点仰天大笑，露出一抹凶残：“这娘们儿真是白痴，羊入虎口，自己送上门来，若是不将你给吃了，就对不起我家叶老二。”

    随后他又皱起眉来：“这是怎么回事？十几个白花花的美人诱惑我这么久毫无反应，怎么只是听到李黛眉，我就恨不得将她暴虐蹂躏？”

    他狠狠咬了一下牙：“这是病，得治！”

    而此时，十几个女子一见他有了反应，顿时更加卖力，极尽妖娆的扭动身躯，绽放完美的身姿，曲线玲珑，俯身翘臀，围绕他的身边，欲拒还迎。

    “咳！”

    就在这时，门外忽然传来一声故意的咳嗽声，隐隐间有熟悉的感觉，随后有人直接推门而入。

    众女子应声停下，急忙要捂住自己若隐若现的春光，但那胸前的饱满细腻岂是一双小手能够遮挡得住的？更何况为了诱惑叶白，各种姿势各种动作又岂是能瞬间收回的？

    李黛眉呆呆看着眼前这一幕，冷冷清清的她从来没有遇到过这样的情形。

    只见大厅之中，十数个女子一个个几乎和没有穿衣服一样，有狐媚女子正扯起自己清凉裙子，露出雪白细长的大腿，有女子双手托着自己胸前玉兔，挤出一道耀眼的沟壑，向叶白送去，有女子凌空跳跃而起，姿势优美，落下时，裙子向上飞起，露出其内隐隐约约的芳草萋萋，居然什么都没有穿，更有女子仰躺在塌上，一只美腿高高翘起，晶莹的脚趾上挂着一个窄小亵裤向叶白伸去。

    她看着这一幕，简直傻了一般，似是少女的天性，她连忙转过身去，绝美的脸上一片羞红。

    “下流，无耻，禽兽，猪狗不如，大色魔，大变态！”

    但就在这时，忽然之间，她只觉腰身一紧，一个赤裸胳膊将她紧紧抱起。

    顿时之间，李黛眉浑身一颤，随后立马反应过来，精元爆涌而出，养精后期的强悍修为全力爆发，胳膊肘迅猛向后捣去。

    “咚！”

    仿佛撞在钢铁之上，让她整个胳膊都酸麻起来，使不出一点力气。

    叶白凶残一笑，以他的肉身岂会害怕李黛眉这小妞？

    根本就没有半点犹豫，“刺啦”一声，抓着她的袖子就是猛烈一扯，顿时之间，衣裳破碎，露出一根雪白如玉的胳膊，纤细修长。

    同时，他环住李黛眉的那只手松开，重重落在她的翘臀之上。

    “啪！”

    极富弹性，叶白的五指感觉到惊人的弹性，在他强大的力道下，五指都深深陷入肉中。

    此时正是夏日，衣着清凉，隔着衣服，叶白却感觉到令人心动的光滑与柔软。

    “啊！”

    李黛眉惊羞交加，这时才终于明白过来到底发生了什么，顿时之间，暴怒无比，冷冷清清的小脸上仿若冰刀一般，眼神冰冷足可以将叶白砍成一万片，切碎再喂狗。

    “叶白，我杀了你！”

    李黛眉声音中带着恨之入骨的意味，疯了一般，如同一头恼怒之极的母豹子。

    但落在叶白的耳中，却让他快意无比，他感觉自己有点变态，他看着如同暴怒母猫一般浑身汗毛炸立高高翘起尾巴的李黛眉，他更加觉得快意了。

    “杀我？就怕你以后舍不得！”

    叶白的声音很邪恶，配合着他此时的动作和周围十数个白花花的女子，确实是有点变态。

    叶白大手陷入李黛眉翘臀之上，却并没有立刻离开，反而是五指狠狠一捏，劲道很大，他感觉绝对捏青了。

    李黛眉反手就是一巴掌打来，但近身之间，就算是他武道修为再高，又岂会是叶白的对手。

    叶白瞬间抓着她打来的手掌，万斤巨力爆发，狠狠一扭，顿时李黛眉惨呼一声，胳膊被扭到身后，叶白速度极快，迅猛抓起她另一只手，同样扭到背后，叶白微微将她胳膊继续向上抬去。

    两只胳膊被扭到背后没什么，但若是往上抬，就非常痛苦，一般人根本坚持不住，会选择情不自禁弯下腰。

    此时，李黛眉剧痛之下，情不自禁弯下了腰，翘臀高高翘起，叶白拉着她的双臂站在她的身后，如同策马奔腾的骑士！

    叶白细长的丹凤眸子眯起，感觉身下的火焰更加炽热，叶老二已经**难耐！

    但就在这时，外面突然有人到来，尚未走入小院，就怒喝道：“叶白你这混账小子，不要命了是不是，你身躯经得起如此胡来吗？”

    正是叶家家主叶行道的声音。

    他听闻下人的禀报之后，本来并不是很相信，虽然叶白之前有过那夜御十八女的事情，但却不过是被人陷害，以他对叶白的了解，定然不会做出如此荒唐的事情。

    但距离青木小院还有数十丈之时，便听到隐隐约约的女子魅惑声，待到了近前，更是有粗壮的喘息声以及肉体碰撞的“啪”声，作为四五十岁的男人，他岂会不明白这意味着什么。

    叶白也太不爱惜自己的身体了，这才几日的时间，简直是胡闹！

    作为叶家数百年难得一见的妖孽天才，这虽然是私事，但叶行道觉得作为叶家家主，他必须得管一管了。

    而同时，七叔公等十数人也浩浩荡荡的赶来了，叶白现在就是叶家的镇家之宝，他们作为老一辈必须严格监督他，青木小院中的声音虽然不大，但他们作为武道强者，刚刚的一切声响自然也是听到了。

    顿时之间，七叔公也怒喝道：“混账小子，你还真和几个青楼女子再开无遮大会？”

    九叔公也道：“真是没出息，自降身价，要玩就不会玩点高档次的？”

    他们十数人根本就没停留，直接向青木小院中走去，青楼女子地位极低，还不如下人的正当身份，他们根本就不在意，所以才会直接进入。

    但就在他们跨入院内的一刹那，却看到大厅大门大开，叶白右手如铁铸一般紧紧箍住一个女子的皓腕，将女子的双手背在身后，女子高高翘起翘臀，叶白此时另外一手正高高扬起，如同一手拉着缰绳，一手扬起正要挥舞马鞭，而在周围，十数个衣着清凉无比，露出诸多白花花的少女围绕在两人身边观看。

    同时，那女子剧烈挣扎，一条衣袖被撕破，身上衣裳凌乱，想要挣脱，头发散发，螓首想要扬起，却被叶白用力一抬胳膊，不得不又低下头。

    但这一瞬间，众人却都看清了这女子的面容。

    顿时，十数人急忙向外退去，一脸羞愧！

    这是人家小两口的事情，他们一群老不休的正好出现，实在是太丢脸了。

    同时，众人心中恼怒：“叶白这混账小子，大白天的办事还不关门，简直是岂有此理。”

    “李家这女娃儿怎么和咱家老七搞到一块了？而且还和那十几个女子一起服侍老七？”

    “这有什么，咱家老七洁身自好，从无不良记录，英明神武，乃是人中龙凤，如此优秀的少年郎，哪家女儿见了不投怀送抱？”

    ps：感谢天旺的打赏，感谢明星有难丿八方点赞的打赏，感谢不偷人妻的打赏，感谢疯子的满赞支持，谢谢诸多书友的不离不弃！