
    李黛眉此时简直要昏了过去，如此羞辱丢人的一幕，居然被叶家诸多长辈看到了，这让她以后怎么见人，怎么活？

    堂堂李家的妖孽天才，不到十五岁的养精后期天才少女，被真魔宗冰云仙子极为看重收为弟子的冰清玉洁少女，居然被叶白这样羞辱！

    但她知道，此时根本就没有反抗的能力，叶白的肉身太强了，近身之下，她根本就挣脱不开。

    “叶白，我会让你后悔的！”

    她冷冷说道，足可以将人的心灵冻结，其中的仇恨如同万丈深渊。

    “哈哈！”

    回应她的是叶白变态的笑声，根本就懒得和这个小娘们儿多说，这样小孩子打败架后的誓言，完全不在意，他高高扬起的那只手直接一巴掌拍下。

    “啪！”

    一巴掌落下，正中高高翘起的浑圆翘臀。

    力道很大，她感到火辣辣的疼痛，身躯情不自禁向前倒去，但却又被叶白拉着双手拉了回来。

    很疼，但她却紧咬着牙齿，嘴唇都咬出一丝血迹来，但就是死死忍着不吭声!

    “果然是一匹暴烈的小母马！”

    叶白感叹，随后觉得不能这样下去，前戏他早已做足，更何况冰云仙子那娘们儿也在幽州城，若是再出现捣乱，坏了他的好事，岂不是冤枉之极！

    “韵儿，你们来，帮我给李黛眉宽衣解带！”

    顿时之间，李黛眉剧烈挣扎起来，叶白这是狠了心要将她占为己有啊，自己绝对不能被这个禽兽糟蹋了！

    “师尊救我！”

    一道精元喷薄而出，将她身上一道灵符震碎，瞬息之间，有奇异的波动传荡而出。

    叶白脸色一变，顿时知道不好，不过是瞬息之间，他便感到一股冰寒袭来，抬头向外看去，天空中一卷冰云寒雪席卷而来，速度惊世骇俗，初始不过一个小点，眨眼就到了叶家上空，一个冰冷女子似是感应到这一切，化作一道流光，如同天上宫阙倒塌，向着青木小院狠狠轰杀而来。

    但就在这时，猛然间一道略显低矮的身影出现在空中，凌空虚度，就那样挡在了空中，悬浮不动。

    在他的脸上，脖颈上，裸露在外的胳膊上，有道道奇异仿若图腾一般的花纹浮现而出，气血滔天，如同蛮荒大地上的狰狞巨兽，霸道无缺，肆意践踏。

    “叶白，继续！有老夫在，我看谁敢拦下你的好事！”

    冰云仙子气急，道：“叶行道，你真以为你跨入肉身入道的修为，就是我的对手了吗？”

    “不服就来干！”

    叶行道手一挥，霸道说道。

    叶白望着这一幕，心中敬佩无比，叶行道这府主当得真是够尽责的了。

    自己当打手，让自己的侄子在房中那啥啥。

    而且还是拦着人家的师尊，让自己的侄子强行那啥啥！

    有这样一个府主，叶白觉得身为叶家子弟，值了！

    不过看着天空中一触即发的两个武道强者，叶白虽然觉得自己有点变态，但却也没变态到在众目睽睽之下上演活春宫的兴趣。

    大门可是开着呢，大厅中的一切可是一目了然呢？要是暴露了，自己岂不是吃大亏了？

    “韵儿，去将大门关了，咱们继续！”

    哐当！

    韵儿极为乖巧，叶白话刚说完，顿时大门就被关上了。

    天空中，冰云仙子气急，自己徒儿岂能就这样被糟蹋了？

    一手挥出，道道五彩光华流转，天地灵气瞬间被她引动，方圆数百丈内灵气吞噬一空，一座数十丈大小的冰山凝聚而出，重大数十万斤，自高空狠狠轰砸而下。

    叶行道皱眉，身躯一动，皮肤之上仿若图腾一般的花纹耀眼无比，神光万丈，连太阳的光芒都被遮拦了下去，气血滔天，瞬间迎了上去。

    冰云仙子根本就不和叶行道近身接触，随后另一只手一道寒光闪过，整座青木小院仿佛被一把巨刀横扫而过一样，屋顶直接被削飞，露出其内目瞪口呆的叶白。

    嘭！

    叶行道和巨大冰山撞击到一块，庞大无比的冰山沉重无比，又是自高空狠狠轰砸而下，力道强悍无比。

    但只是一个碰撞，便自中间出现丝丝裂缝，噼啪不停，叶行道用力一震，整个巨大冰山破碎成无数片，向叶府砸去，顿时有诸多建筑本毁坏！

    叶行道皱眉，这就是炼体之道的不足之处，肉身强悍无比，一双拳头可以破灭一切，但遇上这种情况根本没法处理。

    同时，冰云仙子俯冲而下，一把向李黛眉抓去。

    叶行道身躯急动，一步跨了过去，但就在这时，冰云仙子身周近百丈范围内，骤然一股寒风吹过，随后只是瞬息之间，仿若暴雪龙卷一般，化作一片冰域，人头大小的冰块疯狂转动，密密麻麻，如同骤雨。

    百丈之内，房屋，假山，树木，地面坚硬的青石地板，顿时被转动的龙卷冰块砸成齑粉，连地下土壤都被刮起数尺之厚。

    砰砰砰！

    即便是以叶行道的肉身，也被砸的生疼，速度一瞬间降了下来。

    练气修士的这些手段，让人烦躁，想要近身，太难！

    除非是先手，一击必杀，根本不给她出手的机会。

    亦或者实力强大到一定地步，可以硬抗这些攻击。

    还有一种方式，那就是等，耗到对方力竭！

    但叶行道，显然不喜欢这一种方式。

    嘭！

    他重重一脚跺在地上，方圆数丈之内，顿时陷下去一个绝大深坑，身躯一瞬间爆冲而出。

    任凭密密麻麻的冰块砸到身上，砰砰作响，急速拦截而去。

    但毕竟被耽搁在一瞬间，冰云仙子一把抓起李黛眉，冰云寒雪席卷而上，冲到天空中。

    “叶白，曾经之辱，今日之恨，你千万不要死了，不然，我李黛眉一定鞭你的尸！”

    李黛眉恨之入骨的声音远远传来，隔了这么远，似是还能听到她磨牙的声音。

    而同时，冰云仙子的声音也冷冷传来：“叶白，今日之后，你与黛眉的事情一刀两断，这是之前我斩去的你的记忆，两不相欠，若有再见之时，也一定是我徒儿取你性命之时。”

    冰云仙子化作一道流光，在李家上空一个盘旋，似是卷走几个人影，随后没有半点停顿，冰云寒雪席卷而出，消失在天边。

    “再见之时，取我性命之时？下一次，老子不将脑中岛国大片的三百六十五个姿势全在你身上实验一遍，我叶白就自断叶老二。”

    叶白露出凶残牙齿，心中狠狠说道。

    果然是担心什么，就来什么，叶老二康复的曙光就在眼前，还是被冰云仙子这臭娘们儿给搅黄了。

    ps：感谢草独的588打赏，感谢晴天的1888再次打赏！感谢云泣的满赞。谢谢大家对凤眸的大力支持。