
    这是一块记载记忆的幽蓝石头，晶莹剔透，蓝的深邃，有漩涡一般的光华流转，有让人沉迷其中的诱惑。

    叶白犹豫了一下，随后贴在额头。

    一段记忆涌入他的脑中！

    顿时之间，叶白愣在那里，随后他看了下去，片刻之后，他将手松开，面色变幻不定。

    怪不得李黛眉对他恨之入骨。

    但下一瞬间，他狠狠吐了一口吐沫，恶狠狠说道：“我爹始乱终弃，关我什么事，你娘郁郁而终，怎么能算到我的头上？”

    他犹豫了片刻，忽然间起身，向叶行道走去，问道：“府主，为何我没有再祖陵看到我父母的坟墓。”

    他脑中没有半点关于父母的记忆，平时没有注意，但昨日在叶家祖陵之时，才突然发现这一点，不止是他们的相貌，就连名字都不知道。

    叶行道一震，随后叹息了一声，说道：“本来想等你成年之后在告诉你，但既然如此，现在就直接和你说吧。”

    “你父亲名叫叶青衣！”

    “叶青衣？”叶白疑惑，叶行道这一辈全部是行字辈的，自己父亲怎么会叫叶青衣？

    叶行道看着他的反应，再次叹息了一声，道：“其实，你并不是我叶家真正的族人，你父母当年带着还是婴儿的你来到这里，他们很强大，至今我想起心中还悸动不止，但他们却受了很重的伤，但受伤更重的是当时还是婴儿的你，他们之所以来到这里似是为了寻找什么要为你医治，后来有了发现，你父母带你进入了小黑山，再没有出现过，而你后来被我发现遗落在小黑山之外，带了回来。”

    简简单单一段话，甚至有诸多不合理之处，但叶白却陡然一惊，原本身体的记忆中一段记忆碎片急速划过他的脑海。

    一男一女，御剑而行，出入青冥，男子风流，女子绝世，一拳轰下，一座千丈高山崩碎，一道剑光划过，地面上出现一道百里沟壑，深不见底，无数火红的岩浆自沟壑中涌出，又被反掌间轰入地面。

    画面戛然而止，这只是一片碎小的记忆碎片，而且隐藏地非常深，好像是身体原本的主人小时候偶然一见，至今早已模糊不清，连画面中那男子和女子的面貌都看不清楚，只记得男子一身青衣，女子绝世。

    这时他最初来到这个世界，刚和这具身体原本的记忆融合时，发现的一段奇怪记忆。

    但此时听到叶行道的话却情不自禁闪过这两道身影。

    “叶青衣？难不成记忆中的这两人就是自己的父母？”叶白心中自语。

    不过随之他就压了下去，虽然身躯还是原来的身躯，但灵魂已经不再是原来的灵魂，因此他并没有太大的感触。

    只要不关乎他的性命大事，那就无所谓。

    不过叶行道似是陷入了回忆之中，叶白顿时知道这其中肯定有他不了解的事情，显然是与叶青衣有关。

    片刻之后，叶行道回过神来，说道：“老七，你去准备一下，江辰毕竟是真魔宗江家的杰出子弟，这件事根本瞒不过去，我势必要亲自前去真魔宗一趟，展现一下叶家的实力。”

    “展现实力？如何展现？”叶白问道。

    “一路横推过去。”

    叶行道淡淡说道。

    ……

    因为叶行道和冰云仙子的动手，叶家大片建筑被毁坏，再加上叶行道准备亲自前往真魔宗，因此自然有极多的事情要处理，片刻之后便离开了。

    叶白同样有事情要处理，他将韵儿等十几个女子叫到跟前，道：“我要你们做的事情你们已经做了，这是你们的卖身契，还有百两纹银，回去之后好好生活，若是不想离开，也可以在叶家寻求一份差事。”

    百两纹银在稍微偏远一点的地方可以买下十数亩良田，若是安稳生活，足够一辈子衣食无忧。

    将他们遣散之后，叶白皱眉不语，青木小院已毁，他相当于没地可去了。

    他想了一下之后，向叶家武阁走去。

    这就要离开幽州了，之前要做的事情唯有剩下小黑山一个，但显然，根本来不及前去探查了，这个包含有极多奇异和秘密的地方，唯有等待将来有机会再去了。

    武阁中，那守阁老者依旧在，看到是叶白，又闭上了眼睛。

    叶白行礼之后，便向内走去。

    这一次，他并没有登上二楼三楼去挑选功法，而是就在一楼停了下来。

    这里几乎都是白级下等的传承石，如今对他而言根本就没什么用处，但他的目的不是这个，而是那诸多关于修行界和各种秘闻传言的记载。

    他拿起一本书，细细看了起来。

    ……

    萧剑作为萧家年轻一辈最杰出的天才，年纪轻轻便已经突破化精中期，再加上七杀剑法的强大威力，当得是一个绝顶天才。

    但就在这几日，他却受到了狠狠的冲击，李黛眉，叶白，冲州药王府苏逸，岳家岳凌，等一群妖孽天才的出现，几乎让他崩溃。

    痛定思痛，他觉得还是幽州太小了，唯有更广阔的天地才会更多的机遇，他决定出去闯一闯。

    一月之后正是真魔宗收徒大典，同时还是诸多世家向真魔宗上供的时候，因此，他决定随同族中老人一块前去，一定要加入真魔宗。

    不过是太阳刚刚升起，天际还泛着白，萧剑便随着萧家老人一块出发。

    幽州总共统属三十大州，幽州属于内十三州，距离真魔宗虽然不算太远，但中间却也隔着冲州、荆州、青州三个大州，就算是以萧剑这样的武道强者，也需要近乎一个月的时间才能赶到。

    每一个家族在真魔宗都有备案，凡是胆敢不上供者，都会遭受到真魔宗的无情镇压。

    同时，每一个家族都有真魔宗赐予的一个奇异东西存在――“储物符！”

    可以存储东西的仙道之物，内含一定空间，是一个家族地位的象征，越是强大的家族，储物符内的空间便越大，一些千年世界的储物符听说足可以将一间房子装下。

    萧家实力强大，可以说是幽州第一世家，因此，一见萧家有行动，诸多其他家族也纷纷前去拜访，要和萧家的人一起行动。

    这一路可是极为不太平的，每到了三年一次给镇魔宗上供的时候，各州便大盗横行，诸多惯匪便出来行动。

    虽然真魔宗威名极盛，每一次都是铁血出手，但却依旧难以阻止。

    十数家族和萧家的上供队伍排出老远，浩浩荡荡，皆是各种含有一丝妖兽血脉的狰狞巨兽拉车。

    而在城外三十里处，有两人站立，一中年一少年。

    “老七，我叶家家大势大，人口众多，消耗极大，府中早已亏空多年，尤其是前断时间你又耗费巨额财富，这上供给真魔宗的贡品，府中实在是无力拿出。”

    说道这里，叶行道停顿了一下，看向各大家族的人马。

    叶白嘴角抽搐了一下，看着不苟言笑的叶行道，道：“因此呢府主”

    “因此，你去想想办法吧。”

    叶行道望着各大家族的人马，淡然说道。

    ps:有事耽误了，我会尽力补上的。新的一卷开始了，将会是全新的故事和激情，也因此，需要大量龙套，有兴趣的书友可以在书评区留言。