
    叶行道的意思很明显了，叶白望着各大家族的人马，心中暗道：“那就算你们倒霉了，府主肉身入道，就当是你们的贺礼吧。”

    他走到大路正中间，拦在了那里。

    “打劫！”

    各大家族的人马愣在了那里，实在没有想到这才不过出城三十里，就碰到劫匪了，而且还是幽州城四大家族之一叶家的老七。

    这小子吃了雄心豹子胆了吧？

    但扭头一看，路边还站着一个中年男子，正是叶家府主叶行道。

    周家一夜被灭门，屠戮一空的事情如今可是传的沸沸扬扬。

    因此，顿时之间，诸多人一个个心中跳动起来。

    就连萧家和李家的人也同样面色微变。

    看叶行道的模样，似是根本就没有出口阻止的意思。

    难道这是叶行道的意思吗？

    有人上前，是萧家的老一辈人物：“叶府主……”

    “我不欺负你们，你们拍一个少年一辈的人出来，凡是能够将我家老七打趴下的，我就当什么都没发生，而且还亲自护送你们前去真魔宗。”

    那人不过只是刚刚开口，叶行道便淡然说道。

    各大家族之人纷纷变色，叶行道这是准备干什么？

    磨练自家子弟吗？

    “你们不是我的对手，还是直接将储物符全部都交出来，不要浪费我的时间。”

    叶白瞥了一眼众人，淡淡说道，很是嚣张，让人有打他脸的冲动。

    各大家族之人互看了一眼，叶行道肉身入道，叶家已经有了成为千年世家的底蕴，可怕无比，如今凡是幽州城的家族都不能和叶家对着来，必须低头。

    众人都想到了这一点，不过是一点财富而已，回去再准备就是。

    一个个将储物符拿出，诸多珍宝倒了出来，各种材料药材，天才地宝，叶白心中欣喜无比，虽然都是普通的天才地宝，但数量如此之多，绝对是一笔大财富。

    虽然如今他各种功法都提升了巅峰境界，但修行路还有很长。

    他将叶行道交给他的一个储物符拿出，全部装入其中。

    各大家族老老实实将东西交出之后，一个个满脸晦气的扭头就走。

    好汉不吃眼前亏，以后再见。

    不久之后，众人返回幽州城，各大家族都知道了上供的队伍刚出城不到三十里就被人抢了，而且抢的人还是叶家人，一个个气的直骂娘。

    不过叶行道如今的确强悍到了恐怖，远远不是他们所能反抗的，就当是他修为突破的贺礼吧。

    但上供依旧还要去，贡品还要继续准备。

    一个月的时间很是紧凑了，各大家族唯恐晚到，因此不过是短短时间内，贡品便再次准备好，各大家族之人再次出发，并且为了安全，派遣了更多的人。

    ……

    “府主，我们在这里干什么？”

    叶白有些无奈，将各大家族打劫之后，他们不到前行了不到二十里，就再次停了下来，不知道叶行道在想些什么。

    按照这样的速度，就算是两个月也赶不到真魔宗。

    叶行道没有回答，但就在这时，不远处出现一股浩荡的人马，正是幽州城各大家族再次上供的队伍。

    叶白瞬间长大了嘴巴，看看叶行道，又看看各大家族的人马，嘴角抽搐了一次，问道：“府主，我们这样是不是不太好，都是同一个城的家族。”

    叶行道淡然站在那里，不说话。

    而各大家族之人看到叶行道和叶白两人，顿时一个个愣在那里，随后有人居然扭头就跑。

    ……

    幽州城，各大家族的族长将上供的队伍送走之后，却一直心中不安，突然之间，有人心中惊道：“叶行道这厮，不会再带着他家老七抢劫一次吗？不会，不会，毕竟是叶家府主，怎么会干出这么没品的事情……”

    “族长族长不好了，叶行道那厮带着他家老七又把咱家的上供人马给抢了。”

    ……

    幽州城外八十里处，叶行道再一次停了下来，叶白顿时拦住，义正言辞道：“府主，我认为你这样做是不对的，有失你的身份。”

    “那你认为该怎么做？”

    “我建议咱们直接将幽州城扫平，将所有世家全部灭杀，这样咱们就不用做这有**份的事情了。

    叶行道扭头看着叶白，道：“你说的很好，去吧，到时我给你压阵。”

    叶白露出雪白牙齿笑了就当没有听见，不过叶行道终于似是意识到这确实有失他肉身入道武道强者的身份，没有再停留。

    不到傍晚时分，他们便已经离开数百里，临近另外一个大城。

    青云城！

    幽州境内北部最大的一个城池，处于苍莽山脉的东北方向，和幽州城成拱卫之势包围着苍莽山脉。

    青云城相当于幽州北边的门户，只要再向东北前行两百里，就出了幽州，进入冲州，是前往真魔宗的必经之地。

    此时，正是傍晚时分，夕阳西落，满天红霞，大路之上，极为热闹，人马众多，可以看到诸多前往真魔宗上供的其他家族的人马，浩浩荡荡，凶兽嘶吼。

    一般都是族中老人带着一两个家族杰出子弟，一是前往真魔宗见见世面，二是参加收徒大典。

    一旦族中子弟成为真魔宗的弟子，那整个家族都会水涨船高，在当地拥有极大的声望。

    因此，虽然真魔宗收徒极为严格，但各个家族依旧会选出族中最有天赋的子弟，前往参加。

    叶白四处扫了一眼，隐隐间有数个少年很是强大，虽然达不到妖孽的地步，但传来的气息波动却也都是养精中期的修为。

    这样的修为虽然不放在他的心上，但在外面的眼中，却是绝顶天才。

    青云城城门并不是很大，再加上车马众多，拥堵了足有数里之远。

    平时根本不会出现这样的情况，但这几天正好赶上幽州无数家族一起出发前往真魔宗上供的时间，才会造成这样的情形。

    炎炎夏日，虽然已经是傍晚，但依旧是酷暑难耐，令人心中极为烦躁，再加上少年一辈的人诸多，都是各大家族的杰出之辈，不过片刻功夫，便因为一些口角，多处打斗起来。

    叶白看了几眼，就懒得去搭理，一群十五六岁的小屁孩儿而已。

    但就在这时，叶行道突然一步跨出，一把将叶白掂了起来，瞬间飞舞到青云城门前。

    尚未落地，叶行道一掌拍出，顿时人仰马翻，无数人飞了出去，腾出一大片空地。

    瞬间无数人破口大骂，怒目而视，甚至一些脾气暴躁的抽出兵器，就要袭杀而来。

    “哗啦啦！”

    但就在这时，叶行道自叶白身上将储物符拿出，用力一抖，哗啦啦无数天才地宝珍稀材料抖落出来，几乎将刚刚腾出来的近十米空地全部布满。

    药材，矿石，灵丹妙药，铺满一地。

    两次抢劫幽州城数十家族的贡品，虽然质量不怎么样，但数量上，却是极为惊人的。

    叶行道按着叶白的肩膀，将他推出，道：“你们这群渣渣，吵什么吵，我家公子欲要收取一批战仆，你，你，你，还有你，还不赶紧过来拜见主人，这些东西就当是赏赐给你们了，还不赶紧谢恩！”

    瞬息之间，叶白感觉到无数杀气直冲而来，他回头看了一眼叶行道，嘴角抽搐。

    “叶行道这厮，这是要干什么？”