
    三日之后，冲州冲州城，宽阔的街道上出现两个人。

    “府主，我感觉你若是想要做什么，可以提前先和我商量一下，像打劫这种没水准的事情，欺负一群小破孩儿，真的是太丢人了！”

    叶白身上背了一个包袱，鼓鼓囊囊，里面全部都是储物符。

    三天前青云城之时，叶行道嚣张至极，为他引来一大批仇敌，同样都是少年人，血气方刚，自然忍受不了他的嚣张，纷纷出言呵斥，甚至有人直接就动手了。

    以叶白的脾气，岂会管到底是不是自己的错，有人出手，自然毫不犹豫地轰杀而出，将人通通打残。

    他如今丹田之中四十八门巅峰境界得功法时时刻刻不间断的修炼，武道修为扶摇直上，简直是一日千里，并且他肉身强悍无比，少年一辈岂会有人是他的对手？

    最终凡是出手的人全部被他碾压，并且将储物符抢夺了过去。

    并且这还不止，随后出了青云城之后，一路之上，只要遇到稍微强大一点的少年一辈，叶行道就上前前去挑衅一番，嚣张无比，然后又让叶白动手，将人碾压之后再将储物符抢劫。

    有老一辈的不服，但却都被叶行道一巴掌扇飞了。

    原本在幽州城之时，传言叶行道这厮霸道无比，行事嚣张，原本叶白还不太相信，但这一路行来，却完完全全看清楚了。

    如今，整个幽州都在传言境内出了一股大盗，专门对上供的人马出手，虽然这股大盗只是两个人，但手段凶残，武道高深，已经有数十家族遭了毒手，这说的就是他们，并且还有苦主找到了真魔宗的执法弟子，将这股大盗举报了上去。

    “哦？没水准？那你认为什么才有水准？”

    叶行道闻言淡然说道，叶白大笑了一声，抬头望去，宽阔街道尽头，有一巨大府邸，占地足有数百亩之大，豪奢之极，大门之上，上书“药王府”三个大字。

    正是之前曾经放言要堵叶家大门三天，妖孽天才苏逸所在的家族――冲州药王府苏家。

    叶白眼中涌现道道精芒，道：“苏逸那小子敢来赌我叶家的大门，那我现在就堵回去，看看这冲州药王府苏家到底是不是浪得虚名之辈。”

    顿时之间，一路行来，一直淡然无比的叶行道哈哈大笑：“老七，你可知道这一路行来，我为何要挑衅无数人，为你惹来诸多敌人？”

    叶白露出一丝疑惑之色，不知叶行道为何会突然问道这一点。

    “自从你自棺中爬出，修为恢复之后，我总觉得你身上少了一点什么，开始我以为是经历了生死间的大恐惧，你害怕了，但后来发现却不是，而是少了少年人该有那种霸道、嚣张，修行路就是一条杀人路，不是你杀人，就是人杀你，不霸道不嚣张就没人杀你了？错，只不过是少一点罢了，若是你只是天赋一般，我可能会教导你藏拙之道，甚至根本就不会带你出来踏入修行界，但可惜，你资质实在是太过妖孽，远超无数人，因此，藏拙之道并不适合你，像你这样的人，唯有源源不断的压力，才有不断升华的可能。”

    叶白顿时明悟过来，怪不得叶行道出了幽州城之后，所作所为如此反常，原来如此。

    “府主，我明白了。”他眼中闪过一道精芒，继而直接向前走去，同时口中说道：“既然如此，那么，若是不将药王府堵门三日，岂不是对不住府主的辛辛教导？”

    叶行道点头，不苟言笑的脸庞带着一丝似笑非笑的表情。

    “小子，小心祸从口出！”

    但就在这时，忽然间数架路过的步辇停了下来，每一个上面都端坐着一个贵公子模样的男子，两旁还有妙龄婢女举着巨大的掌扇，后面更是跟随了六七个仆人。

    而说话之人，正是当中一个二十三四岁的青年男子。

    叶白眉头一皱，不曾想居然走到大街上都能无故惹来仇恨。

    “小子，你说你要堵我苏家的大门？”青年男子淡淡说道，面容英俊，端坐在步辇之上尽显风流，他理了一下两鬓的长发，看向叶白：“跪下磕个头，然后自残一手，就当是个教训吧。”

    叶白眼睛眯起，露出丝丝凶光，听语气，这青年男子是苏家的人了？

    他刚准备说话，却突见那青年男子摆了摆手，一脸不耐烦道：“停，我知道你要说什么？是不是想说你是什么地方什么家族的绝世天才子弟，简直是够了，这半个月来这样的话我都听得想吐了。”

    说道这里，他面色骤然寒了下来，冷声说道：“我苏情不管你是什么地方什么家族的，胆敢对我苏家出言不逊，想活命就自己砍下一手来，莫要让我亲自动手。”

    叶白已经懒得说话，他心中谋算着，若是直接出手，将这小子直接打死的把握有多大。

    那青年男子步辇之后的一个中年武者看清叶白的相貌之后，突然面色一变，厉声道：“二公子，这小子好像就是逸公子之前传信让族中注意的人。”

    青年男子苏情一愣，随后猛然想起了数日前自己弟弟苏逸传回府中的书信，杀机涌动：“资质超过妖孽级别的天才，连我那能被真魔宗直接收为弟子的弟弟都自叹不如，升起了除去的心思，现在看来，却不过就是一个十四五岁的小屁孩罢了，口气大的要死，居然敢放言堵我苏家大门三天，真是无知者无畏，我倒要看看到底有何妖孽之处，说不得，今日就要将你斩杀于此。”

    他手中倏忽间出现一道火光，迎风而涨，瞬间化作数丈之长的一柄大刀，熊熊烈火，燃烧天际，噼啪爆响不停。

    手一挥，便横切而出，呼啸着向叶白飞去，带起尖锐的叫声，刀锋快速无比，所带起凌厉的劲风居然将坚硬的地面切割出一道深深的缝隙。

    这赫然是一门几近巅峰的强悍功法，并且至少是白级中品的功法。

    “公子，根据逸少年的传信，这小子虽然看上去毫无修为，但肉身强大无比，堪比天生神力，连初入养精后期的武者都不是他的对手。”那中年武者急忙叫道。

    “放心，我已踏入养精后期数年之久，更是在数月之前将燃木刀法修炼到巅峰境界，这小子不过十四五岁的年纪，又能强到哪去，在我面前，他还能玩出什么花样不成？敢对我苏家出言不逊，我今日就让他知道什么叫做祸从口出。”

    ps：脑中一片浆糊，码字到两点半，哈欠连天，一句话刚写了一半就忘了后面要写的是什么了，都有点迷糊了，知道这一章写的很不如人意，但实在是坚持不住了，请大家见谅，睡觉去了。令，感谢天旺的再次打赏！