
    火焰大刀横切而去，同时苏情冷笑一声，一跃而起，精元爆涌而出，气息强大无比，果然如同他自己所说的一样，是跨入养精后期好几年的模样。

    雄浑的精元在他手中展现，化作一张大网，当头想叶白笼罩而去。

    前有火焰大刀横切而来，上有精元大网铺盖而来，叶白却没有半点紧张。

    “哞！”

    一道低沉的牛鸣之音暴起，震动人的耳膜，仿若蛮荒大地上肆意践踏的暴龙，没有半点老实敦厚，杀意惊人，凶残霸道。

    他武道修为突飞猛进，四十八门巅峰境界的功法时刻不停地修炼，虽然距离养精中期尚还有一大段距离，但体内精元却积攒了一大部分。

    此时全部爆涌而出，配合牛魔练力拳，青黑色的牛魔虚影顿时有实质一般的变化，似是真的要变成一头真实存在的牛魔一般，气势惊人，凶威令人胆寒。

    牛魔虚影向天空暴突而去，同时，叶白拳头之上闪过淡淡的青玉光泽，一拳轰杀而出，硬碰火焰大刀。

    嘭！

    牛魔虚影头顶大角一顶，顿时精元所化的大网被刺穿，噼里啪啦声中化为无数碎片。

    轰！

    同时，叶白拳头也与火焰大刀碰撞到一起，引起惊天轰鸣，青石铺就的街道一瞬间被掀飞起来，无数碎石四射而出，一道深深的沟壑当即出现，骇人之极。

    叶白一拳将火焰大刀崩碎之后，没有半点停顿，一脚跺在地上，向苏情急冲而来。

    “真是大言不惭，不过是在肉身方面有点成就罢了，居然还敢妄言堵我苏家大门三天，真是自不量力。”

    火焰大刀被叶白崩毁，苏情并没有太过在意，他只是掂量一下叶白的实力罢了，此时见状，顿时冷笑一声，眼中带着淡淡的不屑。

    刚刚叶白出手之时，他可是看的清清楚楚，精元的波动显然是连养精中期都还差了一大段距离，相比他这个早已跨入养精后期数年的武道强者，简直是天与地的差别，如此修为，就敢这么嚣张，真是无知者无畏。

    因此，眼见叶白冲来，他没有丝毫防御的意思，同样一脚跺在地上，一跃而起，高高冲到空中，强势向叶白攻杀而去。

    “糟糕，公子有点大意了。”

    那之前出言提前苏情的中年武者面色微变，苏逸之前传回府中的书信，可是名言叶白肉身强悍无比的，可以力压养精后期的武者。

    他旁边两个武者显然也是想到了这一点，想要出手拦截，但这武者拦住了两人，道：“不要着急，公子最近有些太过自满了，让公子稍微吃点苦头对以后的成长也有助益，以我的修为，若是有不对之处可以瞬间出手救下公子……”

    轰！

    话音而落，顿时之间，一道惊人的爆响声传荡而出，只见叶白和苏情碰撞到一起，顿时之间，苏情似是遭受到了一座大山撞击一般，猛然间面色一红，拳头之上发出噼里啪啦的爆碎之声，拳头瞬间爆碎，溅射出无数血肉骨渣。

    叶白一拳势不可挡，打碎苏情的拳头之后，似是完全没有收到任何阻力一般，又悍然轰击到了他的右边胸膛之上，随后伴随着沉闷的骨骼断裂之声，几乎半个拳头陷入苏情的胸膛之中。

    啪！

    苏情身躯倒飞而出，如同破麻袋一般急速划过数十丈的距离，无数鲜血撒了一路，砸入街道旁一家酒楼之中。

    那拦截两名武者的中年武者顿时愣在了那里，浑身冷汗直冒，怎么也没有想到居然苏情连一招都没有抵挡住，就这样被击杀了。

    自己少爷死了，还是在他的面前，更是因为他的拦截，没能让其他人出手，这个罪责可是大了。

    顿时，中年武者气急败坏，怒吼一声向叶白扑去，怒道：“小畜生，我杀了你。”

    如今之际，唯有将叶白杀了，或许还有一丝让族中从轻发落的可能，不过就算是这样，估计他不死也要脱层皮。

    “一起出手，将这小畜生斩杀了，为公子报仇。”

    中年武者大喝，那两名武者顿时醒悟过来，此时不是推卸责任的时候，公子死了，作为下人，他们每一个都跑不了。

    叶白落地，见叶行道微微皱眉，但他眼中却精光大冒：“府主，少年一辈对我而言已经没了挑战的兴趣，你不必出手，就让我会会这所谓的老一辈武道强者。”

    他露出一股兴奋之色，牛魔虚影暴突而出，几乎化作实质，向那三人迎去。

    叶行道微微一怔，摇头道：“这三人都是养精后期的强大武者，可不是刚刚那华而不实的青年小子，看他们的气息，足以在养精后期打磨了近十年之久了，虽然这辈子突破化精期的可能不大了，但就是因为这样，却更加强大，尤其是当中的那中年武者，一身修为圆润无缺，几乎达到了半步化精，老七有苦头吃了。”

    不过随即他摇了摇头，心中暗道：“老七最近有些太过自满了，让他稍微吃点苦头对以后的成长也有助益，以我的修为，若是有不对之处可以瞬间出手救下他。”

    叶白并不是自不量力，对方三人的武道修为明显远远高于他，但经过叶行道点醒之后，他确实感觉以前的自己太过低调了，以至于都失去了他这个年纪，十四五岁最应该嚣张霸道目中无人的少年郎该有的心态。

    太过嚣张不好，太过霸道也不好，目中无人同样也不好，但不嚣张不霸道不目中无人，还叫什么少年狂？

    少年就要少年狂，不然还要等到老来聊发少年狂吗？

    三名苏家武道强者急冲而来，急于替自己少爷报仇，精元化形，凝为实质，向叶白斩杀而去。

    “小子，受死！”

    这三名武者中，那中年武者几乎有了半步化精的实力，极为强大，剩下两人略逊一筹，但却也是浸淫养精后期近十年的人物，早已对武道经验，厮杀技巧研究到了透彻，可以毫不客气的说，他们就是一本活着的武道战斗之书。

    嘭！

    但一个碰撞之间，几人精元凝聚而成的武器却瞬间被叶白一拳崩碎，化为无数碎片，手中巨震，几乎颤抖不停，虎口都要裂开了。

    “这小子难不成是什么凶兽化成人形了不成？怎么肉身强大到这个地步？”

    三名老一辈的武道强者心中惊骇无比，终于知道苏逸所说这小子肉身强悍到底是怎么个强悍法了。

    这简直就是一头人形凶兽！

    ps：感谢天旺的再次打赏，感谢诸多支持凤眸的书友，最近状态不是很好，正在努力调整中。