
    三名苏家的武道强者惊骇欲绝，十四五岁的少年居然能一拳打碎养精后期强大武者精元凝为实质化作的兵器，这种事情根本不可能发生，如今却偏偏出现在他们的眼前。

    若是论修为，叶白自然远远不及他们，差了不知有多远，但论及肉身之力，尤其是这种硬碰硬的厮杀，叶白则远远强于他们。

    叶白自从推开棺盖，自黑棺中爬出，面对敌手，无一不是凭借强悍的肉身之力生生将对手打残，在近身战斗方面，可谓自信无比。

    “这三个苏家的武道强者只不过是一时大意，没有转过来弯来，所以才会选择和我近身碰撞，接下来，恐怕他们就该利用远远超过我的武道修为直接压制我了，那我就先打他们一个措手不及。”叶白盯着三人，心中暗道。

    嗤！嗤！嗤！

    一道青莹莹的光芒自他身上爆涌而出，仿若青玉一般晶莹剔透，将他浑身笼罩，如同一块浑然天成的羊脂美玉，整个身躯看上去都似是增大了数分一样，气息惊人，威猛霸道。

    叶白一脚跺下，咚的一声巨响，仿佛一只蛮荒巨兽一脚踩踏在街道的正中央，一道道触目惊心的裂痕，噼里啪啦向外蔓延，青石铺就的街道瞬间密密麻麻形成蜘蛛网一般的巨大纹路。

    咔擦！

    这些裂缝甚至蔓延到街道两边的房屋，只见其中一座房屋墙壁咔擦一声裂开，土石砖瓦簌簌抖落，顷刻间轰然一声倒塌。

    见有人争斗厮杀，原本街道两旁还有诸多城中百姓站在一旁观看，见了这副恐怖景象顿时尖叫连连，人群四散奔走，没有一个人胆敢停留观战。

    此时的叶白，可谓是凶威滔天！

    青玉锻体术小成的之后，虽然并没有培育到大成境界的方式，但四十八门功法源源不断从不间歇的修炼，精元充足无比，吸收天地精华的速度骇人之极，虽然极大部分都被黑色书籍吸收，但对于青玉锻体术的修炼，叶白可是没有一刻放松过。

    他体内如今四十九门功法，其中四十七种是纯碎用来积累精元，提升武道修为的，牛魔练力拳兼有积累精元和用来战斗的作用，可以说四十九门功法中四十八种都是用来积蓄底蕴的。

    而唯有青玉锻体术是不断消耗精元的，是他如今真正的保命手段，对敌拼杀之时最重要的手段。

    这就好比一个人拥有四十八座矿场，不断开采积蓄着自身的财富，然后拿着这巨额财富去提升自己的肉身，将肉身强化到恐怖的地步。

    “老七青玉锻体术已经达到了小成的境界，并且还在急速进步着，而且对这门功法的理解已经到了登峰造极的地步，他日必定远远超过我的成就。”

    叶行道目光闪动，感慨不已，叶白的修炼速度实在是太过骇人了，在肉身之道的修炼上拥有惊世骇俗的天赋，真不知当初劝阻他不要选择肉身入道的炼体之道是对是错。

    呼！

    叶白这一脚惊人无比，带给他强大的冲力，身躯瞬间消失不见，速度提升到了极限，下一步便来到其中一个武者身边，速度之快，让人惊骇。

    他的身躯并不算高大，但青玉锻体术运转到极限，浑身青玉光华大放，如同一块自天外骤然轰落的陨石，将空气都冲击的都带起强烈的呼啸之音。

    他大掌伸出，如同蒲扇一般向那武者头颅抓去，五指如勾，闪动着青黑色光芒，牛魔虚影竟然并没有全部显露出来，反而是半吐微露。

    只听嗤嗤嗤轻响传来，牛魔虚影完全与他的手掌融合到一起，仿若成了一个狰狞牛头，有磨盘大小，他五指一张，似是一头牛魔骤然张开了大嘴，满嘴獠牙，凶残无比。

    轰！

    整个人似是一头人形牛魔，叶白狠狠轰杀而下。

    叶行道眼中一亮，赞叹道：“不错，果然有我当年的风范，不动则已，一动就如下山猛虎，凶残霸道。”

    嘭！

    狰狞牛魔凶残大嘴就要将那名武者头颅咬住，但千钧一发之间，却被这武者伸出双拳横挡而住。

    咔擦！

    就如凶残猛虎一口咬断猎物的脖颈一般，响起清脆的骨骼断裂之声，同时伴随着凄厉无比的惨叫声。

    砰!砰！

    那中年武者和另一名武者各自施展出强大功法，相继轰砸在叶白的后背之上，发出沉闷的声音，如同败革，衣服直接被打为碎片。

    这两人都是强大无比的武道强者，即便是以叶白青玉锻体术小成的境界，肉身已经强悍无比，这两击之下，顿时脏腑间翻腾不已，几乎一口血吐出。

    但他眼中一寒，三人都是经验丰富并且武道修为高深的强者，若是失去这个机会，必然再不会给他一一击破的可能。

    强行压下喉咙间的腥甜，叶白抓断那武者胳膊之后的手掌骤然再次五指张开，磨盘大小的牛魔大嘴一口咬下，满嘴獠牙寒光闪烁，凶残无比。

    嘎嘣！

    如同咬在钢球之上，这武者的脑袋居然坚硬的难以想象，将他五指都震得发麻。

    “哈哈，小子，不知道老子修炼的有铁头功吧，你倒是抓啊，敢断我一手，老子今天一定剥了你的皮。”

    那武者右手鲜血淋漓，但此时却疯狂大笑，眼中杀意惊人，盯着叶白如同看着一个死人一般。

    叶白想要再次发力，却突然之间，一只精元凝聚而成的巨大手掌袭来，将他死死捏住，让他一时间无法动弹。

    “这小子肉身惊人，简直就是一头人形凶兽，我这能打碎金铁的一拳打在他的肉身居然连伤都没受，不要和他硬拼，用修为压制他。”那中年武者出手将叶白困住，连忙高声喝道。

    顿时，另一名武者见状，连忙也使出浑身精元，化作一根粗壮铁链，将叶白四肢和身躯缠绕起来，同时喝道：“苏平，还不快快脱身，出手将这小子击毙。”

    那被叶白斩断一手名为苏平的武者哈哈大笑，头颅自叶白牛魔大嘴中脱离，一掌轰击到他的胸膛之上，恶狠狠道：“小子，你继续打啊，你不是很能打吗？我倒要看看你的身体到底有多能打。”

    砰！砰！砰！

    他连续击出十数掌，每一掌都是倾尽全力，带着极为深厚的精元，力道惊人。

    叶白胸膛之前衣裳偏偏碎裂，极为化作破布，口中吐出鲜血。

    叶行道此时摇了摇头，暗道：“老七还是太嫩了一点，炼体之道虽然肉身强悍，近身拼杀几近无敌，但却早已被研发出来了无数克制的办法，就如同现在，完全被人以武道修为强行压制禁锢，不管你肉身有多强，却根本施展不出来任何手段，看来我得出手了，压一压他的傲气是好的，但过犹则不及。”

    他正欲出手，却骤然间只听叶白口中传来牛魔一般的低沉鸣声，“哞！”没有半点老牛的温厚，凶猛霸道，如同蛮荒大地上的巨兽，肆意嘶吼拼杀。

    四十七门白级中品巅峰境界的功法，外加一门白级下品却隐隐约约触摸到一丝宗师之境的强大功法，总共四十八门功法，此时统统运转起来，丹田之中，无数武道虚影震动不休，牵引天地精华源源不断涌入他的身躯之中，化作一道道粗壮的精元，一瞬间几乎将他的整个丹田填满。

    叶白眼中一狠，调动所有精元，全部打入武道青草之上的牛魔虚影之中，瞬息之间，牛魔虚影节节暴涨，自他丹田一冲而出。

    嘭！

    一道牛魔虚影自他身躯之上爆涌而出，几乎化为实质，巨大无比，只比一旁的房屋小了一点。

    顿时缠绕在叶白身上的粗壮铁链和精元大手被撑断，化为漫天精元消散不见。

    巨大牛魔虚影完全看不出一点虚假的感觉，栩栩如生，浑身青黑之色，连每一根牛毛都看的清清楚楚，黑漆漆的眼睛如同水缸一般大小，狰狞恐怖，两只牛角微微弯曲，闪烁着渗人的光泽，大口张开，有半个房屋大小，满嘴獠牙。

    完全将整个宽阔的街道占满，只是一转身，粗壮的尾巴甩在一座酒楼之上，顿时整座酒楼坍塌，被夷为平地。

    仿佛是精元不够，巨大牛魔虚影将精元大手和铁链撑断之后，便嗖的一身，如同一卷烟云一般倒卷会叶白的身躯。

    三名苏家的武者惊骇的看着刚刚那一幕，仿佛不敢相信一般。

    “打够了吗？”

    但就在这时，叶白突然开口，盯着那一连十数掌轰击到他胸膛之上的武者，轻声说道。

    一掌拍下！