
    “刚刚不是打我打的很爽吗？现在轮到我了。”

    “嘭！”

    那苏家武者苏平措手不及，被他一掌轰击到胸膛之上。

    这名养精后期的强大武者顿时口中喷血，被他这一掌蕴含的巨大力量击飞，撞击到地面之上将青石地面砸的乱石纷飞，随后又猛然弹起，连着翻了四五个轱辘，最终砸落在十数米开外，所过之处，街面上的石板全部被砸的粉碎。

    “噗！”

    一口带着大量内脏碎块的血液被武者吐出，落了满身，随后再没有半点反应。

    “一掌将浸淫养精后期近十年的武道强者给打死了？”

    叶行道停下了出手的打算，眼睛瞪大，他知道叶白很变态，但却也没想到会变态到这个地步。

    功法境界一旦突破至宗师之境，凝聚出武道神韵，威力将会暴涨数倍甚至数十倍之多，呈现种种异象，威力强悍无比，刚刚那一瞬间，叶白便是更进一步的触摸到了宗师境界，武道神韵化形而出，虽然因为底蕴不足，只出现了一瞬间，但却足以挣断了两名武道强者的修为压制。

    虽然那中年武者和被叶白打死的武者都不是苏家的核心子弟，无法得到苏家真传，但怎么也是养精后期的强大存在，却被叶白一掌拍死，这也太过恐怖了。

    “宗师之境的功法，这怎么可能？”那中年武者惊骇无比，甚至顾不得去查看自己的同伴是不是真的被打死了。

    “我认得这门功法，白级下品的牛魔练力拳，我苏家中也有这门鸡肋一般功法，修炼速度缓慢，在白级下品中也是垫底的存在，就算是族中下人都不愿意修炼，而且最高不过修炼到巅峰境界，怎么在这小子的手中有这么大威力？”另外一名武者也惊骇非常。

    白级下品的功法之所以是白级下品，便是因为开创它的人武道修为并不高，只将这门功法推演到巅峰境界，并没有突破到宗师之境的法门。

    但在叶白手中，这门功法却隐隐触摸到了宗师之境，这说明了什么？

    这小子自行将一门白级下品的功法推演到了接近白级中品的地步！

    这太过变态了，一旦真的让他做到这一步，那么，世上便再多了一门白级中品的功法。

    白级中品的功法不算什么，每个大家族都拥有众多，但出自一个十四五岁的少年手中的白级下品功法，那就太吓人了。

    虽然因为牛魔练力拳的威力不够，即便到时真被他推演至宗师之境，跨入白级中品的武道功法行列，也不过是最垫底的功法，但即便是这样，却也依旧惊人啊！

    就像他们，作为苏家的普通子弟，根本没有资格接触核心功法，所修炼的也不过是白级中品的功法，但学习传承先辈武道强者的中品功法和自创一门中品功法，这完全是两个概念，是天与地的差别。

    因此，看到刚刚那一幕，他们岂能不惊骇，本来以为这小子不过是一个肉身方面稍微有些成就罢了，但谁知道他居然在功法境界的修炼方面居然更加变态。

    那中年武者武道修为已经接近半步化精，自小开始习武，如今已有将近二十多年，但却也不过将一门白级中品的功法修炼到大成的境界，距离巅峰还有一段距离，但即便这样，在苏家却也极为看重。

    这两相一比较，顿时杀机毫不掩饰的冲天而起，这样的人太过妖孽，既然已经得罪，就绝对不能放过。

    中年武者心中庆幸不已，幸好这是在冲州城，属于药王府苏家的地盘，他看着叶白，心中冷笑不止，在苏家的大本营中还敢如此嚣张，真是不知死活，这里不过距离苏家数百丈远而已，现在就回府中般救兵，一定要将这小子给斩杀了。

    他打定注意，顿时开口：“苏宇，你先将这小子困上一时，我这就回府请府主出手，一定将这小子轰杀成渣！记住，一定要拖到我带援兵回来，万万不能让这小子逃脱了。”

    话音而落，他身躯便一个闪动，远远出现了十数米之外，快速向苏家奔去。

    同时，他心中暗道：“以苏宇的实力，定然拖不住这小子，肯定会被他斩杀，到时就没人知道是因为我拦住了他两人才会让少爷死在那小子的手中，虽然依旧免不了惩罚，但却会轻很多。”

    那被留下的名叫苏宇的武者虽然不知道他心中打的是什么算盘，但见状顿时破口大骂，他们三人联手对付叶白一人，尚且被他将苏平硬生生斩杀，如今只有他一人，岂会是叶白的对手？

    “苏恒，我日你奶奶！事后我一定会在府主面前狠狠告上你一壮。”

    这一切都发生在眨眼之间，从那武者被叶白击杀到中年武者逃跑，只不过是瞬息之间。

    而叶白一掌拍死苏平之后，看到苏恒逃跑，自然也听到了他的话语，不过他冷声一笑，搬救兵？

    说不得今天就要大开杀戒了。

    他看向被留下来的那名叫苏宇的武者，骤然双膝微蹲，猛然跃起，下一瞬间便轰的一声落在他的面前。

    如同一座小山自高空坠落，只听轰隆一声，他双脚下的街面顿时被砸出一个大坑，铺在地上的青石地板被巨大气浪掀飞，一层层向外四射而出，接近八十公分大小的地板哗啦啦撞击到一起，碎成无数石块，随后砰砰砰砸落在街道两边的房屋之上。

    苏宇心中大骇，趁得叶白刚刚落地来不及动手之际，倾尽全力，一拳狠狠击中他的胸口，但却见叶白身躯纹丝不动，连晃都不曾晃动一下，心中不由升起惊骇欲绝的心思。

    但他的反应也是极快，眼看一击无效，顿时连忙撤回手掌，精元爆涌而出，在身体周围结成一个个厚厚的茧，如同罩子一般，将全身笼罩其中，似是一个厚重的乌龟壳，同时他重重一脚跺在地上，身躯急速后退。

    他可不是傻子，眼见不敌，怎会白白赔上自己的宝贵性命。

    “小子，你等着，我也回去搬救兵，待我搬来救兵，我一定会让你死的很难看的。”

    作为混迹武道数十年之人，苏宇一直觉得自己是一个有头有脸的人，即便要逃，也要给自己找一个正义的理由，因此，暴退中间，还不忘大声急呼。

    他速度极快，只是瞬间便消失在数十米之外，后方并无声响传来，他不禁露出一丝纳闷之色：“难道这小子听说我要回府般救兵，被吓跑了不成？”

    但突然之间，他只觉眼前一黑，头顶之上，一道黑影骤然降落，是一个堪比磨盘的大手，几乎将他头顶上空近米方圆大小全部笼罩，悍然轰下。

    嘭！

    巨大手掌一巴掌盖在苏宇的头上精元罩子之上，直接将他急速奔跑的身形打落，砸在地面之上。

    顿时青石纷飞，无数烟尘石屑升起，街道再一次遭受到严重损坏。

    这还不止，巨大手掌将苏宇拍在地上之后并没有力尽，再一次狠狠灌下，直接将他的身躯如同一个木桩一般砸入地面之中，只露出腰腹以上的身子。

    “听说你们一个个的统统都要搬救兵？然后还要让我死的很难看？”

    叶白落地，站在苏宇的面前，浑身气息惊人，如同凶残猛兽，凶威盖世。

    他看向苏宇，眼中露出一丝异色，连续两拳，居然并未将他的笼罩全身的精元罩子击破，只是光芒微弱了大半罢了，这门功法想不到竟然如此强大。

    “看什么看，小子我告诉你，你就等着被抽皮剥筋吧，老爷我这门功法乃是修炼了数十年的存在，早已达到登峰造极的地步，你休息打碎，待我家府中救兵到来，就是你身死之时。”

    苏宇半个身子被砸入地面之中，动弹不得，但却极为光棍，没有半点胆怯的意思。

    叶白一声冷哼，并没有说话，转头看到旁边一座府邸大门之前镇有两头巨大石狮雕刻，顿时眼中闪过一道奇异光芒。

    下一刻，他一把将小山一般的石狮掂起，一跃而起，如同一个蚂蚁举着一块巨大的食物，升至最高点之后，骤然急速下落。

    嘭的一声，整个巨大石狮砸在苏宇的脑袋之上的精元罩子之上，巨大的回荡生响起，如同敲击在洪钟大吕之上。

    砰！砰！砰！

    仿若是打铁一般，石狮砸下之后，叶白并没有收手，而是再次举起，不过十息的时间之内，硬生生砸下近百下之多。

    当!当!当!

    连绵不绝的回荡生暴起，响彻周围数道街道，传入无数的耳中。

    咚！

    最后一下，石狮落地，整个小山一般的石狮几乎有一大半陷入地面之下，叶白收手站立，背负双手，退出数步。

    咔嚓！

    陡然间，巨大石狮发出一声清脆的断裂声，自中间突然裂为两半，向两边倒去，引起巨大的轰鸣声，带起无数尘土。

    尘土落尽，两半石狮中间的地面上，极为平整，如同镜面一样光滑无缺，唯一有些不同的就是，这平整的地面呈现暗红之色，如同鲜血血肉掺和到其中。

    完全不见苏宇的人影！

    叶白摇头摇头，负手向叶行道走去，四十八门巅峰之境的功法不间歇修炼，源源不断地牵引天地精华涌入他的身躯之中，几乎让他没有力竭之时。

    “如何？”

    叶行道看到叶白走来，笑着问道。

    “同辈之中，我几乎没有对手，就算是这些所谓的老一辈的武道强者，也不过是没得到真传罢了，除了年纪大一点，并没有其他出众之处，还不是我的对手。”

    叶白答道，有些可惜。

    顿时之间，叶行道嘴角抽搐了一下，说道：“冲州药王府苏家不过是一个小家族而已，和以前的叶家一样，都是不入流的势力，根本培养不出来那种钟天地灵秀的无上人物，这样的人物，也唯有真正的魔道正宗和玄门道家才会出现一两个，堪称妖孽至极，是真正的天地灵秀。”

    叶行道如此说道，心中却暗暗想到：“本想这一路上狠狠磨砺叶白一番，不能太自傲也不能太谦虚，给个枣吃再给一棒槌，却不曾想这苏家之人也太不经打了，想必老七现在的自信心一定早已爆棚，不行，我得想个法子打击他一下。”

    见叶白依旧一副可惜的样子，他眼中一转，道：“老七，我肉身入道，相当于跨入了练气之境，这使我叶家已经有了千年世家的底蕴，但我叶家的名声还很小，外界几乎无人得知，因此，你身为叶家子弟，有责任为了家族的壮大尽一分自己的力。”

    叶白斜眼瞥了一眼叶行道，这样的叶行道可不是他认识的叶家叶府主，但闻言还是说道：“府主请说。”

    叶行道满意地点点头，直向数百丈外的苏家大门，道：“你去把他家的门给砸了。”

    叶白闻言顿时露出丝丝兴奋之色，之前那被冰云仙子收为弟子的苏家子弟苏逸曾带人堵他的门，以他睚眦必报，从来算不上宽广的心胸来说，今日来到冲州城，岂会不报复回来？

    也因此他才会说要堵上苏家的大门三天，也正是因为这样才会与苏宇苏平都这些人厮杀起来，不过到现在他已经连杀苏家三人，惹下了不小的祸端，这毕竟是在人家苏家的地盘上，想着是不是不要太嚣张，但却不曾想叶行道居然如此知心，这简直就是模范府主啊！

    有叶行道这么一尊大神在，他还有何担心。

    顿时一步跨出，向苏家走去。

    叶行道看着叶白的身影，心中暗道：“老七如此嚣张，苏家定然不会轻易罢休，待会不管谁出手，我都不出手，让老七尝尝苦头再说，希望苏家不要尽派些废物出来，不然老七肯定要更加骄傲自满了，最好直接能出来一个老祖级别的，狠狠打击一下老七为妙。”

    ps：四千字大章，码到三点半，居然没有一点瞌睡的感觉，感谢大家一直以来对凤眸的支持，希望诸位能陪我一直走下去。另，明天就是端午节，提前祝福大家，记得要吃粽子啊。