
    街道尽头数百丈外便是冲州药王府苏家，叶白大步向前走去，片刻之后，刚刚战斗的街道之上，才有城中的百姓陆陆续续冒出头来。

    整个街面一片狼藉，到处都是密密麻麻如蛛网一般的裂痕，无数青石地板被掀飞破碎，石屑满地，街道中心还有一个方圆数丈的大坑，两半巨大的石狮躺在那里，地面被砸的下陷了四五米之深，惊人无比。

    “刚刚那少年年纪不大，看其相貌，估计也就和我家那兔崽子差不多大，怎么会这么厉害？”有城中居民看到这一幕，惊骇说道。

    “是啊，我去年在苏家秋季狩猎之时见过苏家的公子出手，厉害无比，强大莫测，一个人打十几个，我以为这就是天底下最杰出的天才了，但今日他却被那少年给杀了，真是厉害啊。”又有人说道，震惊无比。

    但就在这时，有人冷哼：“厉害有什么用？得罪了苏家，哪里还有活路，这少年今日必死无疑，苏家号称药王府，以丹药传家，数百年来结交的势力数不胜数，本身实力也是强大无比，若不是族中缺乏一个练气之境的强者作为底蕴，早已有资格踏足千年世家的范畴，这少年连杀苏家数人，其中还有一位是嫡传子弟，他死定了。”

    “是啊，这位仁兄说的不错，想必这个少年也是明白了这一点，所以才急忙逃跑了，不过恐怕他想的有点简单了，苏家经营冲州数百年，早已达到了铁桶一般的地步，他以为逃是能逃得了的吗？可惜了，如此一个出众的少年，要夭折了。”

    但就在这时，突然间有人轻咦了一声，随后急忙说道：“快看，那少年居然不是要逃走，而是向苏家去了，他这是要干什么？找死不成吗？”

    顿时之间，街道两旁的居民沸腾起来，交头接耳，不断传递着这件事情。

    有胆子大的涌上街道，远远跟着叶白，胆小的也探头探脑，露出兴奋之色。

    这下有好戏看了！

    看这少年的模样，是要捋苏家的虎须啊！

    自从苏家先祖创立药王府至今，除了最初的数十年根基未稳之时，遭遇过他人上门挑战，随后随着苏家名声渐起，广结人脉，再没有发生过这样的事情，今日，看这少年的架势，是要再次登门挑战啊。

    数百年前，苏家初建之时，冲州城有四大家族，两百年前剩下三大家族，而今只剩下两大家族，而且另外一家也逐渐没落，被苏家压的喘不过气来，甚至有人传言，恐怕不出十年，整个冲州城就会只剩下药王府苏家一个家族。

    苏家如今正是蒸蒸日上，厚积薄发之时，家族鼎盛，强大无比，叶白前去挑战，真是胆儿太肥了。

    不过是片刻的功夫，不到叶白走到苏家大门之前，不远处便已经围拢起来了一大批人，比肩接踵，几乎将整个街道涌满。

    初始还有人担忧，但见叶白完全就没有搭理他们的意思，众人都胆大起来，熙熙攘攘，议论纷纷。

    以叶行道和叶白的修为，这些话自然听得清清楚楚，不过却见叶行道笑了笑，完全没有在意。

    叶白则是好似完全就没有听到一样，在议论之中，径直走上苏家门前的台阶之上，站在苏家大门威武的大门之前，长长吸了一口气，腰腹都凹陷了下去，一拳轰杀而出，将苏家大门撕得粉碎，同时开口，叱咤而出，如同雷音闪动：“幽州叶家叶白，前来拜访药王府苏家，还请苏家青年一辈出来一会，如果不见……”

    和之前苏逸带人前去堵叶家大门之时的行为和话语几乎一模一样，他脸上露出一丝笑容，猛然喝道：“堵门三天！”

    声音宏大，如同剑气雷音，铿锵有力，充满少年人该有的张狂自信，让人情不自禁眼前一亮。

    声音传遍当场，就连数条街道之外，都听得清清楚楚，一些听闻这件事正在向这边赶来看热闹的人顿时一个个面露兴奋之色，场中之人更是一片哗然，看着这张扬狂妄的少年，有些年轻的武者只觉热血沸腾，恨不得取而代之。

    “霸气，真是霸气，青年一辈？这小子居然不是挑战少年一辈，而是连苏家青年一辈都不放在眼中，真是太霸气了，少年人就该有少年人的朝气，该霸道时就霸道，该张扬时就张扬，这才是我辈修武之人的气概！”

    “哈哈，说的不错，武道一途，无非是杀人与被杀，有机会时，放肆一把又如何？”

    少年一辈与青年一辈差距极大，如果说少年一辈是一个家族的花草，还需要家族照顾，那么青年一辈几乎就已经是一个家族的中坚力量了，可以撑得起半壁江山，强大无比。

    以叶白十四五岁的年纪去挑战一个大州排名第一的家族中青年一辈，确实是自信到了极限。

    叶白话音刚落，苏家之中顿时传来一声怒喝，声若猛虎，震慑人心：“放肆，我苏家岂是你这样的无知小辈可以羞辱的，给我滚！”

    叶白心中一震，一尊火红大鼎自苏府之中升起，冒着腾腾烈焰，红光氤氲，如同一尊正架在火山口在炼制丹药的硕大药鼎，蕴含着难以想象的怒火熔岩，嘭的一声将一间屋顶洞穿，高高升起，天空中如同出现第十轮烈日一般，熊熊烈火燃烧。

    大鼎在空中一个旋转，如同烈日陨落，被人射下一般，火焰在风中猎猎作响，脱出一条长长的尾巴，笔直朝叶白激射而去，眨眼间便到了他的身前，速度之快，令人几乎无法躲避。

    这是苏家的镇族功法，鼎中圣灵之法，曾经苏逸也施展过，却因为修为不够，强行损耗精血施展，却被叶白以重手法硬生生盖了回去，受到严重伤势，几乎要修养数个月而修为不得寸进。

    但此时的这门功法，却展露出骇人的威力，明显是出自苏家杰出高手之手，看其模样，至少是将其修炼到了小成的地步，施展起来，完全游刃有余，可以绽放出这门功法的真实威力。

    这是苏家的高手，想要直接将他镇杀，根本连面都不露，准备一击必杀，为苏家立威。

    苏家外面的街道上可是拥挤了无数看热闹的人，都是冲州城的居民，苏家必须要雷霆手段，直接将叶白镇杀，不然被一个十四五岁的少年登门挑战，堵着大门直言要堵门三天，苏家的脸就没了。

    熊熊烈火燃烧的大鼎尚未到达，一股极度炽热的气浪便已经传来，府门前一颗三四人合包的百年老树顿时刺啦一声，剧烈燃烧起来，冒起滚滚狼烟，火光冲天。

    “喝！”

    叶白精元涌出，护住自身衣物，叱咤开声，神色严肃，随后长长吸了一口气，肉眼可见的一道白气被他吸入腹中，双膝微蹲，猛然一脚跺在地上，身躯爆窜而起，一拳攻杀而出，拳头与火焰大鼎撞击到一块。

    嘭！

    巨大的声响暴起，那火焰大鼎中蕴含的力道难以想象，又自高空急速坠落，竟然直接将叶白自空中震落，并且鼎中的力道依旧没有用尽，势头不竭，陡然加速，狠狠镇杀而下。

    ps：感谢天旺的打赏，感谢云泣的2000起点币打赏，同时云泣作为版主，也一直操心打理着书评区，各种版规和管理之下，书评区也井井有条，他并没有义务去做这些，也没有什么利益驱使他做这些，但他却做了，作为作者，真的非常感谢。还有其他诸多书友，月花，疯子，晴天，草独，小雪降至，深海之河，明星，我好愁，不偷人妻，信者，伊人泪，羊羊，书生……太多了，感谢大家的支持。另，端午节需要陪媳妇回老家一趟，单单坐车就需要七八个小时，因此更新只能放在晚上了，请大家见谅。本来不想回去的，因为下下周七月份可能就上架了，这样势必会影响更新，但离家大半年了，也确实需要回去一趟了。（本来不想说的，但就怕一旦回去出了什么事，更新不了，因此就提前先给大家说一声，不过大家放心，我会尽量依旧每天两更的。）