
    “不愧是几近独霸一个大州的强悍家族，果然还是有高手的。”

    叶白低声说道，眼中露出道道兴奋的光芒，青玉锻体术运转，浑身绽放出温润如玉的神光，如同九天中走下的神王，双手间爆发出难以想象的璀璨光华，再次硬抗而上。

    刺啦刺啦！

    火焰大鼎熊熊燃烧，鼎壁上的温度更是高的可怕，与叶白双手间的光华一经接触，便如同点燃了一般，神光万丈，周围的人几乎看不到里面发生了什么，耀眼的光芒令人眼睛发酸，眼泪都流了出来。

    卡崩卡崩！

    这是叶白脚下的地面在断裂，显然力道沉重到了极致。

    这可不是冲州城的大街，而是药王府苏家的大门口的台阶之上，是一个家族的脸面所在，当初建筑的时候都是选择的上好材料，几乎可以和精铁相比，但此时却在强大的力道之下，被叶白生生踏的裂开密密麻麻的缝隙。

    叶白心中一凛，这鼎中圣灵之法，果然不愧是苏家历经数十代先人血与泪交织出来的一门强悍功法，神妙异常，若是被攻杀到身上，即便以他的肉身，他也不敢说一定就能承受的住。

    而且之前与苏逸交手时，明显这鼎中圣灵之法还没有完全施展，这门功法真正的恐怖之处是其内蕴含的无尽火焰，那才是绝杀手段，恐怖到了极致。

    但这人不过只是远远拿火焰大鼎砸来，只用了这门功法最普通的攻击手段，就已经强到了这个地步，比当初的苏逸不知高明了多少倍，叶白敢肯定，这个未曾露面的高手绝对是苏家的核心子弟，得到了家族的真传。

    砰！砰！砰！

    他双拳挥舞，快到了极致，形成一片模糊的拳影，带着无尽光华，击打到大鼎之中，如同大鼓齐鸣，让人的心脏都跟着情不自禁剧烈跳动起来。

    终于，数十拳后，火焰大鼎中蕴含的力道全部被他泄尽，同时，他脚下苏家的大门口数层台阶也几乎粉碎，乱世横空，坚硬无比的石料全部化为了齑粉。

    那大鼎不过是精元所化，只不过是因为施展他的人武道修为太强，精元化形，凝为实质，才和真实存在的一般，此时被叶白抵挡住，顿时化作道道天地精华消散不见。

    “怪不得胆敢来我苏家嚣张，原本真有几分本事在，不过若是你以为凭借你区区如此手段，就能堵我苏家的大门，就太无知了。”

    苏府之中突然涌出来数十人，有男有女，有老有少，一个个气息皆是不凡，透露出超人一等的气概，一看就是大家族出身，只不过此时这些人统统都是气势汹汹，一脸怒容。

    其中一名身躯高大的二十七八岁白衣男子越众而出，死死盯着叶白，冷哼道：“你冒犯于我苏家，更是胆敢击杀我苏家之人，简直胆大包天，你自裁吧，不要逼我动手，否则你连尸体都留不下来。”

    男子说话铿锵有力，仿佛是圣言玉旨，好像结局真的会这样一般，让听到的人都产生这样的错觉。

    这不是迷惑类的功法，而是这青年男子太过自信，形成强大的气场，令周围的人自然而然的信服。

    这是一个极为强大的武道强者，得到了苏家的真传，堪称核心子弟，并且以他二十七八岁的年级，定然将镇族功法修炼到了极高的境界，这才培养出这样自信无比几近无敌的心态。

    “苏怒少爷，何必与一个将死之人说这么多废话，他敢杀我苏家之人，就注定了上天入地再没有一条活路，直接将他打杀了就是。“有下人说道，气势不凡，虽然是奴仆，但一身修为却极为强大、

    “不错，少爷你还是太过心善，修行路就是一条杀人路，您不必心存善念，像这样的人，胆敢杀我族人，就该挫骨扬灰，还什么让他自裁，留下一具尸体，这太便宜他了。”

    那之前逃走回府搬救兵的苏恒此时也开口说道：“少爷，这小子趁苏情少爷不备，偷袭杀害了情少爷，随后连苏平苏宇也都死在了他的手中，简直是罪恶滔天，此时更是欺上门来，目中无人之极，不必与他多说，只要您一声令下，老奴和苏齐苏克等十数人一起出手，直接将他打死就是。”

    苏家其他人一个个怒目而视，恨不得将叶白撕了，原本刚刚苏恒逃回府中禀报之时还没有人相信在冲州城居然会有如此大胆之人，敢杀他苏家的人，到此时，这少年杀完人之后不逃，反而又登门挑战，狂言不将苏家青年一辈都不放在眼中，真是令他们无名火大动。

    多少年了，自从苏家一步步崛起，有多久不曾放生过这样羞辱的事情了？

    这小子死不足惜！

    那二十七八岁名叫苏怒的青年男子闻言收回了出手的打算，冷声道：“将他的头颅带回，我房中正缺一个夜壶，另外，将他剩下的身躯剁碎了喂狗。”

    说道这里他停顿了一声，道：“过几日就是小妹出嫁的日子，记得别把门口弄得一片血淋淋的，不吉利。”

    十几人围拢上去，各站一个方位，瞬间便将叶白死死围在了中间，一个个散发出强大的气势，有男有女，但尽皆都是三四十岁的中年人，修为最低都是跨入养精后期近十年的人物，甚至其中还有人达到了半步化精的修为，这是一个很可怕的人物，相当于已经有一只脚踏入了另外一个天地。

    “哦？十几个养精后期，三四十岁的老一辈武道强者，还是一起出手，你们这是准备不讲道理，围攻我吗？“叶白开口，目中奇异，但并没有半点害怕的意思。

    “不讲道理？你也太看得起你自己了，胆敢杀我苏家之人，就要做好被我们斩杀了喂狗的准备。“

    “围攻你？哈哈，这小子脑袋被驴踢了不成，我们这架势，还用问吗？“

    “看来是修炼过头，将脑袋都练成白痴了，就这样也敢来我苏家嚣张，哈哈。“

    叶白没有丝毫动怒，开口道：“堂堂药王府苏家，看来也不过如此！“

    他既然明言挑战苏家青年一辈，不管于情于理，作为一个大世家，都不应该如此，十几个老一辈的武者，这没法让人说。

    苏家这是不准备讲道理啊！”小子，休要胡言乱语，死到临头还要逞一时口舌之利，简直无药可救。“

    有人不愿意再多说，准备出手，直接将他斩杀。

    但就在这时，一道气息陡然自叶白的身后升起，如同汪洋，仿若深渊，恐怖深沉到极致，让人心中颤抖，浑身汗毛都战栗了起来，似是在面对一个绝世大凶一般。

    这股气势如同滔天骇浪一般，瞬间席卷而出，越过了这十几人，弥漫整个药王府苏家，几乎将大半个苏家笼罩，原本还传出噪杂声音的苏家顿时死一般寂静，连动物的叫声都消失了，就连刚刚被那火焰大鼎引燃熊熊燃烧的百年大树似乎瞬间都静止了一般，不再传出声响。

    “呵呵，看来我叶家的名字还是不好使啊，根本就不被人放在心上，我要挑战他们青年一辈，可人家根本就不和我讲道理，直接派十几个老一辈强者打死我，你说是吗，府主？”

    叶白扭头，看向叶行道，调笑道。

    “既然如此，那在踏入修行界之前，我就再教你一个道理。”

    叶行道声音很平淡，一如平常，这是强者的一种心态，不是装出来的，自信而又平淡。

    但他下一句话，却骤然如同惊雷，划破天宇，浩浩荡荡，似是奔雷划破虚空，震得人心头直颤。

    “如果别人不和你讲道理，那就用拳头打出来一个道理！”

    ps：感谢天旺和晴天的打赏，感谢大家的支持。做了一天的车，晚上七点才到家，岳父大人酒兴正浓，可怜我一杯倒的酒量。另外，因为房间中网线插头坏了，只能用wifi链接，但又说需要什么密匙才能链接，搞不懂，不知道怎么弄，最后没办法开的手机热点，真无语啊，不过是登陆上传一下，瞬间提示流量超载了，希望懂这个的给我说一下，该怎么弄。