
    叶行道的气势惊人无比，犹若危险无比的莽荒凶兽，有令人胆寒的气息，压得整个苏家喘不过来气。

    他身躯裸露在外的皮肤上，浮现道道仿若图腾一般的青玉色奇异纹路，神秘强大，滔滔气血之力爆涌而出，犹若汪洋大海，一股股杀伐之气震撼人的心灵，有人直接腿一软，瘫倒在了地上。

    “叶府主且慢动手！”

    苏府之中，再一次涌出十数人，但这一次，却都是头发花白，年仅古稀的老头子，其中年龄最小的看上去也有四五十岁之大。

    领头的是一个五十岁左右，和叶行道年纪相仿的中年人，龙行虎步，极为威严，显然就是苏家的家主，但诸多人却并不是以他为核心，而是另外一个头发完全雪白，皮肤红润足有百岁高龄的老者。

    这老者完全没有一点暮气，眼睛开阖之间，精光爆闪，气势雄浑，显然是一个极为了不得的人物。

    “天！太祖宗居然出现了。”有苏家的人惊呼。

    “太祖宗坐镇家族数十年，但却已有近十年不曾露面了，这人到底是谁，居然惊动了太祖宗。”

    “传闻太祖宗剧烈踏出那一步只有半只脚的距离，若不是肉身气血干枯，绝对早已迈了进去，而这次我苏家和郑家联姻，为的就是求得一滴郑家镇族神兽的精血。”

    但此时，却见这百岁高龄的老者走上前来，抱拳道：“叶府主居然突破到了这一步，真是可喜可贺，今日能光临我药王府，真是蓬荜生辉啊。”

    老者仿佛根本就没有看到被摧毁殆尽的大门，客气无比，礼数极为周到。

    同时，那五十岁左右的中年人走了上来：“数日前和行道兄一别，不想今日再相见，却已经是天与地的差别。”

    幽州和冲州相邻，苏家和叶家又都是其中最为强大的家族之一，若是连对方的家主都认不出来，那恐怕早就覆灭了。

    数日前曾有人夜闯药王府，盗取金刚续骨丹，最终不敌就要被抓之时，有黑衣人出手，引动苏家太祖宗出手，但不想那人却力敌太祖宗丝毫不落下风，最终飘然离去。

    但苏家随后却也隐隐约约猜到了这个黑衣人的身份。

    苏家家主苏青丹叹息了一声，想不到不过是区区数日之后，再见叶行道时他便达到了这个修为。

    肉身入道啊！

    刚刚的一切他可是看的清清楚楚，那滔天的气势，汪洋一般的气血，几乎压得他喘不过气来。

    他看了一眼准备围攻叶白的苏恒等十数人，顿时一巴掌扇出，呵斥道：“放肆，还不速速退下。”

    啪！

    这一掌力道极大，显然是完全没有留情，苏恒脸庞肿起，牙齿都被打落了数颗。

    其他人虽然被挨打，但面色一阵红一阵白，苏恒更是感觉到丝丝屈辱，愤恨不已，苏丹青看在眼中，叹息了一声，但却不得不如此做，肉身入道的强者苏家不能惹，也惹不起。

    不然，强者一怒，就是家族灰飞烟灭。

    就是真魔宗面对这样的强者，也是礼遇有加，会极力邀请成为宗中的客卿长老，更何况是他们小小的苏家。

    苏怒眼见于此，这都是他的人，为家族出头，却反而受到了府主的呵斥和惩罚，怒道：“府主，我不服，这小子口出狂言要堵我苏家大门……“

    他和苏恒这些人都不过是养精期的修为，虽然感觉到了叶行道恐怖的气势，但却不明白他到底是什么修为，差距太大，因此反而并没有害怕。

    “那是人家天赋超凡，有这个资本。“

    苏丹青有些欣慰但却也恼火，他们都低头了，苏怒这些小辈儿还不明白什么吗？

    苏怒怒了，他不明白，叶行道不过是绽放了一道气势罢了，虽然让他感到很恐怖，但这不过是他修为低的原因，相对于整个苏家，有着府主和太祖宗的存在，难道还需要怕他不成吗？

    因此，他极为不服，药王府苏家的荣耀从他出生就笼罩着他，他还没遇到过苏家退避的时候，他强硬开口，带着怒气，仿佛是发泄心中的不满：“他一拳打碎咱家大门，更放言要堵门三天……“

    “大门年久失修，我早看着不顺眼了，正好换新的。“

    苏丹青脸庞抽搐了一下，给他使眼色，不要再说下去。

    但听闻这话，苏怒更加难以忍受，愤怒道：“他还打死了老六和苏宇苏平，连杀我苏家数人……“

    “他们武道修为不到家，活着也是浪费家族的资源，被人打死正好。”

    苏丹青脸色已经有些青了，是被苏怒气的。

    但苏怒此时更加恼火，肺都快要气炸了，若不是二十多年的朝夕相处，确认眼前的人就是自己家族的府主，他真的怀疑这是不是一个假货。

    “府主，我不服，我要挑战这小子，一定将他打的……”

    “不行！”

    苏丹青断然拒绝了。

    苏怒更怒，面容有些扭曲，知道府主是铁了心要退让，他看向太祖宗，道：“太祖宗，我不服，这小子……“

    太祖宗叹息了一声，道：“我都听到了，你不用再说一遍了。“

    苏怒鼻子都快冒烟了，气得想自杀。

    周围议论纷纷，但叶行道似是根本就没有听到一样，他也并没有向那老者和苏丹青回礼，而是看向叶白，说道：“明白了吗？“

    叶白看着这一幕，用力点了点头，道：“明白了！“

    这便是武道强者的威严，这便是用拳头打出来的道理。

    叶行道没有动手，只是讲肉身入道的强悍修为展现出来，却压得一个庞大世家乖乖低头。

    “你还是不太明白。“

    叶行道开口，不待叶白说话，看向苏丹青，说道：“你家大门被我家老七打烂了……“

    苏丹青闻言立马说道：“叶府主放心，这破门我早就看着不顺眼了，正想……“

    “我不是这个意思。“叶行道摇了摇头，他的目的是磨砺叶白，让他吃点苦头，打压他骄傲自满的内心。

    苏丹青心中电转，作为苏家当代家主，经历过无数的事情，急速思索着叶行道话中的含义，这样一尊肉身入道的无上高手，每一句话可能都是有着深层含义的。

    他脑中急速思索，叶行道这是对苏家有什么企图吗？

    忽然间，他一拍脑袋，闪过一丝明悟之色，道：“叶府主海涵，这件事确实是我苏家不对，不该装这么一扇坚硬的大门，震到了你家老七的双手，你放心，我苏家别的什么都没有，就是丹药多，这是一颗金刚续骨丹，你家老七震到了手，就当是我苏家赔的药钱。“

    叶行道愣了一下，没想到苏丹青居然会说出这样一段话来，他开口：“苏府主，我不是这个意思……“

    苏丹青心中一动，直接摆手道：“叶府主放心，我明白了，我家那不成器的子弟胆敢不自量力向你家叶白侄儿动手，真是胆大妄为，这是一瓶青灵散，就当是送给叶白侄儿压惊。“

    叶行道脸庞抽搐了一下，苏丹青如此客气，虽然是因为他暴露出肉身入道的修为，震慑到了他苏家，但叶白连杀苏家数人，这丹药于情于理他都不能接受。

    “苏府主……“

    他尚未开口，苏丹青顿时一步跨出，大义凛然：“叶府主，你什么都不用说了，我什么都明白了，你稍等我片刻，我这就去取我苏家的九曲灵丹。”

    他心中在滴血，但却不得不去办，但当他看到太祖宗眼中赞赏的目光时，顿时挺直了腰杆，他知道这是太祖宗对他的肯定。

    一切要以家族为重！

    叶行道张了张嘴，想说什么但苏丹青已经快步离去。

    他扭头看向叶白，见他眼中闪烁着奇异的光芒，满脸兴奋之色，顿时心头一跳，随后下定决心：“不妙，这下估计老七更加骄傲自满了，不行，我必须得让他吃点苦头了，狠狠打击打击他才行。“

    ps：感谢晴天和云泣的打赏，明天就回去了，回复更新，同时欠下的我也会努力补上，再次感谢诸多书友的支持。