
    近几日，冲州流转着一个奇异传闻。

    第一世家的药王府苏家被一个十四五岁的少年登门挑战，连杀数人，最后大门都被打烂了，苏家倾巢而出，但却恭敬送人离开，并且还敬上了苏家远近闻名的九曲灵丹。

    很多人根本就不相信，药王府苏家之强大，不但是冲州，周围临近的大州都清清楚楚，这纯属无稽之谈。

    但随后，却发现苏家对这件事保持沉默的态度，根本就没有出来辩解的意思，这让人惊疑不定。

    并且，还有传闻说这少年一路向东，准备横扫沿途所有世家大族青年一辈，直至有人能将他击败，不然统统堵门三天。

    听说这是自那少年口中亲自说出来的，嚣张之极，被有心人传播了出去。

    这话可谓是狂妄无比，一个十四五岁的少年，居然将所有世家大族全部不放在眼中。

    有诸多年轻一辈听到这话之后嗤之以鼻，并扬言若是真碰到这个狂妄的小子，一定将他打得他妈都不认识。

    ……

    真魔宗统领三十大州，地域广阔无限，人口亿万万，幽州，冲州，瀛州等大州属于内十三州，另外还有外十七州，幽州处于内外交接之处，距离真魔宗极为遥远，途中间隔冲州，青州，燕州，澹州四个大州，近乎需要一个月的时间才能到达。

    三天之后，临近冲州药王府的青州传出惊人消息，一个十四五岁的少年登门挑战青州第一家族，少年一辈有人强行出手但却被他只是随意一拳就打成重伤，青年一辈有人不服，尽皆被碾压，甚至其中一个被家族寄予厚望，有极大可能在三十岁前踏入化精期的子弟被生生打死。

    五日后，燕州排名第一第二第三的三大世家一日之间，被人连续挑破大门，一个十四五岁的少年嚣张无比，将三大家族原本不服的子弟尽皆镇压，没一人是其对手。

    十日后，更加惊骇的事情传出，澹州第一大家族唐家血流成河，半个家族被毁，死伤无数，其家族硕果仅存的太上老祖，半步练气之境的无上强者，被生生打死，城外青山断裂，河谷倒流，而原因便是那少年登门挑战之时，眼见自家子弟被打成重伤，唐家家主亲自出手袭杀那少年，引得那少年背后的中年男子出手。

    这让诸多人感到震撼，但对于各大家族来说，却是一种屈辱，更多的却是不服，因为他们家族最杰出的子弟都前往了真魔宗参加收徒大典，可谓正是族中空虚之时，自然不是这少年的对手。

    更有大家族中有妖孽天才，但却被真魔宗提前带回山门，致使遭受到如此大辱，这让人恨的牙痒痒。

    同时，这个少年和他身后中年男子的名字也流传了出来。

    叶白，叶行道！

    内十三州幽州叶家之人。

    ……

    真魔宗虽然只是一个宗门，但却统辖无尽的疆土，地域辽阔，外有十七州坐镇，内有十三州环抱。

    但真魔宗的宗门并不在任何一州境内，而是有着广阔的山门，连绵无穷，号称十万大山，几乎相当于三个大州的大小，尽皆属于真魔宗的宗门所在。

    但不是真魔宗的弟子，根本就没有进入其内的资格。

    十万大山外有一座大城，占地数百里，城中人口上千万，庞大无比，繁华至极，有练气强者从天而降，有真正的妖兽横空而过，惊人无比。

    而此时，一处酒楼之中，一个中年男子和一个少年坐在窗边望着这庞大的城池。

    那中年男子神情淡然，举杯浅酌，虽然个子低矮，但却有一种旁人没有的气度。

    “这真魔城不愧是统御三十大州的真魔宗的门面，法器，功法，妖兽，就连无上练气强者，都不是见不到，不过，这名字起的真够烂的！”

    少年感概了一句，但下一刻，顿时愁眉苦脸起来，看着对面身材略显矮小的中年男子，嘴角抽搐了一下，狠狠说道：“我说府主，你这样做，就不担心我以后被人打死。”

    “武道修为不到家，活着也是浪费族中资源，被人打死正好。”

    中年男子回到，依旧淡然，但若是仔细听，却感觉到一丝磨牙的感觉。

    这两人正是叶白和叶行道。

    叶白闻言顿时满头黑线，叶行道这厮简直就是丧心病狂，自从药王府一战之后，似是上瘾了一般，一路行来，几乎让他将所有家族全部得罪了一个遍。

    “不就是突破到了肉身入道的修为吗？至于弄得连整个天下都要知道吗？”

    叶白感觉叶行道是一个有恶趣味的人，甚至说是心理变态，每次都逼着他去堵人家门，杀人家人，然后等人家老一辈出手时，他再在最后关头出现，将一群老头子吓得屁滚尿流，若是态度好的，恭恭敬敬上前赔罪，肯服软，他就什么都不说，若是不服软，这厮就杀人灭族，血流成河。

    这简直就是丧心病狂的大魔头！

    但最重要的是，这一切叶行道还都是打着他叶白的名义，他相信若是现在叶行道出去吼一嗓子，估计无数人会恭恭敬敬地待他如座上宾，但若是他叶白出去吼一嗓子，恐怕瞬间就会被砍成肉酱。

    而此时，叶行道虽然淡然无比，但心中却无语之极，他怎么也想不到，叶白这厮居然真的挑破了无数大门，没有一人是他的对手。

    “这样绝对不行，我必须得想办法狠狠打击一下老七了，现在他心中定然已经骄傲自满，狂妄到没边了，这什么苏家唐家真是太废物了，而且这一路行来，不过是大半个余月的时间，老七的武道修为居然简直像飙升一般，恐怕再不出数日，就能跨入养精中期了，恐怕到时他都能狂到天上去了，我就不信了，我堂堂叶家家主，肉身入道的无上强者，居然还找不到打击这小子的人不成？”

    而就在这时，旁边的一桌之上，传来谈话声，是几个少年。

    “你们听说没有，最近出了一个极为了不得少年，打了无数大家族的脸？”

    “这件事谁人不知，那少年可是闹得沸沸扬扬，不过在我看来，也不过就是一个狂妄无知，嚣张自大的黄口小儿，趁着各大家族的精英来参加收徒大典，钻了空子罢了，不然你以为呢？“

    “我也感觉是这样，不过不得不说，这小子背后的那明中年人可真是恐怖啊，恐怕拥有不下于无上练气强者的强悍修为，我若是有这样的身份多好啊，这小子真是走了狗屎运啊，不过我们也羡慕不来，这是命，人家能投胎成这样也是一种大运气。“

    叶白满脸黑线，果然如同他猜想的一般。

    “不过你们听说了没有，好似有诸多人放出风声，想要对付这个少年？其中不乏一些真正大家族的妖孽子弟，甚至还听说有已经被预订为真魔宗弟子的一些人也想要出手。“

    “咦？什么情况，你说说？若是那几个被他登门挑战的家族中的天才子弟我还能理解，毕竟当时他们不在族中，现在找回场子是应该的，但连真正大家族的子弟都要出手，这是为什么？“

    “这还不简单，收徒大典召开在即，真魔宗三十大州之内的年轻一辈几乎来了九成，凡是稍微出众一点的，肯定都不会错过这个机会，此时真魔城就是万众瞩目之地，任何事情都将迅速传遍三十大州，而这少年如今如此猖狂，无人不知，若是杀了他，岂不是就成就了自己的名声，天下瞩目？说不定还会因此得到真魔宗的青睐呢？

    “是啊是啊，不错，