
    “对了，还有一件事你们听说了没有，前几日，一卷冰云寒雪图自真魔城席卷而过，还带着几个少年少女。”

    “我知道这件事，那是真魔宗的冰云仙子，不知为何，她似是被人打伤了，受了重伤。”

    “我也听闻这件事了，曾经有人看到，她与人大战，天翻地覆，焚山煮海，数十里方圆被夷为平地，对方也是一个女子，凶威滔天，最后好像把她身边的一个少女给带走了。”

    叶白心中一动，眉头淡淡皱起。

    片刻之后，叶行道带着叶白离开。

    叶白来到真魔城已经有了三天的时间，他们来的速度并不算快，再加上一路打了过来，甚至有时候叶行道还特意绕路前往一些大家族，因此如今距离真魔宗收徒大典不过还有两日的时间罢了。

    不过这几天时间他一直在巩固修为，他的武道修为提升速度实在是太过匪夷所思，飙升地太过骇人，到现在，几乎距离养精中期不过是一步之遥而已。

    直到今日，他才出关，和叶行道一起出门，始才知道居然有人在他的主意。

    大街之上，到处都是人，可以看出来，有诸多都是从远方赶来的，不是本地人。

    这些都是三十大州内的各大家族前来上贡和参加收徒大典的人，如今的真魔城可以说是万众瞩目，聚集了所有的大家大族。

    他在路上听闻到一些谈论，有人在打听他的消息，想要寻找到他，击败他成就自己的名声，叶白听到这一点顿时冷笑了一声。

    不过这样的人并不多，毕竟相对于庞大的真魔宗无数的人口来说，他不过是一个小人物罢了，如今收徒大典召开在即，在意他的人并不是太多。

    但他却发现好似有几个人是铁了心的要寻找到他，并且放言一定要将他斩杀，其中就有冲州药王府苏家的苏逸，那位被冰云仙子收为弟子的妖孽天才。

    不过叶白并没有放在心中，手下败将而已。

    但更严重的是有真正大家族的核心子弟在寻找他，并且似是在推波助澜，故意抬高他的名气。

    叶家苏家等这些家族虽然也算得上是一州的大家族，但相比真魔宗境界三十大州来说，并算不得真正的大家族。

    唯有那些千年世家和有练气之境无上强者坐镇的家族，才可以号称真正的大家族。

    他发现有几个真正的大家族在散播他的消息，并且无限夸大，将他捧的很高。

    “叶白就是一个大魔头，一路而来，打劫无数人，一言不合，就杀人灭口。”

    “他指使身后之人，覆灭澹州唐家，上万族人，满门屠戮，连孕妇婴孩都不放过，是杀人不眨眼的大魔头。”

    “无法无天，这样的人应该千刀万剐。”

    他发现了几个大家族的奴仆在四处造谣，是北宫家曲家和郭家，完全没有掩饰，就这样派出仆人四处传播。

    这三个家族都是真正的大家族，族中有练气之境的无上强者坐镇，是真魔宗三十大州境内七大家族之一。

    甚至，叶白在一处墙壁上看到七张悬赏令，下面围拢了众多的人，议论纷纷。

    七张悬赏令上面都画着一个眉清目秀的少年，和他有几分相似，下面写着提供叶白踪迹者赏银千两，一张署名为药王府苏家苏逸，一张署名为百蛮山曲家，还有同为七大家族之一的郭家北宫家的，并且还有貌似奴仆一般的人急急忙忙跑来，在墙上又贴了一张后，拿着另外一沓悬赏令向下一个地方贴去。

    “千两银子已经不少了，可以买好几十亩地了，这些公子少爷都疯了不成，就为了一个人的踪迹，花这么大力气？”

    “你懂什么，千两银子罢了，对这些公子少爷算的了什么？此时真魔城万众瞩目，若是能击败叶白，那巨大的成就和声望，将是无可比拟的。”

    “不过也确实，这叶白作恶多端，杀人不眨眼，就应该如此做，让他无处藏身，受到制裁。”

    叶白大步上前，一把将一张悬赏令撕下，惹得不少人怒目而视。

    “啊呸，千两银子，打发叫花子呢？没实力就不要出来丢人显眼，我出一万两银子，悬赏叶白踪迹。”

    叶白唰唰唰将所有悬赏撕下，全部撕为碎片，扔了一地，恶狠狠说道。

    诸多原本怒目而视的人这才明白，其中一个人眼中闪过一道精光，暗道：“原来也是其他家族的，这个办法不错，可以将叶白捧得更高，更方便到时候公子将他轰杀之后助涨名声。”

    顿时他一脸羞愧之色，道：“这位小哥说的不错，叶白罪大恶极，他的踪迹岂会值千两纹银？我也出一万两，悬赏这厮！”

    “说的不错，正该如此，我也出一万两。”

    顿时之间，有数个人出口。

    叶白心中大怒，这些家族看来是下了血本了，不过是一个地方罢了，就派了这么多托，这是死了心要将他先高高捧起啊！

    他转身离去，心中渐渐升起一股杀意。

    有人居然将主意打到了他的身上，想要捧杀他。

    他心中有点慎重，看来这些大家族的子弟心机很深啊，并不是无脑之辈，居然能想出这么一个办法。

    他走在街道之上，不断有关于他的信息传入耳中。

    “诸多俊杰准备举行一场盛会，要讨伐叶白！”

    “三十大州内所有参加收徒大典的年轻一辈齐聚云霄阁，这次多半有好戏看了。”

    “听说这是七大家族之一的北宫家小少主运作起来的，广发邀请函，要击杀叶白！”

    真魔宗境内三十大州，小家族无数，足有数万，可以称得上真正大家族的只有七个，北宫家正是其中之一，族中有练气强者坐镇，声名赫赫，实力强大无比，族中武道强者更是层出不穷，乃是顶级的千年世家。

    “不止如此，七大家族中的曲家郭家，四大城池中的血屠城也都有年轻一辈到场，不然单凭一个北宫家小少主恐怕还没有这么大的号召力。”

    真魔宗境内有七大家族，还有四大城池，坐镇四方，为真魔宗守御边关，皆自都有练气强者存在，声传三十州。

    “叶白这厮胆大包天，袭杀无数前来上供的家族，更是覆灭一大家族，满门屠戮，手上血腥超过万人，实在是该死。”

    “其实我看这些大家族的人也不是什么好鸟，不过他们或是为名，或是为利，或者是为了得到真魔宗的青睐，反正是要打杀了叶白那小子。”

    无论是七大家族，还是四大城池，就算是有练气强者存在，也不过是真魔宗的下属实力，需要仰视真魔宗这尊庞然大物。

    “听说不知为何，真魔宗江家老祖震怒，江陵峰山头被一掌拍下，整座大山下沉了数丈，并且亲自传出若是谁能杀了叶白，就亲自收为弟子，而且对其所在家族，还有其他承诺，甚至两家可以联姻。”

    “什么？真的假的？”

    “不错，这件事我也听说了，确实如此。”

    “的确是这样，不然你以为为何曲家郭家北宫家等贵为七大家族之一，需要去斩杀这么一个毛头小子？”

    叶白回头，看向叶行道，他这三日一直在修炼，不知叶行道都做了什么，难道这一切和叶行道有关不成？

    却见叶行道似是根本就没有看到他一样，没有半点反应。

    叶白收起心中疑惑，一路前进，心中却是暗道：“不管是我杀了人还是破了人家的门，好像和你们这些所谓的七大世家四大城池都没有什么关系吧？你们想要打杀我又有什么理由呢？”

    他细长眸子眯起，道：“若真的是想要籍我之名成就自身的名声或者想要攀附江家，我不介意直接亮出身份，闯入会场，将你们统统斩杀！”

    以叶白的性格，如果这些人真的是想要对付他，以此来换取名利或者其他，岂会善罢甘休！

    ps：感谢大家的支持，这几天更新不稳定，深感歉意，自今天起，还是两章，晚上十一点左右还有一章，再次抱歉。