
    片刻之后，叶白发现叶行道的方向不对，情不自禁开口问道：“府主，我们这是去哪？”

    “云霄阁。”

    “去哪干嘛？”

    “带你去杀人！”

    叶白顿时满头黑线，他刚刚不过是想想罢了，叶行道这厮居然直接就行动了。

    叶行道走在前面，在叶白看不到的地方，嘴角狠狠抽了一下，心中暗道：“希望这一次所谓的什么七大世家四大城池的天才子弟能够给点力，千万不要再让我失望了，不让我家老七真该狂到天上去了。”

    ……

    云霄阁生意极好，后台很大，是真魔城出了名的酒楼，往来不是武者，便是腰缠万贯的商人。

    在二楼靠窗的位置，有一个玄衣少年，年纪不过十六七岁，皮肤白皙，身材颀长，没有年轻人该有的阳刚之气，反而带着一股阴柔。

    这明显是一个大家族子弟，旁边专门有一对少女专门为其斟酒夹菜，伺候的很周到。

    此时有人说道：“虽然外界将叶白传的很不堪，但他一路行来，连续登门挑战七八个大家族，生生打的年轻一辈无敌手，堵门三天，不得不说，他战力还是很强的。”

    有人赞成有人反对，议论纷纷，甚至有人吵得脸红脖子粗。

    那十六七岁的玄衣少年端起一杯酒，淡然说道：“叶白不过是一个跳梁小丑罢了，能堵门三天并不是他修为强大，而是趁着这些家族的杰出子弟都来了真魔城，根本就不在族中，这样自然没人是他的对手，若不是如此，他什么都不是。”

    “这位兄台言过了，不管怎么说，他能一路横扫而来，肯定不简单。”旁边有人不同意道。

    要知道虽然传言都是这么说，但真实情况叶白挑战的可是青年一辈，并不是这些来了真魔城的少年一辈。

    即便有些族中有妖孽天才，但他们的战力也并不一定是二十六七岁的青年一辈的对手。

    玄衣少年扫了对方一眼，道：“区区一个小家族的子弟，顶多不过养精后期的修为，很多人杀他都如屠狗。”

    酒楼上有人感觉他太过托大，道：“这位兄台，你未免太过自信了，杀他如屠狗，你能做到吗？”

    玄衣少年没有说话，轻描淡写地饮下杯中酒，慢慢将酒杯放下，有侍女替他擦去嘴角酒痕，半晌之后，玄衣少年才道：“杀他易如反掌，一巴掌足以拍死。”

    二楼角落处，叶白端坐在那里，淡淡喝着酒，此时却抬起头，向玄衣少年看去，并没有生气，玄衣少年说这话的时候神色平淡，没有流露出丝毫傲气，显然相当自负。

    旁边有人见这少年如此，顿有些反感，道：“叶白能一路横扫而来，不管用的何种手段，都相当惊人，兄台如此自信，不知处于什么境界？”

    “接近半步化精！”玄衣少年答道，似是漫不经心。

    但顿时之间，这话一出口，诸多人露出惊骇之色，在这个年龄能达到这样的修为，太惊人了，难怪他如此自负，叶白也不禁有些惊讶，要知道这玄衣少年一看就是出身不凡，很可能就是那所谓的七大家族中的子弟，所修炼的功法绝对不会低于白级中品，在修炼如此强大功法的同时，武道修为还能提升到这个地步，绝对不简单。

    若是以叶白这具身体原本的资质，想要达到这个少年如今的修为，恐怖至少也需要二十二三岁才可能，远远比不过这玄衣少年，果然真正大家族走出来的子弟，不一般。

    “敢问这位公子姓名？”有人问道。

    “百蛮山曲家曲水流。”玄衣男子轻轻端起一杯酒，神情淡然。

    “七大家族排行第六的曲家曲水流？”

    “正是。”

    “难怪，竟然是曲水流，在同辈之中，少有人能与之争锋，曲家靠近百蛮山，里面拥有极多强大的蕴含有一丝妖兽血脉的恐怖巨兽，我听说凡是曲家出身的子弟，都需要在十五岁前进入其中生存一个月，若是能活下来，才可真正的成为家族的核心子弟。”

    “原来如此，怪不得他能在这个年龄，达到如此骇人的修为。”

    “接近半步化精的修为，确实足以自傲了，就算是三十大州能年轻一辈全部来了，恐怕也少有人能及。”

    酒楼上的人议论纷纷，显然都曾听说过曲水流这个名字。

    叶白自然不会对这个言称一巴掌打死他的玄衣少年有好感，但他此时注意的不是这个，他向邻桌问道：“我真魔宗势力范围内的年轻俊杰不是要举行一场盛会吗？怎么云霄阁中此时只有这么几个人？”

    “哦，聚会要在午时举行，还有一个时辰，所以重要人物现在还都没到。”有人热心说道。

    “谢过兄台。”

    叶白端起一杯酒，慢慢饮下，见过他的人极少，只不过是凭借他人的口传而绘画出来的画像，根本就分辨不出来，因此他没有担心会被认出来。

    叶行道淡然吃着酒菜，仿佛一切根本就不放在心中。

    “府主，这小子可是曲家的子弟，族中有练气老祖坐镇，我若是一时控制不住下手的力道，将他打死了怎么办。”叶白开口，龇了龇牙。

    叶行道嘴角抽搐了一下，将一颗花生咬的脆响，随后才说道：“所以我们这会儿才坐在这里喝着酒。”

    “什么意思？”叶白不解。

    “意思就是不急，等。”叶行道开口。

    “等什么？”

    “等人都到齐了，让你一块解决。”

    叶行道喝下杯中酒，心中暗道：“到时七大家族中曲家郭家北宫家的杰出子弟都来了，难不成还会和你单挑不成？这些真正的大家族底蕴深厚，出来的子弟远远超过小家族，这次一定可以将老七的傲气打压下去。”

    但此时，叶白闻言顿时面色发红，两眼精光直冒，兴奋无比。

    “府主果然是府主，姜果然还是老的辣，比我凶残多了，看来我需要学习的地方还有很多。”

    半个时辰之后，酒楼外传来喧嚣声，各大家族城池的俊杰终于陆续到来了，不少人下楼迎接，但曲水流没有，他身为七大家族杰出子弟，确实有这个资格。

    叶白端起酒杯，走向曲水流，道：“我刚刚听闻曲兄说一巴掌足以拍死叶白，不知曲兄为何要拍死他？”

    曲水流轻轻瞟了他一眼，连起身都没有，对他举起的酒杯更是没有丝毫反应。

    “抢劫其他家族上供队伍，趁其他家族空虚堵门挑战侮辱人家，更是一言不合，就杀人灭门，简直有辱我辈武道之人，罪大恶极，当诛！”

    他义正言辞，声音极大，铿锵有力，引得一些其他没有下去的人纷纷投来目光。

    曲水流似是极为享受万众瞩目的感觉，饮下一杯酒，自负道：“最重要的是我曲水流认为他该死，应当死于我的掌下，成就我的名声，这不够吗？”

    “嗯，够了，曲兄果然快人快语，性格直爽。”叶白眼中闪过一丝明悟，道。

    忽然之间，曲水流蹙眉，露出一丝疑惑之色，问道：“你是谁？”

    “叶白！”

    曲水流听闻此言，霍然站起身来，紧盯住他。