
    “这个玩笑不怎么好听。”曲水流身材颀长，站在那里，相当自负。

    叶白笑了笑，没有说话，他来可不是和曲水流争论这个的。

    曲水流眼睛眯了起来，仔细打量叶白，片刻之后，他露出些微惊色：“真的是你。”

    不过很快，他冷笑起来：“你居然敢来到此地，还真是有些胆量，没让我失望。”

    叶白一步跨出，直面曲水流，道：“天下之大，我何处去不得？区区一个聚会，我为何不敢来？”

    曲水流面色冷漠，道：“就怕你来了走不了。”

    “你说你要一巴掌拍死我？”叶白向前走去。

    “杀你如屠狗，一掌足以。”曲水流身为七大家族之一的曲家天才子弟，十六七岁的年纪便已经接近半步化精的修为，自然有这个底气。

    叶白细长双眼眯起，道：“我就那么好欺负？杀我如屠狗？一巴掌拍死我？”

    “你除了会依仗一些小手段以及口出狂言之外，在我看来，什么都不是，杀你未尝不比踩死一只蝼蚁简单。”曲水流神色平淡。

    叶白不再说话，眼神阴寒了下来。

    这个时候，尚还留在楼中的人终于发现了不对。

    “是叶白。”有人惊道。

    “这小子真是胆大包天，不愧是少年轻狂，明知道此次聚会是讨伐他的，居然还敢来。”

    “不知死活，不说其他人，单单是曲水流一个人，恐怕他就不是对手，居然敢在这里放肆，年轻人就是不知进退。”

    “曲水流被誉为曲家百年难得一见的天才，年纪轻轻便已经接近半步化精的修为，很多人都推测他可能会在三个月之内跨入化精期的强悍修为。”诸多武者议论纷纷，对曲水流的评价很高。

    曲水流年仅十六岁，并不比他们大多少，能有这个修为确实很惊人，而且最重要的是他很有可能在十七岁前突破到化精期，这就说明他的天赋极为恐怖了。

    “你很有名啊，想不到这么多人都知道你的名字。”叶白忽然嘿嘿一笑道，洁白的牙齿闪着寒光。

    “这人是谁啊？居然敢挑战曲水流，他难道想与十大家族的天才争锋不成？”有人正好在此时上楼，看到这个情况，情不自禁问向同伴。

    “肯定是挑战者，曲水流名声极大，有人不服是很正常的事。”同时上楼的几个人中有人说道。

    “名利害死人啊，为了出名，不惜一战，可挑战曲水流不是找死吗？年轻一代中，除去同是七大家族四大城池的核心子弟，恐怕没有几个人能与其争锋。”

    “嘘！”已经知道叶白身份的人看不下去，急忙示意他们住嘴。

    “他是叶白。”

    “叶白？哪个叶白？叶白！！！”几道惊呼声齐齐发出，却又猛然沉默了下来，刚上楼的几人脸色大变，向角落处走去。

    叶白还不至于和几个小角色动怒，看向曲水流，自嘲道：“看来没人看好我啊，都说我找死。”

    此刻，越来越多的人涌上楼来，很多人一上来就感觉到了这里的紧张气氛。

    “可惜了，我其实并不想杀你，但你却送到了我的面前，既然这样，我不介意顺手打杀了你，来成就我的威名。”曲水流淡淡回应道，身躯蓦然一动，化为一道虚影，如同画中人一般飘了出去。

    正如他自己所说，曲水流只出了一个巴掌，右手高高扬起，呈现一股水蓝色的光芒，蓝莹莹，亮晶晶，要将叶白一巴掌拍死。

    诸多目光同时望向叶白，看他要如何应对，曲水流这一掌看似随意，但浑身精元爆涌而出，精妙异常，威力极大，是曲家的成名功法曲水流觞，曲家练气老祖曾一掌拍出，将一座高达千丈的大山生生压下去了数丈，天塌地陷，曲水流虽然差远了，但这门功法的威力的强大可想而知。

    叶白虽然薄有名声，但只是在这几日间突然窜起来的一个人，而且还是故意被这些大家族的人抬起来的，想要捧杀他，远没有曲水流的影响大，说他战败年轻一辈无敌手，很多人心中岂是并不是多么相信的。

    此时距离聚会不到小半个时辰，已有重要人物到场，但看到曲水流动手，却并没有阻止，他们本来就是要讨伐叶白的，此时叶白出现在这里，正好看看他的实力如何，看看他能连堵数大家族大门三天的实力到底是怎么样的。

    叶白站立原地不动，静待曲水流冲到近前，没有运转青玉锻体术，也没有运转精元加持肉身，而是单凭肉身，一拳挥出，迎向那水蓝色的手掌。

    啪！

    声音非常响亮，如同一道炸雷，传遍整个云霄阁，拳掌相击，震出一道道水蓝色的涟漪，蒙蒙的光晕如同薄纱，将两人的身影笼罩。

    同时里面传来一声闷哼，显然是受了伤。

    “蓝光如电，神力四溢，这一掌恐怖啊，在场恐怕没几个人能接下。”

    “嗤，什么战败年轻一代无敌手，什么堵得人家大门三天不敢出，想不到是一个这么货色，太过令人失望了。”有人讥讽道。

    “原来是雷声大雨点小啊，亏我等还要举行一场聚会共同讨伐他呢？”

    “居然被吓傻了，曲水流不亏天才之名，修为高绝，直到打在他的身上，那小子居然都还没运转起功法，傻乎乎地以肉身硬抗了上去，哈哈。”

    在场不少人都摇头，刚刚他们可是看的一清二楚，面对曲水流如此强悍的一掌，叶白居然连功法都不没施展出来，就被曲水流打中了。

    蓝雾散开，两道人影显现出来，突然之间，无数惊呼响起。

    “什么？曲水流受伤了？这怎么可能？”

    “这……他居然将曲水流打伤了。”

    “一击之下，没有动用丝毫功法，单单凭借肉身，击伤了曲家的天才。”

    蹬蹬蹬！

    有人突然上楼，正巧看到这一幕。

    “这是什么人，怎么没听说过，竟然将曲家的天才子弟都打伤了？”

    “七大家族四大城池中，没听说过这么一号人物啊，难道是其他宗门的弟子？”

    刚上楼的人面露异色，一个从未听说过的人居然一拳将曲水流打伤了，让人不得不吃惊。

    场中，叶白长发飘荡，平静地站在那里，而曲水流则面色惨白，倒退出去七八步之远，整只手掌变形的不成样子，点点血珠顺着胳膊滴落。

    叶白很平静，以肉身而言，化精以下，谁能和他相比？

    尤其是这一路行来，将近一个月的时间内，四十八门白级中品的功法时时刻刻毫不停歇的修炼，虽然都是积累精元的功法，但多多少少有一点强化肉身的效果，再加上如此庞大充裕的精元供给青玉锻体术去强化肉身，虽然距离大成境界遥遥无期，但肉身之力却也在突飞猛进，可谓钢筋铁骨。

    即便是一些以坚固著称的精金秘铁也不一定有他的肉身强悍，更何况曲水流好死不死地居然敢和他肉身碰撞，战斗功法他本来就只会牛魔练力拳一种，从叶家祖陵到幽州城，再从幽州城横跨冲燕澹三大州，一路厮杀而来，靠的就是一双拳头。

    “你……”曲水流面色苍白，不仅仅右掌肿胀，血流如水，连整条胳膊都疼的厉害，有裂开的感觉，没有人比他更加吃惊，刚才仿佛一辆八驾马车悍然冲撞到了他的身上一样，那种力道没法抵挡。

    “你想一巴掌拍死我，看来还有点难度。”叶白站在原地，倒没有追击。

    曲水流面色一僵，右臂颤抖，他正在调动精元恢复，同时左手自怀中一摸，下一刻一顶一寸大青色油纸伞被甩出，迎风而涨，化为丈许大小，蓦然张开，悬在头顶上方，被他持住，垂下一道青色帷幕，如同水光一般，整个人被护在其中。

    “什么？这是……”

    “半成品法器！”

    “曲家的半成品法器青元伞！！！”有人惊呼。

    与此同时，一座古老小塔出现，光华万丈，跟山一般沉重，压迫的周围的人喘不过气来。

    这座小塔浑身金黄，晶莹剔透，庞大的压力让很多人色变，面色惨白，砰砰几声，一些酒杯玉盘破碎，就连云霄楼地板都咔咔作响，出现一道道裂缝。

    叶白脸色微变，真正大家族出来的人果然不一样，居然连半成品法器都拿得出来，而且还是一出就是两件。

    所谓法器，就是将一门功法修炼到宗师之境，凝聚出武道神韵之后，与一些天才地宝融合到一起，形成真正实质的存在，可以收发存心，融于肉身之中，威力强大无比。

    而半成品法器则是提前打造好的磨具，一旦功法突破到宗师之境，便可直接将武道神韵注入其中，以特意的手段两相融合，形成自己的法器，威力强大无比。

    虽然说没有宗师之境的功法境界，半成品法器根本就发挥不出来多少威力，但看曲水流的模样，显然这两门功法也修炼到了小成的境界，以此境界催动半成品法器，即便威力减弱了很多，但在养精期的武者之间，却也将会恐怖无比。

    不愧是大家族出身，如今不过是接近半步化精而已，居然就给其准备了如此奢华的东西。

    “你死定了，敢将我打成这样，我一定要将你碎尸万段。”曲水流开口，俊秀的面庞上冷漠无比，站在那里一身玄衣，身材颀长，手举一把青色油纸伞，犹若江南水岸的柔情女子，面前更有一尊古老小塔绽放着耀眼的光芒，再加上他贵为七大世家之一的显赫身份，当得上是风度翩翩浊世佳公子。

    “像你这样武道修为这么高，天赋又好，长得好看，柔情似水风度翩翩的好孩子，我一个可以打十个。”

    叶白露出满嘴雪白牙齿，凶残笑道。

    ps：感谢剑雪缥缈和天旺的打赏。