
    话音未落，叶白的身躯便爆窜而出，浑身肌肉律动，衣衫鼓荡不停。

    曲水流眼睛一眯，细长五指仿若女子柔荑，轻轻向前一指，金黄小塔横飞而出，绽放出耀眼的光芒，这光芒犹若实质一般，似是一面巨大的琉璃瓦猛砸而去。

    叶白丝毫不惧，掌指如刀，连续拍击，砰砰砰撞击到这琉璃一般的金光之上，将小塔荡漾而出的光华拍散。

    小塔丝毫无损，光芒更重，欲要将叶白镇压，他单手擎天，力抵空中，小塔沉重如山，压得他肉身都有些吃力。

    青元伞升起，飞向小塔，如同一顶华盖，落在小塔之上，两者合一，重量顿时加倍，让叶白的步伐艰难异常。

    但此时，周围的人却一个个面露惊色。

    “这两件法器虽然只是半成品，但那小塔却是曲家的镇族之宝金光塔的仿制品，化精以下几乎不可承受，这小子居然单凭肉身就抗住了，他的肉身到底有多强？”

    法器是筑基三步修士所使用的武器，威力强大无比，但到了练气之境，法器根本不足以发挥出无上练气强者的战力，而灵器便是法器随武道强者一同经历天地灵气洗礼之后蜕变而成的，融合了一丝天地之威，比之法器不知道要厉害多少倍，就算是最低级的灵器，一击之下，也足以毁去数里方圆之地，堪称恐怖无比。

    此时曲水流祭出的两件半成品法器之中，赫然便有一件是灵器的仿制品。

    然而，让所有人目瞪口呆地还在后面，叶白并没有动用任何武道修为，只是凭借一副肉身，双手连震，一拳一拳撞击在小塔之上，沉重无比的小塔居然被他打的一寸寸升高起来。

    曲水流变色，左手一闪，道道蓝光出现，蓦然合在一起，形成一把湛蓝色刀光，长达数丈，向叶白劈去。

    “七大家族中，曲家以水系功法闻名，想不到曲水流竟然被赐予了一滴玄阴魔液融于功法之中，要知道，玄阴魔液每一滴都可穿金裂石，威力极为强大，曲家不愧是七大家族之一，这等天才地宝都舍得用在一个后辈身上。”

    “更可怕的是他居然能将玄阴魔液融于刀芒之中，可见他的资质天赋都极为恐怖，不负曲家百年难得一见的天才之名，他这刀芒已经相当于一件半成品法器了，而且带有玄阴魔液的特性，可污秽肉身，伤人魂魄，极度可怕，这少年肉身强悍，此功法正好克制于他。”

    “这门功法是曲家的玄阴灭神刀，再度出世了，真是让人感到吃惊和意外。”

    观战的人莫不变色，全都紧张关注，而原本看到曲水流被一击打伤欲要上前相助的人顿时也停了下来。

    “七大真水与七大真火相当，虽然比不上十三宝焰，但却是连无上练气强者也不敢收取祭炼的东西，传说玄阴魔液乃是吸收了七大真水之一的太阴真水破碎后的一丝精华形成的，蕴含有莫大威力，根本不是一般人能够降服的，修为不足，只会落得爆体而亡的下场，曲水流能够在这个修为炼化这一滴玄阴真水，定然是有家族长辈出手。”

    嗤！嗤！嗤！

    玄阴灭神刀可熔精金，虽然为水，但却犀利无比，威力奇大，道道湛蓝光华充斥着整座酒楼，锋锐的呼啸声不断在叶白耳边袭杀而过。

    “哞！”

    叶白身上传来一阵低沉的吼声，似若蛮牛，双臂九震，九击过后，青元伞蓦然发出一阵噼啪之声，伞面上出现丝丝裂纹，小塔虽然无恙，但却被他震飞而出，光华猛缩，显然受损不轻。

    接近一月之前，他青玉锻体术刚刚修炼到小成境界时，肉身便有了号称一象之力的万斤之重，以他体内四十八门白级中品功法源源不断的修炼供给青玉锻体术，虽然没有测试过，不知肉身之力达到了什么地步，但绝对骇人听闻。

    虽然肉身比之当时强了快要一倍那是不可能的，但一半并不是不可能，此时一拳拳打出，半成品法器青元伞竟都被他打的崩裂。

    轰！

    最后一拳打出，漫天蓝光飞射，青元伞化为齑粉，被他的拳头打的粉碎，金光小塔光芒彻底暗淡，跌落在地。

    “这叶白也太过恐怖，原本以为不过是仗着其他家族族中空虚才钻了空子，想不到却真的拥有如此强悍的战力，以肉身打碎半成品法器，太过恐怖了。”

    “虽然打造青元伞这件半成品法器的材料并算不得顶级的天才地宝，但只是凭借一双拳头就将其轰碎，年轻一辈应该没有几个人能做到这一步，肉身比半成品法器都要坚硬，他是怎么修炼的，难道他是妖兽化形而成的吗？”

    “太可怕了。”

    众人目瞪口呆，不可思议之极。

    玄阴灭神刀劈至，蓝光如电，如同一道刀形水流，将周围的人照耀的肌肤成淡蓝色，遍体生寒，仿若针扎一般，刀影过后，空中留下一线靓丽的色彩。

    这刀锋居然锋利的足以割裂空气，实在是可怕之极。

    叶白细长眸子一眯，忽然之间，一手探出，抓住刀刃，五指泛着浓重的青黑色，如同一股青黑色烟雾将他的手掌笼罩，玄阴灭神刀上出现五道深深的指印。

    “天啊，玄阴灭神刀专斩魂魄，他居然以手抓住了刀刃，竟然无惧。”

    “他真是人形凶兽不成？怎么会有这么恐怖的肉身？”

    轰！

    曲水流催动玄阴灭神刀，道道蓝光冲天而起，水光四溢，将叶白淹没。

    这水光中蕴含玄阴魔液，可熔金噬铁，足以洞穿武者的躯体，连骨头都抵挡不住，虽然只有一滴，而且还是稀释到了所有水光之中，但这么多汹涌而出，依旧不是普通人能够抵挡得住的。

    叶白面色微变，他虽然能接下玄阴灭神刀，但却不一定能扛得住这蕴含玄阴魔液的水光，即便是他，也不敢凭借肉身去抵挡这蕴含有一丝太阴真水威能的强大存在，七大真水的赫赫威名并不是唬人的。

    玄阴魔液有污秽肉身，伤人魂魄的威能，在克制炼体一道肉身强悍的武者方面具有奇效。

    这也是为何曲水流接连失利之后，看出叶白肉身强悍，才会选择施展这门修炼的并不是太过高深的功法的原因。

    此时，云霄阁中早已来了诸多的人，基本上召开这次聚会的重要人物都已经到了，其中有数个少年站在那里，如同鹤立鸡群，卓尔不凡，一个个气息皆自强大无比。

    “哈哈，看来曲兄是要赢了。”其中一个面貌英俊的少年开口说道。

    “那是自然，曲兄的修为即便是我们都不敢说是对手，更何况是这不知道哪里出来的野小子。”另外一个头角峥嵘的少年呵呵笑道。

    “哈哈，北宫兄说的是，不过这次也多亏了灵少主想到这么一个绝妙的注意，捧杀！哈哈，我可算是学到了，这叶白的名声已经成熟，你们说，一会我们谁下场将他镇杀了，将这枚名誉果实摘取了？”

    有一个一身白衣的少年站在那里，并没有说话，神情有点冷，这人便是灵少主灵玄牧，四大城池中血屠城的少主。

    “这件事既然是灵少主策划的，自然就让给玄牧吧，待这叶白被斩杀了，我们就再物色一个出众的人物，这一届，我可是听说有好几个小家族都出了极为妖孽的天才。”那之前最先开口的少年说道。

    “郭兄，你说我们这样是不是太嚣张了，啊哈哈……不过我喜欢，一些小家族罢了，其实说实话，这叶白来的太早了，我们行动还并未完全展开，不然可以将他捧得更高一点，完全可以将他渲染成一个无恶不作杀人不眨眼的大魔头的，可惜了。”那被称为北宫兄的少年说道。

    “哞！”

    但就在这时，场中猛然传来一阵低沉的吼声，打断了这几个旁若无人肆意谈笑的少年

    叶白眼睛眯起，玄阴魔液确实厉害，但却并不是没有克制的办法。

    他一拳打出，肉身散发出惊人的气血之力，如同狼烟升起，惊人无比，同时一头青黑色牛头虚影绽放而出，哞的一声，震颤虚空，那铺面而来的湛蓝水光哗啦啦全部落在了青牛虚影之上。

    滋！滋！滋！

    仿若水滴泼到了油锅之中，青牛虚影犹若实质一般，将水光全部挡了下来，但玄阴魔液粘在牛影之上，却腐蚀出一块块斑驳的痕迹，仿若牛皮癣一般，青牛虚影更是瞬间缩小了一圈。

    但下一刻，叶白却不惊反喜，露出一丝震惊之色，在玄阴魔液的腐蚀之下，青牛虚影虽然缩小了一圈，但原本就已经极为凝实的虚影居然再一次凝实了一点，几乎真的就要化为实质一般的存在。

    距离宗师之境凝聚出武道神韵只差一步之遥。

    他怎么也没有想到玄阴魔液居然会有如此的功效。

    咔咔！

    失去玄阴魔液的支撑，玄阴灭神刀瞬间被叶白折断，化作普通的精元，又被叶白一抖之间震为水雾，消散一空。

    这个场面让人惊悚，以玄阴魔液练成的玄阴灭神刀，竟然不堪一击，被他以一双肉掌捏断。

    他如同一尊战神，没有丝毫气势发出，但他浑身充沛无比的气血之力，却似一座天地熔炉，要燃烧一切，摧毁一切。

    “你……”曲水流脸色惨白，突然之间，他转身就走，叶白的强大已经让他胆寒。

    “曲家百年难得一遇的天才败了，不得不退避。”

    “叶白的肉身太强大了，至今为止，都没见他动用任何修为，曲水流虽然很强，但败的不冤。”观战之人很多都满脸惊色。

    “杀我如屠狗？一掌足以？你不是很自信吗？”叶白接连问出三句，身形猛然一晃，瞬间便到了曲水流面前，一对铁拳凶猛霸道无比，震的虚空嗡嗡作响。

    “既然如此，那你也接我一掌如何？”

    他从来不是一个大度的人，甚至可以说是眦睚必报，一直都是有仇报仇，有怨报怨，你要杀我？不被我知道则罢，一旦被我知道，不管你动手没动，只要让我发觉你有这个动机，那么，你就去死吧！

    “手下留情。”有人猛然喝道，一道身影从人群中迅速冲出，正是那一身白衣名为灵玄牧的少年。

    同一时间，曲水流奋力抵抗，想要化解叶白的攻势。

    铁拳悍然落下，那霸道的拳头仿佛不是血肉组成，而是一座大山，沉重坚硬无比的大山。

    啪！

    如同一道闷雷劈过，曲水流的抵抗没有丝毫作用，整个人都被打烂，飞了出去，将酒楼墙壁撞出一个大洞，落到街面之上。

    “你……”急速赶到的灵玄牧极为震怒，想不到叶白听到他的话都没停手，不给他丝毫面子，在他面前将曲水流杀了。

    “你真是作死，居然连我的话都敢不听。”

    叶白负手而立，面色平淡，看向来人。

    “你算什么东西！”

    ps：3600字，之前几天都是一更，虽然是因为有事，但少更了就是少更了，我会努力补上的。另，武禁七月一号上架，希望大家到时都能来捧个场，我们公司是调休的制度，我这个月还有一天的休息时间，所以六月三十号会请假一天七月份第一天也会向公司请假一天，腾出来两天的时间，到时候爆发，绝对不低于十章，还望大家到时能来支持凤眸一下，也因此未上架之前大家也不要打赏什么的了，省点钱，有你的一个订阅足够了。最后再次感谢天旺和剑雪缥缈的打赏，祝大家周末愉快。凤眸拜上！