
    面对来人，叶白并没有任何畏惧，负手而立，当场扫了对方的面子。

    “你……好胆。”灵玄牧面色顿时阴沉了下来：“想不到我灵玄牧居然也有这么一日，被人当面辱骂。”

    这话一出口，顿时有人惊呼：“什么？他说他是灵玄牧？难道他就是血屠城的灵玄牧不成？”

    “我曾遥遥见过灵玄牧一面，确实是他。”

    “灵玄牧威名赫赫，最善以弱胜强，越阶挑战，曾听闻他在养精中期时就斩杀过养精后期的强者，刚一跨入养精后期，便斩杀了数位浸淫养精后期近十年的武道强者，一身实力强大无比，曲水流与他相比，还要略逊一筹。”

    “血屠城与曲家较好，互为姻亲，灵玄牧身为少城主，按辈分来说，还是曲水流的表兄弟，曲家下了如此大的功夫培养曲水流，甚至不惜将玄阴魔液赐予他，如今却被叶白杀了，看来这场祸事难以善了了。”

    周围议论之声不绝，全是见到灵玄牧后的惊讶和仰慕。

    灵玄牧面色阴沉，开口道：“叶白，说实话，我很佩服你的胆量，明知道我们要讨伐你，你居然还敢来，不愧是年少轻狂。”

    叶白摇摇头，笑道：“过奖了。”

    灵玄牧忽然一声冷哼，声音冰冷无情：“但你杀我表兄，却罪该万死，不将你碎尸万段，难以为我表兄鸣冤。”

    “咦？难道你没见到是他先要杀我的吗？”叶白惊讶道，灵玄牧的意思好像是他滥杀无辜一样。

    灵玄牧一脸正色，将自己摆在道义的最高点，不落人口舌，质问道：“方才的一切，我都看在眼中，他虽说要杀你，却并未伤你，你这魔头，却反手杀了他，真是无法无天。况且你本就是罪不可赦之人，一路行来，杀人无数，手上沾满血腥，罪大恶极，我表兄要杀你，也是你罪有应得，他能杀你，你却不能杀他。”

    “哦，按照你的说法，就是他要来杀我，我就必须站那被他打死了？”叶白淡然开口道。

    “不错！”灵玄牧冷冷说道。

    而在此时，诸多人看到叶白与灵玄牧对峙，一个个纷纷开口讨伐叶白。

    “曲水流不过言语不当，虽说要杀你，但却根本不是你对手，你怎能就此下杀手，灭杀了曲家的一位天才？”

    “叶白你果然罪大恶极，杀人无数，毫无人性，不枉我等联合讨伐你。”

    “叶魔头你欺人太甚，真当没人能制服的了你吗？”

    叶白一下子笑了，让那些出言的人很是恼怒，尤其是灵玄牧，面色更加阴沉。

    “曲兄一腔正气，除魔卫道，命丧你这魔头之手，你居然还笑的出来？魔道贼子果然是魔道贼子。”

    叶白摸了摸下巴，道：“他扬言要一巴掌拍死我，结果却被我一巴掌拍死了，这不好笑吗？咦，为什么你们都不笑？”

    此话一出，顿时群雄震怒。

    “叶魔头，你魔性深重，不杀你天理难容。”

    “叶白，你已入魔，心性被魔道所蒙蔽，是非不分，以杀人为乐趣，今日定要将你铲除。”

    灵玄牧一步跨出，看向叶白，道：“看在你的面子上，我给你自杀的机会，快快自我了结吧，不要浪费我的时间，你耽误不起。“

    叶白笑了，但落在周围的人眼中，却是不知悔改，他向灵玄牧走去，道：“脸是自己的，但你若非不要，那就让我来帮你打吧。”

    “找死。”灵玄牧阴沉着脸，杀机弥漫，他贵为四大城池中血屠城的少城主，身份尊贵无比，在外行走，其他家族城池的子弟见到，莫不是阿谀奉承，极力讨好，何曾受过这样的气，早已忍耐不下。

    “灵少主何须亲自出手，让我来擒下他吧。”一位年轻少年突然走出。

    “还是我来吧。”灵玄牧摇头。

    “杀鸡蔫用宰牛刀，有我足矣。”年轻少年手中微闪，出现一个血光玉瓶，道：“还请灵少主为我温酒，待我斩杀此子，再来与少主共饮。”

    嗡！

    年轻少年直接出手，血光玉瓶残破，在瓶身上还有着一道粗长的裂缝，但年轻少年微一晃荡，一道血光猛然从玉瓶中冲出，腥气扑鼻，让人闻之欲呕。

    “化血魔瓶！！！”

    “竟然是这东西，这可是一件威名赫赫的法器啊，不是半成品法器，而是武道强者才能动用的完美法器啊。”

    “化血魔瓶竟然出世了，这不是一位赫赫有名的大魔头留下的法宝吗？”

    “化血魔瓶血光邪恶非常，污人金身，即便是化精期的强大武者，一旦被血光沾身，都要被打落修为，若是法器，轻则威能大损，重则直接化为一堆废铁，恐怖无比。”

    “它居然再度出世了，那大魔头被围剿死亡时这件法器不是被毁掉了吗？难道又有魔头出世，重新祭炼了它不成？”

    “你们错了，据我家族秘本记载，这件法器并没有被毁掉，而是被打裂了，你们看，那瓶身上有着一道裂纹，其内血光也早已耗尽，只余一星半点，不然这年轻少年也催动不了这件残破法器。”

    周围的人全都震惊，紧张注视。

    血光冲来，赤雾遮天，天上地下到处都是血光，如同一道天河，自九天外而来，邪恶的寒意直达灵魂之中，不好的预感出现，叶白如临大敌。

    轰！

    他全身散发出一股恐怖的波动，浑身气血冲天而起，充沛无比的气血之力让他似是一轮烈日，神光万丈，照耀四方，熠熠生辉，让人难以直视，他的肉身之强，已经到了可以让气血显现的地步。

    虽然只是很小一片气血，但却是他体魄强大的体现，能在这个修为便做到这一步，非常惊人。

    “砰！”

    叶白面无表情，一只青黑色大手猛然出现，瞬间化为数丈大小，掌纹清晰可见，栩栩如生，沉重无比，他脚下地板嘎吱吱作响。

    牛魔练力拳

    “咻。”

    青牛虚影急速划破空气，带起沉重无比的呼啸声，强大的力道让周围的人纷纷变色，让人窒息，纵使青黑色手印不是打向他们，也让人有大山撞击而来的感觉，浑身酸软，直欲让他们转身逃跑。

    “嗡！”

    青黑色手印飞在空中，还在不断变大。

    “轰！”

    天空中的那道血光一下子就被震散，黑色手印周边一片斑驳，被腐蚀的不成样子，但去势不见，依旧凶猛霸道无比地轰砸而去。

    年轻修士脸色大变，突然一道玄光打出，冲入化血魔瓶之中，魔瓶放大，冲天而起，迎向青黑大手。

    化血魔瓶飞起，同时九道血光冲出，一浪高过一浪，向青黑手印和叶白卷去。

    “嗖！”

    但就在这时，叶白一声轻喝，突然手中一动，一座小塔横飞而出，一道道精元打入其中，倏忽间放大了数倍，绽放出耀眼的光芒，一道金黄色如同琉璃一般的光芒横扫而出。

    正是之前曲水流使用的那半成品法器小塔，不过此时这小塔忽大忽小，其上布满裂纹，显然是破损严重，随时都有可能爆炸。

    “轰！”

    青黑色大手印撞击到化血魔瓶之上，只听“咔嚓”一声，魔瓶之上那道裂缝突然扩大了一分。

    “啪！”

    琉璃金光呼啸而来，与九道血光冲撞到一起，两者同时湮灭，剩下的八道血光没有半点停留，狠狠刷下。

    叶白眼中一寒，这血光有令他肉身战栗的感觉，绝对不能沾染在身上。

    精元爆涌而出，一瞬间全部被打入金光小塔之中。

    顿时之间，小塔鼓胀不已，光芒万丈，忽大忽小。

    “轰！”

    一声巨大声响暴起，小塔一瞬间爆炸，狂风席卷，无数碎片“嗖嗖嗖”飞射而出。

    血光盖天，欲要向叶白狠狠刷下，但却被这爆炸的强大威力所阻挡，根本刷不下去，不断湮灭。

    叶白身躯突然自漫天血光中冲出，一拳砸在化血魔瓶之上。

    “嘭！”

    化血魔瓶瞬间化为一堆碎片，空中弥漫着让人惊悚的气息。

    “什么？这怎么可能，化血魔瓶被打爆了！！！”有人震惊无比。

    “太可怕了。”

    “化血魔瓶都被打碎了，当初诸多炼精强者围剿那个大魔头的一战之中，甚至有练气练气压阵，魔瓶都遗留了下来，今日居然被一个少年打碎了。”

    “叶魔头的肉身到底有多强悍？这种力道不应该是他这个修为该拥有的，而且刚刚他终于显露出武道修为，如果我没有看错的话，他不过才养精初期啊。”

    “看来这一次是踢到铁板了，几大家族和城池的少爷想要捧杀他成就自己的名声，可惜看走眼了。”

    所有人都震惊了，一方面震惊于化血魔瓶被叶白打碎，另一方面震惊于叶白毫不顾惜地引爆一件珍贵之极的半成品法器的狠辣，更加震惊的是叶白的武道修为，他才区区养精初期而已，便强大到这种地步，太恐怖了。

    “怎么会这样，我的化血魔瓶……”年轻武者失魂落魄，他偶得机缘，得到化血魔瓶，希冀在灵玄牧面前表现一番，得到青睐，不想却是这个结果。

    叶白一声冷哼，身躯一动，杀向那位年轻武者。

    “灵少主救我！”年轻武者脸色惊恐无比，大声呼救。

    “放心，有我在，他不能奈何你分毫。”灵玄牧相当自负，挡在年轻修士面前。

    叶白身影出现，一拳悍然轰出。

    “你算什么东西，我想杀人，你挡得住吗？”