
    叶白一拳悍然轰出，根本就懒得和灵玄牧多说，这一拳很霸道，力道很大，将空气都打的“噼啪”作响。

    “不好。”灵玄牧早已见识到叶白强悍的肉身，岂会以弱击强，拿自己不擅长的肉身搏杀与他拼杀？

    叶白动作极快，几乎是瞬间就到了他的面前，若是一般人根本就躲不过去，但灵玄牧不愧是年轻一代中的不凡人物，身躯只是轻轻一动，便急速侧身闪向一边。

    “嘭！”

    拳如磨盘，不可匹敌，直接将化血魔瓶的主人劈杀。

    “你……真是作死。”灵玄牧大喝。

    他刚才当着所有人的面，声称要护住那年轻少年的性命，结果叶白冲上前来，一个照面就杀了，这等于狠狠抽了他一个响亮的耳光。

    “到底谁作死，今日过后，所有人都将知晓。”

    叶白出手，上来便是牛魔练力拳倾尽全力轰砸而出。

    牛魔虚影经过之前曲水流玄阴魔液的腐蚀，缩小了一圈，但却更加凝实，四足如柱，粗壮有力，身若城墙，宽阔厚重，浑身青黑色牛毛簌簌抖动，两眼如灯，凶残恐怖，一经出现，便透露出磅礴气势，巍峨如同大山，猛力镇压而下，让虚空都在颤抖。

    “蛟龙双击。”灵玄牧喝道，右手伸出，全身精元挥舞而出，化为两道粗壮的青色蛟龙，鳞片烁烁，反射出钢铁一般的冰冷寒光，相互纠缠，截向牛魔虚影。

    这是血屠城远近闻名的强大功法，足以排在白级功法中顶尖的水准，只差一丝就可踏入黄级功法的程度，威力强悍无比。

    传闻血屠城先祖有幸观摩到一条蟒蛇化作蛟龙之躯渡劫之时的景象，领悟而出，蛟龙强大无比，练气强者在其面前根本连动手的资格的没有，恐怖到了极致，《蛟龙双击》敢取这样的名字，可见其威力的强悍。

    灵玄牧手指晶莹如玉，射出两道神芒，指头剪动，如两条蛟龙摆尾，交叉在一起，透露出慑人的气息，简直可剪断虚空，强悍异常。

    他毕竟乃是真正大家族出身的杰出子弟，底蕴深厚，起步很高，所修炼的功法品级远远超过其他人。

    这很正常，无论是曲水流还是灵玄牧，都是大家族的子弟，可谓功法无数，而且种种功法都极为强大，在同辈之中，他们所修炼的功法就是最好最强大的功法。

    “铮！”

    两道蛟龙迅猛游荡而出，迎风便长，庞大无比，青色鳞片光芒四射，将整个云霄阁二楼都照耀的一片青光闪烁，气势迫人之极。

    “轰。”

    他两指猛然一个抖动，两道蛟龙“哗啦啦”作响，鳞片摩擦发出铁片敲击一般的声音，

    似是是嫌云霄阁二楼地方太小，两头蛟龙“啪”的一声尾巴甩出，顿时云霄阁“噼里啪啦”作响，整座酒楼二楼以上通通被打碎，只留下九根粗大的柱子孤零零伫立在空中，无数木板桌椅横飞，更有不少人惊呼声中掉落下来。

    云霄阁乃是真魔城极为出名的酒楼，背后势力极大，高有五层，九根十数米长的柱子乃是千年乌金木，从一楼贯穿到五楼，作为整个云霄阁的框架支柱，建筑之时选取的都是上好材料，坚固无比，但不曾想今日遭到如此之大的破坏。

    蛟龙双击的威力确实是强悍无比。

    “放心，一座酒楼，我灵玄牧还不看在眼中，待我打杀了叶魔头，自会补偿于你。”灵玄牧淡然向一个掌柜模样的老者说道。

    “灵少主的话老朽自然信服。”

    此时正是中午时分，烈日高悬，阳光洒在众人身上，但却遮不去冰冷的寒意，蛟龙双击这种绝学实在可怕，如玉的手指，射出神芒，化为天地间的真龙，几乎可斩断一切。

    “恐怕你要让掌柜的失望了。”牛魔虚影轰砸而下，同时传来叶白的声音：“因为你活不到那个时候了。”

    “轰！”

    牛影暴涨，形体变大，耸入高空，乌黑放光，如同一座黑色大山镇在空中，叶白怀抱牛头，猛然向下镇去。

    “砰！”

    两道蛟龙虚影化形而成的银剪猛烈震动，险些被震散，但是光芒一闪，又重聚到一起，射出更加锋锐的光芒，杀气冲天，再次绞杀向叶白。

    “锵锵锵！”

    似是一把锋利无匹的剪刀不断剪动，响声洞彻天地，天空都在颤抖，隆隆作响，银芒乍起，光华四射，让人心悸，牛魔虚影之上出现一道道深深的沟壑，几欲被剪碎，蛟龙双击展现出极其可怕的一面，斩杀万物，不可抵御。

    可是牛魔虚影始终不曾破碎，而且在叶白的强悍轰砸之下，如同一柄大锤一般，震出的力量更加强大，几次都差点将蛟龙虚影彻底震断。

    灵玄牧吃惊无比，蛟龙双击虽然是夸大之语，但却是先祖真真切切地观摩到了一条蟒蛇化蛟，其中所蕴含的武道至理和天地之威强大无比，虽然他修炼的境界并不高，但不可否认，这一门绝学的威力绝对强大，这也正是他能以弱胜强的最大原因所在。

    忽然之间，他左手轻震，脸上露出一丝苍白之色，神芒冲起，竟然再次升起两道蛟龙虚影，四道蛟龙虚影横空，怒斩而出，誓要将叶白一举斩杀。

    蛟龙双击妙不可测，若是放在练气强者手中，练至极致境界，可勾动冥冥中的一丝蛟龙真身之力降临，展现出令人恐怖的威力。

    灵玄牧自然达不到那样的境界，但确实不凡，四道蛟龙虚影盘绕纠缠，直接将叶白笼罩，盘踞在牛魔虚影之上。

    这个景象非常惊人，四条如同真正的蛟龙一般的庞大躯体缠绕在牛魔虚影之上，鳞光闪烁，直接勒入青牛身体之中，凹陷下去极深的痕迹。

    “咔嚓嚓。”

    牛魔虚影传来一道道破碎声，身躯之上，一道道裂纹出现。

    灵玄牧面无表情，五指催动，神光冲天而起，加大力量，欲要瞬间将叶白直接压为一滩肉酱。

    “我灵玄牧从来一言九鼎，说了擒杀你之后补偿掌柜的，便会将你擒杀了。”他冷冷开口。

    “砰！”

    牛魔虚影破碎，这门功法毕竟不过是白级下品的功法，与蛟龙双击的品阶差了太多，即便叶白的境界远远超出灵玄牧，但却依旧不敌。

    这便是高品阶功法的压制！

    牛魔虚影直接化为齑粉，顿时四道蛟龙庞大的躯体缠绕在叶白的肉身之上，将他淹没。

    “被四道蛟龙缠绕住，他死定了。”有人见此，不禁一声感叹。

    “蛟龙虽然是功法所化，但这门功法太过惊人，来历太大，每一道蛟龙虚影的力道都很恐怖，一旦被缠绕上，除非是化精期的强者，不然必死无疑，被挤压为一滩肉酱。”

    “叶白罪大恶极，死得好。”

    “叶老魔其罪当诛，能死于灵少主的手中，成就少主的威名，也算是死前做了一件好事。”

    “吱呀呀！”

    一阵令人牙酸的撕磨声响起，不少人突然面色一变，急忙看去。

    “咚！”

    一声震动，如同大鼓敲动，震得虚空嗡嗡作响。

    “咚！咚！咚！”

    一声过后，仿若骤雨忽至，震动声响彻不停。

    “这……好像是心脏跳动的声音。”有人惊呼。

    “不错，确实是心脏跳动的声音，不过这是谁的心脏，居然强健到这种地步？难道是某位化精强者吗？”

    “恐怕即便是化精强者也没有这么恐怖的心脏，这太过不可思议了。”

    灵玄牧面色一变，忽然抬头看向空中被四道蛟龙虚影缠绕的叶白。

    同一时间，众人皆自反应过来，纷纷抬头看去，一个个面色惊恐。

    “哗啦啦！”

    大江奔腾，如同一道恢弘磅礴的大河汹涌奔腾一样，水流滚动的声音震耳欲聋，让人心底发寒，但若仔细倾听，大江奔腾声中似是有暗礁存在，致使水流不顺，但大河触到暗礁之上，凶猛撞击，越发涛声震天。

    “这……难道是血液在血管中流动的声音吗？”有人惊骇，不敢相信。

    “嗡嗡！”

    “吼！”

    四道蛟龙虚影之中，突然响起一阵轻鸣声，如同骨骼不断震动的声音，随后，一道吼声蓦然发出。

    这一道吼声恐怖无比，蛟龙虚影一阵涣散，功法形成的虚影蛟龙居然出现一丝畏惧之色，浑身颤抖不停，如同面对真正的天地真灵一般，竟然不再受灵玄牧的控制。

    恐怖无比的气血冲霄而起，原本稀薄的气血浓重了极多，如同狼烟升起，煌煌如若神威，连太阳的光芒在这一刻都似是消散了几分。

    “砰！”

    蛟龙庞大身躯猛然破碎，被生生撑断，化为一截一截，漫天掉落。

    一具威武身躯出现在空中，青莹莹仿若自天外降落的玉石化作一尊天神。

    叶白上衣破碎，强悍无比的肉身暴露在空中，肌肉块块凸起，蕴含着恐怖的爆发力，有光华流转其上，闪烁着青玉一般的颜色，惊人无比，满头黑发凌风飞舞，他面色淡漠，丹凤眸子扫向灵玄牧，轻声吐出一字。

    “镇！”