
    叶白大喝，如同一尊霸绝天地的远古魔神，带着冲天气血之力，镇压而下，威势无双，撼人心魄。

    “蛟龙双击。”

    灵玄牧重新打出这种绝学，击天而上，阻拦叶白。

    “轰！”

    蛟龙虚影如同豆腐，瞬间被叶白崩碎，灵玄牧倒飞而出，在刚一接触的瞬间，他就感到不妙，虽然一沾就退，但却受到了不小的冲击，脸色一片雪白。

    “为什么会这样？蛟龙双击衍化自蛟龙蜕变之时，沟通天地大道之妙，世间无双，他肉身为何会强大到这种程度，蛟龙双击之下，半成品法器都能打破，但他的肉身却能轻易抗衡。”

    “嗡嗡！”

    天空抖动，叶白强大无比的气血之力连虚空都为之颤动，让人心神不宁，威势慑人，神勇无匹。

    “砰！”

    灵玄牧将蛟龙双击的威力发挥到目前他所能施展的极限，但结果依旧不变，被震飞出去，他形体巨震，脸色苍白。

    灵玄牧心中一片冰凉，他最善以弱胜强，养精中期就曾袭杀养精后期的武道强者，跨入后期之后，即便面对半步化精的存在也能有一战之力，但如今，叶白不过才养精初期的修为啊，却打的他毫无还手之力。

    他是一个极度自负的人，眼下却有点怀疑自己的实力了，身为四大城池之一的血屠城少主，战力远胜同阶，越阶挑战也是家常便饭，但如今，却被人越阶挑战，这让他实在太震撼了。

    更让他不愿意相信，不愿意接受这个事实！

    但让灵玄牧更震撼的是对方肉身之强悍，神力无双，永不枯竭，到了如今，他根本就不敢与他碰撞。

    “怎么会这样，他的力道太强大了，如果被打在身上，我绝对会死无葬身之地。”灵玄牧脸色苍白，他失去了自信，他怕了，觉得根本不是叶白的对手，有了退避的心思，这是灾难性的后果。

    “不好。”人群之中，那之前与灵玄牧谈笑的七大家族中的郭家北宫家的天才子弟全部变了脸色，看出了不妥。

    “玄牧快退。”

    同时，有人急速冲出，想要阻拦叶白，让灵玄牧退下来。

    很明显，在场的人都看出来了，灵玄牧不是对手，根本挡不住叶白的攻杀，再这样下去必死无疑。

    云霄楼破碎的楼宇上，聚集了诸多年轻一辈，基本上该来的人都到了，他们心神巨震，七大家族四大城池走出来的子弟，竟然敌不过一个叶白，让人心惊，原本他们以为叶白的名声不过是被捧起来的罢了，是为了让灵玄牧等这些大家族的天才去斩杀成就自身的威名的，但此时的结果却让人惊骇。

    灵玄牧确实想退，他还不想死，可是他惊恐的发现，叶白如同一尊霸绝天地的魔神，他根本退不了，一旦他转身，恐怕会被瞬间袭杀而来的叶白打死。

    后方来人大急，是血屠城的另一个天才，比之灵玄牧丝毫不逊色，人还未到，便是一掌拍出，神力澎湃，气势惊人，阻止叶白的杀手。

    “轰！”

    非常的恐怖，他上来便使出了最强功法，是血屠城的另一种强大绝学，威力惊人，打的天空都在颤抖。

    这门功法名为血屠大手印，和蛟龙双击名声相当，同为血屠城的无上战斗功法，具有不可思议的威力，让养精后期修为的武者便可以引动周围的一丝天地灵气融入大手印中。

    要知道只有跨入练气之境的修士才能引动天地灵气，练气强者之所以强大无比，便是出手间便与天地相融，掌控天地，而血屠大手印却可以让修士在养精后期的修为便引得一丝天地之力，可想而知，会有多么强大。

    灵玄牧蛟龙双击打出，青色光华璀璨无比，冲天而起，正气浩然，而血屠大手印则完全相反，血红如水，一片邪恶，如同血云，此刻，血色大手印遮天蔽日，笼罩高空，几乎将太阳遮蔽，撼动叶白的气血之力，摇摇欲坠。

    这就是血屠大手印，汲取一丝天地灵气，凶威难测，直接打落敌人的境界或是斩断对方的气血，一般的对手根本没有办法抵抗，会被直接打为齑粉。

    对于炼体修士有着极为可怕的克制作用。

    “嗡！”

    这片天空中的精气似是猛然被抽空，整片天地都有些昏暗，叶白头顶之上气血浮动，急速衰落，不过眨眼间，就稀薄了一半，同时，他感到强悍无比的身躯中传来阵阵困乏，这让他大骇，这是气血被削的原因。

    叶白心中震惊，知道遇到对手了，不敢大意，精元涌出，牢牢守护住自己气血，随后一拳轰出。

    “轰！”

    天地震动，余波冲荡了下去，云霄楼除去九根深深扎入地下的千年乌金木，其余一切统统化为一堆废墟，大地都在震动，很多人站立不稳，几乎栽倒在地。

    这是一股如汪洋般的恐怖能量，但血屠大手印与叶白拳头相碰，并没有占据丝毫上风。

    “这……”冲上来的血屠城天才眉头紧蹙。

    下方，诸多围观的人更加吃惊，叶白以拳头对碰融合有一丝天地之力的血屠大手印，丝毫不落下风，气势不降反升，神力越来越强大。

    蛟龙双击打在叶白赤果上身，连他身躯都不曾摇晃，便被震散，这种手段，这种肉身，太过让人悚然。

    “就这也想斩杀我，籍我之名成就自身名声？捧你们倒是捧起来了，但好似你们并没有杀的能力！”叶白落地，淡然说道。

    忽然之间，他眼中露出一丝奇异的色彩，落在身旁一侧孤零零伫立的九根千年乌金木柱子之上。

    “啪！”

    他钢铁一般铸就的大手落在了粗壮的乌金木之上，陡然之间，双手上青筋暴突，小臂之上，一道道血管凹凸浮现，犹若虬龙盘踞，骇人无比。

    “咔嚓！”

    地面一震抖动，出现密密麻麻的裂纹，迅速蔓延出去，土石簌簌抖动。

    “哈！”

    叶白猛然一声大吼，双臂力道用到极致，骤然向上一举。

    “轰！”

    一声大响，一根二十多米长的粗壮乌金木柱子被他拔了出来，下方沾染着无数泥土，闪烁着乌黑色的光芒，叶白脸上浮现一丝涨红之色，汗水滴答而下，这乌金木柱子居然沉重无比，以他如今的肉身都有着一丝吃力，差点脱手砸落在地上，可想而知，这乌金木有多沉重。

    他猛然深吸了一口气，肉眼可见的一道白色气流被吸入空中，腹腔都深深凹陷了下去。

    “喝！”

    叶白吐气开声，犹若炸雷，手中乌金木一掷而出，威势惊天动地，沉重的力道将空气都震颤的呼啸不停，发出“呜呜呜”的怪啸之声。

    同时，他一步窜出，一双大手啪的一声又落在了另外一根巨柱之上。

    一根根粗壮的千年乌金木呼啸而出，如同一座座小山般自空中轰砸而下，万钧之重，无法抗衡，空中似是突然多出了一片连绵山脉，又似是天庭倒塌，宫殿陨落，让此地一片昏暗，声势惊人无比。

    所有人都惊呆了，嘴巴大大张开，完全没有想到会出现这样的局面，

    “人形凶兽啊！这简直不能相信，还是人吗？”

    “如此粗壮的千年乌金木，每一根恐怕有一万多斤之重吧，居然就这样被他轰砸而出，他肉身到底强化到了什么地步？”

    “炼体修士同阶无敌，这句话果然不是虚言，除非是修炼有克制之法，不然凭借如此强悍的肉身，谁人是其对手？”

    惊天动地，十方皆颤，天空之中，叶白不断怒砸而出，九根粗壮如天柱的千年乌金木被他统统拔出，天空黑压压一片，黑云压城，让人呼吸都急促起来。

    此时，众人震撼的已经不是叶白能将如此沉重的千年乌金木投掷而出了，而是他的肉身之强，神力惊天，九根千年乌金木，在场之人中也有人能举起，但却没人能毫不停歇的一口气将九根掷出，这得多么恐怖饿肉身之力才能做到？

    下方，观战的人目瞪口呆，张口结舌，如此雄浑的神力，像是永不枯竭，震撼人心。

    九根天柱一般的乌金木轰隆隆压下，全部掷向血屠城救援而来的天才，他心胆皆寒，这还是人吗？

    他拍出血屠大手印，血红的的手印遮天蔽日，同时他果断后退，连续九根天柱，太恐怖了，他根本阻拦不住，若是硬接，肯定瞬间会被砸为一滩肉酱，只能避退。

    这位血屠城的天才避退，灵玄牧却避无可避，叶白从容不迫，龙行虎步，大步向前走去，地上不知何人的武器掉落，是一把蟠龙金杖，他顺手掂起，从天而降，直接镇压灵太虚。

    “住手！”

    后方，诸多人同时开口，这些人都这次聚会中的天才人物，是这次聚会的发起者，都是一些大家族大城池的子弟，都是丝毫不下于曲水流和灵太虚的人物，其中一些比之他们，甚至还要强出很多。

    此时他们一个个脸色大变，可惜已经晚了，他们没有想到叶白如此强横，掷出九根沉重无比的千年乌金木，瞬间改变了局势。

    “轰！”

    如洪水滔滔，似大浪拍击，震耳欲聋，叶白一杖打下，带着无上威势，如无敌战神，无法阻拦。

    灵玄牧脸上血色尽褪，对方神力无匹，压的他透不过气来，蛟龙双击勉强打出，却根本改变不了什么。

    “啪！”

    天摇地动，蟠龙金杖落下，将灵太虚活活打死。

    叶白收杖，白发飞舞，浑身肌肉如虬龙盘踞，望向周围众人。

    “谁能阻我？”

    这些大家族的公子少爷想要捧杀他，此时，的确是捧了起来，用自己的命将他捧了起来。