
    叶白一杖打死灵玄牧，威势无双，周围一片寂静，众人呆呆出神，四大城池的一个少主被打击毙了！

    曲水流虽然天才，但在身份上却比不过灵玄牧，叶白这下闯大祸了。

    直到过去很久，周围的武者才反应过来，发出潮水一般的议论声。

    “叶老魔无法无天了，刚杀了曲家百年难得一见的天才，现在又把四大城池之一的少主打死了，而且看架势，这厮还有继续动手的意思。”

    “真魔宗江家身为无上练气强者的老祖发怒，放言年轻一辈谁能击杀叶白就会将其收为亲传弟子，并且对其家族也有诸多承诺，甚至联姻都不是不可能，因此真魔宗诸多杂役弟子和外门弟子这几天都一直在寻找叶白，这里发生了这么大的事，想必真魔宗的弟子要不了一会就会来了，叶白这么无法无天，真不怕死吗？”

    “真魔宗那些天赋妖孽的内门弟子都有师承，不会动心，但杂役弟子和外门弟子足有上万，可是千辛万苦都想要拜入无上练气强者的门下，这个机会绝对不会放过，不说全部来了，只要来十分之一，甚至百分之一，他就插翅难逃。”

    云霄楼残破的遗址上彻底沸腾了，人们议论纷纷，四大城池之一的少主被击杀，这可不是小事，放在平时，那就是震动整个天下的大事。

    叶白众目睽睽之下击杀灵玄牧和曲水流，这事关七大家族和四大城池的颜面问题，这不是切磋，而是带有目的性的击杀。

    “叶白，你死定了，整个真魔宗势力范围内都将没有你的存身之地，上天入地，你必死无疑。”

    血屠城的天才走出，又有两位强者走出，将叶白包围，目中喷火，杀机毕露。

    这场聚会是他们几人以家族的名义运作起来的，却被叶白当场击杀运作者，今日过后，势必让他们家族的名誉大损。

    “本想培育出一头肉猪，却不想成了恶犬，还反咬了主人一口，不过既然我们能将你捧起来，将你的名声运作起来，自然也能将你宰杀。”

    “真想不到啊，之前玄牧利用这种方式，几乎将血屠城少年一辈宰杀了精光，取得了偌大了的名声，却不曾想今日居然栽在了这里，不过小子，你若是真以为我七大家族四大城池的子弟就这点手段，你就太小瞧我们了。”那名为北宫的少年也冷冷开口。

    “我要为玄牧报仇。”血屠城的天才声音寒冷，突然凭空消失，一下子就不见了。

    “啪！”

    原地只留下一道雷鸣爆破之声，踪迹全无，周围传来哗然之声，大吃一惊，光天化日之下，身影突然消失不见，让人目瞪口呆。

    叶白黑发飘荡，气血之力笼罩全身，霸绝天下，静静站在那里，并未有慌张之色，镇定异常。

    空间似是微微一扭曲，人影一闪，血屠城的天才出现，身后一张仿若狂风形成的翅膀薄如蝉翼，风声呼啸，嗤嗤作响，轻声震荡，带起朵朵细小的微型旋风，口中吐出一道神光，化作利剑，从叶白身后劈杀而出。

    叶白霍然转身，一拳撼出，后发先至，迎上那把璀璨神剑。

    “当！”

    悠悠之声传出数里，在真魔城街道之间传荡，叶白的拳头居然发出金铁交鸣之音，神剑被一震而回，剑身之上出现丝丝裂纹，而后一寸寸断裂，像是朽木，风化在空中，留下一道道散乱的天地精气。

    “身法之术！并不是消失不见了，而是他速度太快，造成了错觉。”

    “没错，这是一种身法类的功法，极为稀少，修士只有跨入练气之境，经过天地之力的洗礼化作轻灵之躯，身融天地，才能飞行，身法之术虽然并不能让人飞行，但却可以将速度提升到极致，在战斗中发挥出强大无比的战力，太恐怖了。”

    “而且看其施展的效果这还是一门兼有战斗之用的身法之术，在短距离之内，如同瞬移，数丈距离，转瞬即到，如同融与天地间的狂风，杀伤力极大，让人防不胜防。”

    “这种功法，放在一些人手中，会恐怖到无比的地步。”

    这一刻，无数人为之震惊，每一门身法之术都极为珍稀，寻常人可能一辈子都见不到，可怕无比，在战斗之中，神出鬼没，让人防不胜防，杀人于无形，让对手胆寒。

    叶白在这一刻也是面色微变，他这也是第一次见到身法之术，作为武者，功法极多，虽然威力强大的平常人很难学到，但一般的功法还是极为众多的，可是身法之术不一样，每一门身法之术都是精品，极为玄妙，可能用来战斗威力不是很强大，但作用却极为神秘莫测，能让一个修士的生存几率大增，身法之术多为辅助手段，但亦有一些能增强战力的身法之术，恐怖无比，能让一个人的战力几何倍数暴增。

    不过，面对血屠城天才的身法之术，叶白并不惧怕，即便他速度再快，再怎么的神出鬼没，为的也不过是近身偷袭他。

    炼体修士，战斗之时最愁的是如何接近他人，修为同等级之下，炼体修士只要近身，几乎就代表着战斗结束。

    而血屠城的天才既然要送上门来让他打，岂不是自己找死？

    血屠城的天才很吃惊，没有想到叶白能避过他的一击，云淡风轻。

    “噼啪！”

    空中一声爆鸣，他背后狂风双翼再次震动，身影瞬间消失，他不相信叶白可以提前感应到他出现在哪里。

    “轰隆！”

    空间震动，一片模糊，邪恶无比的血屠大手印突然出现，极为突兀。

    血红如墨的大手印铺天盖地，将叶白压在下面，发出隆隆之音，狂暴拍了下来，叶白举拳相抗。

    “当！”

    响声震天，像是铁锤砸在坚硬的石头上，让人双耳嗡嗡作响，头晕目眩。

    周围很多人躯体一阵摇晃，踉踉跄跄后退而出，气血翻涌。

    不得不说，血屠大手印配合急速的身法之术，有非凡效果，两种功法相合，威力陡升。

    下方很多修士都面色惨白，他们自认难以抵挡，出其不意，攻其不备，血屠大手印本就是一门强大的绝学，又是偷袭而出，瞬间便出现在叶白头顶，对养精修为的修士来说，是极为致命了，他们相信，只要这掌落在身上，肯定会被打为肉酱。

    可是，叶白却接了下来，一拳击出，打在血红大手之上，将其挡在空中，难以下落。

    不过，这人显然比之曲水流和灵玄牧要强大，血红手印如同一大片乌云，血雾遮天，隆隆作响，如山一般向下压落。

    这是一种恐怖的大力，血红色的光芒浓厚无比，都变了颜色，黑压压的，慑人心魄，大手横空，遮天蔽日，像是一片黑红色汪洋大海卷落，冲了下来。

    叶白气血冲天，双拳连续震动十三次，打的苍穹都在摇动，让所有人都变了脸色。

    这个场景非常可怕，单纯的肉身力量竟是如此强大，强悍的拳头将虚空砸的都似是要塌陷下来，十三拳之后，黑色手印湮灭。

    “七大家族，四大城池子弟，不过如此，你们三人一起上吧，免得浪费我的时间。”叶白开口，霸气无双，面对这些可谓是天之骄子的少年，悍然开口。

    “你……”其余两人大怒，他们本想出手，但叶白此时开口，却让他们不能下场，他们的出身决定了他们背负的责任，七大家族，四大城池的名誉，众目睽睽之下，根本不能让他们联合起来对付一个人，而且还是一个武道修为比他们低了很多的人。

    “叶白，你算什么东西，一个出身小家族的贱奴，也配与我们相比，今日不杀你，我誓不为人。”

    叶白看向三人，面无表情，从三人脸上一个个扫过，似要记清他们的面貌一样，忽然之间，他细长的双眼慢慢眯起。

    “你错了。”叶白开口，丹凤眸子冰冷无比：“结果一定是你死于我的拳下。”

    ps：感谢不偷人妻的打赏和评价，感谢EWDN和天旺的再次打赏。有如此之多的人支持凤眸，是凤眸的福气，除了努力更新写出更好的故事，无以为报。