
    血屠城天才不再说话，其余两人是十大家族中郭家的少年俊杰，名为郭山郭峰，是亲兄弟，在年轻一辈中拥有极大名望，是这一批人中最有可能拜入阴魔宗的弟子，实力强大无比。

    而这时，人群之中，一位剑眉星目的少年走出，此人一出，周围顿时惊呼不止。

    “是北宫少商。”

    “北宫家最耀眼的天才，本为北宫家的一位私生子，却天赋超凡，万中无一，沉寂十多年后，一路碾压而来，将北宫家年轻一代横扫，迫使北宫家承认了他的地位，将他立为北宫家第一子弟。”

    “传言他少年时愚笨无知，突然开窍，修为突飞猛进，一身实力强大无比，并且因为少年时的境遇，手段血腥狠辣，就连自己的亲兄弟都敢残杀，是一个极为恐怖的人。”

    北宫少商走出，身后有两男一女跟随，气势惊人，竟也是少年天才，那是被他收服，对他心折的年轻一辈英杰。

    北宫少商是这次聚会的主要发起者之一，到了此时，曲水流和灵玄牧被打死，他们要讨伐的人反而大闹聚会，若是不能擒杀了叶白，他们这些人注定都要被天下人嘲笑。

    “先与他公平一战，如果不敌，我们随时出手。”北宫少商低声说道，其余几人暗自点头。

    若是血屠城的天才不敌，他们也顾不得那么多了，出手围攻总比让叶白杀完人后潇洒离去好的多，即便事后落人口实也没办法。

    血屠城天才出手，大发神威，身法之术被他发挥到极限，爆鸣之声不绝于耳，震得虚空不断抖动，来无影去无踪，血红色大手震颤苍穹，隆隆作响，观战的修士皆自胆寒。

    叶白一声冷笑，不再提前出手抵抗，而是匆忙间接招，总是险而又险的化解危机，故意麻痹对手。

    “身法之术果然无双，实在是杀手锏一般的存在，同阶修士掌握此术，便已先立于不败之地。”

    “确实是这样，根本料不到敌人会出现在哪里，即便再谨慎，也总有松懈的一刻，而到了那一刻，就是身死的时候。”

    “叶魔头死期将至，一招他可能还能应对，但这么快的速度，无数攻击袭杀而来，他疲于应付了。”

    观战的修士都在惊叹。

    叶白心中冷笑，他肉身无双，近身拼杀灵敏无比，洞察一切，更何况对方不过是利用风的力量，才将速度发挥到这个地步，并不是真的消失不见了，既然还是在空中，那么只要移动，就会在无处不在的空气中留下痕迹。

    区别就在于能不能看到这个痕迹，抓住这个不是破绽的破绽。

    不过叶白心中也震惊无比，这门身法之术，强大无比，他感觉到对方只是掌握了皮毛而已，完全没有发挥出这门功法的精髓，若是一旦修炼到大成境界，将无比可怕，等若无处不在，短距离内爆发强悍无比，毙敌只在一念间。

    “若是我能得到这门功法，以我的肉身之力，即便面对真正的半步化精强者，赤手空拳之下，恐怕也能打死。”

    曲水流灵玄牧包括眼前的血屠城天才，都不过是接近半步化精的武道修为，比之真正的半步化精强者，差了不止一筹。

    不过即便是这样，已经极为惊人了，是不可多得的绝世天才，不愧是大家族出身的子弟。

    叶白如今的战力，面对真正的半步化精的强者，除非手段尽出，拼死厮杀，才有三四成的机会胜利，甚至不过两三成的机会，但若是得到这门身法之术，恐怕能将胜率提升到一半的地步。

    场中，时间一长，所有人都以为叶白被克制住了，抗衡不了这种秘法，落败身亡只是时间问题，北宫少商等人也都松了一口气。

    但就在这时，叶白忽然出手，一拳轰向背后两丈之处某一点的虚空，微微颤动，随后一道爆鸣声，血屠城天才身影出现。

    空间颤鸣，血屠城城天才出现，但瞬间感觉到一股极为危险的感觉，如同深山压顶的威势，一对铁拳，无坚不摧，如同等待在那里，像是他自己送了上去。

    “轰！”

    拳风汹涌，霸绝一切，震得虚空隆隆作响，响声似是汪洋一般浪涛千重狂卷，叶白下了杀手，一拳将血屠城天才仓促之下打出的血红色大手印轰破，拳风带起山呼海啸的声音，震动苍穹。

    “噗！”

    血屠城天才被打了个稀巴烂，整个身体不成形状，如同一张薄纸，贴在地上。

    “明成。”

    观战的郭家两位修士大叫，北宫少商脸色也突然阴沉了下来。

    身法之术明明克制了对方，再加上强大无比的血屠大手印，怎么突然间局势就逆转了，他们还没反应过来，灵明城的天才就被杀了。

    郭家两人怒火冲天，顿时向前杀来。

    叶白身影扑出，并不是迎向两人，而是出现在血屠城天才身边，手一招，一个储物符出现在他的手中，微微一探，突然之间，他脸色一喜，露出兴奋之色，将储物符挂在腰间。

    “叶老魔无法无天了，又杀了一人。”

    “杀人之后还抢宝，太嚣张了，如此行径，事关七大家族四大城池的脸面，绝对不会轻易善了的。”

    “叶魔头果然心狠手辣，不愧魔头之名，如此行径，真不知他能活下去多久？”

    观战之人议论纷纷，如同潮水。

    叶白转身，心情良好，想不到今日还有此收获，一门身法之术，太过惊人了，对他来说，比一件半成品法器都要珍贵。

    “现在我心情好，就不杀你们了，你们都散了吧。”叶白开口，说的理所应当。

    郭家两人大怒，北宫少商面色阴沉，众多前来参加聚会的英杰也一个个脸色难看。

    “叶白这厮太嚣张了，真想打死他。”有人咬牙切齿道。

    “叶魔头就不知道死字怎么写的吗？这哪里是停手啊，分明是挑衅。”远处有观战的人说道。

    “得罪真魔宗江家，打死曲家中兴天才，又把血屠城城少主和天才弟子打为肉酱，现在又挑衅北宫家和郭家，七大家族四大世家这是要得罪个遍啊，叶老魔这是要逆天啊。”

    郭家弟子中那名最强大的名为郭山的少年一巴掌打出，轰向叶白，同时恨恨开口：“杀了我等这么多人，你还想走？让你走了，我等家族的颜面何存。”

    他弟弟郭峰也开口，阴沉无比：“你是不是太自信了点？七大家族四大城池英才无数，今日所来不过区区数人，你真以为没人制的了你了吗？”

    北宫少商剑眉星目，极为俊逸，但此时，却一脸寒霜：“我承认小看了你，本以为不过是捧起来的一条肉猪罢了，想宰杀的时候随意可以宰杀，但不曾想被反咬了一口。”

    “哦？”叶白面露微笑，摇了摇头，道：“所以呢？”

    “所以，若是让你就这样走了，我北宫少商的脸往哪搁？”

    他浑身升起惊人的气势，强大无比，有随时动手的可能。

    “啊哈哈……”

    叶白突然大笑，露出雪白牙齿，下一刻，他身影一瞬间暴起，杀伐决断，阴森森的话语声同时闯荡四方。

    “那么，你们就都去死吧。”

    轰！

    强大无比的气血冲天而起，动摇九天，虚空震颤不已，疯狂的气势扩散而出，周围离得近的人纷纷止不住的倒退而去，被他的惊天气势所骇，一脸惊色。

    郭家两位天才，北宫少商以及他身后的两男一女，同时色变，他这是要以一敌六吗？

    轰隆轰隆！

    突然之间，周围传来极为纷杂的脚步声，如同蛮荒巨兽践踏，声音震天，整个街面都在震颤不停。

    叶白转身，猛然间脸色大变，即便是他，这一刻也心中骤缩。

    若从真魔城上空观看，此刻整个真魔城道道纵横的街道上面，如同一群蚂蚁爬行，密密麻麻，将条条大道拥堵，数之不清的人群蜂拥而来，而目标正是云霄阁的方向。

    顷刻之间，就有人到来，身穿真魔宗杂役子弟和外门子弟的服侍，都是少年人。

    “叶白在哪？速速出来，将人头献上，助我拜入江师叔门下。”

    “叶白受死，胆敢惹到江师叔那里，真是狗胆包天，你自裁吧。”

    “在我真魔城还敢如此嚣张，你是第一个。”

    人未到，无数呼喝之声便已经传来，足有数百人之多，都是少年一辈，大点的也不过是十七八岁的年纪。

    江家老祖放言，只要是年轻一辈能够击杀叶白，都可以收为亲传弟子，甚至联姻都不是不可能，虽然不知道为何需要年轻一辈出手，但想来定然是和数天前江家所在上千丈庞大的江陵山突然被人一掌按下去，整座山陷入地下数丈之深有关。

    这也是为何上万杂役弟子和外门弟子只来了这么多的缘故，有人担心叶白身后势利太大，但为了利益，总有人敢冒险。

    他们这一几天一直在寻找叶白，希冀成为无上练气强者的亲传弟子，但却根本没有发现叶白的踪迹，可就在不久前，突然有人传言说叶白出现在了云霄阁，各大家族城池的天才子弟举行聚会他们是知道的，不过却没想到叶白居然嚣张到这个程度，会来会场大打出手。

    北宫少商等人此时面上带笑，再无一丝阴沉之色，心中乐开了花，瞥向叶白的眼神如同死人一般。

    尚未入得真魔宗之前，便惹得诸多真魔宗弟子前来剿杀，叶白也算是数百年来唯一一个了。

    叶白原本看到突然出现如此之多的敌人，而且还尽皆是真魔宗弟子，心中不断下沉，但此时，却突然一笑，一步跨出，面带微笑，仇敌遍布，却如同信步花丛之中，心中没有半点畏惧。

    我花开后百花杀！