
    叶白出名了，这一次是真的出名，若说之前他自幽州冲州等一路横扫而来，堵了诸多家族的大门的事情不过是让他小有名气的话，那么如今，他彻底火了，曲水流灵玄牧等人用自己的性命将他捧了起来，真魔城中，无数关于他的信息飞天而起，传向四面八方。

    “曲家中兴天才曲水流，有大气运加身获得化血魔瓶的天才少年，血屠城少主灵玄牧，掌握有身法之术的天才少年李名成，统统死于叶白之手，而在战斗之中，叶白肉身之强悍令众人震惊。”

    “前来参加本届收徒大典的各大城池家族的天才，凡是当时对他出手的，统统被叶老魔打死，血流满地，损失惨重。”

    “真魔城云霄阁方圆百丈之地毁坏殆尽，化为一片废墟，真魔宗杂役弟子和外门弟子被打残四五十人，叶魔头凶威盖世。”

    这是各大家族城池和其他宗门建立在真魔城的据点传回去的消息，叶白的嚣张霸道，叶白的魔头行径和魔头之名也同时传遍整个天下。

    一日成名天下知！

    而在真魔城中，更是火爆无比，酒楼茶肆中，清楼坊市间，到处都在谈论着叶白今日之情。

    “叶魔头出身我真魔宗内七州中的幽州，之前的家族并不算强大，没有师承，没有强大功法，但一身修为却惊天动地，惊人之极。”

    “他肉身无双，我当时亲眼所见，能以一对肉掌拍碎半成品法器，实在太过不可思议。”

    “这并算不得什么，传言他曾被人陷害，夜御十八女，武道根基废除，修为尽失，更是差点精尽人亡，都被埋了，又从棺中爬出，自从之后，一发不可收拾，一路横扫而来。”

    叶白的所作所为事无巨细一一被传出，人们更加吃惊，觉得有点难以置信。

    “真魔宗这次数十名杂役弟子和外门弟子被他打残，虽然没打死人，但他却是惹了大祸了，七大家族四大城池虽然恐怖，但与真魔宗相比却差了无数倍，他以后的处境艰难了。”

    “收徒大典每三年一届，各大家族城池都有杰出子弟在往届已经加入真魔宗，甚至不缺乏化精三四转甚至炼精期的武道强者，叶白杀了诸多来自各地的天才少年，死的人中说不定就有个化精三四转或者炼精期的哥哥姐姐叔叔姑姑之类的，这些人或许不会亲自出手镇杀他，但定然不会善罢甘休，毕竟自己的子侄或者弟弟妹妹死在他的手中，任谁也忍不了。”

    “不错不错，死去的天才少年不下数十人，虽然他们是商讨讨伐叶白的，但毕竟还没动手就被叶魔头杀了这么多人，这其中，有诸多人是七大家族和四大城池的子弟，真期待到时他们的叔叔姑姑哥哥姐姐的追杀叶老魔，哈哈，一群化精三四转甚至炼精期的武道强者追杀他，太暴力了，那场面，一定宏伟壮观无比。”

    周围之人顿时一个个面色呆立，一群化精三四转甚至炼精期的武道强者？几乎能横扫真魔宗三十大州所有家族了吧？

    不过想一想，这样的事情真的有可能发生。

    “传言叶家家主叶行道肉身入道，战力无双，恐怖无比，有人说数日前江家祖地江陵山被人一掌按下，整座山陷入地下数丈之深，就是他所为，这也是为何江家老祖一定要求是年轻一辈击杀叶白才可以。”

    “最重要的是如今叶行道似乎才知天命之年，若是放在筑基三步之中，已经跨入老年了，但他如今肉身入道，寿元暴增，相当于青年一辈，这就惊人无比了，没有人愿意得罪这样一个人。”

    “恐怕你们还不知道，这件事已经被证实了，并不是传言，有真魔宗内门弟子出面，声称当时碰巧看到了叶行道一掌击沉江陵山的场面，这件事确确实实是叶行道所为，并且还有更加惊人的消息传出，叶行道亲口和江家老祖达成协议，若是他叶家子弟叶白被同辈中人击杀，他绝对不会有丝毫追究。”

    “什么？”有人惊呼：“叶行道这是要干什么，磨练自家子弟吗？那他也太过自信了吧，真以为年轻一辈无人了不成？”

    虽然依据今日云霄阁的情况，叶白的确强悍无比，但众人绝对相信年轻一辈中有人能将其击败甚至击杀。

    “后日就是收徒大典，叶魔头一直留在真魔城，想必也是想要参加的，不过今日他闹出这么大的事情，不知他后日还敢不敢去？”

    “是啊，今日聚会只是七大家族和四大城池中排名靠后的几个年轻小辈运作起来的，排名靠前的几个家族和城池才是真正的大家族大城池，族中皆自有无上练气老祖坐镇，甚至不止一尊，年轻一代一个个强大无比，威名赫赫，比之曲水流北宫少商之流，要高出许多，甚至实力都不是一个级别的。”

    “有人曾言今日在真魔城中见过八大城池中排名第二的青江城少主。”

    “也有人说今日孟家的孟虚华也在会场，不过一直静看叶白大战，从始至终都没有出手。”

    “我听说有人在百里之外见到一驾凤辇，八头凶猛妖禽拉车，气息恐怖，凌空而舞，驾车的是一老者，头顶天地灵气垂垂而下，形成一幅青山劲松图，所过之处，虚空震颤，犹如神山凌空，有人认出，那是冷家的一名练气强者。”

    “什么？”顿时有人惊叫，周围之人也一个个面色惊骇。

    “七大家族排名第一的冷家吗？冷家老祖可是成名已久的练气强者，早在两百年前就已跨入练气之境，如今早已不知达到了什么样的修为！”

    “我突然想起来了，前段时间盛传，冷家小公主欲要拜入真魔宗，不想却是真有此事。”

    “难道那凤辇之中，便是冷家的小公主不成？是了，能以练气强者驾车，也唯有最受冷家老祖疼爱的小公主才可以做到。”

    “这次有好戏看了，后日收徒大典，按照叶白的性子，一定会去的，虽然他和其他家族无冤无仇，但七大家族四大城池同气连枝，一荣共荣一损俱损，他今日打了各大家族的脸面，为了挽回颜面，收徒大典时一定会找回来的。”

    ps：感谢天旺的再次打赏，感谢书友150626014917556的两次打赏。