
    真魔城一处宅院之中，叶白静坐，一颗古朴传承石出现在他的手中，鹅卵石大小，成不规则的椭圆形，他面上露出一丝吃惊之色，这颗传承石居然是三彩的，闪烁着温润细腻的光芒，三彩光芒流转其上，并不耀眼。

    他想起在叶家武阁中看到关于身法之术的记载，身法之术并不属于功法，而是归于秘术一类，并无高低之分，不像功法那样分为天地玄黄白，但传说中有着五彩传承石存在，只是根本就没人见过。

    即便是在真魔宗中，三彩秘术，也是极为珍稀的存在，血屠城天才若不是自身机遇惊人，也根本不可能得到如此强大莫测的秘术。

    他将三彩传承石贴于额头，心神感应，沉入其中，片刻之后，他面色逐渐变幻起来，不知多久之后，叶白将传承石收起，脸上有着难以遮掩的兴奋之色，喃喃自语道：“《七丈身》，三彩秘术之名果然名不虚传。”

    这门身法之术是一门名为七丈身的三彩秘术，共有三个层次，一丈雷动身，三丈瞬移动身，七丈不动身，是一门极为可怕的秘术。

    七丈并不是说锻造出七丈高的身躯，而是距离，一旦修炼成七丈身第一层一丈雷动身，一丈之内，双翼一振，如同雷动，一动之间，似是奔雷划落，根本让敌人没有丝毫反应的机会。

    而第二层三丈瞬移身，并不是真的瞬移，而是速度快到了极限，以至于根本就发觉不了，正如这一层的名字一样，几乎达到瞬移的境界，三丈之内，眼光所至，则身形随到。

    七丈不动身为七丈身的最高境界，若是能修炼到这个地步，七丈之内，瞬息则至，瞬息则退，圆转随心，进退只在一念间，所以才名不动身，这一层的境界非常恐怖，传承石中记载若是能达到这一步，就算是以无上练气强者的心神感应，也捕捉不到身影，骇人之极。

    “那血屠城的天才少年应该是连第一层都没有达到，不然根本就不会在空气中留下痕迹被我捕捉到，一丈雷动，若真到了这个境界，绝对能够将我彻底压制，可惜！”

    秘术和功法不一样，功法随着修为的提升威力也会变大，就如牛魔练力拳，如今的叶白和一个月前的叶白所施展出来的威力，绝对是天差地别的，可以说任何一门功法都没有止尽，但秘术却不是，即便是放在无上练气强者手中，其威力也不会改变。

    秘术不会因为武道修为、肉身之力这些因素而改变强或者减弱。

    以这七丈身为例，不管你是练气强者还是只是养精期的小武者，若都是修炼到了第一层一丈雷动身的境界，只能达到一丈的距离，不管是速度还是距离都是一模一样的。

    秘术不分小成大成巅峰这类的境界，不像功法那样拥有无限的成长性，是什么样的，无论你修为达到什么地步，都还是那样。

    不过这门秘术依旧极为可怕，修炼到第三层的境界，七丈之内，换算成地球上的距离就是将近二十三米左右，将会完全成为自身所掌控的区域，来去自如，掌控一切。

    叶白面色平淡，屏气凝神，闭上双眼，静心体悟七丈身的玄妙，一幅幅图像自他脑中闪过，一道道经文淌过他的心头，七丈身的要义被他急速剖析着。

    但这七丈身不愧是身负秘术之名，果然艰涩无比，难以汇通，很多地方完全理解不通，这是他的天赋和眼光所限，还难以修习这门秘术。

    他叹息了一声，自身的天赋果然算不得出众，若是真靠自己修炼，估计数年时间才能达到血屠城天才的地步，差距很大。

    摇了摇头，他脸上露出一丝慎重之色，拢于袖中的右手之中，一堆粉末簌簌而下，再张开手时，什么也没有留下。

    丹田之中，道道天地精华牵引而下，整片天空都化为瑰丽的七彩之色，似是无数彩带飘飞，通通灌入黑色书籍之中，随后一片片仿若墨香一般的云雾飘散而开，洒落四方，融于大地。

    下方丹田大地之上，道道沟壑遍布，密密麻麻，一片破败，似是末日世界，唯有零星之处，可见到一两株植被。

    与一个月前相比，这些缝隙缩小十之三四，但依旧恐怖，有天地精华顺着缝隙向外泄露而去，这就是为何他武道根基废除修为尽失的原因所在。

    丹田布满缝隙，吸收的天地精华顺着缝隙又归于天地间，藏不住气，纳不住精，自然没有修为。

    但就在这些天地精华顺着缝隙泄露出去的时候却被黑色书籍传来的一股大力全部吸了回去，只不过随后却全部被黑色书籍转化成了墨香一般的云雾，却是不再属于他的精元。

    因此，他丹田之中，能够贮存精元的地方极少，他武道根基如今只不过恢复了十之三四，也只有这些地方可以贮存精元，这也是为何他四十八门功法时时刻刻不停歇的修炼，到如今却还是连养精中期都没有达到的原因所在。

    不过叶白并不是很在意，九成以上的天地精华被黑色书籍转化为云雾，这些云雾洒落在大地上，不断渗入缝隙之中，源源不断的修补着他的根基，如今一个月过去，根基已经由原来的十之一二修复到了十之三四，可谓进度惊人。

    他不再关心这些，武道根基的修复漫漫无期，还需要很长的时间，目光落在黑色书籍之上，第一页自动翻开，四十九门功法满满当当，排列之上。

    他轻触黑色书籍，下一刻，露出一丝惊喜之色，果然和他猜想的一样，原本一直翻不动的书籍，此时居然直接再次翻开了一页。

    “嗯？第三页？”

    叶白露出一丝惊色，第二页没有显示，居然直接翻到了第三页。

    “修炼之法，分为三种，功法，心法，秘法，功法为战斗之法，心法为成道之法，秘法为通神之法，看来第二页是记载心法的篇章了。”

    与第一页不同，第一页的材质仿若钢铁铸就一般，闪烁着血与火的冰冷战歌，就像是一页铁书一般，杀机无限，而这第三页，就如真正的纸张，似是流传于世千年的古籍，书页泛黄，微微破碎，散发着古朴气息，就连其上的文字也似是亲手所写一般，与第一页制式一般的文字有着极大的差异，笔走龙蛇，似是文豪大家。

    他目光落在第三页之上，最上方的位置，一颗三彩传承石图案绽放着温润细腻的光芒，没有半点耀眼的感觉，其后浮现两行蝌蚪一般的奇异文字。

    “垃圾！”

    简简单单，第一行只有两个字的评语，仿若是吝啬笔墨一般，根本懒得点评，比之牛魔练力拳的评价还要低。

    但这两字却如龙蛇，遒劲有力，入木三分，绝对不是出自一般人的书中。

    叶白嘴角抽搐了一下，眼角挑了挑，强忍着破口大骂的冲动，向第二行看去。