
    片刻之后，叶白抬起头来，皱起了眉头，脸色有些不太好看。

    “秘术的培育，消耗的居然不是天才地宝，而是神秘的神魂之力，我如今不过是养精初期的实力，神魂弱小，若想将这门秘术培育到第一层的境界，恐怕遥遥无期。”

    练气之道，修炼的便是神魂，以肉身为土壤，天地精华为肥料，供养神魂，修为越高，神魂之力便越强大。

    他虽然肉身强悍，但在练气之道上的修为实在是不堪入目，连同辈之中的普通人都不如，比灵玄牧曲水流这等的天才，更是差之甚远。

    想要凭借自身的神魂之力培育这门秘术，很难！

    不过，若真是容易的话，那也不配称之为通神秘术了。

    以血屠城天才少年的天赋，恐怕得到这门秘术早已很久了，但直到如今连第一层都差了很远，可想而知秘术的修炼难度。

    叶白按下心中杂乱的想法，丹田之中，三彩传承石自枯黄的纸页上升起，绽放出温润细腻的光芒，但出乎他的意料，传承石并不是落向丹田大地，而是“刷”的一声，仿若一颗逆行的流星一般，在丹田世界上空划出一道长长的彩色尾巴，最终只留下一点微弱的星光，悬挂在灰蒙蒙的天空之上。

    点点光芒闪烁，仿佛一颗微弱的星辰一般，在灰色的丹田世界上方绽放。

    叶白露出震惊之色，心中升起极大的疑惑，对自己的丹田越来越看不懂了。

    他脑中猛然一抽，似是被人打了一棍一般，昏昏沉沉，同时，一道玄妙莫测的奇异能量融入丹田上空，被七丈身所化的微弱星辰所吸收，依稀间，似是光芒略微明亮了一点点。

    叶白头痛欲裂，但却瞬间明悟刚刚星辰所吸收的应该就是自身的神魂之力。

    只不过他的神魂之力实在是太过弱小，根本不足以将七丈身培育到第一层的境界，甚至差了无限距离，不然其光芒会耀眼百倍不止。

    不知多久之后，外面天色已黑，叶白终于恢复，脑中的昏昏沉沉减轻了不少。

    他面色变幻不定，对自身有诸多疑惑，但最后却无奈叹息了一声，按捺下所有杂乱的想法，将注意力停留在七丈身这门秘术之上。

    叶白心神沉入丹田，感应星辰，片刻之后，只见原本极为微弱星辰猛然一亮，同时他身躯陡然一颤，“刺啦”一声，一张薄如蝉翼的翅膀蓦然扩散开来，一尺大小，如同袖珍，但却晶莹剔透，如同玉石雕刻而成一般，其上狂风流转，呼啸连连，边缘处催生出一朵朵微型飓风，噼啪作响。

    “唰！”

    薄如蝉翼的翅膀忽然一振，一道清脆之极的爆响之声在空中荡漾，叶白身影出现在一尺之外，面色有些苍白，原地之处，他的残影缓缓消散。

    “秘术的培育需要神魂之力，但想不到连施展，也同样需要神魂之力，虽然施展之时耗费的比较少，但以我现在养精初期的神魂之力，根本就施展不了几次。”

    他脑中稍微有些昏沉，虽然不像之前那种被人一棍打在后脑的感觉，但却也极为不好受。

    “真正将七丈身第一层修炼成功，双翼一振，便是一丈的距离，并且毫无声息，不再空中留下半点痕迹，而我如今施展之时，却造成如此之大的声响，更是才不过一尺的距离罢了，距离第一层还差之甚远。”

    叶白摇了摇头，按照前世的算法，一米等于三尺，一尺也就是三十多厘米的距离，在真正的战斗之时，起到的作用并不算太大。

    不过这并不是这门秘术废物，而是他如今修炼的境界太低了，不说达到第三层七丈不动身的地步，就算是将第一层修炼成功，其作用也是极度强悍的，在战斗之时，绝对是杀手锏的效果。

    再次休息了大半个时辰之后，叶白感觉精神稍微好了一点之后，又将数个储物符拿出。

    这是曲水流灵玄牧血屠城天才少年等人的储物符，当时并没有时间细看，直到现在他才留意起来。

    这几人都是七大家族四大城池的绝对天才子弟，又是前来参加真魔宗收徒大典的，想必身价肯定不会太低。

    他露出丝丝兴奋之色，一一查看起来，片刻之后，他脸上闪过一丝振奋之色。

    一尊大鼎模样的器物出现，沉重古朴，一看就知不是凡物，这是一件半成品法器，价值惊人。

    随后，他又自那获得化血魔瓶的少年的储物符中发现一顶大钟，同样是半成品法器。

    最后他将血屠城天才少年的储物符拿出，其中居然有两件半成品法器，这让他瞬间惊喜无比。

    只要将功法修炼到宗师境界，凝聚出武道神韵，再将武道神韵以特殊的手段与半成品法器融合到一起，便会打造出一件真正的法器。

    这些半成品法器都是量身定做，为曲水流灵玄牧等这些天才所修炼的功法提前准备的，一旦功法达到宗师之境，就可随时提升自己的战力。

    叶白自然没有修炼过他们的功法，这些半成品法器放在他的手中可以说失去了大半的价值，根本发挥不出真正的威力，他不可能去将曲水流等人修炼的功法找出来，再修炼到宗师之境，最终再与这些半成品法器融合，锻造出真正的法器，这不现实。

    虽然是这样，但叶白却可以发挥出这些半成品法器的基本威力，那就是沉重坚固。

    半成品法器皆自有天才地宝打造而成，坚固无比，并且这几件都是鼎钟之类的法器，非常沉重，叶白根本不需要发挥出真正的威力，以他的肉身，只要抡起来砸就行了。

    叶行道那厮不知道跑去哪里了，叶白寻遍宅院都没有看到他，不过叶行道修为高超，战力惊人，根本不需要他担心，因此叶白就没再去注意。

    丹田之中四十八门功法时时刻刻毫不停歇地修炼，牵引无数天地精华涌入体内，经过近乎一个月的时间，精元已经积累到了极为深厚的地步，只不过是因为武道根基只重铸了十之三四的程度，并未突破到养精中期，不过他有感，就在这几日，他的武道修为定然会跨入养精中期。

    牛魔练力拳这门功法达到巅峰境界之后，黑色书籍并未给出培育到宗师之境的方法，这是他对敌之时最常用也是最强大的功法，虽然早已隐隐约约感应到宗师境界，并且数次踏入其中，但至今为止，依旧缺乏一个契机让他彻底踏入宗师之境，凝聚出武道神韵。

    青玉锻体术和牛魔练力拳一样，达到小成境界之后便一直进步缓慢，虽然有四十八门功法提供源源不断的精元去修炼，但距离大成境界还遥遥无期，短期之内，绝无突破到大成境界的可能。

    因此，他再次将注意力放在了七丈身这门刚刚得到的秘术之上。

    神魂之力一点点被丹田上空中的武道星辰所吸收，随后休息数个时辰，然后再次被吸收。

    虽然进展非常慢，甚至可以说是杯水车薪，但叶白却仿佛对这门秘术极为看重一样，不断循环往复做着。

    一夜时间，无声无息过去，星隐月落，天空泛起一抹鱼肚白，一缕晨光滑落苍宇，整个真魔城逐渐喧闹起来。

    修炼了一夜的叶白端坐在那里，晨光透过窗户洒在他的身上，忽然之间，只见他陡然一震，头顶之上，一道道霞光出现，五彩氤氲，天地精华肉身可见，几乎形成云雾，灌入他的身躯之中。

    这是武道修为突破中期的迹象。

    他实在没有想到，居然会在这个时候，武道修为迈入养精中期，虽然知道这几日定然能够做到这一点，但却想不到来的如此之快。

    “噗！”

    但就在下一刻，他忽然浑身一颤，面色惨白无血，猛然一大口鲜血喷出，神情萎靡之极。

    同时，他眉头狠狠皱起，双手一握，噼啪作响，强悍的力道显现无疑，但他却感觉到身躯很虚弱，冥冥中似是离死又近了一段时间，这是一种奇异的感觉，自从上一世病危，叶白便隐隐间有了这种奇异的能力，对于自己的寿元有着模糊的感应。

    天地精华氤氲成霞，原本不断灌入他的身躯之中，而这时随着他一口血吐出，顿时齐齐断绝，消散不见。

    突破失败，被生生打落！

    叶白盘膝端坐，却面无血色，眼神冰冷无比，忽然之间，他细长的丹凤眸子骤然一缩，落在鬓角两侧垂落的头发之上。

    微风吹过，青丝飘荡，发梢生白！

    ps：感谢天旺和xiadayu100的打赏，已经向公司请了两天假，今天晚上凌晨十二点上架，十章爆发。