
    真魔城中，真魔宗的弟子并不是什么地方都可以横着走的，有数个地方被他们所忌惮。

    无极阁，天机楼，灵药宫，须弥天，符箓道，混沌一器和剑冢。

    这几大组织并不是宗门，但每一个底蕴都极为深厚，源远流长，真魔宗已经建宗万年有余，但根据宗内一些古老的典籍记载，这几大组织存世的时间似乎比真魔宗还要长，惊人无比。

    真魔宗的弟子可谓都是天之骄子，三十大州之内任意横着走，但在这几大组织中却一个个老老实实，胆敢放肆的，即便是核心弟子，说轰杀就轰杀，事后宗门根本就没有反应。

    这几大组织与宗门不同，他们从来不参与任何纷争，也没有所谓的势力范围，但却遍布天下，不止是真魔城，与真魔宗临近的其他宗门中，都有这七大组织的存在。

    他们以做生意为主，经营方向各不相同，无极阁出售传承石，天机楼贩卖消息，灵药宫治病卖药，侧重不同的点，但都是修炼必不可少的东西，在每一个行业中都是当之无愧的霸主，无人可以动摇，实力雄厚。

    而此时，灵药宫宽阔的大厅之中，人来人往，出入皆是富贵，要么就是气息强大的武者，甚至不缺乏化精期的强者，有数人看上去更是深不可测，修为惊人。

    但此时，这些人都老老实实地排着队，大厅最里面，一个十八九岁的少年坐在书桌之后，一个个诊断着。

    “过度修炼伤了身体，回去休息就是了，来我灵药宫干嘛？下一个！”

    “精元运转缓慢，这倒有点麻烦，似乎是阴气浸体，你是否前往过古墓阴冢之类的地方，嗯……这瓶丹药每日一颗，连续一个月，到时再来复查，下一个！”

    “天生经脉萎缩，这病我治不了……”

    少年诊断的速度非常快，甚至还有些不耐烦，但却没有人不信服，一个个老实地等候着，就连那些深不可测得武道强者也都站在那里。

    而就在这时，一个小厮模样的人带着两个人从这少年身边经过，向其后的小门走去。

    一个是四十多岁身躯不高的中年男子，一个是十四五岁面容普通的少年，令人奇异的是这十四五岁的少年满头黑发，却在发梢部分一片雪白。

    似是脚步声影响到了那正在诊断的少年，顿时那少年怒喝出声：“想要看病就老实去后面排队，不然恕我不接待。”

    “云公子，这两位是求见药老的。”小厮小声说道，态度很恭谨。

    “嗯？”少年抬起头来，看向那小厮，口中不悦道：“什么人还需要劳动师尊出手不成？师尊忙碌，若不是什么大病，由我诊断就好。”

    不待小厮回话，名为云公子的少年看向那一老一少，在中年男子身上扫了一下就直接略过，目光落在那十四五岁的少年身上。

    云公子眉头直接皱了起来，仿佛遇到了什么极大的疑惑一样，口中喃喃自语：“奇怪。”

    随后直接站起身来，走到那发梢发白的少年面前，仔细探查起来。

    这两人自然就是叶行道和叶白，叶白清晨之时突然突破，但最后身躯却爆发出极大的隐患，致使最后功亏一篑，就连身躯都出现一丝老化的迹象，这让他终于确定自身果然存在极大的问题。

    而叶行道昨日原本就是去拜访灵药宫的一位老医师，自然立刻就带着叶白前来灵药宫了。

    只是不曾想此时居然遇到这样的一幕。

    云公子不断探查叶白的情况，只是眉头越皱越紧，到了最后，手中更是升起一道道氤氲光华，不断打入叶白的身躯，随后叶白印堂之上居然出现一大片黑印，仿若墨水一般漆黑。

    云公子眉头更紧，忽然自怀中拿出一块奇异的骨骼，晶莹剔透，仿若水晶一般纤尘不染。

    他取过一根银针，扎入叶白身躯，居然没有扎进去。

    “放心，只是需要你一滴鲜血罢了。”

    云公子露出一丝惊色，虽然他修为不高，但一身力气极大，却不想居然叶白的身躯如此强悍。

    一滴鲜血滴入晶莹骨骼之中，瞬间骨骼变成血红之色，但就在云公子一道氤氲光华打入其中之后，骨骼颜色巨变，密密麻麻的黑色物质出现，由鲜红化为死灰之色，到了最后，只剩下最中央一点微弱的红色。

    而此时，周围等待看病的人中，忽然有人惊咦了一声，小声道：“这个少年看上去好像昨日大闹云霄阁的叶白叶魔头啊。”

    这话一出，顿时有一个神情萎靡明显受了重伤的少年露出愤恨之色：“不错，正是他，我这伤就是他昨日打的。”

    “他来这里干嘛？难道受伤了不成？”

    就在此时，云公子脸上露出一丝疲惫之色，仿佛刚刚消耗极大一样，他看向叶白：“你这病无药可救，不需要麻烦我师尊了，回去安心准备后事吧。”

    见叶白明显不相信的表情，他再次开口：“你元阳耗尽，寿元只余不到半年时间，我云雀之绝对不可能诊错。”

    “什么？”有人惊叫，正是之前认出叶白的少年，同时他身边那神情萎靡的少年露出兴奋之色。

    “叶魔头寿元不足半年，这是真的吗？真是老天开眼啊！”

    叶白脸色有些阴沉地站在那里，若是对这云姓医师的第一句话还有所怀疑，那么第二句就让他几乎已经确认了，能看出他元阳耗尽，寿元不足半年，这不是普通医师能做到的。

    叶行道同样面色有点不好看，不过这云姓医师毕竟年轻，他还怀着一线希望，带叶白向后方走去。

    但就在这时，突然有一道略显苍老的声音传来。

    “不必麻烦叶道友了，刚刚一切老夫都看在眼中，我这徒儿虽然年轻，经验可能浅薄一点，但一身医术却登峰造极，更何况，这灵骨之术叶道友又不是不了解，灵骨化黑，死期将至，叶道友还不明白吗？”

    同时，一个满头白发的老者出现，将云雀之手中的奇异骨骼取过，再次打出一道道氤氲光华，随后确认道：“寿元不足半年，这一点无需置疑，叶道友节哀。”

    叶行道面色彻底难看起来：“我家老七肉身强悍，气血充沛无比，不过是如今的年纪，就将青玉锻体术修炼到小成的境界，旷古烁今，如此强大的肉身，怎么可能只有半年的寿元？”

    “他身躯已经破败，强大只是外表，内里精华已经耗尽，死气已生，衍生出黑暗物质。”

    “那若是武道修为突破至化精期呢？是否可以增加寿元？”叶行道问道。

    老者犹豫了一下，皱起眉头，片刻之后才说道：“修炼之道乃是借天地精华洗礼自己，如同雨水，人就像是树木，身躯就像是土壤，身躯强大就像是土壤肥沃，昨日我问你情况之时，你说你家老七夜御十八女，差点精尽人亡，被葬后又自棺中爬出，这其实已经算是死人了，他肉身中的精华却早已破败，灵性物质消散一空，产生死气，别人修炼到更高修为，能增加寿元是因为灵性物质增多，但他因为黑暗物质也就死气的存在，会抑制灵性物质的产生，因此，就算他修为突破到化精期，增加的寿元也微乎其微。”

    这一次，叶行道面色彻底变了，老者如此说，等于已经向叶白判了死刑。

    而叶白也终于明悟自身存在的问题到底是什么情况。

    这具身体早已死去，身躯中的灵性物质早已散与天地间，这就像上一世核辐射之后的土壤，根本不适合植物生存，只不过是自己的灵魂穿越而来，占据了这一句早该腐化消亡的肉身，才强行又活了这么久，并且因为早该死去的肉身，如今神魂也遭到污染，不断衰败，这就像将一株生命力顽强的植被移植到核辐射之后的土壤中，就算是再怎么给土壤浇水施肥，其中的营养物质也会被核物质杀死改变，根本不能生存。

    “不过。”就在这时，老者再次开口：“若真的武道修为能突破到化精期，虽然寿元增长不大，但一年的寿元还是有的，可惜，我看你家叶白，如今连养精中期都没有达到吧。”

    ……

    不过是一个上午的时间，真魔城便被一条消息占据。

    叶白叶魔头大限将至，寿元不足半年，老天开眼！

    这条消息急速在各大家族子弟中传递，并且得到证实，是灵药宫药老所说，绝对确认无误。

    并且有诸多人见到叶白头发发白，有老化的迹象。

    顿时，七大世家四大城池的子弟狂笑，兴奋不已。

    “四大城池中排名第二的清江城少主云清扬放言要在收徒大典中斩杀叶白，挽回声誉，不曾想居然是这番结局。”

    “哈哈，不过孟家孟虚华已经出口，就算是如此，也要将提前将叶魔头斩杀。”

    “要我说不如不管他，等他寿元将近，彻底衰老，再无动手能力之时，我们联手前去探望他，狠狠将他羞辱。”

    “咦，不错，这个想法可以，到时绝对是让人振奋的画面。”

    有诸多兄弟姐妹被叶白在云霄阁打死的人仰天大笑，恨不得立刻见到这一幕。

    而到了晚间，就连真魔宗杂役弟子和外门弟子中，这件事也传遍，有诸多人纷纷露出异色。

    ……

    真魔城一处宅院之中，叶行道突然满眼血丝的进入叶白的房间。

    “老七，你可曾记得当日我肉身入道之时。”

    叶行道没有任何废话，见到叶白直接开口。

    虽然知道了自身存在的隐患，但叶白从始至终都没有露出丝毫颓废之色，这让叶行道很欣慰。

    听闻叶行道的话语，叶白眼中忽然一闪，吐出两个字：“雷劫。”

    “不错！”

    叶行道顿时大笑，当时他肉身入道，度雷劫之时，几乎被轰为焦炭，但雷劫之中却蕴含庞大的生机，重新铸造出身躯。

    “肉身入道，借助雷劫恐怖的毁灭之力和庞大生机，或许这是唯一的生路。”

    叶白眼睛亮起，这个想法极度有可能。

    但想要达到肉身入道的修为，至少需要数年的时间，即便是有黑色书籍的存在，也不可能一蹴而就。

    因此，在这之前，他必须将武道修为提升到化精期，寿命延长到一年。

    “即便是这样，一年的时间我也绝无可能达到肉身入道的修为，并且到时想要突破，还需要乾蓝地元那样的神物，而乾蓝地元这类的神物只是最重要的，还有其他诸多东西需要准备，更何况我如今肉身不过万斤的力道，想要达到肉身入道的层次，所需消耗的天才地宝不知有多么恐怖，太艰难了。”

    叶行道叹息了一声，在他心中叶白的天赋是叶家千百年难得一见，是妖孽中的妖孽，但他太缺时间了。

    “若是待在叶家，以叶家的底蕴，绝无可能，老七，你只有一条路，那就是加入真魔宗，凭借真魔宗的庞大底蕴和资源，急速攀升。”

    ps：十章爆发已经在准备，高潮也将到来，今天晚上十二点上架，希望大家来捧场。