
    百万山脉伫立，苍苍翠翠，飞瀑流星，松竹摇曳，云深不知处，剑光划破苍冥，出入青冥，真魔宗山门并不是在山脚，而是处于一座千丈大山的山顶之上，似是被人一剑削平，其上足有百丈平地，此时聚集了无数人影，多是少年少女。

    今日正是真魔宗收徒大典之际，三十大州万里势力范围内无数少年汇聚于此，希冀着可以一步登天加入真魔宗内。

    百丈平底上方，十多道身形漂浮在空中，观望着下方的少年，这些人一个个凌空虚立，头顶天地灵气垂垂而下，形成种种不同异象，十多个人的异象碰撞融合在一起，遮天蔽日，蔚为壮观，这些人赫然都是已经跨入炼气之境的无上强者。

    一位老者略微皱眉，道：“周师弟，这一届来参加收徒大典的少年比之往届虽然人数差不多，但真正的好苗子似乎没有几个啊。”

    老者身边，一位中年男子虚心应是，回到：“廖师兄慧眼明见，正是如此。”

    “哦？这却是为何，难道我真魔宗所统御万里势力范围内没有人才了不成？”

    “师兄多虑了，掌教至尊圣明无比，治理有方，地域之内人才辈出，比之其他几宗更是兴盛，怎会是没有人才了呢？”

    “嗯，确实，掌教至尊英明神武，文韬武略，乃我辈之楷模。”老者一阵赞叹，随后一转话音，道：“那却又是为何？”

    中年男子龇了龇牙。嘴角有些抽搐，道：“因为都被人打死了。”

    ……

    真魔宗山门之前，诸多天才少年云集。抱成一个个小团体，每个团体中都有一两个出众人物，众星拱月。

    这些团体大多都是以家族或者城池为主，当中的领头人物都是其家族或者城池中的杰出人物，十五六岁的少年正是血气方刚，意气风发之时，若想成为一个团体的中心。单单家世还不够，必须修为强大才能服众，因此这些领头的少年身份不一定非常尊贵。但实力却极为出众。

    遍眼望去，这些领头的少年，一个个头角峥嵘，没有一个易与之辈。修为最低都是养精后期。大多数几乎接近半步化精的强悍修为。

    这些小团体一般是数人或者十数人，多的也不过二三十人而已，但其中，却有数个团体极为壮观，足有上百人围拢。

    其中一个，不下百多少年聚集，每个少年都极为强大，眼中神光绽放。耀耀生辉，气势惊人。最中央的一个少年，一袭长衣，风度翩翩，面带微笑，和言相对，不管是对上那一个人，都能相谈甚欢，同时，这个少年的修为也极端强大，虽然气息不曾泄露分毫，但一举一动皆有强者风范，平静的双眼之中，偶尔闪过一道璀璨精光，显然修为达到了高深莫测的地步。

    这个团体乃是来自青江城的诸多天才少年聚集而成，最中央的那个少年名为云清扬，青江城的少城主，在整个真魔宗地域内都拥有极大名声。

    青江城是真魔宗四大城池之一，排名第二，势力非常强大，青江城老城主乃是一尊练气老祖，修为惊天动地，即便是真魔宗高层，也不愿意轻易与青江城闹翻。

    “云清扬身为青江城少城主，本身资质又极为出众，最重要的是其为练气老祖所喜爱，如今不过十六岁的年纪，修为便已经达到半步化精的修为，只差一步便能跨入化精期的修为。”远处有人感叹，声音中充满艳羡以及赞叹。

    “以他的天赋和家世，若是想要突破到化精期，恐怕早已成为踏进去了，只不过这些大家族出身的子弟，都极为重视根基，欲要打造出厚实无比的根基，化精期不过是必然的道路罢了，在他们眼中并不是高不可攀，成为练气老祖才是他们最大的野心，因此，云清扬才一直将修为压制在半步化精，积累更加雄浑的底蕴，欲要突破化精之时一举达到化精二转甚至三转的恐怖地步。”有人同样说道。

    “传言云清扬已经被真魔宗练气强者预定为弟子，可以不必参加收徒大典直接入宗，但叶魔头昨日杀了诸多各大家族的人，其中就有青江城的俊杰，事关自身脸面问题，云清扬身为少城主，放言要将叶白斩杀，因此才会出现在这里。”

    另一个方向，同样是一个不下百人的团体，甚至人数比之更要多出一筹，众星拱月将一个少年围拢在中央，这些人各个气势不凡，一望之下，就能看出和普通人家的少年不同，他们的神态和举动充斥着世家子弟的风范，说不上倨傲，但却给人难以相处的感觉。

    两个团体遥遥相对，各自团体中的少年对望之间，丝丝杀机流露而出，碰撞在空中，弥漫着火药味。

    “青江城和孟家向来不和，足足斗争了上千年之久，各自都有众多先辈死于对方手中，因此，两家的后代也都互相看不顺眼，一有机会，便要将对方灭杀。”

    “传言孟虚华也早已达到半步化精的修为，一直在压制，积累底蕴，欲要突破化精之时，一鸣惊人，此举倒是和云清扬存了同样的心思。”

    “孟家在七大家族中排名第三，青江城在四大城池中排名第二，各自也都有练气老祖坐镇，因此两家的势力相差不大，想要决出胜负，只能看下一代。”

    “听说孟虚华和云清扬曾秘密战过几场，各有胜负，不知道他们两人谁会更加强大一些。”

    “孟虚华同样被练气强者预定为弟子，不用参加收徒大典，但昨日孟家同样有人死于叶魔头的手中，而且人数还不少。他宣称今日叶白只要敢来就将其直接打死，叶老魔这厮真是仇敌满天下。”

    周围一些小团体中的少年议论纷纷。

    忽然之间，空中传来一阵恐怖波动。八头羽翼艳丽，色彩鲜艳的妖禽横空而过，拉着一架宫辇，一个车夫模样的老者在赶车，老者头顶天地灵气滚滚，汇聚成一幅青山劲松图，如同神山行空。让人望之心惊，即便是真魔宗派来主持收徒大典的练气境修士，也不时将目光投向这位老者。

    “这是七大家族为首的冷家宫辇。难道冷家的小公主真要拜入真魔宗不成？”

    “了不得啊，妖禽开路，练气强者做车夫，这是来了一个了不得人物啊。”

    片刻之后。宫辇停步。落在山门之前，其中一个十五六岁的少女走出，浑身散发出冰冷气息，令周围温度生生降下去了数度。

    少女面容冰冷，但却掩饰不住倾城之姿，面孔精致，如同冰晶雕刻而成，肌肤雪白。似是冰雪堆彻，再加上一身白衣。如同雪中仙子，最令人惊诧的是，这个少女，居然有着一头雪白的青丝。

    少女不沾一点尘埃，从头到脚，浑身雪白，俗世间的一切仿佛都与她无缘，周围的少年望向这少女的目光中，都带着丝丝惊艳。

    冷家小公主果然名不虚言。

    随后这少女拿出一面令牌，那负责收徒大典的练气强者仔细确认了一番，随后有弟子直接带其进入宗门。

    “又有人凭借令牌进去了，这些令牌极其珍贵，凡是得到令牌的人都是真魔宗各峰预定的天才弟子。如今只要持令牌前来，就可直接入宗。”

    “这已经是第十七个了，这些人能被各峰预定，家世是一方面，但更重要的是其本身妖孽的天赋，不然就算是冷家也不可能。”

    ……

    天空之中，周师弟开口，向廖姓老者说道：“师兄，情况就是这样，叶魔头那厮罪大恶极，干了这么多坏事，听说他还要拜入我宗，欲要成为我圣宗门徒。”

    “混账。”老者大怒，道：“我真魔宗堂堂正正，执天下之牛耳，为天下之魁首，岂会收取这样的弟子。”

    ……

    “叶魔头昨日大闹会场，灭杀了诸多天才人物，又将真魔宗自已弟子和外门弟子打残数十人，不知道他今日会不会来参加收徒大典。”

    “那他胆子也太大了，打了人家数十弟子，还想要拜入人家宗门中，天下哪有这样的事？”

    “那可说不定，叶老魔是什么人？我敢断定，他今日一定会来的，而且来了肯定会搞一场大的。”

    “能搞多大，难道将所有参加收徒大典的人全杀了，只他一个人入宗？”说这话的人刚一说完，突然一愣，与周围的人面面相觑。

    ……

    北宫少商站在广场一处角落，身边围拢了七八十人之多，聚集起一个庞大的圈子，血屠城少主灵玄牧和曲家最杰出的传人曲水流被叶白打死，群龙无首，两家与与北宫家交好，因此剩余的人都聚拢了过来。

    在他不远处，便是七大家族中的郭家，郭家两位天才被诸多人围绕，但却掩饰不住脸上的阴沉。

    昨日众目睽睽之下，他们被叶白连杀众多之人，本来讨伐叶白的聚会反而成了成就叶白名声的地方，这岂能不让他们恼怒？

    “今日七大家族四大城池中几乎家家都有来人，叶白无法无天，滥杀无辜，每一家都有子弟死于他的手中，今日他敢来，便让他有来无回。”北宫少商向郭山郭峰两人说道。

    “不错，我郭山郭峰兄弟两个虽然不才，但却也已被真魔宗阴幽峰一脉预定为弟子，如今之所以站在这里不入宗，就是为了杀了那厮。”

    “怕就怕叶老魔今日不敢来。”(未完待续……)

    PS：因为是新人，凤眸不知道VIP后台该怎么操作，因此直到现在才更新，汗！