
    另一边，云清扬面带微笑，向前走去，人群自动分开，一直延伸到孟虚华面前。

    “孟兄，半年前一战，今日再见，孟兄修为再有所突破，真是可喜可贺。”虽然两家不和，但云清扬却面色正常，不带丝毫杀机。

    “滚，老子没时间和你废话，要是想打随时可以，不过聊天的话，我孟家的人和你青江城的人没有半点投机之处。”孟虚华虽然名字文气，但开口却火爆之极。

    “呵呵，虚华快言快语，那我就直说了，如今天下出了一个叶魔头，无视我等七大家族四大城池的颜面，灭杀诸多子弟，让我等家族蒙羞，实在可恨，我已联络诸多道友，一同打杀了他，为诸位死去的同道报仇，不知虚华是什么意思？”

    “区区一个养精初期的小子，也敢妄称叶老魔，真是不知死活，不过云清扬，你也真是越活越回去了，这等小人物，也值得你大动干戈？”孟虚华开口，带着一股嘲讽。

    云清扬笑了笑，面色平淡，不以为意，道：“我自然不把他放在眼中，不过他当着众多人的面灭杀我等家族子弟，这个场子是一定要找回来的，邀请诸多同道，不过是为了见证而已，我会亲手将他捏死的，在我心中，他不过一个跳梁小丑罢了。”

    周围之人听到这句话，纷纷大喝，一片赞同。

    云清扬说完之后，又向其他人走去。都是七大家族四大城池的少主少城主之类的人物。

    “这次有好戏看了，叶老魔作恶多端，终于有足够身份的人站出来讨伐他了。看来即便他寿元将近，不足半年好活，云少主等人也是不会因此怜悯它了。”

    “北宫少商等人虽然同样是七大家族中的人物，但比之云清扬却少了一分重量，没有那么大的号召力，当时前去参加聚会的多是一些小家族和散修人物，但云清扬一出手。所联络的可个个都是了不得人，不说其修为，单单是身份。便足以吓死一批人。”

    “是啊，他贵为青江城的少城主，被练气老祖所喜爱，即便有人不愿意搅合进来。但看在这一点上面。无数人都要为之附和。”

    “叶魔头今日只要来了，便必死无疑，而且他惹了这么多敌人，众人定然不会让他那么轻易死的，肯定会当着天下人的面，被无尽羞辱之后才死。”

    “就怕他不敢来啊。”

    而随着时间的慢慢过去，日上中天，终于快要到了收徒大典正式开始之际。

    而在真魔宗山脚之下。一道白色身影突然出现，白衣黑发。遥遥而来，山路蜿蜒，拾阶而上。

    真魔宗占地广阔，足有百万大山，但能称得上灵山的却只有三千之数，而在这三千灵峰之中，只有一百零八峰最为灵秀，被各个支脉所占据。

    灵山之所以被称为灵山，是因为其中有灵脉存在，滋养一方天地，对练气强者的修炼具有极大作用，一处好的灵山，可让修士的修炼速度获得极大提升。

    叶白踏在山路之上，心中感叹不已，真魔宗不愧是魔道大宗，如今只不过身处山门之外，便冥冥中感觉到周围天地的不同，即便他武道修为尚低，却也能明显感应到周围充裕的天地灵气。

    叶白一步一步，拾阶而上，心中却还不断盘算着自身的前途，暗暗想道：“练气之道必须精进，唯有如此寿元才能增加，炼体之道同样不能落下，肉身入道之时的雷劫可能是解决自身隐患的唯一生路，而若想尽速提升修为，叶家底蕴不足，绝对供给不了，更何况，府主对我已经足够仁至义尽了，周围数万里方圆之内，唯有作为无上皇者的真魔宗才能助我一臂之力，今日谁敢阻我拜入真魔宗，就是间接的害我性命，若真有人不知死活胆敢跳出来，那么……”

    就在这时，山顶巨大的广场之上，边缘处忽然涌现诸多人影，密密麻麻，将入口堵住，一个个面带冷笑，居高临下的看着下方的他。

    上山的路只有这么一条，来人显然是要将叶白堵在山下，给他一个下马威。

    正是那云清扬带头，联合诸多家族城池的天才人物，广场上七八成的人向山路涌去，将路堵住。

    “这小子真是艺高人胆大，想不到今日居然真的来了。”

    “不知他是无知还是太狂妄，明知山有虎，偏向虎山行。”

    “云清扬少主发话了，将山路堵住，他想上来，除非爬进来，大家都做好准备。

    而这一幕，自然落在还处于半山腰的叶白眼中，顿时之间，他双膝微微弯曲，随后一脚跺在台阶之上，脚下出现密密麻麻的裂缝，轰隆一声山石塌陷，他的身躯犹若一头猎豹，急速窜出，一步便是数十台阶的距离，仿若一道白影，急速略过蜿蜒上路，几乎成一条直线飙升而去。

    “今日凡是阻我入宗者，统统打死！”

    声音震天，隆隆作响，如同万马奔腾，江河涛涛，周围树叶簌簌抖动，整座山峰都在嗡嗡作响。

    山门之前，无数人为之色变，议论声大起。

    “早听说叶魔头无法无天，现在一见，果然名不虚传。”

    “打残人家数十弟子，又一脚踏碎山路，还吼着谁敢不让拜入人家宗门内，就打死他，这样的弟子，谁敢收啊？”

    “他脑袋被驴踢了吧？”

    云清扬面带微笑，心中暗道：“捧得越高，摔的越惨，你越是嚣张狂妄，等我将你捏死的时候，才能收获更大的名声。”

    北宫少商双拳紧握，目中阴沉。与郭家两位天才对视一眼，随后什么也没说，只是带着人直接向前走去。

    人群涌动。云清扬带头，联合诸多家族城池的天才人物，已经将山路层层围堵，而叶白也逐渐登上山顶。

    两方相对，叶白目光高远，似是没有看到眼前众多堵路的人，速度不变分毫。依旧是原来的步伐，一路飙升直射。

    两方距离越来越近，叶白依旧似是眼前无人。大步奔袭，滚滚气血之力升腾而出，扶摇直上，在他身上无限杀机扩散而出。冰冷疯狂。嗜血狂暴，遥遥冲上虚空，震得天空中白云破碎，青冥绽放。

    而另一方，云清扬带头，七大家族四大城池，外加诸多欲要附庸于他们的小家族子弟，足有数百人。居高临下，冷冷望着叶白飙升而来。不让分毫，欲要将他们堵在广场之外，强大无比的气势也同时从他们身上升起，数百人联合在一起，如同大山一般的沉重，压得人喘不过气来。

    天空之中，廖姓老者开口，道：“不愧胆敢打死七大家族四大城池天才子弟的人物，这股凶残杀意，虽然只是孤身一人，面对数百人却丝毫不弱，但若单单比拼胆量，却是更胜了不止一筹。”

    周围十几位练气强者听闻此言，居然少见的点头赞同。

    “不错，虽然只是一见，但此子确实是个人才，尤其适合在修行界中存活，比之那些家族子弟，更有机会达到更高的成就。”

    “胆量心性是不错，不过可惜，太轻狂了，得罪如此之多的人物，日后艰难无比。”

    “师兄此言差矣，我倒不这么认为，若不轻狂还叫什么少年人。”

    廖姓老者乃是此次主持收徒大典的指挥，自然不会让这里发生厮杀，不然真魔宗岂不是颜面无存，他凌空虚渡，当即怒喝而出：“收徒大典召开在即，任何人不得动手，违令者剥夺入宗资格。”

    云清扬等人忽然一愣，气势情不自禁落了下去，真魔宗乃是一尊庞然大物，他们根本没有胆量去违背老者的命令。

    数百人气势一落千丈，渐渐收起，但就在这时，他们却感到下方一道雄浑其实不断飙升，根本没有半点减弱的意思，如同百万雄狮，凶猛而来，不止如此，随着距离越来越近，那一路飙升而来的少年全身闪现出刺目青黑色光芒，似是一头暴躁狰狞的蛮荒巨兽急速践踏而来，没有半点停手的意思。

    “叶魔头这厮难道没听到动手的人要被剥夺入宗资格吗？”

    “他是疯子不成？练气强者的命令也敢不听？”

    “难道叶魔头真准备将所有参赛的人全部打死，然后他一个人入宗不成？”

    凶残杀机洞彻虚空，令周围的温度都降低了下来，云清扬面色难看，退也不是，进也不是，他身为四大城池中排名第二的青江城少城主，若是此时避退了，恐怕难以再在人前抬起头来，但若是动手了，在真魔宗面前他的身份不过是笑话罢了，真会剥夺他入宗的资格。

    随着距离越来越近，云清扬面色已经阴沉无比了，他以己推人，相信叶白绝对不敢再练气强者面前动手放肆，但随之他的目光却越来越震惊，叶白如同一道惊雷尽速而来，终于到了众人面前，不足十数丈外，但他的速度依旧没有半点减慢，全身青黑色光芒闪烁，散发出恐怖至极的气息，犹若战神重生，杀机无限，甚至有人腿一软，直接栽倒在了地上，这让云清扬恼火不已。

    他向不远处凌空而立的廖姓老者看去，那老者果然有出手的打算了。

    “哼！一个莽夫罢了，待一会你被真魔宗的练气强者抹杀了，万万不要后悔。”

    “这次叶魔头可是放肆错了地方，真魔宗的练气强者面前也敢如此，真是不知死活。”

    虽然震惊于叶白的胆量，但诸多人纷纷开口，极尽对叶白的贬低，为自己的退缩找一个借口。

    但就在那廖姓老者准备出手的瞬间，叶白猛然之间停了下来，落在山道之上，一身白衣，负手而立，他眼中露出一丝奇异之色，看向那些腿一软栽倒在地的人，道：“你们这是前来迎接朕的吗？何必如此大礼，快快起来。”

    他话音刚落，不待对方回话，便一抱拳，略带一丝惭愧地接着说道：“叶某惭愧，居然劳烦诸多道友恭迎，实在愧不敢当。”

    云清扬刚要张开说话，却见叶白猛一挥手，呼喝道：“都散了吧，都散了吧。”(未完待续……)