
    云清扬脸色难看，有心说不是，但当着这么多人的面却说不出来，叶白温和开口，他做为青江城的少城主身份地位摆在那里，根本没法发火。

    似是有人看出了他的窘迫，立马开口道：“啊呸，叶老魔，你作恶多端，罪不可赦，今日我等同道聚集就是为了讨伐你这个魔头的，迎接你？你说对了，不过却是迎接去九阴黄泉。”

    而一有人开口，顿时整个场面大乱起来，一个个少年天才纷纷怒骂而出。

    “叶老魔，你杀我父母妻儿，我和你有不共戴天之仇，今日你不死，难以向天下人谢罪。”

    “魔头，我妹妹如花似玉，却惨遭你毒手屠戮，你实在是丧尽天良之极，有如此多同道相帮，今日你难逃一死。”

    “叶魔头，七大家族，四大城池天才子弟尽皆聚集于此，我告诉你，今日就是拼着我们所有人不能拜入真魔宗，也定要将你斩杀了。”

    怒喝大骂之声如同潮水，汹涌不绝，一瞬间，清净的真魔宗山门之前好像菜市场一般。

    叶白面色平淡，对诸多冷喝之声置若不闻，心中暗道：“叶老魔？叶魔头？难道这是在说我吗？我什么时候有这样的名号了？”

    云清扬双手一举，顿时周围的人静下来，他面带笑容，看向叶白，道：“叶道友，不是我云清扬和你过不去，是因为你罪行累累，天怒人怨。不死难以泄民愤，今日有诸多道友在场作证，我也不欺负你。只以一人出手，若是你能胜过我，则此事作罢，若是你输了，我也不杀你，在场共有数百人，你向每人叩首一次。请求原谅，不知道友意下如何？”

    云清扬话刚一说话，其身后顿时有人大声叫好。

    “云公子宅心仁厚。义薄云天，不愧是青江城少城主，真乃我辈之楷模。”

    “清扬少主素来有仁名，今日一见。果然名不虚传。周某佩服。”

    “叶老魔罪恶滔天，这样的人就应该直接被打残打死，连神魂都要镇压灭绝了，云公子怎可对他讲究仁义？”

    “不错，叶魔头理当死罪，云公子仁厚，不愿意做恶人，那么就有我做这个恶人吧。叶老魔今日必须死。”

    云清扬再次压下所有人，开口道：“叶道友。不是云某不想放了你，而是你实在天怒人怨，诸多同道对你深恶痛绝，欲杀你而后快，不过上天有好生之德，我云清扬还略有几分薄面，只要你束手就擒，现在你我之间相距九步，你恭恭敬敬九叩首跪拜而来，我也不是不不可以拉下这张脸向诸位同道求个情。”

    说完之后，他不待叶白反应，转过身去，向身后庞大人群说道：“云清扬在此厚颜了，不知大家可否给我这个面子。”

    “公子说笑了，您说怎么办就怎么办，我相信你。”有人道。

    “云公子宅心仁厚，位高望重，但凭公子做主。”

    云清扬面带微笑，抱拳道：“清扬谢过诸位道友了。”

    “叶道友，你开始吧，只要九步叩首跪拜而来，今日此事有我做主，我以青江城的名誉作保，日后定不会有人再找你麻烦。”

    云清扬居高临下，站在山顶之处，而叶白则站在山道之上，正好差了九步台阶，比之矮了一人的高度。

    众多各大家族城池的天才少年皆自冷冷望着下方叶白等人，等着他跪拜而来，场面寂静无声，片刻之后，有人见叶白居然还没动，顿时冷喝一声，大骂出口。

    “叶老魔，云公子给你如此大好机会洗刷罪孽，你还不速速跪拜叩首而来？”

    “年轻人不要不知天高地厚，快点跪下，当着万人之面和真魔宗各位练气强者，请求我们原谅你的过错。”

    “别给你脸不要脸，并不是每个人都有这样的机会的。”

    “识时务者为俊杰，总比丢了性命好。”

    一个个少年面色愤怒，望着叶白，怒骂声震天而起。

    叶白整理了一下衣裳，双手绕到脑后，将满头披散的长发束在一起，最后用力勒了一下，系成马尾，一双细长丹凤眸子慢慢眯起，回身望向身后，突然凶残一笑，露出洁白牙齿，阴森开口：“府主，恕叶白无礼了，今日要大开杀戒，死的人全部算我头上，和叶家无关，我要将他们――统统打死。”

    声音阴森凶残，震荡周围天地之间，真魔宗山门前千丈大小的广场上空骤然杀机冲天而起，浩浩荡荡，白云破碎，露出朗朗乾坤。

    “恕叶白无礼了……统统打死，统统打死……”无数回音由此传荡出去，回荡在真魔宗百万山峰之间。

    真魔宗无数正在修炼的弟子一个个抬头，震惊异常，望向山门的方向，就连一些正在闭关的存在也猛然被这一声所惊醒，心神震荡，犹如杀机扑面而来。

    “慢。”广场上空，廖姓老者急忙开口，一张大手猛然迎出。

    四五件半成品法器飞舞而出，在叶白声落的一瞬间全部被他凶狠打出，刀枪剑斧，鼎楼钟塔，精元爆涌而出，就连体内的武道灵光都被叶白直接调动，打入半成品法器中，顿时一件件半成品法器暴涨，化为十数丈大小，遮天蔽日，这片天地顿时黑了下来。

    叶白自从自棺中爬出，一路厮杀而来，从不忍让，性格阴狠，手中可谓粘满了鲜血，面前这群人三番两次挑衅于他，作为心胸从不来宽广甚至狭窄的他来说，岂会选择忍让？

    而他胆敢出手，最重要的是这老者不过是说剥夺入宗的资格，既然没有性命之危机，大不了不入真魔宗既是。

    廖姓老者虽然是练气强者，但在叶白事先有准备出手的情况下，却根本来不及阻止。

    就在他一个“慢”字出口的瞬间，遮天蔽日的法器便轰砸而下。

    云清扬等人为了堵住叶白让他不能进入山门之前，全部聚拢在广场与山路连接的进口处，七大家族四大城池的全部天才子弟几乎都在这里，而其中的翘首人物，比如云清扬，孟虚华，北宫少商等人更是站在最前方的位置，此时叶白突然出手近乎偷袭一般，他们根本没有反应的机会，以叶白强悍的肉身之力，再加上五六件半成品法器的恐怖重量，若是全部砸去，即便是他们这些在年轻一辈最顶尖的天才恐怕也要被瞬间全部砸死。

    云清扬等人面色大变，纷纷想要掏出法器抵御，但急切之间，哪还来的及，半空中飞来的法器遮天蔽日，即便他想退避，却也无处可逃。

    “叶道友，这里聚集了真魔宗万里势力范围内无数家族城池的所有年轻一代天才子弟，你真要全部打死了？”云清扬面色巨变，急速开口，希冀引起叶白一丝顾虑，让他收手。

    “叶老魔，你真要无法无天不成，今日你敢将这么多人全部打死，我敢保证，我家族之中，练气老祖绝对会亲自出手，将你碎尸万段。”北宫少商也阴沉开口。

    “叶魔头，若是今日我死在这里，我孟家老祖定会也会下山，将你抽魂炼魄，永世不得超生。”孟虚华此时也脸色难看。

    叶白丹身在空中，凤眸子一闪，一个个看向云清扬等人，虽然他处在下方，但此时，却给人居高临下的感觉，猛然间他咧嘴一笑，洁白牙齿寒光闪烁，极为凶残。

    “通通打死，一个不留。”(未完待续……)