
    但就在这时，叶白忽然一震，面上露出无限杀机，眉头狠狠皱起，似是挣扎犹豫一般，但不过是瞬息之间，他眼中闪过一丝狠辣之色，再没有半点犹豫不决，直接轰杀而下。

    “老七，不可！”

    这一次就是叶行道也出手了，毕竟人数太多了，不下数百人，全部都是各大家族城池的天才子弟，若是叶白如此做，即便有他叶行道在，也绝无活的可能。

    那廖姓老者和叶行道身形极快，但毕竟叶白动手的速度更快，根本就来不及阻止。

    轰！轰！轰！

    终于，在无数人惊骇的注视下，四五件巨大的半成品法器狠狠轰杀而下，暴起惊天巨响，砸在了各大家族天才子弟的身前一丈之处。

    乱石纷飞，烟尘遍布，轰鸣声惊人。

    叶白面带微笑，道：“哈哈，我和大家开个玩笑，开个玩笑，大家别介意哈。”

    此时廖姓老者身形也已到来，立于云清扬等人上空，气的须眉颤抖，他看向叶白，面色大怒：“小子，你若将这些人都打死了，老夫怎么完成掌教至尊交代下来的任务？”

    叶白嘿嘿一笑，道：“前辈，其实我和他们很熟的，就是多日不见，开个玩笑而已。”

    他望了一脸惊吓的云清扬等人一眼，又道：“再说了，不是还有我吗？这些人死就死了，我一个不顶他们一群吗？”

    那被廖姓老者成为周师弟的中年男子此时也到来，闻言顿时一愣。情不自禁道：“唔，你的性子确实比较适合拜入我真魔宗。”

    在他下方数百少年少女面色惨白无血，一脸惊吓不定。就连云清扬北宫少商等人也终于长长舒了一口气，但听闻此话，顿时面色一黑，有杀人的冲动，刚刚差点被叶白全部打死，他们这些天之骄子，可从来没想到有人敢如此嚣张。冒天下之大不韪准备将他们通通打死，以他们的身份，几乎聚集了真魔宗三十大州境内八成以上的家族。即便是真魔宗的练气强者，若是没有理由，恐怕也不敢做出这样的事情，影响太大。

    此时他们反应过来。不禁一个个恼怒无比。有人直接大骂而出：“叶魔头，你还要不要一点脸面，居然趁我们没有防备之时偷袭出手？”

    “想必当初那些死于你手的同道也都是这般冤屈无比的被你杀害的，你可真是给我辈修士长脸！”

    “谁跟你很熟了，莫有往自己脸上贴金，老子也拿数件半成品法器悬在你头顶上给你开个玩笑吧？”

    “叶老魔，你死定了，你知道吗？你刚刚居然差点打死我。此间事了，我定会请出家族中的练气强者将你斩杀。”

    大骂声不绝于耳。即便有廖姓老者在场，却也难掩众人的愤怒。

    叶白面对这些骂声充耳不闻，面色平淡。

    “前辈，不知我是否能够加入真魔宗？”叶白望向廖姓老者。

    廖姓老者尚未说话，人群之中，顿时有人讥讽道：“凭你这样的如此不要脸之人，也想拜入真魔宗？痴心妄想。”

    “前辈，叶老魔作恶多端，罪大恶极，依我看他连参加收徒大典的资格都不配拥有。”

    “狂妄无知，嚣张霸道，滥杀同道，你叶魔头就是一祸害，想入真魔宗？滑天下之大稽。”

    各种嘲讽讥笑之声不绝于耳，叶白面色淡然，对这群人视若无睹，只是看向廖姓老者。

    “嗯。”老者并未说话，那周师弟再次开口，语气温和：“我真魔宗广开山门，为的便是收取良才美质，能够壮大宗门的弟子，不过能不能成为我宗弟子，还要看你自己的造化。”

    廖姓老者瞪了周师弟一眼，道：“你杀性太重，不适合入我宗门。”

    周师弟不以为意，但却也不再开口说话，只是眼中有些可惜，叶白的心性，极为适合他们这一脉，不过廖姓老者是这次收徒大典的支持，他不能越界。

    叶白丹凤眸子渐眯，眼神如同利剑，扫向所有人，云清扬，孟虚华，北宫少商，郭家，李家，数百天才少年，他蓦然开口，声音冷冽，：“我自棺中来，由幽州叶家而始，一路碾压横扫冲青燕澹数州，像他们这种的，死在我手中的不下数十人，我一个人可以打他们一群，若是我不够资格入真魔宗，谁够资格？”

    轰！

    叶白一步踏出，震天般的响声暴起，犹若一头庞大的洪荒猛兽，凶残狰狞，一步步拾阶而上，无形气势自他身上爆冲而起，遥遥而上，向前方堵路的诸多人冲去。

    众人为之震惊，云清扬等人齐齐色变，心神巨颤，好似面对一头冰冷无情的绝世凶神，那冰冷的杀意，那残暴的性情，连虚空都轰鸣不止，骇人之极，七大家族四大城池的众多杰出子弟，在这一刻通通心神为之震撼，齐刷刷向后退去一步。

    轰！

    轰！

    ……

    叶白踏前一步，云清扬等人便后退一步，九步之后，叶白登上山巅。

    山风吹起叶白散乱的长发，遮住了他的双眼，在这一刻，整个山巅之上，仿佛只有叶白一人。

    他踏上九层台阶，立身山巅之上，一个拳头握起，看着诸多面前之人，声音平淡：“真不是我小看你们，就你们这些人，我一个打一百，还不带感到累。”

    云清扬等人与叶白依旧相距九步的距离，整个巨大的广场仿佛被分为两半，最前方山巅边缘处是一白衣少年站立，另一方虽然有数百人之多，此时却似是一群绵羊，而他，就是一头饿狼。

    终于，廖姓老者开口了，声音冷漠：“我真魔宗有真魔宗的规矩，收徒大典乃是祖师定下，想要拜入我真魔宗，就要按规矩来，不是你说你怎么样就能够入我真魔宗的。”

    北宫少商理了理头发，笑道：“谁没杀过几个人，谁手上没一些血腥，规矩就是规矩，难道你杀的人多就可以拜入真魔宗了？荒唐。”

    孟虚华目光一闪，赞道：“北宫说的不错，谁身上没几条亡魂，杀人多难道就厉害了？难道就有资格拜入真魔宗了？若是如此，我等皆可去杀人，你放心，一个月内，我保证可以屠戮一万凡人。”

    “如此之多的同道死于你手中，只能说明你罪恶滔天，万恶不赦，你居然还以此为荣了？真是不要一点脸，叶魔头，你罪当死。”云清扬面色一正，严肃开口。

    他们故意歪解叶白的话，取其中的片面，针对他杀人这一事，对于实力丝毫不提，诋毁与他。

    顿时之间，无数人开口，讨伐之声冲天而起，一个个全部怒斥叶白等人罪恶滔天。

    轰！

    忽然之间，一股暴虐无比的杀机冲天而起，犹如一头蛮荒巨兽横行天地间，一瞬间，让人呼吸都为之一窒。

    叶白身影瞬间窜出，云清扬面色大变，急忙运转功法，精元爆涌而出，向前抵挡而去。

    噼啪！

    空中猛然一道雷鸣爆响声，那到了他身前的身影突然消失不见，再出现时却在他身前另外一侧，云清扬面色巨变，浑身如坠冰窟，汗毛乍立。

    啵！

    一道轻响闪过，云清扬身上闪现一道金色光罩，一只硕大拳头砸在其上。

    噼啪啪！

    光罩一阵抖动，瞬间出现密密麻麻的裂纹，如同蜘蛛网一般。

    哗啦啦！

    叶白身影出现在云清扬面前，背负双翅，猛然爆发出无匹巨力，光罩瞬间破碎，云清扬直到此时才反应过来，面色惊恐，叶白的拳头已经到了他的胸前。

    以叶白的肉身力量，若是这一拳打在他的身上，绝对能一拳将他轰爆。

    但就在这时，一只大掌猛然自空中落下，廖姓老者满脸阴沉地赶到，将叶白的一拳拦了下来。

    叶白收拳而立，面色淡然，看了一眼云清扬，道：“你小心了，下次我会将你一拳打死的。”

    嚣张，霸道，目中无人，叶魔头凶焰滔天。(未完待续……)

    PS：今天还有六更，去吃个饭，继续！求张月票。