
    云清扬面色难看，摊开手掌，指间一枚戒指碎成粉末，顺着指缝滑落。

    他心有余悸，若不是这件家族赐下来的护身之宝，恐怕刚刚叶白一击之下，他不死也要身受重伤。

    此时回过神来，他只觉遍身生凉，看向叶白的目光阴冷无比，怨毒异常。

    北宫少商以及郭家的两位杰出天才，还有昨日参加聚会见过叶白出手的人却是眼神一阵紧缩。

    “这门身法之术果然落入了他的手中，以他当时展现出来的无匹肉身，再加上如此速度，叶白叶魔头无敌了。”

    “刚刚看他出手，一瞬间泄露出来的气势，他的修为好像再次有所精尽，虽然尚未到养精中期，但这种进步速度，太过可怕。”

    “他如今的修为，实力便强大到这种程度，一旦他达到和我们同等的地步，又会恐怖到什么地步？”

    叶白收敛气息，全身归于平静，体内滚荡的精元平复下来，虽然昨日突破失败，但如今距离养精中期，不过只差一步之遥。

    但此时背向众人，走回原来位置的叶白在所有人都没有注意的情况下，却面色忽然一白，嘴角溢出一丝鲜血，他面色阴森，轻轻拭去。

    “混账。”

    廖姓老者气急败坏，真想一巴掌将叶白打死，这小子太嚣张了，居然想要当着他的面杀人，他面色阴沉，就要准备说什么的时候。突然一阵异动传来。

    “咻！”

    真魔宗无数灵山之中，却突然冲出一道耀眼剑芒，一道中年男子身影出现。天地灵气垂垂而下，形成一把锋利无匹的灵剑虚影，足足笼罩周围十里方圆，其后众多身影自万千灵山中冲出，化为道道流光，眨眼之间，十数道身影出现在广场上空。

    真魔宗中又有十数位练气强者到来。而且还是极其强大的剑修。

    周围虚空一阵动荡，天地灵气犹如实质，天空似是裂开了一个大口。天地灵气不要钱的涌出一样，朵朵异象出现，遍布周围天地之间。

    “哈哈。”

    而同时，一道豪爽笑声突然自天边传来。顷刻之间。一座庞大楼船出现在众人眼中，随着距离越来越近，楼船显现在众人眼中，足有百丈大小，如同一座小山，遮天蔽日，楼船之上，一道魁梧身影出现。飞身而出，楼船急速缩小落入魁梧大汉手中。大汉哈哈一笑，飞向空中十数位真魔宗的练气强者。

    北宫少商面色一喜，急忙走出，遥遥拜下：“少商见过三叔。”

    而他此话一出，周围之人顿时大惊。

    “什么？他是北宫少商的三叔，那这魁梧大汉岂不就是北宫杀神？”

    “北宫家第一杀神，手中亡魂无数，一身修为，惊人无比，北宫杀神之名，能止小儿啼哭。”

    就在这时，远处天空中忽然又出现一道黑影，遮天蔽日，魔气冲天，无数冤魂幽灵缠绕其身，急速而来。

    “是郭家的郭无忌，老一辈强者，一身修为已经达到了练气之境，可怕无比。”

    只是瞬间的功夫，天边又出现数道身影，一个个强大无比的人物到来。

    “收徒大典三年一届，对真魔宗来说，可能平常之极，但对于真魔宗势力范围内的诸多家族来说，意义却极为重要。”

    “不错，家族中每多出一个子弟拜入真魔宗，那么家族城池的势力便等于扩大一分，收徒大典，便是各大家族城池增加自己势力的时候。”

    “毕竟真魔宗是这片大地的统治者，无论资源还是其他的，都不是其他家族所能相比的，自家子弟拜入其中，不说会得到更好的资源，单单是若能在真魔宗中出人头地，成为其中的高层人物，便对一个家族和城池的价值无可估量。”

    “若将真魔宗比喻为一个国家，拜入真魔宗相当于成了官员，若是成为高层，则相当于王公大臣，最重要的是，若是成为真魔宗的练气强者，那其所在的家族便更会强盛无比，等于成了皇亲国戚。”

    “所以这些各大家族城池的练气强者，前来观礼是一个原因，更大的原因却是欲要将自家更多的子弟送入真魔宗。”

    议论之声不绝于耳，不时响起一声声的惊呼声。

    “快看，快看，那位是七大家族中排名第三的孟家的练气强者，太恐怖了，头顶天地灵气笼罩数里方圆。”

    “这位是四大城池中金鼓城的强者吧，这面天地灵气金鼓虚影，也笼罩不下数里方圆吧。”

    “那是……血屠城的灵道子。”

    “什么！灵道子？就是那个为了祭炼阴魔幡，动手屠灭一城灭杀数十万生灵的灵道子吗？”

    ……

    天空中，真魔宗练气强者迎上参加观礼大典的各大家族强者，落向广场上方高台之上，一个个落座，各色弟子上前，灵果灵茶，无数珍稀食物被端上前来。

    而此时，众多人却情不自禁地望向叶白。

    “叶魔头完了。”

    “他杀了这么多十大家族和八大城池的天才子弟，如今他们家的大人来了，定然不会饶了他。”

    “那倒不一定，叶老魔毕竟不过是一个才养精初期的小人物，练气强者是何等身份，岂会亲自出手？不过一场苦头肯定少不了的。”

    “这可不一定，练气强者虽然自持身份，但其中可有一些人不安常理出牌，性格古怪，叶白杀了他们家族的子弟，这事不会那么轻易完结的。”

    “叶魔头作恶多端，恶行累累，如今终于要遭报应了。”

    当！！！

    一道悠扬钟声忽然响起，自真魔宗万千灵山中传荡而出。

    “收徒大典现在开始！”

    廖姓老者飞上天空，望向下方所有少年，脸色庄严肃穆，给人极大的威严感，蓦然之间，老者一声大喝，头顶天地灵气轰然而动，足足三四里方圆的灵气动荡不休，如同潮水一般惊起滔天骇浪。

    整个真魔宗占地广阔，万千灵山，堪称一个国家大小，但此时真魔宗上空却突然黑了下来，一面古朴石镜自虚无中出现，遮天蔽日，巨大无比，石镜古朴无华，犹如一块普通的石头雕刻而成，若是缩小到巴掌大小，恐怕和一块路边的石块没有什么差别，但这块石镜却透露出无尽的古老，它只是在出现的一瞬间泄露出了一丝丝的气势，但看台之上，北宫杀神，灵道子这些赫赫凶名的练气强者却一个个如临大敌。

    廖姓老者这一瞬间好似化身神魔，雄霸在天地之间，一道氤氲光华自老者手中打出，射向石镜，瞬息之间，古朴无华的石镜猛然一颤，仿佛乌云见日，一道五彩光芒自石镜中央乍现，道道光芒四射而出，本来一片黑暗的天地恢复朗朗乾坤。

    无数五彩光华石铜镜中落下，垂垂而下，笔直地射向广场之上，顷刻之间，将叶白等人一个个包围，所有前来参加收徒大典的少年皆自被一道五彩光柱包拢。

    看台之上，北宫杀神魁梧的身体占据一大片地方，没有看向参加收徒大典的少年，而是望向天空中巨大无比的石镜，心中暗道：“真魔宗极阴玄阳境已经达到灵器的极品，若是再进一步，恐怖就将超脱灵器的范畴了，踏入神武的行列，真魔宗有此宝镇压道统，我等家族没有半点反抗的机会。”

    郭无忌同样是眯眼看向极阴玄阳境，脸上有着一丝惊惧，心中暗道：“极品灵器之宝果然恐怖无比，已经衍生出一点灵智，根本不需要他人催动，就能御敌，不然以廖三阴练气境的修为，根本催动不了，以极阴玄阳境的威力，就算是我等七大家族，四大城池中所有练气老祖来临，恐怕一击之下，也会被全部打死。”

    “极阴玄阳境为真魔宗镇教之宝，用来鉴定弟子的资质悟性也太浪费了，当今天下，值得此宝出手的人物不过区区数人，每一届参加收徒大典的少年能感受到此宝的威力倒也是一种莫大荣幸。”

    而此时，一道五彩光华落下，将叶白笼罩。(未完待续……)