
    此时，这些大家族的老一辈强者没一个人在意各家的子弟，反而都是不约而同的看向极阴玄阳境，一个个心中都升起不同的念想。

    廖姓老者收手而立，瞥向各大家族的练气强者，真魔宗收徒大典之时邀请各大家族来参加，未免没有展示实力警告这些家族的意思。

    不过给一棒子总要再给点甜头，真魔宗源远流长，早已自成系统，不可能弟子都来自各大家族，不然若是等这些各大家族的子弟成长起来，真魔宗岂不是就被各大家族掌控了？真魔宗每届收徒大典只不过招收少量的大家族子弟而已，这也算是给他们一个安慰，真正的核心弟子都是从小培养的吗。

    一道五彩光华降落在叶白头顶，只有发丝粗细，几乎看不出来，他转头向其他人看去，只见每人头顶都有一道光柱，诸多人头顶光柱有数指粗细，但有几人却极为粗大，足有胳膊粗。

    叶白喃喃自语：“这光柱粗细代表了什么？难道是天赋资质的高低吗？那我岂不是天才中的天才了吗？”

    他有些疑惑，道：“不对，我天赋资质虽然不算低，但却也不可能独领，超过所有人，难道越细代表资质越低吗？这更不可能，在场足足数百人，真这么算的话，我岂不是算是倒数第一了，就凭这群废柴，我一个能打一百个，怎么可能资质都比我强？”

    叶白摸了摸下巴，不太愿意承认这个事实。他看向众人，道：“北宫少商修为接近半步化精，比我高了数个等级。但昨日却差点被我打死，说明他的资质真不如我，简直一个天上一个地下，他这五彩光柱有三指之粗，这岂不就是明显说明了资质越低，光柱越粗吗？”

    “咦？云清扬头顶的光柱也有胳膊粗细，梦虚华也有三四指粗……”

    终于。叶白感觉到丝丝不对劲，升起不妙的感觉只见这些来自各大家族的天才少年头顶五彩光柱皆自粗大无比，几乎没有低于一指的。比之他的发丝粗细，遥遥超出无数倍。

    “我知道我资质低，但也不至于低成这样吧？”叶白脸色不好看了，有杀人的冲动。数指粗和发丝粗。这差距也太大了。

    此时，云清扬等人也望向叶白，见到他头顶仿佛发丝般粗细的光柱，原本脸色阴沉的他们一个个面上涌出笑容，慢慢地这股笑意终于越来越大，最终轰然大笑。

    “啊哈哈，发丝？这得什么样的资质？我等人中恐怕任何一个人都比之要强出数十倍吧？”

    “若以天才凡人畜生来区分人的资质，我虽然算不上天才。但也能归于凡人的资质，不像某人。啊哈哈，畜生不如。”

    “闻所未闻啊，真魔宗每届收徒大典都有万千人参加，从来没听说过能参加的人中有人的资质居然如此低下，五彩光柱发丝般粗细？不要逗我了，我笑的快直不起腰了？”

    云清扬孟虚华等人虽然没有说话，但脸上的笑意所表达的意思却再明显不过了。

    看台之上，北宫杀神看着北宫少商头顶三指粗的五彩光柱，面带笑意：“老七这孩子还不错，是可造之才，不枉二哥下了这么大力气培养他。”

    郭无忌捋了捋胡须，面上也有着一丝满意，向身旁同样是七大家族中的李家练气强者笑道：“你们李家那小子也不错了，资质至少都算是天才之资了。”

    “哪里哪里，你们郭家这可是一下出了两位天才了，比我们家那小子可强多了。”

    “哈哈！”

    各大家族城池的练气强者端坐在看台之上，皆面带笑意，显然是很满意自家子弟的争脸。

    “咦？灵道子道友，这次你们血屠城没人参加收徒大典吗？我曾听说灵玄牧和灵明成都是你们血屠城年轻一辈的杰出天才，难道这次没来吗？”一位中年男子模样的练气强者问向血屠城的练气强者灵道子。

    而此时，北宫杀神也正好开口：“曲大哥，你们家的曲水流那小子怎么没来，我见过那小子，非常不错，绝对有希望在十七岁之前跨入化精期,而且将来的成就比之你我也丝毫不逊。”

    曲家练气强者是一老者模样的人，此时闻言，脸色隐隐有些难看，曲水流乃是曲家的天才，被家族所看重，认为他有中兴家族的资质，早在数个月前便从家族出发，一路历练前往真魔城，准备参加收徒大典，但直到现在，却都没有看到他的身影。

    灵道子面容阴鹜，眼中凶残，能为了祭炼一件灵器便屠灭一城数十万性命的他显然不是什么良善之人，此时他心中却有着按捺不住的暴虐，灵玄牧乃是血屠城城小少主，身份重要之极，此时却不见人影。

    北宫杀神一见两人如此，顿时一招手，喝问道：“少商，你早已来到真魔城，可曾见过曲水流侄儿？”

    北宫少商正兴奋地嘲讽着叶白，听到北宫杀神的话语，蓦然脸色一变，恭声道：“三叔，我见过。”

    “嗯？那人呢？”

    “被人打死了。”

    “什么？”

    北宫杀神尚未反应，顿时只听一声怒吼，曲家练气强者轰然站了起来，浑身散发出恐怖波动，让人心惊无比。

    灵道子略一皱眉，阴鹜的脸庞慢慢阴沉下来，声音如同毒蛇，道：“那你可曾见过我血屠城城的灵太虚和灵名成两人？”

    北宫少商情不自禁畏惧看了一眼灵道子，道：“见过。”

    “那人呢？”

    北宫少商咽了一口吐沫，道：“也被人打死了。”

    砰！

    灵道子身前桌椅轰然一声破碎，化为齑粉，滔天杀机一瞬间横扫而出，道道血影在他身后出现，无数冤魂恶鬼呼啸连连，如同一片魔域。

    “哼。”

    一道冷哼蓦然传来，灵道子脸色一变，才想起这里是什么地方，浑身杀机猛然收回，但他的脸色却冰寒无比。

    “谁杀的？”

    灵道子和曲家练气强者同时开口，皆自充满杀意，言语冰冷。

    北宫少商转身，目中难掩兴奋，指着叶白道：“那个穿白衣的小子。”

    叶白忽然感到一阵极度冰冷的寒意降临，如同一头毒蛇盯来，他情不自禁顺着感觉望去，猛然间他眼中一缩。

    “练气强者！”他心中震惊。

    “小子，你死了！”灵道子阴冷开口。

    “敢杀我曲家的人，不将你碎尸万段难解我心头之恨。”曲家练气强者同样开口。

    而就在这时，七大家族四大城池前来观看收徒大典的练气强者蓦然一皱眉，皆自发现自家年轻一辈中少了一些人。

    北宫少商尚未等他们问话，便面色兴奋无比地开口道：“你们别问了，我都见过，都被人打死了，都是那个白衣小子干的。”

    一瞬间，叶白似是猛然来到极北冰宫之中，周身顿时一冷，如同一桶凉水顺头脚下，浑身一个激灵。

    七大家族四大城池以及其他一些小家族，足有近十位练气强者同时向叶白盯去，目光冷冷，一些人更是蠢蠢欲动，想要一巴掌将他打死。(未完待续……)