
    “混账。”正在此时，廖姓老者猛然一声喝出，看向各大家族的练气强者，道：“收徒大典期间，谁敢闹事？”

    各大家族练气强者一个个互看一眼，坐回原位，但心中却一阵冷笑，这里不能动手，但出了真魔宗，可没这个限制了，到时保准将这小子一巴掌拍死。”

    廖姓老者收回目光，望了一眼叶白，面色同样不善，阴声说道：“落在你们头顶的五彩光柱乃是我宗镇教之宝极阴玄阳境的灵光，能够测人资质，光柱越粗，则代表资质越高，但这只是测试的一部分，接下来的测试才是重中之重。”

    老者说完，天空中巨大的石镜突然一颤，发出嗡嗡响声，众人头顶的五彩光柱蓦然一顿，随后直直没入众人的头顶融入身体之中，而此时，廖姓老者话音也随之而来。

    “能够吸收容纳的天地灵气越多，则代表潜力越足，根基深厚，跨入练气之境的可能性越大，我真魔宗收徒大典，只收天才弟子，只收将来能够跨入练气境的天才，其余庸才，一律不收。”

    一丝如同发丝般细小的天地灵气融入叶白的体内，轰然一声作响，叶白只感觉全身好似一瞬间被震散，却又顷刻间重组在一起，他全身血肉好似饥.渴无比，贪婪地吸收着这一丁点的天地灵气，而他的修为，就在这一瞬间的时间，急速提升，而隐隐间。他的肉身之力也再次有所提升，仅仅是这么一点的天地灵气，便让他的肉身得到了不断的提高。这让叶白心中惊骇无比。

    “修士只有跨入练气之境，才能引气入体，吸收炼化天地灵气，平时修炼所吸收的不过是微弱的天地精华，不成系统，犹若皓月与萤火之别，这极阴玄阳境是什么宝物。居然可以让我一个养精期的存在便能吸收天地灵气，太恐怖了。”

    但片刻之后，他眉头微微皱起：“太少了。我的灵气光柱只有发丝粗细，就算吸收一个月，恐怕也增长不了多少修为。”

    一点一点细微无比的天地灵气融入他的体内，根本难以满足他强悍肉身。他的血肉似是干涸了十年之久的大地。终于迎来一场春雨，但却是牛毛细雨，少的可怜。

    “咦！”

    但就在这时，突然之间，叶白一愣，身体之中，丹田之内，四十九门武道功法传承石所化的武道种子一阵嗡嗡颤鸣。似是发出兴奋的颤抖。

    ……

    云清扬面带微笑，此时的心情好的不能再好了。头顶胳膊粗的天地灵气不断涌入他的身体，让他的修为不断提升着。

    真魔宗收徒大典之所以能引得诸多家族城池的重视，这也是一个很大的原因，毕竟天地灵气对于练气之境以下的修士珍贵无比，而且即便有天地灵气也难以炼化吸收，但极阴玄阳境却可以做到这一点，经过它提纯转化后的天地灵气可让练气之境以下的修士炼化吸收。

    云清扬一直压制着修为积累底蕴，不突破到化精期，欲要打造出雄浑根基，此时足有胳膊粗的天地灵气灌入体内，让他的根基急速增加着。

    “嗯，按照这样的速度，待到收徒大典结束，我只要再巩固数月时间，就可踏入化精期，甚至直接达到化精三转都有可能。”

    他看向叶白，虽然没有什么表示，但微微扬起的嘴角却充满了高人一等的自信。

    “这样的资质也想与我争锋，看来你果然不过是一只蝼蚁，待我突破化精期之后，第一个便拿你开刀，一巴掌将你按死。”

    但忽然之间，他面色一愣，露出目瞪口呆之色，随后惊骇无比。

    “这……这怎么可能？”

    ……

    廖姓老者目光转动，看向下方的一些耀眼之人，自语道：“这届弟子还不错，大约能有七八人拜入我宗吧，唔……青江城、孟家的小子资质最好，应该算是这批人中排在前三的，郭家李家的子弟也不错，不过他们本身就是被各峰预定的弟子，出众点也是正常。”

    但下一瞬间，就在他目光无意间掠过边缘处时却猛然一惊，急忙看向极阴玄阳境。

    “这是怎么回事？”

    ……

    而此时，所有人都发现了不同寻常之处，待看清情形之后，顿时有诸多人怒目而视，眼中血红，愤恨无比。

    这一刻，叶白心中根本就无心关注这些，这些人原本就和他仇恨颇深，恨不得吃其肉饮其血，又岂会在乎他们的想法。

    只见此时他头顶原本发丝粗细的灵柱，猛然一颤，他的体内似是忽然发出一股吸力，原本只是从极阴玄阳境中慢慢降落的灵气瞬间如同流星一般急速飞泻而下，只是顷刻功夫，便有无数灵气淌落。

    若只是如此，也不会引得众人杀人一般看着他，叶白体内吸力越来越大，但灵气降落的速度却已经达到极限，蓦然间，更大的吸力从他身上扩散而出，只见距离叶白近的一些人，头顶上原本笔直落下的灵柱忽然一阵歪斜，向叶白靠去，仿佛下雨之时，雨势被狂风吹斜了一般。

    片刻之后，这些灵柱歪斜到叶白头顶，与他发丝般的灵柱融合到一起，蓦然之间，他头顶的灵柱变成了拇指粗细。

    无数天地灵气融入他的体内，叶白脸色潮红，兴奋无比，丹田之中又是一颤，四十九门功法的武道种子震颤不已，一株两叶细长的青草摇曳不停，一洼碗口大的水坑波纹荡漾，峭壁上一株幼小青松幼苗簌簌发抖，悬崖底部藤蔓抖动，向上生长……四十九个武道种子所化的异类，不断演化着种种功法，此时吸取的不在是微弱零星的天地精华，而是真正的天地灵气，它们似是对这种能量渴求无比一样，施展出一切手段去吸收，而得到灵气的滋润后更加兴奋，更大的吸力扩散而出。

    “哗啦。”

    “哗啦。”

    ……

    如同本来洒向整个大地的雨水突然向着一个点洒去，一道道灵柱歪曲扭斜，向着叶白的头顶汇聚，不到片刻功夫，他的灵柱便有胳膊粗细，随后依旧不断增长……

    直到一人粗细依旧没有停止，还在不断增长，他的头顶，无数天地灵气汇聚，五彩光华耀眼夺目，惊人之极。

    云清扬呆呆的看着头顶，原本胳膊粗的灵柱到了他上方三丈之处，却突然一拐，直直通向叶白头顶。

    孟虚华同样傻了眼，属于他的粗壮灵柱到了头顶也是猛然一拐，通到了叶白头顶。

    和他们一个模样的人还有无数，到了此时，数百参加收徒大典的人已经有上百人的灵柱被叶白强行掠夺而去。

    而且这个人数还在不断增长，上百人，一百五十人，两百人……

    叶白兴奋无比，只觉无数的天地灵气灌入体内，若说原来的灵气只是小溪，如今就是一条涛涛江河，奔流激荡，宽阔豪壮。

    一人之粗的天地灵气不断涌入他的体内，四十九门武道种子所化的异类仿佛一个个张开了嘴，大口吞吃着，滋润自身，牛魔青草是被他培育到境界最高的功法，距离宗师之境不过是一步之遥，此时在庞大灵气的供给下，细长如剑的叶子不断摇曳，浑身绽放出青翠之极的光华，其上那头青黑色的牛魔虚影更是“哞”的一声，兴奋吼了起来，越发凝实，叶白感觉随时都有可能跨入宗师之境。

    一人之粗的灵气，实在是太过骇然，即便是练气之境的修士恐怕也引动不了这么多的灵气，若不是叶白丹田中四十九门功法的吸收，以他现在的肉身，恐怕直接就被撑爆了。

    丹田上空，七丈身秘术所化的微弱星辰一闪一闪，似是对这些天地灵气根本不感兴趣一般，没有丝毫动静。

    叶白抬头望去，头顶灵柱再次暴涨，更加粗壮。

    而到了此时，云清扬等人再也忍不住了。

    “叶老魔，老子要杀了你，你简直就是畜生。”一个少年开口，眼中血红，愤恨无比望着原本属于自己的粗壮灵柱拐向叶白，直欲一口咬死叶白。

    “呸，叶魔头，你还要不要一点脸？昨日打死我们聚会的诸多人，今日又强行掠夺我们的灵气，你就是一人渣，好事一件不做，坏事做绝。”

    “叶白，我要让我大伯出手打死你，你等着吧。”

    “哼，我也要让我爷爷出山，打死你这魔头。”(未完待续……)