
    叶白体内四十九门功法急速精进，就连修炼最为缓慢的青玉锻体术，此时居然也有了极大的进展，他喜出望外。

    “哞！”

    忽然之间，丹田之中，青黑色牛影猛地抬头，仰天长吼，没有半点老牛的老实敦厚，反而凶残霸道，犹若蛮荒凶兽，雄霸天下。

    “噼里啪啦！”

    清脆之极的爆响声在暴起，自牛角之上，一点点坚硬的角质爆裂，仿若蜕变一般，一截浓郁之极的黑色牛角如同黑宝石一般挣扎而出。

    随后整个青黑色牛魔虚影之上，开始一点点脱落，整头牛魔都似是在蜕变升华一般，无数老皮角质掉落，不过是数个呼吸的时间，便有一头如同黑玉一般浑身黑的亮眼的黑牛出现在武道劲草上方。

    但就在这时，他突然一震，粗壮的灵柱消散，头顶天地灵气断绝。

    他来不及细细查看丹田中牛魔虚影的变化，抬头望去，廖姓老者面色极度难看地打出一道道法决，将古朴石镜收起，冷冷哼了一声，如同一道惊雷诈响一般，让人心头大震，显然心中怒极，口中阴冷：“小子，念在这是我真魔宗收徒大典的典礼之上，我不杀你，给我立刻离开真魔宗。”

    随后他直接宣布道：“本次收徒大典结束，入宗者云清扬，孟虚华，北宫少商……等十一人，其余人等，统统不合格。”

    收徒大典雷声大雨点小，不曾想就这么匆匆结束。但此时，不管是入得宗门的还是没能拜入真魔宗的人，皆自皆自没有半点高兴的心情。所有人同时看着叶白，刚刚一个铸就根基，增加底蕴的绝大机缘，居然就这样被叶白给抢夺了，这岂能让他们不愤恨。

    诸多人眼中露出丝丝杀意，既然叶白入不得真魔宗，待会自他离开之时。只要出了真魔城的范围，就恳请族中练气强者出手，将其斩杀。

    “小小年纪就如此嚣张。不给自己留条后路，现在知道后果了吧，叶百，你做好死的准备吧。待你出了真魔宗。我家族的练气强者就将你瞬间打死。”有人直接开口，没有半点遮掩，就这样当着所有人的说出这句话。

    “本来待我突破到化精期之后还要拿你做磨刀石，奠定我通往无上大道的道路，看来你没这个资格了。”云清扬冷笑了一声道。

    “呵呵，你还不走吧，收徒大典已经结束，你留在我真魔宗意欲何为？”北宫少商一声猖狂大笑。一步跨出，对叶白讥讽道。

    “不错。我真魔宗山门重地，叶魔头你还不速速离去。”

    云清扬也面带笑容，再次开口道：“道友，我记得刚刚不久前有人曾说不管谁人阻其入宗，都要被你打死，你现在怎么想？”

    看台之上，近十位各大家族城池的练气强者也蠢蠢欲动，盯着叶白的目光很是不善。

    这个结局相差实在是太大了，叶白完全没有想到真魔宗收徒大典居然如此儿戏，不过是检测了资质罢了，挑选出其中资质最高的十一人，就这样结束。

    而且其中有大半原本就是被真魔宗各峰预定的弟子，可以说真的凭借这收徒大典进入真魔宗的不过寥寥数人而已。

    最重要的是面前这些人，他相信以他的战力，绝对能够碾压他们，一人横扫他们足矣。

    但恰恰相反，却是这些人入了真魔宗，被收为弟子。

    这老者显然对他很是厌恶，叶白心中隐忍不发，为今之计，最重要的是入得真魔宗，借助真魔宗的庞大底蕴来成就自己，与天夺命。

    若真是将来有机会，今日之事，再算不迟。

    长发飞舞，遮住了叶白的双眼，他慢慢抬头，阴森道：“我要申请入宗之战。”

    “什么？”顿时有人惊呼而起，震惊无比，而有些人则目露茫然之色。

    “入宗之战？什么是入宗之战？”

    “叶魔头你还要不要脸，我宗收徒大典已经结束，什么入宗之战，你如此纠缠是要连最后一点脸面也不要了是不是？”北宫少商眉头一皱，冷喝道，他心态转变极快，已经以真魔宗弟子自居。

    “若是你此时跪下向我等求饶，还有一条生路，不然我等家族的练气长辈定会将你千刀万剐，除了这个办法之外，你就不要再想其他的了。”

    不断有人冷嘲热讽，但叶白却不以为意，只是看着那廖姓老者，而慢慢地，一些人似是想到了入宗之战到底是什么，一个个窃窃私语起来，脸色不断变幻，望向叶白的眼神也慢慢惊骇起来。

    郭山郭峰两兄弟长得极为相似，此时郭山皱起眉头，看向叶白的目光带着杀意，自语道：“入宗之战？我好像在哪听说过。”

    她身侧兄长郭峰面色有些阴沉，闻言回道：“入宗之战也曾是真魔宗招收弟子的一种方式，只不过很多年都没有发生过了。”

    “嗯？为什么？”郭山疑惑道。

    “因为很难。”

    “很难？那是多难？”郭山不屑笑了一声，作为年轻一辈的绝顶天才，更是七大家族中郭家的核心子弟，他有这个自信。

    但郭峰面上却露出一丝慎重之色，艰涩开口道：“难到要把所有参加的人全部打死打服了。”

    没有等郭山再次询问，郭峰已经开口，道：“申请入宗之战之人需要一个人挑战所有参加收徒大典的人，不管是没能拜入真魔宗的，还是已经拜入真魔宗的，所有本届前来参加收徒大典的人，通通都得出手，要么将申请入宗之战的人打死打服，要么……”

    他转头看向自己的兄弟。神情凝重：“要么被全部打死打服。”

    郭山僵在那里，面上露出一丝骇人之色，失声道：“这怎么可能？哪一届参加收徒大典的人不是各州各城最杰出的子弟。而且基本上还都是核心子弟，人数至少数百人，谁能做到？这简直是笑话。”

    郭峰情不自禁点了点头，显然是极为认同，但他下一句话却更加让郭山震惊：“还有最重要的一点，入宗之战不是车轮战，而是单挑。一个人单挑所有人。”

    郭山彻底震惊，僵立在那里，随后狠狠吐了一口吐沫。

    而此时。所有人也都知道了入宗之战是什么，在初始的惊骇之后，一个个各大家族城池的天才少年怒不可遏，眼中直欲喷火。叶白想要一个人单挑他们所有人。这是赤果果的无视他们啊，这绝对不能忍。

    “叶魔头，我曾一度认为你已经够嚣张了，但现在我才明白什么叫无限嚣张。”

    “狂妄，自大，不知天高地厚，初生牛犊不怕虎，这是形容一般人的。叶老魔，你已经超脱这个范畴。嚣张这两个字已经被你诠释到了极致。”

    “本来这是你和各大家族城池之间的事，在下做为散修根本不愿意搭理你，但叶老魔你这么嚣张，让我怎么忍？”一个瘦弱少年冷声喝道，在他的身边，是一个数十人的小团体，都是来自各地的散修，他们与世无争，不愿意搅合到大家族的斗争中，但此时终于也被叶白惹怒了。

    这些人尚且如此，就更不要说云清扬孟虚华等人了，只见他们一个个面色阴沉无比，同时还带着一股火辣辣的感觉。

    “我等身为这片万里地域内七大家族四大城池的子弟，每一家每一城下面都有数百万子民，若是以俗世间的皇权来比喻，我等就是太子，就是皇朝的储君，但如今却被人如此蔑视了。”云清扬开口，眼神阴寒，望向所有家族城池的子弟。

    “我等数百人中，将来恐怕会出现上百位家主城主，而其他人将来也都会成为各家的重要人物，身居要职，位高权重，今日你敢如此无视我等众人，那么我们也唯有将你打杀了。”孟虚华也开口，言语中战意无双，他现在只想把叶白一巴掌拍死。

    北宫少商走出，眼中阴森，若是眼神可以杀人，叶白早就被他捅了千把刀了，只听他冷冷说道：“我不是北宫家的什么重要人物，只不过是一个私生子而已，但面对曾经高高在上欺侮我的众位哥哥，我一个一个将他们全部打服了，不服的都死了，叶白，你今日只有两个结果，要么被我打服，要么被我打死。”

    看台之上，各大家族城池的练气强者也一个个脸现怒容，叶白无视的不仅仅是这些天才少年，更扫了他们身后家族的颜面，若不是此地是真魔宗山门之前，恐怕早就有人出手将叶白一巴掌打死了。

    “好小子，真是不知死活，少商，我这件破神弓你先拿去，若是你能将这白发小子射杀了，今后这件法器三叔就赐给你了。”北宫杀神凶恶一笑，手中一闪，一件透露着黑色邪恶幽光的小弓被他掷向北宫少商。

    北宫少商大喜，激动不已，破神弓威名赫赫，乃是一件真正的法器，是北宫杀神的珍藏，半步化精的修为便可以拉动，虽然不能施放出真正的法器之威，但单凭破神弓本身的力便惊人之极，专污人肉身，坏人气血。

    “哈哈，北宫兄如此豪阔，我也不能小气了，郭山郭峰，这套明月珠交给你们了，只需你们以我郭家九天明月功催动，便可以施展出这套法器零星的威力，即便是北宫道友的破神弓，也能抵挡三次而安然无恙。”郭无忌大笑一声，扔出一件二十四颗明珠组成的法器。

    灵道子面容阴鹜，灵玄牧和灵明成两人之死，让他心中愤怒无比，他随手一抬，一卷画轴飞向云清扬。

    “清扬，我与你父乃是至交好友，这卷七杀幽冥图你且拿去，将那白衣小子杀了之后，将其魂魄收入其中，我要让他受尽万般折磨之后再将其打得魂飞魄散。”

    云清扬惊喜无比，七杀幽冥图落入手中，看向叶白的目光冰冷无比。

    而此时，其他家族的练气强者一个个呼喝出声，喊向自家子弟。

    “侄儿，这柄玄玉剑你且拿去，将那小子打杀了。”

    “老三，这座玲珑塔交给你了，务必杀人除根。”

    “我儿……”

    场面宏大无比，一件件真正的法器飞出，落入一个个少年手中，足有十数件，甚至有人不止赐予一件法器，而是两三件，惊人无比。

    这些法器都是这些练气强者在跨入练气之境后所炼，未曾和他们一块经受天地灵气的洗礼，因此并为踏入灵气的范畴，不过即便是这样，却也依旧恐怖无比。

    而这些少年得到法器之后，全部不约而同地看向叶白，目中带冷，冷笑不止。

    廖姓老者脸色阴沉，看着下方的情形，如此之多家族面前，却不能失了真魔宗的脸面，道：“收徒大典虽然是以资质决定能否拜入宗门，但我真魔宗毕竟为魔道大宗，修行之路资质悟性机缘等东西很重要的，但最重要的还是一个心性，而入宗之战也正是源于此才有的，只要你有一定要拜入我宗的心，那我便给你这个机会，至于能不能抓住，那就看你自己了。”

    廖姓老者说完，与周围十多位师兄弟一番商量，随后十数人身形横渡而出，全部立于九天之上，同时，道道大旗降下，插入广场边缘之处，十多人一道道法决打入其中，五彩光华自天而降，瑞霞万道，云蒸霞蔚，一阵云雾升起，将叶白等所有人的身影全部遮去。

    “一个时辰之后，大阵自动解封，你们要做的就是在这一个时辰内将叶白打死亦或者打服。”(未完待续……)