
    叶白向四周望去，真魔宗万千灵山消失不见，诸多练气强者也不见身影，周围黑雾滚滚，不见天日，略微有些阴暗，地面坚硬，但却不再是青砖铺就的广场，这一瞬间似是天翻地覆，他们被挪移到了另外一个地方一样。

    不但如此，原本真魔宗山门前的广场只有百丈大小，但此时这片空间似是无限宽广，比之原来足足大了数倍不止，阵法之道果然恐怖无比，居然令人升起改天换日的感觉，这样的修为实力，已经达到了通天的程度，不能以凡人的思维去理解。

    叶白抬头，百丈之外，一片黑压压的人群伫立，足有数百人人之多，一个个气势惊人，尤其是为首的十数人人，手中各自祭出一件法器，恐怖的波动横扫而出，令人心悸。

    “叶魔头，此时便是你授首之时，纳命来。”

    “你一个出身养小家族的小小子弟，猪狗不如的东西，也敢妄自挑衅我等七大家族四大城池的威严，今日便要将你扒皮抽骨碎尸万段，让天下人知道得罪我等的下场。”

    “与他废什么话，这等嚣张狂妄之徒，直接打死就是。”

    他们本就是各地域内的杰出天才，万里挑一，不少人都拥有偌大声名，此时他们又都得到各自长辈的赐宝，手执强大无比的真正法器，可谓信心爆棚，想要将叶白瞬间打死早点得到长辈的赞誉。

    在他们眼中，叶白已经是一个死人。在场数百人，唯有叶白一人还处于养精中期，他们哪一个不是早已都跨入后期的存在。甚至半步化精的也有数人之多，这且不说，单单是十数件真正的法器，即便他们只能发挥出百分之一千分之一的威力，也足以将叶白瞬间轰死。

    十数件真正的法器，恐怕就是一个化精三四转的强者出现在他们面前，他们也敢与之叫板。丝毫不怂。

    叶白满头长发无风自动，细长丹凤眸子渐渐眯起，略显阴沉黑暗的空间更增加了他几分阴森的气质。忽然之间，他身躯猛然一颤，一脚跺在地面之上，爆窜而起。

    “咚！”

    地面剧烈抖动。似是一头蛮荒巨兽践踏肆虐其上。震得周围的人站立不稳，神色惊骇无比。

    叶白一脚之威，只是跺在地面上，便引起巨大无比的声势，他爆窜而起，身影再出现时已经到了半空之中，他眼中冰冷无比，望着下方黑压压的人群。双手猛然举起。

    “轰！”

    剧烈的抖动之声响彻天空，一头遮天蔽日的黑色牛头出现。瞬息之间凝为实质，黑的亮眼，如同黑玉，巨大无比，足有数间房屋大小，如同一座小山，四足如柱，犹若擎天巨树般粗壮结实，身躯宽阔无比，似是一睹城墙，巍巍雄伟，一身牛毛簌簌抖动，发出劈啪啪啦的爆响之声，两根牛角微微弯曲，粗壮黝黑，只是微微一动，将空气都划破发出尖锐的呼啸之音。

    “哞！”

    黑牛开口，凶残霸道，没有半点老实敦厚的感觉，露出满嘴凶残牙齿，一颗颗犹如利剑一般，闪烁着骇人寒光。

    这正是突破至宗师之境，彻底凝聚出武道神韵的牛魔练力拳。

    叶白当时并未来得及查看，直到此时施展出来才知道踏入宗师之境的功法到底有多么恐怖。

    威力暴涨，足足是原来的数倍之多。

    叶白面色阴森，杀机冲天，怀抱大牛，怒目圆睁，双臂肌肉暴突而起，化为条条虬龙，狰狞恐怖，似要离体而出，他的腰背扭曲，脊柱以一种不正常的曲线向后仰去，如同一条舒展身躯的巨龙，他两手高高聚到头顶，全身似是一张弯到极限的大弓，猛然一弹，所有力量汇聚到一点，两手猛然下砸而去。

    “轰隆隆。”

    巨大无比黑的亮眼的大黑牛划破空中，空气爆鸣，虚空颤鸣不止，连周围的黑雾都为之震荡，被黑牛巨大身形惊起的狂风吹拂的向后一阵扩散。

    数间房屋大小的巨大黑牛尚未砸落，云清扬等近万人就已经惊恐无比，诸多少年脸上闪现震惊恐惧之色，黑影遮天蔽日而来，带着无比疯狂凶猛的力道狠狠砸来，处于下方的他们心神瞬间被其所夺，胆战心惊。

    这番场景太过惊人，仿佛一尊天神立于九天之上，面对不敬的凡人降下天罚，要惩戒他们这些凡人。

    巨大黑影如同一座擎天巨柱倾塌，尤其是被叶白倾尽全身巨力，以他肉身上万斤的巨大力道再加上突破宗师之境的牛魔练力拳，自高高的天空中怒砸而下，这一击的威力恐怕足有惊人无比，即便是一座小山，不说会被直接整个轰碎，但恐怕至少也会被瞬间砸碎半个山头。

    一个个少年惊骇异常，眼见巨大黑影就要砸下，终于有人想起了抵御。

    “快，大家一起祭起这件法器，所有精元全部打入其中。”

    二十四颗明珠猛然升起，出现在众人头顶，郭山郭峰怒吼，全身滚滚精元不要钱一般输入其中，而其他人经他们提醒，顿时纷纷醒悟过来，急忙将自身精元打入明月珠内。

    他们毕竟只是养精期的修士，以前从未驱使过真正的法器，即便被赐予了法器，但却被叶白声势所惊，此时纷纷醒悟过来，记起有自家长辈赐予的宝贝，顿时又有数件防御法器飞舞而出，横在众人头顶。

    叶白眼中冰冷，面对防护在众人上方的法器，丝毫不惧，此时下方近万人中，最耀眼的是二十四颗明珠，遍布四周，大约将数百人覆盖其下，这些人各自头上青筋暴突，使出全身力气将精元打入其中，明珠得到如此之多的精元加持，顿时散发出无与伦比的光华，皎洁明亮，二十四颗明珠排列成一拱长桥，横跨在众人头顶，气势惊人之极。

    而在左侧，一面银光灿灿的小盾如同龟甲，同样将上百人覆盖其中，盾面之上坑坑洼洼，但一眼看去，却给人坚硬无比的感觉。

    右侧是一卷图画，铺散而开，如同人间炼狱再现，种种恶鬼魔头游荡其中，场面血腥邪恶，好像不是一副画卷而是真实的世界一般，而这幅画卷足足将不下两百人遮入其中，横在众人上空，气势最为惊人。

    而剩下的人则御使出一件件法器，奋力输入精元，将威能发挥到极限，这些法器虽然不是防御法器，但扩散而出的声势依旧骇人，强大无比。

    叶白心中一闪，目光阴森，直朝下方庇护人数最多的七杀幽冥图而去。

    此宝威力非凡，是灵道子赐予云清扬对付叶白的法器，要将叶白打死之后，再将其魂魄收入其中生生折磨至死。

    各大家族所赐予的法器之中，要属这件威力最为强大，若以品质来区分，要远远高出其他法器一两个档次。

    但叶白没有丝毫迟疑，根本没有去管其他两件防御法器，而是直奔这件法器而来。

    “我要以无上霸道之姿，将他们通通碾压，以最无敌的手段，将他们最强的法器直接轰碎。”叶白眼中神光绽放，惊人之极。

    “我要的不是将他们打死打服，而是要打出无敌的姿态，在他们心中种下我不可动摇，霸道无匹，一经想起就要为之心神摇曳，为之避退的身影。”

    叶白开口，声音平淡无波，但却清晰传遍下方每一个人的耳中，本来祭出一件件法器心神大定的众人，闻言顿时心神震动。

    轰！

    牛魔黑影狂猛霸道轰砸而下，撞击到七杀幽冥图之上(未完待续……)