
    巨大无比的轰鸣声响彻天际，周围虚空为之震动不已，嗡嗡作响，令人有种头皮发麻的感觉。

    七杀幽冥图展开之后笼罩两百人，篇幅宏伟巨大，如同一片真实的空间，不但有恶鬼魔头游荡其中，更有城郭山峦拔地而起，只不过图画中一片生灵涂炭，百鬼夜行的乱世景象。

    此时巨大黑牛撞击到图画之上，如同一把铁锤敲击到大鼓之上，画面中间猛然下陷，整卷图画被巨大的撞击力生生从空中压下三尺之高。

    七杀幽冥图毕竟是一件极为强大的法器，在练气修士动辄毁天灭地的威能中尚且纵横如意，叶白虽然力道惊人，却根本不能损毁其分毫。

    但七杀图下，不过是一群养精期的少年。

    图册虽然没有一点事，但巨大的撞击力却从图画下陷之处猛然扩散而出，传荡到下方每一个人的身上。

    云清扬只觉猛然一沉，似是一座大山压在身上，不可抵御的大力轰砸而来，他气血震荡，脸色潮红，双脚之下啪啪一阵乱响，地面被生生踩裂，露出触目惊心的密密裂纹。

    不止是他，他周围所有人同是如此，都被巨大无比的力道震的面容扭曲，气血翻滚，一些修为低的人更是面色一白，一口鲜血吐出，随后双眼一花，晕倒在地，顷刻之间，便有十数人被震晕。

    而且牛魔练力拳被叶白全力催动，足有小山头大小。如同神山凌空，他目标直指威力最强的七杀幽冥图，倾尽全力攻打此宝。但牛魔黑影的边缘部分还是扫到了其他两件法器。

    虽然只是余波，但郭山郭峰等人也是心神骇然，为叶白的巨力所震撼，一个个面色骇然，七杀图是灵道子的法器，拥有极大威名，在整个真魔宗万里势力范围内广为流传。叶白一击之下，居然隔着此宝，将十数人生生震晕。这太恐怖了。

    “他一个养精初修为的小子，怎么能恐怖到这个地步？”

    “叶魔头虽然狂妄嚣张，但不得不说，他的确有狂的资格。妄的资本。”

    “如此之人。可谓才情惊天，日后定非池中之物，我不该选择搅合这件事。”

    诸多人交头接耳，议论纷纷。

    云清扬脸色阴寒，看向周围众多面色微变的少年，待看到十数被生生震晕的人，更是怒火中烧，道：“七杀图乃灵道子前辈所赐。威能强大，防御无双。叶魔头根本攻不破它的防御，大家不要害怕，等到叶魔头力竭之时，便是他身死之时。”

    郭山郭峰眼中一喜，顿时想到这一点，大喝道：“不错，叶老魔不过养精初期的修为，即便他能施展出如此强悍的功法，又能发出几次攻击？我等长辈赐下的法器皆自威能强大，只要坚持下去，定能转败为胜。”

    北宫少商眯眼看向叶白，杀机弥漫，道：“你们掩护我，给我创造时机，破神弓专杀肉身，污人气血，只要一次，我便能将叶白射杀。”

    孟虚华手执一柄绿幽幽的小剑，将他全身照耀的一片绿色，明净的剑身上倒映出他略显阴沉的面色。

    “所有防御法器都祭出去，而攻击类法器都做好准备，一有机会便全部打出，即便不能杀了叶魔头，也要骚扰他，影响他的实力，为我等创造时机。”

    诸多人议论纷纷，急速商议对付叶白的办法。

    天空之中，叶白眼神阴森，低声自语：“这一击不过是试试牛魔练力拳跨入宗师之境的威力罢了，能够被你们挡住也在情理之中，但接下来，你们都给我去死吧。”

    突然之间，叶白全身冲起无比恐怖的气势，满头长发倒立而飞，全身咔咔啪啪一阵乱响，经脉之中，精元如同道道大河，汹涌奔腾，蓦然间他一声大喝：“给我破。”

    轰！

    似是冲破了什么关卡，叶白体内一阵动荡，道道天地精华爆涌而入，如同滔滔江河滚入东海，不断融入他的体内，丹田之中，黑色书籍嗡嗡振动，墨香一般的云雾大股大股喷涌而出，四十九门功法传承石种子所化的异类簌簌抖动，摇曳不停，将一道道天地精华强行牵引入肉身之中，他的修为急速攀升，只是瞬间的功夫，一道隔膜便轰然告破。

    “养精中期。”叶白眼中神光惊世，气血冲天而起，恐怖的波动横扫一切。

    “唰唰唰！！！”

    他的身周猛然出现数道巨大黑影，有数丈大小的九层钟楼，有巨大无比的绝世神剑，有如同房屋一般的四足大鼎……

    而在这中间，还有着一头黑的亮眼的恐怖黑牛再次哞的一声冲出。

    四五件半成品法器被他催动到极限，凶猛精元一瞬间爆涌而出，全部打入其中，将能够发挥的威能全部施放出来，四五道道巨大黑影遮天蔽日，虚空都为之颤抖，嗡嗡颤鸣，叶白眼中阴森，凶残无比，至此还不罢休，身体之中，突然涌出数十道武道灵光，缤纷艳丽，这是各种功法种子上面的灵光，每一种都不一样，但此时却全部打入一件件法器之中。

    “咔咔咔！！！”

    仿佛是不堪重负的声音，诸多件半成品法器发出不断爆裂声，出现一丝丝的裂纹，这些法器居然快被生生撑裂了，威能催动到了极限。

    恐怖无比的威势自空中横扫而下，叶魔头如同单手掷山，一座座黑影被他轰砸而下。

    轰！

    九层塔楼率先被叶白掷下，狠狠砸在七杀图上，图册中间猛然下陷，恐怖的震荡以此为点向四周传荡出去。

    砰。

    九层塔楼破碎，被叶白倾尽全身力气与七杀图撞击之后化为齑粉，但横在众人头顶的图册也猛然下降三尺有余，恐怖的巨力传递到下方众人的身上，瞬息之间有十数人被震昏，更有甚者鲜血大口吐出，面色惨白之极，噼啪一声，全身传来不断爆裂之声，破碎的脏腑碎块吐出，被生生震死。

    轰轰轰！！！

    又是数件法器砸下，叶白完全不用发挥出这些法宝的作用，只是当做一块块沉重的大石，将它们砸下去而已。

    云清扬等人面色大变，只觉七杀图剧烈抖动，虽然不曾受损，但却越来越低，距离他们的头顶越来越近，法器虽好，但他们却发挥不出期杀兔的真正的威力。

    叶白也不能发挥出法器的真正的威力，但他可以拿它们当锤子砸。

    不为别的，只因他力气大。(未完待续……)