
    “不能再等了，你们速度出手，不然七杀图被打落之时，便是我们全部被震死之时。”

    云清扬开口，冲着北宫少商孟虚华等人吼道。

    北宫少商孟虚华等人互看了一眼，却极为郁闷，七杀图横在他们头顶，虽然能庇护他们，却也让他们根本没有攻击的机会，笼罩近两百人人之广，他们想要攻击到叶白，除非走出七杀图的防御范围。

    “除去维持七杀图的人，剩下的人都给我冲出去，尤其是有长辈赐下攻击类法器的人，一起出手，即便叶魔头攻来，也要为我等争取一些时间，务必支撑到我们击杀叶老魔。”北宫少商喝道，率先向外走去。

    呼啦一声，八九十人跟随而出，来到了七杀图的庇护范围外面。

    轰！

    又是一道巨大黑影砸下，无数碎片飞舞，七杀图再次下降数尺。

    “就是此时。”孟虚华大喝，身影一闪，急速冲出。

    一瞬间，有七八件法器遮天蔽日横空而出，散发出恐怖无比的波动，震动虚空，一股脑向空中的那道白色身影轰去。

    这是接近七八件法器，而且还是真正的法器，虽然未经过天地灵气洗礼，不曾与主人一同跨入练气之境，但在伤害处于养精期的年轻一辈中，威力却是恐怖无比，根本就难以抵挡。

    这番景象骇人无比，七八件法器，即便是一个化精三四转的武道强者面对这样的阵势。也要为之心惊，不得不避退。

    “叶老魔完蛋了，七八件法器。而且还是主攻击的法器，就算他的肉身再强，也扛不住。”有人见此，露出一丝兴奋之色，向周围同伴说道。

    “是啊，虽然孟虚华等人虽然相对来说修为很高，但根本不能引动天地灵气。将法器真正的威能全部展现，但这些法器中可都留存有他们长辈的一些灵气的，至少可以用出法器的部分威能的。”

    “他们长辈留下的灵气不多。但少说也能催动两三次，不过我认为不需要了，只是这么一次，便足够叶老魔受的了。七八件法器。他不死也残。”

    众人都为之心惊，七八件法宝确实太震撼了，尤其用来对付的只不过还是一个刚刚跨入养精中期的存在。

    “叶老魔能死在七八件真正法器的轰杀之下，也算虽死犹荣了，多少人恐怕一生中也不曾见过一件法器，更不要能说死在七八件法器之下了。”有人最后说道。

    但下一刻，猛然间无数惊呼声响起，众人震惊异常。

    “叶老魔消失了。”

    “所有攻击都落空了。”

    噼啪噼啪！！！

    空中不断传来轻微的爆鸣之声。叶白身体一闪，消失不见。瞬息之后，出现在一尺之外，随后又是一阵爆鸣声，他身形再次出现在一尺之外，脸色苍白之极，他的身后，一张薄如蝉翼的骨玉一般的翅膀轻轻一振，便是一声雷鸣爆响，狂风呼啸，猎猎作响，晶莹翅膀长约一尺，双翼一展，几乎将他整个整个人笼罩，边缘处有旋风成形，一朵一朵在身周绽放，不断有雷霆乍现，发出噼啪之音。

    七八件法器轰杀而出，撞击到他刚刚停留的地方，但叶白身影早已消失不见，

    他眼中冰冷，脸色苍白，这七丈身的秘术每一次施展都是对神魂的极大负荷，以他如今的实力根本施展不了几次，若不是刚刚突破至养精中期，神魂壮大了几分，恐怕现在脑中早已一片昏沉。

    他眼中闪过一丝狠厉之色，身躯急速划破空气，自天儿降，啪的一声，双翅再次一震，速度快的让人根本捕捉不到他的身影，只是眨眼之间，便来到众人头顶。

    但忽然之间，叶白心中猛然一紧，瞳孔急缩，通体冰凉，他极力向一侧扭转身体，可就在这时，他体内似是有什么东西猛然一动，就如一条毒蛇突然在心脏上咬了一口，身躯情不自禁地一颤，几乎直接在空中栽落。

    “咻。”

    一道极为微弱的声音划破天空，留下一道绿幽幽的光线，自叶白肩膀处一穿而过，一大捧鲜血自空中洒落。

    孟虚华眼中大喜，喝道：“他受伤了，破神弓有污人肉身，坏人气血的功效，叶白死定了，速速收回法器，再次攻击，一定要将这小子彻底轰杀了。“

    叶白面色阴寒无比，似是能滴下水来，不是因为被破神弓洞穿肩膀，而是体内的隐患刚刚突然爆发了一瞬间，有黑色物质蔓延，致使他的肉身猛然不受控制，虽然只是一瞬间的影响，但却差点让他没命。

    “肉身隐患越来越严重，一日不除，我便寝食难安，拖得越久，对我的影响便越大。”

    他目中阴森，望向下方的众人，心中杀意无限，恐怖冰冷的杀气自他身上冲天而起，双翼再次震动，带起尖锐的呼啸之音，轰然降落而下。

    他的速度太快，众人的法器根本还没来得及收回，他的身影便已经来到了众人头顶。

    一个正好处于他下方的少年面色惊恐，想要避退，但猛然只觉一道大力自头顶传来，全身噼啪一阵爆响，一颗头颅被直接从脖子踩入胸腔之中，又从两腿间踩出，叶白放弃各种功法不用，只是凭借变态的肉身强悍的力道，一把抓到身侧一个少年，紧紧握住双脚，向面前人群抡去。

    啪啪！

    他手中少年的头颅撞到人群中一个少年的头颅，如同两个西瓜碰到一起一样，两颗头颅同时爆裂，鲜血溅射到叶白长发之上，沾染上点点猩红，他完全没有在意，手中人形兵器不断抡出，一个个少年瞬间被他砸死。

    他如同下山猛虎，冲入羊群之中，所向披靡，完全没有一合之敌，孟虚华等人面色惊恐，惊骇无比，他们知道叶白凶猛，但却怎么也没想到他会凶猛到这个地步。

    这已经不是可以用凶猛来形容了，而是赤果果的凶残。

    一件件法器收回，落入诸多少年手中，但此时却完全没有人敢出手，周围之人都是各大家族城池的天才人物，甚至不少人都是少主之类的，身份地位显赫无比，法器威能强大，叶白处于人群之中，一个失手，若是将自己人打死了，对方家族岂会善罢甘休？

    如此之下，叶白更加凶残暴戾无比，眨眼功夫，便有三十多人死于他的手中。

    “啪！”

    他一巴掌将一个少年头颅拍碎，手中鲜血如同水柱一般流淌，他不为所动，向左侧一个少年打去。

    但就在这时，却见左侧这个少年身体猛然一颤，露出不可置信之色，砰的一声，少年胸膛露出一个大洞，一根凶猛无比的箭矢洞穿少年的胸膛，带出一捧鲜血，狠狠射向叶白。(未完待续……)

    PS：感谢大家的大力支持，看到一张张月票砸来，凤眸只想说一句，砸死我吧！做个承诺，七月份中，月票每加20张，加更一章。（其实原本想说加更2章，但想了想自身的情况，怕实现不了，还是稳妥一点吧。）