
    PS：为新书月票过20加更！月票每过20张加一更，暂无上限！求月票砸我！

    北宫少商面色阴沉，紧紧盯着射出的箭矢，不带丝毫情感。

    叶白完全没有想到在这个时候会有这么一只箭矢在这么样的一个角度射来，待到他看到之时，箭矢已到胸前，他只来及将身躯微微侧去，箭矢便悍然扎入他的胸膛之中。

    砰！

    如同射入坚硬的木头之中，受到了极大的阻力，箭矢入肉三寸，箭身不断嗡嗡颤鸣，震动不止。

    叶白脸色难看无比，透过面前尚未倒下去的少年胸膛上巨大的孔洞，依稀可以看到人群之中北宫少商的冷漠的身影。

    黑色箭矢钉在胸膛之上，道道黑芒缭绕，带着一股腥臭味，一点点渗入叶白的肉身之中，污浊他的气血，败坏他的血肉，顷刻之间，叶白胸前便已乌黑一片，流出来的血液化为黑色，粘稠腥臭，更多的黑芒顺着他的伤口流入他的体内，向他五脏六腑冲出，要将他全身化为一滩血肉。

    “出手。”北宫少商冷漠开口：“只要能杀了叶白，其余人死就死了，到时全部算在他的头上，这里与外隔绝，我们不说又有谁知道。”

    孟虚华点头，脸色狠辣起来，道：“能为了杀死叶魔头而献身，你们死的其所，动手。”

    他们身周之人稍微一犹豫，随即一个个阴狠下来。不再去管叶白周围的同伴，一件件法器带着恐怖的威势呼啸而出。

    叶白细长丹凤眸子眯起，感应着自身急速衰落的气血。连带着手脚都升起一股无力感，全身力气被逐渐剥夺，他略一皱眉，丹田中精元冲入肉身之中，却没有丝毫作用，根本难以阻挡黑芒的侵袭，他接连换了数种方式都不管用。这破神弓箭矢上的黑芒竟是异常难以清除。

    最终，武道青草摇曳，有道道清脆欲滴的灵光涌入他的身躯之中。散发出绿莹莹光芒，照耀全身，一路逆行，向自胸膛流进体内的黑芒冲去。

    绿莹莹光芒蕴含着武道青草的生机。自从最初在幽州云城之外被周家周雨藤截杀突破之时。便可以源源不断地供给大量生机给叶白，让他几乎没有力竭之时，这也是他肉身为何如此强悍的一个原因，此时一经涌入他的身躯之中，便引起惊人变化。

    黑芒顺着伤口流入他的体内，速度极快，不到片刻之后，又有不少血肉被污浊。而且随着破坏的血肉越来越多，速度也越来越快。

    绿莹莹光芒如同一道滚滚奔腾的绿色江河。大水滔滔，洪水猛兽一般与黑芒撞击到一起，顷刻之间，仿佛滚水倒入冰雪之中，一冲而过，浸入血肉中的黑芒瞬间被洗刷干净。

    绿光一路逆行，势如破竹，完全没有丝毫的阻拦，黑芒尽数被轻轻化去。

    砰！

    叶白左手握上黑色箭矢，眉头略皱，一把拔了出来，带起一块破败的血肉，胸膛上出现一个大洞，近乎可见骨骼，乌黑的血液被逼出，眨眼间便有鲜红血液渗出，有绿光闪烁其中，氤氲光华弥漫，血液慢慢停止渗出，他暂时强行止住了伤势。

    “啊！！！”

    “北宫少商，你等敢杀我？我庞家绝对不会放了你的。”

    “孟虚华，这里这么多人看着的，你们杀了我，我等家族定会为我讨回公道的。”

    诸多法器祭出向叶白轰去，但叶白身周遍布各大家族的子弟，不可避免，威力强大的法器波及到一个个少年，终于在率先死了五六人之后，有人反应过来，一个个怒吼起来。

    同时这些反应过来的人也祭出法器，不是轰向叶白，而是朝着原先自己的同伴轰杀而出。

    这些人虽然不多，大约只有十多人，但却致使场面瞬间混乱起来。

    “叶魔头……不，叶大哥，我等愿意拜你为大哥，还望大哥成全，从此以后，大哥说什么便是什么，让我等杀谁就杀谁。”这些人毕竟人少，根本抵挡不住人多势众的北宫少商孟虚华等人，有人见此，猛然间向叶白开口说道。

    此话一说，顿时众人反应过来，纷纷开口道：“叶大哥，我也是，只要你替我们杀了这群狼心狗肺的东西，以后我们便甘心为你卖命。”

    “他们这些人丧尽天良，居然连自己的同伴都要杀，真是比叶大哥还要丧心病……呃，叶大哥，我不是这个意思。”

    “畜生，败类，猪狗不如，北宫少商，孟虚华，你们就是一群该杀之人。”众人少年怒骂而出，法器不断轰击而出，与北宫少商等人撞击到一块。

    孟虚华等人面色难看，没想到会出现这个状况，他们不过是想击杀叶白，完全没料到会演变成这样。

    而且随着这些人怒骂，原本处于两者中间的一些人也纷纷色变，尤其是靠近那十几人的一些人，脸色变幻，突然之间，有人脚步一动，窜入那十几人的队伍，倒戈一击，向原本的队友轰去。

    而随着这人一动，顿时又有诸多人身形急速闪动，有人窜入北宫少商这边的队伍，有人窜入另一边的队伍，原本一片混乱人头涌动的场面顿时泾渭分明，中间露出一条巨大的空白区域。

    北宫少商恶心至极，仿佛吃了一只苍蝇之后又吃了一堆一样，看着周围三十多个身影，怒火冲天而起。

    冲出七杀图庇护范围的人有百人左右，先被叶白打死了三十多人，而此时又有三十多个叛变，他们人数上的优势彻底失去，叶白一瞬间可谓是势力大增。

    孟虚华眉头紧绉，直欲扇自己几个耳光，大好局势，生生成了凄凉景象，这怎能不让他恼怒。

    此时对面同样也是三十多人，虽然多数法器都在自己这边，但对面却也有三四件之多，两边厮杀起来，他们即便胜利，也是惨胜，最终定会便宜了叶白。

    云清扬一直在维持七杀图的运转，此时眼中全是不可思议，完全没有料到局势直转急下，叶白刚刚被击伤，肉眼可见的气血衰落，实力大降，却不曾想到顷刻之间，原本血海深仇一般的敌人蜂拥而出，护卫在叶白身前，一副要为他拼命的样子。

    “难道这些人原来都是装的？其实他们都是叶白的小弟，只等关键时刻反戈一击，保护自己大哥？”他狠狠呸了一口，恨得牙痒痒。

    叶白身影出现，左手倒提黑色箭矢，一步踏下，地面瞬间密密麻麻一片裂纹，自诸多少年身后爆窜而起，人尚在空中，全身便弯成一道大弓，黑色箭矢被他以血肉之力怒掷而出。

    黑色箭矢自空中凶猛划过，留下一道长长黑影，直指北宫少商。

    “想为我卖命不是谁能可以的，让我看看你们有何用处，所有攻击，全部给我轰向北宫少商，将他给我打死，将他给我瞬间打死。”

    叶白长发飞舞，胸膛之上的伤口因为刚刚的动作撕裂而开，一瞬间将他上衣染红，他面容阴森，霸道无比，一把撕下上衣，露出强悍的肉身以及狰狞恐怖的伤口。(未完待续……)