
    北宫少商面色巨变，看着天空中那道霸绝天下的身影，心神为之震动。

    叶白一声令下，下方三十多人顿时齐齐出手，一件件法器轰砸而出，聚拢到一个方向，全部朝向着北宫少商。

    他们对北宫少商等人拿他们当炮灰深通恶绝，此时出手，没有一个人留情，都是使用全部的力气，将法器催动到极限，狠狠砸下。

    北宫少商等人刚刚的做法让人极为不齿，虽然是为了击杀叶白，但却因此连自己人的性命都不顾，这样的行径太过让人心寒，就连他们这方的人，此时也都暗暗留了一个心眼，出工不出力，免得下一刻也被卖了。

    但四五件法器轰击而来，他们却不得不抵御，每一件法器都极为强大，威能浩瀚，笼罩的范围极广，他们若是不去管北宫少商，定也要被这些汹涌而来的法器所波及。

    轰隆隆！

    一瞬间诸多法器飞舞而起，迎向轰杀而来的法器，十多件真正的法器此时却如同大白菜一样泛滥，撞击到一起。

    虚空为之颤鸣，笼罩整个广场的大阵一阵颤抖，黑雾不断匍匐，被强大的冲击力震荡的向后退去。

    地面片片断裂，无数山石破碎，被冲击到了天空之中，法器撞击，空中爆发出道道霞光，五光十色，耀花人的眼睛，更是伴随着一声声恐怖的爆鸣声。

    这一次的碰撞场面堪称宏伟之极，原先虽然是百人一起出手齐齐轰杀叶白。但当时叶白却躲了过去，根本没能造成任何效果，可现在却是实实在在的十多件法器轰杀到了一起。

    巨大无比的声音甚至穿过层层大阵。传到了外界，发出隆隆的闷响之声。

    北宫杀神哈哈大笑，雄壮的身躯如同铁塔一般厚实，只听他道：“如此恐怖的撞击，必然是我等家族的子弟动用了法器之威，想必那白发小子早已被轰杀成渣。”

    郭无忌端起一杯酒，慢慢喝下。温养道：“不错，破神弓主杀伐，老朽地明月珠主防御。更有灵道子道友的七杀幽冥图掠阵，无论如何，那小子都定会死无葬身之地。”

    灵道子面色依旧阴沉，不过比之原来却好了几分。他轻轻将桌案上一块妖兽肉块撕下一缕。还带着丝丝血迹地放入嘴中，不曾咀嚼，整个吞下。

    “我不是要他死，而是要他神魂都为之灭绝，敢杀我血屠城子弟，我让他永世不得超生，断绝重入轮回的机会。”

    声音冰冷无情，连周围诸多练气强者都不自觉的皱起了眉。

    ……

    十多件法器撞击到一起。绽放出绚烂的色彩，迷乱人的眼睛。而就在这时，一道黑色光华冲出，直朝北宫少商射去。

    崩！

    北宫少商想也不想，手中破神弓拉动，弓弦颤鸣，一道黑色光华同样射出，向急速袭杀而来的黑色箭矢射出。

    叮！

    两箭相撞，发出一声清脆的爆鸣之音，急速而来的箭矢被阻拦，北宫少商舒了一口气，这在意料之中，他以破神弓射出的箭矢岂会敌不过叶白以手掷出的箭矢？

    噼啪！

    但就在这时，猛然一声爆响之声传递而出，一根箭矢破碎，化为无数碎片四射而开，另一根箭矢化为一道黑光，嗖的一声迸射而出，含着锋利无匹的势头狠狠扎下。

    “啊。”

    一声惨叫，北宫少商胸膛之上，一道黑箭悍然插入其中，将其几乎洞穿，与叶白被伤的位置一模一样。

    砰。

    黑箭炸裂，北宫少商胸膛上血肉瞬间被炸裂，四溅而出，露出一个血淋淋的大洞，深可见骨，连胸腔中的脏腑都清晰可见。

    他周围之人大惊失色，望着惨吼不已的北宫少商，一个个面色变幻，惊骇无比。

    “叶魔头睚眦必报，被人伤了居然以同样的手段报复回来同样的伤势，这样的人性格太阴狠了。”

    不少人心中同时闪过这样的念头，为叶白的手段所震惊，更多的其实是惊惧。

    轰！

    忽然之间，一股强势无比的波动横扫而出，猛然间一道噼啪之声响起，空中一声爆鸣，虚空震荡不休。

    本来看向北宫少商的众人大惊失色，急忙回头，映入他们眼中的是一道赤果上身，满头长发飞舞，满脸凶残笑意的少年。

    叶白居然趁着机会，一瞬间爆冲而出，更是接连动用数次七丈身的威力，冲破诸多法器的阻隔，冲到了人群之中。

    “嘿嘿，要么将我打服，要么打死？北宫兄，叶某惭愧，恐怕今日要让你失望了。”叶白满脸笑意，胸前伤口出不断有鲜血溢出，却不以为意。

    轰。

    面对众人，他丝毫不怕，身影一跃而起，一双如同金铁一般的硕大拳头猛然握紧，手中空气瞬间被捏爆，啪啪不断爆响。

    叶白丹凤眸子中神光惊人，纵横在敌人内部之中，如入无人之境，坚硬无比的拳头狠狠轰击而下。

    “我现在也告诉你，你今日也只有两个结果，一是被我打死，二还是被我打死。”

    哐咚！

    如同两架马车撞击到了一起，叶白一拳砸下，根本无人敢上前阻拦，狠狠轰砸到北宫少商迎出来的双拳之上。

    北宫少商眼见叶白到来，便已如临大敌，全身精元调动，将种种功法施展到极限，他知道他根本跑不了，叶白小范围内速度无双，他若拼死战斗还有一丝活命的机会，但若是逃跑，绝对会被瞬间打死。

    北宫家功法以杀伐为主，各个杀机极重，因此一门门功法也都战力极强，越是危险的境地，越能激发出更强的战力。

    此时显然北宫少商已经陷入这样的境地，面对叶白凶猛无比的一拳，他面色狠辣，功法运转到极限，雄浑精元冲斥而出，全身鼓荡不止，惊人之极的气势从他身上扩散而出，在这股气势中，更夹杂着浓重的疯狂残酷之意。

    “我北宫少商不过是一私生子，幼年之时受到无数欺辱嘲讽，就连府中下人都敢给我脸色看，但最终我却一路杀伐而来，曾经嘲讽我的，全部被我打死了，凡是敢于与我作对的，通通都死绝了，我北宫少商之命，你叶白还取不走，啊！！！给我破。”

    哐咚！！！

    两人终于撞击到一起，剧烈无比的震动一瞬间自两人脚下传荡而出，地面咚咚咚震动不止，周围无数山石破碎，恐怖无比的波动横扫而出。(未完待续……)