
    啪！

    北宫少商面色巨变，一声脆响突然自他与叶白撞击到一块的拳头上响起。

    啪啪啪！！！

    连续不断的骨肉破裂响起，北宫少商一条胳膊一截一截断裂，骨骼尽碎，眨眼时间整条胳膊便被生生打的爆碎。

    “啊！”他一声惨叫，痛苦无比，无数鲜血挥洒而出，另一只手抱着肩膀不断打滚。

    而且因为这股巨大无比的撞击力，他胸前刚刚被打的崩裂的伤口仿佛喷泉一样，鲜血被挤压而出，顷刻之间，他便已经成了一个血人。

    叶白面色阴冷，一步跨出，手下不曾丝毫留情，一拳轰出，将北宫少商彻底打死。

    “北宫少商死了，被叶大魔头打死了。”

    “他完了，上天入地，此后他都将再没有一点活路，北宫家绝对不会放过他的。”

    “快跑，躲进七杀幽冥内，不然我们都会被他打死的，叶老魔已经无敌了。”

    无数惊呼声响起，望向叶白的目光充满了骇然。

    有人扭头就跑，向七杀图的防护范围内躲去，叶白的速度无双，冲进了人群中，近身战斗，他们根本不是对手，只会被无限碾压，而且还有四五件法器掠阵，若是与他死磕下去，绝对有死无生。

    望着急速逃去的众人，叶白没有追击，但叛变的三十多人可却没有留手，此时一个个凶悍无比，法器轰砸而去。逃跑的人根本无心抵御，顷刻之间，便有数人被砸死。甚至还有一个得到长辈赐予法器的少年躲避不及被瞬间打死，到了最后只有十多人逃了回去。

    叶白嘴角溢出一丝鲜血，连续不断的厮杀，再加上原本胸膛被破神弓洞穿的伤口，让他肉身受到的创伤更加严重。

    他猛然抬头，看到逃跑的人中的孟虚华，叶白细长丹凤眸子寒光一闪。重重一脚跺在地上，震动地面，北宫少商掉落在地的破神弓弹射而起。被他啪的一声握入手中。

    咻！

    一道黑色箭矢急速飞出，绽放凛冽寒光，叶白引动全身精元，注入破神弓中。同时一口鲜血吐出。胸膛伤口出鲜血更多溢出，但他丝毫不在意，紧紧盯着孟虚华的身影。

    他从来不是一个大度的人，一直奉行狗咬我一口，那我就打死它的原则，可谓睚眦必报，孟虚华几次三番欲要致他于死地，此时有机会。即便伤势可能会加重，他却不能忍下去。

    孟虚华速度极快。在有人逃跑的一瞬间他身形便已经动了，急速冲向七杀图中。

    但猛然间，他却感觉到一阵冰冷，仿佛一把利剑横到了他的脖子上，令他全身汗毛乍立，惊恐无比。

    他极力侧转身躯，但瞬息之间，只觉后背一痛，崩的一声，一道利箭洞穿他的身躯，带出一大捧鲜血。

    他一声闷哼，强忍着剧痛，速度反而更快，瞬间冲入七杀图内，但刚一落地，他脚步情不自禁一个踉跄，差点摔倒在地。

    “咳咳。”孟虚华一口鲜血吐出，急忙捂住嘴，手中一片乌黑血液，带着一股腥臭，他低头看去，肩膀处一个大洞，骨骼都被射断，血肉模糊，正在不断败坏，同时他的气血逐渐污浊，不断下降。

    “破神弓。”孟虚华艰难吐出上三个字，脑中一阵眩晕。

    叶白面无表情，将破神弓收起，被之前北宫少商接连几次动用，这弓内留存的灵气已经不多，致使这一击的威力小了很多，不然以他的肉身之力，配合上破神弓的凶猛，孟虚华绝对要被一箭射死。

    他看向仿佛一个乌龟壳一般的七杀图，缓缓向前走去。

    此时场中一片寂静，无人出声，目光全都锁定在叶白的身上。

    云清扬面色难看，不想冲出去时近百人，回来时却只剩下十多人，而且一个个遍体鳞伤，最重要的是居然还有三十多人叛变了。

    刚刚一切他都看了眼中，他想要出手，但最后却忍了下来，一旦他收起七杀图，所有人没了防护，若被叶白冲进人群中，那么就是一场惨剧。

    以叶白的无双肉身，近身战斗，根本没有一合之敌，而且处于人群中，其他人投鼠忌器，法器威能根本不敢施放，再加上叶白的身法秘术，来去无踪，所有人只会被一个个击破。

    “我们最大的依仗便是众位长辈赐予的法器，但此时，却连这个优势也失去了，叶魔头，我们已经杀不了了。”郭山开口，声音中带着一丝挫败。

    “但现在我们最重要的问题并不是这个，原本他一个人就能压着我们打，现在又有三十多人叛变到他的阵营之中，更是有五六件法器的存在，我们该怎么保住自己的性命。”郭峰望向场中，叶白正将刚刚被打死的人的储物符和法器收起，心惊胆战说道。

    “七杀幽冥图威能强大，在法器中绝对属于上品，即便叶白再强悍，恐怕也打破不了，如今之计，我们只有静待时机，扛到一个时辰之后了。”

    七杀幽冥威能强大，但却根本不是他们所能催动的，若是放在灵道子手中，一击之下，方圆数里恐怕都会化为齑粉，但如今落在他们手中，却只能当做一件防御法器来使用。

    叶白走向那叛变的三十多人，凶残一笑，道：“将你们的法器都交出来。”

    众人纷纷色变，没想到叶白居然要打劫他们。

    “叶大哥，我们已经归降于你，以后唯你马首是瞻，你这样不太合适吧？”

    “是啊，叶大哥，我们刚刚可是帮你出手抵抗对面那些人了啊。”

    “您不能翻脸不认人啊，咱们都是朋友，您这样，以后还怎么一起嬉戏？”

    众人开口，全是反对的声音，法器是什么东西？那是练气强者的武器，威能强大无比，具有毁天灭地的能力，珍贵无比，每一件用来锻造的材料都是天灵地宝，贵重异常，一个练气强者倾尽全部家当，恐怕也只能祭炼一两件，而且这些法器都是他们长辈暂时赐予他们的，若是现在被交给了叶白，待到出去后，他们家族的长辈还不剥了他们的皮？

    叶白满脸笑意，一个个看向所有人，笑道：“没事，一会出去后让你们家大人找我来要，就说都被我叶老魔抢走了，他们不会拿你们怎么样的。”

    三十多人面色难看，心中早已破口大骂，但突然之间，众人只觉浑身一颤，却听叶老魔满是笑意的话语传来：“我叶白心性善良，有君子之风，凡事与人讲道理，从来不动粗，你们修为太低，根本发挥不出法器的威力，我只是给你们一个提议罢了，至于交不交全凭你们自己的意思，不过你们一定要想好了再回答我啊。”

    众人几乎破口大骂，心性良善，有君子之风？你确定这几个词可以用来形容你叶魔头吗？(未完待续……)