
    三十多人拥有法器的不过是四五人罢了，绝大多数人是并没有的，此时闻言，这些人顿时心中升起事不关己高高挂起的心态，反正也不是他们家族的长辈赐予的法器，一个看上去颇为壮硕的少年开口，声音粗声粗气：“叶大哥英明神武，有天纵之资，这个提议非常好,我赞成。”

    “我也赞成，法器这种东西，就该像叶大哥如此英明之人才能拥有。”

    “我赞成。”

    “我也赞成。”

    ……

    瞬间，那几个拥有法器的人纷纷色变，心中几乎破口大骂，不是对叶白，而是对这些刚刚还是同伴的不要脸之辈，简直就是墙头草，有心不交，但想到叶白无双的肉身，那恐怖之极的近身战斗之力，一咬牙将一件件法器拿了出来。

    叶白满意的笑一笑，将所有法器收了过来，这是一笔极大的财富，四五件真正法器，价值惊人无比。

    “你叫什么名字？”叶白越发满意，问向那最先开口的壮硕少年。

    那少年看上去只有十六七岁的年纪，但身躯极为壮硕，如同一座铁塔，生了一嘴胡子，但最令人印象深刻的是整个人黑的跟碳一样，一咧嘴，白牙闪的眼花，闻言一喜，道：“拜见叶大哥，在下周寒光，乃是无名散修，出身草莽，和他们这些家族子弟绝对不是一路的。”

    周寒光一嘴胡子，在加上黑的碳一样，但说话之间却没半点老实的味道，直接和其他人撇清了关系，划清界限。

    背后杀气袭来，周寒光却没半点不适。一副谦虚之极随时恭候叶白差遣的模样。

    叶白眼中闪现奇异的光芒，忽然将刚刚收起的四五件法器拿出，道：“这些法器现在交给你，你带人将七杀图给我轰开，将云清扬等人统统砸死。”

    “什么？”

    不只是周寒光，就连其余三十多人也一个个惊叫起来。这叶魔头真的不想活了吗，已经打死北宫少商，打残梦虚华，再加上前日打死的曲水流和灵玄牧，七大家族四大城池中可谓已经得罪了一半了。

    到了现在，看其模样，好似完全还没有半点收手的意思，他这是要将七大家族四大城池得罪个遍吗？

    周寒光面色变幻，但皮肤黑的不得了。却也看不出来，他盘算着，一旦出手，可代表着和叶白站到了统一战线上，彻底得罪各大家族，心中不禁升起丝丝悔意，早知道就不该冒头了。

    但现在的情形下，根本就没有后退的余路。他狠狠咬了咬牙，道：“叶大哥果然慧眼识人。有所令，寒光不敢辞。”

    叶白将上四五件法器扔出，笑道：“七杀图虽然强大，但也要看是在谁的手中，以你们三十多人的武道修为，再加上数件法器。只要持续不断的攻击，想必也就是时间长短的问题，周寒光，你带人先去和云清扬等人讲讲道理。”

    周寒光一愣，道：“讲什么道理？

    “讲讲是被打死还是被打服的道理。”叶白笑道。

    “若是讲不通呢？”

    叶白嘿嘿一笑。露出洁白的牙齿，蓦然凶残开口：“如果讲不通道理，那就用法器给我砸出来一个道理。”

    周寒光脸色一喜，兴奋无比，大吼一声，一把将一杆狼牙棒模样的法器掂到手中，带着人向前走去。

    叶白盘膝坐下，面无表情，收敛心神，开始修炼起来。

    他的修为刚刚突破到养精中期，尚未稳固，他又连番战斗，不断施展七丈身，胸膛更是几乎被破神弓洞穿，如今不过强弩之末，要是继续下去，恐怕会留下严重的后患。

    他原本就只差一步踏入养精中期，昨日更是功败垂成，突破失败，原本想要再次突破至少需要一段时间的修养。

    但极阴玄阳境下，无数天地灵气入体，虽然九成九的灵气被四十九门功法所吸收，但就是这剩下的一点却让他修为暴增，终于跨入养精中期。

    由初期跨入中期，他的修为暴增了数倍以上，此时他的丹田之中，精元增长了极多，如同云雾一般翻滚震荡不休，将十之四五的地方都占据，浩浩荡荡。

    而在他的丹田海上空，黑色书籍镇压虚空，道道如云似雾的墨香飘散而出，充斥着整个丹田，为四十九门功法种子提供源源不断的营养。

    这一番景象极为惊人，不但武道修为提升，就连根基也同样重铸了一部分，距离根基彻底恢复又近了一步。

    但叶白并没有丝毫惊喜的神色，反而不知不觉间眉头皱了起来，他仔细内视自己的身躯，在血肉之中，居然出现点点黑色的物质，如同跗骨之蛆一般，紧紧粘附在血肉之中，似是一只只微小无比的黑色蚂蚁一般，不断吞噬着他血肉中的精华。

    这是在他武道修为突破至养精中期时突然出现的，毫无预兆，仿佛原本就一直隐藏在他的血肉之中。

    叶白脸色阴沉，难道这就是当初灵药宫那老者所说的黑暗物质？也就是这些东西的存在，才致使他寿元不足半年的罪魁祸首？

    他不信邪，精元涌出，想要将其驱逐，但精元流过，没有半点反应，黑暗物质仿佛就是他本身的血肉一般，他将武道青草之上的绿莹莹灵光调动，这绿光效果莫测，就算是破神弓上破坏肉身血气的黑光都可以瞬间洗刷掉，更是让他几乎没有力竭之时。

    但他失望了，绿莹莹灵光洗刷而过，没有起到半点作用，叶白再次动手了数种手段，就连青玉锻体术都施展而出，但依旧无果，最终，他调动黑色书籍产生的如云雾一般的墨香，依旧是没有半点效果。

    黑暗物质充斥在他的血肉之中，但却又仿佛根本不在一个时空一般，任何手段都没有半点作用，一点点吞噬他肉身的精华，并且还在缓慢增加。

    他隐隐间感觉到，一旦血肉中全部被这些黑暗物质占据，就是他性命终结之时。

    ……

    “叶大哥说了，他乃良善之人，告诫我们要凡事讲道理，从来不动粗，所以我给你们一个机会，若是现在从七杀图中自己走出来，我们可以坐下来好好谈谈道理。”

    周寒光老实敦厚的声音传来，一脸胡子几乎看不清他的面庞，手中狼牙棒法器砸在地上咚咚作响，身后数十少年四五件法器祭出，准备随时轰杀而出。

    各大家族城池的子弟也怒骂而出。

    “啊呸，小子你嚣张个屁，一脸胡子看着不就不知好人，黑的跟碳一般，不就仗着叶魔头才敢如此吗？告诉你，你们都死定了，待我们出去，一定让家族的长辈把你们全杀光。”

    “七杀图乃是灵道子前辈的法器，威能强大无比，凭你也想杀我们，真是不知天高地厚。”

    “你们这些助纣为虐，甘愿堕落的无耻之人，老子和你们讲个屁的道理，就你们这样的人，知道什么叫道什么叫理吗？啊哈哈，笑死我了，一群无知之人，居然也敢叫嚣与我等讲道理？”

    周寒光面色平静，居然没有生气，但只见他突然狰狞一笑，声音震天：“果然如同大哥所说，你们就是一群讲不通道理的无知小儿，既然如此，那我就你们好好讲讲什么叫道什么叫理？敢说我黑，我弄死你们。”

    轰！

    瞬息之间，周寒光背后一件件法器腾空而起，遮天蔽日，一股股强大无比的波动横扫而出，三十多人精元全部打入其中，四五件法器轰杀而出，这番景象令人惊骇无比，七杀图下诸多人颤抖，心惊胆战。

    但更多的人却是郁闷无比，明明刚刚还是自己的队友，如今却反叛了自己，投入到了叶魔头的阵营之中，这让人难以接受。

    顿时，云清扬等人感觉到背后有奇异的目光投来，让他们如同针扎一般。

    “叶白这厮太不是个东西了。”他几乎破口大骂。(未完待续……)