
    轰！

    诸多法器悍然轰杀而下，在各大家族城池的少年骇然目光中砸到了七杀图上，瞬间直接降落到了众人的头顶不足一丈之处。

    四五件法器，即便是以叶白的肉身，他都不敢硬接，需要退避，不然之前他也不会选择施展七丈身。

    练气强者铸就出来的武器，虽然未经天地灵气的洗礼，但威力依旧可怕。

    即便七杀幽冥图是灵道子这位在练气强者中极为出名之人的法器，也难以抵挡如此之多法器的轰击。

    这三十几人之前差点沦为炮灰，被自己人所杀，还有人带着伤，心中都压着一股气，虽然知道若真将这么多人打死出去之后不会有好下场，但都是十五六岁的少年心性，正是叛逆，向往快意恩仇的年纪，脑袋掉了不过是碗大一个疤罢了，又有何所惧。

    十五六岁，是最简单的年纪，也是最热血冲动的年纪。

    轰！轰！轰！

    连续不断的轰击声暴起，不到片刻功夫，诸多法器便将再次轰砸而下，随后没有片刻间歇，连续轰下九次。

    啪啪啪！

    九击之后，七杀图居然传来一阵清晰可闻的断裂声，仔细看去，只见画卷之中，绘制的一些城池山峦居然出现丝丝裂纹，随后轰然一声，一些山峦倒塌，恶鬼魔头形体被生生震碎。

    一瞬间，七杀图下降了一丈之高，几乎被直接打落。

    云清扬等人面色大变，骇然无比，几次轰砸造成的威力太恐怖了，无比巨大的震荡之力从图卷上传下来的，一个个少年大口吐出鲜血。脸色苍白无比，他们浑身精元都输入了七杀图中，息息相关，七杀图受创，他们自然受到了反噬。

    边缘之处，一些人身躯一抖。全身噼啪噼啪爆响，随后砰的一声，被震的血气翻腾不已，一口逆血涌上，再也坚持不住，大口鲜血吐出，随后啪的一声，昏倒了过去，眨眼间。成片的人倒伏下去，这最后一击之下，居然有十数人被震晕。

    孟虚华被叶白一箭洞穿肩膀，受伤严重无比，几近昏迷，在这股巨大无比的震荡之下，双眼一翻昏了过去。

    七杀图虽然强大无比，在法器中赫赫有名。但催动他的人毕竟不是灵道子本人，再加上上面对的是四五件法器。即便这些法器不如七杀图，但四五件加起来，却也不容小觑，连续不断的轰砸，根本难以抵挡。

    外界之中，灵道子突然面色一白。眉头狠狠皱起，七杀图乃是他的法宝，与他心神相连，此时情不自禁体内一阵翻滚，一口鲜血被他强行压下。

    他眼中震惊无比。霍然站起了身体，脸色冰寒无比，目中幽幽，投向广场中的黑雾，但真魔宗诸多练气强者的手段岂是他所能看破的？

    “七杀图居然被打破了?不可能，他们只不过是一群养精期的后辈，怎么可能打破我的七杀图？”灵道子喃喃自语，震惊无比。

    七杀图虽然不是主防御的法器，但他祭炼之时添加了无数的天才地宝，是他所有法器中可以排到第二的强大法器，就算是放眼整个天下，七杀图也是威名赫赫的存在，但如今，居然被打破了，这怎么能不让他震惊。

    周围的练气强者看到灵道子霍然起身，面色疑惑，北宫杀神开口道：“灵道友，何事居然能让你色变，一群养精期小辈的战斗也能让你如此不淡定不成？哈哈。”

    灵道子面色难看，阴沉开口道：“我的七杀图被打破了。”

    “什么？”不止是北宫杀神，周围之人纷纷变色，震惊无比。

    灵道子的七杀图威名远扬，即便是他们也不敢放言说自己就能将七杀图打破，此时猛然听闻这个消息，不禁骇然无比。

    ……

    轰！

    周寒光狰狞无比，一声喝令，身后数十少年同时再次祭起法器，准备轰杀下去，不过仔细看去，此时所有法器威势弱了许多，比之刚刚远远不能相比。

    这是因为各大家族长辈留在法器内的灵气被消耗完毕了，他们原本就没留下多少，此时经过近十次出手，终于被耗尽了。

    原本在众位练气强者想来，十数件法器，打杀一个叶白，结局没有半点悬念，叶白绝对是死无葬身之地。

    但不曾想这个念头现在居然让云清扬等人获得了一线生机，若是他们敢多留一次出手的灵气，恐怕再次一击之下，七杀图绝对会被彻底打破，所有人都通通要被打死。

    不过即便如此，法器就是法器，这是真正的练气强者的手段，威能强大无比，单单是当做一件重型武器来使用，就不是普通人能够抵挡下来的。

    周寒光面色狰狞，凶残笑道：“老子要和你们讲道理，你们非要不讲，现在就算你们想和老子讲道理，我周寒光也先将你们通通打死了再说。”

    诸多少年想到之前云清扬等人毫不犹豫地击杀自己人等，顿时没有半点留手，全身精元涌动，疯狂输入法器之中，一件件法器横空而起，但威力明显小了数十倍不止，与之前完全没有办法相比。

    轰轰轰！

    诸多法器一次次撞击到七杀图上，虽然没了练气强者灵气的加持，法器威能降低了数十倍之多，但诸多法器的狂轰滥炸之下，七杀图依旧在缓缓被打落，距离众人的头顶越来越近。

    “分成两批，轮着打，我就不信他们能坚持到最后。”周寒光眼见身后有修为薄弱之人精元慢慢耗尽，顿时开口说道。

    轰隆轰隆！

    轰杀之声不绝于耳，令人耳膜生疼，被震得气血沸腾不止，但却见周寒光等人各个面色兴奋，眼中杀机毕露，嗜血无比。

    反观云清扬等人各个面色苍白，惊惧无比，浑然颤抖，唯恐头顶七杀图瞬间砸落，他们被全部打死。

    “早知当初，我就不该搅合到这件事里面，如今生死未卜，一旦七杀图被迫，以叶魔头的行事风格，绝对会毫不犹豫地打死所有人得。”

    “这群人太恐怖了，太暴力了，这黑的碳一样的小子难道就不怕出去之后被我等家族报复吗？”

    另外一边，二十四颗明珠之下，郭家的两兄弟郭山郭峰面色难看，他们不是不想出手，而是叶白近身战力实在是太恐怖了，以他展现出来的实力，若是一旦冲入他们之中，恐怕绝对是全部被他打死的结果。

    他们已经胆寒了。

    “叶魔头入宗之事已经定局，真不知道以后他跨入整个修炼界，会怎样的天怒人怨？”

    “这且不说，单单是现在他杀了这么多各大家族城池的子弟，他该怎么收场？而且看他模样，似是要将云清扬等人全部打死，我敢保证，他要是这么做了，七大家族四大城池的家主城主会发疯的。”

    “七大家族四大城池中有诸多练气老祖，若是叶白真把这些人都打死了，各大家主城主齐齐来逼宫，恐怕就是真魔宗也得思量思量。”

    叶白依旧不断修炼，稳固养精中期的修为，将修为全部转化为实力，此时眼见周寒光等人不断轰杀，猛然开口道：“寒光，先将二十四颗明珠和那个小盾砸了，他们人少，四五件法器足以将他们轰杀，七杀图先不用管了，一会我亲自解决。”

    他神情阴森无比，长发飞舞，极为凶残：“既然你们都称我为叶老魔，我就索性让你们看看惹我叶魔头的下场，杀一个人是杀，统统杀了还是杀，既然如此，我为何不将你们统统全部杀了。”(未完待续……)