
    周寒光嘿嘿一笑，黑的看不出五官的脸上露出两排雪白牙齿，吼道：“转移目标，给我把这个什么破珠子和破盾砸了。”

    诸多少年一听之下，法器纷纷轰杀而出，朝着二十四颗明珠形成的拱桥轰去。

    轰隆。

    巨大无比的声音传传荡开来，郭山郭峰面色大变，他们一直不曾受到攻击，最开始时叶白攻击的便是云清扬的七杀图，后来周寒光等人轰杀也同样是七杀图。

    此时他们见过叶白的手段，早已放弃斩杀叶白的念头，只想混到以个时辰之后，大阵封印解除，远离叶魔头这头凶兽，再也不搅合到他的事情之中。

    但显然叶白并不是那么大度之人，终于要找他们报仇了。

    二十四颗明珠形成的防御拱桥强大无比，又一直不曾受到攻击，郭无忌留在其中的灵气充足，但此时面对轰砸而下的四五件法器，却轰然一震，颤鸣不止，不少明珠移位，微微错乱，拱桥光华猛然暗淡了数分。

    这套法器和七杀图不同，灵道子修为高超，远远高于其他人，七杀图是他辛苦祭炼的法器，为了炼制它更是不惜犯下血屠一城数十万人的凶残手段，而郭无忌不但修为比之灵道子差了一筹，这件法器也不是他的主要法器，并没有耗费他太多的精力。

    因此四五件法器轰砸而来，只是一击便将其打得位置错乱，自空中降下一丈之高，光华暗淡。

    轰！

    轰！

    轰！

    接连不断的轰砸而下，诸多少年面色兴奋，明显感觉到明月珠的威能在不断衰落。

    “换人。”周寒光大喝一声，另外一批刚刚休息过的少年冲去替代原来的人。再次轰杀起来。

    时间慢慢过去，场中唯有不断的法器轰杀之声，以及众多面色难看无比的各大家族少年天才。

    “叶白这真是要将各大家族的子弟统统打死啊。”

    “叶老魔俨然已经无法无天，非要惹得众怒，各大家主城主找上门来？”

    “郭山郭峰完了，明月珠马上就要破了。”

    云清扬等人终于缓了一口气。此时见状纷纷出言，脸色也有些不好看，叶白所作所为太过让人骇然。

    轰！

    诸多法器再次轰砸而下，只听啪啪啪不断爆响声传荡而出，二十四颗明珠形成的拱桥轰然一散，拱桥自中间倒塌，各大家族子弟面色巨变，惊惧无比。

    二十四桥明月珠被破，四五件法器顿时如入无人之境。狠狠轰砸而下，一瞬间数十人被砸死。

    这还是因为诸多法器轰砸到明月珠上后势头被阻，被抵挡去了绝大部分的威能，不然这一击之下，恐怕所有人都要为之惨死。

    周寒光狰狞一笑，道：“全部打死，一个不留。”

    外界，郭无忌突然一颤。心神震动，面色大变。失声道：“不好，我的明月珠也被打破了！！！”

    北宫杀神，灵道子等众多练气强者纷纷变色，蓦然一个个脸色阴沉下来。

    啪！

    北宫杀神一巴掌拍在面前桌案之上，杀机冲天而起，眼神阴冷。恐怖的杀气几欲将天空捅出一个大洞。

    “一定是那个叶白的小子干的，虽然不知道他到底以何种法子办到的，但唯有他恐怕才有这个能力，法器被打破，恐怕我们各大家族城池的子弟也都要惨死于他的手中。这个小子，我一定要杀了他，将他虐杀至死。”

    “他敢？”郭无忌面色一沉，怒喝而出：“我等身为真魔宗三十大州万里范围内的七大家族四大城池，拥有至高无上的地位，他一个不知哪里冒出来的小子，也敢杀我等家族的子弟？他敢杀一人，我便灭他家族一人，他敢杀十人，我就将他家祖坟都给刨了！”

    灵道子虽然没有说话，但冰冷的表情，却表达了他心中的无限怒意。

    其他家族的练气强者也纷纷震怒，他们带领家族的子弟是来加入真魔宗的，能来的都是家族中的少年天才，未来的栋梁，若是被叶白全部打死了，即便是他们，回去也不好交代。

    ……

    明月珠下庇护有上百人之多，刚刚瞬间被打死数十人，此时听闻周寒光兴奋吼声，一个个惊惧无比，一些人干脆软倒在地，他们身为各大家族城池的天才人物，从来没想到会陨落在这个地方。

    他们身份贵重无比，堪称是俗世间的皇族子弟，从小便顺风顺水，再加上资质非凡，比之平常人要省去很多的努力便能达到一些人梦寐以求的地步，他们拥有天才的资质，深厚的背景，充足的资源，优越的教导，因此他们也一个个心气极高，几乎不将其他人放在眼中，但此时，却要惨死在这里。

    这并不是他们不够强，而是相比叶白，他们却缺少了一个最为重要的东西。

    那就是极端强大的心性，敢于杀伐决断的气魄。

    这一点极度重要，甚至要远远超出资质背景资源等东西，没有这样的心性气魄，即便其他条件再优越，顶多不过达到一定的成就便再也没有更上一层楼的能力。

    但叶白不同，虽然他资质不算太天才，甚至他们当中有诸多人都远远强于叶白，就如梦虚华北宫少商等人，且叶白还无人教导，一切资源又只靠自己去拼杀抢夺，但他却有这一刻无畏的心，以及敢于勇往直前，一路屠戮厮杀、杀伐决断的气魄。

    “不要杀我，从今以后，我唯你叶白马首是瞻，绝对服从于叶大哥的命令。”生死关头，终于有人猛然吼出，不顾一切，希望保住自己的性命。

    “我也是，叶大哥，我已经服了，您有拜入真魔宗的资格，其他人都是渣，在您面前，他们都是废物，唯有你才是真英杰，叶大哥如此英明神武，拜入真魔宗那是真魔宗的福气啊！”有人开口之后，顿时也有其他人开口，阿谀奉承之极。

    周寒光面色一愣，想也不想，一棒子打出，直接将此人打死。

    “啊呸，一看就是小白脸，说话真是太不要脸了。”

    他凶残开口：“全部打死，看着就恶心。”

    一件件法器飞舞而出，遮天蔽日，众人根本不可能抵挡的住，他们这些养精期的武者在真正的法器之前，完全没有还手之力，一个个少年绝望。

    “寒光，先别杀他们。”叶白突然开口，声音淡然，自远处传来。

    “额，大哥不是说要将他们都打死吗？我知道了，大哥你乃良善之人，从来不动粗，不过大哥你放心，所有人头都算我头上，以后让他们家大人都来找我。”周寒光瓮声瓮气道。

    叶白满头黑线，修炼被强行停了下来，他睁开眼睛，瞪了周寒光一眼，道：“把他们的储物符全部都收了，然后手脚都打断，然后通知他们家大人来领人，一人十万银钱，不服的全打死。”

    “什么？”原本一个个绝望的少年顿时惊呼出声。

    “让我们家大人来领人？一个还十万银钱？”众人脸色不断变幻，最终一个个赤红无比。

    “叶老魔，你他么怎么不去抢？你干脆杀了老子吧。”

    “叶魔头你太无耻了，要杀要剐你尽管来吧，若是皱一下眉，小爷就不是好汉。”

    众多少年纷纷大怒，他们身为大家族子弟，最好面子，十万银钱并不算太多，但叶白此举，不异于狠狠扇他们的脸，比之杀了他们还要难受。

    云清扬等人顿时也纷纷变色，同时心中狠狠下定决心，无论如何也要将七杀图维持住，不能被叶魔头彻底打落，不然落入他的手中，比死还要难受。

    “这些人完了，只要叶老魔敢这样做，不管他们家大人交不交钱，今日之后，他们这些七大家族四大城池的子弟势必都要成为天底下最大的笑话，从此再也抬不起头来，叶白这厮果然丧尽天良之极。”(未完待续……)