
    广场之上，哀鸿遍野，诸多家族城池的天才少年被全部打断了手脚，储物符被搜刮，衣服被剥夺了下来，只剩下一层内衣，身上佩戴的一些秘宝之类的东西更是通通被抢走。

    有人想要反抗，但一旁周寒光黑着一张脸，虎视眈眈如同一头大黑熊一般地紧紧盯着，手中狼牙棒上的血迹尚未干涸。

    他们的伤势并不重，只是手脚被打断而已，以这些人的家世，出去之后轻易便可治好，但肉身上的伤势是小事，真正的创伤是心灵上的重创。

    数百人打一个人，还有十数件长辈赐予的真正法器，最重要的是这个人不过才养精初期的修为，他们所有人都修为比之都要高出一两个阶段，但就是这样，他们却败了，而且还是完败，被人活捉，还要一人十万，让家中大人来领人。

    郭山郭峰最为凄惨，叶白说他们是领头之人，要严惩，直接被打的动都不能动，而且说至少一人百万的巨额资产才能领回去，不然就打死他们。

    半个时辰之后，那面小盾也被轰破，所有人同样的待遇，打断手脚，搜刮储物符，剥夺衣服。

    至此，各大家族城池数百人已有一大半被叶白活捉，只剩下七杀图下的人。

    云清扬面色难看无比，孟虚华醒来，脸色苍白如雪，全身有一半都化为乌黑之色，躺在地上动都不能动。

    七杀图本来庇护有近两百人之多，但当时冲出百人左右去袭杀叶白，被打死三十多人，叛降三十多人，最后又被打死十数人，此时七杀图下。尚有一百二十人左右。

    但此时这些人一个个惊惧无比，望着被打断手脚只剩下一件内衣的各大家族子弟，面色难看无比。

    他们知道这次丢大人了，不但是要被天下人嗤笑，而且就算回到族中恐怕也是没什么好果子吃，原本他们都是家族中的天之骄子。此次之后，身份地位绝对会一落千丈。

    云清扬最为绝望，他是领头之人，又被灵道子赐予七杀图这件强大无比的法器，事情发展到这个地步，不管是因为什么，事后他都要承担绝大多数的骂名。

    天下人不可能记得数百人都是谁家子弟，但一定会记得领头之人是他云清扬孟虚华北宫少商等人，他们的声名很大。被多数人知晓，今日之后他们的名声会更大，只不过以往是威名，以后却是笑名。

    北宫少商已被叶白打死，孟虚华也危在旦夕，郭山郭峰也被打断手脚，凄惨无比，唯有他云清扬还好端端的。这样却更要让他的骂名更甚。

    “大家再支持一会，还有一炷香的时间。大阵就解封，虽然我们败了，但却不能完败，不能全军覆没，若是我们数百人全被打断手脚，剥夺衣服。那就真的是愧对家族，没脸存活在这世间了。”云清扬咬牙开口，到了这个时候，他唯有继续坚持下去，败也不能败的一塌糊涂。

    周围之人闻言。虽然依旧胆战心惊，但却将全身力气都使出，加固七杀图的防御，他们眼光落在那些被打断手脚的各家族弟子身上，情不自禁一阵寒颤，要是这番模样落入天下人眼中，被他们长辈看到如此丢人的一面，那真的是比杀了他们都难受。

    时间慢慢过去，距离封印解除的时间越来越近，周寒光指挥着身后数十少年不断轰砸着七杀图，但其中的人似乎知道希望就在眼前，上百人不断加持七杀图，居然生生抗住了轰杀，甚至七杀图有不断升高的趋势。

    轰！

    再次一击之后，依旧无果，周寒光黑的碳一样的脸上虽然看不出表情，但只听声音就知道显然怒了，吼道：“给我大，狠狠打，我就不信轰不开这个乌龟壳。”

    云清扬等人此时眼中渐渐有了神采，虽然不断有人力竭而昏，但他们却感觉到了希望，再有数息时间，就到了大阵解封之时。

    “我青江城练气强者这次不曾有人到来，但只要让我出去，就立刻通知父亲，恳请族中练气强者出手，一定将你挫骨扬灰，不，根本就不需要如此麻烦，北宫少商的三叔北宫杀神前辈可是就在这里的，叶白，你完了。”

    孟虚华眼中寒光闪烁，恨意滔天，牙齿咬的嘎嘣嘎嘣响：“叶白，不杀你，我孟虚华誓不为人，大阵解封之后，无论如何，我一定让族中强者将你斩杀，碎尸万段。”

    周围黑雾一阵荡漾，大阵开始解封，云清扬等人长舒一口气，心神猛然放松起来。

    “哈哈，大阵解封了，我们终于坚持到了出去。”

    他们到底还是保住了自己最后的一点颜面。

    轰！

    但就在这时，一道白色身影猛然映入所有人眼中，叶白一头长发随风飞舞，云淡风轻的站起身来，露出雪白牙齿，有着让人发冷的凶残，望向所有人。

    “出去？我允许了吗？”

    他身躯一瞬间拔地而起，强大无比的爆发力生生将地面山石踩爆，地面震动不休，几乎让人站不稳，原地留下一个硕大深坑，他的速度快的只留下一道黑影，身躯将迎面而来的空气挤爆，轰隆隆的爆鸣声骇人无比，他居然没有动用丝毫的修为，只是单纯凭借肉身的爆发力，便达到了这样的地步。

    这番景象太过让人惊骇，本来猛然松了一口气的云清扬等人面色巨变，他们知道叶白肉身的恐怖，但这一刻，叶白无双的肉身却再一次让他们深深骇然。

    叶白身形显现在众人头顶，气血之力震荡而出，在他头顶汇聚成形，粗壮浓烈，比之常人不知道强大了多少倍，甚至在他的气血之力影响下，周围的空气变了颜色，被彻底染红，如同血一般艳丽。

    这番情景骇人无比，他不过是才刚刚跨入养精中期的修为，肉身居然强大到这种程度，气血无双，让世人震惊，简直是妖孽。

    叶白面色平淡，望向下方的众人，七杀图横挂在众人头顶，始终不曾被彻底攻破，他丹凤眸子中精光闪烁，双手合抱，猛然间一道璀璨无比的光华自他手中绽放，如同一轮黑色骄阳，耀眼无比。

    “哞！”

    一头蛮荒巨兽一般的黝黑牛魔出现，浑身牛毛簌簌抖动，震颤的空气都噼啪作响，四足如柱，撑起雄浑壮阔的身躯，仿若一堵城墙一般，牛魔怒吼，声音惊天动地，若只听声音不去看身形，真的会让人以为是一头雄霸蛮荒大地的凶兽，没有半点老实敦厚的感觉。

    黑影遮天蔽日，有数件房屋大小，高高出现在空中，如同一座漂浮在天上的神山，威压盖世。

    叶白眼中一闪，右手五指啪的一声狠狠握到一起，发出清脆之极的响声，拳头蓦然轰下。(未完待续……)