
    “大家挡住，大阵已经开始解封，只要片刻功夫的时间就可以了。”云清扬怒吼，额头上青筋都暴突了出来，疯狂无比。

    “把所有精元都打入七杀图中，快快，只要大阵彻底解封，我等家族的练气强者一定会将叶魔头打死的，大家一定要撑过去。”

    “生死存亡就在这片刻之间，败了我们将颜面无存，最后一点点的荣耀也将被生生剥夺，抵挡过去，我们还有翻盘的机会。”

    一个个少年怒吼起来，他们都是天之骄子，他们都是真魔宗万里势力范围内大家族的子弟，脸面荣耀大于一切，甚至比他们的性命还要重要，在最后的希望面前，他们爆发出了所有的力量。

    周围一个个被打断手脚的各家族弟子面色惨淡，他们虽然活下来了，但今后他们的地位必然一落千丈，被人嘲讽，甚至有可能被家族放弃，家族的资源也不再会倾泻到他们的身上。

    蛮荒巨兽一般的牛魔自空中落下，没有磅礴的气势，没有惊天动地的异象，只是如同一个从高空掉落的普通石块一样。

    牛魔真形落在七杀图上，惊天动地的轰鸣声暴起，七杀图噼里啪啦作响，咯吱咯吱声不断，灵道子珍若性命的法器就这样被洞穿了一个窟窿。

    噼啪！轰隆！

    七杀图猛然一阵抖动，画卷里面的世界被破坏，山河倒塌断绝，城毁人亡，一条条恶鬼魔头形体破散，化为青烟。

    咻！

    七杀图急速缩小，化为正常大小，中间留下一个大洞。自空中掉落。

    叶白面色苍白如雪，浑身气血之力不断衰落，颗颗黄豆大小的汗珠顺着他赤果的上身淌落，牛魔练力拳突破至宗师之境，牛魔虚影彻底凝聚为牛魔真形，此时一击之下。几乎将他全身所有力气抽空，再没有一丝动手的力气。

    “呼！”叶白落地，大口呼着气。

    牛魔真形击破七杀炼狱图之后，暗淡无光，似是一击之下耗光了所有的威能，缓缓散于天地间。

    “寒光，将所有人全部打残，搜刮储物符，扒光衣服。胆敢反抗者全部打死。”

    他一道精元打出，将空中的七杀图卷来，图卷中间一个大洞，仿佛破坏了画面的平衡，所有画中的物体全部破碎，叶白将七杀图卷起，塞入储物符中。

    这七杀图效果惊人，如果放在灵道子的手中。就算叶白再强大百倍千倍，也绝对不可能将其击破。可惜却是在云清扬等人手中明珠蒙尘。

    周围黑雾不断震荡，向广场边缘处的一根根大旗中涌去，片刻之后，外界的一切也逐渐显现在他的眼中。

    黑雾尚未完全消失，一道道恐怖的波动便横扫而来，叶白知道这是练气强者的神识之力。

    蓦然间。他只感觉所有横扫而来的神识齐齐一震，仿佛看清了场中的一切，各个暴怒无比，一瞬间十多道恐怖的神识向他怒轰而来。

    神识之力无形无色，比之肉身碰撞更为凶险。一个不好就是神魂灭亡的结果，武者在尚未跨入练气之境经过天地灵气锤炼的神魂之前，神魂都是极其弱小的，十数道练气强者神识之力齐齐向叶白轰杀而来，而且还是怒极出手，倾尽全力，若真被打上，他绝对是瞬间就死的下场。

    但此时却见叶白似是根本没有半点惊恐之色，反而满脸笑容，丝毫不惧，面对轰杀而来的诸多神识之力，骤然开口。

    “弟子叶白拜见师叔！”

    叶白拱手，看向廖姓老者。

    廖姓老者猛然一步跨出，满头白发震荡，一声怒喝：“滚！我真魔魔宗弟子也是你等家族所能欺负的？”

    与此同时，空中数十位真魔宗练气强者同时神识横扫而出，与各大家族的练气强者碰撞到了一起。

    “哼！”

    “哼！”

    “……”

    无数闷哼声响起，灵道子郭无忌北宫杀神等人一瞬间踉跄后退，脑中嗡嗡作响，被强大无比的神识撞击之力震伤。

    叶白再次也廖姓老者一抱拳，道：“弟子叶白谢过师叔。”

    廖姓老者望向一脸云淡风轻的叶白，眉头皱起，丝毫不掩饰对叶白的不喜。

    叶白既然完好无损的从入宗之战中出来，那就表示云清扬等人败了，说明叶白真的将这些人全部打死打服了，拥有了自动踏入真魔宗成为弟子的资格，因此他称廖姓老者为师叔并没有什么不对之处。

    真魔宗势大无比，统御周围万里方圆之内三十大州，是当之无愧的霸主，各大家族城池不过是仰起鼻息存活而已，真魔宗弟子，而且还是在真魔山门之前，当着诸多真魔宗练气强者的面，他们自然不会让自己的弟子被打死，尤其还是一群练气强者向一个养精期的弟子出手，哪怕他很不喜这个弟子也不行。

    而叶白也正是看穿了这一点，才有恃无恐，也正是因为这一点，才让廖姓老者心中更加不喜。

    黑雾全部散去，整个广场的情形终于清晰地显露在每一个人的眼前。

    周围无数惊呼声响起，除去各大家族的练气强者被邀请观战，真魔宗很多杂役弟子和外门子弟也前来观看这届的收徒大典，还有诸多没被邀请但自动而来的各种人物，其中有很多是各种势力的探子，甚至还有其他宗门的暗探，负责收集消息。

    此时这些人不禁一个个惊呼，随后面色精彩之极，兴奋无比。

    只见场中之人可以分成两群，最前面的便是凶神恶煞的周寒光等三十多人，另一群是数百人，密密麻麻，不过这些人和其周寒光等人不同的是全部躺在地上，手脚被打断，鼻青脸肿，衣裳凌乱，全部只剩下一件内衣，犹若被那啥了一般。

    此时无数目光望向他们，这些人顿时面色羞红，将头掩埋起来，用手捂着脸，更是犹若被那啥之后又被人发现围观。

    “咦，那不是十大家族中郭家的郭山郭峰吗？”

    “这个好像是李家的天才吧？”

    “快看，那是孟虚华，就是七大家族中排名第三的孟家的那个大天才，传言可以在二十岁前跨入练气之境的少年英杰，哎呀，他晕了！！！”

    “云清扬，我看到云清扬了，快看快看，他将脸蒙起来了。”

    无数惊呼震撼以及兴奋之声冲天而起，这是特大的消息啊，诸多各个势力的探子险些跳起来，他们知道叶白申请入宗之战，就想到了绝对会有一场好戏，但却没想到居然会疯狂到这个程度。

    “叶老魔之名势必冲霄而起，今日之后，当无人不知无人不晓。”

    “叶魔头果然不愧嚣张霸道张狂无比的名声，他又火了，而且相比之前，一点都不逊色。”

    “叶白这真是作死的节奏啊！我已经看到他即将被万人追杀的场面了。”

    “传言叶老魔曾经夜御十八女，但今日一见才知见面更胜闻名啊，男女通吃，荤素不忌啊，真难想象这一个时辰里面，到底有多少血与汗！”(未完待续……)