
    “小子，我家老七呢？”北宫杀神突然开口，他遍寻四周，都没有发现北宫少商。

    叶白正要开口，但忽然间一个黑的看不出脸的少年窜了出来，声音嗡嗡：“自然是被我家大哥打死了。”

    北宫杀神闻言顿时脸色无限阴沉，双手捏的卡蹦卡蹦响，看向周寒光，阴沉开口：“小子，不要以为用黑布蒙着脸就可以在我面前放肆了，我北宫杀神要杀你，你除了死之一字，别无二外。”

    他眼神中的杀气几乎透体而出，阴寒无比，似是可以将人虐杀几万遍一样，周寒光顿时浑身发抖，面色大变，但北宫杀神的话语传入耳中，他猛然跳了起来，愤怒无比道：“你才黑布蒙着脸呢，你全家都黑布蒙着脸。”

    “虚华，你怎么了？”

    就在这时，孟家练气强者忽然叫道，他看到了浑身乌黑腥臭的孟虚华，孟虚华乃是他孟家的少主，身份贵重无比，万万不能出事。

    “小子，你使了何种妖术，居然将这么多人都打残了，你信不信我杀了你。”孟家练气强者怒哼出声，面上极度难看。

    叶白无所谓笑了笑，道：“我信。”

    “你信就好，赶紧把虚华的毒给我解了，不然我立刻轰杀了你。”他看到孟虚华浑身乌黑，以为是叶白下了毒，再加上数百人和十数件他们赐下的法器，他想不出叶白除了耍诈利用一些阴险手段之外，怎么可能做到这一步。

    “我信你不敢杀了我。”叶白开口，带着莫名的笑意。

    “你……”孟家练气高人大怒。

    周围观战之人一个个兴奋无比，叶白与各大家族强者对上，以养精期的修为直面诸多练气高人，这种情形让他们振奋。

    忽然之间。一位中年男子模样的练气强者怒哼一声，喝道：“子峰，你还不回来？与这等魔头搅合在一起，你是想五叔禀告家族执行家法吗？”

    归降叶白的三十多人中顿时有一个少年汗如雨下，但他却没敢动，反而看向叶白。

    “混账。”中年男子大怒。见身边的其他练气强者望来，顿时面色更是赤红，他没有想到自己家族中的子弟听到他这位五叔的话之后不但没有回来，反而居然是向叶白投去询问般的眼神，这太丢人了。

    少年浑身颤抖，有心回去，但叶白的威势却深深刻入他的心中，没有叶白的命令，他根本不敢动。

    “孽畜。”中年男子只觉面上一阵火辣。尤其是周围众多人看来，更让他觉得被人扇了一巴掌一样。

    猛然间，中年男子似是响起了什么，有着一丝急切之色，喝道：“子峰，五叔赐予你的法器呢？”

    他不过刚刚跨入练气境，这次受邀参加收徒大典，也是打算着展露一下自己实力的。增加自己声名的，因此就将自己的法器赐予给了自己的侄子。

    要知道他倾尽所有财力。也不过是打造出了两件符合他身份的法器罢了，一件是自己的本命法器，已经化为灵器的级别，但却在之前探索一个秘境时受了几乎不可修复的损伤，因此只能将剩下的一件再培育成自身的本命法器，但遇到这档子事。就暂时赐予了自己的侄子使用。

    之前他心中一直极为镇定，数百人，再加上十数件法器，更有灵道子的七杀图这等强悍的法器存在，那白发小子定然是会被瞬间打死。因此他也没有多少担心，但如今，他心中却剧烈颤抖起来。

    “被叶大哥抢走了。”少年小声开口，大汗淋漓。

    “什么！！！”中年男子一声惊叫，面色立马阴沉下来，暴怒无比。

    “我的法器被那白衣小子抢走了？你居然还叫他叶大哥？”中年男子嘴角抽搐，看着少年道：“子峰，你真是长大了啊？五叔告诉你，你完蛋了，就算是你爹这次也保不住你了。”

    而此时，其他练气强者也都反应过来，急忙寻找向自己家族的子弟。

    “三儿，舅舅的蓝玉盾呢？”

    “我儿，你告诉你亲爹我，碧云剑一定还在你手里是不是？”

    “赵古，你虽然是我亲儿子，但你要是敢说诛魔扇也被那白衣小子抢走了，我一定不认你这个儿子了。”

    ……

    三十多位归降叶白的少年一个个浑身冷汗直下，望着自己的亲爹亲叔，欲哭无泪，想要说是但却又不敢说出口，情不自禁之下不由得将目光投向叶白。

    “混账，你亲爹问你话呢，你看别人干嘛？”

    “孽畜，你是老子的种，老子问你话，你还要经过别人同意？”

    终于三十多位少年扛不住压力，齐声道：“都被叶大哥抢走了。”

    诸多练气强者一瞬间暴怒无比，头顶天地灵气不断震荡，虚空嗡嗡作响，不断颤鸣，恐怖的威势压向每一个人的心头，令众人骇然，而威势最集中之处，便是叶白立身之处。

    气氛瞬息之间紧张起来，诸多练气强者好似随时都可能出手，周围观战的众人眼光情不自禁落在叶白身上。

    叶白云淡风轻，漫步走出，身形挡在所有人面前，满脸笑意，道：“我叶白有君子之风，心性良善，从来不动粗，更是凡事讲道理，入了我手的东西自然就是我叶白的了，咦！你们这是何意？看你们的模样，是想要抢我的东西吗？哈，别急，答案一定要想好了再回答我！”

    “嗤！”蓦然有人大笑起来，仿佛听到了什么天大的笑话一样，随后哄堂大笑，所有练气强者都笑了起来。

    “你说什么？等等，先让我笑够了再说。”

    “啊哈哈，入了你手的东西就姓叶了？想好了再回答你？你别搞笑了行吗？”

    一瞬间，诸多各大家族的练气强者纷纷捂着肚子笑了起来，没有半点练气强者的风度，叶白面色丝毫不变，无动于衷。

    慢慢地，所有笑声消失，一股股冷冽的气息从他们身上传荡而出，诸多练气强者目光一扫，看向各家族被打断手脚的子弟，最终他们将目光落在叶白身上。

    “小子，你可真是胆大包天啊。”

    “一个小小的养精期存在，居然也敢抢夺我等练气强者的法器？而且抢夺完之后，还要让我们想好了再回答？”

    “老朽活了两百年之久，见过无数嚣张狂妄之人，但还从来没见过哪家子弟像你一样猖狂到了这个地步。”

    冷冷话语声传出，多数中带着讥讽嘲笑。

    而与此同时，有人想要动手将叶白身上的法器召唤回来，震动不休，嗡嗡作响，即便有储物符相隔，也阻拦不住，法器是他们祭炼出来的，与他们心神相连，尤其是他们修为强大，想要召唤回来根本不是叶白所能反抗的。

    真魔宗练气强者有数十名凌空站立在空中，此时廖姓老者身后曾数次为叶白出言的周师弟开口：“廖师兄，这些小家族小城池的人真是无法无天，居然想要抢夺我真魔宗弟子的法器，简直混账之极！”

    廖姓老者眉头皱了皱，随后扫向各大家族的练气强者，面无表情道：“我真魔宗弟子也是你们能欺负的？都给我滚一边去，谁敢动手，老夫灭了他的家族。”

    虽然只是一句话，但所有想要出手的人顿时一个个缩了下去，真魔宗魔道大宗的威势显露无比。

    廖姓老者知道这些人肯定会心生嫉恨，愤怒无比，但对此，他却完全不在意，真魔宗统御万里范围，在这范围之内，就是当之无愧的帝王，因此无论任何时候，真魔宗的面子都不能丢，不管是对是错，是有礼还是无理。

    各大家族诸多练气强者憋屈愤怒无比，但敢怒不敢言，望向叶白的目光更加阴沉。

    叶白一直没有说话，即便面对各大家族的强者嘲讽讥笑，也是默不作声，此时却见他突然森然一笑，凶残道：“寒光，将云清扬郭山郭峰等人给我提上来。”

    叶白迈步而出，丹凤眸子扫过各大家族的练气强者，道：“一人百万，不交者，全部打死！”

    ps：至今为止，均订不过百，三千的收藏，收订比不足30:1，简直惨淡到姥姥家了，望各位道友火速支援，订阅对作者而言真的太重要了，真心求一次订阅，凤眸拜谢大家。(未完待续……)