
    云清扬孟虚华郭山郭峰等人全部被周寒光拖了上来，来到叶白身边之后，他一把将人扔到一块，堆到了一起。

    诸多家族的练气高人冷冷看向他，周寒光面不改色，手中狼牙棒一把砸到地上，震得地面猛然一抖，他凶横道：“看什么看，我大哥说了，一百万一人，赶紧交钱，老子忙着呢，分分钟几百万上下呢？说你呢，你一直瞅我干嘛？”

    忽然之间，他发现有人目光不对，一个魁梧大汉盯着他手中的狼牙棒，目中奇异。

    “小子，大爷的狼牙棒法器原来在你手中，你真是好大的胆子啊。”魁梧大汉开口，声音震天。

    一听这话，原本还有一丝心虚的周寒光立马大怒，道：“啊呸，我大哥说了，入了他手的东西就姓叶了，这狼牙棒和你有个屁的关系。”

    说完之后，他不管魁梧男子难看的面色，回头道：“大哥，我看这傻大个不顺眼，要不他家族的所有子弟全部都收一百万一人？”

    叶白面带笑意，拍了拍他的肩头，一脸欣慰。

    周寒光大喜，一挥手，呼喝道：“给我看看哪些人是这傻大个家族的，都给我挑出来，一个一百万，不服的全部打死。”

    灵道子郭无忌以及孟家的练气强者无动于衷，没有半点动作，一人一百万？开什么玩笑，他们堂堂练气强者，不交叶白又能怎么样？他还真敢把人打死不成？

    半晌之后，依旧没人有丝毫交钱的意思。

    叶白目光扫向他们，脸上绽放出一抹笑意，如同午后温煦的阳光，给人温暖放松的感觉，道：“你们信不信若是你们不交钱。我敢将他们全部打死？”

    他语气极其温和，不带一点杀意，似是多年的好友猛然遇到一起相互聊天，还有着一丝亲切和火热。

    本来等待看他笑话的北宫杀神灵道子等人面色阴沉下来，叶白这句话太放肆了，完全没有将他们这些练气强者放在眼中。更是置他们身后的家族于不顾，这是赤果果的打脸。

    但这里是真魔宗，他们根本不能出手，也不敢出手，云清扬等人被赐予了那么多法器，甚至还有高阶法器，其实这已经逾越了规矩，可却在入宗之战中被叶白活捉打断手脚，如今他们没有一点可说的。

    这是属于年轻一辈的斗争。而且最重要的是他们是为了拜入真魔宗才变成这番局面的，他们已经是半个真魔宗的弟子了，什么东西一旦涉及到真魔宗这尊庞然大物，出手之前都要考虑是否会为他们家族带来毁灭姓的灾难。

    不过即便如此，听闻叶白这话，有人还是禁不住一声冷笑，道：“给你十个胆子你也不敢。”

    “你打死一个试试？”

    他们虽然不敢出手，但毕竟身为练气之境的修士。言语之间只要不对真魔宗不敬，也不会在这一点小事上和他们过不去

    孟家练气强者一步跨出。怒视叶白，孟虚华被叶白以破神弓洞穿身体，全部乌黑腥臭，凄惨之极，他孟家这次可谓丢人之极，叶白这是赤果果的打他孟家的脸。此时他怒极开口，喝道：“老夫纵横天下上百年，什么阵仗没见过，小子，你区区一个养精期的……”。

    砰！

    但他话尚未说完。只听猛然一声爆鸣声，孟家练气强者呆立当场，他顺着声音看去，只见孟虚华脑袋被一棒子打碎，如同爆裂的西瓜。

    “你……我……混账。”孟家练气强者顺着棒子看去，周寒光仿若什么也没发生似得站在那里。

    即便是云清扬郭山郭峰等人也都目瞪口呆的看着他，而远处，众多围观的人也都张大了嘴。

    堂堂七大家族中排名第三的孟家绝世天才孟虚华，传言可以二十岁前跨入练气之境的一代英杰，就这样死了。

    “大哥，他们都瞅我干啥？这老头磨磨唧唧的，废话连天，明显是不服的，我打死这小子有什么不对吗？”周寒光感觉到周围投射来的目光，黑脸上面不改色，向叶白问道。

    叶白嘴角抽搐了一下，点头道：“没什么，你做的很对，不服的就应该全部打死。”

    周围之人听到叶白的声音，顿时满脸黑线，果然物以类聚人以群分，有什么样的大哥就有什么样小弟的。

    孟家练气强者脸色铁青，暴怒无比，双拳不断握起又放下，他想要出手，一巴掌将叶白和周寒光全部打死，但看到诸多真魔宗的练气强者，又想到身后的家族，最终他还是忍了下来。

    一个子弟没了，还可以继续培养，但惹怒了真魔宗，家族没了，那什么都没了。

    叶白扫向其他人，顿时各大家族的练气强者一个个脸色变幻，但这一次却没人盯着叶白看，反而各个都咬着牙，用杀人一般的眼神盯着周寒光。

    “我信。”半晌之后，有人艰难吐出俩个字。

    “现在我信了。”有人咬着牙，却不是向着叶白，而是盯着周寒光咬牙切齿道。

    周寒光大喜，完全无动于衷，视诸多练气强者杀人般的目光而不见，转身呼喝道：“快把人分一下类，小家族的人万两银钱一个，七大家族四大城池的子弟十万银钱一个，云清扬郭山郭峰这种决定天赋的百万银钱一个，快快，等着要货呢？”

    如果目光真的能杀人，包括叶白在内，恐怕周围的所有人都相信，周寒光这厮绝对已经死了不下一万遍了，而且绝对肯定还是最凄惨最惨无人道的被虐杀至死。

    “廖长老，郭山郭峰云清扬等人也已是真魔宗弟子，叶白这种欺压同门的做法，难道你就不管？”灵道子突然开口，看向廖姓老者。

    “不错，同样是真魔宗弟子，你这样是不是有失偏颇？”北宫杀神眼中一闪，同样开口道。

    廖姓老者心中仿佛吃了苍蝇一般，但作为真魔宗的长老，叶白怎么说现在也算是真魔宗的弟子了，就算是犯了大错，也不可能任由外人如此责问，他不耐烦道：“不过是小辈之间的一点摩擦，都是少年人的意气之争，没有磨砺怎么能成长？我们做长辈不要太宠溺后辈。”

    灵道子北宫杀神呼吸一窒，呆呆望向被叶白打断手脚的数百各大家族子弟，心中顿时无限大骂起来：“这也叫小摩擦？”

    “那我家的虚华呢？可是被那个黑布蒙着脸的小子给生生打死了。”孟家练气强者憋屈道。

    廖姓老者一窒，尚未说话，却听猛然一声怒吼，周寒光跳了出来，怒吼而出：“放屁！爷这是天然黑，这是健康美……”

    “咳咳。”叶白急忙咳嗽了两声，嘴角抽搐，听不下去了。

    而此时，那周师弟走了出来，语气中带着一丝叹息：“孟虚华资质很好，的确有希望跨入练气之境，确实可惜了，不过争斗难免有所死伤，吾辈修士，踏上追求无上大道之路时，便已抛却性命，勇往直前，生死不过身外事，对于他的死我深感抱歉，还望节哀！”(未完待续……)