
    孟家练气强者气的胡须发抖，他相信若不是还顾忌着身后的家族，他一定会出手将叶白和周寒光打死的。

    他算是看出来了，无论如何，这里是真魔宗的地盘，任何有损真魔宗颜面的事情都不可能发生的，他猛一挥袖，脸色铁青的退了不下去。

    “赶紧交钱吧，别墨迹了行不行？一群练气境的大高手，磨磨唧唧，娘们一样，丢人吗？”周寒光没有丝毫惧怕的感觉，继续作死道。

    灵道子北宫杀神已经逐渐将仇恨转移到他身上，充满杀意的目光已经很少落在叶白身上，盯着周寒光的模样让人不寒而栗。

    “小子，你记住了，千万不要落在我的手中！”灵道子冷冷开口，对着周寒光磨牙，手中一闪，诸多东西出现。

    “白衣小子，尤其还有你这个拿狼牙棒的小子，你们一定要将自己的命保好了，老夫拼着一辈子不回家，也要守候在真魔宗外，等你们出来。”郭家练气强者声音冷冽，却是传音说道，如此威胁的话语他不敢当着真魔宗练气强者的面说出来，他手中一抖，却是出现了两颗五彩晶莹的拇指大小石头，氤氲霞光飞舞，如梦如幻，晶莹透亮。

    叶白一震，居然是灵石，他完全没有想到郭无忌居然会拿出这样的东西，其一颗的价值足以抵挡百万银钱，甚至根本还兑换不到，他面色惊喜，在郭无忌阴沉的表情下急忙收了起来。

    “是了，对于真正的武道强者，凡俗间的金银根本就是粪土，唯有这号称蕴含天地精华的灵石才算得上是珍稀之物，既然如此。想必他们也不会缺这一两颗。”叶白心中火热，暗暗想到。

    周寒光看到叶白的表情，顿时便明悟过来，道：“我大哥乃是正人君子，视金钱如粪土，银钱统统不要了。全部换成灵石。”

    灵道子等人面色难看无比，灵石对于练气境的修士就是最重要的东西，不但可以用来修炼，还是诸多方面的必需品，贵重珍稀异常。

    灵石极为难得，练气修士若是只靠自身修炼从天地中吸收天地灵气来增加修为，进步缓慢异常，但若有充足的灵石辅助，却可以将修炼速度提升数倍数十倍之多。可想而知，灵石的作用这么恐怖，会珍贵到什么程度。

    而且一旦跨入练气境，灵石便是修士之间买卖交易的硬通货，是修士间的货币，往往灵石的多少，便可以代表一个修士身份地位的高低。

    一个练气初期的修士，身家一般不会超过数百颗灵石。而中期的修士，经过几十上百年的积累也就可能拥有上千颗灵石的财富。只有随着修为的不断深厚，实力不断强大，才能有实力有手段去得到更多的灵石。

    除此之外，除非是例如真魔宗这等的魔道大宗，宗门实力雄厚，或者是有祖辈遗泽。不然练气之境的修士根本得不到多少灵石。

    各大家族城池的子弟被叶白俘虏了数百人，云清扬郭山郭峰这等绝顶天赋的子弟要一块灵石，就算其他普通子弟十人算一块灵石，那也将是一笔庞大的财富，因此可想而知。灵道子等人心中会肉疼到什么程度。

    不过他们今天丢的人已经够多了，若是因为再不交灵石而家族子弟被打死，那他们家族的颜面将彻底荡然无存，此时他们只能打落牙齿和血吞。

    一个个被打断手脚的人被带上来，各大家族的练气高人憋屈无比的交钱领人，之后全部冷冷注视着满脸笑意的叶白和兴奋无比的周寒光。

    感觉到这些目光，周寒光顿时不爽了，狼牙棒砸到地上，道：“再看我，我就提价。”

    诸多练气强者大怒，随后一个个闭目调息，将冲天怒火狠狠压下，好，你就嚣张吧，我看你能嚣张到什么时候？老子这辈子都不回家了，就一直在真魔宗外面等着，非要把你打死了再说。

    而此时，周围也炸开了锅，众多各个势力的探子，前来观看收徒大典的人，真魔宗的外门弟子，全部一个个眼中发红的看着叶白。

    “叶魔头这次真的逆天了，打劫十数位各大家族的练气强者，而且还成功了？”

    “这得多少灵石啊？我一辈子见到的灵石也没有这一会见到的多。”

    “叶老魔无法无天之极，若说之前他在真魔城中打死各大家族的子弟，入宗之战中打残数百人，都可以说不算什么，毕竟是各大家族的小辈人物，没什么权利地位，但现在这可是十数位练气强者啊，在各自的家族中都是位高权重，几乎掌握所有大权，是家族的实权人物，叶魔头现在的做为等于在赤果果地打他们的脸，他这真是作死啊。”

    广场之中，周寒光满脸兴奋地来到叶白身边，将装满灵石的储物袋交给他，道：“大哥，还有数十人没人来领，看来他们家人不要他们了，要不要叫人去他们家族喊人？”

    顿时之间，剩下的那部分人一个个几乎羞愤的自杀，什么叫他们家人不要他们了？说话能不能不要这么难听？

    叶白接过储物符，心中振奋，三十七颗晶莹透亮如同五彩霞珠一般的灵石静静躺在其中，这是一笔惊人的财富，即便是初入练气之境的强者看到也会心动。

    “七大各家四大城池真是有钱啊！”叶白感叹。

    三十七灵石听起来很多，不过在场十数位各大家族练气强者，平均下来其实也就每人不过两三颗而已，还在他们的承受范围之内。

    但灵石是小，最重要的是面子问题，各大家族屹立无数年，早已威名赫赫，威严深入人心，但这次，却被叶白狠狠地一巴掌打在了脸上，尤其还是众目睽睽之下，这让他们不能接受。

    他们想要直接将人抢回来，把叶白一巴掌拍死，但却不敢。

    叶白勒索敲诈他们，廖姓老者却是一言不发，面无表情地站在那里，什么都不管，初时各大家族的练气强者感到心中愤怒无比，但到了最后却一个个心中急转，升起一股担忧。

    “难道我等家族做了什么出格的事，真魔宗这是要趁机打压我们一番？不过这段时间我们很老实的啊。”

    “真魔宗的掌教至尊尚未接任掌教之位前，堪称一代大魔头，比之这叶白还更要狂妄嚣张，堪称无法无天，但自从他坐上了掌教至尊之位后，却反而收敛了心性，这么多年来，出手的次数寥寥无几，难道他沉寂了这么久，终于要有大动作了吗？”(未完待续……)