
    一个个练气强者心思不定，再也没有和叶白计较的功夫，所以才会如此爽快的将灵石交出，他们要赶紧向家族禀报这件事情。

    叶白看向剩下的没人来领的数十人，此时这些人一个个羞愧之极，本来被叶白剥了衣服打成这样就够丢人的了，现在他们家族的人居然还没人来领，这几乎让他们想死的心都有了。

    “入了宗门之后，正好还缺少一些奴仆打理杂事，这些人没人来领，倒也是正好。”叶白开口。

    周寒光嘿嘿一笑，赞道：“大哥好主意。”

    他一转身，吼道：“你们听到没有，从今之后，你们就是我大哥的奴仆了，哪个胆敢逃跑，不好好干活，全部打断手脚。”

    剩下的数十人这次彻底连想死的人都有了，而周围的人看向他们，眼中也都带着丝丝的怜悯，曾经的天才，可能还是一些小家族小城池的公子少爷什么的，现在全完了。

    各大家族的练气强者飞身而起，卷起地上的后辈，居然连场面话都不说，狠狠瞪了叶白周寒光一眼，化为道道飞影，消失不见。

    除却云清扬郭山郭峰等近十位已经被真魔宗收为弟子的人，剩下的全部都被带走，显然各大家族的练气强者心情恶劣到了极致，没有半点再在此停留的意思。

    瞬息之间，除去叶白等人和真魔宗的练气强者，以及观看此次收徒大典的外来之人，场面空荡了很多。

    周寒光扫视四周，随后一张黑脸仰天，蓦然感叹：“我花开后百花杀，人生寂寞啊。”

    叶白嘴角抽搐了一下。懒得搭理他，扫视四周，同时周围众多之人也都一个个眼中火热的望着叶白等人，虽然场中还有数十真魔宗的无上练气强者，但却也难以减少叶白的火爆。

    “叶白这厮真的做到了几乎只有他一个人入宗啊。”

    “当时是哪个乌鸦嘴说的，居然真被他说中了。虽然还有云清扬等人也拜入了真魔宗，不过这却和叶魔头一个人入宗没什么差别。”

    “各大家族数百人，无数天才人物，全被他打残打死打服了，更是在最后敲诈勒索十数位练气强者，赤果果羞辱，这口气想必各大家族绝对忍不下去，我敢断定，绝对不会超过太长时间。七大家族四大城池的家主城主定然会联袂而来，求一个公道。”

    “叶老魔简直就是一个祸害，现在他入了真魔宗，我已经看到真魔宗乌烟瘴气哀声怨道的将来了。”

    众人都在感叹，有些不可思议，同时真魔宗在场的诸多弟子纷纷色变，这些人说的完全没错，叶白在尚未入宗之前。在真魔城中就打残了数十杂役弟子和外门弟子，这以后还了得？

    而空中飘飞的诸多练气强者也一个个皱起了眉头。叶白这厮的惹祸能力简直就是无人都出其右，去了云霄阁，云霄阁就塌了，死了无数人，来了收徒大典，收徒大典就崩溃了。几乎被他一个人搅黄，打死无数天才，顺带还能得罪十数位练气强者，他如今不过是才养精期的修为啊，等他以后跨入化精期炼精期甚至是练气之境。得惹出多大的祸事？

    这样的弟子谁敢收啊？

    若是福薄之人，说不定会直接被这样一个弟子克死。

    叶白走出，看向廖姓老者，拱手道：“长老，我们是不是可以说说入宗的事了。”

    廖姓老者心中虽然极为不喜，但众目睽睽之下，却不能失了真魔宗魔道大宗的颜面，看向周围数十位练气强者，沉声道：“各位师弟，你们看？”

    老者尚未说完，顿时有人后退，道：“廖师兄，这样的弟子师弟不敢收，您还是找其他师弟吧。”

    这人话一说完，身形一顿，猛然划破天宇，消失于万千灵山中。

    “叶白小友乃人中龙凤，天纵神武，是天下少有的英杰，师兄你别看我了，我无德无能，这个师傅万万当不得的，这样的弟子我真教导不了。”又是一道身影急速飞出。

    廖姓老者皱了皱眉，又看向其他人。

    “师兄，师弟突然想起我那炉固元丹快好了，师弟先走一步，您老人家忙吧。”

    “哎呀，我的血玉草今天还要浇水呢？”

    “师弟我猛然间心血来潮，感觉自己随时都可能会突破，师兄，我先去一步，自今日起闭关修炼，不突破誓不出关。”

    哗啦啦。

    天空中一道道身影飞舞而出，划出一道道丝线，顷刻之间，数十位练气强者无影无踪，只剩下廖姓老者和那周师弟两人。

    叶白一脸黑线，目瞪口呆地看着空荡荡的天空，他的目光情不自禁落在了这剩下的二人身上。

    “咳！”

    廖姓老者咳嗽了一声，看向身旁的周师弟，随后一抱拳，二话没说，霞光惊天而起，卷起地上云清扬等人，瞬息消失不见。

    场中，只剩下周师弟一人呆呆愣在那里，看向叶白，心中沉吟：“我七杀峰一脉虽然人数不多，但上至峰主，下至弟子，莫不是杀伐决断之辈，而且最重要的是我七杀峰最出名的却是护短，凡是有人胆敢惹我七杀峰弟子，莫不是倾巢而动，这叶白心性倒是极为适合我七杀峰一脉，但若真收了他，以他的惹祸能力，恐怕不出数年，七杀峰一脉就要死绝了，不行，这叶白绝对不能收。”

    而叶白看着空中的周师弟，心中一喜，蓦然一抱拳，拱手道：“弟子叶白见过师……”

    “哎呀。”周师弟想明白之后，突然一拍大腿，露出恍然大悟的表情，看也不看叶白，对旁边一位外门弟子，道：“老祖我突然心神震动，蓦然掐指一算，顿时醒悟，才道原来是师尊我尘缘未了，孽缘未断，你随我去见掌教至尊，我这就向宗主禀报，下山还俗，娶妻生子。”

    咻！

    周师弟说完，带着那名弟子，身形飞出，瞬间不见。

    叶白呆呆看着周围，脸上有着不可置信之色。

    “居然没人收我？”

    ps：感谢大家的支持，这一卷完了，咱们下一卷见。明天工作比较忙，估计回家都晚上十点半了，因此可能只有一章，提前先和大家说一下，请大家见谅。(未完待续……)