
    叶白无语之极，如是他真有那个修为的话，真想一巴掌将真魔宗所有练气强者给统统拍死。

    千辛万苦，打死打残那么多少年英杰，几乎仇敌满天下，最后居然没人愿意收？连周寒光都有人看上，他这么一个天纵神武之人却没人要。

    都眼瘸了不成？

    周围之人议论纷纷，都眼光奇异的看着他，若说他拜入真魔宗，却没有师尊，若说没有，入宗之战却将无数世家子打成残废。

    他向真魔宗杂役弟子和外门弟子看去，但他看到哪里，哪里便急速往后退，他现在可以说就是一个大祸害，惹了那么多练气强者，而且当初在真魔城还打残了数十真魔宗弟子，这些人拥有诸多师兄师姐，都在等着寻仇呢，如今可谓宗里宗外仇敌遍布，谁敢与他接触？

    叶行道站在人群之中，从始至终都没有现身过，不过是一直静观罢了，此时也深深皱起了眉头。

    但就在这时，天空中一道亮光闪过，那周师弟不知为何去而复返，随后一道银色般的光华卷起叶白，再次急速远去。

    叶行道眉头微皱，随后却平复了下来，不高的身躯混在人群之中丝毫不显眼，甚至需要仰着头才能看到空中远去的银光，他一直站在那里，直到什么都看不见。

    而到了此刻，收徒大典终于算是彻底落幕，各方人马一个个散去。

    虽然人都散去了，但今日所发生的一切，必然会急速传遍整个天下，叶魔头之名势必将引爆一切。

    ……

    天空中，银光迅疾划破天际，留下一道细长的银线。不过是短短的时间内，便掠过无数河山，超过普通人数月的路程，进入百万大山的内部。

    银光降下，落在一块巨大的广场之上，有两座宏达无比的大山。似是两扇大门，巍峨肃穆，高达不知几千丈。

    山峰一侧被齐刷刷削下，垂直而下，犹若镜面一般光华。

    “真魔宗！”

    三个大字古朴肃穆，每一个都有数百丈大小，有惊人气息传出，将周围的云雾生生冲散，露出朗朗乾坤。

    大门一般的两座山峰之后。依稀看出其内广袤无边，一座有一座秀山耸立，上有灵木，建有宫殿楼阁，更有飞瀑垂下，传来隆隆水声。

    宛若人间仙境，一座又一座秀丽的山峰皆是如此，云蒸霞蔚。氤氲沸腾，充满了祥和气息。

    这便是真正的真魔宗。魔道大宗，灵气袅袅，佳木葱葱，多灵泉飞瀑，更有各种祥禽瑞兽，缥缈莫测。似是一片神话世界。

    广场上有诸多人站立，有冷家小公主，有云清扬等人，就连苏逸岳凌等人也在，还有诸多不知名之辈。但却一个个头角峥嵘，气息内敛但却深不可测，都很惊人。

    人很多，男女都有，年龄都不大，十五六的模样，甚至还有看上去七八岁的幼童，充满灵气，仿佛灵童转世。

    但此时所有人都露出微微兴奋之色，议论纷纷。

    “不愧是真魔宗，号称坐拥三千灵山，这里天地精华果然充裕无比，只是吸一口气，浑身汗毛都展开了一般，非常适合修炼。”

    “嗯，是的，我感觉在这里修炼，绝对会一日千里，我刚刚试了一下，吸收的天地精华比之在外界多了数倍不止，这里简直就是洞天福地。”

    “这里天地精华这么浓郁，不出一月，我的武道修为定然可以突破道化精期，将来就算是化精三转也不是不可能的事情。”

    最前方有诸多练气强者，此时都老老实实地站立在地上，有一老人盘坐在那里，周围空间似是都在微微颤抖扭曲，形成一幅幅奇异的画面，有开天辟地自成一界的异象，惊人无比。

    周师弟落下恭恭敬敬行礼，丝毫不敢逾越半步，向老者恭声道：“师叔，这届所有新收弟子除却一名名为李黛眉的少女外，其他人都已到齐。”

    “这件事冰云已经向我禀报过，我自会处理，先让其他人祭拜祖师吧。”老人睁开眼，眸中隐约间混沌一片，正在演化天地，周围诸多练气强者大气都不敢说，小心翼翼。

    老人话音落下，诸多练气强者恭声应是，带领广场上众多少年少女穿过大门一般的巍峨石山，向里走去。

    天地灵气更加浓郁，化作丝丝缕缕的雾气飘荡在诸多山峰之间，飘飘渺渺，宫殿楼阁若隐若现，灵禽异兽奔走，仿佛真的来到了人间仙境一般。

    不知不觉，众人来到一片巨大的宽阔地，附近灵山青翠，光华闪烁，这里原本似是一座大山，但却被人移走，留下大片的空阔地带，被筑成了一座庞大的祭坛。

    中央有一座石像，手持巨剑，高大无比，比之周围的灵山还要高，耸入云端，气势磅礴，如同一座人形的大山一般。

    众人露出惊骇之色，如此庞大的雕像，恐怕不下亿万斤，不去想是如何雕刻的，单单是雕刻成之后如何搬到这里来的，就让人心头颤抖，这得需要什么样的力气才能做到？

    “这是我真魔宗的祖师，入我真魔宗，首先就要祭拜宗师。”

    石像巨大，在岁月的洗礼下已经斑驳破落，实在是太高大了，以至于只能看出是一个人形，连是男是女都分辨不出来。

    仪式复杂，冗长无比，但周围天地间似是有一种奇异的气息存在一般，让人头脑清醒，甚至连身躯都感到充足的活力，精神很好。

    一直持续了接近一个时辰，仪式才终于结束，随后有人到来，是练气强者中的强者，气息强大，威严不凡。

    这是各峰的峰主，亲自前来挑选弟子，不过是片刻功夫，冷家小公主，诸多不知名头角峥嵘的少年少女都被带走。

    场中急速空了起来，随后云清扬苏逸等人也同样被带走，离开之前还愤恨无比杀机冲天地狠狠瞪了叶白一眼。

    叶白无动于衷，静静站立在那里，刚刚有诸多人经过他的身边，但后来都放弃了，他们作为各峰峰主，早已知道了入宗之战的事情，担心摊上这样一个弟子。

    也有人并不在意这一点，甚至觉得他的性格正好适合这一脉的传承，希望收他为徒，但仔细审视了他一番之后，却不知为何也放弃了。

    最后，周师弟跟着一个消瘦中年男子来到他的面前，他感觉叶白真的非常适合他这一脉，无论战力还是心性，都是上上之选，不下于他如今最小的师弟，所以他亲自带峰主来了。

    那消瘦中年男子气息很惊人，虽然敛而不露，但让人有心惊肉跳之感，仔细看过之后，最后叹息了一声，也放弃了。

    “青丝生白，肉身开始老化，元阳耗尽，寿元将近，我七杀峰不适合你。”

    消瘦中年男子很惋惜，离开了，但却给叶白留下了一瓶丹药，固本培元，很普通的丹药，但却是一份善意。

    最终，广场上人去楼空，只剩下他一人和其余的练气强者。

    已经经历过一次，叶白虽然稍有失落，但却迅速恢复了过来，他毕竟不是真正的十四五岁年纪，内里有着一个成熟的灵魂。

    他开始盘算起来如何利用真魔宗庞大的资源和深厚的底蕴成就自身，没人收，并不代表就无法夺得资源，有师尊不过是在修为和境界的修炼上有人指导罢了，但有黑色书籍在，他最不愁的就是这一点。

    剩下的练气强者目光落在他的身上，一番商量，随后廖姓老者开口：“峨眉峰尚缺一名弟子，你可愿去？”

    很显然，这峨眉峰绝对不会是什么好的去处，应该相似与当初叶家祖陵一般的地方。

    叶白心中一动，他身上怀有极多的秘密，若这峨眉峰真如叶家祖陵一般，对他而言，那倒未必不是一个好的去处。(未完待续……)

    PS：很抱歉，十点多才下班，再加上剧情转折，有心无力，今天只有一更，望大家见谅。