
    三千灵山之中，峰峦叠翠，飞瀑倒挂，一座座晶莹的灵山散发出曦光，有仙鹤起舞，有瑞兽奔走，祥和如仙界。

    山间小道中，一名身穿真魔宗外门弟子服饰的少女在前，正领着一个两鬓略白的十四五岁少年向前走去。

    周围慢慢荒芜，树木葱葱，虽然灵气依旧充足，但似是极少人踏足，山间小道之上青苔遍布，有野草从台阶间的缝隙冒出头。

    一个时辰之后，周围更加荒芜，甚至可以说是荒凉了，除了鸟兽的叫声，以及脚下若还可以称之为山道的小路外，再没有一点人的痕迹。

    叶白虽然心中料到峨眉峰不会是什么好去处，但却也没想到居然会荒凉成这番境地。

    若是真的繁盛的一支，岂会如此？

    终于，前面的少女停了下来，有些不耐地说道：“师弟，峨眉峰到了，莫要说我没将你送到地方，我这就回去向长老复命去了。”

    面前是一座大山，很灵秀，葱葱绿绿，散发着曦光，山下一道数丈宽的小河，蜿蜒盘旋，缭绕着这座大山，小溪中鹅卵石遍布，五彩缤纷，有各色鱼儿游来荡去，很好看。

    山上灵气很充足，倒不是叶白料想的灵气荒芜，如若不然，周围树木环境也不会如此灵秀。

    叶白最担心的就是这一点，心中终于放下一块大石。

    没有师尊教导，他并不是太过在意，只要修炼的环境好，一切都他来说都不算的是太大的事情。

    身穿外门弟子服饰的少女就要离开，叶白心中一动，手中一闪。自储物符中取出一件不知名的灵药，同时开口：“这位师妹，不知峨眉峰为何这么荒凉？”

    少女原本摊上这样的差事心中就极为不愿，一路行来更是一句话都懒得和叶白说，深怕和他有所牵扯。

    此时闻言顿时就欲要直接离开，但她眼中一闪落在叶白拿出的灵药之上。随后眉开眼笑的接过，也未计较叶白对她的称呼，道：“峨眉峰如今也不知道是只剩下一个还是两个弟子，自然荒凉了。”

    “一个，两个？”

    “我也不知道，反正就大猫小猫三两只。”少女也不太确定，接着道：“峨眉峰是练师叔的道场，如今好像只剩下两个弟子了，似乎还都是不能修炼的废人。看在这株灵药的份上，我劝你一句，若是有可能的话，最好不要上这峨眉峰。”

    “嗯？为何？想必这练师叔就是我的师尊了，在真魔宗中，应该只要练气强者才有资格收徒吧，身为无上练气强者，怎么可能没有弟子愿意拜入其门下？”

    少女面色变了一下。犹豫了犹豫，最后还是皱眉说道：“以前和你一样想法的人有很多。但他们拜入峨眉峰之后，全部都消失不见了，除去那两个小女孩外，从无例外，因此，峨眉峰就成了如今的模样。”

    叶白皱眉。心中升起隐隐的不妙，这峨眉峰也太玄乎了吧？

    “难道真魔宗上层就没人查吗？”

    “练峨眉师叔是练气强者！”

    少女说完之后，心虚的向四周看了看，升起丝丝不安，再没有任何话语。就急速离开了。

    叶白面色有些阴沉，心中升起极多的猜测，难不成自己这师尊是一个拿弟子修炼魔功的大魔头不成？

    那少女走了数丈之后，突然转身，面上挣扎了一下，最后咬了咬牙道：“师弟，最后再劝告你一句话，若是练峨眉师叔说要教你什么绝世神功的话，千万不要答应，不要问我，我也什么都不知道，这都是外门弟子中的传言，我也不知道为什么？”

    少女说完之后，彻底离开，很快就消失在郁郁灵山之中。

    叶白脸上有些不好看，感觉有些虚，少女的话太玄乎了，让他没有一点底。

    但都到了这里了，又不可能回去，他叹了一口气，硬着头皮向前走去。

    脚下的石阶一直通入山上，蜿蜒曲折，若隐若现，落满了落叶，层层叠叠，甚至有些都腐烂了，有青草长出，有的甚至都结了果子。

    片刻之后，叶白面前出现一块石碑，半人高，歪斜在山道的一侧，几乎快被落叶覆盖，飞吹雨淋，早已斑驳。

    他将枯叶拨开，露出三个大字，峨眉峰，字很漂亮，就如眼前的峨眉峰一般秀气，出自女子之手，很有灵韵，很容易让人联想到江南温婉女子，但如今却几乎被废弃一般的掩藏在腐叶之下。

    叶白沿着山道向上走去，周围都是灵木，葱葱郁郁，天地精华很充裕，让人神清气爽，这里绝对是一处修炼的好地方。

    但他却皱起了眉头，落在山道之上的枯叶上，那是一行脚印，仿佛有人刚刚经过，但却鞋子湿了，留下了一个个水印。

    脚印很小并且很窄，看上去像是十一二岁小女孩的样子，叶白目中闪动了几下，就顺着脚印一路向山上走去。

    山上很寂静，除了风吹动树叶的沙沙声，再也没有其他，很荒凉，不知多久之后，转过一个弯，面前豁然开朗，一个巨大的湖泊映入眼中，这是一座天湖，占地面积广阔，湖水清澈，天湖边缘苍翠树木中隐隐约约有一大片宫殿楼阁。

    叶白向前走去，随后露出一丝异色，宫殿楼阁密布，但其中九成以上都残破不堪，仿佛被人摧毁破坏了一般，野草丛生，似是经历过血与火，破败不堪。

    有的地方看上去似是荒废了十数年，而有些地方则像是最近毁坏的，断裂的砖石还很新。

    唯有角落处还剩下一个小小的院子没有被摧毁，只有数间房子顽强的伫立着，从其精致的建筑依稀可以看出原本的辉煌，但如今也快破败了。

    叶白心中的疑惑更深，从那少女口中得知自己的师尊怎么也是一个练气之境的无上强者，怎么道场就这番景象？

    他向前走去，院子很古朴，经历过时光的洗礼，墙上斑驳，绿荫匆匆，但却很干净，一片古朴幽深，与外面的废墟相比，就如世外桃源。

    院子中有颗老树，枝如虬龙，树下有一石桌，一个八九岁的小女孩正端端正正地坐在石墩上，似是在等着吃饭一样。

    这难道就是峨眉峰不成？

    叶白眉头皱起，跨入院中，就要开口询问，但就在这时，那小女孩似是发现有人来了一般，顿时张牙舞爪扑了上来，同时扭头向屋里面大喊，小女孩特有的细细稚嫩声音传出：

    “坏人，你们又是来欺负我和姐姐的吗？姐姐快跑，坏人又来了。”

    屋里传来一阵乒乓之声，似是不小心打翻了什么东西一样，只是短短几个呼吸之间，一个看上去十一二岁的女孩从中冲了出来，满脸乌黑，但却可以看出很着急，手中提着一把菜刀。

    女孩很瘦弱，洗的发白的衣服下可以看到枯瘦如柴，瘦弱的小脚上穿着一双草鞋，脚趾头露了出来。

    但女孩却丝毫没有在意，凶狠无比地急速冲到八九岁小女孩的身前，将她拦在身后，随后小脸紧紧绷着，什么话都不说，如同狼一般凶狠盯着叶白，瘦弱小手死死抓紧菜刀。

    女孩满脸乌黑，看不清面容，凶狠的眼睛细长，内勾外翘，直入发间，居然和叶白一模一样，都是丹凤眸子。

    叶白皱眉，完全没有想到会出现这样一幕，他是来加入峨眉峰的，这和他预想的差别太大，此时根本就不知道该说什么？

    院中寂静，老树下两人对峙，或者只是那女孩狠狠地盯着他。

    片刻之后，那七八岁的小女孩突然从女孩身后露出头，双手紧紧抱着女孩的胳膊，声音怯怯：“我们真的什么都没有了，都被你们抢走完了，现在还不到发丹药的时候，我们领到了一定都给你。”

    小女孩只有一个头露出来，粉雕玉琢，此时却可怜巴巴地看着他，一双大眼很明亮。

    但随后叶白心中一动，发现一丝不对，他仔细看去，但那大一点的女孩却紧紧护住小女孩，将她拦在自己的身后。

    但刚刚一瞬间，叶白却已经看的清楚，那小女孩眼睛虽然明亮，但却什么都看不见，双目失明。(未完待续……)

    PS：大家见谅，大家见谅，大家见谅，实在是对不住，凤眸真的都没脸开口了，不过也真的请大家见谅，工作原因，毕竟凤眸要工作要养家，只能还是一更了。