
    很难想象，两个如此小的女孩，而且其中一个还是双目失明，他们是如何在这深山老林中生存的。

    那十一二岁穿着草鞋脚趾头都露出来的女孩很倔强，叶白知道这样的人是非常难以沟通的，任何行为哪怕是善意的都不会被她接纳，反而会认为是别有目的，因此他退后了一步，直接开口说道：“我是这一届拜入峨眉峰的弟子，不知师尊在哪里，可否带我前去拜见？”

    “啊，原来你不是来欺负飞飞和姐姐的坏人啊！”那七八岁的小女孩明亮的大眼眨了眨，小脑袋摆动，似是根据声音再找叶白的位置。

    年龄稍大一点的丹凤眸子女孩狠狠瞪了她一眼，更加将她拦在身后，依旧是一句话不说，一脸戒备地看着叶白，手中的厚重菜刀没有半点松下的意思，反而握的更紧了。

    小女孩虽然双目失明，什么都看不到，但不知为何，却似是知道刚刚姐姐瞪了她一眼一样，顿时小脸垮了起来，粉嫩的小脸上都是委屈。

    叶白心中一动，原来这七八岁的小女孩叫飞飞，很普通的名字，但却让人有种怜惜的感觉，同时他眉头也再次皱了起来，这十一二岁的女孩不知经历过什么，都人的防备太深了，根本没法交流，他不过是问一个简单的问题罢了，但仿佛在她眼中就是洪水猛兽万恶不做的坏人一样。

    既是如此，他不再打算继续在这里浪费时间，周围宫殿楼阁倒塌了九成，唯独剩下这一座小院，想必自己那所谓的师尊定然就是在内里。

    他抬脚向里面走去，两个小女孩并没有反应。但就在他从两个小女孩身边走过数步之后，突然身后传来快要哭出来噙着泪水的稚嫩声音：“呜呜，坏人，你果然还是来欺负飞飞和姐姐的，上次你们就把所有东西抢走了，飞飞饿了一天的肚子。姐姐也生病了，现在你们又来了，我们家里真的什么都没有了，呜呜呜！”

    飞飞小脸之上梨花带雨，有清凉的泪珠自大眼中淌出，小嘴瘪着，哭的很伤心。

    叶白心中一颤，不知为何感觉到丝丝的酸楚，情不自禁停住了脚步。

    “甘飞飞。不许哭！”

    就在这时，那十一二的女孩开口，声音很严厉，将小女孩吓了一跳。

    顿时，甘飞飞纯净无暇的大眼中噙满泪水，紧紧咬着牙想要不哭，但就是忍不住，想要闭着嘴。但就是有眼泪自明亮的大眼中淌下，她不敢哭。忍着不发声，却又忍不住，小小的肩膀不断抽动。

    她心中感到委屈了，从小到大，她和姐姐相依为命，姐姐从来没有这么严厉的说过她。这让她太委屈了。

    叶白回头，看到小女孩甘飞飞不断抽泣却又强自忍住以至小小的肩膀不断抽动，梨花带雨，看到那十一二岁的女孩紧紧抿着嘴唇，咬出一丝血迹。握着菜刀的五指关节发白。

    他叹了一口气，这两个小女孩看来之前一定过的不怎么好，不止一次被人欺负。

    只是他心中升起一丝疑惑，根据之前带她来峨眉峰的那女子的说法，这两个女孩应该就是峨眉峰如今仅剩下的两个弟子，怎么说也是无上练气强者的弟子，怎么会有人敢欺负？

    而且听这个小女孩的话中之意，还是经常来抢夺她们的东西，他想不出，何人有这么大的胆子？

    “我真的是新加入峨眉峰的弟子，这是长老给于的信物，我不是坏人，更不会抢夺你们的东西。”

    叶白无奈，用哄小孩一般的话语说道，只能拿出之前长老给与的信物，在两个女孩半信半疑但却终于少了一丝防备的目光下，叶白长出了一口气。

    这就是峨眉峰不成？这样也能算得上是无上魔道大宗真魔宗的一峰？

    这与他心中的愿景差别太大了。

    “师尊已经快半年没有出现了，我也好久没见到她了。”知道叶白的确是新加入峨眉峰的弟子之后，小姑娘甘飞飞很高兴，自从她懂事，峨眉峰就她和姐姐两人，现在突然多了一个人，虽然眼睛什么都看不到，但却很高兴，她还很小，心中什么都藏不住，刚刚还在哭，现在就笑了。

    她姐姐依旧有很深的戒备，对甘飞飞寸步不离，从来没有离开过三步之外，仿佛怕妹妹被叶白拐走一样，更严重的是叶白发现她腰间鼓鼓的，叶白看的很清楚，是那把厚重的菜刀，被她别在了腰间，叶白非常无语，真的不知道这么小一个小姑娘，怎么就长成了这样。

    “飞飞也不知道师尊去哪了，听姐姐说在飞飞很小很小的时候，那个时候这里还有很多哥哥姐姐陪飞飞玩，而且天天都能见到师尊，后来好几天才能见到她，哥哥姐姐们也少了，慢慢地，半个月一个月师尊才出现一次，大哥哥大姐姐都不见了，没人陪飞飞玩了，等到飞飞长大了的时候，好几个月才见到师尊一次，就剩下飞飞和姐姐两个人，现在半年都没见师尊了，别人说是飞飞不乖，师尊不要飞飞了，但是飞飞不相信。”

    小女孩的话很多，并且大多数是重复的，但却说的很高兴，叽叽喳喳不停，小脸红扑扑的。

    “大哥哥大姐姐们都不见了，而且师尊记性也不太好，每次回来都不认识飞飞和姐姐了。”

    但说到这个，甘飞飞很委屈，有些失落起来。

    叶白很耐心的在听着，虽然小女孩说的很繁琐，但他希望从中能探索到一丝峨眉峰的隐秘。

    “飞飞有一次做了一个奇怪的梦，梦到师尊变成了一个蛹，藏在一棵树上睡觉，一睡就睡了好久好久，后来变成了一个好看的蝴蝶，七彩缤纷，嗯，飞飞也不知道什么是七彩缤纷，飞飞什么都看不到，但就是很好看。”

    叶白心中一动，感觉到更多的诡异，他觉得这峨眉峰不是什么善地，让他有逃离的冲动。

    但随之他摇了摇头，心中暗下决心，在这里待上一段时间，如果实在不行，即便成为孤魂野鬼独自一人也不留在峨眉峰。

    九轮烈日横跨天宇，绽放着无量光和热，小女孩说了这么多仿佛是累了，精神有些萎靡，小嘴一直打哈欠。

    “飞飞瞌睡了，又该睡觉了。”

    小女孩嘟囔了一句，居然就这样睡着了，大大的眼睛上睫毛很长，睡得很安详，仿佛流落人间的小精灵。

    那大一点的女孩早已将她抱在怀中，虽然一直对叶白很戒备，乌黑的小脸上一直绷得紧紧地，但叶白看的出，她对双目失明的妹妹非常在意。

    有好几次甘飞飞说出关于师尊和她自己的事情的时候，她都想阻止不让她说，但看到甘飞飞兴奋的模样，却又咽了下去。

    女孩衣服洗得发白，一双小脚上破烂的草鞋脚趾头早已露出，她抱着甘飞飞的小脸上不再绷紧，虽然年龄不大，甚至连发育都还没有，但或许是因为生有丹凤眸子的女子天生有一种冷冽，怎么也温柔不起来。

    叶白突然想起来还不知道这女孩的名字，问道：“小师妹，你叫什么名字。”

    女孩脚步没有丝毫停留，仿佛根本就没有听到一样，抱着甘飞飞的瘦弱胳膊很稳健，向屋里走去。

    叶白无语，这女孩虽然不大，但冷酷范儿十足，比之李黛眉还要冷出几分。

    片刻之后，女孩将甘飞飞放在了屋内床上，小心翼翼地关上门，这才回身。

    “师姐，甘双双！”(未完待续……)