
    院之中，一处房间中，叶白端坐，内视己身。

    那名为甘双双的女孩告诉他名字后就回屋了，走时交代角落处的这间房屋就是以后他的住处。

    他摈弃心中的杂念，开始修炼，这里天地精华非常浓郁，对于修炼的速度提升很恐怖，一日抵得上外面数日的修炼。

    再加上体内四十八九门功法源源不断毫不停歇的演化，尤其是其中还有一门突破至宗师之境凝聚出武道神韵的牛魔练力拳，他武道修为的提升堪称变态无比。

    他从养精初期修炼到中期，花费了大概一个月的时间，修炼越到后期越慢，原本预算中大概需要接近两个月的时候可能才能达到养精后期，但如今，在周围如此充裕天地精华的情况下，叶白有感，可能一个月便能暴增到养精后期。

    但他还是心中有些沉重，如今寿元剩余不足五个月，最严重的是肉身逐渐开始老化，修行之人，年龄越大，突破的可能性便越小，肉身老化，气血不足，将会大大降低突破的成功率。

    并且他之所以能在一个月的时间内便突破到养精中期，这是因为这个修为真的很低，是最基础的基础，几乎不会遇到大的瓶颈，但从中期跨入后期就不一定了，以他真实的资质天赋，绝对不可能一蹴而就，肯定会遇到所谓的瓶颈。

    瓶颈是武道修为提升过程中的一种正常想象，既是拦路虎也是垫脚石，过不去可能一生武道修为就此止步，过去了，它就是一块垫脚石，自此以后突飞猛进。

    这还只是中期突破到后期。最可怕的是自养精期突破化精时的瓶颈，绝对是一道大坎，非常难以跨过，有无数老辈武者被挡在这一步，一生蹉跎。

    叶白相信若是给他足够的时间，有黑色书籍的存在。任何瓶颈都不是问题，绝对不会成为他的绊脚石，但如今他最缺的就是时间，是在和死亡赛跑。

    “中期突破到后期，大概需要一个月时间，后期到半步化精再到化精，还不知道需要多久的时间，这还是没有计算遭遇瓶颈的情况，看来还是需要加快修为的提升速度。必须预留出一段时间，若是不遇到瓶颈还好，真遇到了还有迂回的余地。”

    他感觉时间非常不够用，太紧了。

    “五个月寿元，如今肉身便已经开始老化，若是到了第五个月的时候，恐怕气血早已衰败不堪，肉身精华不在。神魂萎靡，黑暗物质肆意。到时再想要突破绝对千难万难，因此我必须在三个月后达到半步化精圆满的修为，在肉身还有一搏之力的时候去冲击化精期。”

    叶白心中定下决心，这是最好的办法，绝对不能在最后的时光去冲击化精期，那是没有成功的可能的。只会是失败。

    但这样的话，给自己的压力就太大了，中期到后期，后期到半步化精，半步化精到化精。三个阶段，三个月的时间，相当于他必须要一月突破一层，这简直就是不可能的事情，是痴人呓语。

    他收敛心神，所有注意力都落在丹田中牛魔劲草之上，牛魔练力拳突破宗师之境后，发生了很大的变化，他还没有来得及细看。

    丹田大地上，沟壑遍布，如同一道道峡谷，已经愈合了四五分，但依旧一片破败，灰沉沉的，天空中黑色书籍如烈日，墨香般的烟雾挥洒，苍穹顶端一颗微弱星辰闪烁。

    角落处，一株青草摇曳，生有两叶，细长如剑，已有三尺之长，青莹莹青光闪烁，浓郁无比，连带叶子都晶莹剔透起来，内里的纹理都看的清清楚楚。

    更加惊人的是在青草两叶之间，探出来一朵白色小花，其中长满淡黄色的花蕊，闪烁着氤氲光华，瑞气升腾。

    小白花只有一朵，但却开的很旺盛。

    而若是仔细看去，却更加惊人的是在花朵之中，有一头黑牛狰狞狂暴，凶残恐怖，一吸气，滚滚天地精华倒吸入它的鼻孔之中，化作两道青蛇一般，而在牛魔一双铜铃般的大眼中，却满是冰冷杀气，不是产生了神智，而是犹若杀人的机器，凶残暴戾。

    这便是被叶白由白级下品功法生生推演至白级中品的牛魔练力拳，一个出自不到十五岁少年的宗师之境功法。

    青黑色牛魔虚影彻底化作实质，栩栩如生，活灵活现，不再如以前那样看上去似是虚影，颜色更加深沉，几乎彻底化为黝黑之色。

    并且突破宗师之境后，牛魔并未变大，反而缩小，似是浓缩精炼了一般，还没有白色小花大。

    但叶白深知，若是他一旦全力爆发，牛魔练力拳的威力将会有多么恐怖。

    他心中一动，目光落在黑色书籍之上，闪烁着冰冷钢铁一般寒光仿佛血与火并存一般的杀伐之页翻开，四十八门功法的传承石图案都是灰色，但牛魔练力拳传承石图案竟然闪烁着淡淡的青光，同时其后浮现第四行蝌蚪一般的奇异文字。

    “灵石十万，可入武道极境！”

    简简单单一句话，但却叶白瞬间嘴角狠狠一抽。

    灵石十万，这简直就是抢劫，就算是将他所有见过的无上练气强者统统杀了，也凑不齐这堪称恐怖的财富。

    他冒着生命危险勒索了七大家族四大世家十数位练气强者，却不过得到了三十多块灵石罢了，就这已经让无数人眼红，十万？凡俗间百万银钱都不一定都换到一块灵石，十万灵石若真非要换算成金钱，那是什么概念？就算是将这个幽州卖了，估计也不值这个价。

    十万灵石真的是太恐怖了，哪怕是无上练气强者中成名上百年的人物，也不一定能拿出这样浑厚的财物。

    同时，他心中升起一个疑惑，武道极境，这便是宗师之境之后的功法境界吗？

    他从来没有在书籍之上见过这个境界的记载，更没有听任何人谈论过，就连府主叶行道也并未向他提过这个境界。

    武道修为的修炼非常难，以叶行道的资质也是在接近知天命之年才突破到与练气之境等同的肉身入道，但功法境界的提升丝毫不逊色与武道修为的修炼。

    叶行道在肉身方面天赋异禀，算得上是半个天生神力之人，但就是这样，恐怕也是近些年才将青玉锻体术修炼到宗师之境。

    一般只有达到炼精期的武道修为才有可能将一门功法修炼到宗师之境，若是如此算的话，那么，是否只有练气强者甚至是其中的佼佼者才有可能将功法修炼到武道极境？

    若真是这样的话，那么十万灵石，或许也并算不得太多了。

    功法境界越高，威力越大，若叶白将牛魔练力拳提升到武道极境，即便没有练气强者的无上修为，其威力也将是惊天动地的。

    但随后他叹了一口气，如今当务之急不是提升功法的境界，更是武道修为，唯有将寿元延续下去，才有其他的可能，不然一切都是虚幻。

    “咔！”

    突然之间，叶白眉头一动，听到外面有开门的声音，他将窗户打开一条裂缝，循着望去。

    是那个十一二岁的小女孩甘双双，穿着一双露出脚趾头的草鞋，瘦弱的肩膀声背着一个箩筐，正轻手轻脚地向外面走去。

    箩筐很大，几乎将她整个瘦弱的上半身遮住，就露出两条纤细的长腿，洗的发白的衣服仿佛有些小了，不太合身，将她的纤细长腿紧紧包着。

    叶白这时才发现，这个女孩身材并不低，只是他之前以自己的身高去衡量了，若是放在同龄之中，几乎比其他女孩高出半个头了，很高挑。

    叶白心中闪过一丝异色，此时还是午时，九轮烈日横空，天还很热，这么小一个女孩，这是要去干吗？

    甘双双的身影很快消失不见，叶白虽然心中奇怪，但他如今真的太缺时间了，容不得半点浪费，根本没有心思去管其他的事情。(未完待续……)