
    叶白体内四十九门功法，四十七门凝聚出武道虚影一门凝聚出实质的武道神韵，皆可自行修炼，根本不需要他去掌控，就有源源不断的天地精华涌入他的身躯，相当于四十八个他自己在修炼。

    因此，现在的他可谓根本就不需要亲自修炼，甚至就是去睡觉修为也在时刻突飞猛进，多他一个不多，唯有青玉锻体术这门功法尚且处于小成之境，需要他亲自动手修炼。

    如今他身怀三十多颗灵石的巨额财富，但却苦于没有将青玉锻体术培育但大成的方式，这让他很无奈。

    如果青玉锻体术也能达到巅峰之境，他相信自己的实力绝对将暴增数倍，肉身气血充足，强悍无比，对遏制身体的老化绝对会有非常大的作用。

    而且，如今他身体的状况，武道修为的提升根本没有太大的用处，治标不治本，只能为他延续一点寿元，可能唯有肉身入道经历雷劫的毁灭与洗礼才能彻底解除隐患。

    可惜，黑色书籍上一直没有显现出培育到大成境界的方式，更遑论是巅峰之境。

    他不再多想，离开屋子，来到外面残破宫殿楼阁中的一片空地，缓缓演练起青玉锻体术，丝丝晶莹光华闪现，随着他越来越快的展开，氤氲升腾，瑞光道道，将他整个人都笼罩，如梦如幻。

    他身体所能吸收的天地精华实在是太恐怖了，一个人相当于将近五十个人，这简直就是变态。

    整个空地都几乎被氤氲瑞光笼罩，其内光影模糊，只能大概看出是一个人影在不断舞动一般。

    不知多久之后，却突见人影转动。逐渐向一边移去，速度很慢，来来回回，似是一个盲人在摸索方向到底该怎么走一样。

    片刻之后，他径直向左侧走去，走了数步之后。又向右面缓步走去，再然后又退后了几步，仿佛有一个无形的迷宫一般，他不断移动着，大概半个时辰之后，他走出了有数百步的距离，早已离开了原来所在的位置，并且还在继续不断迂回前进着。

    若是此时有一个掌控天地之力的无上练气强者在此，就会发现叶白身周的天地精华更加浓郁。比之在原本所在的位置浓厚了接近一分之多。

    不要小看这一分，真魔宗内天地精华本来就比外界高出了数倍，在这个基础上再浓出一分，是非常惊人的，将会大大加快修炼的速度。

    而此时，叶白心中也是震动不已，完全没有想到不过是区区数百步的距离，天地精华的浓度居然会差别这么大。这太不可思议了。

    原本他以为是自己的错觉，才不断转移地方。初时并不明显，但百步之后，却猛然上了一个台阶，这让他更加惊讶。

    同时心中有着丝丝兴奋，或许对于别人来说浓厚了一分效果并不是太明显，但对他来说。却是四十九个一分，这可就是接近多了五成啊，这太吓人。

    他眼中闪过道道精芒，带着丝丝兴奋之色，继续探索起来。

    一分的浓度变化其实是极其微小的。如是别人，哪怕是一个无上练气强者恐怕也难以发现周围天地精华浓度的变化，但他却可以。

    他向后退了一步，顿时丹田中牵引的天地精华少了一大股，向前同样没有变化，而就在他向右跨出一步之后，顿时天地精华多了一点点，四十八门功法全部多出一点点，汇聚到一起就分外明显了。

    依照这个很笨的方法，叶白慢慢摸索前进，再次前进了上百步之后，顿时周围的天地精华又浓郁了一分。

    这让他更加振奋，脸色都有些潮红起来，天地精华越浓郁，他的武道修为将提升的越恐怖，毕竟他可是相当于四十九个他自己在修炼，一个不明显，所有的全部加起来将会是极为恐怖的。

    再次过了半个时辰之后，周围的天地精华再次浓郁了一分，而到了太阳渐渐西斜之时，叶白已经走出了上千步之遥，而在他的身周，天地精华几乎浓郁了足足有一成之多。

    这非常的惊人，就算是一些稍微强大点的武者都可以感觉到周围明显的不同。

    而此时，叶白心中的兴奋渐渐消失，反而升起一股淡淡的不安，这根本就不正常，完全不符合天地间的规则道理。

    他向四周看去，一片大湖映入他的眼中，波光粼粼，如同一面镜子，倒映着蔚蓝的天空白云，清澈见底。

    不知何时，他早已走出了残破的宫殿楼阁，来到了当初所见的那座天池附近。

    峨眉峰顶是一座天池，周围长满参天古木，苍劲有力，树龄都大的吓人，而宫殿楼阁就环绕着天池边缘而建，隐与古木之中，占据宽阔的地域。

    他眉头皱起，感觉到丝丝不对，虽然他左拐右拐又是前进又是后退，弯了很多路，但大体的趋势却是越接近天池天地精华的浓度越高。

    难不成这天池地下藏有什么异宝不成？

    亦或者刻有一座无上大阵，聚拢天地精华为己用？

    天池极为广阔，足有数十里大小，站在这里，对面上千年的巨大古木看上去就如一颗小树苗，烈日暴晒，水汽蒸腾，朦胧如泽，汽撼苍穹。

    水光粼粼，让人眼中一片发白，湖很大，但却很平静，几乎没有波动，几乎如同一面巨大的镜子。

    湖水清澈，水底有一层细腻洁白的沙子，看上去柔软无比，有让人赤脚踩上去的冲动，水中生长有水草，青黑色，仿若海带，随波摇曳。

    这里景色很美，头顶蔚蓝天空，白云缥缈，倒映入眼前的大湖之中，白沙细腻，水草鲜美，仿若上下都是湛蓝天空。远处飘飘渺渺，峰峦叠翠，云雾升腾，很让人陶醉，真的不愧峨眉峰这个秀气的名字。

    叶白心中虽然不安，但却渐渐收起。最后深吸了一口气，褪下鞋袜，下入湖中。

    只是岸边，天地精华就浓郁了一成，真不知道若是继续前进，将会浓郁到何等的程度，这对他的诱惑太大了。

    就在这时，湖中一闪，有几道影子快速划过。青黑色水草剧烈摇曳，一闪而逝，白花花的，似是白色的鱼儿。

    叶白心中稍微不安，但很快收拾了心情，迈入湖水之中。

    湖水清凉，虽然九轮烈日暴晒，但并没有灼热的感觉。踩在洁白细腻的沙子之上，很柔软。脚下非常舒适，就如同温婉女子的光滑皮肤一样。

    但叶白此时心中根本就没有考虑这些，始一踏入湖中，周围的天地精华就再次暴增了一分，仿佛这清澈见底的湖水之中蕴含有庞大的天地精华一般，让人惊骇无比。

    他脸上露出一丝喜色。逐步向前走去，周围天地精华更加浓郁，不过是数步之后，就浓郁到了不敢想象的地步，太惊人了。他都有种身体快要容纳不下的感觉。

    四十八门达到巅峰境界的功法疯狂演化，源源不断的天地精华爆涌入他的身躯之中，几乎是根本就不需要修炼，天地精华就透过全身毛孔向他身躯中蜂拥。

    这里的天地精华太浓郁了，达到了骇人的地步，叶白完全不明白为何这么一个堪称洞天福地的地方居然就这样废弃，完全没有人在此修炼，真魔宗高层都是一群瞎子不成？空守宝山而不入？

    浓郁无比的天地精华将他包围，即便是以他的强悍的肉身，在迈入了十数步湖水将他彻底淹没之后，也快要承受不住了。

    他不能再往里面走了，这天地灵气本来就浓郁的吓人，再加上四十八门功法统统都在全部牵引，每一个呼吸之间进入他身躯中的天地精华都是极度恐怖的，堪称海量。

    炼化这海量的天地精华虽然对他有点吃力，但却还在他的承受范围之内，再多就不行了，会被撑爆。

    他心中兴奋无比，双目紧闭，心神感应丹田，不过是就这一会的时间，他感觉抵得上将近数个时辰的修炼了，相信若是一直持续下去，恐怕绝对不会超过半个月就有可能将武道修为提升到养精后期。

    这简直是做梦一样，太过于变态了。

    但就在这时，叶白忽然浑身一颤，背脊发寒，犹若三伏天之际陡然之间被一壶冰水倒在头上，汗毛倒立。

    他猛然睁开眼睛，骤然间瞳孔猛缩，神情惊骇之极，情不自禁发出一声惊叫，但却有无数湖水倒灌入嘴中，生生咽了回去。

    几道模糊身影慢慢清晰，身穿白衣，头发向上飘飞，立于他的身前。

    藕臂修长，身姿妙曼，肌肤莹润光滑，一身白衣在湖水的湿润下紧紧贴在身躯之上，凹凸有致，妙曼无比。

    一株水草摇曳，随后慢慢漂浮而起，根部自洁白沙子中拔起，露出下面一片光滑，如同埋在沙子中的白萝卜。

    但下一瞬间，叶白汗毛炸立，这哪是什么白萝卜，而是一个女子的额头，随后不过瞬息之间，一颗女子的头颅露出，有氤氲光华遮掩，看不清面容，而就在他惊骇之中，女子完全自洁白沙子中冒出，同样身穿白衣，身姿妙曼。

    周围水草摇曳，再次有数位女子身影冒出，片刻之后，总共九个女子出现，全部身穿白衣，看不清面容，肌肤莹白，身姿妙曼，赤果双足，漂浮在清澈湖水之中，青丝倒立飘飞。

    之前所见哪里是什么水草，分明就是这一个个女子的头发。

    就在这时，九个女子脸上的氤氲光华消失，露出一张张雪白的脸庞，叶白瞬间头皮发麻，九个脸庞长得完全一模一样，似是双胞胎，就像是九个一模一样，复制出来的女子一样。

    蓦然，他恍惚间似是看到九个一模一样的女子齐齐睁开眸子，十八道幽森的眸中射出实质一般的冷幽幽光芒。(未完待续……)