
    叶白彻底头皮发麻，一脚跺在湖底，向上冲去。

    九个女子一身白衣，双目闭合，脸色惨白，犹若九具浮尸一般，满头青丝飘舞，向他飘来。

    一个女子的发丝缠住了他的脚踝，将他向水底拉去，叶白猛力一震，啪的一声，犹若牛筋断裂，声音清脆，但发丝不过断了一攒罢了。

    叶白惊骇，他这一震不下万斤巨力，就算是一座假山也要被他崩碎，但此时居然连一缕头发都不能彻底震断，这太惊人。

    青丝再次急速蔓延而出，瞬间化作了数丈之长，犹若一道道遒劲有力的藤蔓，向他缠绕而去。

    叶白心中紧张，这青丝坚韧无比，若是被缠住，恐怕绝对有死无生。

    啪！

    那一缕青丝被他挣断，叶白头也不回，急速向外冲去。

    但陡然间，他感到了极大的危机，身躯就在冲出湖面的一瞬间仿佛撞到了一张大网上一样，不知何时，无数青丝居然在他头顶交织成一张蛛网，此时他正好撞入其中。

    叶白感觉浑身一紧，被无数头发缠绕裹住，包成了一个粽子，有发丝甚至要顺着他的五官向里面钻去。

    同时，他浑身一震，气血浮动，精元外泄，身体中的精元哗啦啦倒流而出，似是一直女鬼在吞噬，不过是瞬间的功夫，他丹田中辛苦修炼而出的精元就少了一成，并且这还不止，就连他的武道修为都有被打落的趋势，要从养精中期退至养精初期。

    叶白心中大骇，剧烈反抗，无数青丝缠绕着他向湖底拉去，湖底洁白细腻的沙子翻滚。层层塌陷，凹出一个大洞，黑黝黝不见底，似是一张择人而噬的大嘴，恐怖幽深。

    轰！

    一声爆响，青丝断裂。犹若一条条碎布片一样四射而出，叶白浑身绽放神辉，青玉光芒闪烁，犹若一轮皎洁的明月，青玉锻体术这一瞬间被他运转到极限，肉身之力提升到恐怖的地步，终于将包裹住他的青丝震断。

    没有丝毫停留，他倾尽全力，数万斤的强悍力道爆发。一只脚再次狠狠跺在湖底，轰的一声，泥沙震荡，浑浊一片，将所有东西全部遮挡，爆发出强大无比的力道向上方狠狠冲去。

    更多的青丝涌出，密密麻麻，几乎将整个湖中占据。穿梭于水中，迅猛无比。犹若离弦的利箭，万箭齐发，但更加惊人的却无声无息，没有造成半点声响，一切犹若一场无声的电影一般。

    叶白身躯急动，面色苍白。心惊无比，感觉到身后急速袭杀而来的青丝，不再有任何犹豫，刺啦一声爆响，一道青色光华闪过。一张薄如蝉翼的翅膀猛然扩散开来，一尺大小，玲珑袖珍，犹若晶莹剔透的骨骼打造而成一般，其上狂风流转，呼啸连连，就湖水打出一个个小小的漩涡。

    刷！

    双翅一震，一道清脆之极的爆响声在水中震动，叶白身躯瞬间消失，出现在一尺之外，随后接连不断的爆响声响起，只见他身躯消失再出现，出现再消失，眨眼之间居然接连动用七八次之多，而他也终于冲出湖面。

    阳光洒落在他的身上，叶白脸色苍白之极，没有半点血色，萎靡之极，仿佛精神受到了极大了的影响一般，犹若是数天数夜没有睡觉的模样。

    他身躯出现了湖面上空，冲力不绝，向岸上极冲而去，同时，他头也不回，牛魔练力拳，青玉锻体术，一门门功法统统被他打出，向湖面轰砸而去。

    这九个一模一样的女子太诡异了，虽然逃出了湖中，但并不代表就安全了。

    刷！

    果然，无数青丝爆射而出，光滑如镜的水面一瞬间破碎，犹若一道宏伟宽阔气势磅礴的瀑布逆流，震动虚空，向苍穹冲去。

    叶白大骇，他此时正是力竭之时，七丈身接连动用数次，神魂之力几乎消耗殆尽，快要到了绝境。

    但束手就擒并不是他的风格，精元爆涌而出，统统打入牛魔真身之中，一瞬间一头凶残庞大的牛魔出现在空中，叶白面色慎重无比，此时已经存了拼死之心。

    “师姐请留步！”

    但就在这时，猛然间一道清脆的声音自岸边传来，一个十一二岁的丹凤眸子小女孩站在那里，纤细笔直的长腿上衣服洗的发白，瘦弱的肩膀上背着一个箩筐。

    正是甘双双！

    那已经到了叶白身后的无数青丝猛然一顿，下一瞬间陡然倒卷而回，犹若飞流直下的黑色瀑布，眨眼便消失不见，统统消散于湖水之中。

    叶白低头，却猛然一震，湖底那如同择人而噬的黑洞之中，有点点氤氲光华闪烁，让他看清其中的一切，那是一座九层枯骨祭坛，一层台阶之上盘坐有一女子，九层九个，面目一模一样，但身影很模糊，就像是虚影一般，祭坛顶层最中央，有一黑棺陈列，棺盖大开，其中一个白衣女子头枕玉璧，怀抱玉狐，躺在其中。

    就在这时，棺中女子忽然一动，恍惚中似是对他微微一笑，脑中轰然作响，黑洞弥合，消失不见。

    湖水清澈，白沙细腻，水草鲜美，倒映着蔚蓝天空，一切归于平静。

    但叶白心中却涌起滔天大浪，若不是刚刚的经历，怎么也想不到如画的景色中居然隐藏着如此之多的恐怖。

    他看向甘双双，十一二岁的年纪，脸上乌黑，灰尘遮挡住了面容，看不清楚，而此时，干双双也正朝他看来，恶狠狠地瞪了他一眼，扭头就走。

    叶白心中依旧惊疑不定，这个地方有点妖邪，不是久留的地方，哪里会在意这个小女孩的态度。

    “这是二师姐的闭关之地，你以后不要来这里了，师姐现在连我也不太认识了，这次是运气好，但下次就不一定了。”

    走出数步之后，走在前面的甘双双纤细长长的双腿突然一顿，停在了那里，似是自言自语一般说道，声音很沉闷，带着些忧伤。

    叶白一愣，随后问道：“二师姐？师尊座下之前不就你们两个弟子吗？”

    两个弟子自然是指甘双双和甘飞飞两人，他来到这里这么久了，可是只见过她们两人，连师尊的影子都还没见着。

    甘双双转动细长的双腿，扭过乌黑的小脸，依旧是恶狠狠的，还有着一丝防备之色：“我已经告诉你了，要是下次你再来这里，出了什么事可不要怨我。”

    说完直接就走，这个小女孩的戒备心真的很强，叶白摇了摇头，真的不明白她这么小的年纪怎么就形成了这样的性格。

    “啪！啪！”

    甘双双走在前面，消瘦肩膀上的箩筐中有石头碰撞的声音响起，叶白看去，箩筐中装满了鹅卵石，各种颜色的都有，很好看，她的小脸上有着一丝吃力，显然背着这么多的石头对她瘦弱的身体来说很重。

    叶白想起之前山路上的湿淋淋小脚印，难不成是甘双双不成？这么说，这些鹅卵石都是她自山下小溪中捡来的？

    叶白心中闪过一丝奇异，峨眉峰虽然不算太高，但却也绝对不低，若是一个未曾修炼的普通人想要爬上来恐怕也气喘吁吁，花费一两个时辰的时间，甘双双背着这么一大筐石头上来干嘛？

    甘双双和甘飞飞并没有任何修为，叶白如今眼光很毒，从见到她们的时候就看出来了这一点，而这一点在来峨眉峰之前，那带她前来的女子也曾告诉过他，甘双双和甘飞飞似是根本就不能修炼。

    他心中更加奇异，这峨眉峰真的是处处充满了诡异。

    回到院中，甘飞飞早已醒来，却乖巧地坐在石墩上，眼睛虽然什么都看不见，却极为明亮。

    她听到了叶白的脚步声，很高兴，仿佛真的将叶白当做了一个很好的玩伴。

    她年纪尚小，非常单纯，纯净的让人惭愧，最终惭愧中叶白得到了很多的信息。

    “师尊有一门非常厉害的绝世神功，但二师姐修炼后不知为何神智不清，发疯了一般，被师尊镇压到了天池水底。”

    “三师兄也修炼了，后来不知道去了哪里。”

    “最终师尊也发狂了，总是消失不见，每次回来都不认识飞飞了。”

    “大师兄最可怜，他修炼之后没有事，师傅非常高兴，可后来师尊发狂时将他压在了一座大山下面，但师尊醒了后忘记了哪座山，师尊找了好久也没找到。”

    “飞飞和姐姐不能修炼，因此并没有事。”

    叶白很惭愧，竟然诱骗一个无知的小孩子，从她嘴中得到了这么多信息，他感觉自己就像是一个心怀叵测的坏人，同时甘飞飞的纯净也让他感叹。

    甘双双一直凶狠地瞪着他，几次将手放在了腰间厚重菜刀上，盯着他的脖子看，令叶白不寒而栗，但似是明白双方的差距，她最终也没动手。

    ps：这段时间一直是一更，所以也没脸求票，也就不求了，工作的原因，凤眸真的是有心无力，曾经也想过全职，但毕竟是活在世上，本书会慢慢写，算是完成十多年看书经历的一个梦想，对年轻时最喜爱的花费时间最多最长的一项爱好的交代，对心中向往的的一个世界和一份情感的交代。(未完待续……)