
    叶白陷入了修炼之中，开始疯狂提升起武道修为来，他并没有为了浓郁了一成的灵气就前去天池，那里太诡异。

    两天之后，他的修为恢复，之前被湖底女子所吞噬吸收走的精元全部补充了回来，但这却让他很心疼，相当于浪费了两天的时间。

    再次花费了一天的时间，彻底将养精中期的修为稳固，他武道修为提升太快，原本以为影响不大，但直到这次遇到湖底女子，差点被打落修为，才明白自己的底蕴太浅薄了。

    若是真按照现在的情形去提升，他相信突破化精期的希望不超过一两成，他的积累和根基相对于一些真正的天才来说差的太多。

    这三日中，他和两个小女孩逐渐熟悉，甘飞飞每次见到他都很高兴，真的将他当做了自己的小伙伴，叽叽喳喳，笑的很纯净。

    但让他头疼的是甘双双这个早熟的女孩，自从数天前诱骗甘飞飞得到了很多峨眉峰的信息，甘双双就对他更加防备，菜刀从来不离身，小心看管着甘飞飞，不让她和叶白接触。

    这让叶白很无奈，同时，他发现每日中午甘飞飞都会莫名其妙的瞌睡，犯困，上一刻还兴奋地和他叽叽喳喳说这话，下一刻就睡着了，这让他极为惊讶，他用精元为她检查身体，却什么都没有发现。

    而甘双双每天中午都会等甘飞飞睡着之后，迈着纤细长腿小心离开，瘦弱的肩膀上背着一个硕大箩筐，而后在下午之时背回来一筐五颜六色的鹅卵石。

    叶白真的感觉这峨眉峰处处透露着诡异，心底有点异样，无论是一直到现在都没见到的师尊。还是天池湖底怀抱玉狐朝他微笑的白衣女子，还有身边这两个奇异的小女孩，他仿佛格格不入，完全是两个世界的人一样。

    他想要探究，但如今的他真的非常缺乏时间，完全浪费不得。不能拿自己的性命开玩笑，除了每日吃饭之时和两个小女孩见面，其他时间全部花费在了修炼之上。

    峨眉峰天地精华浓郁，灵果和小兽有很多，倒不会为吃的发愁，前天他捕捉了数只小兽炖了一锅肉汤，甘飞飞吃的很高兴，甘双双一直对叶白怀有戒备，认为他别有目的。本想阻止甘飞飞，但后来不知为何却放弃了，她一直看着甘飞飞吃，自己只啃了一个青涩的果子。

    甘飞飞吃的非常高兴，但不管她怎么劝说，甘双双都不答应吃，叶白看了出来，她是怕出了什么问题。这是要保护妹妹。

    甘飞飞一直吃了两碗，小肚子滚圆。说真的太好吃了，好久没有吃到这么香的饭了。

    叶白叹息，他根本不会做什么饭，只不过是炖熟了而已，随意加了一点调料，但小女孩却吃的这么高兴。

    真不知道她们两个如此小的女孩是怎么在峨眉峰活下来的。

    甘飞飞不同意。说真的很好吃，问以后还能吃到大哥哥做的饭吗？

    甘双双别过头去，不看叶白的眼睛。

    甘飞飞人虽然很小，但话却特别多，叶白了解到了她们的过往。

    峨眉峰在三年前就剩下了她们两个人。她们两个不能修炼武道，三年前甘双双也才七八岁，甘飞飞更是不过四五岁，师尊数月甚至半年不见，师兄师姐都走了，她们两个小女孩只能摘一些果子吃，经常饿肚子，甘飞飞双眼失明，一切只能依靠甘双双一个人。

    但就是这个当时才七八岁的小女孩，却带着更小的妹妹在峨眉峰中活到了现在。

    师尊虽然经常不见，但她们作为真魔宗的弟子，每个月却可以领到数颗基本的丹药，可却正是因为这些丹药，她们总是被人欺负。

    前年寒冬腊月，大雪漫天之时有人不但将她们的丹药抢去，更是将甘双双辛苦数月贮存下来为了抵抗寒冬的食物全部打翻，才不到十岁的甘双双当时直接被气的吐出了一口血。

    但为了甘飞飞不饿肚子，甘双双穿着露出脚趾头的草鞋大雪隆冬之际出门而去，回来时晕倒了屋外，手中死死抓着一枝干瘪的梅子枝。

    靠着这些早已干瘪的梅子，她们生生撑到了两天后大雪过去。

    “梅子都干了，但是可甜了，一点都不酸。”

    当甘飞飞说到这里的时候，出乎叶白的意料，她小小的脸庞上并没有忧伤愤怒，反而眼睛更加明亮。

    叶白叹息，终于知道为何前几日他刚来时甘飞飞第一句话就是坏人又来了，要抢她们的东西，同时他也明白了甘双双为何这么小的年纪便养成这样的心性。

    任何人如此生存下来，恐怕都会是这样。

    这两个小女孩真的是太不容易了，很难想象，那副光景之下，她们是如何坚持到这一步的。

    无怪乎甘双双只是十一二岁甘飞飞只是七八岁的年纪，自己和她们说话时，却总觉得有一种远超常人的成熟，她们真的一点都不像这个年纪的小女孩，少了天真浪漫，多了一丝理性。

    相比而言，他身体如今的情况未必就比当时两个女孩的境遇更糟，她们虽小，但却有一种连叶白都不具备都需要敬佩的精神。

    这很令他震惊。

    道道思绪快速划过他的心头，来到真魔宗之后，这几日发生的事情让他很感慨。

    虽然没能拜入一个强大的支脉之中，武道修为提升缓慢，但他却并不是太惋惜。

    天色渐黑，到了晚饭的时候，叶白停止了修炼，准备捕捉一些小兽，以他现在的武道修为，这不过是极为微小的小事罢了，但对甘双双和甘飞飞而言，却完全是两个概念。

    捕捉小兽，清理，炖煮，这将会耗费他大概半个时辰的时间，对于现在的他来说，是一种浪费，极为不划算的。

    但在他的心中，却并没有考虑太多，他真的对着两个小女孩很佩服，情愿多浪费一点时间，不是怜悯她们，也不怀有任何目的。

    自棺中爬出，来到这个世界之后，确认剩下不足半年的生命中，他抛去了什么女子抱棺，杂毛老道，黑色土壤，一模一样的黑山这些神秘莫测让他极度想要寻找原因的东西，第一次有了自己想要去做并且很自然去做的事情。

    简简单单，只是为两个小女孩做一顿饭而已。(未完待续……)