
    但就在这时，院子中忽然传来甘飞飞稚嫩的声音，似是在和谁说话一样，声音很激动。

    有女子的声音传来，但距离太远却听得不清楚，不是她姐姐甘双双，这女子的声音很成熟，年龄比较大。

    叶白露出一丝疑惑之色，这里只有甘飞飞姐妹两个，怎么还会有其他的女子？

    忽然他心中一动，难不成是那自己从未谋面的师尊不成？

    他向外走去，同时声音也终于听清了。

    “你是谁，为何在我峨眉峰？本宫座下三千弟子呢？还不速速前来迎接本尊？”是那女子的声音。

    “师尊，你不认识飞飞了吗？你是我师尊啊。”

    “有点熟悉，本尊好像确实曾经收过两个小女孩，不过你不要骗我，我收你为弟子时你还是个婴儿，连爬都不会，怎么我就睡了一晚上，你就这么大了？”女子的声音有点疑惑，不相信甘飞飞的话。

    但女子说完，看向四周，突然大怒：“何人如此大胆，我峨眉宫如今怎么就剩下一间小院了，哪个混账东西毁了本宫的地盘？本宫座下三千弟子呢？熊大哪去了？怎么看门的？”

    甘飞飞听到这话顿时仿佛想起了什么，撇了撇嘴，小声说道：“大师兄被你不知道压在哪座山下面了，估计现在还在下面压着呢？”

    女子耳朵很尖，听到了甘飞飞的声音，惊愕道：“你大师兄被我压在山下面了？我怎么不知道？那你二师姐呢？”

    “师尊你忘了，师姐被你封在天池下，都快十年了。”

    “你三师兄呢？”

    “姐姐说三师兄害怕被你镇压了，就跑了。”

    “什么，混账东西。居然敢叛变师门，飞飞好徒儿，你在这等着，师尊这就前去将你三师兄这不孝弟子抓回来镇压了。”

    女子大怒，身躯一动，就冲天而起。但就在这时，却正好看到走出屋外的叶白，顿时一顿，停了下来。

    “咦，你也是我练峨眉的弟子吗？”

    叶白看去，这是一个看上去只有十七八岁的女子，眉目如画，一身宫装，身体修长如玉。身材火爆，曲线玲珑，让人血脉喷张，面容绝世。

    “弟子叶白，拜见师尊。”

    叶白不敢多看，恭谨行礼，虽然这女子看上去很年轻，但他却感觉到了强大的压迫。这是修为上的绝对压制，气息很惊人。

    “哈哈。好，一看你就是一块良才美玉，师尊这里有一门绝世神功，就免了对你的考验了，你过来，师尊保证传给你。”女子笑容满面。胸前玉兔几乎撑裂衣服要暴突出来，这女子的身材真的太好了。

    叶白嘴角抽搐了一下，自己这师尊是不是神经有点大条了？

    不过这什么绝世神功就是打死他他也不敢修炼的，从甘飞飞嘴中他可是得知了之前师兄师姐的遭遇，就连面前的这位师尊好像也修炼这门功法修炼的有点不正常了。

    “师尊。叶白修为尚浅，底蕴不足，怕是修不得这绝世功法？”

    “叶白，你不是看师尊年纪小，以为没什么教你的？师尊告诉你，这你可就错了，你看！”

    练峨眉话毕，忽然饱满玲珑的身躯一摇，冲天而起，尚未达到天空，居然生出两张巨大的凰翼，散发着冲天火光，照耀的半边天空火红透顶，待冲到高空之时，已经完全变化为一只神凰，火焰熊熊，巨大无比，遮天蔽日，一口火光吐出，下方顿时变为一片火海，俯冲而下，瞬间又化作一头上百丈高的巨猿，嘭的一声将大地砸出两个大坑，落在地上，砰砰砰捶打自己的胸膛，一巴掌拍下，顿时原本就已经残破不堪毁去九成的宫殿楼阁彻底化作废墟。

    这还不止，巨猿又摇身一晃，化作一只彩蝶，翅膀一闪，大风骤起，数十里宽阔的天池中湖水倒起，被卷向高空，哗啦啦作响，如同飓风侵袭。

    彩蝶飞入高空，化作一头蛟龙，一爪拍向远方一座大山，顿时大山崩裂，山石乱飞，巨大的声响如同惊雷诈响，惊人无比。

    蛟龙大嘴一吸，原本卷入云天的天池湖水倒流而回，全部被蛟龙吸入腹中，自空中落下，化作一个眉目倾城的女子。

    练峨眉打了一个饱嗝，吐出一口水，喃喃自语道：“这水真难喝。”

    叶白呆呆看着这一幕，心中震撼，这便是无上练气强者的威力吗？太不可思议了，根本不是武道的手段所能比拟的，差了无数个层次。

    并且，练峨眉所施展的绝对是一门极为强大的功法，绝对远远超过青玉锻体术等这些白级功法，真的堪称一门绝世神功。

    “叶白，这不过是为师自创的一门小功法罢了，不过，师尊这有一门真正的绝世神功，其威力远远超过为师自创的功法，一旦炼成，将会天下无敌。”

    练峨眉如此说道，叶白狐疑，不相信，练峨眉刚刚施展的功法真的很强大，威力不凡，拥有骇人的战力，他觉得练峨眉所谓的绝世功法定然就是刚刚他施展的这一门。

    “师尊，叶白修为尚浅，根基不稳，怕是修炼不了这门功法。”

    叶白虽然震惊于练峨眉施展的威力，心中火热，有一股冲动，但前车之鉴在前，他可不想被镇压了。

    而且，他如今最迫切的问题是解决自身的隐患，不然一切都是水中月。

    “也好，既然如此，那徒儿你就努力修炼，待到你根基深厚之后，师尊再传你这门镇山之宝。”

    随后她飞向空中，说要去寻找三师兄，将这个叛门之徒抓回来。

    叶白望着她的身影，心中感叹，这个师尊好像有点很不一样，很另类，有种说不出来的感觉。

    但就在她刚飞出十数丈远之后，突然停在了空中，叶白听到了她的自语声：“咦，我这是要去哪？”

    随后练峨眉转身，看向叶白和甘飞飞两人，眉头皱起：“你们是何人，为何在我峨眉峰？本宫座下三千弟子呢？还不速速前来迎接。”

    叶白惊愕，却听旁边甘飞飞仿佛大人一般叹了一口气，小脸皱着，小声说道：“师尊病又犯了，刚刚的事情都不记得了。”

    叶白惊讶，想起了之前从甘飞飞口中得到的信息，这世上居然真有这么诡异的事情？

    但突然间，空中又传来练峨眉大怒的声音：“何人如此大胆，我峨眉宫如今怎么就剩下一间小院了，哪个混账东西毁了本宫的地盘？本宫座下三千弟子呢？熊大哪去了？怎么看门的？”

    叶白满脸冷汗，自己这师尊看模样居然真的是已经不记得刚刚发生的一切。

    练峨眉飞舞在空中，火爆身材曲线玲珑，一身宫装月色之下更是令人赞叹，但此时她神情暴怒，忽然冲天而起，化作一头神凰，口吐人言：“哪个混账东西，千万不要让我找到了，居然敢放火烧我峨眉山，毁我地盘，最可恨的是还快将我天池水喝光了，真是岂有此理。”

    叶白嘴角抽搐，终于知道为何峨眉峰上面的宫殿楼阁为何变成一片废墟了。

    神凰掠起惊天火光，染红半边天空，九天而上，不知飞向何方。(未完待续……)