
    练峨眉化作的神凰扶摇直上九万里，没入青冥之中消失不见。

    叶白望着这一幕，心中波涛汹涌，为真正的无上强者的手段所震惊。

    直至今日，他才算是见识到何为无上练气强者，这等手段根本就不是普通人所能想象的。

    相比而言，他所谓的战力惊人，数万斤的力道，就是一个笑话，以练峨眉刚刚的状态，若真是想要破坏，恐怕瞬间就能将方圆数十甚至百里之地全部化作废墟。

    叶白有些神思不属地做了一锅炖肉，甘飞飞和刚回来的甘双双叽叽喳喳说着话，随后他草草吃了一点东西就回屋了。

    作为一个自地球而来的灵魂，练峨眉所展现的一幕让他彻彻底底对修炼一道有了深沉的渴望，法力滔天，出入青冥，如同蛮荒凶兽纵横天地间，焚山煮海，恣意妄为，践踏在无垠广阔大地上，这令人无限神往。

    四十九门功法全开，牵引无数天地精华涌入他的身躯之中，他心底似是有一个声音在呐喊，有一枚种子在发芽，那是野望的种子。

    但随后他皱起了眉头，太慢了，修炼的速度太慢了，根本不足以填满他深深的欲.望沟壑。

    “看来需要出去一趟了，三十多颗灵石是一笔极大的财富，而财富之所以是财富，便是它可以运转起来，为自身带来庞大的利益，不然那就是一堆死物。”

    他想起来了在书中看到的一些记载，幽州城不过是一个小城池，修炼的资源十分匮乏，很多东西根本搜寻不到，即便有钱也不行。

    但真魔宗不一样，它是掌控周围方圆上万里。三十大州，无数人口的庞然大物，宗内更有诸多无上练气强者坐镇，甚至连传说中的大能之辈也未必就没有，其资源是远远超过旁人的想象的。

    “武道强者利用天地之间的规则与道理刻画交织而出具有种种妙用的神纹阵道之法，还有融汇天地精华与药理真义的丹药之术。无不是对修炼大有益处的神妙法门，之前没有路子得到，但想来真魔宗内是绝对不缺乏的。”

    ……

    而在距离峨眉峰十数里之处，谁也没有注意到，一个一身麻衣的年轻男子缓缓收起双手，一道无限大的黑色光幕将峨眉峰遮盖，刚刚所发生的一切，没有半点传出。

    点点七彩天地光华在他如玉般的指尖上消散不见，如同萤火虫一般。随后光膜闪动了两下，同样消弭一空，仿佛没有出现过一样。

    年轻男子虽然一身麻衣，但面容却极为英俊，浑身如玉，暗香自来，一双眸子如繁星般闪亮，他抬起头。星空之上有火光闪过，似是一道流星。划破天宇，消失不见。

    男子面无表情，似若秋水，不起丝毫波澜，保持着这个动作不知多久，有微风拂过。随后原地一空，仿佛从来没有什么停留过一样。

    ……

    第二天一大早，叶白便早早起来了，但出乎他的意料，甘双双甘飞飞两个小姑娘居然不在。不知道去了哪里。

    他巡视了一番四周，残破宫殿，天池水边，都没有两人的踪迹。

    这让他很惊讶，虽然不过只是来了三四天而已，但从来没有发生过这样的事情，甘飞飞双目失明不可能乱走，甘双双又天天奇怪地去捡石头，两个如此小得女孩，又能去了哪里？

    他发现了甘双双的箩筐消失不见了，心中疑惑难不成今日她带着妹妹一起捡石头去了？但她不是总是趁下午甘飞飞睡着之后才去的吗？

    不会是为了防备他吧？

    这让叶白极为无语，甘双双这小女孩太有个性了。

    他不再去想这件事情，直接下山而去，昨日就问过了甘双双姐妹两个，真魔宗内有一处坊市，属于宗门弟子交易中心，各种东西都齐全，无论是武道功法，杀伐之器，灵丹妙药，就算是无上练气强者所使用的经过天地灵气洗礼的强悍灵器，也不是没有卖的，这个地方比之真魔城还要高出数个层次。

    而且交易中心就紧邻着负责领取交付宗门任务的执事殿，来往极为方便，很多前去做师门任务的弟子都会选择在坊市内准备物资，而完成任务的弟子也会将一些在任务中得到的东西直接在此处理掉。

    这里可谓是真魔宗内一处极为出名的地方，宗内弟子没有人不知道，每天都有无数人在此聚集。

    只不过峨眉峰距离坊市颇远，恐怕就算是以叶白的修为，也需要数个时辰才能赶到。

    他下了峨眉峰，并没有看到料想中在此捡石头的甘双双甘飞飞两个小女孩，这让他更加惊讶，难不成昨日师尊偷偷将她们带走了不成？

    这非常有可能，虽然只是见过练峨眉一次，而且还是只有短短数分钟的时间，并且修为惊人，达到了神鬼莫测的地步，但其所行所为，却绝对是一个不太靠谱的师尊。

    他不再去想这件事情，两个小女孩能在峨眉峰独自生活如此之久，绝对不会出什么事情，并且峨眉峰的每一个人都处处透露着诡异，显然绝对有什么他不了解的隐秘。

    真魔宗占地极为广大，坐拥三千灵山，其他的普通山峰更是数不胜数，宗内自是美景如云，似是仙境。

    但叶白根本无心留意这一切，两侧峰峦叠翠，飞瀑灵泉视而不见，虽然峨眉峰距离坊市颇远，不过以他的修为，大概三个时辰之后，便已经到了。

    这是一处山谷，前有一道宽阔大河流经，甚至可以称之为湖泊了，零零碎碎的岛屿漂浮其中，树木丛生。

    而山谷三侧环山，巍峨高大，耸入云霄，有白云飘荡，灵鹤轻舞，密密麻麻的参天古木将山谷占满，甚至一些粗壮的有十数人合包，遒劲有力，树皮如沟壑，不知道生长了多少年，古木之中，有宫殿楼阁浮现，隐藏其中，一条宽阔的道路从山谷外直通其中，人数众多，皆是身穿真魔宗服饰的弟子。

    这便是真魔宗的坊市，诸多弟子交易买卖的地方。

    而在山谷对面，河流的另一面，是一片泥石堆聚形成的绿洲，有数里大小，一大片建筑坐于其上，磅礴大气，上书“执事殿”三个大字。

    两者之间，宽阔如湖泊的大河之上，一道璀璨彩虹悬挂，宽阔足以数两八驾马车同行。

    仔细看去，这哪里是什么彩虹，分明是一道不知何物铸成的大桥，沟通两岸，其上人来人往，热闹非凡，甚至有年轻女子在上幽会，共赏大河美景。

    叶白瞄了一眼，便踏步进入山谷之中。

    美色虽好，非少年之愿也！(未完待续……)