
    坊市很大，各种店铺密密麻麻挤满了所有的地方，而人数更是众多，热闹非凡。

    宽阔的道路两侧上千年的古树伫立，庞大的树冠将整个头顶都遮挡住，光影婆娑，绿荫成凉，叶白发丝微白，两鬓更是斑驳一片，穿行而过，体会到一种莫名的韵味。

    他顺着道路一直向里面走去，刚刚一番打听，坊市中售卖丹药的店铺虽然有很多，但最出名的却是处于深处的丹鼎阁，乃是真魔宗丹鼎峰一脉所开，各种灵丹妙药层出不穷，增加修为、治疗伤势、防治百病，种类极为齐全，其他店铺中虽然也有这样的丹药售卖，但在效果上却隐隐差了丹鼎阁一筹。

    因此虽然丹鼎阁的价格稍微高了一些，但谁也不会和自己的性命过不去，真到了关键时刻，或许这一丝药效就是救命之效。

    片刻之后，坊市中黄金位置的地方，出现一座数层高楼，居然是一尊鼎炉的模样，气势不凡，通体由晶莹白玉铸造而成，仿佛就是一块小山般的青白色的玉石凿刻而成，其中依稀人影绰绰，隐约可见。

    整座楼就像是一座巨大的炼丹炉一般，坐落在周围鳞次栉比的建筑之中，显得格外另类，虽然并无丝毫恐怖气息传出，只是静静地伫立在那里，就如一座真的阁楼一般，但隐隐间，街道之上，凡是望向这里的人都有种心惊之感，就像蛮荒大地上沉睡的凶兽。

    鼎炉最底下有一道门户，似是大门，上书丹鼎阁三个大字，气息惊人，只是望着就有种让人惊骇的感觉。显然不是出自常人之手。

    大门之上有一层水幕一般的光膜，似是晶莹气泡一般，有诸多真魔宗弟子来往进出，自光膜一穿而过，没有留下半点痕迹。

    “难不成这是一件法器不成？不，法器还做不到这一点。这应该是一件伴随无上练气强者一同跨入练气之境经受天地之力洗礼的灵器！”

    叶白微微皱眉，但随后释然，是了，能给他如此心惊感觉的，法器还做不到。

    如今半成品法器他徒手都能崩裂打碎，就算是真正的法器若是放在同阶武者手中，他也未必就不能抗衡，这是对自己肉身的一种绝对自信。

    他穿过光膜，跨入丹鼎阁中。但顿时之间，愣在那里，一股浓郁药香铺面而来，全身毛孔几乎瞬间张开，大口吞吸，沁人心脾，似是来到了神药院中一样，连身躯中的一些隐疾都仿佛好了一般。

    当然这只是一种错觉罢了。并不可能真的如此，不过即便如此也相当的惊人了。这丹鼎阁果然非同凡响。

    同时，叶白也明悟过来，怪不得在外丝毫闻不到药香之味，原本是被全部禁锢了起来，封存在了这丹炉一般的大楼之中。

    即避免了药效的浪费，同时也间接的构筑成了一座丹窖。温养丹药，只是其中的原理定然很复杂，并不会如他想象的这么简单。

    他心中赞叹，为丹鼎阁的手段所敬服，这其实并不是多厉害的手段。只能说是小手段，但其中所蕴含的智慧，非真正的人杰不能做到。

    周围有人看到这一幕，见他又是呆愣又是心悦诚服的模样，顿时有些异样的眼光，显然是看土包子。

    不过却并没有开口嘲讽，甚至有人反而露出善意的微笑，这很正常，作为真魔宗的弟子，都不是傻子，谁会无故去得罪一个敌人？只会平白降低了自己的身份。

    有侍女模样的少女迎来，身躯款款，姿态优美。

    “欢迎师兄来到丹鼎阁，不知师兄是哪一峰的弟子，需要哪一种丹药？”

    女子声音很温婉，相貌出色，有种江南烟雨的味道，很让人舒服。

    “哦？听语气师姐也是宗内弟子不成？”叶白露出一丝疑惑之色，并没有回答女子的问题，反而问道。

    “师姐不敢当，小女子毕云蓝，乃是丹鼎峰外门弟子，在丹鼎阁赚取一点师门贡献点。”温婉女子声音轻柔。

    叶白明白过来，想起了师门贡献点一说，可以以极低的价格在执事殿兑换诸多天才地宝，因此非常重要，在真魔宗内部之中，几乎可以代替金钱使用，在师门之中极为普遍。

    他没在多说，直接开口：“丹鼎阁中可有增加寿元的丹药？”

    毕云蓝微微惊讶，清亮的眼睛眨了眨，道：“增加寿元的丹药极为珍稀，数十年难得一见，就算是对无上练气强者也拥有强大无比的吸引力，以我丹鼎峰之力，上次炼制还是六十年前的事情。”

    增加寿元的丹药珍贵无比，叶白自然明白这一点，由此一问，也不过是随口问问罢了，不说这种丹药炼制极为困难，十炉几乎九炉失败，更重要的是对各种珍稀之极的天才地宝的要求，更是可遇不可求，有诸多早已灭绝，根本寻找不到。

    即便是有，恐怕其价格也是极为惊人的。

    他点了点头，再次问道：“可有增加修为铸就根基的丹药？”

    女子眼睛再次眨了一眨，不过这次并没有再问什么，而是直接引着叶白向里面走去，向其介绍起数种丹药。

    大约一刻钟之后，叶白微微皱起了眉头，刚刚女子向他接受了数种丹药，都具有增加修为的妙用，一颗丹药抵得上数月的苦修，其中更有一种可直接增加一年的修为，效果非常惊人，价格更是高的离谱，居然高达数颗灵石，即便是一些练气强者的后辈子孙也不一定能够拿得出来。

    但叶白心中却有些叹息，相对于别人而言，直接增加一年的修为，具有极大的诱惑，可对他而言，体内四十九种功法同时修炼牵引天地精华，相当于五十个自己在修炼，只需七天几乎就可以做到这一点。性价比对他而言太低了。

    “可有加快吸收天地精华速度的丹药？”

    叶白心中一动，问道。

    女子依旧微笑，但依稀间可以看出神色间似是少了几分初时的热情，不过这很正常，叶白连续数个问题，哪一个所问的丹药不要天价之物。相对于他十四五岁的年纪，此时更像是一种调戏，根本不是真正前来买东西的。

    “这边请！”

    女子直接做了一个引路的手势，当先向前走去，叶白面无表情，面对女子的变化，不以为意。

    片刻之后，叶白看着面前的两种丹药，陷入沉思之中。

    “精元散只能加快一分的吸收天地精华的速度。但却可以持续一个月的时间，而且药效温和，对身躯几乎没有什么负面作用，用完之后可以再次服用，如果不是我时间不够，这精元散倒真是一种绝好的丹药，可惜！”

    他目光落在另一颗微微泛红的丹药之上，龙眼大小。饱满圆润，但看出去却有一分诡异。似是沾染了鲜血一般。

    而同时，毕云蓝的委婉声音在再次传来：“噬精丹，售价一颗灵石或者百万金钱再加上百点宗门贡献点，号称可以如凶兽吞噬天地精华一般，药效霸道，几乎可以加快一成左右的速度。最重要的是它可以叠加服用，曾经有人连续吃下三颗，将吸收天地精华的速度提升到了五成之多，有诸多被死死困在当前修为数年甚至十数年的人为了突破，花费大价钱购买此种丹药。在最后关头一举突破。”

    “那副作用呢？”

    叶白不置可否问道，他并不是初经世事的少年，这丹药价格比精元散高出了数百倍，效果几乎比精元散高出了十倍，更是可以叠加使用，达到五成的骇人效果，若是没有点副作用，说什么都不会相信。

    毕云蓝斟酌了一下说辞，但这个问题避无可避，最后只能避重就轻道：“效果持续一个月，并且对肉身有一些损害，最好不要叠加使用。”

    “一些伤害？”叶白淡淡说道。

    毕云蓝无奈：“噬精丹药效霸道，一般人只能吃下一颗，之后身躯就承受不住霸道的药效，能吃下两颗的都非常少，有人曾为突破拼死吃下三颗，结果爆体而亡，并且药效结束之后会有一些杂质堆积在身躯之中，之后近乎半年之内吸收天地精华的速度会降低大半。”

    她说完之后，却又立刻补充：“不过选择服用噬精丹的绝大多数都是为了突破武道修为，几乎没有人用它来日常修炼，一是价格高达一块灵石或者百万金钱加上百点贡献点，二是的确对以后的修炼有一些影响，不过一旦武道修为突破，洗精伐髓，便会将这些杂质全部排出，不会影响日后的修炼。”

    这女子说的是实话，不会有人在平常修炼中选择服用噬精丹，一旦服用，却没有突破，之后几乎半年内吸收天地精华的速度降低一半，得不偿失。

    叶白皱眉，他并不是为了突破，而是真的用来日常修炼的，若真的选择此种丹药，对以后的修炼速度定然会有一些影响。

    虽然的确如这女子所说修为突破后可洗精伐髓，排除杂质，但绝大多数人只不过是勉强突破，根本没有余力和足够的底蕴根基达到洗精伐髓的程度，这个对天赋和庞大的天地精华都有很高的要求。

    不过这丹药对他的吸引力却是极大。

    以他的肉身强度，三颗不敢说，吃下两颗绝对没有问题，就算是加快两成的修炼速度，四十九门功法，每一门都加快两成，加起来就是九十八成，这个效果太变态了。

    更何况，若是他能吃下三颗，甚至四颗五颗呢？

    因此，他一个月内突破几乎是板上钉钉的事情。

    唯一担心的就是杂质的问题，以他如今的底蕴，未必到时还剩有余力去洗精伐髓。

    但叶白稍微一犹豫，很快就下定了决心。

    他抬起头来，问道：“这一瓶里面有几颗噬精丹？”

    毕云蓝疑惑，不知他问这个干嘛，但还是温婉说道：“十颗。”

    叶白手掌拂过桌面，十颗晶莹剔透拇指肚大小的灵石一字排开。

    “我要了。”(未完待续……)