
    大概一刻钟之后，叶白走出了丹鼎阁，随后没有半点犹豫，手中出现一颗泛着微微红色的丹药，正是那刚刚买来的噬精丹。

    一股异香传出，有人纷纷投来奇异的目光，待到认出是价格极为高昂的噬精丹之后，更是咂舌，这丹药可不是一般人能够买得起的，更不是一般人敢服用的。

    下一刻，在周围异样的目光之中，他居然直接吞了下去。

    诸多人嘴角抽搐，噬精丹若是在进入瓶颈之后服用，效果极佳，有一定突破修为的概率，难得无比。

    更重要的是它药效发挥极快，一经服用，就会大大提升对天地精华的吸收速度，所以，所有人都会选择好闭关之地好才会吞服，避免浪费药效。

    却不想这不知哪一峰的弟子居然如此无知，就这样白白浪费了。

    毕云蓝作为侍女，自然有送走客人的礼仪，看到这一幕，温婉的脸上也顿时抽搐了一下。

    “真是拿钱不当钱啊，不知道是哪一位长老的后辈，如此挥霍，没天理啊。”

    叶白自是不知道他们心中在想什么，但他自身的情况自己最为了解，四十九门功法中四十八门都是在毫不间歇时时刻刻地修炼，对别人来说此时吃下丹药是浪费，但对他而言，却完全不是这样。

    他寿元只剩下五个月左右，因此容不得浪费时间，再加上他的心性，自然不会因为别人的目光或者话语就改变自己的初衷。

    而这噬精丹果然效果不凡，只是刚一吃下，叶白顿时便感觉身躯中一阵发热，脸色有些潮红，毛孔似是扩大了一分。感觉到轻微的刺痛之感，而四十八门功法演化，足足多了一成的天地精华涌入他的身躯之中，四十八门功法，就是多了四十九成天地精华，非常骇人。

    叶白心中惊喜无比。这噬精丹的确名副其实，加快了一成左右的修炼速度。

    不过同时，他发现有点点红色的药效残渣浮出，沾染在毛孔经脉之上，只不过此时非常微少，几乎看不出来，但他知道，想必这就是所谓的副作用了，因为此时还只是刚刚服用。恐怕一个月后，就会大大增加，到时若修为不能突破，洗精伐髓，修炼速度就会大降。

    离开丹鼎阁之后，叶白似是目标明确，经过一番打听，径直来到了另外一处名为神纹道的店铺。店铺很古老，或者说是破旧。大门敞开，和丹鼎阁唯一相似的就是来往人数众多，显然，这家店铺生意同样很火爆。

    叶白踏入其中，来时他便已经打听清楚，这家名为神纹道的店铺是神纹峰一脉所开。专门售卖一些神纹阵法之道的器物，具有种种妙用。

    “什么，你居然说我神纹峰一脉的阵法是垃圾，小子，我告诉你。你今天完蛋了，你自己把腿打断吧，再把衣服扒了，找人通知你家人来领人。”

    就在他跨入店门的一瞬间，一道略微有些熟悉的声音传来，令叶白很是惊讶。

    他仔细看去，店内围拢了一圈人，一个黑的和碳一样似是黑纱蒙面一般的少年一只脚踩在柜台之上，身上穿着侍者的衣服，但此时却像是店大欺客的恶奴一般，手中抓着一个身穿外门服饰的弟子，正怒气冲冲的呼喝着。

    正是周寒光。

    “周师兄息怒，息怒，师尊让你来历练心性，万万不能动了怒，你的大事为重啊。”

    “是啊是啊，周师弟，师尊如此看重于你，万万不能让师尊失望了，有人嫉妒咱们神纹峰一脉，诋毁与我们，这很正常，不值得生气。”

    周围有几个同样身穿侍者服饰的人正劝阻着周寒光，一脸的苦口婆心，同时心中感叹不已，真不知道这小子到底走了什么大运，不过是刚刚进了宗门，就直接被师尊收为关门弟子，更是放在这里磨练心性，身份地位远远超过无数人，真是人比人气死人。

    “师兄你们真是太胆小了，要是我大哥在这里，像这种人，肯定就是直接打死了，要不就是拿来换钱了，老家伙也真是的，非说我心性不行，需要磨练，让我说就是狗屁，分明是老家伙看我长比他英俊潇洒，嫉妒我了，才把我扔在这里做苦力。”

    周寒光吐沫星子乱飞，一脸的愤愤，不过他皮肤太黑，倒也不太看得出来。

    周围几个师兄弟闻言，顿时不敢说话了，这师尊刚收的弟子真的胆子太大了，整个神纹峰，敢这样和师尊说话的估计也就他一个。

    但就在这时，突然之间，只见一只脚踩在柜台之上的周寒光面色一变，陡然露出惊喜之色，仿佛不敢相信一般，手中一甩，将人扔了出去，直接踩着柜台翻了过去，将满屋围观的客人拨到了一遍，来到人群之外。

    “大哥，真的是你吗？”

    众人望去，是一个十四五岁的少年，头发发梢处花白，鬓角更是都白了，很奇异。

    叶白脸上带笑，点了点头。

    随后他了解到了周寒光的际遇，被神纹峰峰主收为了关门弟子，安排到这里磨练一番。

    同时从周寒光口中他也了解到云清扬等七大家族四大世家的人也都各有机缘，被各大支脉所选中，以他们的天赋，都极为被看重。

    叶白感叹，人生际遇真是大不同，相比而言，他这个可以称作收徒大典第一的人选最为落寞。

    不过，他只是叹息了一下，便立刻恢复了过来，峨眉峰对他很适合，若真的去了其他支脉，反而不一定方便，同时两个小女孩的身影闪过他的心头，以及天池湖底奇异的二师姐，昨日突然出现的诡异师尊，峨眉峰并不寒碜，只是太诡异罢了。

    “什么？大哥你要买一些能够聚拢天地精华的神纹阵法，这个简单，我这就给你拿来。”

    当得知叶白前来的原因之后，周寒光二话没说，反身就像店内走去，片刻之后，便拿着一套复杂的阵旗返回了，光华流转，气息不凡，一看就不一般。

    “大哥，这破烂放在店里不知道多少年了，也没卖出去，不过我听诸位师兄说好似威力很不一般，今日就送给大哥，望大哥不要嫌弃。”

    周寒光一脸羞赧的说道，仿佛很不好意思。

    “周师弟，万万使不得，这是店内的镇店之宝，长老名言只能用来镇店充门面，是不能卖的。”

    但就在这时，有人急急忙忙冲了出来，一脸黑线，要阻止周寒光。

    同时，另有数个神纹峰的弟子听到之前周寒光的话，直接撇下了客人，统统都冲了出来，一脸着急。

    叶白无语，还未说话，只见周寒光顿时转身，一巴掌排在了桌子上，黑脸沉着：“咋呼什么，堂堂神纹峰弟子，成何体统，怪不得被排在这里磨练心性，不就是一件破烂吗，放在那里多少年了也不见有人买，有什么好咋呼的？该干嘛干嘛去，看什么而看，还不快去。”

    周寒光转头，满脸带笑：“大哥不要见怪，这些人太不成器了，一件破烂还看的和宝贝一样，真是没见识。”

    几个弟子嘴角抽搐，想一巴掌拍死他，都离开了，但目光却从来没有离开这里，一直小心谨慎地看着，心中暗道若是这周师弟真要将镇店之宝送给别人，就算是打死他们也得拦住他。

    太混账了。

    “大哥，你什么时候准备再干一场大的，一定要叫上我，我可以给你镇场子，什么扒衣服打断腿我最在行了，对了大哥，你拜入了哪一脉？这神纹峰的人都太胆小了，没前途，我准备叛逃，和大哥一起干大事。”

    周寒光眼中发光，仿佛镶嵌在煤球上的两颗钻石，一脸兴奋之色。(未完待续……)