
    叶白拒绝了周寒光的好意，最终挑选了一种名为三灵阵的阵旗，每次消耗三颗灵石，可让周围的天地精华浓度增加三成，但三颗灵石只能持续七天的时间，随后就会耗尽精华，化为粉末。

    这太奢侈了，相当于修炼一次就是烧掉三百万两的银钱，而效果不过是在七天内增加三成的天地精华浓度罢了，普通人根本负担不起，也不会如此浪费。

    而且阵旗本身就价值十颗灵石，这简直是在烧钱。

    但这一切对叶白来说不一样，噬精丹是增加吸收天地精华的速度，三灵阵是增加周围天地精华的浓度，若真是单一的一样，效果恐怕并不会太过显著，但两者相结合，将会是极度恐怖的。

    叶白心中火热，有想要立刻马上开始修炼的冲动，最终，他告诉周寒光他在峨眉峰，但却不建议他来，峨眉峰很诡异，并且没有师尊和师兄弟的教导，对他来说正好合适，但却不适合周寒光，会耽误了他。

    周围有人认出了叶白，这人是当日参加收徒大典的弟子，引起周围一震轰动，以及隐隐间的莫名敌意，入宗之战一人打残数百人，生生打入真魔宗内，这样的弟子上一次出世还是百多年前，如今修为早已达到了恐怖的地步。

    早有人想要挑战他，看看他到底有多厉害，但叶白一进入宗门之后，却仿佛消失了一般，根本寻找不到，此时见到，自然露出兴奋之色。

    并且江家老祖的承诺依旧还在真魔宗弟子中流传，击杀叶白可以拜入他的门下，收为真传弟子。甚至联姻也不是不可能，这让很多人心中火热。

    有人偷偷离开，不久之后，叶白的消息就传了出去，曾经被叶白打伤打残的真魔宗杂役弟子和外门弟子纷纷得到消息，开始联系自己的师兄师姐。

    同时。关于叶白寿元将近，不足半年的事情也被人揭露出来，这让人惋惜，却也有人满怀恶意，故意传言他是练了一门魔功，可以将生命转化为战力，为了面子所以才在入宗之战中打残数百人，但却也因此命不久矣。

    叶白都看在眼中，不过他并没有在意。现在对他来说最重要的就是提升武道修为，解决自身的隐患，没有时间去浪费，因此只要不是有人当面挑衅亦或者非要找死，他并不愿意将时间浪费在这上面。

    随后，他准备离开，但无论他说什么，周寒光仿佛都铁了心一般。一定要跟着他拜入峨眉峰，按照他的说法。就是神纹峰的人太胆小，他周寒光周大爷如此英明神武只比叶白差一点的人物若是留在那里就废了。

    这让他的几位师兄弟面色羞红，几乎想一头扎进地里去，都握起了拳头，想将他打死。

    叶白无奈，最终说自己需要提升武道修为。神纹阵法一道对他有极大用出，希望周寒光都在此一道上取得成就，到时或许也能帮助到他。

    周寒光眼中精光直冒的答应了下来，说等将神纹峰的镇峰功法学会了就去投奔峨眉峰，这差点让他的几位师兄弟真的动手清理门户。

    片刻之后。叶白离开了，走在宽阔的道路上，两侧古木参天，绿荫斑驳，九轮烈日略微西斜，已经过了午时，而在他身后，有诸多人就在不远处跟着，是那些欲要挑战他和想要报仇雪恨的杂役弟子和外门弟子。

    并且，还有更多的人闻讯赶来，不断涌入身后的大军之中。

    周围的人感觉到了不妙，纷纷远离叶白，因此大道之上出现了诡异的一幕。

    叶白独自一人在前，宽阔足以数两马车横行的街道上，前方的人物迅速避让开，后面一群人虎视眈眈。

    寂静无比，只有脚步声响起。

    就如一个将军带着自己的军队在巡视一般。

    这些人并没有立刻动手，这里是坊市，宗内各峰各支脉都有店铺开设在这里，禁止动手，他们在等，等出了坊市，就向这个少年挑战。

    他们有的人和叶白无冤无仇，但却看到了其中的利益，先不说击败百年来第二位依靠入宗之战生生打入宗门的弟子，所能获得的巨大名声，单单是江家老祖所承诺的亲传子弟一说，就让很多人甘愿出手。

    杂役弟子外门弟子虽然也是弟子，但和亲传弟子的身份完全没有办法相比，若是用凡俗间的地位来化划分，一个是庶民，一个是拥有继承大统的太子，差距非常大。

    叶白早已注意到了这一切，但却并没有太大反应，人数在他面前从来不是优势，他并不太放在心中。

    若是这些人敢动手，他不介意来一场血洗，剩下五个月的生命，他有什么不敢做的？

    周围人数越来越多，到了最后，他甚至看到了云清扬，郭山郭峰等人的身影，还有诸多在入宗之战中被他打残的各大家族城池子弟，此时他们一个个伤势早已痊愈，气息更加强大。

    但他只是微微瞥了一眼就收回了目光，在他手中被碾压过一次的敌手，就不再是敌手。

    他速度并不快，脚步很沉稳，但街道并不是很长，转过前面一个十字街道路口后，终于他将要走出坊市。

    同时，他身后的人一个个握紧了拳头，面露兴奋之色。

    但就在这时，他愣在了那里，十字街道路口的另一侧，他看到了两个人。

    是两个小女孩！

    “大哥哥，这是我亲手做的鹅卵石雕刻，很好看，你能买一个吗？只要……只要一文钱一个。”

    十字街头，一个十一二岁的小女孩身穿洗的发白的衣服，脚上的草鞋都露出了脚趾洞，正捧着一把鹅卵石向一个男子说道。

    那男子看了一眼，普通的鹅卵石，只不过上面简简单单刻画了一枝干枯的梅子罢了，摇了摇头，显然没有兴趣。

    女孩有些失望，头顶毒辣的太阳晒在她的身上，乌黑的小脸上满是汗水，又向下一个人走去。

    “叔叔，这是我亲手做的鹅卵石雕刻，你能买一个吗？只要……只要一文钱一个。”

    “哪来的野丫头，滚一边去。”这是一个大腹便便的男子，看到一脸乌黑的女孩，顿时怒吼而出，一脸的嫌弃。

    女孩小脸上浮现一丝委屈，却又倔强的忍住了，怯怯向后退了两步，低着头盯着自己有脚趾洞的鞋子，一句话都不敢说了。

    片刻之后，女孩又抬起了头，脸上闪过一丝坚毅，回头看了一眼街道旁的古木下，下一刻又向下一个人走去。

    叶白顺着她的目光看去，街头一侧古木下的凉阴处，垫有一片大叶子，有一个七八岁的小女孩躺在上面，似是睡着了一般。

    终于，那十一二岁的小女孩卖出了一颗鹅卵石，兴奋地抹了一把小脸上的汗水，小小的手中紧紧握着那枚铜钱，快步跑到那睡着的小女孩面前，将一文钱珍重的放在包裹中。

    她盯着睡着的小女孩，蹲下瘦弱的身躯，乌黑的小脸上都是汗水，却毫不在意，似是喃喃自语一般说道：“飞飞，姐姐又赚了一文钱，只要再卖出九十八万三千六百五十二颗鹅卵石，姐姐就有钱给你治病了，到时姐姐一定带你看什么是五彩缤纷。”(未完待续……)