
    声音还很稚嫩，有着属于女孩特有的清脆，还透露着丝丝兴奋，但听在耳中，却有股让人心酸的感觉。

    “咦，这不是甘师姐吗？又来用你的破石头乞讨了啊，我之前不是告诫过你，这里是我真魔宗的坊市，不要在此丢人现眼了吗？”

    就在这时，突然之间有一个满是讥讽的声音响起，有诸多人簇拥着一对年轻男女走来，说话的正是其中那个女子，这女子虽然称呼甘双双为师姐，但却有十七八岁之大，面容姣好，妩媚动人，衣着暴露，有着成熟风范，只是嘴唇有些薄，再加上此时的话语，看上去很刻薄。

    而半抱着女子的男子，一身锦袍，神情平淡，只是偶尔间眼睛开阖之极，神光闪烁，很是惊人，一看就知不是普通之辈。

    甘双双眉头皱了起来，仿佛认识这女子，咬了咬嘴唇，随后一句话没说，收拾东西，想要离开。

    “甘师姐别走啊，咱们姐妹多日不见，怎么就生分了呢？想当初我还是峨眉峰弟子的时候，可是多承师姐照顾呢，如今怎能不好好答谢你一番呢？”女子娇笑说道，双手抱着锦袍男子，胸前一对玉兔在他胳膊之上摩擦不断。

    甘双双不说话，小脸紧绷，这女子名为苏渔，曾经也是峨眉峰的弟子，只不过在师尊和师兄师姐相继发疯消失不见后，选择加入了其他支脉。

    苏渔资质很高，容貌美艳，并且颇有心机，一步步从杂役弟子爬到了极高的地位，但一直却未能成为真传弟子，而甘双双和甘飞飞却从小被练峨眉收为弟子。这让她很嫉妒，慢慢演化为恨意，这些年不止欺负过她们两个一两次了。

    苏渔见甘双双不说话，娇笑一声妖冶向前走去，似是不小心一脚踢在了地上甘双双刚刚整理好的包裹之上，顿时一个泥罐被踢倒。哗啦啦无数铜钱滚了出来，在街道青石地板上滚动不停，洒落一地。

    微黄的光芒闪烁，铜钱落地的声音响个不停，一枚铜钱就代表着一颗鹅卵石，代表着她从峨眉峰下背到这里的路程。

    甘双双咬了咬牙，但还是选择了忍让，她不能修炼，没有任何修为。根本不是苏渔的对手，从八岁时独自带着妹妹活到现在，她们收到的欺辱太多了，初时还有所顾忌，练峨眉的威名深入人心，但事后却从来没见过有人出面，到了如今，已经名目张胆了。

    “哎呀。甘师姐真是不好意思，不小心将你给飞飞师妹治病的钱给洒了。不过甘师姐何必呢，你妹妹就是一个瞎子，还是天生的瞎子，听师妹的劝，不要浪费功夫了。”

    豁的，一直忍让不说话的甘双双握紧了瘦弱的拳头。指甲刺入了肉中，她一字一顿道：“飞飞不瞎，瞎的是你这种人。”

    苏渔娇笑了一声，只是声音分外有些刺耳：“甘双双，你已经不是曾经的峨眉峰第四弟子了。以前你有一个强大的师尊撑腰，才敬你一个不能修炼的废物为四师姐，如今你还以为是以前吗？一个小小的黄毛丫头，也敢如此和我说话？你信不信今天就是我撕烂你的嘴，也不会有人管？”

    甘双双眼睛眯了起来，手放在了腰间，苏渔姣好的面容上浮现一丝冷笑：“你是不是忘了上次差点被自己的菜刀划着了，在我面前，你这玩具有用吗？我告诉你，若是今天你老老实实给我磕头认错说不定还能放过你一马，不然你和你那个瞎子妹妹今天都走不出这里。”

    “你才瞎！”

    甘双双眼中倔强，回她的只有这三个字，瘦弱的小手死死抓在了刀把之上。

    苏渔俏脸之上满是寒霜，气的酥胸直颤抖，衣物都包裹不住胸前的雄伟。

    她袖子一甩，一道精元化形而出，凝聚为一朵火红奇花，带着狠厉气息，向甘双双打去，要给她一个教训。

    “师妹，这里是坊市，还是不要动手的好。”

    就在这时，那锦袍男子开口，顿时，苏渔就要打出的一掌收了回来，美艳的脸上露出一丝委屈：“石哥哥，她们欺负人家，你要帮人家出气”

    苏渔小步走到锦袍男子身边，将他的胳膊抱在自己怀中，并且挺直了后背，一脸的不依。

    “一个小乞丐和小瞎子罢了，坊市不能动手，离开了这里随便你，到时就算是剁碎了扔在泪河之中，也随你的意。”男子随意说道，感受着胳膊上传来的柔软。

    他对这一切似是根本没有多大的兴趣，说话之间一直很平淡。

    “坏人，你们又来欺负飞飞和姐姐了，你们都是坏人，我师尊回来了一定会打你们的。”

    甘飞飞醒了，发生了这么多的事情，她被声音吵醒，并且和姐姐一起独立生存了这么久，遭受的欺负太多了，她瞬间便明白发生了什么。

    她虽然看不到，但小脸上满是委屈，她不明白为什么这么多人会欺负她和姐姐。

    而听到甘飞飞的稚嫩的声音，不知是苏渔，就连那锦袍男子和他身后的仆从，都笑了起来，这话实在是太幼稚了。

    苏渔笑的酥胸直颤，道：“小瞎子，你师尊不会回来了，你不听话，她不要你了。”

    她曾经是峨眉峰的弟子，对峨眉峰的事情自然极为了解，练峨眉经常性失忆，并且长时间消失不见，曾经的真传弟子也一个个都或是被镇压或是消失不见，峨眉峰一脉可以说是早已名存实亡，不然她也不会如此放肆地欺负甘双双。

    “你胡说，飞飞听话，师尊最喜欢飞飞了，飞飞最听话了。”

    甘飞飞明亮的大眼中虽然什么都看不见，但却纯净的让人心颤，此时噙着泪水，说话间都快哭了出来，小脸上委屈无比。

    “每次都听你说你师尊会回来打我们的，怎么从来没见过她啊？姐姐告诉你。其实你是师尊心里根本不喜欢你，不想见你，才这样做的。”

    “不是这样的，师尊，师尊她……”

    甘飞飞毕竟年龄还小，根本不知道该怎么说。眼泪都快流了出来。

    “你不听话，所有人都不喜欢你，不然你问问你姐姐，除了她还有谁还喜欢你？”

    “我……还有……还有……”甘飞飞眼中噙着泪，想要说出一个人来，但她和姐姐两个人独自生活在峨眉峰，又怎么可能认识别人。

    “你有什么你说啊。”

    甘飞飞小脸上急的通红，半天也没有说出一个字来，终于。她哇的一声哭了出来，眼中泪珠大颗大颗崩落，呜咽不停，伤心无比。

    “我有……我有……大哥哥。”呜咽中，甘飞飞说出了一个名字，她想到了叶白，但随后她哭的更伤心了，因为她不知道那个刚来峨眉上的大哥哥是不是喜欢她。会不会真的如苏渔说的那样，她不听话。所有人都不喜欢她。

    甘双双怒了，小脸上了全部都是怒气，欺负她可以，她可以忍，但欺负甘飞飞不行，欺负她妹妹她忍不了。她不顾一切，拔出了菜刀，势要血溅五步。

    苏渔冷笑了一声，妩媚的脸盘上尽是不屑，她一手扬起。朝着甘双双的小脸狠狠扇了出去。

    “坊市不能动手，但你非要挑衅我的耐心，既然如此，那就先扇你一巴掌，打掉你三四颗牙齿，算是给你一个教训吧，待到出了坊市，哼！”

    苏渔力道很大，甚至还调动了精元，暗藏在手掌之上，这非常惊人，手掌几乎化作了蒲扇，虽然嘴中说着先给一个教训，但在一巴掌之下，以甘双双瘦弱的身子，估计会被直接打掉半条性命，尤其是其中还藏有暗劲，这就非常狠毒了。

    但就在这时，猛然之间，一道爆响之声骤然爆响，一道身影瞬间出现在场中，挡在了甘双双的身前。

    那神情平淡的锦袍男子面色一变，一股强悍的气息扩散而出，脚下一动，身躯暴突，向人拦截而去，但到底是慢了一步。

    “啪！”

    清脆无比的巴掌声响起，清的干净，脆的悦耳。

    一口鲜血在空中飙飞，七八颗牙齿混杂了血液中四射而出，隐隐间还有噼里啪啦的微微骨骼断裂声响起，在苏渔不可置信的目光中，她被一掌狠狠扇在妩媚的俏脸之上，身躯向后飞去，惨叫声凄厉无比。

    有人在这个时候居然突然出手，将她打了，还将她的牙齿都打掉了七八颗，她不能接受，冲天怒火升起。

    唰！

    就在这时，她刚刚被一巴掌强大的力道扇飞的火爆身躯，雪白细腻的脖子上猛然一紧，被一个仿佛钢铁浇筑一般形成的大手紧紧握住了，一把拉了回来。

    她感觉到了侮辱，自己火辣凹凸引以为豪的肉躯，居然被人像布娃娃一般捏来扔去，她酥胸巨颤，波涛汹涌，升起了冲天怒火。

    但下刻，她瞬间忘记了怒火，将所有东西全部抛到了九霄云外，她感觉到了一股死亡的气息，那握住她雪白脖颈的大手骤然用力。

    噼里啪啦！

    一阵骨骼爆响之声响彻四方，在苏渔不敢置信的目光中，她脖子上的所有骨骼瞬间被全部捏碎，一具火爆热辣无比的娇嫩肉躯顿时化作了死尸。

    这一切都发生在眨眼之间，直到此时，那锦袍男子才终于赶到，看到这一幕，怒火冲天，杀机毕露，周围的温度瞬间降低了十数度，让人冷的打颤。

    叶白眸中冷漠，手中强大力道爆发，猛然一拔，美艳头颅被拔起，鲜血喷涌，他一把甩出，大好头颅砸向来人。

    他回头：“记住了，飞飞很乖，不止你姐姐你喜欢，大哥哥也喜欢你。”(未完待续……)