
    这一切都发生的极快，由叶白突然出现，一把捏断苏渔的脖子，拔掉头颅，怒砸而出，再到回头轻声说出这句话，都是在眨眼间发生的。

    甘双双此时挥舞着菜刀扑出的身影愣在了那里，乌黑小脸上呆呆地看着正回过头来挡在他身前的两鬓微白少年，她对于自身和苏渔的差距非常清楚，早已不是第一次被欺负，自出手她就知道会是什么后果，心中已经做了最坏的打算。

    但欺负甘飞飞，欺负她妹妹，她忍不了。

    可她却完全没有想到会发生这一幕，惊愕之后，不知为何她突然鼻子一酸，但立马又倔强的抹过去了头，小脸扭向一边。

    “大哥哥，是你吗？真的是你吗？不是飞飞在做梦吧？”

    甘飞飞明亮的大眼睛四处“看”，甚至兴奋无比的站了起来，两只小手伸了出来，往前面摸，她在怀疑是自己听错了。

    “是我。”

    叶白笑了一下，虽然甘飞飞双眼失明，根本什么都看不到，但听到这话，却高兴的小脚都要跳了起来。

    那锦袍男子将女子头颅接在手中，姣好的面容之上血迹斑斑，美眸暴突，死相狰狞，他怒了，恐怖气息节节攀升，以比刚刚更加迅疾的速度扑杀而出，如同一头遮天蔽日的大鸟，浑身散发着恐怖冰寒，五指似钩，狠狠向叶白头颅抓来。

    叶白回头，丝毫不惧，负手而立，在锦袍男子袭杀道身前不足三尺之处时，另外一掌拍出，与男子硬碰硬撞击到一起。

    轰！

    巨大的碰撞声响彻四方。如同闷雷滚滚，锦袍男子急速扑杀来而身躯倒飞而出，落地后登登登连退数步，每一步落下，都在青石地板之上踩出一个大坑，脚下全部化作齑粉。

    锦袍男子满脸不可置信之色。手掌颤抖，整条胳膊都在发软，骨骼隐隐作痛，他面色涨红，看着对面那个依旧负手而立的少年，心中震惊无比。

    “吼！”

    但下一刻，冲天怒火再次侵袭上他的心头，自己的女人众目睽睽之下被人一把捏死，头颅都被拔掉。自己更是被人一掌震退，这样的屈辱让他不能接受，怒火几乎冲翻了理智。

    “你想好了，我能一次留情，再敢动手，你要做好被我打死的准备。”

    但就在这时，突然间淡然的话语自面前那个负手而立的少年嘴中发出，但其所说的话。却让锦袍少年几乎瞬间怒到发狂。

    “给我去死。”

    锦袍少年眼中血红，彻底失去理智。精元爆涌，凝为实质，气息惊人，展现出极为强大的实力，他欲要扑杀而出，但这时他身后的四五名仆从冲了出来。死死将他拦住。

    “少爷三思，您不是他的对手。”

    他们都看了出来，叶白实力强大，自己家少爷不是对手，并且看他刚刚杀人的手段。绝对不会是什么良善之人，面对一个身材火爆热辣的娇嫩少女肉躯，能下那样辣手的，会是好人吗？既然已经开口了，所有人都相信他下此出手绝对不会留情的。

    叶白站立原地，眸子冷眼看了锦袍少年一眼，心中情绪毫无波动，打死一个是打死，两个还是打死，若这少年敢出手，他不介意再打死一个。

    锦袍少年被拦住，脑中终于清醒了一点，但怒火却丝毫不减，他表情狰狞无比，狠狠盯着叶白，一脸暴戾。

    但他却也似是明白了自己根本不是眼前这少年的对手，出手只会自取其辱，甚至有生命危险，恨恨地一脚跺在地上，青山地板上密密麻麻的裂纹绽放。

    叶白淡然看了他一眼，丝毫没有放在心上，他转过身去，冲依旧愣愣的甘双双笑了一下，弯下腰将地面上的泥罐拿起，捡起一枚铜钱放入其中。

    铜钱洒在了一地，到处都是，叶白一枚一枚捡起，全部放在泥罐之中，随后将泥罐递给了终于反应过来的甘双双手中。

    “师妹，这可是你凭自己的努力辛苦挣来的钱，可不要丢了。”

    甘双双无意识地将泥罐握住，乌黑的小脸上一双眸子紧紧盯着叶白。

    叶白左右看了看，疑惑道：“怎么了？”

    甘双双小脸上神色复杂，咬了咬嘴唇：“你今天救了我和妹妹一命，我不能修炼武道，这一辈子恐怕都还不了你。”

    叶白一愣，没有想到这个十一二岁的小女孩想到的居然是这个，他心中再次叹息了一声，甚至有点酸楚。

    他笑了笑，露出雪白的牙齿，但却不是以前习惯性的凶残笑容，而是很温和。

    “我们都是峨眉峰弟子，你不是说你还是我四师姐的吗？”

    甘双双咬着嘴唇，纤细的长腿立在原地，虽然叶白话没有说完，但她却有一颗玲珑心，明白了他的意思。

    甘飞飞跑了过来，紧紧抱着了叶白的大腿，很高兴，她只知道有坏人来欺负她们，然后大哥哥出现了，坏人就不见了。

    在她最伤心的时候，认为没有人喜欢她的时候，叶白出现了，并且告诉她飞飞很乖，很喜欢她，小女孩真的太兴奋了，感觉心中的整个世界都是五彩缤纷的，虽然她并不知道五彩缤纷到底是什么样的。

    街道另一旁，有诸多人出现，是之前一路跟着叶白来的真魔宗弟子，甚至云清扬郭山郭峰等人都在，他们刚刚一直在观看。

    “几日不见，他的实力又强大了，不是说他施展魔功，寿元将近，身躯老化了吗？怎么会这样？”

    “虽然只是一掌而已，他的实力却能窥探一二，恐怕我们当中绝大多数都不是他的对手，想要从他身上谋取利益，看来需要慎重考虑了。”

    “叶魔头胆子真大，居然杀了宋戈的女人，他哥哥宋缺可是了不得的天才，这下恐怕要有好戏看了。”

    场中叶白牵起甘飞飞的小手，拿过甘双双的包裹，向外走去，视周围诸多人如无物。

    他自锦袍少年身边走过，视若无睹，仿佛根本就没有放在心上一般，那锦袍少年面色一阵青一阵红，难看无比。

    “小子，你可知道我是谁？有种留下名字，我宋戈……”

    轰！

    瞬息之间，锦袍少年一窒，感觉到一股彻底的阴寒，仿佛被一条毒蛇盯到了一般。

    叶白回头，眸中冷冽，没有半点犹豫，一拳轰出。

    他自棺中爬出，一路厮杀而来，对于敌人从来都是坚信斩草需除根，杀人要杀尽的宗旨，今日不过是稍微留情，居然有人还敢威胁他。

    “告诉你又能怎样？以你，能耐我何？”

    拳头轰出，虚空震颤，同时叶白冷冷的声音也传入少年的耳中。

    “峨眉峰叶白！”

    ps：感谢落幕鉽——蕜傷的5888打赏和月票的大力支持，还有大家诸多月票的支持，非常感谢你们。看到大家的评论，真的很自豪，之前有书友说两百万字后一定盟一个，现在又有落幕也说不太监的话就盟一个，非常高兴，不是为了这一个盟主，而是因为大家对凤眸的肯定，对武禁这本书的肯定，我想对于一个作者来说，再没有任何东西能比这种肯定更重要了，放心，只是时间不太允许，更新有点慢，不会太监的，也不做什么一定完本的承诺，凤眸还是那句话，慢慢看下去，时间会证明一切。(未完待续……)