
    叶白大手轰出，携带无上之姿狠狠攻杀向宋戈，霸道的气势另宋戈面色巨变，其身旁的仆从同样一个个面色惊恐。

    宋戈面上露出恨意，但同时却隐隐间有些后悔，不该为了面子逞能。

    他刚刚与叶白交过手，知道自己远远不是对手，见此，狠狠在地上一跺，身躯倒飞而出。

    但叶白的速度岂是他所能躲避的，只听“啪”的一声爆响，两张薄若蝉翼的晶莹骨翅出现在叶白背后，仿若水晶一般的骨骼锻造而成，其上飓风流转，猛然一震，叶白的身形便已经出现在宋戈的身前，一掌狠狠拍下。

    宋戈面色惊恐，精元爆涌，奋力抵抗。

    “叶白师弟，能放他一马吗？”

    但就在这时，站在一旁的甘双双突然开口，令叶白一愣。

    “刚刚苏渔第一次出手时，他阻止了她，不管是因为什么原因，毕竟苏渔没再动手，我已经欠你一个还不起的恩情了，不想再欠其他人。”

    甘双双小脸上有些犹豫，知道这样做很不合适，但她小小年纪便带着妹妹生存了这么多年，内心早已有了自己的准则底线，或者说是固执，恩怨很分明。

    而宋戈此时面色大喜，趁此机会，精元加持在肉身之上，猛一晃动，躲避开叶白的大掌。

    叶白目中闪动，但下一瞬间眸子却阴寒下来，“唰”的一声消失，再出现时已是一拳狠狠轰杀到宋戈背后。

    嘭！

    拳头入肉的声音响起，宋戈毫无反抗之力，身躯犹若破麻袋一般远远飞出，尚在空中便吐出大口鲜血，面色苍白如纸。

    甘双双咬了一下嘴唇。没有说话。

    “既然师妹开口了，那我就饶他一命吧。”

    但就在这时，叶白突然开口，甘双双向宋戈看去，果然，他虽然大口吐血。受了重伤，但却没有性命危险。

    见此，甘双双反而有些手足无措，她也听说过后患无穷这个词语，如此做可能会让叶白在以后遭到莫名的报复，但却又过不去自己心中那一关。

    “师弟，对不起！”

    她低下了头，小手拽着自己洗的发白的衣角，盯着露出脚趾的鞋子。不知道该怎么办。

    她纤细长腿并立，虽然只有十一二岁的年纪，但身子已经很高挑了，在同龄人中，绝对是鹤立鸡群，就算是与叶白相比，也到了他的胸膛，但越是这样。她低头无措的模样却越让人叹息。

    这个小女孩太敏感了，从小和妹妹独立生存。让她的感情很细微，任何一丝一毫的波动都能引起她的变化。

    “呵呵，不必这样，我们都是峨眉峰弟子，既然师尊不在，自然有我这个年龄大的做师兄的保护你们。”

    叶白温和开口。对于这两个小女孩，他心中很是感慨，他如今只剩下不足五个月的寿元，而能在这个时候遇到她们，经历或许是生命中最后的一段时光。让他很满意，至少感觉这个陌生的异界不再那么冷漠，真实了不少。

    ……

    很快，坊市之中的事情传了出去，叶白的名字再一次出现在人们的口中，同时，一些杂役弟子和外门弟子中的强者也纷纷有了异动。

    叶白的实力很惊人，到了如今，很多人已经明悟自己根本不是他的对手，想要借其头颅拜入江家老祖座下成为亲传弟子根本就是不可能的事情。

    但这并不代表就没人能做到。

    真魔宗拥有诸多支脉，每一脉的弟子都有数百人，强大的支脉甚至更是有上千弟子，都是自三十大州无尽地域内选拔而出的杰出之辈，可以说每一个都是不可多得的天才。

    但真传弟子极为难得，每一位练气强者座下，顶多不过区区数人而已，甚至有人宁可衣钵失传，也不愿意传给一个不合心意的弟子，但凡是能被收为真传弟子，每一位练气强者都会倾尽全力，所有资源无限供给，为其打造出通天坛路。

    因此，江家老祖亲传弟子的诱惑绝对是非常大的。

    只不过只有同辈中人将叶白击败取得他的项上人头这个条件让很多人无奈，以叶白的实力，若是能同辈将他击杀，会没有练气强者愿意将其收为弟子吗？

    若不是叶白只剩下不足半年的寿元，以他的实力，绝对有诸多练气强者会收他为徒。

    同时，江家老祖为何要下这么一个命令的原因也渐渐被人所得知，江家天才江辰死于幽州城，被叶家家主叶行道所杀，叶行道肉身入道，虽然在修行路上走入了一条绝境，但一身战力却极端强大，连江家老祖这个跨入练气之境多年的老者也不愿意与其彻底翻脸，再加上叶行道如今不过知天命的年纪，因此两家就有了如此的约定。

    有人蠢蠢欲动，之前是找不到叶白的踪迹，但如今却因为甘双双甘飞飞的原因，很容易就打探到了其所在的峨眉峰。

    ……

    叶白与两个小女孩离开坊市后并没有返回峨眉峰，而是去了丹鼎峰。

    丹鼎峰形如大鼎，满山清脆，天地精华弥漫，曦光惶惶，古木药香之气缭绕，令人神清气爽。

    这座灵山很大，非常宽阔，占据极大的面积，但却不高，甚至可以说是低矮了，与周围的其他耸入云霄的灵山相比，实在是矮了太多，只有三千台阶，便登上峰顶。

    叶白坐在会客室中，神思有些不属，似是在等待什么人一般。

    而甘双双则脸上有些紧张之色，坐立不安，甘飞飞虽然什么都看不见，但来到陌生的环境，却反而很兴奋。

    叶白之前在坊市中曾听到甘双双自语只要再卖出九十八万三千六百五十二颗鹅卵石，就有钱为妹妹治病了，叶白离开坊市后询问甘双双具体是怎么回事，便明白了始末。

    甘飞飞天生双目失明，峨眉峰峰主练峨眉未曾失常之前，与丹鼎峰的一位长老相熟，曾带其到丹鼎峰治病，但后来练峨眉经常消失并且失忆，此事便无疾而终。

    甘双双后来曾独自前来丹鼎峰，却被那位长老告知需要一万两银钱的费用，这才有了甘双双为何每日前去山下捡石头的事情。

    叶白端起茶杯，抿了一口，心中疑惑万分，这位长老能与师尊练峨眉相熟，乃是无上练气强者，怎么可能会收取费用？而且还是银钱？

    银钱这东西对无上练气强者来说屁都不是，这分明就是刁难。

    不过一万两的银钱对如今的他来说根本不算什么，因此他直接带着两个小女孩来了丹鼎峰。

    他对甘飞飞这个小姑娘很喜欢，力所能及之下，若真是一万两银钱就可以将其治好，他不介意花这个钱。

    大概半柱香的时间之后，突然间会客室的房门开了，一个身穿弟子服饰的少女走了进来，带领叶白前去见那位长老，但却让两个小女孩留了下来。

    叶白露出一丝异色，随后吩咐了甘双双和甘飞飞一声，跟着女子走去。

    片刻后，他来到一座古朴的洞府之中，丹药香气弥漫，洞府内很简单，只有寥寥一些桌椅，一侧伫立有数排书架，诸多典籍整整齐齐摆放其上，洁净整齐，显然时常有人翻看。

    有脚步声传来，一位老者从洞府深处走出，头发花白，面色清苦，身穿简单的朴素衣裳，两手粗糙，年纪大的吓人，没有丝毫气势，就如凡俗间一位真正的花甲老人一般。

    叶白露出一丝异色，这样的一个老者怎么也不像是一个赫赫威名的无上练气强者。

    “练峨眉师妹曾带那两个小女孩前来，甘飞飞双目失明属于先天，想要治疗极度困难，有两种办法，一是传说中有有一种神药，烛龙草，峨眉师妹曾去亲自寻找数年，也曾派出门下诸多弟子出动，但却毫无所获，二是换一双眼睛，但却唯有具有血脉关系才可，并且即使以老夫的手段，也不过是只有一半的成功把握，你现在明白了吧?”

    老者见面直接说道，干净利索，没有半点墨迹，令叶白愣在了那里。

    “一年前，甘双双曾独自前来，自山下一步一叩首，三千台阶，来到老夫门前，说愿意以自己的眼睛换取妹妹见得光明，她们是峨眉师妹的弟子，老朽还做不了这个主，也下不了这个手。”

    老者再次开口，彻底令叶白愣在那里，讷讷无语。

    “因此老夫才骗她需要百万颗鹅卵石，便是存了断了她这个心思的想法，却不想这个小女孩真的去做了，这一年来几乎将峨眉峰下河流中的鹅卵石给捡控了。”

    老者感叹，完全没有一点练气强者的威势，清苦的面容上有些苦笑，仿佛不知道这样做到底是对是错。

    叶白面色变幻，想到了初上峨眉峰时山路上那一串串小小的湿润脚印，天池岸边背着硕大箩筐鹅卵石碰撞叮咚作响的瘦弱身影，街头被人吼的委屈低头盯着鞋子看的小女孩。

    固执的让人无语，独立的令人心酸。

    叶白眸中闪烁，向老者抱了抱拳，没有说什么，起身离去。(未完待续……)