
    叶白带着两个小女孩离开了丹鼎峰，回到了峨眉峰下。

    他表面上不露声色，但心中却有些下沉。

    甘飞飞双目失明属于先天残缺，师尊练峨眉亲自出手都未能解决，以如今的他来说，那就更加不可能了。

    但若是以甘双双的眼睛换取甘飞飞的光明，正如那老者所说，他同样做不了主。

    看到甘双双不断投过来的目光，以及数次想要开口的模样，叶白只能假装没有看到，他理会到了老者的心情。

    这是一个艰难的选择。

    他甚至不知道该怎么和甘双双去说，无怪乎老者会想出那样一个方式。

    甘飞飞或许是年纪太小，走了这么多路，早已累的不行，叶白将她背在背上，不知何时早已睡着了。

    山脚下，蜿蜒曲折的山道小路上，甘双双跟在叶白的身后，表情很失落，终于，她拉住了叶白的衣角，第一次开口：“大哥哥……”

    没有再叫叶白为师弟，而是换了一个称呼。

    “你把我卖了吧！”

    叶白猛然回头，甘双双瘦弱的双手拉着他的衣角，仰着头看着他，眸中清凉，他突然意识到，甘双双可能是以为他没有那么多钱，或者说是不愿意拿出这么多钱。

    这很有可能，以她敏.感的心理，会想到很多。

    叶白叹息了一声，正要开口，突然见甘双双低下了头，声音很小：“双双知道自己不值那么多钱，而是还欠哥哥一个恩情，这让你为难了，但我真的想让妹妹看到光明。”

    叶白心中有些酸楚，不知道该怎么说。但却不得不开口，不能让这个小女孩想太多。

    “师妹，我们是同门师兄妹，一万两银钱对我来说不算什么，而且我也很喜欢飞飞，若是可以的话。我绝对不会吝啬这个钱。”

    “那你把双双买了吧，双双会洗衣，会做饭，什么都可以学。”小女孩有点紧张的说道，露出希冀的神色。

    她还是以为是钱的问题，这让叶白无奈。

    “我们是同门师兄妹，不需要这样的，真的不是钱的问题……”

    “哦，双双知道了。”甘双双头低的更低了。慢慢转身，纤细长腿挪动，想要离开。

    叶白真的无奈了，甚至有些暴躁，很想发泄，这小女孩固执的让他要发疯。

    但他觉得有必要让甘双双认识到到底是怎么回事。

    “长老说有两人办法或许可以治好飞飞的眼睛……”

    他拉住了甘双双，将长老的话原封不动的陈述，最后说道：“这件事并是你想象的那么简单。不是说你愿意就行的，飞飞会同意吗？师尊会同意吗？”

    甘双双愣了。没想到每日坚持去做的事情居然不过是那位长老的无奈之举，同时她看向叶白背后睡着的甘飞飞，她一直想要治好妹妹，希冀她能看到这个五彩缤纷的世界，并一直为了这个目标努力，但她确实没有想过若真的那样做的话。甘飞飞会同意吗？

    不会！

    甘飞飞是绝对不会同意拿姐姐的眼睛来换取见得光明的机会的。

    “你放心，又不是只有这一个方法，神药烛龙草虽然罕见，但却并不是不存在，若是有机会。我一定会为飞飞师妹取来的。”

    甘双双有些失魂落魄，她像是一瞬间失去了目标，曾经为之坚守的东西原本不过是一个谎言，虽然是善意的，但却让她失去了方向。

    这个女孩虽然还小，但却有一种难能可贵的性格，叶白不愿意见她如此，心中想过诸多想法，忽然间他指着脚下的峨眉山说道：“师妹，你看峨眉峰。”

    甘双双有些迷茫地抬起头，峨眉峰，挺拔秀丽，极富灵气，山顶云雾缭绕，不算高，但却也绝对不低，她在此生活了十数年，早已熟悉无比。

    她不知所以，不知道叶白是什么意思，但却被稍微吸引了一些注意。

    叶白看着瘦弱的甘双双，问道：“你能让峨眉峰过来，让我们不用攀爬，就站在山顶吗？”

    “不能，师尊或许可以。”甘双双依旧不明就里，有些云里雾里，但到底被吸引了注意力，反问道：“你能吗？”

    叶白笑了笑，自信点了点头，说道：“我能。”

    甘双双满脸不信，她之前在坊市见过叶白出手，知道他很厉害，但却绝对不相信他有这个修为，即便是无上练气强者恐怕也不能将峨眉峰这么一座庞然大物搬过来。

    到底是不过十一二岁的小女孩，心中的失落稍微被冲淡，甘双双略有好奇地看着叶白，看他如何让这座山过来。

    叶白掂了掂背后的甘飞飞，将她背的更高一点，对甘双双露出满嘴雪白牙齿，说道：“师妹看好了，我要动手了。”

    在甘双双眸中，只见叶白念念有词，随后蓦然一声叱咤，对眼前的峨眉峰大喊道：“山，你过来！”

    山谷中回荡起叶白的声音，有鸟兽奔走，被惊到了。

    甘双双瞪大了眼睛看着，唯恐错过任何一个画面，叶白如此似模似样，让她升起了疑惑，难不成他真的有通天法力不成？

    片刻之后，回声消失，山谷恢复宁静，什么都没有发生。

    叶白尴尬一笑，与甘双双明亮的眼睛对视了一眼，道：“哈哈，既然山不过来，那我们就过去吧。”

    一个时辰之后，背着甘飞飞的叶白和甘双双登上了峨眉峰，叶白站立山顶，望着下方云雾飘云氤氲升腾的景色，问道：“师妹，是不是感觉我是一个骗子？”

    甘双双似懂非懂，初始还以为是叶白是不想她失落，故意开玩笑逗她的，但此时，心中却微微有些震动。

    “有些事，并不一定非要倔强才行，一条路走到黑，山不就我，我去就山，如今我们不一样是站在山顶吗？”

    叶白转身，对上甘双双明亮的眼睛，道：“飞飞的事你太固执了，并不是这样不好，而是没有必要，即便两个办法都不行，修行界中如此神秘，古今往来无数天骄，天材地宝层出不穷，难道就没有其他办法了吗？不说传出中与日月齐辉与天地同寿的仙人之流，就算是一些上古大能，或者说不定那个深山老林中遁世的绝世老神医，他们也治不好飞飞吗？亦或者，若是将来你能成为与他们比肩的存在，还会没办法吗？”

    甘双双眸子亮了起来，望着叶白微微发白的发丝下，背着甘飞飞浸出的汗渍，爆射出说不出的神采。(未完待续……)