
    峨眉峰之上，距离天池湖边百丈之外，这里曾经是一片宫殿楼阁，巍峨壮观，但如今早已化作了废墟。

    而在废墟之中，被清理出来了一片空地，方圆数丈大小，氤氲升腾，灵光闪烁，曦光惶惶，仿若一个大阵，牵引天地精华不断降下，融入其中。

    而其中，依稀可以看到有一个人影赤.裸上身，端坐其中，被浓郁的天地精华所包围。

    这人自然就是叶白，从回到峨眉峰之后，他便立刻开始修炼，并没有把阵法铺设在天地精华更加浓郁的天池湖边，湖底那诡异的二师姐让他有些不安。

    但越靠近天池，天地精华的确越浓郁，让他颇为惋惜，最终折中之下，就选择了这距离天池百丈之远的地方。

    此时，感受着源源不断被四十门功法牵引入身躯中的庞大天地精华，他露出丝丝欣喜之色，三灵阵和噬精丹的配合，出乎他的意料，效果极其强大。

    三灵阵可以将周围的天地精华浓度增加一成，噬精丹可以将吸收的速度增加一成，两者相叠加起来，效果是惊人的，修炼速度几乎增加了两成多。

    这可不是一门功法增加了两成多，而是四十八门功法全部都增加了两成，这是极度变态的，相当于多出了十个分身再帮他修炼。

    但同时，他心中也闪过微微的肉疼，修炼速度是快了，但耗费的资源却是惊人的，灵石流水一般消耗着，购买这些东西几乎将他身上的财富花去了十之七八，维持三灵阵的运转时刻都需要灵石的供应，如今不过剩下数颗灵石而已。勉强够剩下一段时间的修炼。

    “唳！”

    就在这时，天空之中，猛然传来一声凶禽的鸣叫之声，凶残尖锐。

    叶白眉头皱起，从之前去坊市一趟之后，峨眉峰周围便出现了鬼祟的身影。这几天越来越多，有人隐藏在峨眉峰周围，在盯着他，连天空中都不时有妖禽飞兽掠过。

    不过如今正是他修炼的紧要关头，根本不愿意搭理这些人，所以看了一眼之后，就再次陷入了修炼之中。

    他手中一闪，出现了一颗微微红色的龙眼大小单眼，散发着清香。正是噬精丹。

    噬精丹，加快一成吸收天地精华的速度，持续一个月的时间，并且可以叠加，但若是到时不能突破，会堵塞经脉，影响体质，大大降低修炼的速度。

    同时。其药效霸道，有人曾为了突破吃下三颗。最终爆体而亡，死无葬身之地。

    这几天的修炼，让他渐渐适应了第一颗噬精丹的药效，此时决定吃下第二颗。

    他时间很缺乏，能越开提升越好，再购买噬精丹之时便早已打定了注意。

    一口吞下。顿时之间，他情不自禁一声闷哼，剧烈的疼痛袭上心头，他内视己身，噬精丹的杂质更多了。充斥在经脉肌肉之中，甚至形成了一柄柄刀剑，在切割劈砍，经脉之上，如同古老城墙上战争之后留下来的划痕。

    叶白浑身冷汗直冒，刀剑劈砍在经脉上的滋味绝对很痛，但他忍了下来，他早已将青玉锻体术修炼到小成的地步，肉身坚固，足有万斤巨力，这个疼痛还在可以忍受的范围之内，只是非常折磨罢了。

    他赤.裸在外的身躯不断颤抖，汗水顺着肌肉淌落，滴答在地面之上。

    他咬牙坚持，终于半刻钟之后，剧烈的疼痛过去了，只剩下微微的酥麻之意。

    一股冷流弥漫全身，如同浸泡在冰凉的水中，头脑清醒无比，浑身敏锐无比，仿佛可以看到全身十二万三千六百个毛孔齐齐张开，滚滚天地精华不断融入身躯之中。

    叶白面无表情，体内四十九门功法急速演化，牛魔真影咆哮不停，践踏蛮荒大地，大口吞吸。

    青松摇曳，水潭波动，藤蔓攀爬，异草伸展。

    再次吃下一刻噬精丹，配合上三灵阵，他的修炼速度增加了三成半，相当于又多了九个分身助他修炼，但可惜只不过只能持续一个月的时间罢了。

    他摈弃一切杂念，暂时不去考虑连吃两颗噬精丹的危害，专心致志吞噬炼化天地精华。

    数天的时间很快过去了，他的武道修炼在以恐怖的速度提升着。

    而同时，峨眉峰周围更多的不知名之人露头，天空中数头妖禽飞掠，不断纵横，鸟鸣之声惊人。

    傍晚，叶白停止了修炼，亲自带着甘飞飞前去抓捕小兽，小姑娘非常开心，明亮纯净的大眼虽然什么都看不到，但兴奋的不得了。

    她感觉大哥哥太好了，从来没有过这么开心，唯一失落的就是不能看到大哥哥的模样，不知道他什么样子，她怕有一天大哥哥突然就像她小时候的那些师兄师姐都消失不见了。

    甘双双坐在院中的古树之下，不知道从哪里找来的书籍，都泛黄了，边角破落，她眉头紧皱地看着。

    这是一本讲述药理的书籍，叶白瞥了一眼，是入门的知识，只是关于各种天才地宝灵丹妙药介绍的，自从当日回到峨眉上，对其讲述了那番话之后，甘双双便开始了学习炼丹之术的东西。

    叶白明白了她心中所想，她不能修炼，在武道一途上没有前行的道路，便开始学起炼丹一道。

    只是炼丹之道，恐怕比之修炼之道更加艰难，没有一个强大师尊的教导，恐怕难以有所成就。

    但他没有多说什么，更没有劝阻，甘双双个性固执倔强，能为了老者的一句话，生生去捡了数万颗的鹅卵石，而且若不是数天前他亲自告诉她，恐怕甘双双真的会花费十数年甚至数十年的时间捡够百万鹅卵石。

    他想起了丹鼎峰的那位长老，既然甘双双有志于炼丹之术，不知道那位长老会不会教导？

    他决定找时间带甘双双去丹鼎峰一趟。

    而这时，甘双双也抬起了头，看着带着妹妹回来的叶白。

    她独自带着妹妹在峨眉峰生活了这么多年，经历了短短十年之间峨眉峰从昌盛无比到只剩下她们两个小女孩的变化，随后更是遭受诸多的欺辱和嘲讽。

    也曾经有人拜入峨眉峰，但最终却都走了，随后更是反过来欺负她们。

    她虽然小，但相对于同龄人，却成熟了很多，本来以为这个叶白也会和其他人一样，待不了几天就会离开，或许日后可能还会和其他人一起来欺负她们。

    但这几天的事情，却让她心中发生了很大的变化。

    同时，她也了解到了外面对叶白的传言。

    无恶不作，杀人不眨眼，猖狂霸道的大魔头，更是只剩下不足半年的寿元。

    她仔细看着手中抓着几只不知名野兽带着甘飞飞回来的叶白，和甘飞飞说的很开心，一脸笑容，仿佛真的是对待自己的小妹妹一样。

    她想不通这样的人怎么会是一个无恶不作的大魔头？

    叶白将手中的几只小兽仍在地上，开始动手清理。

    “唳！”

    但就在这时，头顶忽然传来一阵呼啸声，几只凶禽盘旋其上，在落日的余晖下，高声鸣叫，甚至其上还坐有人影，一直观望着他们。

    叶白眉头狠狠皱起，眼中闪过一道寒光，随后摸了摸甘飞飞的头，露出雪白牙齿，对甘双双说道：“师妹，你会吃鸟吗？”

    甘双双不明所以，但还是点了点头：“会，只要洗干净了就行，不需要放其他东西，熬出来的汤非常香。”

    “嘣！”

    骤然之间，弓弦颤鸣声响起，嗡嗡作响，一道黑色箭芒急速划破空中。

    “唳！”

    空中传来一道凄厉的残鸣声，黑色箭芒瞬间洞穿一道巨大黑影，带出一捧鲜血，随后直线落下。

    嘭！

    小院之外，废墟之中，猛然有重物坠地的声音响起，震得地面一震抖动。

    几片羽毛飘落，叶白一脸嫌弃地挥了挥手，将羽毛甩向一边。

    看着一脸目瞪口呆得甘双双，叶白疑惑道：“师妹怎么了，这只鸟太小了吗？若是这样，师兄我可以射下一只大的。”(未完待续……)