
    “叶老魔，老子杀了你，还我灵兽来。”

    天空中有人怒喝，但却不敢再次俯冲而下，高高在上盘旋。

    叶白当做没听见，出门而去，片刻之后，扛着一头硕大凶禽回来，两只翅膀铺开足有七八米之长，肥硕异常，胸膛上一个大洞，鲜血汩汩而流。

    破神弓特制的箭矢有污秽肉身的功效，因此他并没有动用，武道修为跨入养精中期以后，可精元化形，凝为实质，刚刚他便是以本身如今逐渐浑厚的精元凝聚成了一枝箭矢，不想曾威力居然依旧如此之大，此等凶禽一箭便射了下来。

    他拔毛剥皮，短短时间内，一整头凶禽便被摘干净了，天空之上的人影睚眦欲裂，怒吼连连，巨大的声音传遍四面八方。

    “叶白大魔头，你欺人太甚，明日我齐萧定带人亲自前来拜访！”

    对于这样的誓言，叶白听后从来都是笑笑而已，不以为意，甘飞飞好奇的问道：“大哥哥，叶白大魔头是在说你吗？他为什么要叫你大魔头？是因为你年纪比飞飞大吗？”

    叶白嘿嘿一笑，厚着脸皮道：“这是一种敬称，说明大哥哥德高望重，很受人尊敬。”

    一旁的甘双双顿时撇了撇嘴，甘飞飞拍了拍手，一脸惊喜道：“原来是这样，怪不得他还说明天还要来亲自前来拜访大哥哥呢？”

    饶是叶白脸皮颇厚，听到这句话也不禁无语了，却见小姑娘一脸兴奋地再次说道：“那飞飞以后也要做一个德高望重的人，别人一见到我就说，呀，这不是飞飞小魔头吗？明日我会亲自前去去拜访你的。”

    叶白嘴角抽搐了一下。感觉有教坏小孩子的嫌疑，看来以后不能乱说话了。

    一头硕大凶禽，在加上数只小兽，晚饭非常的丰盛，甘双双动手做的饭，她的手艺很好。只是以前她根本抓不到野兽，没有施展的机会。

    叶白一个人几乎吃下了一半，他如今肉身强大，饭量很惊人，两个小姑娘加起来吃的不足他一个人的十分之一，堪称海量。

    令他意外的是甘双双吃的很少，甚至还没有甘飞飞吃的多，明明感觉到甘双双在咽口水，却不吃了。这很让他费解。

    无意中，他看到甘双双在回屋的时候将一大碗肉放了起来，叶白心中流转，猛然明悟过来她这是想给妹妹留起来。

    他苦笑了一声，这么热的天气，恐怕不出两天就坏掉了，他有时真的看不懂甘双双到底是怎么想的。

    不过他并没有多说什么，有些事情是需要慢慢改变的。尤其是一个人的性格。

    他返回了天池旁边，端坐在三灵阵之中。再次开始修炼起来。

    一夜时间很快过去了，峨眉峰周围的人影更多了，这些人贼心不死，想要拿他的人头去换取拜入练气强者门下成为真传弟子的资格。

    不过他看了出来，这些人修为不高，都是小喽啰。不过是替身后的主子打探情况罢了，正主还都没有出现。

    他潜心修炼，急速提升武道修为，从坊市回来已经数天的时间了，想必有些人已经快要忍不下去。该动手了。

    果然，中午时分，正在与两个小姑娘坐在小院古树下吃饭的叶白眉头皱了起来，有人来了。

    天空中，响起剧烈的呼啸之声，几道巨大的身影出现，遮天蔽日，是一头头更加凶猛的妖禽。

    “叶老魔，快出来受死！”

    远空中传来喝声，响彻整片大地，周围树木都哗啦啦摇动起来。

    叶白眉头疏开，无动于衷，夹起桌上一块昨晚留下的凶禽肉块，慢慢放入嘴中，并示意两个小姑娘不用理会，继续吃饭。

    天空中一道巨大黑影急速而来，将云彩都冲破了，上方站着一个男子，身材魁梧，威势不凡，盯着下方的人影。

    “哪个是叶白小儿，快给我滚出来受死。”

    魁梧男子怒喝而道，他自空中跳下，显现出容貌，一头黑发浓密无比，双眼炯炯有神，似是一盏明灯，身躯魁梧，落在地上，砰的一声四周地面一片破碎，他跨步而出，咚咚直响，地面不断震动，犹如一头黑熊肆虐在山林中。

    随后，又有数头凶禽上跳下来几人，其中一个便是昨日晚间自称齐萧一定会前来拜访的人。

    “叶魔头，你倒大霉了，这是孙御师兄，乃是紫阳峰一脉赫赫有名的强者，在紫阳峰数百外门弟子中足以派到前十的行列，你杀我灵兽，今日让你血债血偿。”

    齐萧一下来，便威吓出声，昨日叶白射杀他一头辛苦培育的凶禽，损失惨重，可谓是极为恼怒。

    “大哥哥，你不是说他是来拜访你的吗？怎么这么凶？”甘飞飞撇了撇嘴，仿佛意识到叶白昨天是在欺骗她。

    顿时，叶白不高兴了，不是对甘飞飞，而是这几个不知死活的人。

    “他们只是和我开个玩笑罢了，一会我亲自让他们来给飞飞行礼拜访。”

    叶白看着几人，如同看着一群苍蝇，有一巴掌拍死的冲动，不过这里是峨眉峰最后一块完好的地方了，不欲在此动手，他端起一杯茶喝了下去。

    “叶老魔，速速出来领死。”

    孙御吼声震天，周围所有树木都在摇动，树叶飘落，威势骇人。

    “你可真镇定，人家都打到家门口了，你还在慢悠悠的喝茶。”甘双双有些不淡定，提醒叶白道。

    “叶白，你给我出来。”

    孙御盯住了叶白，他一头微微发白的头发极为好认。

    “你找我有事？”叶白放下茶杯，终于开口。

    “将齐师弟的苍峰黑鹰交出来，然后自缚手脚，跟我去向所有人去请罪。”孙御盯着叶白，眸光如利箭一般锋利。

    “自负手脚？向所有人请罪？请什么罪？”叶白没有动怒，反而有些好笑，这人一上来就给他扣了一顶大帽子，他还真不知道自己犯了什么大错。

    “你未入真魔宗之前杀人无数，血流成河，又在真魔城中打伤诸多同门师兄弟，更是在入宗之时打死七大家族四大城池无数杰出子弟，堪称罪恶滔天，千刀万剐不足以泄恨，这些还不够吗？”孙御大声呵斥道。

    “这和你有什么关系？若是想要叶某项上人头一用，何须如此冠冕堂皇？”叶白冷声开口，这人的大义炳然让他很厌恶。

    “废话少说，像你这等罪大恶极之徒，人人等而诛之，我今日不过是替天行道而已。”孙御冷笑一声，懒得很叶白多说。

    “呵呵。”叶白笑了笑，面色很淡，没有说话，反而夹起桌面上的一块鹰肉，就着茶水吃下。

    “混账，你还敢笑？”孙御面色变冷：“别给你脸不要脸，非要逼我出手不成？”

    叶白面色不变，听到孙御此话，也没有生气，反而颇有兴致的说道：“黑鹰还不了了，自缚手脚那不是我的风格，也做不到。”

    “黑鹰在哪，赶紧还来，不要逼我动手。”孙御声音很大，说话之时，如同惊雷炸响，非常强势。

    叶白夹起一块骨头，在空中摇晃了摇晃，道：“在这里。”

    “你……”孙御气的大怒，没想到叶白吃的便是黑鹰，而且还是一直是当着他的面吃的，这是赤果果的无视他了。

    “活的是没了，烤熟的倒是还有不少，要不你带回去点？”叶白开口，还带着笑意。

    “我杀了你。”孙御脸色变冷，一声冷喝，并指点出，浑身精元喷涌而出，化作一道紫龙，足有数丈之长，栩栩如生，几乎凝为实质一般，仿佛真实存在，沸腾咆哮，冲向叶白。

    锵！

    叶白坐在古树下不动，紫龙冲来，他一掌按出，与紫龙碰撞到一起，但就在这时，他丹田之中，四十八门功法齐齐一动，武道种子所化的异类震动，巨大的吸力传出，居然要吸收这精元化形而成的紫龙。

    若是只有一门功法，恐怕根本就奈何不得这凝实无比的紫龙，但四十八门功法齐齐震动，所产生的牵引之力简直骇人无比，只是一个接触，紫龙一颤，精元溃散，迅速被剥夺。

    叶白眼中震惊兴奋，他修为突破养精中期之后，几乎没和人近身厮杀过，并未发现四十八门功法居然产生了如此变化，此时情不自禁一声长笑，大嘴一张，猛然一吸，数丈长的紫龙如同江河倒灌一般，全部被他吞噬入嘴中。(未完待续……)