
    “好手段。”

    就在这时，又有人登山了，来到了小院之中，是一个紫衣少年，龙行虎步，头角峥嵘，浑身散发着莫名的气势，身后有诸多人跟随，以他为首，可以看出这少年的威望很高。

    他正好看到这一幕，顿时赞叹出口，他是识货的人，数丈长的紫龙被一口吞入腹中，这种手段很惊人，绝对不是一般人能够做到的。

    “是柳凤英师兄。”

    跟随孙御前来的人中有人惊呼，其他人顿时纷纷色变。

    “就是皓月峰一脉那位最有希望成为真传弟子的柳凤英吗？”

    “不错，柳师兄天纵之资，一旦能在宗门底蕴中归来，获得突破，成为真传弟子是板上钉钉的事情。”

    “传言凡是准备进入宗门底蕴中的杰出弟子不是全部都闭关了吗？柳师兄怎么在这里。”

    “可能是太过自信了吧，不需要如此，也有人说柳师兄修为已经达到了养精期的极限，底蕴深不可测，只能宗门底蕴开始，就实现终极一跃。”

    众人议论纷纷，就连孙御都面色微变。

    叶白看到这突然出现的紫衣少年，心中却微微一动，不过他敌人众多，就算是再多一个也无所谓。

    “哈哈，真是好热闹，既然如此，那我宋缺也前来凑个热闹。”

    就在这时，又有话语声传来，一个少年迈入小院之中，其身旁还跟着一个人，正是前几日坊市之中被叶白打死女人的宋戈。

    这个人很强大，虽然看上去和宋戈年纪相仿，但透露出来的气息让人紧张。

    同时，看到又有人到来。诸多人议论纷纷，露出兴奋之色。

    宋缺的大名他们都听说过，在真魔宗外门弟子中拥有极高的名声。

    甘双双站了起来，将甘飞飞挡在了身后，面色有些紧张。

    叶白神色坦然，心中杀机却在慢慢酝酿。看来今日又是一场血腥流淌了，见甘双双如此，微微一笑道：“双双师妹，我就说你肉里少放了点什么吧？你看，多了点天地精华后果然味道好多了。”

    笑话很冷，但看到他这么自信，甘双双到底是放松了一点。

    叶白不以为意，一口饮尽杯中茶，眸中崩现一道冷电。大笑道：“来而不往非礼也！”

    他另一只手中茶壶倒下，茶水自壶口倾泻而下，划出一道银线，向地面落下。

    但就在茶水落地的一瞬间，叶白一掌拍出，精元爆涌，统统打在降落而下的茶水之上，顿时嘭的一声。向下降落的茶水横扫而出，在空中画出一道银线。如同一条张牙舞爪的白龙，击向孙御。

    “哼！”

    远处一声冷哼，一只紫色手掌冲去，化为一只璀璨夜光杯，要将横扫而来的茶水接下。

    可是就在此刻，白龙猛然炸裂。铁马冰河入梦来，如同万箭齐发，冷冽杀意肆虐而出，将紫色打手震散，射出万道光芒。

    茶水爆裂。成为无数箭气，纵横激射，似是两军对战之际，无数箭矢划破天空，紫色手掌瞬间化为碎片，溃散开来。

    孙御一惊，指掌连震，一道道光华挥舞而出，总算化解了冲霄箭芒，啪的一声水流漫天飞舞开来，泼了他一头一脸。

    叶白望了他一眼，没有说话，拿过甘飞飞的茶杯，右手茶壶倒下，滴溜溜接满，喂她喝下。

    孙御面色难看无比，他极为自信的前来，甚至连帮手都不曾邀请，但却没想到刚见到人就被泼了一脸水，周围诸多人看着，而且众多师兄弟也知道他前来讨要说法，这要一旦传出去，绝对让他颜面丢尽。

    “哼，小子，你果然有些门道。”

    孙御冷声开口，虽然被泼了一脸，但他一身实力却在于强大无比的狂猛战力上，对于这些精妙的手段并不是很擅长，因此他并未气馁。

    “你一个将死之人，连有个愿意收你的师傅都没有，也敢如此嚣张行事，真是无法无天，今日我定要擒下你，带到我宗数万弟子面前磕头认罪。”孙御大喝。

    他探出一直紫色大手，向叶白抓来，如一座山岳一般，发出隆隆响声，震得脚下的地面都一阵颤抖，让人觉得好像随时可能会崩裂一般。

    “更加可恨的是你这卑贱之人，到了真魔宗内，还是不知收敛，胆敢打死宋戈师弟的女人，你真是该死一万遍，都难以洗刷你的罪孽。”孙御更加恼怒，看着叶白的目光，仿佛他犯了什么不可饶恕的罪过一样。

    叶白并未起身，依旧端坐在古树之下，紫色大手轰杀而来，他抬手就迎上，云淡风轻，随意无比。

    砰！

    一声巨响，天空中的紫色大手崩溃，如同一座山岳崩塌了一般，震得人耳膜隆隆作响。

    孙御倒飞出去数丈远，心中骇然无比，若不是紧急避退，他的一条胳膊可能会被废掉，他的脸色顿时阴沉下来。

    “我话都已经开口，那就必须擒你回去，一定要让你跪在我宗数万弟子面前谢罪。”孙御面色发狠，大袖一展，灰光弥漫，铺天盖地，兜卷下来。

    “咦？这不是段师兄的乾坤袖吗？仿照上古禁术袖里乾坤而铸造出来一件异宝，段师兄能有大机缘得到这件异宝，想不到居然此时借了出来。”柳凤英面色一变，喃喃自语。

    随后，他眼中一闪，看了出来，感叹道：“袖里乾坤乃是无上功法，虽然这件异宝只是半法器层次，但也不是普通人能够抵挡的。”

    只有将种种天材地宝以特殊的手段融合铸就，打造出一副模具，也就是半成品法器，再将功法修炼到武道宗师的境界，凝聚出武道神韵，与半成品法器融合祭炼，才能形成一件真正的法器，拥有莫测神威。

    这件乾坤袖便是一件半成品法器，未曾与武道神韵融合，没有达到真正法器的层次，但其却依旧恐怖，因为这门功法实在是太强悍了，身为上古禁术之一，就算只是一件半成品法器，也不是一般人能够抵挡的。

    呼！！！

    狂风大作，飞沙走石，院中古木簌簌抖动，有枝桠啪的一声断裂，院子外破残的宫殿楼阁中，有巨石飞起，梁柱翻滚，没入巨大的袖子中，无物不吞，如一口灭世的黑洞。

    叶白终于变色，这果然是一件强大的异宝，要将周围一切都给吞噬收走。

    “天下之大，果然无奇不有，我机缘众多，但却不代表别人都是蠢材，拥有强悍功法异宝的人层出不穷，这还只是真魔宗的外门弟子中，若是放言整个天下，绝对有更多不可测的手段，我不能太过自满。”

    叶白警醒，随着他修为的不断提高，敌人的实力也越发强大，功法异宝数不胜数，对阵之时，他完全不知道对手的底牌，这意味着他以后必须要小心了，不然说不定什么时候就阴沟里翻船了。

    砰！

    叶白终于起身，腾空而起，将地面踩出一个大坑，凶猛扑出，主动迎战。

    “你小小年纪而已，凭借几分手段，也敢四处为祸，罪恶滔天，最不可赎的居然还敢惹怒江家老祖这样神一般的人物，今日我孙御就收了你，带你去谢罪。”孙御冷笑，终于道出了自己最终的目的，他所来便是为了成为江家老祖的真传弟子。

    大袖展动，他直接扑了上去，要将叶白收入其中。

    袖口处雾气蒙蒙，有灰色光芒闪动，如同开天辟地一样，里面似有浩瀚空间，气势惊人之极。

    轰！

    叶白冲天而起，想要避开，但却被一股大力扯拉，将他向袖中拉去，没有办法摆脱。

    “不愧是乾坤袖，虽然只是一件半成品，但这种威力，太过可怕，令人惊骇，除非是修为境界高出对方一大步，以绝对的修为碾压对手，不然同阶之中，会被无情碾压，先天立于不败之地。”柳凤英惊叹，同时叹息叶白终于遇到恶人了。

    轰！

    虚空抖动，那只巨大的袖子遮住了苍穹，众人头顶的太阳都消失了，叶白被强行收入其中，一下子不见了。

    “孙御师弟，还望手下留情，不要伤了他的性命。”柳凤英开口了，说话很客气，若孙御只是一个人，他可能不会如此，但他能借到段师兄的乾坤袖，定然其中有不为人知的内幕，不过他今天怀有其他目的前来，却是不能让叶白丢了性命。

    “他一个卑贱的将死之人，自恃有几分神通，便无法无天，四处作恶，罪恶滔天，现在就是磕头认罪，也难以洗刷他的罪孽，取得一线活路。”孙御冷笑。

    “怎么才能放过他？”柳凤英眉头一皱，略带有些难看。

    “柳师兄乃是无人人杰，何必为这小子求情？不过既然柳师兄开口了，我可以给你这个面子，让他在外宗之地，数万弟子面前，长跪三天三夜，然后再给他一个痛快，柳师兄，这已经是我最大的让步了，不然我现在就会将他直接打死。”

    柳凤英再次一皱眉，想到了交代下来的任务，道：“别无他法？”

    孙御声音冷冽，字字沉重，坚定无比：“别无他法！”

    “你真是大言不惭。”突然，袖中传来叶白清冷的声音。

    “我叶白的法就是从来没有法，我叶白的理就是从来不讲理，别无他法？那我就给你打出来一个法！”

    轰！

    大袖中暴动，如一方天地在坍塌，透发出令人心悸的波动，不断膨胀。(未完待续……)