
    “本来还想让你长跪数万外门弟子之前来赎罪，现在看来还是直接炼化你算了。”

    孙御发狠，衣袖膨胀，发出道道光芒，靡靡灰光沸腾，如同电闪雷鸣，杀机流淌，内里似是不断绞杀，要将一切都化为齑粉。

    “咚！”

    然后，令人吃惊的事情发生了，大袖膨胀，不断发出爆响，如同洪钟大吕撞击不停，周围的虚空颤鸣不止，嗡嗡作响，让人耳朵发麻。

    “这小子好强的肉身，居然这样都没被炼化。”

    孙御吃惊，面色惊疑不定，他修为虽然比不上段师兄，但相对于才养精中期的叶白，不知道高出了多少，拥有的碾压的资格，但此时的情况却让他心中升起不妙之感。

    柳凤英同样震撼，喃喃道：“传闻叶白肉身无双，近战无敌，一旦被近身，就是雷霆暴怒血溅五步的结果，今日一见，果然名不虚传，若是这样的话，看来这次我是来对了。”

    “轰！”

    一声大响，那只袖子破碎，叶白如同一尊魔神一样冲了出来，他满头灰白长发飞舞，在片片破碎的衣角碎片中出现，一双铁拳没有丝毫犹豫，轰砸而下。

    “你……”

    孙御身体被瞬间打了出去，没有一点反抗之力，他心中惊骇无比，乾坤袖是段师兄大机缘得到的无上异宝，对敌之时从未失手过，虽然他修为差之段师兄良多，但却也不该在一个养精中期的小子折戟。

    他大口吐血，脏腑间震动不停，气血沸腾，感觉浑身都要裂开了，全身骨骼几乎被全部打散。

    这是多么可怕的力道？

    在场之人都觉得不可思议。乾坤袖乃是赫赫有名的异宝，更是在段师兄手中大放异彩，威能强大，真要被困住，同辈之中没有几人可以逃出来。

    无双肉身！

    叶白凭借强悍肉身，将其生生打破。带给孙御的只有这么一个印象，连一旁柳凤英都震惊异常，他知道叶白很强，但以无匹的巨力打破乾坤袖，依旧让他震撼，他敢说即便是一些积累多年底蕴深厚的天才，面对这件异宝，也做不到如此轻易地破解。

    “想让我长跪数万弟子面前三天三夜？你也给我在这里跪上几天吧。”

    叶白自空中落下，眸中寒光闪烁。直接将孙御手脚打断，踢飞了出去。

    “噗！”

    孙御一口鲜血喷出，如一截木桩一样坠地，浑身裂开多处，鲜血四溢，乾坤袖被叶白所破，他元气大伤，失去了反抗的能力。

    “我也不为难你。在这里跪上三天三夜即可，你不是想让我这样做吗？你来示范好了。”

    “啊……”

    孙御怒吼。想要反抗，猛烈挣扎，眼眉都立了起来。

    “叶白师弟，能否给我一个面子，还是算了吧，放他离去吧。”柳凤英上前相劝。怕事情闹得太大。

    叶白眉头皱起，与这人素未谋面，哪来的面子？

    他笑了笑，道：“有人说叶某天怒人怨罪大恶极，宗内更是很多人想要杀叶某。欺我峨眉峰一脉无人，尽皆有恃无恐，我若不行雷霆手段，肯定不得安宁，若是你，你会如何做？”

    这便是叶白的想法，不是图一时之快，他想要与天夺命，在半年之期到来前突破化精期增加减缓死亡的步伐，就必须快刀斩乱麻，胆敢来惹他的，统统打残。

    他根本没时间去墨迹。

    柳凤英还想要说些什么，叶白道：“你不用说了，这关系着叶某的性命大事，我没那么多时间和他们玩，之所以不杀他，是因为我不想把事情闹得太大，避免更多的麻烦，双双师妹，你去把他绑起来，跪在山脚，竖个木牌，上面写上凡是再敢擅闯我峨眉峰一脉的，跪三日，全打残。”

    甘双双闻言小脸上犹豫了一下，随后向前走去，孙御怒火冲天，大喝道：“小子你敢？你这是自取灭亡，我孙御不过是一个马前卒罢了，各位师兄都在为了宗门底蕴开启而做准备，没有时间理会你，你若真敢如此对待老子，你定然死无葬身之地，我一定会杀了你的。”

    他声色俱厉，他来时口口声声要将叶白镇压，长跪数万外门弟子面前三天三夜，若结果反而是他被叶白镇压，跪在峨眉峰外，那么他将永无抬头之日。

    孙御躺在地上，看到甘双双走到自己面前，顿时大眼一瞪，怒目圆睁，如同金刚战佛，吓人无比，喝道：“小丫头，滚一边去，带着你的小瞎子妹妹去捡破烂去，你敢动我一下试试？”

    叶白眉头一皱，心中动怒，一掌拍出，但就在这时，只见突然之间甘双双丹凤眸子一眯，乌黑小脸上毫无表情，纤细长腿一迈，直接来到孙御近前，一把抓住他的领子，膝盖“咚”的一声压在他的胸膛之上，另一只手中豁然出现一把厚重菜刀，瞬间高高扬起，直接朝孙御头颅怒劈而下。

    “哗！”

    周围无数响声暴起，惊骇地看着这一幕。

    包括叶白在内，任谁也没有想到，这个看上去只有十一二岁得小姑娘居然会做出这样的行动。

    一个如同暴熊一般的壮汉被一个十一二岁的小姑娘抓着领子按在地上，膝盖顶在胸膛之上，手中一把厚重菜刀怒砍而下。

    就连孙御自己都瞬间傻了，但随后，骤然之间，他惊叫起来，感觉到浓浓的死亡气息，厚重菜刀闪烁着寒光朝他脸上劈下。

    “不要杀我……”

    他大叫，惊恐之极，甚至还带着一丝哀求，瞳孔都缩了起来，但甘双双小脸紧绷，对此完全视若无睹，手中菜刀稳固无比，一劈而下。

    嘭！

    一道沉闷的声音响起，如同刀刃劈入血肉之中。孙御面色惊恐，眼睛没了焦距，逐渐失去意识。

    周围寂静无声，都愣愣看着这一幕，甘双双松手，眼都不眨。站了起来，她身材虽然很高，但在周围尽皆十六七岁的少年之中，还是只到大部分人的脖子位置。

    但就是这样，她小脸紧绷，扫视过众人，却有人情不自禁面色发白，后退了数步。

    这个小女孩太吓人了，若是年纪大点或者有修为在身。杀一个人他们不会如此反应，但众人都知道甘双双是一个天生不能修炼的废物，更重要的是她才十一二岁，这样的一个小女孩，杀完人后眼都不眨，这样的狠辣和心性让人浑身发麻。

    叶白走上前一步：“双双师妹……”

    “呜呜呜……”

    但就在这时，突然间一道惊喜中的大哭声响起，叶白急忙看去。瞬间愣在了那里，居然是孙御。

    再仔细看去。在他头颅一侧的地面之上，一把厚重菜刀劈入地面之中。

    众人这才反应过来，纷纷出了一口气，却见甘双双回身，蹲了下来，直直盯住孙御的眼睛。略显稚嫩的清脆声音响起：“还要杀我大哥哥吗？”

    声音传荡在四周，孙御呜咽摇头，叶白却瞬间愣在那里，心中震动，他以为甘双双之所以如此。是因为孙御说她妹妹是小瞎子，惹到了她的逆鳞，但却没有想到居然是因为这句话。

    小院中诸多人，叶白突然感觉烦了，他看向宋缺：“听说你是来看热闹的，好看吗？”

    话音未落，叶白直接一拳轰出，带着凶猛霸道之姿，牛魔黑光青玉白光齐齐绽放，气血遥遥直上，精元统统爆涌而出，与宋缺拼杀在一起。

    这里被各种光华淹没，五彩缤纷，天地精华混乱无比，迷迷蒙蒙，强大的波动让人心神皆颤。

    宋缺很强大，远远超过了一般人，即便是孙御在他面前，恐怕也不会超过数十招就要落败。

    最后，叶白大口吐血，浑身骨骼欲裂，气血沸腾不已，处处都是伤势，终于将宋缺镇压。

    紫衣少年退走了，并未与叶白动手，他似是怀有其他目的，不曾对叶白有敌意，并告之等他伤势好了会再次前来拜访。

    ……

    很快，峨眉峰的发生的事情就传了出去，在真魔宗外门弟子中议论了起来。

    “你们听说了吗？那个叶魔头拜入我宗之后，再次无法无天，做下了天怒人怨的事情。”

    “早就听说了，他打死了宋戈的女人，吃了齐萧的苍峰黑鹰，宋戈的大哥宋缺和紫阳峰的孙御师兄前去理论，全部都被叶魔头打断了手脚，并且罚跪了一天了，现在还在那里跪着呢？”

    而到了傍晚，知道消息的人更多了，皆是吃惊无比，都在议论，峨眉峰周围出现不少人，纷纷围观，但却没有人再踏上峨眉峰

    “这个小子也太嚣张了，到了我真魔宗，居然还敢这样行事。”

    “宗门底蕴马上就要开启了，重要无比，甚至关系到以后一生的成就，各峰排名靠前的师兄师姐都闭关修炼了，在做万全准备，不然早在真魔城时，叶魔头就被打死了。”

    “等着瞧吧，这几日肯定还会有人前往的，孙御是段师兄一脉的人，被罚跪在峨眉峰下，这简直是在丢他的脸，绝对不会善罢甘休的。”

    接下来几日，叶白并没有闲下来，他伤势很快就恢复了，而且接连与人战斗，先后共有六人前来找麻烦，想要将他击败。

    这可不是一般的人，乃是真魔宗年轻一辈各脉的高手，几乎都是当之无愧的少年强者，强大异常。

    可惜，一一被叶白挫败，在这魔宗外门弟子中引起一片热论，很多都知道了叶白这个刚拜入宗门的弟子的嚣张狂妄。

    六名高手，带上原来的孙御和宋戈，总共八大高手，皆自在峨眉峰下跪着，八人排成一排，每人背后都竖了一个牌子，警告其他人。

    这样做确实很有效果，三天后，几乎没有人敢再来找叶白的麻烦，顶多远远观望而已。

    但很明显的，这样做的后果很严重，叶白的仇恨直线上升，只是暂时没人动手而已，众人都在等，等那些强大人物出关。

    六个前来挑战的人来时有三个骑乘着飞行凶禽，但全被叶白给射下来炖了，包括之前孙御的凶禽，全部被他宰杀。

    凶禽天生比人的气血强大，血肉精华充沛，都蕴含有一丝真正妖兽的血脉，是上好的补品，叶白最缺的就是大补之物，所以这些凶禽都遭了殃。

    “叶魔头太嚣张了，八大高手啊，都被他战败，跪了三天不说，连坐骑都被吃了。”

    “现在峨眉峰天空中一片安静，再没有以前各种灵兽飞行的壮观景象，有飞行妖兽的师兄们都怕了，宁可绕远路，也不愿意从峨眉峰经过。”(未完待续……)