
    时间一晃，便是十数天过去，这段时间再也没有人前来峨眉峰挑战叶白。

    他沉下心来修炼，武道修为时时刻刻都在暴增，几乎每天都提升了一个层次，三灵阵和噬精丹的配合，让他彻彻底底在以一种恐怖的速度突飞猛进。

    而再次过了三天之后，天池旁边，宫殿废墟中一片空地上，数丈范围内，氤氲沸腾，天地精华几乎形成实质，自天上垂垂而下，降落在迷蒙光影中一个人影头上。

    天地精华庞大无比，犹若瀑布隆隆砸下，全部灌入人影的体内。

    “噗！”

    但就在这时，却突然人影一口鲜血吐出，瞬间周围天地精华一片混乱，嗡嗡振动不休，光华消散，露出其中一个头发白了一半的少年身影。

    叶白睁开细长眼睛，脸色苍白无血，狠狠吐出一口血吐沫，阴沉无比。

    按照他的真实资质，若是修炼一门白级下品的功法，想要突破化精之境，需要十七或者十八年。

    但他体内四十九门功法齐齐演化，好不间歇地时刻修炼，现在相当于四十九个分身在助他修炼，几乎三个半月就能达到，而常人不可能一整天的时间全部都在修炼，但他可以，如此算来的话，一个半月的时间就可以达到化精之境。

    并且四十九种功法中四十七种都是白级中品的功法，这个时间还能再缩短一番，不过因为武道根基破败，到了如今才不过重铸了三四成，因此有绝大部分天地精华被黑色书籍吸收化作墨香一般的烟雾修复根基，所以这个优势被抵消了。

    同时，因为修炼青玉锻体术的原因。叶白肉身远远强于其他人，丹田所能积蓄的精元也将是其他人的数倍之多，他若想突破，必须更加庞大的精元才可以。

    原本预计不会超过一个月的时间便可能突破到养精中期，但在他吞服下第三颗噬精丹之后，在三灵阵的辅助之下。这个时间再次缩短了。

    如今不过大半个月接近二十天的时间，他体内精元便已经充斥不下，如同蓄满了水的大坝一般，精元滔滔，深厚无比，几乎能够占据的地方全部占据，丹田之中，如同汪洋一般肆虐。

    因此他直接选择了突破，但却没有想到再一次失败了。

    武道修为不是精元足够就可以突破。不然这天下岂不是强者遍地走了？

    若将武道修为比喻为学识，叶白充其量只是读书快，可以在同时读四十九本书，并且时时刻刻都在不停的读书，但真要成为一个大学者大文豪，单单只是快速的去读书显然是不够的。

    这个道理很浅显，叶白瞬间就明白了自己的弱点所在，他读书是快。但却缺少了时间的积累，没有明白其中的深层含义。从其中汲取到自己需要的知识，或者说他只是在死读书，缺少了行万里路的实践。

    简单来说，那就是需要战！

    他内视自身，丹田之中，分为三层。最上方为浩瀚星空，只有一颗微弱星辰绽放着淡淡三彩光华。

    天穹之上，黑色书籍悬浮，如同一颗黑色太阳，道道墨香一般的烟雾震荡而出。似是阳光一般洒向整个丹田大地。

    苍穹之下，大地之上，沟壑密布，似是大川山谷，一片破败，角落处有点点生机。

    而在苍穹和大地之间，无数精元充斥，浩浩荡荡，连绵不绝，汇聚成无垠云雾，如同飘荡在天地间的白云，翻腾滚动不休，只不过它并不是白云，而是乌云，黑压压的，遮天蔽日，沸腾爆涌，电闪雷鸣，不像外界那样一朵朵的，而是全部汇聚到一起，组成一朵横贯整个丹田苍穹的无边乌云。

    他体内精元原本并不是乌黑之色，但却因为四十九门功法齐齐演化，每一门修炼出来的精元颜色都不一样，青玉锻体术是白色，牛魔练力拳是黑色，大日真经是火红色，天河正法是蓝色，各种颜色的精元汇聚到一起，便成了如今的灰黑色。

    并且各种精元碰撞不休，电光闪烁，雷音隆隆，如同真实的乌云一般。

    这精元乌云是最近他修为逐渐深厚，吸收了庞大的天地精华后才慢慢演化出来的，横贯整个天穹，内里碰撞不休，仿佛无边大战，每一次碰撞都会引起外界身体的震动。

    随着他突破失败，体内精元慢慢平复下来，横贯整个天穹的无垠乌云慢慢分化，化作五朵颜色艳丽的云霞，白黑红蓝青，各自割据一方，其中青色云霞作为巨大，几乎占据了一半的位置，其他四种颜色的云霞不过才占据了剩下的一半空间。

    而在下方大地之上，有一道道飘渺炊烟一般的精元升腾而起，融入各色云霞之中。

    仔细看去，是四十九种功法传承石化作的异类，正在不断演化一种种玄妙莫测的变化，牵引外界天地精华，在经过炼化之后便化作一道道或白或黑或红等等光华飞升而起。

    牛魔劲草上升起的是一道粗壮的黑色光华，青玉锻体书所化的小小拇指大玉石上是一道纯白光华，峭壁青松崖下藤蔓皆自都是绿色，每一种功法都对应一朵云霞，其中青色最为居多。

    五朵云霞之间，隐隐间相互对立，而其中四朵弱小的云朵又有联合的趋势一起对抗最为巨大的青色云朵。

    而他刚刚突破失败其中最大原因便是因为只要冲击养精后期，五朵云霞便开始暴动，不断碰撞，撞击到一起，形成巨大的黑色乌云，电光闪动，雷鸣轰隆，引起丹田的巨大震动，致使难以为继。

    叶白眉头皱起，终于明白为何无人会选择同时修炼多门功法，其中当然有修炼一道不可分心的原因，但更多的却是如今他遇到的情况。

    多种分属不同五行的功法相互碰撞，互为阻碍，反而限制修为的提升。

    即便是同一门功法，恐怕也会有不同的反应，一旦同时兼修，绝对会引起很大的阻碍。

    “为今之计，想要突破，唯有找到其中一个平衡点，亦或者一方彻底强大到碾压的地步，足以将其他四方云霞统统镇压，或许才可以跨入养精中期，但天地精华混杂充斥在天地间，我如何才能寻找单一的五行天地精华？”(未完待续……)

    PS：ps：大学同寝的同学来凤眸这里了，毕业后两年没见了，对不住大家，更新晚了。