
    接下来数日时间，叶白再次企图突破，但无一例外，统统失败了，每一次在紧要关头，五朵云霞就开始暴动，冲撞不停，几乎将整个丹田掀翻，甚至最后一次如同山崩地裂，雷音隆隆，他的躯体都差点裂开。

    这让他彻底陷入阴沉之中，并且更为严重的是体内四十九门功法异类时时刻刻都在演化，天地精华依旧源源不断的融入他的丹田之中，他有种快要被撑爆的感觉。

    当初他曾猜测到这种情况，没有想到如今居然真的成为了现实，但他根本控制不了，四十八门功法都在演化，他根本不能让它们停下来。

    他的身体如今就像是一个气球，已经充满了，但却还在不断充气，他有预感，若是这样下去，恐怕不出半月时间自己就“嘭”的一声爆炸，死无葬身之地。

    原本四十八门功法可以自动修炼一直让他极为振奋，是他身上最大的秘密，也是他自信可以碾压一切敌的原因所在，但此时，却成了一个不知何时会爆炸的炸弹。

    那紫衣少年再次来了，这一次只有一个人，神色很严肃，似是有很重要的事情。

    这少年没有什么恶意，上次孙御和宋缺前来挑战叶白时，叶白最终施展全力将二人镇压，自己几乎筋疲力尽，紫衣少年却退走了，光明磊落。

    “宗门底蕴就要开启了，我希望叶白师弟能够进入其中，并助我取得一件东西，作为报酬，我另有一桩大机缘送给师弟。”

    紫衣少年直接向叶白告之了来意，仿佛时间很急迫一样。

    叶白眉头微微皱起：“宗门底蕴？”

    他第一次听到这个名字，并不了解是什么。

    紫衣少年虽然急迫。但却还是耐心解释：“若说无上练气强者是一个宗门的中坚力量，那么我们这些筑基三步的武者就还是一群幼童，尤其是尚且处于养精期和初入化精期的弟子，更是幼苗，宗门不会对我们有太多的限制，反而会尽力培养到可以为宗门出力的地步。”

    “而宗门底蕴便是一处培育弟子的所在。凡是化精三转以下，只要有天赋和潜力，都可以凭借自身的实力进入其中。”

    “那这宗门底蕴到底是什么？”叶白问道。

    “数千年前，我真魔宗极尽辉煌之时曾有一场劫难，弟子死伤无上，就连无上练气强者都死去数百位，山门更是几乎被毁坏殆尽，绝大部分灵峰破败，精华全无。天地灵气混乱，不适合修炼，只能重新选址建立山门，也就是如今我们所在的十万大山，而原本的山门就被废弃了，后有无上祖师亲自出手，以大法力将宗门遗址封禁，布下大阵。这便是宗门底蕴。”

    “按照你的说法，宗门遗址几乎被毁坏殆尽。天地精华混乱，不适合修炼，何来的底蕴？”叶白不解。

    紫衣少年笑了一声，道：“叶白师弟有所不知，宗门遗址虽然经历当初那场劫难几乎破败不堪，天地灵气混乱无比。但物极必反，数千年的演化，却孕育出一些洞天福地，蕴含纯粹之极的单一五行精华，效果堪称逆天之极。几乎可以十倍百倍的提升修为，但同时，也有地方化作大凶之地，恐怖无比，从无人能活着出来，也因此，其中一些险恶之地孕育无上神药，珍稀异常，这还不止，当初一战单单我真魔宗就死去了数百位练气强者，加上敌人的，死去的练气强者恐怕有破千之数，他们的功法传承、灵器秘术也因此统统都埋葬在了宗门遗址之中。”

    叶白终于明白，同时他心中一动，装作疑惑道：“单一的五行精华？”

    “天下之大功法数不胜数，但无非是吸收游离在天地间的精华成就自身，比如我修炼的是皓月峰一脉的海上明月功，份属水行，平常修炼之时只能辛苦牵引天地精华，截留下天地精华中的水精，剔除其他四行，浪费大量时间，并且还不可避免的或多或少夹杂有其他行的精华，致使精元驳杂，突破艰难，以后的道路更是困难，而若是能在宗门底蕴中寻到一处水行的洞天福地，不但一日修炼抵得上一年修炼，就连精元也可以提纯，达到精纯无比的地步，甚至相当于重铸根基，对于以后的成就可以说是重要无比，或者可以说是直接决定我将来能够达到的高度。”

    顿时之间，叶白心中闪过道道想法，他正愁如何解决自身的问题，若真如这紫衣少年所说，那么对他而言这是一个绝大的际遇。

    “不知你想要我助你得到什么东西？而又为何要找上我？真魔宗中弟子无数，叶某虽然自信，但却也知道英杰众多，超过我的不是一人两人。”

    叶白虽然心中瞬间已经下定了注意，一定要进入这宗门底蕴之中，但却不知道紫衣少年在作何打算。

    “哈哈，叶白师弟自谦了，若说真魔宗中武道修为超过师弟的的确是很多，但在化精期以下，甚至化精三转之内，在肉身方面能够和师弟比肩的，恐怕寥寥无几，不出五指之数，而宗门底蕴之中，宗门限制化精三转以上的弟子进入其中，而我所需要的这件东西，唯有肉身强大者才能接近，这就非叶白师弟莫属了。”

    紫衣少年透露了很多，但具体到底是什么东西，并没有明说，显然，这件东西对他而言极为重要。

    “宗门底蕴两日后就会开启，我相信以叶白师弟的实力定然会取得进入其中的资格，只要师弟到时答应助我，我这里有一处隐蔽的洞天福地的地点可以告诉师弟。”

    最终，紫衣少年这样说道，然后就匆匆离去了，他似是在做万全准备，联系的不止是叶白一个人。

    叶白陷入沉思之中，按照这紫衣少年的说法，宗门底蕴中有大机缘，破千练气强者的葬身之地，有诸多传承遗留，甚至有无上神药，不过他这些都不是太在意，唯有单一的五行精华对他而言是绝大的诱.惑。

    他下定决心，若是可以，一定要进入其中。

    接下里两日时间，他开始准备，出入坊市之中，打听到诸多关于宗门底蕴的消息。

    其实并不用打听，到处都是在议论这件事情，对于宗门弟子而言，这是一个绝佳的机会，对每一个人来讲都是重要无比的，甚至关系到以后一生的成就。

    “不过宗门底蕴并不是所有弟子都可以进入其中，这需要资格，完全凭借自身的天赋和潜力，若是自己不行，怨不得别人。”

    “九千八百阶试炼路，凡是能登临绝巅者，皆可入宗门底蕴，尽情挥霍其中的资源，完成蜕变。”

    “只可惜宗门底蕴是给宗内的幼苗准备的，化精三转以上的修为已经算得上是大人了，不能进入其中，想要各种机缘只能行走无尽大地，凭借自身的实力去争夺碰撞。”

    同时，叶白看到有诸多弟子纷纷向一个方向赶去，是在宗门的后方，那里云雾遮掩，曦光惶惶，耀眼无比，不可莫测，出现一座巍峨高山，耸入云霄之中，高大无比，之前那里根本就没有这座山，是突然出现的，仿佛被凭空冒出来的一般。

    他看到很多强大弟子，妖禽代步，遮天蔽日，或是迅猛异兽，狰狞恐怖，践踏在大地上隆隆作响，纷纷朝那里去了。

    甚至还有无上练气强者，异象漫天，横贯苍穹，带着弟子亲自前往那里。

    叶白心中感到莫名的振奋，似是看到一场大碰撞即将到来，但他沉下了心，宗门底蕴还没有开启，他开始修炼，将这段时间来强行突破所造成的伤势稳固，调节自身，争取达到完美的地步。

    而两日后，他出关了，自身精元饱满，甚至都充斥不下，溢了出来，眸中神光烁烁，犹若一轮明月，他赤裸的上身结实无比，反射着青玉一般的莹润色泽，蕴含着恐怖的爆发力。

    两个小女孩来给他送别，她们都知道宗门底蕴开启的事情，只不过两个小女孩不能修炼，未曾进入过其中。

    “大哥哥，你去吧，飞飞会想你的，梅子快熟了，等你回来了，飞飞给你摘好多好多甜甜的梅子吃。”

    叶白温和笑了一下，揉了揉她的小脑袋，看着纤细长腿婷婷站立的甘双双，道：“双双师妹，峨眉峰交给你了，若是我不在的时候有人敢来惹事，不要冲动，保护好你和妹妹，放心，随后有我。”(未完待续……)