
    这是一座神山，高大巍峨，散发着无量光，惶惶不可莫测，云雾缭绕，看不到顶端，一条笔直山路直通峰巅，隐没在云雾之中。

    山脚下是一座庞大的广场，足有上万人聚集，皆是真魔宗弟子，不过看其服饰，九成以上都是杂役弟子和外门弟子，之前所见的练气强者和强大弟子皆不见在此。

    叶白身影无声出现在人群的后方，如此之多的弟子之中，根本不起眼。

    “真正的核心弟子直接被练气强者带上了山顶，不需通过九千八百阶试炼路便可进入宗门底蕴之中，让人羡慕。”

    “宗门遗址就被封印在这座神山的后方，杂役弟子和外门弟子需要证明自己的实力方可进入其中。”

    “试炼路九千八百阶，上有宗门先祖布下的封禁大阵，罡风乱流，如同逆水行舟，考验弟子的修为心性潜力，一旦不足，就会被吹下，想要登上峰巅，只有一口气通过才可。”

    众多弟子聚集在一起，议论声汇聚到一起嗡嗡作响，潮水一般。

    “每一届宗门底蕴开启，其中绝大多数的机缘都被各峰支脉的真传弟子所占据，普通弟子想要和他们争夺太过艰难了。”

    “其实宗门底蕴说是用来培养宗内小辈弟子的，但确切的说是培养各大支脉的真传弟子的，遗址从数百年前开始探测，到如今每一脉都掌握有诸多洞天福地的位置和灵药传承的信息，只是这些信息只会交给真传弟子，普通弟子进入遗址之后还在辛苦寻找，真传弟子却早已将其拿走了。”

    “而且能成为真传弟子的哪一个不是人中之龙，天赋超绝，实力远远超出常人。普通弟子就算撞大运找到了机缘也难以和他们争夺。”

    叶白向四周看去，他看到了云清扬，看到了郭山郭峰，甚至几日前前去峨眉峰挑战与他的孙御宋缺等人也在，还有诸多曾经在入宗之战中被他打断腿的世家子弟。

    他们虽然被叶白打的很惨，但自身天赋绝对不弱。甚至可以说是惊人的，如今宗门底蕴开启，绝对有很大的可能踏上巅峰。

    仿佛是感应到了他的目光，诸多人齐齐望来，顿时之间，一个个眼神闪烁起来，甚至凶光大冒，咬牙切齿，恨不得将他生撕了。

    叶白无所谓笑笑。完全不放在心中，凡是被踩在脚下的敌人，在他面前，以后就不再是敌人。

    当！

    就在这时，神山之上忽然一道清扬钟声响起，传遍整个四面八方，同时一道威严声音自山顶传下。

    “试炼路开启，所有弟子即刻进入。”

    直通山顶的笔直道路上骤然爆发出无量光华。剧烈涌动，将整个缭绕山峰的云雾震荡开来。彻底显现出来，无数符箓飞舞，漫天流转，五彩缤纷，随后慢慢隐匿，全部落入山路石阶之上。

    呼！

    一道巨大的呼啸声暴起。自石阶山路顶端滚滚流淌而下，狂风呼啸，呜呜作响。

    山路有数丈之宽，足以十数人并肩而行，两侧似是有无形的屏障一般。狂风只在山路上呼啸，两侧树木纹风不动，奇异无比。

    顿时之间，广场之上嗡嗡声大起，人流涌动起来，有人急速冲出，一步踏入山道之上。

    但忽然一个踉跄，身影剧烈摇晃，狂风吹到他的身上啪啪作响，仿佛石头撞击一般，他身躯狂震，精元爆涌而出，终于稳住身影，他拾阶而上。

    随后又诸多人开始踏上山路，向山顶攀登而去，狂风似是巨大无比，山路之上一道道光华升起，护住自身，但在巨石冲击一般的巨大罡风之下，精元快速消耗，半盏茶之后，广场上几乎所有人都已经踏上山路，忽然间上方人群中一个少年身上光华猛然一阵溃散，精元消耗完毕，狂风呼啸而来，被吹出山路，砸在一颗树木之上。

    这山路有禁止守护，狂风只在台阶之上流淌，一旦被吹出山路，却没有半点风声，奇异无比，那少年垂头丧气的站起身来，从山路两侧下来。

    随后，有诸多人开始不断被淘汰，精元消耗完毕，被狂风一吹而下，最前方的人迅速减少，成为了一个尖锥子形状。

    半个时辰之后，已经有人登上了半山腰，广场之上反而聚拢了一小群人，这些都是刚刚被淘汰的弟子，有人想要再次尝试，但依旧和之前同样的结果，甚至尚未达到之前的高度便失败了。

    叶白一直没有动身，此时终于迈出了脚步，向山路走去。

    “咦，这小子怎么看着有点眼熟？”

    “有什么眼熟的，恐怕也是个不死心的，想要再次尝试，不过第一次精元充沛之时都登不上去，现在想要爬上去，根本就是不可能的事情。”

    叶白对于这些五十步笑百步的人根本不放在心上，踏上山路，顿时只觉一股大力涌来，仿佛滔滔大浪自上游撞击而来，扑在他的身上，罡风乱撞，想要将他吹下去。

    他一脚重重跺在地上，站稳身躯，随后缓步踏上，一步一步向上而去。

    他的速度不快，但每一步都非常沉稳，稳稳地踏在下一阶台阶上，罡风呼啸到他的身躯上，啪啪作响，衣衫猎猎，但仿佛是打在一堵厚重的城墙上，纹丝不动，不过是盏茶时间，他便登上百阶台阶。

    下方诸多看笑话的弟子慢慢露出一丝惊疑之色，骇人看着这一幕，不是因为他登上了百阶之高，而是他根本不曾动用精元守护，完全就是在凭借自身肉身之力走了上去。

    这太过惊人，让人合不拢嘴，他们都是被淘汰的人，深知山路上的罡风有多强，即便有精元守护，打在身上也如巨石撞击一般，气血沸腾，差点就一口血吐出来，更重要的是那扑面而来的巨大力道，足有数千斤之大，并且持续不断，一波一波狂涌而来，还在不断加强，若没有精元的泄力，即便是一块顽石，恐怕也会被吹落下去。

    但如今，这个头发花白的少年却仅仅凭借一副肉躯就抵抗住了这一切，他的肉身有多么变态？

    “对于武者而言，练气之道乃是根本，肉身不过是媒介罢了，我真魔宗支脉众多，虽然功法无数，锻体术也拥有不少，但真正彻底走这一道的弟子几乎没几个人，这是一条必死的道路。”

    “你们看，他的气息并不太强，只不过养精中期的修为罢了，这是舍本逐末了，若是他肯将所有精力时间全部放在练气一道上，恐怕如今早已达到半步化精甚至已经跨入化精期的强悍修为，以他的年级，就算是成为真传弟子也不是不可能的事情。”

    “是啊，不止如此，他的底蕴极为浅薄，想必是全部用来打磨肉身了，即便日后突破化精期，恐怕也就是一转的结局，我敢断定，他若是能专心一道，化精二转甚至三转都不是不可能，可惜了。”

    诸多被淘汰的弟子虽然惊骇于叶白的肉身强悍，但却更加叹息，叶白自然听不到这些声音，不过恐怕即便他听到了也根本不以为意。

    他脚步沉稳，犹若磐石，白了一半的青丝逆风狂舞，衣衫猎猎，任凭狂风呼啸，啪啪作响，拾阶而上。(未完待续……)