
    一盏茶之后，叶白登上了三四百阶，面前出现了一个人影，举步维艰，几乎难以迈动，数息的时间才能抬起一只脚，而后再次过了数息之后才登上一阶。

    罡风乱流扑打在他的身上，犹若狂风暴雨中的小船，摇摆不定，纵使狂风铺面，也难掩涔涔滴落的汗水，面上涨红无比，显然是已经快要到了极限。

    这是早已出发的人，但资质潜力有限，积累不足，底蕴不够，落在了最后，只能走到这一步，想必顶多再踏出数十阶就会被吹出山路。

    叶白脚步平缓，依旧和登上第一阶时一样，不快不慢，平稳无比，从这名弟子身边一跃而过。

    随后，前方出现一个个人影，逐渐众多起来，不过这些人和他刚刚见的那落在最后的一人一样，都到了油尽灯枯随时可能被淘汰的地步，全是凭借一口毅力在强行坚持。

    叶白衣裳猎猎，强大的罡风吹到他的身躯之上，显现出一道道肌肉的痕迹，衣物都难以遮掩，这里已经到了五百阶，力道足有四五千斤。

    但他却从容不迫，缓步而上，任凭如同惊涛骇浪一般的罡风拍打到身上。

    他自一个个举步维艰的弟子身边经过，迅速超过，不过是片刻的功夫，便将黑压压的一片人影甩在了身后。

    终于，有人看到了这一幕，露出惊骇之色。

    “这是谁？难道是一个隐藏的高手不成，刚开始不发力，到了如今开始争夺了不成？”

    “好强大的肉身，简直变态，这么强悍的力道轰撞到身上好像没事人一般，我已经几乎迈不动脚步了。他却似是轻松游览观光山景的游客一般。”

    “哼！哗众取宠之辈，明明是一个强者，却故意最后再出手，在我们这群天资一般的弟子中秀算什么，有本事去和真传弟子比啊。”

    有人惊叹有人嫉妒，不过在诸多举步维艰几乎坚持不下去的人群之中。叶白缓慢但平稳的步伐的确极为显眼，就如平静的河流中忽然一道白鱼急速在水面游过一般，想不被人注意都不行。

    “啊！”

    忽然间有人一声惨叫，身躯狂震，周围光华明灭不定，随后骤然溃散，狂风拂过，仿佛被一拳轰击在胸膛之上，砸出山道之外。

    这些人都是参加测试的弟子中垫底的存在。到了这里已经没了余力，再也坚持不住，纷纷开始被淘汰。

    叶白无动于衷，缓步向前，千阶之后，前方的人影依旧众多，不曾有丝毫减少，敢来参加试炼路的皆是对自身有一定自信的弟子。能走到这里的，其天赋已经相当的高了。远远超出常人。

    而同时，自山顶流淌而下的狂风更加狂暴，已经递加到了五千斤的强悍力道，一波持续一波，源源不断，根本不给人停歇的机会。一旦松气就是淘汰的下场。

    这个高度聚集的弟子最为巨多，几乎占据了一半，全部堆在这里，想要向上攀爬没了余力，又不甘心如此。只能僵持在这里，生生将所有精元全部消耗。

    但尽管知道最终会是这样的结果，但依旧没人愿意放弃，宗门底蕴的诱惑实在是太大了，多少进入其中的弟子获得大机缘，从此一飞冲天，甚至成为无上练气强者的真传弟子。

    叶白看到有弟子想要联合一起，聚集数人之力一起抵抗这霸道的罡风，轮流支撑，恢复精元，但突然一道更加狂暴的呼啸声骤然升起，将所有人全部拍飞，一个个大口吐血，几乎被直接从山道打落在山脚，全部受了重伤。

    这一幕让很多想要联合的弟子熄灭了心中的心思，试炼路考验的是个人的天赋潜力，做不得假，宗门的本意是挑选出最杰出的弟子大力培养。

    修行界中，一个真正的强者顶的上无数平庸之人，数量从来不是优势。

    有人看到了叶白，眼中凶光闪烁，这是之前曾被叶白打残的世家子弟，依旧怀恨在心，他们虽然天赋不错，但毕竟入宗尚短，底蕴修为不足，只能走到这里。

    当初入宗的七大世家四大城池的子弟，几乎有一半停留在这里，看到叶白，当初的事情袭上心头，愤懑之色依旧难掩。

    但随后，逐渐有人惊骇起来，他们看到了叶白并没有祭出精元，守护自身，而是以单纯的肉身之力在登山。

    这太恐怖了，这里可不是山脚，已经有了千阶之高，强悍的力道源源不断，犹若一块块巨石碾压过后再碾压过，早知道叶魔头的肉身强悍，但却不知道恐怖到这个地步。

    叶白无动于衷，抬头向上望去，早已有人登上了半山腰，并且不再少数，最高的已有七千阶，快要接近了峰顶。

    叶白沉下心来，开始逐步向上走去，两千阶之后，人数终于减少，开始稀疏起来，叶白在这里看到两个人，是七大家族中的郭家天才郭山郭峰。

    “大哥，这试炼路也太变态了，不过是才两千多阶，我几乎已经耗尽了所有的手段。”

    “是啊，同样都是将要跨入半步化精的修为，许师兄已经远远超过我们，登上了半山腰，这就是我们积累不够的结果，若真要生死拼杀，恐怕许师兄一个人可以轻松虐杀我们两个。”

    “这就是底蕴啊，徐师兄身为咱们魔影峰一脉外门弟子中排名前五的存在，虽然距离成为真传弟子遥遥不可及，但一身积累却也极为恐怖，传说那些真传弟子同阶修为之下，不说其他方面，单单一身精元足以是普通弟子的十倍数十倍之深厚，真不知他们是怎么修炼的。”

    “不要气馁，咱们兄弟两人可是郭家这一辈最为杰出的子弟，以前只不过是族中条件不足，如今我们同样成为真魔宗的弟子，早晚会达到他那一步。”

    郭山郭峰两人天赋绝对不低，不然也不可能年纪轻轻就只差一步就达到半步化精的武道修为。

    两人一边感叹一边艰难迈步。看到身旁不断有人超过他们，心中却不由升起一股愤怒。

    “若不是叶白那畜生在入宗之战中将我打伤，调养了近乎半个月之久，凭借真魔宗内如此浓郁的天地精华，恐怕我早已彻底踏入半步化精的修为，说不定可以达到更高的高度。”

    “哼！大哥。早晚有一天我们合力出手宰了他，无忌老祖赐下的半成品法器被他打破，动了大怒，我们办事不利，致使族中减少了对我们的资源供给，不然，无论怎样现在也早该踏入半步化精了。”

    “不要想这些了，咱们努力攀登吧，虽然登顶无望。但只要达到了更高的高度，咱们魔影峰一脉的奖励也不会少，至少会被更加看重。”

    郭山不再说话，开始努力向上，郭峰望着遥遥无尽头的山路，情不自禁感叹一声：“若是有人能助我们一臂之力多好，直接登上峰巅，进入宗门底蕴之中。然后再被某位无上练气强者收为真传弟子，那多好。”

    郭家虽然也有练气强者。但如同他们和许师兄的差别一样，真魔宗的底蕴培育出来的练气强者恐怖十倍百倍，根本不是一个等级的。

    又有人从他们身边经过，但就在这时，仿佛正好听到了郭峰的这句话一般，脚步一顿。温和声传来。

    “我来祝你们一臂之力。”

    郭峰一愣，他不过是说说而已，痴人呓语而已，，但却没有想到居然真的有人应了。他急忙抬头，猛然间一个脸庞映入他的眼中。

    一双丹凤眸，满头花白丝，白衣猎猎，拾阶而上。

    此时却回头笑看着他。

    “叶魔头！”

    郭峰惊叫，郭山同样反映过来，顿时眼中凶光闪烁，恨意毫不遮掩。

    但就在这时，突然之间，他们只感觉肩头一震，一双大手落在了他们二人身上，大力传来，居然真的要祝他们一臂之力，向上攀登。

    两人心中同时升起一丝疑惑，难不成叶白这厮改过自新，从新做人了？

    呼！

    但就在这时，突然一道凶猛狂暴的罡风呼啸而来，犹若飓风来袭，万斤巨石飞落，直直朝他们冲撞而来，欲要将他们三人同时打落山路。

    狂风袭杀而来，在郭山郭峰惊骇的目光中，瞬间二人被狂吹而起，高高抛到空中，直下数十丈，砸到一颗古木之中，砰然断裂，大口吐血。

    “啊哈哈！”

    郭山郭峰二人艰难爬起，嘴角血沫直冒，头昏脑涨，抬头望去，只见山路之上，他们刚刚停留的地方，一个白衣白发少年迎风而立，狂暴霸道了将近一倍的罡风打在他的身躯之上，砰砰乱响，犹若巨石撞击，那恐怖的声音惊人无比，强大的力道直欲让人想起惊涛拍岸乱石惊空。

    瞬间，二人眼中喷火，看着这个嚣张大笑的少年有种想要将他千百刀虐杀再剁成酱的冲动，辛辛苦苦爬到这里，居然被叶魔头给坑了下去。

    叶白仰天大笑，步伐不减，向上方攀爬而去，而一刻钟之后，他登上了三千阶，突然之间，他眼中一闪，再次看到一人，举步维艰，几乎难以再走下去。

    这是一个少年，面容英俊，气息强大，浑身精元深厚精纯，已是半步化精的修为，距离彻底踏入化精期也为期不远。

    正是四大城池中排名第二的清江城少城主云清扬。

    而此时，云清扬似是心神有所感应，骤然回头，眼中一缩，英俊面庞上惊道：“叶白。”

    看着数个呼吸才能迈动一步举步维艰的云清扬，叶白突然一笑，大步走上前去，一掌按在他的肩头，朗声道：“清扬老弟，之前咱们之间多有误会，叶某甚是惭愧，为表示歉意，为兄前来助你一臂之力。”(未完待续……)

    PS：凤眸知道最近更新不给力，但一章是底线，工作原因可能不能及时，会晚不会少，多余的不说了，不然就是打脸了，望大家再次见谅！