
    狂风吹来，在云清扬愤怒的眼光中，两人身影同时倒退，唯一的区别是叶白只不过倒退了三两步便稳稳站住，任凭风力狂拍，脚掌立在石阶上如同生长了那里一样，纹丝不动，而云清扬却瞬间刮飞，直落而下，最终砸倒无数古木，甩出了山道之外。

    叶白望着这一幕，忽然觉得无趣，欺负这些如今已经不再是他对手的敌人，根本没有丝毫快感。

    他初入养精中期的时候，便在入宗之战中打的这些半步化精的世家子弟没脾气，如今一身精元深厚无比，达到了几乎爆炸的程度，可以说他现在的实力在养精期中就是碾压的存在。

    不过他对自己有自知之明，若是对上已经彻底踏入化精期的对手，即使只是化精一转，恐怕也只有被吊打的份。

    他迈起脚步，继续向上登去，眼中闪烁出淡淡光芒，希望掌握周围万里地域的真魔宗的宗门底蕴不会让他失望。

    三千阶之后，足足间隔数阶才能看到一人，而半个时辰之后，他登山了半山腰，五千阶。

    这里人更加稀少，甚至可以说零落，达到这一步的弟子不足三百人。

    三百人听起来很多，但相比于参加测试的数万人，这个数绝对不多。

    真魔宗支脉无数，拥有众多灵峰，每一峰弟子少则上百人，多则数千，三百人，相当于数座灵峰才出一个这样的人才。

    路上他看到了孙御和宋缺，但不过神情淡然，从他们身边一跃而过。

    两人惊觉，纷纷露出惊疑的神色，但最终看着脚步平稳不过片刻功夫便消失在他们眼中的身影，化作了叹息。

    七千阶之后。罡风呼啸，几乎形成了飓风，让人眼睛都要睁不开了，刮在平坦的石阶之上，刺啦刺啦作响，如同刀子在石头上划过。浑身发麻。

    这里人更加少，能够达到这里的，无一不是外门弟子中的强者，资质潜力非常高，强大无比，日后可能都会成为宗门的栋梁之才。

    叶白身躯啪啪作响，已经不再是石头碰撞的声音，而是像刀剑在劈砍，密密麻麻。成千上万把刀剑齐齐劈砍切割在他的肉身上。

    他身上腾起了一层莹莹白光，如同青玉一般，闪烁着莹润光泽，这层光泽将他的衣物护着，不然恐怕衣物早已被撕成碎片。

    他几乎踏出数十阶才能看到一个人，无一例外，全部都在咬牙坚持着，拼命向上攀爬。以他们的实力，如果是普通的山峰。恐怕一刻钟就能登上山顶，但如今却只能长叹。

    叶白感叹，一路行来，尽皆都是在努力攀登，无论修为高低，无论数百阶还是七千阶。所有人都在坚持，没有放弃，举步维艰，明知可能前路无果，没有登山巅峰的可能。也不知再有几步就会被打落下去，摔一个遍体凌伤，但却依旧在向上攀爬。

    他心中升起一股明悟，或许这就是修行路，谁也不知道尽头在哪里，谁也不知自己能达到哪一步，但却都坚持着心中的信念，努力攀爬。

    八千阶，狂风爆涌，形成了肉眼可见的风刃，一股脑砍下来，一波接连一波，石阶不知以何物砌成，风刃刮在其上火星乱冒，铿锵作响。

    已经没人能够直接抵抗这样的罡风，到了这一步，都已经快要油尽灯枯，精元耗尽。

    叶白抬头看去，有人侧身迈步，有人之字形攀登，在罡风爆射到身躯的一瞬间，光华大起，抵挡过去，再快步登上几阶，下一波罡风再次来袭之时，又爆涌出无量光华。

    只不过罡风不断，这个间隙极短，不是对战机把握极为精准之辈根本捕捉不到。

    能走到这里的全部都是可数的天才，不是愚笨之辈，懂得如何利用不是漏洞的漏洞。

    锵！锵！锵！

    但就在这时，下方忽然传来刀剑劈砍在金铁上一般的铿锵声，令人耳朵发麻，由远及近，引起上方弟子的注意。

    有人看去，顿时一声惊叫，在距离他们不远处，一个被漫天罡风刀剑淹没的人影出现在他们的眼中。

    刀剑劈砍在他的身上，铿锵作响，冒出一片片火花，遮掩了他的面容，看不清到底是谁，正在缓慢向上攀登而来，走的不是曲线，而是直直向上。

    “这人是谁？居然能够直面罡风，硬碰而来，真传弟子可以直接进入宗门底蕴，我真魔宗外门弟子中何时出了这么一个强者？”

    “咦？什么？这个人没有祭出精元，而是仅仅以肉身在抵抗，我靠，这怎么可能！！！”

    有人惊呼，光华明灭之间，他看到了火花中的人影，并没有动用精元，只凭借肉身在攀登。

    “你说什么？不可能！……这怎么可能，这人是谁，他的肉身怎么可能修炼到这个地步？这里已有八千六百阶，罡风形成实质一般的刀剑，力道超过上万斤，加上锋利的刀刃，就是一块金铁，也能一劈而开，更不要说罡风源源不断，成千上万把一攒砍下了。”

    有人惊闻，同样细细看去，看到了结果，却更加不敢相信，这让人惊恐。

    而就在这些弟子惊骇的目光中，下方的人影慢慢攀爬而上，自他们身边一跃而过，超过一个个人。

    他们自身后看到了这个少年，满头花白青丝，身躯瘦弱。

    片刻之后，有人再次惊呼，不敢相信。

    “他登上了九千阶，那里罡风如簇，形成钟鼎塔楼，刀剑弓矢，统统镇压而来，我虽然达到了这里，但却没有信心通过最后的八百阶，这个人单凭肉身，我不相信他能过去。”

    有人不服，同样说道：“肉身强又如何，炼体之道前路已断，根本没有攀登的可能，他显然是将所有底蕴全部耗费用来打磨肉身了，武道修为达到了深厚的地步，未必就比炼体弱，最重要的是我们还有攀登无上大道的可能，而他已经断了。”

    山顶之上，是一座祭坛，高有一百九十九阶，其上宽阔无比，地面平坦，可有无数复杂的纹理，而在台阶之上，雕琢有诸多石刻，花草虫鱼，山峦瀑布，有仙人讲道，有魔头惊世。

    而在祭坛之下，有三四百人聚集，其中七八成是少年少女，一个个内蕴深沉，浑身饱满，光泽润滑，透露着灵气，都是了不得的修炼人才。

    空中百余位人影凌空而立，有男有女，全部都是无上练气强者，但此时，所有人头顶的异象却全部自发压制下来，含而不露，不敢超过祭坛的高度，并且都只是漂浮在四周。

    显然，他们对于这祭坛有着莫名的敬畏。(未完待续……)