
    “这一届外门弟子中倒是出了几个好苗子，只要进入宗门底蕴中历练一番，有所收获，出来之后恐怕也能达到被立为真传弟子的资格。”

    “不错，你看那个处于九千三百二十阶的弟子，我记得是冷幽峰外门中一名叫做李丹阳的弟子，一直遥遥领先，如今不过是半步化精的修为就达到了这一步，其资质天赋，绝对不低了，积累和底蕴足以是其他弟子的数十倍深厚，一旦跨入化精，至少是二转，甚至三转也不是不可能，只要再历练一番，若是能达到四转，未来也有一丝进入那个层次的可能。”

    “哈哈，看来陆师兄是对这小子有意了，居然给与这么高的评价，我倒是看那个小子不错。”这位无上练气强者指着山路上另外一名弟子说道。

    不止是这两位练气强者，其他诸多的练气强者也都在暗自交谈，点评挑选着其中优异的弟子。

    而他们下方，那些被收为真传弟子的少年少女也一个个打量着山道之上，多数人虽然平淡，但不可避免，神色间都有些优越。

    “咦！”

    忽然之间有人惊疑了一声，侧耳倾听，以为是自己听错了，隐隐约约间有锵锵声传入耳中，仿佛刀剑钟楼劈砍轰砸到钢铁之上的声音。

    不知是他，周围数百人中，纷纷也有人露出一股异色，细细向下方看去。

    而天空中的练气强者之中，也有人露出疑惑之色，眼中光华流转，顿时下方无尽罡风之中，一个少年的身影映入他们的眼中。

    “这……”

    但看清之后，却不知道该怎么说话了。

    而半柱香之后。终于声音清晰起来，似是距离峰巅不足数百阶。

    锵！锵！锵！

    同时一个人影映入了所有人的眼中，那是一个看不清楚面容的少年，周围三丈之内被无尽罡风淹没，有刀剑斧钺，钟鼎塔楼。或劈或砍，或砸或撞，无量火花暴起，刺啦刺啦作响，浑身被一股莹莹青玉光华覆盖，刀光剑影之中犹若一块青色玉石一般向上攀爬而来。

    这少年速度并不快，甚至可以说是缓慢了，在他上方还有七八个人，正在争夺谁能第一个踏上巅峰。

    但此时所有注意力全部都被这少年夺去。因为他太惊人了，在他上方的七八人全部精气神极度集中，寻找着罡风中一丝空隙，身躯扭来侧去，犹若一条条滑不溜秋的鱼儿，唯有这少年一步一阶，以直线向上登去，与所有扑面盖来的罡风碰撞到一起。以硬碰硬，以强碰强。撞碎一切。

    这非常变态，虽然没有亲身经历，但那肉眼可见的庞大风刃，迅猛呼啸的声音，身躯上锵锵作响，刺啦刺啦冒起的火花。让人不寒而栗。

    此时，已经有人将要登上了峰顶，只剩余三阶，但却已经僵持到了那里很久，每次寻找到罡风的空隙。想要迈出一步，却瞬息又有罡风拍来，中间的间隔太短了，虽然捕捉到了但却根本做不出反应，无奈之中只能在那一层石阶上来回腾转挪移。

    一刻钟之后，在叶白上方的七八人全部都到了这里，但却无人能够再踏上一步，最后的三阶仿佛成了天堑一般，将所有人阻拦在那里。

    任凭他们施展出所有手段，都难以迈过去，这里是罡风的源头，几乎形成了一卷卷飓风，根本难以力敌。

    所有人都不甘，三阶，只有三阶，他们便可以登上峰巅，获得进入宗门底蕴中的资格，到时将发生天翻地覆的改变。

    有人出手了，倾尽全力，做最终一搏，可惜，罡风呼啸，直接将他打了下去，甩出山路之外，数个时辰的努力，九千七百九十七阶的攀爬，化作流水。

    其他人一个个心中胆寒，犹疑不定，不敢再强行出手。

    山顶上诸多少年少女尽皆都是真传弟子，底蕴深厚到恐怖的地步，此时有人自语：“这试炼路最后三阶才算得上是真正的考验，即使是你我想要通过，恐怕也要费一番很大的功夫，不过也正是如此，这些外门弟子通过之后，才有资格与我等同列。”

    “不错，唯有真正的天才才有资格接受宗门的培养，我看这七人之中，恐怕只有一两人能够闯过这一关。”

    “你们看，那个没有祭出精元的变态也到了最后三阶，不知道他是否还能继续以硬碰硬，以强碰强？”

    诸多人向下方看去，果然，那淹没在无尽刀剑斧钺钟鼎塔楼中的人影也到了最后三阶。

    他身躯周围三丈内近乎全部是罡风形成的恐怖武器，致使原本登上这一层的七人纷纷躲避，唯恐陷入其中。

    他脚步依旧很沉稳，到了这里只是微微一顿，便毫不犹豫地向最后三阶迈出。

    依旧是硬碰硬，直线向上。

    轰！

    仿佛是天崩地裂，一瞬间他的身影消失不见，淹没在无尽光华之中，那里似是化作了一片血腥战场，化作一个直径数丈的大球，其中无数兵器飞舞，锵锵声振聋发聩，什么都看不见，看不清。

    甚至有血花飞起，但瞬间被无尽罡风斩杀为血雾，一吹而散。

    嘭！

    但猛然间，只见大球猛然一动，居然再次踏上了一阶。

    更加猛烈狂暴的罡风涌现，那里彻底什么都看不见了，唯有无尽的罡风呼啸，仿佛要将一切事物全部吹散，吹为齑粉。

    其中再次有血花飞出，瞬间化为血雾，点滴不剩，似是受伤了，但同时光华淹没的大球再次登上了一阶。

    只剩下最后一阶，仿佛这样的行为将罡风激怒了，呜呜的声音响起，犹若鬼神泣血，将人的骨头都能吹酥。

    同时罡风的颜色也变了，原本是淡青的，在这里化作了黑风。

    三阶台阶之下，一名走到这里的弟子忽然心神一阵恍惚，感觉到自己的毛发被吹掉，然后皮肤被生生吹离，随后一块一块血肉被从骨头上吹飞，只剩下白惨惨的骨架，而到了最后，连骨架都颤动起来，有灰黑色物质被吹了出来，那是骨髓，最终啪的一声，整个骨架也化作飞灰，什么也没留下。

    一声惨叫，这个底蕴深厚无比，攀登到了这里的弟子被罡风卷起，直接打落到山下。

    不只是这几个弟子，就连山顶上那些真传弟子，也一个个面色微变，耳中鬼神泣血一般的声音实在是恐怖无比，而这不过是声音而已，那黑风的威力又有多强？

    天空中的诸多练气强者，此时也都将目光落了下来，被引起了兴趣。

    轰！

    但就在这时，猛然一道惊天动地的声音暴起，一个硕大拳头出现，闪烁着青黑色光芒，一拳轰击在黑风之上，噼里啪啦的雷鸣声大作，道道电芒闪现，惊人无比。

    一个人影从试炼路中走了出来，出现在山巅，是一个少年，头发花白了一半，眸子细长，上身衣服破碎，被切割成了一缕一缕的，露出健壮的上身，可见其中道道血痕，渗着血迹。

    他拳头紧握，一条条青筋暴突，仿佛蚯蚓一般，蕴含着恐怖的爆发力，胸膛剧烈起伏，他似是还未反应过来自己已经闯过了试炼路，惊人的气息依旧在疯狂扩散向四方，犹若一头凶残猛兽一般横扫四方。

    “你登上峰顶了。”

    空中有练气强者开口。

    少年闻言气势开始回落，渐渐收拢于自身，片刻之后，就变成了一个略微有些瘦弱的少年，丝毫不再显眼。

    若不是刚刚所有人都看到他凶猛霸道的一面，恐怕任何人都无法将这个瘦弱少年和刚刚的一幕联系到一起。(未完待续……)