
    叶白望向四周，有数百人，其中多数是少年少女，空中更有诸多练气强者漂浮，都很陌生，大多数没有见过，不过也无所谓了，他的目的是宗门底蕴。

    他第一个登上峰顶，吸引了很多的注意，试炼路不但是决定进入宗门底蕴的资格的，同时也会有练气强者挑选弟子。

    但此时诸多看着他的练气强者，纷纷皱起了眉头，有人认出了他，是曾在入宗之时祖师遗像所在的广场挑选弟子的练气强者。

    有人摇了摇头，身为练气强者，对于武者与天地间的联系已经有一些参悟，他们看出了叶白命不久矣的问题，不适合收为弟子。

    祭坛下诸多真传弟子也都看着叶白，这个少年他们虽然不认识，但其展现出来的实力很强大，他们中一些弱的未必是其对手。

    这时，突然有人走了出来，来到了叶白的身边，是一个紫衣少年。

    “哈哈，叶白师弟，我果然没有看错，试炼路对于你而言不过是轻易而举罢了，我之前的提议如何，师弟是否有了决定？”

    正是那曾上峨眉峰，与叶白商谈进入宗门底蕴后联手取得一件东西的紫衣少年柳凤英。

    当时围观的人中曾说他是皓月峰一脉最有希望成为真传弟子的人选，但今日却在这里见到，显然外界传言有误，柳凤英早已是某位练气强者的真传弟子，并且修为远远不是传言中的半步化精。

    叶白细细看去，却没有任何发现，和之前两次相见时的气息一模一样，看不出修为，不过每个人都有自己的秘密。他也没有必要去探究。

    他正要开口说话，但就在这时，忽然一道阴冷目光扫光，冷冷盯着他，仿佛看着一个死人一般。

    叶白转头看去，是一个十八九岁的少年。一身金袍，头戴紫金冠，面若冠玉，犹如凡俗间的天潢贵胄，最可怕的是他浑身气息惊人，犹若深渊一般，蕴含着恐怖的威力。

    而周围其他真传弟子看向这个金袍少年的目光中都带着丝丝忌惮，就连叶白身旁的柳凤英同时也面色微变。

    “小子，你死了！”

    突然。金袍少年开口，目光阴冷，语气决断，仿佛一国帝皇金口玉言。

    叶白一愣，这人他并不认识，他不记得他们之间有什么仇怨。

    “我得罪过你不成？你为何要杀我？”他很想知道原因。

    金袍少年语气阴冷：“我师弟说一个头发花白的少年打伤了他，并让他在山下跪了三天三夜，你还不该死吗？”

    “头发花白的多了。就一定是我不成？”叶白又开口。

    “我没有时间去浪费，感觉是你那就是你了。进入宗门底蕴中后，你准备好受死吧。”金袍少年做出了决定。

    “你就不怕杀错人了吗？”

    “错了就错了，杀个人而已，死在我段赤阳手中的人还少吗？”

    “你就这么霸道？”

    “这不是霸道，而是实力！”

    叶白闻言反而笑了，没见过这么霸道的人。他曾经一直以为自己很猖狂了，但现在却发现人外有人。

    不过，这个人真的很强大，气息惊人，在场数百真传弟子。隐隐间透露出来的气息能和他相比的没有几个。

    并且敢当着这么多人的面如此说话，而却没有人反对，显然实力是得到这些真传弟子认可的。

    要知道在场的可全部都是真传弟子，数百名甚至上千名外门弟子中才可能出现一位的真传弟子，哪一个不是资质天赋远超普通弟子的绝世天才，能得到他们认可的实力，绝对不是一般的人。

    “段赤阳，莫不是以为此地只有一个人吗？”

    声音自叶白身旁传来，是柳凤英，居然在此时开口了。

    “哼！柳凤英，你不是我的对手，莫要强出头，并且我警告你，那件宝物我势在必得，你聪明的话最好现在就放弃。”

    柳凤英一身紫衣站在叶白的身旁，没有丝毫势弱，闻言反而说道：“段赤阳，孰弱孰强这话说的早了点，莫要到了时候，连性命都丢了。”

    段赤阳再次冷哼了一声，头顶紫金冠的衬托下，他极为英俊，冷冷看了叶白一眼，不再说话。

    周围诸多弟子议论纷纷，却有些失望，原本以为有一场好戏看，却不想就这样结束。

    同时，只见段赤阳回身之后，忽然向一个壮硕少年走去，并窃窃私语，隐约间有“欠我人情”“杀了他”“一笔勾销”的声音传来。

    随后，那壮硕少年看了一眼叶白，眼中毫无感情，杀机冰冷，点了点头。

    柳凤英眉头一皱，对叶白低声道：“段赤阳就是之前挑战你的孙御口中的段师兄，也就是乾坤袖的主人，化精三转的实力，这次进入宗门底蕴中的所有弟子中最强的几人之一，那个壮硕少年是破山峰一脉的真传弟子顾苍，化精一转的实力，曾欠段赤阳一个人情，想必是要对你动手了，不过你不必担心，进入宗门底蕴中后，都是随机出现的，而宗门遗址面积广阔，只要小心点，尽量躲避开他就行。”

    柳凤英叹息，段赤阳化精三转的实力极为恐怖，以后有极大的可能跨入练气之境，叶白战力虽强，但如今年纪还太小，绝对不是段赤阳的对手，而顾苍化精一转的实力同样恐怖，叶白如今才不过养精中期而已，虽然肉身强悍无比，但却也不会是顾苍的对手。

    但就在这时，却突听叶白开口：“柳师兄，刚刚段赤阳所说的宝物是否就是你也要寻找的？”

    柳凤英一愣，倒是没有想到叶白回突然有此一问，但还是答道：“不错。”

    “好，柳师兄这件事我应下来了。”

    柳凤英再次愣了，没有想到叶白居然忽然答应了，随后心头急转。瞬间便明悟了过来。但随后他却开口道：“叶白师弟，你如今绝对不是他的对手。”

    “呵呵，柳师兄多虑了，叶某有自知之明。”

    柳凤英闻言，点了点头，他还真怕叶白是一个冲动的人。会不顾一切，因为区区几句话就忍耐不下，枉送了性命。

    只是他却没有看到叶白眼中一闪而逝的寒光。

    “既然师弟答应帮我的帮，那么师兄也不会吝啬，这是之前承诺给师弟的东西，你可以先行前去取得，随后只要在半个月内赶到地图上的地点就行，到时我会在那里等你。”

    柳凤英似是早有准备，将一副泛黄的地图递给了叶白。上面标记有两处地点。

    段赤阳和那位壮硕少年低语了几句后，便回到了原来的位置，偶尔瞥向叶白的目光犹若看向死人，而那壮硕少年顾苍只是在初时盯了叶白几眼之后，便不再放在心上。

    而天空中漂浮的诸多练气强者大多数对此视而不见，但却有几人笑呵呵的看着这一切。

    “哈哈，师兄座下这位弟子倒是和师兄几乎一模一样的性子，怪不得最受你的喜爱。如今已是化精三转的实力，如果这次进入遗址后能得到一些机缘。一旦跨入四转，那么将来的成就势必惊人无比。”

    老者闻言，哈哈一笑，道：“赤阳是我最小的弟子，但却也是最有天赋的弟子，性子虽然霸道了点。但修行界中，也正该如此。”

    时间慢慢过去，终于再次有人登上了峰巅，是一个少年，获得了进入宗门底蕴的资格。

    这仿佛是一个信号。随之不断有人开始突破最后三阶，最终，总共有十二人登山峰巅，通过了试炼路。

    这让人感叹，数万参加测试的弟子，到了最后只有十二人获得进入宗门底蕴的资格。

    相对于数百不用参加参加测试便可直接入内的真传弟子，这真的差距太大了。

    不过却并没有人反对，真传弟子的实力早已一次次证实了他们的威名，无一不是天纵之才，底蕴深厚无比，积累一般都是普通弟子的十倍数十倍之多，达到了恐怕的地步。

    试炼路结束，宗门遗址准备开启，所有弟子全部都登上了祭坛，站在正中央，有数十位练气强者分布祭坛四周，道道五彩光华升起，氤氲升腾，无数符箓漫天飞舞，将整座祭坛包围，此地陷入无量光华中。

    但就在这时，忽然间一道滔滔江河横贯苍穹，宽阔无比，长达数里，如同天河掉落了下来一般，向峰顶而来。

    近了，诸多人才看清，这并不是一条真正的江河，而是虚影，天地灵气汇聚而成，是一个无上练气强者沟通天地的异象。

    一个老者的身影出现在峰顶，数里长的滔滔江河异象逐渐缩小，融入他的身躯之中，显露出容貌来，头发雪白，皱纹满脸，已经到了暮年，。

    “是江师兄。”

    有练气强者认出了这位老者，开口说道，声音有些惊讶，前段时间传言江九宫受伤闭关，却不想今日突然出现。

    “宗门遗址开启在即，不知江师兄忽然前来有何事？”

    苍苍暮年的江九宫闻言，树皮一般枯皱的脸上毫无表情，浑浊的眼睛扫过下方，忽然盯在了一个少年身上。

    “老夫寿元将近，欲要招募一位少年英杰，成为我江家女婿，并且江家将会不惜一切代价培养其踏入练气之境，唯一要求，便是将此子斩杀。”

    江九宫眼睛紧盯着叶白，心中杀意涌动，但却不得不强行按下，他寿元将近，倾尽全力想要为家族培育出一名练气强者，江家这一代中唯有江辰天赋出众，是继他之后最后可能踏入练气之境的子弟，其他人尽皆不堪造就，但江辰却死在了幽州城，这岂能让他不狠？

    他心中曾升起无数次想要直接将叶白一巴掌拍死的想法，但却知道，若真是如此做了，一旦他死后，甚至寿元未尽之前，叶行道就会杀上门来，以他肉身入道的实力，江家绝对满门灭绝。

    而他这话一出口，顿时之间，无数少年少女眼中露出丝丝异芒，看向叶白。

    叶白面色突变，蓦然感觉周身一凉，杀机冲天，如同群狼环饲。

    江九宫所给出的承诺太诱人了，虽然他们都是真传弟子，有着练气强者为师尊，但却不会真正的倾尽全力培养他们，但江家不一样，他们中很多人都知道江家和叶家的仇恨，不管是为了报仇还是以后家族的自保，江家一定会真正倾尽全力拿出所有资源来培养出一位练气强者的。

    同时，祭坛上无量光华骤然爆发，冲天而起，照耀周围上百里方圆，曦光惶惶，不可莫测，下一刻，所有人消失不见。

    但依稀间，消失的一刻，其内杀气弥漫，气冲斗牛，袭杀向其中一个少年。(未完待续……)