
    天空蔚蓝，纯粹的如同水晶一般，清澈无比，有妖禽横空，两翼张开十数丈之宽广，羽毛似若钢铁铸就，一振之下射出数十丈之远。

    叶白向四周看去，古木青翠，高大无比，苍劲有力，但举目望去，却没有太过高大的山峰，大地之上到处都是巨大的石块，似是有山峰倒塌，化为一地碎石，有山峰似是被一剑劈断，只剩下矮矮的一个墩子，有整座山峰被拔起，远远掷出，碎了大半，躺在大地之上。

    不远处是一个湖泊，仔细看去，犹若被人一拳轰在大地之上，江河倒流，深不见底。

    更远处依旧皆是如此，山峦倒塌，沟壑密布，满目苍夷，似是经历过一场毁灭性的大战，山川河流都被打穿。

    有些地方笼罩在雾气之中，周围寸草不生，杀机惊人，远远望去，就有让人浑身发麻的感觉，绝对不是善地。

    他感应丹田，天地精华浓郁无比，甚至比宗内还要强上数筹，但却混乱无比，没有外界的温顺柔和，反而充满了暴虐，四十八门功法齐动，牵引道道天地精华进入身躯之中，但随后他却发现混乱暴虐的天地精华极难炼化，需要花费数倍于外界的时间才能将其转化为自身的精元。

    “宗门遗弃这里果然是有原因的，这样的地方，已经不适合修炼了。”

    但叶白仔细看去，却在一些巨石角落沟壑深处看到了一些灵药，都是平常的药物，但每一种都粗壮异常，根茎小臂粗细，年份达到了骇人的程度。

    这是一处魔地，但同时也是一处福地。能够得到什么完全看自己的机缘。

    祭坛将所有人传入遗址之中，全部都是随机的，因此周围并没有其他弟子存在。

    他拿出了柳凤英给他的地图，上面有两个地点，其中一个即是柳凤英答应的给与他的报酬，另外一处距离这里很远的样子。他仔细对照了一下，发现应该是在这处遗址的深处。

    将地图的标记的位置记清之后，叶白打量了一下，随后一转身向东边的方向走去。

    一路上他发现了很多的灵药，都是年份久远的宝药，有些蕴含天地精华，能够增加修为，有些是毒花毒草，毒性惊人。

    这些灵草生长的地方都不是普通之地。往往蕴藏着危机，甚至他看到了一株通体翠绿的小树，上面结满了通红的果子，远远数十丈远就能闻到清香之极的味道，让人神清气爽，只是吸了几口气，便感觉到修为增加了一小节。

    但这株小树却掩藏在一片沼泽之中，周围腐骨无数。漂浮在烂泥潭上，方圆近十丈之内。寸草不生，他抓捕了一头小兽扔过去，泥潭中乌光闪过，散发出令人惊颤的波动，小兽剩下一堆枯骨。

    叶白直接离开了，这里应该曾是一座杀阵。当初真魔宗布置下来抵御外敌的，根本不是他所能破解的。

    随后，他又看到了种种杀地，有山谷中魔气纵横，有深渊内异兽嘶吼。恐怖的波动让人心中震颤，远远便感觉到杀机冲天。

    对于这些地方，他都远远避开了，上千名练气强者葬身于此，虽然已经过去了数千年，但有些地方恐怕依旧恐怖无比，根本不是他这个修为的人能够去的，不然恐怕怎么丢了性命都不知道。

    但就在他经过一颗数十丈高的古木之时，忽然间浑身一寒，感觉到可怕的杀机，他急忙侧身，一道光芒从他身边射过，洞穿了他的衣服。

    叶白急速后退，退出了数十米之远，脸色有些阴沉，他看到了那道光华，不是遗址中留存的危险，而是一把刀光，是有人偷袭他。

    他举目望去，果然，参天古木之上，有一个壮硕少年站立，身躯魁梧，面色冷漠，手中提着一把大刀，寒光闪烁。

    正是之前在祭坛之上，段赤阳接近的那个壮硕少年，名为顾苍。

    柳凤英曾说这个少年欠段赤阳一个人情，可能会前来杀他，果不其然，这才刚刚进入宗门底蕴中，他便来了。

    叶白面色阴沉，不是因为有人来杀他，而是宗门遗址中如此广阔，他不知道为何这人居然能够找到他。

    如果每个人都有如此能力，那他岂不是死路一条？

    他如今不过养精中期的武道修为，肉身虽然强悍，化精期以下的武者他都有几分自信斩杀，但对上化精期的武者，他却没有半点的把握。

    顾苍高大的身躯站在苍天古木一条枝桠之上，冷冷盯着叶白，丝毫开口的意思都没有，直接一扑而下，如同大鸟一般，横跨数十米的距离，手中刀光闪烁，爆射出数丈长的刀光，狠狠袭杀而出。

    叶白眸子阴寒下来，一步跨出，体内精元爆涌，浑身青玉光华闪烁，双拳轰出，青黑色光芒笼罩在拳头之上，牛魔真影绽放，哞的一声，睁开铜铃大眼。

    嘭！

    一瞬间，大战便已经爆发，两人丝毫留手的意思都没有，全部将杀手锏亮了出来，要将对方斩杀。

    这里被各色光华淹没，刀光纵横，一颗一颗古木断裂，地面之上被劈出道道沟壑，拳影肆虐，一块块巨石被打碎，漫天石屑飞舞。

    惊天动地的声音响彻四周，在寂静的遗址中扩散开来，两人统统手段尽出，周围几乎被夷为平地。

    “噗！”

    忽然间，两人倒飞而出，叶白吐出一口鲜血，落在一块巨石之上，瞬间被踩为齑粉。

    化精期的实力太过强大，尤其对方还是真传弟子，底蕴积累是普通弟子的数十倍之多，虽然顾苍只是一转，但叶白却明白，自己还不是对方的对手。

    顾苍同样也不好受，面色苍白，大口出气，浑身衣衫被汗水浸湿，但他的眼中更加冰冷，叶白的实力远远超出了他的预料，养精中期的实力，比他低了一个大等价，居然有如此惊人的战力，尤其是叶白的肉身太强了，力道惊人，若不是如此，早已被他打死了。

    不过虽然如此，但他有绝对的自信将叶白斩杀，只是时间长短的问题。

    “你若是聪明的话，就自裁吧，我进入宗门底蕴中是来寻找自身的机缘的，时间有限，不想浪费在你的身上。”

    他开口了，面上都是不耐烦，宗门底蕴开始时间有限，浪费一分时间可能就错过了一个大机缘，他不想浪费。

    顾苍说的理所当然，仿佛真的就该如此一样，不过他实力摆在那里，有资格这样说话。

    “宗门遗址如此广阔，你是怎么找到我的？”

    叶白并没有理会他的言语，反而问道。

    “等你死了，我自会告诉你。”

    顾苍面无表情，手中长刀提了起来，精元涌出，刀光四溢，锋锐惊人。

    “既是如此，那么，你就给我去死吧。”

    叶白细长丹凤眸子一眯，爆射而出，浑身笼罩在青玉光华之中，如同战神临世，璀璨的光华如同夜空中的明月一般，双拳狠狠轰杀而出。(未完待续……)