
    叶白的速度极快，肉身的力量几乎施展到了极限，爆发出恐怖的力道。

    顾苍手中长刀挥舞，犹若水银泻地，纵横肆虐四周，锋利异常。

    但叶白的双拳就如精铁铸就的一般，笼罩在青黑色光华中，一拳一拳砸在刀光之上，完全无视它的锋利，统统被崩碎，化作漫天的刀光碎片。

    见此，顾苍反而心中暗喜，他乃是化精一转的真传弟子，底蕴积累是普通弟子的数十倍之深厚，一身精元恐怖无比，绝对远远超过叶白只不过是养精中期的修为，只要叶白精元被消耗完毕，拳上光华消散，就是被他一刀两断的结果。

    拼修为，他超过叶白一个大等级，最终绝对是碾压的结果。

    惊天的碰撞声不断响起，远远传出十数里之遥，有人发现了他们，是进入遗址的其他弟子，全部围拢了过来。

    “是顾苍师兄，好恐怖的刀罡，周围完全被夷为了平地，之前一直传言顾苍底蕴深厚，如今一看果不其然，刀罡极为耗费精元，这顷刻间的功夫，他便已经劈出了十数道，他的精元恐怕比我还要深厚。”

    “那个与他对战的人是谁？全身笼罩在青玉光华之中，看不清面容，战力同样惊人，居然能够与顾苍打到这番境地！”

    “咦！这人的武道修为貌似才不过养精中期，不可能吧，是我看错了吗？”

    不过是片刻功夫，赶来的弟子更多了，有七八人之多，全部在观战。

    “咦，是袁天都师兄，想不多袁师兄居然也来了。”

    突然之间。又有人到来，是一个少年，头发披散，顺滑无比，面容英俊，浑身散发着强大的气息。修为远远高出其他人一截，即使是场中的顾苍也比其弱了一分。

    这个少年显然名声极大，周围早来的几个真传弟子居然全部都认识他，这很不一般，绝对是一个少年英杰。

    袁天都眸中闪烁，并没有理会其他弟子的议论，静观场中两人大战。

    此时诸多人心中都升起了想法，两人大战，一定是发现了什么宝物以至于产生了争夺。或许他们有可趁之机。

    但很多人都疑惑了，这片地方他们刚刚探测过，根本不曾有什么宝物机缘。

    “或许是已经被这个笼罩在青玉光华中的人得到了，并且绝对是大机缘，不然遗址之中天地精华混乱，一旦精元消耗完毕后极难补充，可以说就是失去了战力的废人，顾苍不是蠢货。若不是巨大的诱.惑，绝对不可能如此。”

    “的确是这样。虽然我们都备有一些手段来恢复精元，但却要耗费良久时间来炼化，若不是能让我动心的东西，是不会出手的。”

    周围之人议论纷纷，有人隐藏了起来，向两人靠近。准备一旦有机会，就出手抢夺。

    “是他！”

    忽然之间，有人惊叫了起来，看清楚了那青玉光华笼罩的人影。

    众人纷纷望去，之间场中两人分开。显露出一个满头花白头发的少年，气息惊人，正是叶白。

    顿时之间，进入遗址前的一刻江家老祖江九宫的承诺闪过所有人的心头。

    “凡能斩杀叶白者，招为江家女婿，倾尽江家整族之力培养其成为练气强者。”

    这个诱惑太大了，周围的人终于明白为何明明这里没有什么机缘，顾苍却不顾一切出手大战了。

    叶白的头颅便是最大的机缘。

    诸多人露出丝丝兴奋之色，就连袁天都眸中也闪烁起来，神色间渐渐带上了一丝不善。

    而场中，叶白和顾苍再次碰撞到一起，杀机惊人，地面一大块一大块断裂，全部被叶白轰碎，密密麻麻，到处都是裂缝。

    顾苍越打越吃惊，面前的叶白仿佛是一个人形凶兽一般，原本他以为只要叶白的精元耗尽，拳头上的青玉光华消失，便是他授首之时，绝对会被他一刀劈为两半，但如此之久过去了，他丹田中的精元都快消耗一半了，叶白却根本没有丝毫力竭的趋势。

    这太过惊人，超出了他的理解，要知道他作为破山峰一脉仅有的两名真传弟子，天赋潜力都是妖孽级别的，底蕴积累达到了恐怖的地步，不说其他，单单是精元的深厚程度便是一般人的数十倍之多，不然也不可能挥杀出如此之多的刀罡。

    他心中升起不好的预感，若是如此下去，恐怕绝对是他先要被耗尽精元，失去战力，被叶白斩杀。

    而此时，叶白战意惊人，一拳一拳轰砸而出，完全对扑面而来的锋锐刀罡视而不见，统统将其崩碎，刀屑碎片漫天飞舞。

    他身躯之上肌肉暴突，条条大筋显露，恐怖的力道完全绽放出来，眸中冷冽，步步紧逼。

    顾苍想要耗死他，却是完全想错了，他养精中期的武道修为，远远低于顾苍，精元的确有耗尽的时候，但他所依靠的却根本不是武道修为，而是已经可以称为肉身宝藏的强大身躯，几乎没有力竭之时，强悍到了恐怖的地步。

    若是放在外界，他想要对付顾苍的确是不太可能的事情，但遗址中天地精华混乱，不适合修炼，一旦精元消耗，想要补充极为困难，因此，击败甚至斩杀顾苍，并不是不可能的事情。

    轰！

    忽然之间，叶白一拳轰出，打散刀光，牛魔真影骤然爆现，眸中冷冽，头顶黑牛角犹如擎天玉柱，将虚空都崩裂出一道黑线，凶残撞向顾苍的胸膛。

    牛魔练力拳原本是白级下品的功法，却被叶白强行演化到宗师之境，凝聚出了实质的武道神韵，等于自行创立了一门白级中品的功法，一直是他战斗之时，对敌的最大手段。

    此刻一经展现，赫然爆发出恐怖的威力。虚空震颤，簌簌发抖，犹若远古牛魔大圣重现大地，凶残绝伦，巨大的眸中寒光凛冽。

    顾苍身躯暴退，面上慎重无比。这一刻感到了绝大的危机，他完全没有想到一个养精中期的小子居然能把他逼到这一步。

    体内精元只剩下一半，不能再消耗了，不然在这遗址之中，将没有半点自保之力，但面对叶白这一击，他却不得不出手，不然恐怕就是自身陨落之时

    “锵！”

    忽然之间，身影暴退的顾苍一把将手中长刀插入了刀鞘之中。神色肃穆异常，盯着叶白的眼中冰冷无比，他停止了后退，站立在原地。

    牛魔真影爆射而来，凶猛撞击，同时叶白一脚跺在地上，急速冲出，铁拳紧握。眼中同样冰冷，杀意惊人。没有半点留手的打算。

    “哗啦！”

    但就在这时，骤然一道如同水银泻地的声音响起，两人之间光华大放，照耀的人睁不开眼，顾苍右手放在刀把之上，猛然抽出。一道乳白色无量杀伐之光绽放，杀气凝聚成实质，一波一波横扫而出，地上青草直接被杀气切断，随后又碾为齑粉。一道挡在其前的万斤巨石“刺啦”一声如同豆腐一般被划开。

    同时，顾苍面色苍白无比，一口精元碰触，仿佛一瞬间将精元全部消耗完毕了一样，摇摇欲坠，而他右手中的长刀只不过是抽出了三分之一而已，便再也没有力气拔出。

    轰！

    无量杀伐之光与牛魔真影顷刻间撞击到一块，爆发出巨大无比的声响。

    声音似是一瞬间停止，粗壮黑色牛角与杀伐之光碰撞，爆发出璀璨的光华。

    叶白神色严肃无边，感觉到深深的危机，这一道杀伐之光的威力太强了，根本难以抵抗。

    啪！

    果然，一声脆响，黑色牛角直接被破开，牛魔真影爆发，却难以抵挡杀伐之光的锋锐无双。

    但牛魔练力拳到底是被叶白生生演化到宗师之境凝聚出武道神韵的强大功法，虽然溃散，却将杀伐之光的威力抵挡住了大半。

    乳白色的光华直朝叶白袭杀而来，虚空都被切割出一道清晰的痕迹，恐怖无比。

    叶白细长丹凤眸子一眯，忽然一拳轰出，没有半点后退的意思，体内四十九种功法齐齐运转，爆发出庞大至极的精元，统统加持在肉身之上，青玉锻体术被他运转到极限，数万斤的力道全部爆发。

    砰！砰！砰！

    只是瞬间，叶白便击出九拳，全部轰杀在乳白色光华之上，这是他倾尽全力的九拳。

    但这门功法真的太恐怖了，纵然已经被牛魔真影抵挡去了大半的威力，依旧难以抵挡。

    他大口吐血，身躯被逼不断暴退，一路吐血，洒满了大地。

    但同时，他数万斤的强悍力道轰砸在光华之上，接连九道，虽然身受重伤，但杀伐之光却也几乎被他击散。

    他强忍着脏腑间翻腾的气血，拳头再次砸出，要将杀伐之光打散。

    轰！

    但就在这时，突然之间周围爆射出数道身影，齐齐向他攻杀而出，每一个人都倾尽全力，威力恐怖无比，要将他一击必杀。

    是那些围观的弟子，全部都是真传弟子，看中了他的人头，想要成为江家的女婿。

    这些人尽皆强大无比，甚至其中有人的修为不下于顾苍，叶白此时拳头正好砸在乳白色光华之中，根本来不及收手，也不能收手，不然绝对会被直接一劈两半，瞬间他便陷入了绝地之中。

    砰！砰！砰！

    叶白极力躲避，但不可避免，依旧有数个拳头砸在他的身上，即便是以他的强悍肉身，也难以抵挡，大口鲜血吐出，面色苍白无比，身躯差点被打裂，骨骼噼里啪啦作响。

    尤其是其中一个头发披散的少年，修为强大无比，一拳直接打断了他数根骨头，后背的血肉都凹陷了下去。

    嘭！

    但同时，他一拳打在乳白色光华之上，直接将其崩碎，化作漫天刀光碎片，四射而出，将一块块古木巨石击穿。

    几人皆是自背后偷袭，轰砸在他的身上，力道强大无比，他的身躯直接被轰出十数丈之远。

    他大口喘息，嘴角的鲜血不断溢出，衣服几乎被打成了碎片，露出精装的身躯，其上血痕遍布，有些地方骨头都露了出来，将衣服都染红了。

    但此时，叶白眸中却冷冽异常，盯着再次急速袭杀而来的数人，眼角余光忽然瞥到距离自己不远的顾苍，突然嘴角无声裂开，露出满嘴染血的牙齿，一把扯下上身血液染红的衣服，身躯爆窜而出。

    顾苍面色大变，刚刚施展的功法是他压箱底的功法，虽然威力强大无比，但如今不过才修炼到小成的境界，消耗极大，几乎将他剩余的精元消耗一空，此时绝对不可能是叶白的对手。

    叶白身躯爆射而出，只是瞬间，就到了他面前不足数丈之处，赤.裸的上身强壮异常，纵然染血，却依旧没有半点虚弱的感觉。

    他一拳轰出，没有半点的犹豫。

    “救我！”

    顾苍身躯急退，向急速袭杀而来的数人大声惊叫。

    但精元耗尽的他岂能比得上叶白的速度，铁拳如同大山轰砸而下，直接盖在他的头颅之上，噼啪一声，犹若西瓜爆裂，直接烂为一滩肉酱。

    叶白脚尖一点，抓起他身上的储物符，爆射向远处的山林之中。

    片刻后，叶白身躯出现在一颗古木之上，居高临下盯着出手的七八个真传弟子，上身遍布血痕，嘴角还溢着血迹，面色更是苍白无血，他细长丹凤眸子眯起，将他们的面容一个个扫过，尤其是在一个头发披散的少年脸上多留了一息，随后什么话也没说，直接转身，迅速消失了山林之中。

    七八位真传弟子一个个面色微变，心中突然升起淡淡的寒意。

    “这人绝对不能留，我们数人出手围杀于他，他身受重伤却依旧将顾苍击杀后才逃亡，必定是一个睚眦必报之人，他若不死，我们将永无宁日。”

    忽然间，有人开口，面色很是不好看。

    而其他人闻言顿时想到刚刚叶白的行为，尤其是最后叶白站在古木之上盯着他们看的眼神，让他们的脸色更加难看起来。

    袁天都此时同样神色不善，杀机大起，他实力达到了化精一转的巅峰，虽然比顾苍强大一些，但差距却不会太大，叶白能够击杀顾苍，并不是没有机会将他击杀。

    “他，死定了！”(未完待续……)