
    大地之上一块块巨石横陈，高山四分五裂，江河倒流，巨大的深坑一处接着一处，数千年过去，崩碎的大山上又长出了古木，深坑形成了湖泊。

    山林之间，一个少年的身影急速狂奔着，犹若一头猎豹，一步跨出便是十数丈之远，呼啸而过。

    片刻之后，他登上了一座百丈高的小山，或者说是巨石之上，面对刚刚来的方向盘坐了起来，手掌在腰间一抚，迅速将一颗青色丹药塞入嘴中，急速炼化起来。

    这人正是叶白，自昨日将顾苍一掌拍死之后，就被剩下的七八名真传弟子一直围杀，他辗转数百里地，却始终无法彻底将他们甩开。

    他神色严肃无比，右手情不自禁地抚摸向后背一处巨大伤口，眸中杀机闪现。

    追杀他的七八名真传弟子中，其中有一个头发披散的名为袁天都的少年，极为强大，这个伤口就是他留下的。

    他曾数次将追杀的人甩开，但最后却都被这头发披散的少年凭借高超的修为再次追了上来。

    两天的时间内，他与袁天都等人恶战了数次，如果不是他肉身极强，四十九门功法远远不断修复着身躯，只怕此刻早已被他们围住，饮恨当场。

    而更加让他杀心大起的是，袁天都等人一路围杀而来，居然将他的行踪放了出去，并且宣传他受了重伤，如今参与诛杀他的人已经达到了十数人之多，足足比两天前多了一倍。

    并且还有更多的人参与进来，这几乎让他举步维艰，没有任何躲藏的地方。

    半盏茶之后，正在急速炼化丹药的叶白忽然面色一变，直接在小山之上一跃而下。随后没有半点停留，窜入山林之中，狂奔而去。

    而不到数息的时间，刚刚他停留的小山之上出现数个少年少女，一个个气息外露，强大异常。盯着叶白消失的方向。

    “想不到这叶白居然如此难缠，在我们的围杀下生生逃了这么久还未伏诛。”

    “正是因为如此，他才必须死，现在已经不是拿他人头换取成为江家女婿的机缘了，而是不杀他，他定然会杀我们的大仇了。”

    “有袁天都师兄在，他跑不了，只要我们能困住他一时，袁师兄一旦出手。就是他的死期。”

    “听说应星尘师兄就在周围，袁师兄已经传讯与他，邀请他一块出手，应师兄乃是不下于袁师兄的强者，只要决定出手，两大强者再加上我们十数名真传弟子，叶白必死无疑。

    叶白急速躲避这些核心弟子的追杀，一天之后。再次辗转了上百里之遥，但参与围杀他的人越来越多。方圆百里之内根本没有藏身之地，并且最可怕的是追杀他的人再次出现了一名高手，不下于袁天都，强大到了恐怖的地步，他没有防备之下，差点直接死于他的手中。

    随后。为了彻底摆脱追兵，叶白不惜冒险进入一处绝地之中，但不过是一个时辰之后，袁天都等人便再次追了上来，这让叶白心中彻底杀机冲天。

    最终他狠下心来。打量方向，直接向一处地方敢去，他准备破釜沉舟。

    第二日下午，叶白停了下来，拿出一份地图，仔细对照起来。

    周围群山倒塌，中央是一处盆地，盆地中有一座巨大的湖泊，足有数十里大小，远远望去，犹若一面庞大的镜子，湖泊上面云蒸霞蔚，滚滚水汽冒起，他试探了一下，水中温度极高。

    湖中心有一座小岛，数里大小，上面植被苍翠，郁郁丛生，极为茂盛，但远远望去，岛上笼罩着一层淡淡的红光，氤氲升腾。

    他再次打量手中地图，最终确认，柳凤英交给他的地图上其中一个地点便是这里。

    隐藏有一处洞天福地的地方。

    整个宗门遗址之中天地精华混乱，不适合修炼，但却衍生出一些极为珍稀的洞天福地，内蕴纯粹之极的天地精华，拥有强悍的效果，他修为早已达到了养精中期的巅峰，之前更是突破失败，但若是能够借助这里突破至养精后期，未尝没有和袁天都等人一拼的可能。

    他深吸了一口气，不再有任何犹豫，身影一掠而起，踩踏着湖面，飘向小岛。

    片刻之后，他登上了小岛，这里温度极高，笼罩在红光之中，脚踩在地上都能感觉到一股灼热，周围火系天地精华极为浓郁，他露出一丝异色，如此高的温度，不知岛上的树木是如何生长的如此清脆的。

    他向小岛中心走去，周围的温度越来越高，毛发几乎都有直接被烤焦的感觉，他汗流浃背，到了最后，几乎感觉呼吸之间都有火苗喷出，周围的温度已经上升到了恐怖的地步，但同时，这里的天地精华更加浓郁，甚至都到了肉眼可见的地步，空中一片火红之色，快要汇聚成了火焰。

    但非常可惜，天地精华混乱无比，根本不可能炼化吸收。

    他强忍着炽热的高温，来到了小岛的中心，一个土坑出现在他的面前。

    有方圆十丈大小，里面红火一片，氤氲升腾，赤红的光华流转不断，甚至在最深处隐约间有火焰摇曳，火坑不知深几许，看不到底部，入目全是红火一片，周围土壤被烧成了晶莹的琉璃，仿佛一块巨大的水晶打造而成一般。

    但看到这一幕，叶白却露出一丝惊喜之色，火坑深处那摇曳的火焰并不是真实的火焰，而是火行精华浓郁到骇人的地步，演化汇聚成了形体。

    如此浓郁的火行精华，对于任何修炼火系功法的人来说都是无价之宝，可以洗筋伐髓，重铸根基，将底蕴积累增加到恐怖的地步。

    之前柳凤英曾说一处洞天福地几乎可以将人的底蕴提升一个台阶，决定未来的所能达到的高度，原本他根本不相信，但眼前的这一幕，却让他不得不信。

    叶白神色兴奋无比，丹田之中甚至传来微微的震颤之感，他没有半点犹豫，就要踏入其中。

    但就在这时，忽然之间，不远处有声音传来，叶白面色急变，难不成袁天都等人这么快就追来不成？

    这里温度极高，树木绝生，根本没有隐藏的地方，他眸中一闪，身影一动，直接跳入了火坑之中。

    赤红火焰摇曳，氤氲光华流转，火坑深不知几许，叶白身影瞬间没入其中，消失不见。

    “终于到了，想必这里就是那小子逃往的地方。”

    片刻之后，火焰大坑之旁走来两个人，都是真传弟子，浑身汗水，脸色通红，其中一个开口说道。

    “哈哈，这小子以为我们不知道他曾与柳凤英接触吗？并且还从他那里得到了一份地图，袁师兄早已猜到他要来这里，希冀寻求突破，绝地翻盘，却不知正好落入我们的全套。”

    “不错，只要将这门阵法布下，一旦踏入其中，就算是化精三转的实力没有一个时辰也难以破除，到时只要等候袁师兄和应师兄两人到来，这小子绝无幸存之理，不得不说，应星尘师兄为了击杀这小子也是下了大本钱啊，连这等堪称宝物的神纹阵法都拿出来了。”

    “好了，赶紧动手布置吧，虽然料定这小子来这里的可能性极大，但为了以防万一，袁师兄和应师兄尚还坐镇外界，照应四方。希望叶白那厮最终会来这里，两位师兄可是承诺了若是抓住了他，此处洞天福地就可供我们二人使用。”

    话音未落，两人便拿出一件件阵旗材料，快速在火坑周围布置起来。

    而这一切，自然是全部落入了叶白的耳中，他眸中闪烁，忽然心中一动，升起一个大胆的念头。

    但下一刻，一股灼痛将他烧醒，再也没有思考这件事情的时间，周围浓郁之极的天地精华彻底将他包围，丹田之中，嗡嗡作响，发生着巨大的变化。(未完待续……)