
    氤氲升腾，光华流转，周围全部都是炽热的火红之色，叶白犹若身在一朵红色的云霞之中，将他彻底笼罩。

    这个大坑并不深，只有七八丈左右，火行天地精华浓郁到了骇人的地步，在坑底最中央的位置，有一个一丈大小的池子，犹若巨大的火盆一般，其内朵朵火焰摇曳，火行天地精华不断汇入其中，噼里啪啦作响，虚空生电。

    这是五行精华浓郁到了恐怖的地步，凝聚而成的火焰，介于实质和虚幻之间，拥有奇异无比的功效，能够增加底蕴，重铸根基。

    叶白仔细看去，那里的火行精华浓郁到了百倍与外界的地步，并且最骇人的是其精纯程度也足是外界的数十倍。

    这非常的可怕，浓郁度和精纯度不是叠加的关系，而是几何倍数递增的，在这里修炼一日，绝对顶得上在外界修炼数年的功效，逆天无比。

    不过非常可惜，形成火焰的火行精华只有数朵，应该是自上次开启到如今重新积累出来的。

    那里的温度太高了，根本不可能接近，叶白只是处于边缘位置，浑身衣物便早已被焚毁，甚至毛发都开始烧焦，血肉干涸，极度缺水。

    但此时，他根本无心顾及这些，丹田之中，嗡嗡作响，无数火行天地精华爆涌其中，发生着惊天动地的变化。

    他当初在叶家培育了四十九门功法，除去青玉锻体术外，全部达到了巅峰的境界，可以说是骇人之极，就算是一些练气强者也不可能修炼如此之多的功法。

    但他当时培育之时，根本就没有考虑过以后。或者说当时的眼界尚未达到如今的地步，不知道五行功法混杂对未来道路的影响，将会阻碍修为的提升，致使突破极为艰难。

    四十九门功法培育而成的异类之中，植物占据了一半之多，对应五行之中的木行。也因此丹田内精元形成的五行云霞中青色云霞最为巨大，几乎可以抗衡其他四行加起来还要强大数分。

    火行功法只有寥寥数种，其中最为强大的一门名为《大日真经》，在丹田中形成一朵烛火一般的火焰，乃是叶家白级中品功法中极为出众的一门，练到高深境界几乎可以形成一轮大日，绽放无量光辉，精元源源不断，铸就出深厚的底蕴。堪称恐怖。

    但他之前的修炼一直将大部分精力放在牛魔练力拳和青玉锻体术之上，大日真经只是当做积累精元的工具而已，根本就没有去研究过这门功法，致使明珠蒙尘。

    不止如此，还有演化出洼地中那片巴掌大水塘的《黑水真法》，化作一块自带纹理顽石的《山河印》，全部都被他当做积累精元的工具，被他白白浪费。

    或者说并不是浪费。而是他确实是时间太过紧缺，根本就没有充足的时间去研究他们。

    而此时。丹田之中，大日真经所形成的烛火一般的火焰摇曳不定，嗡嗡作响，剧烈震颤，仿佛兴奋到了极点一般。

    仔细看去，火焰波动不断。飘忽不定，交织出道与理的纹路，内里似是坐镇了一只火焰圣灵一般，正在不断演化一门功法。

    而随着不断演化，庞大至极的火行精华被牵引进入了丹田之中。这是纯粹的火行精华，不夹杂任何一点其他四行，根本就不需要耗费太多时间去炼化，就能直接化作自身的精元，并且精纯无比，是之前在外界炼化的精元的数十倍精纯。

    天地精华进入他的丹田之中，有三成左右被烛火吸收炼化，化作他自身的精元，剩下七成透过丹田中密密麻麻的裂缝向外界渗去，复归于天地之间，这便是他如今的天赋潜力，修炼之时只能截取三成的天地精华，相比与真魔宗那些至少能够截取六成以上的真传弟子，差了一倍以上，也就是修炼至少会慢一倍。

    但就在这七成精华散去的一刻，黑色书籍忽然一动，嗡嗡作响，一股大力传来，所有将要归于天地间的精华一阵大颤，倒卷而回，统统汇入黑色书籍之中，随后浓郁的墨香扩散而出，如同牛毛细雨一般，自五色精元云雾中穿过，洒遍整个丹田大地。

    这墨香一般的云雾很早便已出现，充满了奇异，但至今为止，叶白只知它具有修复武道根基的作用，除此之外，并无他获。

    烛火一般的火焰虽然只炼化了三成的天地精华，但外界的火行精华实在是太浓郁太精纯了，丹田世界中，大地与苍穹之间，横贯着巨大无边的五色云霞，其中青色云霞最为巨大，其他四种加起来都没有它大，此时烛火摇曳，一道道天地纯粹之极的天地精华被炼化，升腾而起，向天空飘去，汇入天空中红色的云霞之中。

    顿时之间，火红云霞急剧扩大，铺散而开，云卷云舒，不过是片刻功夫，就暴涨了一倍，远远比其他三种云霞庞大，并且还在持续不断的增长之中。

    最重要的是原本非常淡的红色云霞逐渐鲜艳起来，颜色不断深厚，就如同一杯清水之中滴入了一滴墨水，急速将所有颜色染红，这说明他的火行精元不但在量上快速暴增，就在质上也都发生了翻天覆地的变化。

    周围的火系精华实在是太浓郁了，几乎不需要牵引，就向身躯中钻去，此时叶白倾尽全力运转大日真经，这门早已修炼到了巅峰境界的白级中品功法，每一个呼吸之间吸收的火行精华简直庞大无比，堪称海量。

    丹田之中，烛火上方升腾而起的火红精元不断爆涌，如同滚滚狼烟，又若接天连地的巨大沙尘暴，汇聚到天空中的云霞之中，致使五色云霞中原本青霞一家独大的情况，逐渐开始变化，出现第二个霸主。

    叶白浑身赤裸，通体透红，呼吸之间，自口鼻中冒出长达三尺的火红气浪，犹若喷吐火焰的妖兽一般。

    随后他睁开眸子，眼中光芒闪烁，一步踏出，似是已经适应了周围的温度，向火池走去，盯着池中火焰的眸子蕴含着丝丝兴奋。

    周围的天地精华就已经如此浓郁如此精纯了，这火系精华形成的三朵火焰又该恐怖到什么样的地方？若是全部炼化吸收，对于他的底蕴和积累的增加该多么强悍？

    而此时，小岛之上，忽然有诸多人到来，全部都是真传弟子，男女混杂，不下二十人之多，袁天都赫然在列，浑身散发着强大气息，除去他之外，还有另外一个少年，剑眉星目，丝毫不下于袁天都，最恐怖的是诸多人并不是以他们二人为首，而是另有一个十七八岁的女子，一身鹅黄色衣裳，面容姣好，眉目如画，隐隐间占据主位，率领众多少年英杰而来。(未完待续……)