
    “宫师姐，这次有你前来助阵，就算是给那姓叶的小子一双翅膀，他也跑不了了。”

    诸多人登上小岛，向中心走去，袁天都开口向那女子说道，声音中带着丝丝兴奋。

    闻言那女子尚未开口，一旁剑眉星目的少年却是先说话了：“不错，宫梦云师姐的困禁之法，我应星尘可是佩服已久了，如今终于能亲眼见到了。”

    面对两人的恭维，一身鹅黄衣裳的宫梦云微微一笑，明媚的眸子忽闪忽闪，如画的姿色让周围的少年情不自禁吞咽了一口吐沫。

    “两位师弟实在是谬赞了，梦云不过是偶尔得到了一件异宝罢了，才在困禁之法上小有成就，若说战力，可是远远比不上两位师弟的。”

    她声音清脆，配合上姣好的面容，亭亭玉立的身姿，有让人沉醉的感觉，不过袁天都和应星尘两人可是丝毫不敢小看这位师姐。

    一群人很快来到了小岛中心，这里有两个弟子隐藏，见到来的人是自己人，急忙走了出来。

    他们早已将阵法布置好，但却一直没有等到叶白前来，原本以为是一件美差，可白白在这里浪费了大量时间，不但没有任何收获，周围炙热的高温更是让他们几乎难以忍受。

    此时见到袁天都等人到来，急忙上前禀报。

    “应该不可能啊，叶白这厮肉身强悍无比，根本不需要考虑精元的消耗，肉身的速度就远远超过了我们，不可能如今我们都到了这里他却还没来啊，难道是发现了什么，不敢来了不成？”

    袁天都摸了摸下巴。露出一丝疑惑。

    他围绕着火坑走了一圈，内里氤氲升腾，火行精华浓郁无比，一片赤红，而在这赤红之中，有微弱金光一闪而逝。这是之前布下的小光明金刚法阵的气息，并没有被激发。

    “哼！若不是遗址之中天地精华混乱，精元消耗之后极难补充，顾忌重重，这小子早就惨死在我的手中了，哪容他如此蹦跶？”

    应星尘冷哼了一声说道，同样将阵法查看了一遍，并没发现有人踏入其中的痕迹，不然阵法早已将此地彻底禁锢。

    宫梦云身姿优美。白皙的皮肤犹若月光下的白玉一般，周围温度极高，丝丝汗渍将她的衣裳打湿，显露出饱满的身材，曲线玲珑，让人口干舌燥。

    此时闻言，明媚大眼眨了眨，说道：“听两位师兄之前的话语。叶白这人虽然年纪不大，但却心狠手辣。最重要的是他极为嚣张霸道，小小年纪战力就达到了惊人的地步，这样的人没有吃过什么大亏，一路顺风顺水，认为自己就是天之骄子，他既然知道这里有一处机缘。那么肯定就会到来。”

    应星尘闻言瞥了一眼处于阵法之中的火坑，冷笑道：“可惜这处洞天福地蕴含的是五行精华中的火行，与我们几人修炼的功法不相配，不然岂会留到现在！”

    袁天都点了点头回道：“宗门底蕴开始时间有限，速度斩杀了叶白。我们还需要寻找自己的机缘，不能在这浪费太长的时间。”

    “既然如此，那么我们就在此守株待兔，守候叶白那厮的到来，若是不见他来，我们将此处洞天福地毁去，断绝了他的机缘。”

    应星尘剑眉星目，面容俊逸，但言语间却颇是狠辣。

    “好，那就如此决定了，宫师姐，你专注于困禁之术，虽然这里已经提前布置了一座大阵，但为了以防万一，还请宫师姐出手，加固一番，最好一旦踏入其中，死都不能出来。”

    “袁师弟是不是太过高看叶白了？师姐对于你手中这件小光明金刚法阵可是眼馋已久了，化精三转以下一旦踏入其中，没有一个时辰可是绝对不可能出来的，为了对付一个养精中期的外门弟子，需要如此吗？”

    “师姐不可大意，你未与他对阵过，不知他的厉害，那小子虽然武道修为低微，才区区养精中期，但他的肉身却强悍到了变态的地步，在我们的围杀之下，还能击杀几乎和我不相上下的顾苍师弟，若不做万全准备，师弟实在是不放心。”

    闻言宫梦云咯咯一笑，巧笑倩兮，眼睛明媚，轻轻点了点头，不再多说什么，围绕十丈方圆大小的火坑走动起来。

    随后只见她取出一件件阵旗，手中精元流转，一道道光华打了出来，布置在四周，在原本就已经布下的大阵之外再次布下一道禁锢。

    半盏茶的时间之后，一道隐晦波动一闪而逝，所有阵旗隐匿不见，数十名真传弟子全部进入其中，一同消失不见，此地仿佛根本就没人到来过一样。

    ……

    而火坑之中，此时叶白接近火池中的三朵火焰，庞大至极的火行精华扑面而来，但同时温度更是上升到了恐怖的地步，他的皮肤都被烤的裂开了，汗水一出现便直接蒸发，浑身有烧焦的感觉。

    若是一般人到了这里，恐怖早已成为了一具干尸，但很可惜，他的肉身非常强大，虽然灼痛无比，通体通红有熟了的感觉，但他还是忍耐住了，接近了火池。

    他目光紧紧盯着火池中的三朵火焰，体内所有火系功法齐齐而动，各自演化到了极限，爆发出庞大之极的牵引之力，将一朵火行精华凝聚而成的火焰拉向丹田之中。

    火焰迅速被拉长，产生了极大的挣脱之力，但却根本反抗不了叶白丹田中庞大的牵引力，一朵火焰被拉入他的丹田之中。

    顿时之间，一股精纯至极，足以比外界天地精华精纯上百倍的火系精华在他丹田中爆发开来，而最恐怖的还是这朵火焰中凝聚的天地精华的数量，简直是堪称汪洋一般，庞大的不可想象，只是一瞬间，天空中的赤红云霞就爆涌了十倍之大，急速涌动，如同暴雨乌云一般，有了青霞的三成大小。

    火行精元的数量居然在这短短时间内便将其他三行远远甩开，直追木行精元，暴涨了无数倍。

    他眸中一闪，再次看向火池中剩余的两朵火焰。

    ……

    而外界，袁天都等人眉头皱了起来，感觉丝丝的不对之处，从他们来到这里，时间都过去了小半个时辰之多，但却一直没有见到叶白的身影到来。

    以叶白的速度，绝对不可能如此之慢，但是布置下的阵法却又一直没有反应，根本没有人踏入其中。

    “咦！”

    忽然之间，有人感觉到了丝丝奇异的波动，而下一瞬间，袁天都宫梦云等人面色大变，猛然突了出去，来到火坑边缘。

    但随后，他们却一个个凶残大笑起来，极为狰狞，有着七分恼羞成怒，三分杀机冲天。

    “叶白，你真是胆大包天，虎口拔须，这样的事情都敢做的出来。”

    袁天都笑容冰冷，手中打出一道道法决，金光一闪，小光明金刚法阵出现一个通道，他毫不犹豫，直接跨入其中。

    “就是不知道你还有没有命出去？瓮中捉鳖，我看你这次怎么逃？”

    应星尘宫梦云等人一个个气急败坏，统统跟着进入其中，踏入火坑之内。

    而随着数十真传弟子进入其中，小光明金刚法阵光华大放，扩散出冲天光芒，形成一个巨大罩子，如同精金铸就一般的大碗，将这个十丈大小的火坑笼罩住。

    而之前宫梦云布下的阵法也一阵光华闪烁，漫天符箓飞舞，在金色光罩之外再度形成一道屏障，彻底将这里包围。

    两层禁制，可谓是铜墙铁壁，就算是他们这些布下阵法的人，也不过是可以从外面进入，但想要出来，却不是容易之事。

    叶魔头胆大包天，居然早已进入了其中，就在他们眼皮子底下，他们感觉到深深的羞辱，若是不将叶白虐杀，岂能解心头之恨。

    这里已经被彻底禁锢，叶魔头绝无逃跑的可能！

    通道消失，二三十位真传弟子全部进入其中！(未完待续……)