
    袁天都等数十人愤恨无比地进入火坑之中，周围极高的温度瞬间让诸多人汗如雨下，空气中弥漫着毛发烧焦的味道。

    而等他们落入火坑底部，温度更加炽热，已经到了恐怖的地步，他们的衣服直接被焚毁，露出白花花的身体。

    “啊！！！”

    一声清脆的惊叫，带着娇羞之极，是宫梦云的声音，众人情不自禁扭头看去，顿时之间，一具饱满火爆，曲线玲珑的白皙女子身躯出现在他们的眼中。

    “呼哧呼哧！”

    顿时之间，原本就因为高温而一个个通体透红的少年感觉浑身都要燃烧了起来，口鼻之间冒出长长的白气，张大了嘴巴瞪着大眼看着这一幕。

    宫梦云面色通红无比，毕竟不过是十七八岁的少女，就算是修为再高，在这种情况下也根本不知道该怎么办。

    因此，火坑之中，出现了极为怪异的一幕，一边是二三十个光秃秃的少年，浑身赤.裸，胯下小弟一个个怒发冲冠，冲天而起，高高仰起了头，因为温度太高，小弟周围的毛发都烧焦了，只剩余光秃秃的大鸟。

    而另一边是一个妙龄少女，青春气息洋溢，曲线玲珑，身材火爆，光着身躯站在一群少年的中间，入目而去，四面八方尽皆是大鸟朝天，怒冲而起，似是统统欲要归巢一般。

    “啊啊啊！！！”

    宫梦云娇嫩的脸庞几乎红的要滴出水来，再次惊叫出声，秀足一跺，冲天而起，欲要直接窜出火坑。

    众人情不自禁仰头看去，两条白花花的美腿之间。芳草萋萋，同样烧焦，露出光秃秃的方寸之地。

    看着宫梦云急速窜出的身影，有人情不自禁一声感叹，可惜看不到了。

    但就在这时，上方金色光华流转。本来已经窜出的白花花人影瞬间又被盖了下来。

    那是小光明金刚法阵的光芒。

    宫梦云曲线玲珑的火爆身材再度出现在所有人的面前，落地的冲击力致使她胸前一对玉兔剧烈震颤，上下摇摆不定，犹若两个白花花的水球一般乱晃，耀的人眼睛都睁不开了。

    她呆了一呆，仿佛没有料到会是这样的情况。

    “都给我闭眼，不然我杀了你们！”

    终于，她脑中恢复了清醒，从忙乱中反应过来。身躯中一股水蓝色光华爆涌而出，那是她深厚的武道修为，精元化作一件衣裳，将全身包裹的严严实实，就连脖子都护住了，满脸冷冰冰的，眼中看向谁都带着股股杀意。

    而其他人见状也终于意识到了不妥，一道道光华爆涌而出。纷纷化作衣裳，将自己光秃秃的身躯掩盖住。

    这样做极为耗费精元。对于补充精元极为困难的宗门底蕴中来说，是非常不值得的，只不过此时众人也顾不得这些了，不然宫梦云恐怕真的有大开杀戒的可能。

    “这里有个人影，咦！果然是叶白叶魔头。”

    有人向四周看去，顿时发现了一个身影。盘坐在最中间的火池之中，一朵火焰被牵引进入他的身躯之中，随后惊叫道。

    “的确是他，嗯？不好，他在炼化这里庞大的火行精华。修为在突破，快阻止他！”

    顿时之间，无数光华飞出，拳掌脚印，刀剑斧钺，统统打出，就连宫梦云也是眉头一皱，想起刚刚的事情，怒火冲天，秀手一挥，一道水蓝大掌拍向叶白。

    这些人为的就是诛杀叶白，此刻出手，自然不会有丝毫留情，每一个人都倾尽全力，使出了最大的力气，要一瞬间将叶白轰杀至渣。

    他们都是真传弟子，每一个人底蕴都深厚之极，至少是普通人的数十倍之多，精元加持之下，所爆发出来的力道都不下万斤之重，又是二三十人之多，恐怕就是一座山峰挡在他们的面前，此刻也会被直接轰碎。

    但面对如此之骇人的轰杀，盘坐在火池之中的叶白居然没有丝毫反应，仿佛是一块木头一般。

    “哈哈，他修炼到了关键时刻，动弹不得，真是自作孽不可活，这真是连上天都要助我们啊。”

    “不错，叶魔头作恶多端，连老天都看不过去了，这是要借我们的手替天行道。”

    一个个少年的眼中露出兴奋的光芒，杀机冲天。

    而此时，正如这些人所说，叶白修炼到了关键时刻，丹田之中，赤红云霞暴涨不断，将第三朵火焰吞噬之后，已经达到了几乎和青霞同等大小的地步，也就说火行精元和木行精元达到了差不多的量。

    但万万令叶白没有想到的是，原本一方独大的局势却演变成两方争霸，他丹田之中精元在未进入宗门遗迹之前就充斥满了，达到了快要爆炸的地步，如今再吸收了如此庞大的火行精华，整个丹田天空都装不下了，也正因为如此，两种云霞开始了争夺地盘，几乎将整个丹田世界搅翻。

    他因修炼青玉锻体术，肉身强大，丹田中所能贮存的精元原本就比其他人要多出数倍之多，再加上他武道根基废除，重新铸就，相当于破而后立，重新铸就出来的根基更加坚固更加宽阔，虽然如今只不过铸就了四五成，但能够存储的精元已经超过了一般人，两者相加，他丹田中能够贮存的精元几乎是普通人的七八倍之多。

    而如今，炼化精纯至极的火行精华，精元暴增了一倍，相当于如今他的精元是别人的十五六倍之多。

    这太过变态了，要知道他现在不过是才养精中期的修为，若是达到化精期，他的底蕴和积累恐怕要远远超出那些所谓的真传弟子。

    但却也正因为如此，青霞和红云两方碰撞，根本不可控制，几乎瞬间就达到了暴动的程度，疯狂肆虐，比之当初突破养精后期失败时还要恐怖，丹田随时都有炸开的趋势。

    此时诸多攻击轰杀而来，一瞬间便到了叶白的身前，强悍的波动压得空气噼啪作响，尚未轰杀到他的身上，便引动之前的伤势，一口鲜血吐出，面色苍白如纸。

    内忧外患，岌岌可危，叶白倾尽全力调动青玉锻体术，守护自身。

    嘭！

    一声爆响，一道拳印轰击在他的胸膛之上，顿时身躯被打出数丈之远，砸在琉璃石壁之上，嘴角溢血。

    但根本没有给他反应的时间，诸多攻击随后紧跟而来，一道刀罡劈砍在他的肩上，鲜血横流，入肉三分，随后被卡入肌肉之中动弹不得，一掌飞来，盖在他的头颅之上，几乎砸入地面之中。

    “噗！”

    刀剑斧钺，拳掌脚印，只是瞬间便有无数攻击轰杀到他的身躯之上，叶白连吐七口鲜血，身躯都快要散架，骨头更是断裂了不知道多少根。

    “哈哈，这就是叶魔头吗？不过如此，什么肉身强悍无比，还不是被我们打的死狗一样！”

    “哎哎哎，你们注意点，莫要往他头上打，若是将他脑袋打爆了，我们还怎么去找江家老祖兑现承诺？”

    “看你这说的，不知道人家叶老魔号称肉身无双的吗？咱们这点攻击岂能将他脑袋打爆了？少年人，别小觑别人，不然容易吃大亏。”

    见到这一幕，诸多真传弟子一个个乐开了花，不断嘲讽道，但手底下却丝毫不见缓慢，反而更加势大力沉。

    “噗！”

    叶白再次吐出了一口鲜血，身躯将墙壁都撞出了一凹形，但就在这时，却见他眼中猛然闪过一道不可置信的光芒。

    丹田之中，原本不断大碰撞的两方云霞仿佛感觉到了外界的危机，在重重压力之下，逐渐放弃争夺，各自收拢，相互掣肘又相互配合，爆发出一股强大的力量，迅速冲入他的身躯之中，齐齐开始对外。

    而同时，他身躯猛然一震，仿佛一道薄膜轰然溃散，一瞬间，他的修为突破到了养精后期。

    他猛然抬起头来，仰天长啸，声裂金石，洞穿云霄，嘴角溢血，却露出凶残笑容，丹凤眸子眯起盯向众人。(未完待续……)