
    武道修为突破后期，庞大的精元爆发开来，没有了内斗，汇聚到一起的力量是恐怖的，他的身躯瞬间窜了出去，一巴掌扇向离他最近的一个真传弟子。

    “嘭！”

    这个少年似是根本就没有料到刚刚还毫无还手之力的叶白会突然发难，但能成为真传弟子的没有一个弱者，情急之下，同样一掌拍出。

    “轰！”

    双掌碰撞到一起，骤然一声凄惨叫声暴起，少年身躯瞬间飞出，犹若被八驾马车撞到了身上一般，横飞出七八丈之远，砸到另一侧的墙壁之上，口眼鼻耳中尽皆冒着鲜血，直接昏了过去。

    但叶白同样不好受，他修为虽然突破，但之前击杀顾苍时所受的伤势尚未痊愈，被袁天都等人一路追杀中又不断加重，刚刚数十位真传弟子又齐齐出手轰杀，身躯都快要裂开了，他的伤势非常严重。

    若不是他的肉身修炼到了变态的地步，就算没有两方云霞的内斗，面对这么多恐怖的真传弟子也不可能力敌。

    但诸多少年看到这一幕，却纷纷色变，一个真传弟子居然被叶白一拳打晕了。

    “大家不要怕，他不过外强中干罢了，受了这么重的伤势，他还能保持多久的战力？”

    袁天都一声大喝，稳住其他弟子的内心，并且直接轰杀而出，带头出手。

    “修为突破又怎么样？他一个杂役弟子都不是的东西，而我们可全部都是真传弟子，而且还是将近三十人之多，还击杀不了他不成？”

    应星尘同样出手，一拳轰出，漫天星光闪烁。犹若整个夜空都降临了下来，化作一道流星一般迅猛砸向叶白。

    “他不过才养精后期，而且还是刚刚突破的，连稳固都没有，就敢与我等动手，我们数十人哪一个不是化精期的强者。大家一起出手，先将他的修为打落再说。”

    一道道强悍气息扩散而来，刚刚叶白一拳之威，确实令很多人心中惊恐，要知道那可是一个真传弟子，虽然那名弟子没有防备，仓促之下出手，可一拳就被击败，这根本不能让他们接受。

    “轰！”

    诸多人出手。直接动用了绝招，齐齐轰杀向叶白。

    这里的空间极小，只有十丈大小，数十人围堵在里面，根本就没有腾挪躲避的余地，只能硬碰硬。

    叶白面无表情，心中却急转，正如袁天都和应星尘所说。他如今的确是强弩之末，虽然修为突破了。但却根本不可能是如此之多的真传弟子的对手。

    诸多攻击轰杀而来，一个个威力强大无比，若是放在他没有收到任何伤势之前，修为突破到养精后期，他未必不敢硬碰硬，将所有攻击全部接下。但如今这样做就是找死。

    最先攻杀而来的是应星尘，他的速度太快了，宛若一道流星，怒轰而来，随后是袁天都。拳如山岳，整个空间似乎都要被压塌了一般。

    “刷！”

    但就在这时，叶白身后猛然传来一阵爆响之声，晶莹骨翅暴突而出，飓风流转，只是一震，就凭空消失不见。

    再出现之时，已是一尺之外，躲避开了应星尘和袁天都的攻杀，冲入诸多真传弟子之中。

    这些人虽然也强大无比，底蕴深厚，是一般人的数十倍之多，但相对于袁天都等人，却是差了一筹，自然成了叶白的首选目标。

    “嘭！”

    他一掌拍在一个弟子的头颅之上，肉身将近两万斤的力道加上修为突破养精后期庞大精元的加持之下产生的近乎万斤之力，总共接近三万斤的强悍之力统统打在了这名弟子头上。

    “噗嗤”！

    西瓜稀烂的声音响起，这名弟子哼都没哼就化作了一滩烂泥。

    “刷！”

    晶莹骨翅再次一震，叶白身躯又消失不见，横移到另外一名弟子的身后，一拳砸入他的后背之中，鲜血爆炸而出，同时另外一只大手抓出，犹若钢筋铁骨一般，将一名弟子的脖子紧紧握在手中，将他的身躯当做人形武器，直接抡动横扫而出，迎向再次怒杀而来的应星尘。

    “嘭！”

    应星尘速度太快，收手不及，一拳砸在这名弟子头颅之上，强悍的威力爆发，这名真传头颅瞬间爆炸，漫天血肉四射而出。

    叶白身躯急速闪动，没有半点恋战，双翼一震，再次躲避开来，杀向其他人。

    他根本不和袁天都应星尘等几个最强之人接触，要将其他人先杀光再说，至于到时最终结果会如何，至少杀了这么多人，不会赔本就是。

    “叶白，我要你死！”

    只是数个呼吸之间，又有数人直接被叶白重手打死，这些可都是真传弟子，每一位无上炼气强者座下千挑万选才找到一两个这样的弟子，如今却被叶白打死了这么多。

    剩余的弟子一个个面色大变，表情惊恐无比，叶白的力道太强悍了，只要被近身，就是被击杀的下场，并且每一个都是死的极惨，几乎没有尸首完整的。

    “叶白，你今天死定了，我一定要将你虐杀致死，你现在每杀一个人，到时我就剜去你一块肉，口眼鼻耳，五脏六腑，一个一个全部都要剜出来。”

    应星尘怒喝，愤怒了到了极点，他数次出手，不但全部被叶白躲避过去，而且还杀入人群之中，击杀了这么多的师兄师弟。

    这些人可都是他们召集起来，袁天都和应星尘可以想象到，一旦出去之后，他们的师尊将会何等暴，甚至会问责到他们的身上。

    “噗！”

    但就在这时，叶白忽然一口鲜血喷出，面色苍白无比，他本就伤势极重，又强行出手，更是接连动用七丈身这门身法秘术。大量消耗神魂之力，如今终于到了快要不支的地步。

    顿时之间，袁天都应星尘等人一个个面色大喜，这小子终于到了末路了，下面就是他们出手将他强势镇杀了。

    “轰！”

    而同时，在叶白的周围。四面八方，骤然之间，爆发出无量光华，漫天符箓飞舞，组成了一个大阵，道道精铁铸就一般的金色锁链呼啦啦飞出，缠绕在他的身躯之上，将他困顿其中。

    是宫梦云，这个眼睛明媚清纯可人的少女。她一直没有出手，在等待机会，此时终于抓出叶白的一丝破绽，将阵法引发，把他困在了其中。

    这还不止，宫梦云素手一挥，一顶晶莹剔透仿若骨玉打造而成的银色小钟飞出，滴溜溜一阵旋转。将被金色锁链缠绕一动不能动弹的叶白扣在其中，随后钟壁之上。一篇篆刻其上的银色小字离体而出，化作一道道神秘的银色闪电，往叶白身躯之上落去。

    晶莹剔透的小钟之内，叶白的身躯看的清清楚楚，见此一幕，他急忙精元爆涌而出。阻拦银色小字，但仿佛石沉大海，银色小字没有受到半点阻拦，直接透过爆发而出的精元，落在他的身躯之上。

    顿时之间。他只觉体内一震，失去了对丹田中精元的控制，动用不得半点修为，只剩下肉身的力量。

    他面色微变，一拳打在银色小钟之上，却震得拳头发麻，而小钟没有半点损伤，紧接着他倾尽全力一脚跺下，果然，光华一闪，一道水波一般的光罩出现在钟底，微微荡漾了一下，就没了痕迹，反而力量透出光罩，将地面跺出一个大坑。

    这银色小钟坚固异常，他被彻底困入了其中，出不去。

    “哈哈，不愧是宫师姐，传言你这骨玉银钟有封印修为之功效，除非修为超过你数阶以上，不然一旦被禁锢，就会变成一个凡人一般，任人宰割，今日一见，果然名不虚传。”

    袁天都开口，盯着钟内叶白的身影，杀机凛冽。

    “宫师姐这件异宝若是对付我们，可以说是无往而不利，不过叶老魔肉身强悍，修为被禁，对他的影响并不是太大。”

    应星尘开口，严阵以待，叶白肉身之强悍刚刚所有人可都是见识过了，炼体修士，近战无敌，这句话被他演绎到了极限。

    闻言，宫梦云尚未开口，却见袁天都反而先说话了：“应师弟有所不知，封禁修为不过是宫师姐的第一步而已，接下来才是真正的杀招，我说的对吧，宫师姐？”

    宫梦云微微一笑，盯着叶白，清脆声音响起：“叶白，怪只怪你的头颅太值钱，下了黄泉之后莫要记恨与我。”

    砰砰砰！

    但就在这时，银色小钟内不断传来爆响之声，扭头看去，却是叶白一直在轰击，但却不是轰击小钟，而是脚下的光罩。

    他修为虽然被封印，但肉身力道依旧强悍，一脚一脚跺在光罩之上，光罩虽然没事，但脚下的地面却不断坍塌，被透过的力量轰击出一个个大坑。

    “难不成他还想跺出一个大坑爬出来不成？哈哈，若真是如此简单，宫师姐这件异宝还能称之为异宝吗？”

    袁天都大笑，一旦被骨玉银钟罩住，钟底就会生出一道光罩，彻底将人禁锢其中，并且相对于银钟的钟壁，这道光罩才是最坚固的地方，根本不可能打破。

    而此时宫梦云莲步轻摆，走上前去，一道道精元打入银色大钟之内，顿时之间，落在叶白身躯之上的诸多银色小字一个个爆发出冲天光辉，仿佛一轮轮小太阳一般，绽放出耀眼的光芒。

    而在这光芒之下，叶白的皮肤居然开始逐渐融化，“刺啦刺啦”作响，仿佛铁锅里正在煎炒的肉一般。

    只不过因为叶白的肉身太过强悍，这个速度非常缓慢，宫梦云见状，秀眉一皱，朝袁天都还有剩下的数十名真传弟子喝道：“还被速来助我一臂之力！”

    袁天都等人顿时反应过来，统统将精元打入其中，数十个底蕴深厚无比的真传弟子一起出手，爆发出来的力量简直是恐怖的。

    “刺啦刺啦！”

    银色小字光芒大作，叶白身躯犹若烈日下的积雪，一些皮肤终于融化，露出了鲜红的血肉。

    “这件异宝真是恐怖，如此强悍的威能，一旦被困入其中，有几人能够逃脱？宫师姐一介女流之辈却能在真传弟子中闯出偌大名声，果然不可小觑。”

    “不得不说，叶魔头的肉身果然变态，我们这么多人的炼化下，竟然还能抗衡，只是皮肤融化了一点而已。”

    “抗衡？简直是笑话，不过是苟延残喘罢了，一时半会之后，就要让他化作一滩脓水。”

    但就在这时，却见叶白依旧一脚脚狠狠跺在光罩之上，完全对自己的身躯视而不见。

    “放弃挣扎了吗？这样也好，既然没了希望，就乖乖地死去吧。”

    “明知不能而为之，是为不智，看来叶魔头还是有点自知之明的。”

    银色小字遍布了叶白身躯大部分地方，此时急速炼化，就算是他的肉身，也难以再抵抗，诸多地方血肉开始溃烂。

    “嘭！”

    但就在这时，猛然之间叶白一脚跺下，早已被他的力道震出一个个大坑的地面出现密密麻麻的裂缝，咔嚓咔嚓作响，琉璃一般的墙壁大块大块掉落，脚下地面剧烈颤抖，翻滚不休，仿若有什么东西要冲出来一般。

    “发生了什么？”

    “什么情况，叶魔头你做了什么？”

    但就在这时，袁天都应星尘等人先是一愣，随后似是突然想到了什么一样，面色大变，居然直接放弃了炼化了叶白，一脚狠狠跺在地上，身躯冲天而起，欲要冲出火坑，但上方金色光华一闪，小光明金刚法阵将他们挡了下来。

    袁天都面色大变，惊恐无比，同时一道道光华打出，这门法阵是他的宝物，他知道如何收取，但却不是瞬息之间就能完成的。

    “轰！”

    但就在这时，一道火柱冲天而起，带着熔火岩浆，滚滚黑烟升起，充斥着刺鼻的硫磺味道，爆发开来。

    “不！！！”

    所有人此时骤然明白了到底发生了什么，这湖中小岛上的火坑之下，居然掩藏着一座火山，而如今，却被叶白这天杀的给引发了。

    他们冲天而起，却全部被小光明金刚法阵给挡住了。

    而下方，那被真魔宗的练气强者曾经强行封印下来数千年的火山彻底爆发，这一刻的力量，恐怖到了极致。

    最重要的是，他们还是处于一条死路之中，上方被两层坚固无比的罩子笼罩，一层小光明金刚法阵，一层宫梦云布置在外的禁锢法阵，根本无路可逃，此时的他们，就如同被堵住枪口的枪管中的老鼠。

    “叶白，我们全部都是宗内无上练气强者的真传弟子，千万弟子中才挑选出一个的英杰，而且还是三十人之多，你做出如此行径，还有活路吗？”

    宫梦云明媚的大眼中此时再也没有了明媚，惊恐开口。

    “今日若是不死，叶老魔，上天入地，穷尽五湖四海，都将再没有你的活路？”

    “叶魔头，你这样做，自己活得了吗？”

    下方，困于银色小钟内的叶白忽然裂开大嘴，露出雪白牙齿，蓦然大笑起来，盯着宫梦云道：“多谢师姐舍己为人，有这件异宝在，师弟定然无恙！”

    下一刻，滚滚熔浆喷发，隆隆作响，黑烟遮天蔽日。(未完待续……)