
    一座原本就要喷发的火山被真魔宗无上练气强者以大手段生生封印数千年，如今却被叶白一引而发，压抑之后的爆发简直是惊天动地。

    而此时，遗址火山之中，暴怒的地火岩浆喷出，一瞬间便将叶白和袁天都宫梦云等人的身影淹没。

    岩浆冲起，首选撞击到了处于银色小钟内的叶白，噼啪声爆响，只是一瞬间小钟就有碎裂的危险，但这小钟不知到底是何材质铸就而成，居然坚固无比，裂纹不断，却并没有破碎。

    随之岩浆爆冲而起，不到一个呼吸就撞到了袁天都应星尘等数十人身上，他们一个个将精元运转到了极限，全部守护己身。

    轰！

    岩浆将所有人淹没，叶白处于银色小钟内看的清楚无比，顿时有人大口吐血，被强大的冲击力撞击的身躯都颤抖起来。

    这些人一个个底蕴积累深厚无比，居然抵挡住岩浆的冲力，没有被烧为灰烬。

    “叶白，你死定了，你真的死定了，你若不死，苍天当死！”

    有人看到了可以说毫发无伤的叶白，目中杀机冲天，牙都快要咬碎了。

    尤其是宫梦云，最为愤怒，眉目如画的俏脸上此时狰狞无比，再没有半点女人的淑惠，咆哮出声：“叶白，今日我不死，师尊会带我亲上峨眉峰，定然将你这一脉完完全全拆除，自真魔宗除名，而你，我要将你挫骨扬灰，让你尸骨无存！。”

    叶白抵抗着周围的高温，此时闻言，顿时嚣张大笑。角嘴血迹不断：“尸骨无存？哈哈，你们没机会了，叶某现在就送你们统统归西，让尔等死无葬身之地！”

    嘭！

    顿时之间，只见银色小钟猛然在岩浆中横飞而出，是叶白力道透过钟壁击打在了外面。直接向宫梦云爆冲而出。

    宫梦云俏脸大变，抵挡地火熔浆已经耗费了她所有的精元，面对叶白暴烈撞击而来，根本没有抵抗的余地。

    轰！

    银色小钟撞击到她的身躯之上，顿时宫梦云体表的精元外罩一阵摇晃，横飞出去数丈之远。

    “噗！”

    宫梦云面色苍白无比，一口鲜血吐出，随后直接转身，一掌狠狠拍在熔浆之上。向一侧逃去，她竟然退避了。

    而同时，只见银色小钟四处冲撞，不断撞击到一个个人影身上。

    “啊！”

    忽然有人惨叫一声，居然精元光罩直接被撞破，暴露在了熔浆之中，顿时之间，一阵刺啦声暴起。血肉焚毁，骨头被烧为灰烬。

    袁天都大口吐出。他和应星尘是叶白的首要目标，被叶白撞击了不止一次，精元大量消耗，尤其是还需要抵挡周围恐怖无比的岩浆，根本就没有抵抗的余地。

    轰！

    眼见叶白再一次撞击而来，袁天都怒了。不再顾忌精元的消耗，直接重手打出，狠狠拍击向银色小钟。

    “叶白，我死了，你也别想好过。既然要死，那咱们就一起死吧！”

    同时，应星尘也暴突而来，精元倾泄而出，不再节省，狠狠击在银钟之上。

    “以你的修为，只要这小钟破了，就是瞬间焚为灰烬的下场，给我去死！”

    不止是他们两人，宫梦云也出现了，同时其他弟子也都强忍着恐怖的岩浆纷纷出手，要将银色小钟打碎！

    叶白眸子眯起，眼中寒光闪烁，面对数十人的围杀，心中杀机无限，骤然之间，居然再次横撞而出。

    轰！

    但就在这时，暴烈无比的熔浆直接撞到了上方的小光明金刚法阵之上，受到坚固光罩的阻拦，所有岩浆顿时反盖下来。

    这一瞬间所有人身躯巨颤，五脏移位，大口鲜血吐出，这就好比一架光速行驶中的马车忽然撞击到了一睹大山上，暴退而回，处于其中的叶白袁天都等人都受到了巨大的冲击。

    啪！啪！啪！

    诸多真传弟子精元光罩瞬息破碎，无数惨呼声惊起，但只是响了一声，便戛然而止，再也没有了任何声息，只剩下火山爆发的隆隆之音。

    只是这一下，便死去了七八人之多，但更恐怖的是，就在下一瞬间，反盖而下的岩浆遇到喷薄而上的岩浆，两相撞击到了一块。

    这让无数人惊恐，犹若撞到一座大山反弹而回的马上又被后方一架急速冲来的马车撞到。

    噼啪噼啪！

    仿佛气泡爆炸的声音响起，瞬时之间，直接有一大半人化作为了灰烬，其余的人也一个个气息微弱，面色枯败，精元也将到了耗尽的时候。

    在这些人绝望的眼神之中，岩浆随后以更加猛烈的充势再次凶猛撞击向小光明金刚法阵。

    轰！

    这一次，只是微微一顿，便势弱破竹一般的将其震碎，随后宫梦云布置的禁锢同样没能阻拦分毫，一撞而碎。

    叶白仓促间看去，又有数人精元耗尽被焚为灰烬，三十名真传弟子大约只剩下四五人而已！

    他们全部被冲击到了空中，但周围全部都是炽热的熔岩，仿佛百万斤之力加身，想要从其中冲出去困难无比。

    但下一刻，他便再无心理会这一切，面色严肃无比，他完全被岩浆淹没，周围红彤彤的一片，将他禁锢其中的银色小钟发出噼啪之声，原本骨玉一般的银色化作了通红之色，仿佛快要融化了一般。

    “啪！”

    一声脆响，银色小钟爆碎，这件异宝坚持了这么长的时间，终于是不敌恐怖的岩浆，被焚为灰烬。

    叶白面色大变，浓烈的硫磺气息涌入他的口中，皮肤之上灼痛无比，同时恐怖的高温传递到他的身上，睫毛头发无风自然，全部化作了灰烬，就连胯下叶老二之处。也变成了光秃秃一片，但在性命之前，他根本就顾不得这些，他毫不犹豫，刷的一声七丈身施展而出，不顾一切的急速闪现。向外界逃去。

    银色小钟碎裂，精元已经可以动用，所有精元全部调动，爆涌而出，将自身笼罩。

    刺啦！

    地火熔浆碰撞到精元之上，居然直接将其点燃，但到底是将其阻拦住了，但哗啦哗啦，丹田中的精元消耗的速度恐怖无比。只不过是几个呼吸之间，一成便已经不见了。

    他武道修为突破养精后期，精元足以是一般人的十五六倍之多，但叶白根本不敢确定，能否在精元消耗完全之前冲出这浓浓黑烟笼罩的地火岩浆。

    远远站在百里之外，就可以看到冲天的地火熔浆喷薄而出，冲上了数百丈高的天空，滚滚黑烟。更是直达云霄，地动山摇。不少原本被打碎的大山一阵摇晃，彻底坍塌成无数碎块。

    这一幕，整个遗址中的所有弟子全部都看到了，纷纷侧目，向火山的方向看去，不知道发生了什么。

    “难不成是什么无上异宝出世的异象吗？”

    “这很有可能。当初上千练气强者葬于这里，甚至传说中的大能都陨落了一两位，若真是他们的葬地开启，未尝不会发生这样的大场面。”

    诸多原本在周围的弟子纷纷向火山敢去，进入遗址求得就是一个大机缘。如此大事发生，岂会不去凑个热闹。

    但可惜原本在这附近的人全部都被袁天都应星尘等人召集了起来去围杀叶白，这些人距离此处都极远，不是一时半会能够到达的。

    就连在真魔宗祭坛之上的诸多练气强者，此时也纷纷心中一动，感觉到了一丝封印的不稳。

    “发生了什么，封印怎么有了一丝松动的迹象？难不成是有人触动了什么？”有人面色微变，心中震动。

    “当初祖师以大法力将宗门遗址封印，到了如今已有数千年，时间太久了，这很正常！凭借这些还是婴儿一般的小子能够触动什么？”也有人不同意，开口说道。

    ……

    遗址之中，火山爆发，小岛直接消失不见，无数岩浆喷涌而出，将整个数十里大小的湖泊淹没，无数水汽蒸腾而起，几乎将此地化作了一片雾气遮挡的世界，什么都看不清楚。

    但就在这时，一个人影猛然自高空砸落，落入了湖泊边缘尚未被蒸发的水中，溅起高高的浪花。

    片刻之后，一个人影浮出水面，满脸漆黑，露着一个大光头，眉毛都被烧焦了。

    “呸！”

    叶白狠狠吐出一口浓黑的痰，面色苍白无比，自水中爬出了出来。

    他到底是凭借着深厚的修为，在精元消耗完毕之前冲了出来，不过他的伤势更加严重了，数十真传弟子的攻杀，没有数个月的修养恐怕根本恢复不过来。

    他站起了身体，自储物符中拿出一套衣服穿上，向前方看去，浓浓雾气之中，依旧遮挡不住其中火红的岩浆。

    周围一片灰黑，全部被火山灰落满了，只是一会的功夫，他身上就再次落满了。

    “虽然一般人根本不可能在这样的爆发中活下来，但袁天都等人一个个全部都是无上练气强者的真传弟子，未必就没有一些超越常人的手段。”

    叶白嘴中溢血，他的伤势太严重了，此时根本就没有了太多的战力，但心中却一动，没有立刻离开。

    他向后退去，走出了浓雾遮拦的区域，向四方扫去，眼中杀机凛然。

    正如宫梦云所说，这可是接近三十位真传弟子，全部都是练气强者千挑万选，费了无数心力和资源才培养出来的弟子，如今一下死了这么多，他们的师尊一定会暴怒的。

    一旦有一个人不死，被人知道了这件事是他做的，那么，他绝对会如这些人之前所说，死无葬身之地。

    遍寻四周，完本就没有任何人影的存在，但叶白却不相信，诸多真传弟子可能尸骨无存，但袁天都等人修为深厚到了无比的层次，非常有可能活下来。

    再次巡查了一周，依旧没有任何发现，他眉头深深皱了起来，这让他心中不断下沉。

    忽然之间，他看到了地面上一滩血迹，似是刚刚洒落，周围还有一些破碎的器物碎片。(未完待续……)

    PS：对不住了，这章晚了，凌晨一两点还有一更，去吃饭了！