
    叶白仔细看去，周围还有着一些错乱的脚印，显然是伤势太重，连自己脚步的力道都控制不住了，并且脚印杂乱，并不是一个人的。

    叶白眼中闪过一丝杀机，脚印中有一对略显纤细的，明显是女子的，而能够从火山爆发中活着出来的，必然是宫梦云无意。

    他捡起地面上的碎片，闪烁着金铁一般的色泽，应该是一件异宝，却被摧毁了。

    他不再耽搁，身躯一动，忍着伤势，沿着脚印追逐而去，片刻之后便消失不见。

    “啪！”

    就在叶白离开不久之后，原来的地方骤然传来一阵轻微的响声，随后地面翻滚，仿佛流水一般，一道土黄色光芒闪烁，四个人影出现在空地之上。

    同时，只听微微爆裂之声响起，土黄色光华溃散，一件破旧黄色符箓自空中掉落，被一个人影接到手中，正是宫梦云。

    “这张土灵符是我当年拜入师尊门下时师尊亲手赐予的保命之宝，想不到以我现在的修为，却还有用到的一天！”

    宫梦云将破裂的符箓接到手中，面色苍白无比，嘴中一直溢血，虚弱无比。

    “师姐，活下来就好，我们的保命之宝不同样都在熔浆中消耗完毕了，不然也不可能活着出来。”

    袁天都开口，身上伤痕累累，几乎瘫软在地上，眼睛盯着叶白离开的方向，咬牙切齿。

    “不错，只要我们还活着，一件死物罢了，倒是叶白，不将他千刀万剐。难解我心头之恨。”

    应星尘英俊的脸庞上一大块被灼烧，血肉焦黑，露出森森白骨，完全破相了，剧烈的疼痛袭上心头，让他心中对叶白的杀意暴增到了无限。

    还有另外一个真传弟子。身上大面积烧伤，伤势严重无比，快速拿出丹药吞下，希冀能保住性命。

    “这里不是安全之地，我们虽然做了一些伪装，但叶白未尝不能发觉，以我们现在的状态，生死难料。”

    “不错，先离开。养好伤势，同时将诸多师兄师弟的死讯传递出去，如此滔天大罪，叶魔头绝对群起而攻之！”

    “三十二人，却只有我们四人活了下来，这样的罪孽，抽魂炼魄，神魂镇压千年都不足以抵消。”

    四人快速将周围的痕迹抹去。然后选择与叶白相反的方向，急速离开。

    但他们的伤势太重了。精元几乎消耗的点滴不剩，再加上遗址之中天地精华混乱，极难炼化吸收，就这样离开，一旦遇到什么变故，绝对难以应对。

    可他们却不得不离开。任何人做了这样的事情，一旦他们这些“余孽”被发现，都会毫无意外的被彻底灭口。

    但幸好，叶白被他们骗过去了，为自己躲到了一丝生机。

    他们速度极快。不过是片刻功夫，便逃离了这里，离开了这处盆地。

    四人长舒了一口气，回头望着依旧爆涌不断的火山，心中依然悸动，但随后纷纷化作了森寒杀机。

    “幸好我们四人活了下来，不然所有人尸骨无存，绝对无人知道叶魔头的滔天罪孽，那样所有师兄师弟就白白死了！”

    “好了，赶紧离开吧！不知为何，我心中依旧不安，仿佛有大祸发生！”

    四人不再犹豫，头也不回的直接离去。

    但就在他们刚刚走出数步，忽然一震，全部愣在了那里。

    “四人活了下来？你们想多了！“

    一道冷冷的话语声骤然传来，带着森寒杀机。

    四人前方，一座巨大古木之上，一个少年盘坐，被枝叶挡住，以至于刚刚四人并没有立刻发现。

    “叶白！”

    一声惊呼，随后四人面色大变，惊恐无比。

    “轰！”

    根本就没有任何多余的话语，叶白话语尚未说完，便一脚跺在古木之上，噼里啪啦声爆响，粗壮无比的古木直接被踩爆，无数树屑枝桠四射而出，同时他的身形已经到了四人身前。

    空中，叶白吐出一口鲜血，他伤势极重，此时动用强悍的肉身自然是伤上加伤，但他却仿佛根本丝毫不以为意一般，强势出手，要将四人轰杀！

    “啪！”

    他的速度太快了，精元消耗完毕尤其是同样伤势严重无比的四人根本躲避不开，那位全身都被烧伤辛苦自火山中逃了出来的真传弟子瞬间被他一巴掌拍死，头颅爆碎，溅起无数血花。

    “嘭！”

    叶白借助反震之力，身躯再次飞起，口中鲜血四溢，却完全不管不顾，爆射向袁天都，大手张开，犹若磨盘，将虚空都震得嗡嗡作响，一拍而下。

    “叶魔头，你敢！”

    袁天都大吼，根本躲避不开，倾尽全力调动身躯中仅剩下的一点精元，做最后的反抗。

    “咔咔！”

    大手落下，袁天都一声惨叫，胳膊直接被拍碎成无数截，鲜血爆涌，下一刻，叶白的钢铁铸就一般的五指抓在他的脖子之上，噼里啪啦爆响声传荡而出，他整个脖子瞬间被捏断。

    这一切都发生在一瞬间，快的让人来不及反应，而这时，应星辰和宫梦云身躯爆射而出，不是攻向叶白，而是急速逃亡，各自一个方向，将所有手段施展到了极限。

    “噗！”

    叶白吐出一口鲜血，袁天都临死一拳虽然不强，甚至可以说若是在他完好的情况下根本就是蚂蚁一般，但此时却震荡的他身躯巨颤，他的伤势实在是太重了。

    而望着急速逃往的应星尘宫梦云两人，叶白眸中杀意冲天，手中大力爆发，袁天都头颅直接被一拔而下，随后他身躯微弯，宛若一把伸张到极限的大弓，手中头颅一掷而出，同时他身躯爆射而出，看都不看，向宫梦云袭杀而去。

    “唰！”

    巨大的破空声爆响，尖锐无比，只是瞬间便到了应星尘的脑后，他面色惊恐，极力想要躲避，但身躯仿佛根本不听指挥一般，躲避不开。

    如是放在他的精元充沛不曾受伤身体完好的情况下，他有无数种手段可以躲避开这一击，甚至头颅根本不可能到达他的身前就会被他直接轰碎，但如今，却没有任何抵抗的手段。

    “我不甘心！”

    啪！

    袁天都的头颅撞击到他的后脑勺之上，顿时犹若两个西瓜碰撞到了一起，漫天红白飚起，两个头颅全部粉碎。

    这还不止，强大的力道之下，应星尘的无头尸体依旧横跨数十丈之远，才“啪”的一声砸在地面之上。

    而此时，叶白身躯急速袭杀而出，精元耗尽的宫梦云，根本不可能与他的速度相比拼，只是顷刻间，就到了她的身后，一拳直直轰出。

    但就在这时，宫梦云转身，突然停下下来，脸上凄楚无比，梨花带雨，楚楚可怜道：“叶白师兄，何必对小妹赶尽杀绝，若是你能放过小妹，师妹什么都可以答应你！梦云如今才十七岁，正是花样年华，最为鲜美的时候，师兄若是能放下心中杀意，梦云甘愿送上任君品尝！”

    “啪！”

    但下一刻，拳头砸下，漫天血雾暴起，宫梦云眉目如画的螓首化作一滩烂泥，只剩下一个无头尸体，有血液流下，顺着她白皙的脖颈流淌，流入胸前饱满快要撑裂衣裳的玉兔沟壑间，白皙与血红形成了刺目的对比。(未完待续……)