
    宗门底蕴开启时间是一个月，进入其中的弟子有数百之数，而这几日，其中流转到一道消息，有大能葬地开启，宝物惊世，引发镇压数千年的火山爆发，诸多进入其中的弟子死无葬身之地。

    有人在周围看到了干涸的血迹，以及破碎的法器碎片，但却没有任何尸体存在，还有人看到火山灰中葬有一些残存的骨骼，但却唯独没有发现到底是什么宝物出世，最终有没有被人得到。

    即便是几天过去了，依旧还有人徘徊在周围，希冀火山彻底平复后前去探查一番。

    而此时，距离此处数百里之外，一处隐蔽山谷之中，一个少年正在恢复着伤势。

    而这人，自然就是叶白，他之前所受的伤势实在是太过严重了，一般人恐怕早已死去，但他凭借强悍肉身的变态恢复能力，如今不过两三天过去，便已经恢复了三四成。

    这已经相当可怕了，要知道三十多位真传弟子齐齐轰杀，尤其是其中还有袁天都宫梦云这等的高手，他全身骨骼几乎统统被打断，多处伤势深可见骨。

    “袁天都等人不愧是真传弟子，若不是他们储物符中每个人几乎都有一两种保命灵丹，我想要恢复到这个程度恐怕没有一两个月的时间绝对不可能！”

    他眉头皱了起来，心中暗道：“如今只能发挥三四成的战力，恐怕遇到任何化精期的弟子我都不会是对手，而进入遗址中的真传弟子，几乎八成以上都是化精一转二转的，不过袁天都等人储物符中的丹药已经消耗完毕了，想要继续躲在这里彻底恢复伤势，根本就是不可能的事情。现在唯一的途径就是希冀从遗址之中找到一些稀世宝药！”

    “啪！”

    叶白盘坐在一个山洞之中，双拳骤然握了起来，发出清脆的爆响之声，强悍的力道引动虚空颤动。

    “虽然战力只剩下三四成，但若真是到了关键时刻，未尝不能拼着修为掉落的危险强行压下所有伤势。彻底爆发，如今我武道修为突破养精后期，肉身力量两万斤，精元加持之下，甚至可以达到三万斤，若是倾尽全力，恐怕还能超过这个数，如果是化精一转的真传弟子敢和我硬碰硬，百拳之内。我有把握将其轰杀！”

    叶白喃喃自语，眸中光华闪烁，锋锐逼人，只是配合上他光秃秃的头顶，甚至眉毛睫毛都全无的面容，看上总有些奇异。

    不过随后他并没有直接离开，而是将袁天都等人的储物符全部拿了出来，除去一些普通的丹药。其他东西全部焚毁，没有留下半点。就连钱财都不曾留下。

    功法传承石之类的，他更是不可能留下，每一峰的功法都极好辨认，一旦被人发现他学会了，根本没法解释。

    但犹豫良久之后，他还是将一门功法留了下来。

    那是一枚灰白色的传承石。所有功法中最为低等的，白级下品！

    “拔刀术！”

    当初顾苍最后施展的一式刀法，只是拔出了不到三分之一，便爆发出无量杀伐之光，威力达到了恐怖的地步。几乎将他直接劈为两半。

    这门功法是残缺的，传承石中只有一式，叶白仔细查看，这颗灰白色的传承石与其他功法的传承石不太一样，边角尖锐，仿佛是一块完整的传承石碎裂后其中的一部分。

    而让叶白选择将这门功法留下的原因除了其恐怖的威力外，最重要的是这门功法最为奇异的一点。

    十年小成，百年巅峰！

    拔刀术要求铸就出一柄刀胎，随后不断祭炼，蕴养出无量杀伐之光，但只要动用一次，之前积累的杀伐之光全部就会耗尽。

    初始之时，杀伐之光微弱无比，甚至不如一把木刀，而半年之后，才可堪比普通兵刃，一年达到养精初期的威力，而后随着不断的祭炼，威力逐渐增长，当然威力增长的同时，所耗费的时间也越发恐怖，因此才有十年小成，百年巅峰的话语。

    但这门功法似是因为残缺，最多威力不过蕴养到炼精期，对于练气之境的强者几乎无效。

    当初顾苍爆发而出的杀伐之光，便是他蕴养了将近五年的时间才爆发出来的恐怖一击。

    但这门功法有一个极大的缺点，对于精元的消耗极大，并且需要每日不停蕴养，顾苍身为天赋不下于段赤阳的天才，在段赤阳修为达到化精三转的时候，顾苍才不过化精一转，并且底蕴积累远远落后，便是因为每日几乎需要将修炼而来的精元三成以上供给拔刀术。

    若是从这方面来讲，这是一门非常鸡肋的功法，会严重影响武道修为的提升，甚至可以说是得不偿失！

    但叶白眸中闪烁，露出剧烈的兴奋之色，这门功法对别人来说是鸡肋，可对他而言，却是一桩惊天秘术，他体内四十八门功法时时刻刻都在修炼，相当于有四十八个分身在助他修炼。

    他修炼七天便抵得上别人修炼一年，也就说只要大概一个月的时间，他便能将这门功法修炼到顾苍当初施展的威力。

    而若是他祭炼半年，甚至一年十年呢？

    唯一可惜的就是这门功法因为残破的原因，只有一式，威力最大只能蕴养到炼精期。

    对于刀的材质，这门功法并没有什么限制，甚至就算是一把木刀，也可以用来祭炼，不过拔刀术的威力与刀的材质息息相关，其中罗列出来了几种材料，是最为适合铸为刀胎的。

    但更加让他可惜的是，如今体内四十九门功法将黑色书籍第一页占满，根本不能再修炼其他的功法。

    随后，他离开了这处疗伤数天的山谷，向遗址深处进发。

    周围到处都是倒塌的山脉，曾经数千丈的灵山全部被轰碎，碎石遍布，沟壑处处，当年的一战实在是太过恐怖了，叶白很难想象，到底是何等的人物，才能爆发出这样的威力。

    这里曾经是真魔宗极尽辉煌时的宗门所在，空间广阔无比，根本看不到头，叶白确定，即便如今真魔宗所在的山门，可能也没有这里广阔。

    而越到遗址深处，便越接近当初大战的中心，天地灵气也越发混乱，一些地方尚还残留着余威，那个层次的存在，即便只是一些余威，也绝对不是他们这样的弟子可以接近的，甚至有些恐怖无比的杀阵还在运转，但相对的，这里的机缘更多。

    经过如此多年的开启，外围的天材地宝、秘术传承早已被人挖掘，根本就不可能留到现在。

    而叶白想要寻找能够恢复他严重伤势的稀世宝药，也唯有进入深处才有可能会发现一两株。

    他并不是混乱深入，整理袁天都宫梦云等人的储物符时，他发现了数张地图，是他们所处支脉无数年来进入过遗址的弟子的探测，虽然后来被他烧毁了，但却都记在了心中。

    其中有数处都可能有稀世宝药存在，但却无一不是都在绝对的险地，并且还只是猜测，根本就没有证实。

    路上，他遇到了一些真传弟子，却远远避开了，不过他还是听到了一些谈论，尽皆是关于火山爆发之事，同时也有人发现了袁天都宫梦云等数十人消失不见，推断可能死去的人就是他们。

    毕竟三十多位真传弟子，一下子全部死了，不可能不被注意到。

    很多人心中震惊，每一届宗门底蕴开启，都会有弟子死去，但像这一次不过刚刚才几天而已，就死去这么多真传弟子，而且还是尸骨无存，到底怎么死的都没人知道，还是第一次。

    可以想象，一旦出去，他们的师尊会如何的暴怒。

    叶白离开了这里，继续深入，一路之上，他发现了不少灵药，但真正称得上珍稀的，却一株都没有，对于他的伤势来说杯水车薪。

    两天后他到了其中一幅地图上记载的可能有稀世宝药存在的险地，远远便闻到浓郁的清香，让人浑身舒泰，在他赶到之前，正好看到数位真传弟子联袂进入其中，其中甚至还有一位化精二转的少年英杰。

    但一刻钟之后，他看到一位弟子不小心踩到一根枯骨，一处遗留下来的杀阵突然爆发，直接将方圆数里覆盖，无量剑光爆发，其中一座数百丈高的断山被直接切割成无数拳头大小的石块，随后又被轰击为齑粉，他听到了数道凄厉的惨叫声，仔细看去，数位真传弟子被切割成碎块，骨头渣子都没能剩下，就连那位化精二转的少年英杰，在剑光面前也没有丝毫反抗之力。

    他面色严肃无比，直接离开了这里，这让他更加感觉到了实力的重要性，对于恢复伤势更加迫切，如此危险的遗址之中，只能发挥三四成的战力让他极度不安心。

    随后他更加小心，每到一处都小心翼翼的观察才敢踏入其中，但随着不断深入，诸多危险根本不可预测，他再次受伤了，并且几乎一日的时间才走出不到十数里。

    他再次探测了几处可能有宝药存在的地方，却一无所获，有的地方空空如也，什么都没有，也有的地方杀机密布，让人胆寒。

    而三日后，就在他到达下一个地方之时，忽然发现这里有诸多人聚拢。

    “那个秃驴，你过来！”

    突然之间，有人冲叶白的方向喊道。(未完待续……)