
    叶白向身后看去，空无一人，顿时之间，想到如今自己的相貌，意识到这人叫的正是自己。

    眼中不善，扫向开口说话之人，是一个壮硕少年，单从相貌看去，犹若成年男子一般，魁梧异常。

    “咦！秃驴，你看什么看，爷就是叫你呢！”

    叶白闻言眉头皱起，并没有说话，向周围看去，聚集的弟子不下五六十人，这里已经算是踏入了遗址的深处边缘，而能够来到这里的没有一个弱者，实力都极为强大。

    如今他战力只能发挥三四成，实在是不想刚刚出现就惹来诸多仇敌！

    “哈哈，陆象，看来你的话不管用啊，人家都不理你！”

    周围五六十人大多数三五人形成一个小团体，那魁梧大汉身旁也有三个同伴，见叶白的反应，其中一个高瘦少年顿时嘲笑道，

    陆象粗犷的脸庞上顿时有些难看起来，盯着叶白的眼神也冷了下来。

    “小子，你是哪一脉的弟子，为何我从来没有见过你？”

    叶白头发包括眉毛全部在火山中烧毁，这对一个人的容貌影响极大，若不是熟悉之人，根本就分辨不出来，而当初这些真传弟子不过是匆匆瞥过叶白一眼便被传入了遗址之中，如今自然是没有认出来他就是叶白！

    见叶白再次在众人面前无视了他，陆象心中已经微微动怒，就要发作，身后却突然传来淡淡的声音。

    “陆象，不要惹事！”

    是他身后的一个劲装少年，不过十七八岁的模样，但气息却很是惊人。语气中带着淡淡的威严，陆象闻言顿时冷哼了一声停了下来。

    “这位师弟，在下胡光，灵隐峰一脉真传弟子，灵药园中处处危机，一个人极难应对。既然师弟来了这里，想必也是想要进入其中寻找一些机缘的，不过师弟孤身一人，不若与我等一起如何？”

    劲装少年上前一步，走了出来，冲叶白说道。

    叶白心中微微一动，但随后却直接拒绝了，不说这些人他根本就不认识，单单若是发现他就是叶白。恐怕立马就是拔刀相向，取他人头的结果。

    “不识抬举！”

    顿时之间，之前退下的壮硕少年陆象冷哼了一声。

    而胡光更是眉头皱了起来，没有想到叶白居然会拒绝他，身为化精一转巅峰的真传弟子，虽然在周围诸多人中不是最高的，但却也绝对称得上高手了。

    他面色也稍微冷了下来，不再搭理叶白。

    而这时。叶白才有时间仔细打量这处可能有稀世宝药存在的地方。

    这是一片占地广阔的低矮山陵，足有上百里大小。其中氤氲升腾，天地精华浓郁，但云雾缭绕，遮掩住了一切，但依稀之间，可以看到土地都有开垦过的痕迹。形成一片片灵田，其上有灵药种植，甚至有一些成熟之后又腐烂在了田地中。

    但这里似是经历过一场大战，有诸多山陵被轰击到了地面之中，整个塌陷下去。形成一个个深坑，犹若一个百里大小千疮百孔的蜂窝。

    而坑中时时有血光冲天而起，杀意惊人，有鸟兽触碰到血光，顿时一声哀鸣，全身血肉连带骨骼都被化作一片血影，融入血光之中。

    周围诸多人之所以聚集在这里而未直接进入其中，便是忌惮这恐怖的血光。

    “当年一战，天魔七宗中六宗攻入我真魔宗宗门，死去无数练气强者，就连无上大能都陨落了数位，而死在这里的那位天魔化血宗长老虽然差了一筹未入大能之境，但依旧恐怖无比，陨落数千年，其血神魔光依旧不散！”

    “是啊，传言天魔化血宗长老将血神魔功修炼到了超越武道极境的地步，虽然到了如今，已经微弱无比，但相对于我们这些区区化精期的存在，仍旧恐怖，沾上一丝，就有陨落的可能！”

    “不过灵药园作为我真魔宗极尽辉煌之时整个宗门培育灵药的地方，也正是因为如此才能流传到现在，不然其中的稀世宝药恐怕早就轮不到我们采摘了。”

    叶白竖耳倾听，打探到了诸多消息，他没有想到，这处地方居然曾是真魔宗的灵药园，虽然被毁去了很多，但其中依旧还有灵药生长。

    稀世宝药珍贵无比，药效惊人，就连如今的真魔宗，恐怕也就只有寥寥数种，若说整个遗址中哪里最有可能有宝药存在，那一定是非这里莫属了。

    他向诸多聚拢在这里的真传弟子看去，发现了很多强大的少年英杰，一个个气息惊人，其中最出众的数个远远超出了袁天都宫梦云等人，让他感觉到很大的压力。

    他心中自衬，就算是强行压下伤势，凭着修为掉落的危险倾尽全力出手，也未必是这几个人的对手，这几个人真的太强了。

    不过他自信，虽然可能不是对手，但他若是想走的话，只有不是被群起而攻之，出现两个以上的这等强者，应该不是问题。

    轰！

    忽然之间，灵药园中传来一声爆响，震荡四方，虚空颤抖不停，山陵之中云雾起伏，天地精华暴乱，如同蜂窝一般的坑洞之中齐齐喷涌而出无量血光，冲天而起，密密麻麻，几乎将眼前整个天空都染成了血一般的颜色。

    杀机动天地，血腥扑鼻，犹若尸山血海一般，恐怖无比，无数真传弟子心神颤抖，惊惧异常。

    叶白心中震动，功法境界分为小成、大成、巅峰、宗师之境、其后据叶白所知是武道极境，而天魔化血宗的长老死后数千年其功法依旧不灭，恐怖到了这个地步，实在是骇人无比，绝对是超越了武道极境。

    这让他心神向往，他如今功法境界最高的不过是牛魔练力拳，达到了宗师之境，距离武道极境遥遥无期，更不要说是超越了。

    但这却难以遮挡住他那颗跳动的心！

    武道修为和功法境界越到后期，想要提升一点都是艰难无比的，但他相信，总有一天，他会达到那个层次的，并且这个时间绝对不会太长！

    诸多弟子纷纷后退，同时潮水般的议论声也响了起来。

    “血神魔光每次爆发之后都会进入一个蛰伏期，我们有一天的时间进入其中，不过大家一定要小心了，蛰伏期并不是说血神魔光就不会爆发了，每一届进入灵药园中的弟子活着出来的都不足一半。”

    “越接近灵药园中心，血神魔光爆发的可能性就越高，曾有人看到灵药园最中心的山陵上，有一株稀世宝药，是当年我真魔宗名传七宗的碧血金莲，可惜那里整座山陵都被血光笼罩，无数年来，宗门底蕴开启了近百届，根本无人能够进入。”

    一个时辰之后，血光渐渐平息，缭绕山陵的云雾也一散而空，灵药园中一切看得清清楚楚，满目苍夷，山岳大小的深坑遍布，而在其他一些完好的山陵之上，灵田片片，虽然绝大多数荒芜，但其中一些山陵之上还存留这一株株粗壮的灵药。

    顿时之间，诸多真传弟子身躯一动，冲入其中。(未完待续……)