
    只不过片刻功夫，外界就剩下了寥寥几人，叶白并没有急着动身，直到此时，才挑选了一个略微人少的方向进入其中。

    既然每一届遗迹开启，都有人进入灵药园之中，那么园中外围绝对不会剩下多少灵药。

    但一踏入其中，他心中却微微震动，不过是数步之后，就在一处石缝中发现了一株遗留下来的灵药，虽然只是普通灵药，但看起粗壮的根茎，绝对年份大的吓人。

    这里曾经是真魔宗极尽辉煌时整个宗门培育灵药之地，无论是土壤、环境还是天地精华，都是最为适合灵药生长的，因此其中灵药的药效对要超出外界一大截。

    他心中大喜的将其挖了出来，继续向里面走去。

    周围一个个大坑出现，曾经庞大的山陵整座被轰入地面之下，深不知几许，内里血光涌动，令人不敢直视。

    虽然刚刚爆发过一次，进入了蛰伏期，但依旧恐怖，让人心悸。

    忽然间一声惨叫传遍空阔的四周，诸多人急忙望去，只见一个弟子在一处深坑边缘数丈外看到一株灵药，小心翼翼前去采摘，却骤然间有血光卷起，将其笼罩，瞬间化作一滩残渣，血肉骨骼尽皆化作血光，倒卷入深坑之中。

    这让诸多人心神皆颤，远远离开周围的血坑，叶白同样心中一紧，更加谨慎起来。

    半盏茶之后，他发现的确如同他之前料想的一样，外围几乎根本就没剩下几株灵药，全部被以前进入其中的弟子搜刮完了。

    一路深入，周围的灵药逐渐增多起来，但同时。血光爆发的机会也大了很多，并且最重要的是九成以上的灵药却都是处于血坑的边缘数丈之内，有先前的例子，根本没人敢去上前采摘。

    根据往届进入灵药园的弟子的经验，血坑三丈之内是一个禁区，无论是绳索武器、法器精元。亦或者生物只要踏入这个范围，就会有血光暴起，将其化作一片血光，尸骨无存。

    这让很多人皱起了眉头，一个气息强大的真传弟子看到了一株渴求依旧的灵药，但却距离一处血坑只有三丈，犹豫过后强行去采摘，成为了第二个死于其中的弟子。

    不过他的死却让诸多弟子露出丝丝异色，这名弟子死前剧烈挣扎。和血光对抗了数个呼吸的时间，才最终不敌，化作一滩血光。

    这说明了什么？

    相对于往届，血神魔光的威力再一次降低了，恐怕再不出数届，就要彻底消亡。

    而若是实力强大，是不是就代表着可以硬抗血光？

    从入口处进入灵药园中，诸多弟子逐渐分散。相对于百里大小的地域，五六十名弟子根本不起眼。大约一刻钟之后，叶白周围便再也看不到其他人的存在。

    但偶尔之间，依旧会有隐约的凄厉惨叫声传来，是死前的悲鸣，这让其他人更加谨慎。

    不过是这短短的一刻钟，尚且处于灵药园的外部边缘位置。死去的弟子就不下五六人之多。

    叶白收起心中的轻视，一路之上又收获了几株灵药，虽然年份惊人，但却都是普通的药材，对于他的伤势而言杯水车薪。效果不大。

    他直接将这些灵药吃了下去，遗址之中处处危机，能恢复一分实力便代表着多一份活命的机会，他不敢大意。

    而一个时辰之后，五六十名真传弟子彻底分散到了灵药园中，再加上山陵和血坑阻碍，根本就看不到其他人的存在。

    叶白此时已经深入了将近十里之遥，开始踏足灵药园的中间区域，周围血坑越加多了起来，时时有血光喷涌而出，就如一道道喷泉一般，但却没有丝毫规律，令人防不胜防。

    但同样的，尚还完好的山陵之上，荒芜的灵田之中，遗留的灵药也逐渐多了起来，往往一片灵田中就会发现一两株。

    他再次啃下了数株灵药之后，转过一座低矮山陵，忽然之间，一股浓郁的香味传来，只是吸了一口，他体内的伤势居然隐隐间好了一分，这令他心神震动，急忙向前看去。

    面前一处广阔的血坑，足有一座山陵大小，血坑周围上百丈内光秃秃一片，寸草不生，但就在距离血坑边缘不到两丈处，一株灵药孤零零生长在那里。

    他仔细看去，这是一株通体血红的灵参，足有脸盆大小，参片饱满厚实，下方根茎部位，粗大异常，犹若成年人的胳膊一般。

    整株血参之上氤氲升腾，药性精华自发飘散而出，形成一股淡淡的血气笼罩在上方，血气忽而膨胀忽而收缩，犹若在呼吸一般。

    这是一株成熟的灵药，并且一眼就可以看出来，对于补充气血疗养伤势绝对有着巨大效果。

    叶白眸中闪过一丝惊喜，但随后却深深皱起了眉头，这株血参距离血坑不足两丈，一旦前去摘取，绝对会引起其内的血神魔光爆涌而出，以他现在的实力，根本抵挡不住。

    “咦！又有人来了！”

    就在这时，忽然间一道道淡淡的话语声传来，叶白扭头看去，这才发现，在山陵的另一侧有四人站立，全部都是男子，看其模样，应该是一个团队，而刚刚说话之人就是其中一个瘦高的男子。

    叶白眉头皱起，这几人看上去都极为不凡，气息强大，修为不低，似是一直在观望到底该如何摘取这株灵药，并没有动手，以至于叶白刚刚根本没有发现他们。

    这四人中其中一个背剑少年极为强大，虽然尚未跨入化精二转，到却也相距不远，其他三人尽皆是化精一转的深厚修为，以这四人的实力，想要从他们手中夺取这株血参几乎是不可能的事情。

    他犹豫了一下，直接向后退去，若是这里只有他一人，或者可以尝试能不能摘取这株灵药。但有着四人在，即使他摘取到了，也未必能够离开。

    但就在这时，对面四人却突然围了上来，将他包围，一个个神色不善。

    “就这么走了。这位师弟是不是想的太简单了点？”

    叶白闻言面色却丝毫不变，虽然以他现在的战力根本不是四人的对手，但他真若彻底爆发，绝对能将其中数人打死再遥遥离去，只不过这样做的后遗症很严重就是。

    “哦？灵药园这么大，既然这株灵药是你们先发现了，我离开还不行吗？”

    和这些人现在就冲突，对叶白没有半点好处，因此他语气很平和。

    “哈哈。你说离开就离开吗？若是我们摘取灵药之后受了重伤，你再突然出来抢夺，那我们岂不是白费功夫了？”

    叶白眉头皱起：“那你想怎么样？”

    对面那修为最高将要跨入化精二转的背剑男子走了出来，盯着叶白的眼睛说道：“很简单，你替我们将那株血参采摘出来，我就放你走！”

    “血参距离血坑不足两丈，血神魔光几乎百分百会爆发，以我的修为到时绝对抵抗不住。你这样做就是让我送死了？”

    闻言，那少年淡淡点了点头。自信道：“你若非要这样想我也没办法，不过你若是去了的话，还有一丝活命的机会，不然现在就是身死之时，你自己选择吧！”

    仿佛是料定叶白会选择活命的机会，其中直接有两人走了出来。似是看押着他一样。

    但就在这时，叶白心中一动，眸中目光奇异，道：“好，我答应你。不过若是我能采摘到血参，你必须放我离开。”

    “哈哈，师弟果然是爽快，放心，只要你能采摘到血参，我定然放你离去。”

    但同时，他却传音向另外三人道：“这个光头应该是受了重伤，致使修为跌落到了养精后期，因此以他的现在的实力绝对抵挡不住血光的腐化，但却能为我们争取一两个呼吸的时间，到时只要我们能把握住这个机会，这株血玉灵参就是我们的囊中之物。”

    他们四人尽皆都是化精期的强者，对叶白的实力看到很清楚，以他们的修为，养精后期的武者在他们面前就是婴儿一般脆弱，完全不放在眼中，这也是为何他们如此霸道的原因所在。

    四人相视一笑，看向叶白的目光更是隐隐间带着莫名的意味，身为真魔宗真传弟子，如此胆量，简直是丢他们真传弟子的人。

    为了防止叶白逃跑，四人看押着他向前走去，但到了十丈之外，四人便不敢再向前。

    “小子，你自己过去吧，记住，千万不要耍什么花招……”

    招字尚未说完，骤然之间，一道噼啪爆响之音传荡入两人的耳中，只见叶白身躯瞬间消失不见，向后暴退而去。

    “哼！不知死活，就知道你要逃！”

    那修为快要达到了化精二转的背剑少年一直稍微落后了一步，为的就是避免叶白耍什么花样，此时见状，顿时冷哼一声，便直接向叶白轰杀而去。

    但就在这时，却见暴退而去的叶白身躯骤然一停，落在了距离他最近的两人身后，忽然一道惊人的气息扶摇直上，如同烈烈铁血战旗一般，骇人心神，一瞬间，恐怖的气势自他身躯之上爆涌而出。

    砰！砰!

    两声拳头入肉的声音响起，距离叶白极近的两人虽然瞬间便反应了过来，精元护住身躯，在叶白的拳头之下并未受伤，但却完全没有料到他双拳的力道居然远远超出了他们的想象，身躯顿时横飞而出，被轰砸而出，直接向血坑急速飞去。

    叶白没有半点停留，几乎在两人飞出的瞬间，便紧跟而上，让后方袭杀而来的强大少年攻击落空

    不过是一个眨眼之间，两人的身躯便横飞到了血坑三丈之内，血光爆涌而出，将飞出的两人席卷，只是微微一个抵抗，不到一个呼吸的时间，便化为一滩血光，倒卷而回，而就在这瞬间，叶白身躯赶到，一把扯下地面上光秃秃的血参，随后噼啪声爆响不断，晶莹骨翅震动不停，暴退而回。

    唰！

    原本倒卷而回的血光忽然一顿，骤然之间如同被激怒了一般，汹涌横扫而出，同时隆隆声震动，整个巨大血坑暴动起来，血光升腾，犹若一口巨大无比的喷泉一般，无量血光爆涌而出，向四面八方扫去。

    那背剑少年此时面色愤怒无比地盯着叶白，杀机冲天，原本他们想要利用叶白摘取灵药，却不想瞬息之间，局面大转，自己却成了叶白的垫脚石。

    “这秃驴不是才养精后期的修为吗？怎么一瞬间爆发的实力达到了这个地步？”

    但看着爆涌而出的无量血光，他顿时面色大变，丝毫犹豫都没有，暴退而回。

    同时，他看到那光头少年向另外一个方向猛窜而去，速度隐隐间居然比他还要快上数分。

    “啊！”

    一声惨叫，是他另外一名同伴，慢了一分，被血光追上，瞬间化作一滩血雾，融入血光之中，骨头渣子斗殴没剩下。

    片刻之后，少年退出数百丈之外，血光平息，倒卷而回。

    向四周看去，刚刚还有三个同伴，此时却只余他孤零零一人站在那里。

    他面色难看无比，气势冲天，杀机惊人，面色更是难看无比。

    “秃驴，你该死！”

    他爆冲而起，向着叶白消失的方向袭杀而去。(未完待续……)

    PS：ps：半个月时间，均订掉了十分之一，十分之一啊，凤眸哭的心都有了，不知是这一段写的不好，还是写的太慢，亦或者是大家在养着？若是写的不好，凤眸努力去写，若是写的慢，那凤眸还是努力去写，若大家是在养着，是否可以点个自动订阅？

    订阅是作者最大写书的动力，没有之一！

    求订阅！！！