
    山陵间，一道人影急速穿梭于其中，光头无眉，光秃秃的头顶即便是周围的葱葱树木也遮掩不住，相当的显眼。

    “噗！”

    正在奔跑的人影突然身躯一顿，一口刺目的鲜血吐出，随后却见他根本不在意，在嘴角一抹，再次快速跳跃而起，离开这里。

    这人自然是叶白，自夺取到血玉灵参之后，便直接离开了血坑。

    当时他强行压下所有伤势，爆发出强悍的力量瞬间将两人轰入血坑之中，随后倾尽全力施展七丈身，逃离血神魔光的扑杀，虽然整个过程不足数个呼吸，但却让他再次伤上加伤，几乎伤到了根基。

    不过夺取到血玉灵参，却让他兴奋无比，他原本想要找个地方立刻炼化，恢复伤势，但那背剑少年却一路追杀而来，让他根本就没有丝毫机会。

    若不是灵药园中血坑密密麻麻，如同蜂窝一般，血神魔光时时爆发，让背剑少年心中忌惮，根本不敢使出全力追杀叶白，不然此时他真的会有危险。

    背剑少年修为深厚，如今身受重伤的他绝对不会是其对手，即便真的不顾一切爆发，就算击杀了背剑少年，恐怕他自身也将油尽灯枯。

    他眸中闪动，急速想着解决如今困境的办法，但就在这时，他忽然脚步一顿，停了下来，望向山陵树林中的一侧。

    他眉头皱起，那背剑少年怎么可能这么快就追来？

    但就在这时，周围忽然走出四五个人，并不是那背剑少年。

    但看清这四五人的面貌之后，叶白却情不自禁地深深皱起了眉头。

    “咦，原本是你这秃驴！”

    四五人尽皆是气息强大的少年。其中开口的是一个壮硕少年，单从相貌看去，犹若成年男子一般，魁梧异常。

    正是叶白刚刚来到灵药园时遇到的那一个小团队，而这说话之人就是那个名叫陆象的壮汉。

    “哈哈，这位师弟果然与胡某有缘。灵药园如此广阔，想不到居然还能在这里碰到师弟，真是缘分啊！”

    一个劲装少年走出，是这个小团队的领头人物，灵隐峰一脉的真传弟子胡光。

    他虽然笑着开口，表情真挚，但叶白心中却微微跳动起来，感到了丝丝寒意。

    果然，其他数人渐渐围拢而来。嘴角都带着莫名的笑意。

    “师弟，灵药园中危险无比，随时都有陨落的可能，但更危险的是有些人心怀叵测，截杀其他弟子，夺取他们辛辛苦苦冒着性命危险采到的灵药，我看师弟孤身一人，又身受重伤。一旦遇到这样的恶徒定然难以抵抗，不若师弟将之前收获的灵药交给师兄来暂时替你保管如何？”

    胡光笑意盈盈的说道。周身弥漫出深厚的精元，带着强大的气势，向叶白压了过来。

    叶白眸子渐渐眯起，胡光绝对是一个少年英杰，与那追杀他的人恐怕不分上下，一旦他与这等强者动手。势必伤势再也压制不住。

    “胡师兄，何必与他多说，我早看这秃驴不顺眼了，待我摘下他的头颅，什么灵药不都是我们的吗？”

    陆象声音嗡嗡作响。如同大钟震动一般，上前一步，就要动手。

    “哈哈，陆象恐怕你要失望了，就凭着小子的修为，能得到什么灵药，有这功夫，不如我们多找找其他落单的修为强一点的弟子。”

    一名高瘦男子开口，狭长的脸上带着笑容。

    “好了。”胡光双手负在身后，停止了众人的谈笑，扭头看着叶白，道：“时间不多了，师弟做个决定吧，不过我先提醒师弟一句，你诸位师兄脾气都不太好，千万莫要惹得他们不高兴。”

    叶白眸中光华闪烁，不断考虑着若是全力爆发，将这些人全部打死之后，以现在的伤势，还能不能压制的住。

    胡光虽然修为很高，但叶白相信真要不顾一切出手，绝对能够在百拳之内将他打死，而其他人，更是不在话下。

    而有血玉灵参这株疗伤宝药在，未尝不能一试！

    下定决心，叶白眸中骤然阴寒下来，这些人既然对他不怀好意，那么就没有留手的必要。

    “看来师弟这个决定显然是不愉快了，我都说了你诸位师兄脾气不好，相比与性命大事，区区一些外物，你这是何必呢？”

    胡光脸色同样冷了下来，阴寒无比，看到叶白的反应，瞬间就明白了他的决定。

    而其他人一个眼中杀机冲出，陆象更是直接一脚跺在地上，嘭的一声巨响，身体犹若一头蛮荒巨兽一般，肆虐而出。

    但就在这时，正欲出手的叶白突然面色一变，朝刚刚来时的方向望了一眼，随后身躯骤然爆冲而起，七丈身唰的展开，瞬间突出胡光等人的封锁，向远处爆射而去。

    “秃驴想跑？给我留下来吧！”

    陆象魁梧的身躯冲出，却没有想到面前这光头突然爆冲而去，顿时大怒，脚步一顿，扭转方向，向叶白追杀而去。

    而胡光此时却眉头微微一皱，向叶白刚刚望去的方向看去，顿时一个背剑少年的身影出现在他的眼中。

    “咦？薛英！他怎么会在这里？看刚刚那小子的反应，莫非薛英是在追杀他不成？”

    薛英与他修为不相上下，战力非常强，就算胡光对自己很是自信，但却也不敢说就一定能赢得过薛英。

    “这光头小子到底是何人，能惹得薛英追杀，绝对不是一般人，为何以前我就从来没有听说过哪一脉真传弟子中有这么一个光头存在？灵药园中危险无比，薛英追杀他定然是因为利益原因，难不成这小子身上有什么令薛英都心动的宝物不成？”

    胡光一瞬间心中便升起无数道想法，随后再次看了一眼急速而来的薛英，对众人说道：“看来这小子不一般，追。我倒要看看这秃头身上有什么东西。”

    四人急速冲出，向叶白的方向而去。

    而同时，背剑少年薛英也看到了胡光等人，顿时眉头皱了起来，灵隐峰一脉真传弟子胡光，虽然并未和他打过交道。但同为真传弟子中的佼佼者，他们自然相互认识。

    随后，他眼中杀意渐渐升起，身躯急速跳动，爆冲而去。

    他一路追杀叶白而来，虽然有为自己几个师弟报仇的原因，但最大的原因却是因为血玉灵参，这株药效惊人的宝药。

    ……

    叶白面色略显有些苍白，眸中杀机涌动。身后数百米之外紧紧跟着两拨人，一是胡光等人，二是背剑少年薛英。

    刚刚他本来想要直接将胡光等人击杀，却不想就要动手之时薛英突然敢来，若是只面对胡光等人，他还有击杀之后凭借血玉灵参恢复伤势的把握，但薛英的到来，却直接让他退避了。

    同时对付两大高手。他绝对没有存活的希望，即便全力爆发也不行。

    他扭头看去。两拨人紧紧跟在身后，根本就没有疗伤的机会。

    “一直这样下去绝对不行，伤势很有可能会被引发，再不疗伤，不用他们出手，我的身体自己就先撑不住了！”

    再次逃出数里之外。转过一座山陵，叶白眸中忽然一闪，看到旁边有一个隐蔽的山洞，洞口两块大石遮挡，芳草萋萋。若不细看，根本看不出来。

    他心中一动，随后想到身后马上就要追上来的两拨人，蓦然自储物符中拿出血玉灵参，直接撕下一大半，根本不曾咀嚼，全部塞入嘴中。

    然后一跃跳入山洞之中，将另一半灵参完好的一面插入洞口两块大石中间。

    尚未再做其他遮掩，顿时之间，一股火山爆发一般的药效在他身躯中喷发而开，如同无数滚烫热流，冲向他的四肢百骸。

    ……

    而不到数个呼吸的时间后，山陵一侧转角处四五人急速冲来，正是胡光等人。

    “这小子怎么不见了，难不成是藏起来了？”

    是高瘦男子的声音，带着一丝疑惑，还有窸窸窣窣的声音。

    “灵药园虽然广阔，但却被开垦成了灵田，一片平坦，能够藏身的地方不多，再加上血神魔光时时便会喷发，所以想要躲起来根本就不可能，你们仔细找找，这小子受了这么重的伤，绝对跑不了。”

    胡光开口，向四周扫去。

    “咦！什么味道，好像是药香之味，你们闻道了吗……这是……”

    片刻后，突然之间，有人惊呼了一声，满是不可置信之色。

    胡光急忙看去，在一处隐蔽的山洞洞口处，两块巨石的缝隙间，一株通体血红的灵参静静伫立其中。

    氤氲升腾，血气汇聚成薄薄的云雾笼罩在灵参上方，参片肥硕，鲜美异常，根茎掩藏在野草之中，看不清楚，药效扩散而出，只是吸了一口，浑身就有一种强大了数分的感觉。

    “这是……”胡光眉头紧紧皱了起来，随后蓦然之间，眼中露出一丝兴奋无比的神色：“血玉灵参，这是血玉灵参，可生死人肉白骨，补充气血，甚至对寿元都有丝丝的增加，虽然距离稀世宝药尚还差了数筹，但却是无上疗伤宝药，极度稀缺，就算是练气强者，也对其眼热无比。”

    “血玉灵参！哈哈，想不到我们居然又如此之大的机缘，连这等宝药都能遇到！”

    胡光等人兴奋无比，一个个向前走去，血玉灵参珍贵异常，曾有寿元将近的无上强者开出天价欲要购得一株，却遍寻八方，未能如意，最终抱憾而亡，可想而知血玉灵参的珍贵。

    他们怎么也没有想到就这样遇到了一株，而且看其外表，这还是一株年份大的吓人的灵参，药效绝对达到了骇人的程度。

    但就在这时，忽然之间，一个身影自他们后方爆冲而出，胡光等人顿时大怒，完全没有想到此时居然有人敢在他们面前虎口夺食，简直是不知死活。

    轰！

    四人毫不犹豫，齐齐轰杀而出，来人虽然强悍，但却不得不退避。

    胡光想来人望去，顿时面色一沉，道：“薛英，你这是什么意思？这株血玉灵参乃是我等先发现，莫非你想要强抢不成？”

    来人正是背剑少年薛英，此时面色同样阴沉，他追杀叶白，为的就是这株灵参，不过却没有想到叶白居然为了活命将这株灵参给“遗弃”了。

    “这株灵参我薛英早已发现，不过却被那秃头给抢夺了去，我一路追杀而来，为的就是这株灵参……”

    “放屁！”

    薛英话尚未说完，顿时之间，一声怒吼便将他打断，陆象勃然大怒，看向薛英，吐沫乱飞：“薛英，想不到平时你一副正人君子的模样，却不想原来是道貌岸然，为了这株灵药，连这等瞎话都编的出来，要不要点脸？”

    “哈哈，若是按照你这样的说法，那我还说这株灵药是我家祖传的，数千年前便栽种到了这里呢？”高瘦男子皮笑肉不笑道。

    薛英脸色阴寒下来，怒气渐渐上涌，原本三个师弟被叶白击杀灵药被夺就让他愤怒无比，此时胡光等人的行径更加让这股怒意沸腾。

    胡光此时同样笑了笑，道：“薛英，你说的这话你自己信吗？”(未完待续……)