
    薛英看着对面胡光等四五人，面无表情道：“这么说你们是要仗着人多强抢了？”

    “啥？强抢？”

    胡光等人怒极反笑，明明是自己等人先发现了这株宝药，薛英上来便直接强抢，到了最后更是反而污蔑他们强抢，这颠倒黑白的能力简直太不要脸了。

    “哈哈，传言天灵峰一脉的弟子霸道无比，今日一见，果然名不虚传，只是不知道你薛英有没有在我们面前霸道的资格？”

    胡光开口，神色不善，他与薛英修为不相上下，根本不忌惮他。

    “陆象，你们去将这株血玉灵参采摘了，今日我倒要看看，谁还能强抢我胡光的东西不成？”

    他紧紧盯着薛英，蓄势待发，似乎只要薛英敢拦阻，就会强势出手。

    而薛英望着这一幕，心中动怒的同时，眉头却深深皱了起来，心中暗道：“这该死的秃驴，肯定是故意将血玉灵参抛出，引起我和胡光等人大战，渔翁得利，说不定他就藏在周围不远处看戏，我万万不能中了他的奸计。”

    虽然恼怒无比，薛英却不得不强忍着怒气：“胡光，你猪脑子不成？难道你看不出来，这是那秃驴的奸计，估计引诱咱们双方大战的吗？”

    胡光闻言眼中闪过一道精光，却哈哈大笑：“先不说这株宝药是我胡光先发现的，本就应该归我所有，就算你说的是真的，一个养精后期的小子，就算是他的奸计又怎么样？你我实力不分上下，我不过阻拦你数个呼吸的时间而已，没有丝毫损失。到时我的人就能将这株宝药采摘到手，我们五人联手，你若再无理取闹，荒山野岭，发生点什么事又有谁人知道？”

    薛英顿时呼吸一窒，看着眼中精光闪烁的胡光。却顿时明白过来，胡光并不是不知道这是叶白的计策，他心中很清楚，但却根本不放在放心。

    再加上宝物动人心，尤其是胡光五人尽皆是化精期的真传弟子，在力量上占据了绝对的优势。

    他有心想要将叶白强大的实力说出来，但却放弃了，不说胡光，就算是他自己。都不太了解那秃驴到底是什么修为，明明养精后期，但却一瞬间能将他的两位师弟给轰入血坑之中。

    他心中犹豫无比，若是不出手，死了三位师弟也没得到的宝药将彻底被抢走，若是出手，却正好中了叶白那秃驴的奸计。

    “唰唰！”

    陆象等人快步走出，向血玉灵参走去。本来距离就极近，眨眼间的功夫便到了数丈之外。

    薛英看着这一幕。心中恼怒无比，但却不得不出手，瞬间冲出，不能眼睁睁看着宝药落入胡光手中。

    “这天杀的贼秃，下次再见到他，老子一定要将他碎尸万段。”

    心中怒骂不止。三位师弟全部死在了那贼秃的手中，如今到头来反而要替他背锅，薛英怒火简直要冲破云霄。

    “哈哈，你的对手是我！”

    就在薛英急速冲出的一刻，胡光同样袭杀而出。将他阻拦。

    “薛英，早听说你天灵峰一脉的剑术无双，以前无缘得见，今日既然凑巧，那胡某就正好领教一番。”

    薛英面色难看无比，望着已经到了血玉灵参跟前的陆象等人，滔滔精元爆涌而出，浑身天青色光华绽放，犹若一轮小太阳一般，气息惊人无比，没有丝毫保留，一瞬间将战力提升到了极限。

    面对这一刻的薛英，就是胡光也慎重起来，不得不打起十二分的精力来应对。

    “锵！”

    薛英背后三尺青锋瞬间出鞘，一道璀璨白光横扫而出，形成十丈之长的巨大剑芒，锋锐无缺，空气都被切割断裂，惊人的杀意弥漫而出，如同月光泻地。

    但这道剑芒却不是攻向胡光，而是袭杀向陆象等到了血玉灵参面前的数人。

    几人大骇，剑芒尚未到来，尖锐的呼啸声便已经让人脊背发寒，虽然同样都是化精一转的实力，但他们与薛英的差距却巨大无比，根本不能抵抗。

    几人急忙退避，剑芒擦着身躯飞过，横斩在一旁的山陵之上。

    “唰！”

    犹若切割纸张的声音，山体之上出现一道细细的缝隙，深不见底。

    “轰！”

    忽然之间，半边山体滑落，自整座山陵上被切割掉，轰砸到地面之上，声音隆隆，尘土漫天，陆象等人一个个惊骇无比。

    薛英全力出手的一剑居然恐怖如斯！

    “天灵峰剑道之术果然无双，不过就是不知道这样威力的剑芒你能施展出几道？陆象，你们继续！”

    胡光虽然心中同样惊讶这一剑的威力，但自衬若是全力出手，未必就输于薛英，因此并没有太过震惊。

    薛英没有说话，身形直接暴起，窜向陆象等人，剑光大起，将所有人笼罩其中，惶惶剑光漫天，锋利惊人。

    陆象等人全力抵抗，薛英身躯一动，大手一挥，向血玉灵参抓去。

    “啪！”

    胡光浑身光华大作，耀眼无比，犹若战神临世，此时赶到，与薛英碰撞到一起。

    两人大战，方圆数十丈内尽皆化作废墟，剑光纵横，拳头肆虐，一大块一大块巨石粉碎，无数古木断裂，犹若两头蛮荒巨兽在厮杀。

    陆象等人趁机夺取血玉灵参，但每次却都被薛英阻拦，剑芒惊世，锋锐无缺，令他们始终难以接近。

    “哼！一起出手，既然他不识时务，那我们将他击杀了！”

    数十招之后，胡光冷哼一声，召集所有人一起动手，到了这时，众人都看了出来，薛英在修为上比胡光要稍微高出一筹，若是单对单的情况，胡光很有可能落败。

    四人暂时放弃了摘取血玉灵参，一起出手，围杀薛英。

    顿时之间，这里彻底陷入混乱之中，精元肆虐，光华漫天，大地隆隆作响，不断被击沉，远远数十里之外，都能听到声音。

    此时薛英心中简直要暴走，太憋屈了，实在是太憋屈了，不是因为五人联手压制他打，而是这场架打的冤枉。

    一想到那可能就躲在周围看戏的秃驴，他就郁闷的想要吐血。

    他有心想要退走，但望着巨石间那珍贵无比的血玉灵参，却舍不得放弃。

    以他如今达到一转巅峰的修为，若能将这株宝药吞食，绝对可以跨入化精二转，省去无数时间的苦修。

    “不能再这样下去了，其他四人虽然修为不如我，但胡光只比我差了一丝，五人联手，要不了多久就会将我的精元耗尽，到时就是我落败之时！”

    “唰！”

    他再次一剑挥杀而出，十数丈长犀利剑芒横扫而出，恐怖惊人，锋锐无缺，击退众人，身躯暴退而回，抓向血玉灵参。

    但就在这时，他却突然一愣，两块巨石之间，光秃秃一片，哪里有什么灵参？

    “一定是那秃驴！”

    他心中瞬间闪过叶白的身影，心中郁闷的想要吐血，他在这里打生打死，这天杀的早不知何时将血玉灵参已经取走了。

    但就在这时，他忽然一震，无意中透过两块巨石之间的缝隙，发现其后居然有一个隐蔽山洞，内有一人盘坐，浑身氤氲升腾，气血惊人，地上还有一截吃剩下的灵参碎屑。

    顿时之间，薛英一口逆血上涌，目中简直能喷出火来。

    “秃驴，老子与你势不两立！”

    但就在这时，胡光等人急速袭杀而来，看到光秃秃的巨石之上空无一物，血玉灵参消失不见，顿时面色大怒。

    “薛英，你敢夺我宝药，给我去死！”(未完待续……)