
    胡光等人赶到，强势轰杀而来，就在这时，他们蓦然感觉到一股冲天气势突然自薛英背后升起。

    “轰！”

    两块遮掩洞口的大石轰然破碎，被强大的气势所绞碎，露出其中一个盘坐的人影，气血升腾，浑身被浓厚的血雾所笼罩。

    正是吞服了血玉灵参之后的异象，在快速炼化，顿时之间，胡光等人怒火冲天，打生打死，想不到被人捷足先登了。

    “师兄莫怕，血玉灵参已经被师弟吞食，剩下的一半师弟也为你收了起来，你再坚持片刻，待到师弟伤势彻底恢复，就将这些不知死活之人统统打死！”

    就在这时，洞内浓厚血雾笼罩中传来清朗的声音，纷纷令在场之人一愣。

    而不一样的是一愣之后薛英面色大变，胡光等人却是怒火冲天。

    “好好好，我说怎么没见到薛英你的诸位师弟，原来是提前就打算好了，真是好算计啊。”

    胡光眼中都要喷出火来，他也曾怀疑这株灵药是那秃驴故意抛出来引诱他和薛英大战的，但看到此时这一幕，分明是薛英为了谋夺这株灵药使出的计策。

    “薛英你简直是丧尽天良……”

    胡光直接袭杀而出，陆象等四人也一扑而上，爆发出所有的战力，将他团团围住，避免逃走。

    胡光浑身光芒大放，气息惊人无比，滚滚精元如同大江长河，汹涌澎湃，但他的话尚未说完，就被薛英直接打断：“胡光你简直是头猪！”

    虽然并没有看到浓厚血雾之中的人影是谁，但他却瞬间料定必然就是杀他师弟抢他灵药的贼秃。

    看到强势袭杀而来的胡光以及围堵他的四人，薛英心中大怒无比。又看看已经被贼秃吞食的血玉灵参，死了三位师弟外加白白与胡光等人血拼一场，什么都没得到，最郁闷的是还要继续替那贼秃背锅，和胡光等人厮杀下去。

    “这贼秃简直是丧尽天良，不行。我不能再替他出力了，我这就先行离开，让他们两方狗咬狗一嘴毛，到时我再来收拾残局！”

    他愤愤看了一眼洞内的叶白，身躯暴退而起，躲避开胡光的袭杀和陆象四人的围堵，就要离开。

    “薛师兄干的漂亮，就是如此，他们人多。不要与他们硬拼，将他们都引开就行了，你再坚持片刻，师弟的伤势马上就彻底恢复了，到时你我师兄弟二人两手，一定将他们统统杀光。”

    山洞中再次传来清朗的声音，传入所有人的耳中，顿时之间。薛英要杀人的心都有了。

    “抢了我的宝药你还想走？给我死来！”

    更让他大骂的是，胡光大怒的声音也同时传荡开来。

    “简直就是一头猪。我呸，用猪形容他就是侮辱了猪的智商！”

    薛英心中简直要破口大骂了，真不知道这样的人是怎么成为真传弟子的？

    胡光浑身光华璀璨无比，犹若烈日，和薛英直接就厮杀到了一起，全力爆发的他完全达到和薛英不相上下的地步。一时之间，薛英完全被他缠住，根本脱不了身。

    “胡光，我说你是头猪你还真是猪不成？难道你看不出来那就是那个秃驴吗？这一切都是他的计策！”

    薛英根本不愿意再和胡光拼杀，一心要先离开。但暴怒下的胡光战力达到了极限，配合四位师弟，将他打的不断后退，脏腑间气血翻腾不休。

    而胡光听闻他的话语，尤其是“计策”二字之时，彻底狂暴：“你个孙子，还真以为老子是猪不成？我上当一次，便让你师弟把血玉灵参偷偷给抢走了，难道现在还会上当两次不成？我告诉你，今天你们师兄弟二人一个都走不了！”

    轰！轰！轰！

    胡光战力惊天，精元沸腾，功法被他施展到了极限，周围无数大石化作碎屑，古木被碾为齑粉，并且还有四位同样身为化精一转的真传弟子辅助，围攻之下，薛英独木难支。

    “噗！”

    一心退避的薛英被胡光轰击在胸膛之上，一口鲜血喷出，但同时一名少年也被薛英含怒一剑削下一大块血肉，骨头都露了出来，鲜血淋漓，失去了大部分的战力。

    “胡光，你真以为我怕你了不成？你要战，那便战！”锵啷一声剑气出鞘，薛英愤怒的同时更是郁闷的想要吐血：“不过老子还是要告诉你一声，胡光，你真的就是一头猪！”

    “好好好！”胡光怒极反笑，不断轰击而出：“我看你还能嘴硬到什么时候？”

    场中彻底陷入混乱，光华闪烁，剑气长鸣，拳印漫天飞舞，双方都打出了真火。

    不过片刻功夫，胡光和薛英嘴中都有鲜血吐血，陆象等几人都受了不轻的伤势，但每一个人都更加狂暴，激烈厮杀到一起。

    “噗！”

    薛英再次一口鲜血吐出，身躯倒退而回，面色苍白无比，双手颤抖，剑都有些握不稳了。

    这是一个很不好的信号，用剑之人若是连剑都拿不准，怎么可能用来杀敌？

    他精元消耗更是极为巨大，如今只剩下不足一半，而对方还剩下四个人，胡光还是和他不相上下的实力，若再拼杀下去，真的有可能陨落在这里。

    他恨恨看了一眼众人，决定不顾一切，先行离开再做打算。

    “师兄莫怕，师弟我马上……”

    但就在这时，清朗的声音再次传来，不过这一次直接被人打断了，是胡光，满脸怒容，道：“小子，你给我闭嘴，真以为我不知道你的打算吗？你这是想要故意激怒我，让我派人击杀你，分散我们的力量，让你师兄喘口气，真是师兄弟情深啊！不过我岂能让你如意？诸位师弟，全力出手，先将薛英这厮给斩杀了！”

    顿时之间，四人扑杀而上，吃奶得劲都使了出来，将精元运转到了极限，功法威力一个个大的吓人。

    望着这一幕，薛英再也忍不住，原本就被打的沸腾的血气一口喷了出来，若是眼光可以杀人，叶白绝对瞬间就会被他切成一万片，再狠狠嚼碎吃下去。

    这秃驴太不是个东西了！

    这一次，胡光等人彻底陷入了疯狂之中，完全拼了命，不顾一切的血拼，面对这样的敌人，薛英根本不敢大意，同样将战力施展到绝巅。

    “唰！”

    数十招之后，薛英一剑插入一个少年胸膛之中，猛然横扫，直接将其斩为两半，但同时也被胡光一拳轰砸在背后之上，骨骼断裂，大口吐血。

    一道十数丈剑芒贴身爆发，锋锐无缺，凌厉无匹，将高瘦少年一劈两半，鲜血沾满薛英全身，一条胳膊软绵绵垂下，被高瘦少年临死一击打断。

    陆象趁机欺身而上，一掌狠狠排在薛英的另一条胳膊上，无匹大力爆发，直接将他的长剑震掉，他惊喜无比，失去了剑的用剑之人，还有什么战力？

    但就这时，震掉的长剑倒卷而回，在陆象脖子上一个回旋，大好头颅飞天而起，鲜血喷涌足有三尺之高。

    “噗！”

    同时，胡光再次一拳轰杀到薛英身上，噼里啪啦骨骼断裂声爆响不提，被打飞出数十丈之远，撞击到山陵之上，砸出一个硕大人形。

    但胡光同样不太好受，到了这个地步，精元早已消耗了七八成，更是中间被薛英将肩膀洞穿。

    不过好歹一切结束了，拼上四位师弟的性命，终于将薛英耗到了力竭。

    但就再这时，猛然之间，一声长啸冲破云霄，震动四方，远远传荡开来，令艰难爬起的薛英和胡光纷纷一愣。

    “师兄莫怕，师弟马上就好了，你再坚持片刻……”

    “我坚持你老母！”

    这一次，薛英再也忍耐不住，嘴中一边吐血，一边大骂出口。

    他真的是对这贼秃恨到了极致！(未完待续……)

    PS：求订阅！