
    但下一刻，薛英蓦然感觉到一股心惊肉跳之感，汗毛都炸立了起来，没有半点犹豫，蓦然转身，手中长剑光华大作，十数丈无双剑芒动摇虚空，怒劈而出。

    轰！

    惊天碰撞声暴起，周围地面层层塌陷，一侧的山陵直接被震塌了一半，无数巨石横空飞起，又被碾为粉碎，灰尘漫天，遮挡住一切。

    哗啦啦！

    如同宝瓶破裂的声音响起，薛英只感觉一股巨大无比的力道震荡而来，十数丈巨大剑芒噼里啪啦碎响不断，被打成无数碎片，飚射而出。

    同时他一口鲜血吐出，内脏移位，气血翻腾，身躯直接被撞出数十丈之远，在坚硬的地面上砸出一个硕大深坑。

    “这怎么可能，即便我精元消耗了七八成，又被胡光等人打成了重伤，但凭借着我将近化精二转的修为，以及恐怖的底蕴和积累，他一个养精后期的小子怎么可能一拳之下就将我打成这样？不对……这秃驴肯定是哪一脉雪藏的真传弟子，甚至有可能是宗内哪位大能的亲传弟子！”

    薛英心中惊骇无比，以现在这样状态的他，根本不可能是对手。

    一道人影自漫天灰尘中迅猛冲出，爆窜向薛英，气息惊人，光头无眉，一双丹凤眸子开阖之间精光直冒，全身气血强盛无比，在头顶汇聚成滚滚狼烟，直冲云霄，正是叶白！

    他一拳轰杀而下，犹若神山降临，厚重无匹，要将整个大地打穿一般。

    见此一幕，薛英面色大变，一口精血吐在手中长剑之上。剑光一绕，左手一根小指断裂，随后嘭的一声爆裂为血雾，将他和长剑笼罩，他又将精元统统打入长剑之中，猛然之间长剑一声长鸣。唰的一声化作一道血色流光，爆射向远方。

    其速度之快，根本看不到影子，一个眨眼的时间便已经出现在百丈之外，长剑和人影分离，薛英啪的一声掉落在地上，吐出一大口鲜血，没有半点犹豫，爬起身来就狂奔而去……

    叶白收手站立。望着这一幕，眼中寒光闪烁，心中暗道：“果然不愧是无上练气强者的真传弟子，每个人都拥有一些保命手段，想必若不是应星尘宫梦云等人在火山爆发之中消耗完毕了，恐怕当时我想要杀他们还真不一定能够做到。”

    薛英面色苍白如雪，嘴角不断溢血，伤势已经严重到了无以复加的程度。

    “早知如此。一开始我就应该动用这门保命的手段，拼着元气大伤逃离。根本不和胡光等人血拼。”

    他再次吐出一口鲜血，伤势实在是太严重了。

    “这贼秃，待到我伤势好了，一定将他挫骨扬灰！”

    “嗖！”

    但就在这时，猛然之间一道无匹黑光爆射而来，犹若一道黑色闪电一般。瞬息而至，嘭的一声，洞穿薛英的胸膛，将他的身躯带出数十丈之远，悍然插入一棵巨大古木枝干之上。将其钉在上面。

    一丝黑气弥漫，将伤口处的血肉快速污秽为一片浓黑，腥臭味弥漫开来，不过片刻功夫，整个胸膛之上便密密麻麻化作黑色。

    叶白放下手中的破神弓，眼中杀意不减，光头明亮，露出雪白牙齿，转头笑道：“胡师兄这是要去哪？灵药园中危险无比，更是有人心怀叵测，截杀其他弟子，夺取他们辛辛苦苦冒着性命危险采到的灵药，我看师兄孤身一人，又身受重伤，一旦遇到这样的恶徒定然难以抵抗，不若师兄将之前收获的灵药交给师弟来暂时替你保管如何？”

    他笑意莹莹，看向一脸惊骇的胡光。

    从他出现到射杀薛英，不过是数个呼吸的时间而已，中间又有漫天灰尘遮掩，直到这时，胡光才反应过来。

    他向后退了数步，面上依旧有着难以遮掩的惊骇，随后艰涩开口：“这位师弟，我四位师弟和薛英全部都死了，想必你也出了一口气，不如此事就此作罢如何？”

    他起了退避的心思，同时心中懊恼自己不该在此看戏。

    “是吗？”

    叶白不置可否，眼中光芒奇异。

    胡光小心翼翼地防备着，不知道他是什么意思，再次开口：“师兄劝师弟一句得饶人处且饶人，师弟能斩杀薛英，那是因为他被我们五人围攻，死去四人才将他重伤，而我不一样，虽然我也受了伤，但战力至少还保留了一半，我若想走，师弟即便想动手，也未必能留得下我。”

    “哦？”

    叶白丹凤眸子眯了眯，打量着他。

    胡光再次退后了两步，抱拳道：“既然师弟同意了，那么为兄就告辞了。”

    叶白闻言摇了摇头，道：“师兄且慢，我这人从小养了一个习惯，不知道是好是坏，还请师兄能帮我指点一下。”

    “什么习惯？”胡光犹疑，不知面前这光头到底在想什么。

    “师弟我习惯报仇不隔夜，斩草要除根，一直不知这个习惯是好是坏，师兄是否给个建议？”叶白微笑开口，看着他。

    “哈哈，师弟说笑了，这个习惯不太好，还是改了吧！”

    胡光面色一僵，脸上的笑容很是勉强。

    “若是改不了呢？”叶白笑道。

    “那师弟是什么意思？”胡光接连后退，已经距离叶白十数丈之远。

    “我意思是，你可以去死了！”

    骤然之间，叶白身躯爆射而出，犹若一头遮天蔽日的大鸟，轰隆作响，脚下地面塌陷成巨大深坑，无数碎石爆裂，漫天飞舞。

    “大言不惭，真以为吃定我了不成？即便我不是你这秃驴的对手，但我若想走，你还能留不成？”

    胡光冷哼出声，在叶白动的一瞬间便同样暴退而去，向远处山陵中射去。

    他速度极快，不过是几个呼吸的时间便窜出了数十丈之远，脚不沾地，自杂草之上一票而过，犹若御风而行，快到了绝巅。

    突然间想及叶白手中恐怖的黑色大弓，胡光不敢大意，回头侦查。

    “咦？这小子哪去了？”

    但就在这时，猛然间一道阴影将他笼罩，天空中一只硕大手掌一盖而下，犹若巨大磨盘自天外轰砸而下。

    胡光惊骇无比，全身精元暴起，功法施展道极限，奋力抵抗。

    轰！

    巨大声响传荡四野，胡光一声怒吼，面色涨红无比，胳膊上噼啪作响，骨骼都快要断裂了，顷刻间，便自空中被直接镇压而下，轰入地面之上，头颅都没入了土壤之下，犹若一颗钉子完全钉入木板之中。

    精元爆发，无数泥土砂石被震飞，胡光用力一跺，身躯爆冲而起，但刚刚冲出地面，一只大手再次轰砸而下，与他的双拳碰撞到一起，直接又将他轰入地面之中。

    砰！砰！砰！

    不过是片刻功夫，两人便已经碰撞了数十次，周围十数丈方圆的地面完全被轰击成了一个大坑，犹若陨石砸落的痕迹。

    咔嚓！

    再次一掌盖下，清脆的骨骼断裂声响起，胡光小臂上一截森森白骨直接穿出了肌肉，暴露在外。

    他一声惨叫，剧痛之中满脸都是不可思议之色，但尚未来得及反应，大掌再次盖下。

    “噗！”

    脏腑震动，浑身大颤，一口逆血喷出，胡光面色苍白如纸张，摇摇欲坠。

    “秃驴，你敢杀我，自身绝对难保，你可知道我带领诸位师弟截杀其他弟子夺取灵药是受了血师兄……”

    轰！

    天空之上，一头狰狞黑色牛头镇压而下，在胡光不可置信的目光中，撞击到他头颅之上。

    大地震颤，方圆数里之内犹若地震，山陵簌簌抖动，无数石块滚落，古木断裂，烟尘漫天。

    一切平息，只剩下一个深达十数丈的深坑，底部肉酱一团，有地下水迹渗出，迅速化做一滩血红。

    叶白瞥了一眼，寒光闪烁，一道精元席卷而出，将储物符收起，随后骤然一脚跺在地面之上，大坑坍塌，将一切掩埋。

    随后来到刚刚战斗之地，古木之上，薛英全身浓黑，散发着阵阵恶臭，胸膛伤口处更是化作了脓血。

    将储物符收起，手中一挥，大日真经爆发，已经达到和青霞势均力敌的红云弥漫而出，化作烈烈赤炎，将其尸首烧为灰烬。

    他整理衣裳，弹去灰尘，丹凤眸子闪烁，消失在山陵之中。

    “胆敢追杀我，不送你们统统归西，如何对得起我一身武道修为！”(未完待续……)