
    叶白并没有离开灵药园，而是反而向中心地带走去。

    碧血金莲，真魔宗极尽辉煌之时的镇园之宝，名传天魔七宗，已经超脱了灵药的范畴，是真正的稀世宝药，具有逆天的效果。

    养精、化精、炼精是筑基三境，之后跨入练气之境，成就仙人之流，拥有诸多奇异手段，甚至可以开拓出身外化身之术。

    碧血金莲吸收庞大天地精华，药性惊人，不但是稀世宝药，更是炼器的无上天材地宝，但其中，最为出名的是可以作为开辟身外化身的载体。

    叶白行走在药园之中，躲避开一个个恐怖的血坑，越接近中心地带，血坑便越发密布，仿佛距离当年交战的中心越近。

    “可惜，唯有跨入练气之境后，才有开辟身外化身的资格，对于如今的我而言，并没有太大用处，不过……”

    叶白眸中闪烁，心中自语：“碧血金莲之所以能够作为身外化身的载体，是因为其中蕴含的庞大生机，如今进入宗门遗迹已经将近半个月时间，距离半年的寿命大限还剩下不足四个半月，若是能将这株稀世宝药直接吞食，不知能否延长一段时间？”

    数个时辰之后，天色渐黑，叶白已经达到了灵药园的深处，周围山陵坍塌，血坑密布，浓厚的血腥味弥漫而出，灵田枯竭，天地精华混乱。

    在这里，逐渐出现一些弟子，气息强大，从四面八方汇聚而来，能够来到这里的，绝对都是高手。

    再次前行了一个时辰之后，周围人数更多。全部向前方赶去，一刻钟之后一座百丈山陵出现在他的面前。

    整座山陵被血光笼罩，寸草不生，山石都化作了血红之色，有血迹渗出，血腥味惊人。

    但在山顶之上。血光迷蒙中，隐约间可见有一方水池，池中一株金莲摇曳，氤氲升腾，绽放着微弱金光，与金光抵抗，护住方圆一丈之地。

    而在山陵下方，足足有三四十人聚集，叶白看去。几乎进入灵药园中的人有七八成全部来了这里。

    但就在这时，他忽然感觉一丝莫名的气机，抬头看去，是两个强大之极少年，在进入灵药园之前并未见过，他们身上气息莫测，甚至看不出他们具体是什么修为，但凌厉的气势。没有任何人敢小觑。

    “想不到连方游龙和殷九霄师兄都来了，碧血金莲的虽然是稀世宝药。但对于未跨入练气之境的我们并没有太大的用处，以他们化精三转的修为，若是去寻求其他机缘，收获不是更大吗？”

    “嗤！”

    有人笑出声来，不屑道：“对于方师兄和殷师兄来说，练气之境不过是修行路上小小一步而已。他们几乎绝对可以跨入其中，碧血金莲可能暂时用不上，但肯定不出十数年，就能排上大用。”

    除去这两人，叶白发现。还有四五个少年少女同样强大无比，仔细感应，居然全部都是化精二转的修为，而剩下的，有十数人和胡光薛英两人一样是一转巅峰的强大修为。

    他面上渐渐严肃起来，这些人都强大了，想从他们手中夺取碧血金莲几乎是不可能的事情。

    胡光在消耗了大半精元更是受伤的情况下，战力不足一半，却依旧与叶白厮杀良久，最后更是逼的叶白不得不动用牛魔练力拳才将他镇杀，若是胡光完好的情况下，叶白并没有能将其斩杀的把握。

    他如今的战力也不过是相当于化精一转接近巅峰，如今这么多和胡光同等阶的强者，一旦争夺，他不占任何优势。

    “轰！”

    血光爆发之后，有一日的蛰伏期，如今已经过去一半，再加上还要算上返程的时间，留给众人的时间已经不多了，此时，终于有人试探出手。

    是那四五名化精二转修为的英杰中的一个，远远一掌拍出，圣光大放，瑞祥道道，精元爆涌，凝聚成一只神掌，梵音大作，足有二三十丈之大，横空而过，向山顶抓去。

    空气剧烈颤抖，周围古木直接被强大气势压倒，根茎都暴露了出来，一些巨石飞舞上天，瞬间碾为齑粉。

    化精二转的实力显露无比，远远超出了一转，根本不是一个层次的。

    刺啦刺啦。

    即便如此，但神掌与血光碰撞到一起，却冒出阵阵轻烟，直接被磨灭了，根本就不能接近。

    唰！

    这还不止，随着神掌被磨灭，一道血光闪电般席卷而出，如同一道血色匹练，直朝那名少年刷去。

    少年面色大变，面上惊骇，不顾一切，精元爆发到极限，种种功法全部打出。

    砰砰砰！

    接连数十声碰撞，无数光华与血光撞击到一起，少年足足被打出百丈之外，终于才将这一道血光磨灭。

    “噗！”

    少年吐出一口鲜血，面色惨白无比，他还是受伤了。

    “血神魔功不愧是赫赫魔功，已经死去数千年的人留下的魔光还有这样的威力，但传闻天魔化血宗这位长老修炼的魔功有缺，是一门真正的无上魔功的起始篇章，真不知道无缺的魔功到底恐怖到了什么地步？”

    有人开口说话，众人纷纷一惊，这个传闻他们都没听说过，根本不曾流传于外。

    叶白看去，眼中一闪，居然是殷九霄，此地实力最强的两人之一，化精三转的恐怖修为。

    “再厉害也不过是一个死人而已，又有何足称道的，殷师兄，别给我说其他的血坑边缘你没接近过，我可是看到了，殷师兄就在不久之前硬抗血光，直接深入血坑之中的。”

    方游龙淡淡开口，但所说的内容却引起无数人心惊。

    硬抗血光？深入血坑之内？

    虽然在最初曾看到有人在血光下坚持了数个呼吸的时间，众人判断可能修为真的强大到了一定程度，能够抵挡血光，但却不曾想居然真的有人做到了，并且还是深入血坑之内。

    化精三转的修为竟然恐怖如斯！

    叶白心中不断下沉，化精期修为达到极限之后，可以直接跨入炼精期，但却也可以极限升华，将全身精华供给给神魂，壮大神魂之力，为突破练气之境铸就深厚根基，然后进入第二转，再次开始积累，一直达到自身的极限，只是每一次极限升华，都危险无比，随时有可能陨落。

    而此时，殷九霄闻言，并没有反驳，反而说道：“方师弟又何尝不知，这里是血神魔光之主真身陨落之地，其他地方血坑内的血光不过是他肉身炸裂后的一块块血肉所化，而这里，却是最原始的血神魔光，别说你我，就算是你我师尊那样的无上练气强者来了，也未必敢进入其中。”

    “哈哈，既然师兄明知如此，那还来此干嘛？宗门遗址机缘众多，不若去其他地方寻找，以师兄的修为，又有几人能够与你争夺？”

    方游龙望着山陵顶端的金莲，头也不回的说道。

    殷九霄闻言淡淡笑了笑，没有说什么，同样望着山顶一方水池中的碧血金莲。

    其他人一个个心中微动，却并没有任何人离开。

    此时，这里已经汇聚了足有四十多人，几乎进入灵药园未死的人全部都到来了，尽皆都是少年英杰，每一个放在真魔宗三十大州内都是无上人杰，甚至很多家族的家主都未必是他们的对手，如是方游龙殷九霄这样的真传弟子，一些族中活了上百年的老祖都不一定放在他们眼中。

    天色逐渐黑下，一轮弯月升起，淡淡清凉月光洒下，落在血光笼罩的山陵之上。

    但就在这时，猛然之间，血光之中，一点金芒闪现，随后道道清凉月光直射而下，汇聚成青莹莹的光柱，笼罩山顶水池。

    一股淡淡清香飘散而开，令人神魂一震，头脑清明，山巅之上，水池之中，闭合的花骨朵慢慢张开，金光大放，一瞬间将血光震退了数丈。

    “师尊他老人家果然没有算错，碧血金莲八百年生长，八百年蕴养，总共耗时一千六百载才开得一株金莲，想不到今日的机缘，居然能被我所得。”

    片刻之后，金莲彻底绽放，光芒耀天，瑞彩道道，山顶之上祥和宁静，整座山峰血光淡薄，几乎全部被压制。

    轰！

    只是在瞬间，方游龙和殷九霄便齐齐而动，消失不见，再出现时，已经到了山陵之上，急速向上冲去。

    嘭！

    没有任何多余的话语，急冲的两人碰撞到了一起，光华漫天，拳与掌震破虚空，只是这座山陵坚固无比，不曾有丝毫损坏，但不远处，有余威落在其他山陵上，顿时山崩地裂，整座山陵崩塌，被轰入地底。

    这两人的修为太强大了，令无数人心惊，动手之间，便是山河移位，大陆塌陷，惊人到了极致。

    但没有人胆怯，全部一哄而上，向山陵冲去，碧血金莲堪称稀世宝药，就算是拼上性命，也有必要争得一争，叶白同样登山而上。

    “咦？那是什么？怎么有一个人？”

    就在这时，忽然之间，有人惊叫起来，山顶之上，金光之中，一道黑影站立在水池之边，身躯单薄，背负双手。(未完待续……)

    PS：ps：无语了，上传了却忘记了发表，我还纳闷难道起点又抽了，怎么一直没更新出来呢？今天一看，原来是自己没发表……汗！祝大家七夕快乐，早日携手开房，错了，应该是早日洞房。