
    顿时之间，方游龙和殷九霄两人急了，放下了争夺，身躯爆窜而起，急速向山顶而去。

    轰！

    同时，两人齐齐出手，手掌化作数十丈之大，遮蔽苍穹，虚空震颤，犹若来自无上神国的神灵巨掌，要灭世一般，统统向那背负双手的人影镇压而去。

    其他人尽皆心中大急，一个个加快了脚步，只是几个跳跃之间，就快速赶了上去。

    放眼望去，山陵之上，都是真传弟子的身影，诸多人此刻都选择了出手，要先将水池边的竞争者镇杀。

    无数攻杀落下，但下一刻，却出现极为诡异的一幕。

    拳掌脚印，刀剑斧钺，所有的攻杀距离人影不足三尺之外时，停了下来，随后尽皆溃散，化作虚无。

    咚咚！

    正在急速攀登的众多真传弟子忘记了迈步，情不自禁停了下来，骇人看着这一幕。

    如果只是他们自己出手，或许还不会如此惊骇，但这可是数十人齐齐轰杀，十数位化精一转巅峰，五六位二转，更有方游龙和殷九霄两大恐怖的三转强者，并且为了碧血金莲不被抢走，全部都爆发了最强杀招，但这一切，却无声无息消散了。

    这根本不可能是化精期的武者能够做到的。

    “难道是血神魔光之主并没有死？数千年了，还存活于世间？”

    诸多人心头闪过这个想法，惊骇无比，这非常的有可能，这位魔道巨枭距离无上大能之境只有半步之遥，又修炼的血神魔功这样的魔道天功，更是在功法境界上超越了武道极境的变态地步。虽然功法是残缺的，但未必没有这个可能。

    有人瞬间身躯暴退而去，要离开这里。

    “不对！”

    但就在这时，忽然间有人惊叫了一声，是方游龙。

    他全身精元爆发，滔滔如同江河连绵不绝。浑身绽放着璀璨光芒，护住自身，气息惊人无比，但此时却紧紧皱着眉头。

    “这不是一个活人！”

    同时，殷九霄仿佛也看出了什么，大手一挥，再次一道掌印攻杀而出，但这一次却不是蛮力镇杀，而是一股巧劲。轻抚而去。

    哗啦啦！

    如同风吹珠帘的声音，背负双手的人影居然犹若一幅挂在窗前的画中之人一般，随着掌劲飘来荡去。

    “这是一幅画，画中有一个人！”

    有人从侧面登山，也发现了奇异的地方，从侧面看人影只有一张纸那么薄，绝对不可能是人。

    顿时之间，原本想要退走的人停了下来。一阵犹豫不决，宝药虽好。但这里略微有些诡异了。

    数千年前的战场之中，群山倒塌，山陵之上，清凉月光之下，一方水池，金莲之前。有画中人飘荡。

    一时之间，居然没人再敢攀登而上，宝药就在眼前，却无人敢取。

    时间渐渐流逝，月上头顶。

    “一日的时间已经过去了大半。再加上我们从这里返回时间，若再不出手，可能就没机会了。”

    有人开口，神色上尽皆是不甘之色。

    “不错，一千六百年始才一遇的大机缘，若就这样错过，天理不容！”

    终于，有人动手了，向山顶而去，诸多人持观望态度，不曾后退，也未上前。

    但出乎所有人的预料，数个呼吸之后，有人登上了峰顶，什么都没有发生。

    但即便这样，依旧大部分人没有上前，还在观望，这里透露的诡异确实让人不安，若不是碧血金莲的诱惑真的太大，可能很多人早已离开了。

    有人踏上峰巅，心中稍安，小心翼翼向一方水池走去，金莲摇曳，瑞祥道道，金光弥漫，处处宁静祥和。

    淡淡的清香飘荡开来，令人神清气爽，隐约间神魂都有壮大的趋势。

    看到这一幕，终于有人忍不住，急速向山巅而去。

    而同时，已经有人接近了水池，沐浴在金光之中。与背负双手的人影并列，依旧什么都没有发生。

    这个人影背对众人，无人见得真容，此时踏入这里的真传弟子情不自禁向他看去。

    “啊！”

    猛然间，数个踏足这里的少年尽皆一声惊呼，露出丝丝惊骇之色，情不自禁连退数步。

    “这……这是一张人皮！”

    “难道这是血神魔光之主的人皮不成？谁有这么恐怖，能将这样一个魔道巨枭的皮给剥下来？难不成是我真魔宗的无上大能之辈？”

    这非常让人吃惊，死去数千年，其血肉化作的血光依旧不灭，拥有恐怖的威力，但就是这样一个魔道巨枭，却被人将皮给剥了下来。

    来到这里的几个少年先是惊骇，但随后蓦然狂喜起来，没有丝毫犹豫，向水池狂奔而去，夺取碧血金莲。

    而此时，其他尚在山陵上驻步不前的人纷纷看到这一幕，骤然狂冲而起，向山顶冲去。

    嘭！

    水池之前发生大战，几个少年厮杀到了一起，一出手就是最强的杀招，要将其他人压制，夺取这株稀世宝药。

    水池之前完全陷入了五色光华之中，被无数天地精华所淹没，功法齐飞，拳掌乱碰。

    随后，更多的人冲了上来，夺取碧血金莲，但却全部被阻止，没人能接近一丈之内。

    盛开的金莲摇曳，不断绽放着璀璨的光华，宁静祥和不再，这里开始有人喋血，血肉横飞，不断有人被斩杀，人头滚落。

    到了最后，甚至连尸首都不会留下，被强大的威力碾压为齑粉，凌乱的山石之间全部是血肉碎渣，血液横流。

    轰！

    忽然之间，殷九霄出手了，强大无比，一掌拍出，凝聚为数十丈之大的神掌。震动虚空，凌厉非凡，将诸多厮杀的人统统镇压了下去，身影纵横而出，直往金莲擒拿而去。

    嘭！

    一直未曾出手的方游龙也出手了，拳印惊世。隆隆作响，身躯犹若蛟龙，狰狞恐怖，将殷九霄阻拦，两人顷刻间厮杀到一块。

    整个山顶彻底混乱，不断有人趁机接近水池，但却都被众人轰杀至死。

    叶白也出手了，接连将数人直接轰杀，接近了水池边缘。但这里是雷池，一旦有任何人靠近，都会惹来所有人轰杀，他徘徊在周围，一直在观望。

    与他怀有同样心思的人还有很多，都在等待机会。

    同时，他看到了那背负双手的人影，或者说是人皮！

    这是一副极其年轻的面容。看上去不过十七八岁，但却透露着一股妖邪。睥睨天下，魔道巨枭的威势显露无比，可以想象，这人生前绝对是一个肆虐天下纵横无敌的魔道巨擘。

    但可惜，就是这样的一位存在，结局却是身死于此。连皮都被剥了下来。

    “殷师兄，你我二人实力差不多，若是如此下去，恐怕谁也得不到这株金莲，说不定还会白白便宜了其他人。不入咱们先联手取得金莲，事后再各凭实力争夺如何？”

    突然之间，方游龙远远退开，朝殷九霄说道。

    “师弟此言甚好，师兄我正有此意。”

    殷九霄淡淡点头，随后两人同时出手，他们两个都是化精三转的恐怖存在，战力达到了惊人的地步，其他人根本不是对手。

    拳掌攻杀而出，顿时将水池十丈之内所有人尽皆逼退，身形一动，两人便来水池之旁，齐齐伸出一手向金莲抓去，同时另一手也齐齐打出，向对方轰去。

    唰！

    一直徘徊在周围等待机会的人虽然刚刚被逼退，但此时，却齐齐而动，爆窜而出，向金莲冲去。

    叶白同样爆窜而出，一瞬间，浑身青玉光华大作，精元爆涌而出，加持自身，将肉身力量提升到了极限的地步。

    轰！

    就在这时，殷九霄和方游龙两人就要碰撞到一起的双掌忽然横扫而出，轰杀向爆窜而来的众人，顿时之间，诸多人狂喷鲜血，骨骼噼啪作响，横飞出去数十丈之远，砸落山巅，甚至一些离得近的直接被轰杀为血肉碎末。

    叶白同样面临两人恐怖的轰杀，但他却并不是抢夺金莲，而是目光紧紧盯着湛蓝的池中之水。

    “想不到这一池水居然是纯粹的水行精华凝聚而成，不说碧血金莲，单单是这一池水，便是一桩绝大机缘。”

    他和其他人的目标不一致，躲避开了殷九霄两人的正面轰杀，接近了水池。

    两人眉头大皱，但另一只手却已经同时抓在了金莲之上，根本顾不得叶白。

    同时，叶白来到水池之旁，没有半点耽搁，大嘴一张，露出雪白牙齿，猛然一吸，如同大水牛一般，纯粹水行精华凝聚而成的湛蓝池水倒卷而上，没入他的口中。

    顿时之间，充沛无比的水行精华在他身躯之中爆发开来，黑水真法一瞬间暴动起来，急速炼化吸收这堪称无边无际的精华。

    这里数千年没有人到来过，纯粹水行精华凝聚而成的池水达到了恐怖的数量，池子幽深无比，根本看不到底，并且数千年的积累，在质量上更是达到了骇人的程度，之前炼化的火行精华凝聚成的火焰根本没有办法与其相比，差了不知以毫厘计。

    只是几个呼吸的时间，丹田中，一道道碧蓝光华升腾而起，空中五色云霞中蓝色云霞就暴涨了一倍之多，并且还在继续扩张。

    叶白大口吞吸，也因此，水池旁边，出现了一副奇异画面，两个少年一只手各自攻杀，另一只齐齐抓在金莲之上，而另一边，另外一个关头少年大口吞吸池中之水。

    这样的画面让很多人不禁想要大笑，但随后纷纷反应过来，袭杀而来。

    终于，殷九霄略胜一筹，将方游龙击退，在众人来临之前一把将金莲拔起。

    但就在这时，骤然之间，原本光芒大作的金莲瞬间枯萎，在他不可置信的目光中，化作一堆枯黄破败，随后消散不见。

    再朝池中看去，根本没有所谓的绽放金莲，池水之中，只有一株早已不知道干枯了多少年的纤细枯枝，依稀可以看出曾经是一株莲花的模样。

    仿佛之前的一切都不过是幻境而已。

    叶白面色微变，但仔细感应，丹田中无数水行精华涌入，这池水并不是幻象，而是实实在在的纯碎水行精华凝聚而出。

    而此时，池中之水几乎已经被他吞吸下了一半，肚子鼓胀，直打饱嗝，一时之间根本炼化不了。

    但就在这时，他突然浑身一震，面色惊骇之极，身躯骤然暴退而去，青玉锻体术，牛魔练力拳，大日真经，等无数功法齐齐被他催动到极限，不顾一切地护住自身。

    月光之下，被他吞吸的只剩下一半的水池之中，无声无息，一张绝美人脸浮出水面，眸子睁开。(未完待续……)