
    这是一张极其俊美的脸庞，分不清男女，或者说极为中性，英气逼人，皮肤晶莹如玉，白皙透亮，如同水晶，无尘无垢，身上一袭血色长袍，自水中浮出。

    暴退的叶白望着这一副画面，心中再次升起极度诡异的感觉，比之刚刚看到那如画中人一般的人皮之时，更觉诡异。

    清凉月光下，山巅水池中，枯莲浅水间，血衣染苍茫！

    而同时，距离水池最近的方游龙殷九霄也看到了这一幕，猛然间，他们浑身一震，惊骇无比，情不自禁倒退而去。

    “血无垢！”

    两人同时开口，望着水中一身血色红袍染红池水的俊美人影，言语中带着惊骇，更有着惊惧。

    随之，其他人纷纷看到了水池中的人影，待看清其面容之后，一个个惊叫起来。

    “是我真魔宗掌教至尊的亲传弟子血无垢血师兄！”

    “掌教至尊座下有七位弟子，血无垢排行最后，但传言其天赋最高，可怕无比！”

    “血师兄什么时候到的这里？这里之前完全被血神魔光笼罩，碧血金莲开的一瞬间，我们便登上来了，并未见有人先到来，难道血师兄可以硬抗这里的血光不成？”

    听到这句话，顿时之间，诸多人心中一动，感觉到丝丝心悸之处。

    方游龙殷九霄互看了一眼，面色都慎重无比，随后没有半点犹豫，身躯一动，精元爆发到极限，暴退而去。

    “诸位师弟远道而来，师兄尚未款待。如此匆匆，师兄深表歉意。”

    水池之旁，不知何时，血衣少年身形出现在所有人面前，席地而坐，月光下。面容俊美之极，仿若天上谪仙，声音中却带着丝丝魔性，望着暴退而去的众人，微微一笑，道：“既然诸位师弟不愿久留，那为兄就为诸位师弟奏上一曲，统统送你们归西如何？”

    “铮！”

    一架长琴横跨在他双腿之上，纤长五指拨动。铮铮作响。

    轰！

    就在琴音响起的一瞬间，血红山石之间，猛然无量血光爆发而出，血腥邪恶，地狱沉沦，整座山仿佛化作了一把火炬一般，绽放出无数血色光芒。

    这血光如云如雾，比之之前被金莲光芒镇压之前还要浓郁数倍。几乎化作了血水一般，如同滔滔血河。山洪崩塌，凶猛暴烈。

    无数人面色大变，护体精元爆涌而出，功法施展到极限，山巅完全被各色光华所淹没，氤氲呈祥。

    刺啦！

    但一切手段在这最原始的血神魔光之下。根本无用，一道血光席卷到一个少年，护体精元一阵刺啦作响，如同油锅中倒入了水一般，阵阵黑烟升腾而起。不过是数个呼吸间，精元耗尽，被血光粘身，化作一滩血水，融入血光之中。

    “啊啊啊！！！”

    无数惨呼声响起，一个个精元护罩破裂，如同烈日下的气泡一般，不过是顷刻间，便有十数人惨死，浑身血肉精华化作血光，尸骨无存。

    而同时，血无垢张嘴一吸，血肉精华倒卷而回，融入他的身躯之中。

    “血无垢，你是掌教至尊之徒，却修炼这等邪恶法门，不怕神魂俱灭之刑吗？”

    有人苦苦坚持，看到这一幕，面色惨白无比，大声怒斥，但就在这人刚刚说完，嘭的一声护体精元爆裂，化作一道血光，被血无垢一吞而尽。

    “这一切都是血无垢的布局，他定然是得到了当年那位天魔化血宗魔道巨枭的传承。”

    “大家快逃，一定要将血无垢的面目揭露出来，为死去的师兄弟报仇。”

    无数人怒吼，但一切都是无用的，血神魔光浓厚无比，根本不可能逃的出去，说话之间，又有十数位真传弟子被化作了血光。

    进入这里的诸多弟子，只是在这短短片刻之间，就死去了一半，血腥味惊人，如同地狱之门大开。

    这太过可怕，这可全部都是真传弟子，一个个强大无比，底蕴积累都达到了极为深厚的地步，将来至少有数成都能踏入无上练气之境，但如今，却统统死在了这里。

    血光漫天，完全整座山陵遮蔽，映红了半边天空，远远望去，都可以看得清清楚楚。

    血光粘稠，无人能够逃避，倾力抵抗，却不过数个呼吸便湮灭，即便修为跨入化精二转，也不过是多坚持片刻功夫而已。

    多数人不过瞬间便死了，那十数位达到化精一转巅峰的弟子挣扎着逃离出数步，同样身死，有人一脚跺在地上，冲天而起，但不过冲去了一两丈高同样化作了一滩血水。

    叶白最先逃离这里，但却同样被暴起的血光笼罩，他脸上惊骇交加，看着一个个少年英杰血肉爆裂，化作血水，融入血光之中，尸骨无存，这血光太过可怕，以他的修为根本抵挡不了。

    唰！

    但就在这时，血光从他身上席卷而过，却若清风拂面，一扫而过，他身躯上绽放淡淡金光，如同本身就是血光一般，没有收到半点伤害。

    这点金光自他体内闪现，是他喝下的池中之水，此时透体而出，护住了自身。

    他心中惊疑不定，但下一刻却完全没有多想，身躯横空而起，直接暴跳向山下。

    但就在这时，他猛然间感到背后一寒，汗毛炸立，如同被洪荒猛兽盯着住了一般，遍体杀机。

    轰！

    他直接转身，精元爆涌，统统加持在肉身之上，同时肉身力量施展到极限，向后轰击而去。

    一道百丈血红大掌自天而将，杀机毕露，遮蔽清月，血光弥漫，周围广阔空间尽皆化作血红之色，朝他镇杀而下。

    拳掌碰撞到一起。叶白浑身大震，骨骼欲裂，根本不能抵挡，最重要的是掌中血光弥漫，一瞬间将他笼罩，要将他化作血水。

    淡淡金光闪现。自他体内喝下的池中之水中爆发，将血光驱散。

    “噗！”

    叶白一口鲜血吐出，面色慎重无比，细长丹凤眸子眯在一起，却完全不为所动，顺着强大力道直接暴退，嘭的一声落在山脚之下，将地面砸出一个大坑，随后没有半点停留。一跃而出，直接向灵药园外冲去。

    “啊！血无垢，我方游龙做鬼也不会放过你的！”

    背后，一道凄惨叫声传来，震破苍穹，蕴含着巨大的力量，叶白回头，隐约间可以看到山巅之上。血光汹涌澎湃，一个人影攻杀两个人影。声势强大无比，遮天蔽日，震颤人心，光华漫天，仿佛要将这片空间打为混沌一般，数招之后。其中一个被一掌拍死，死前发出一声怒吼，化作血光。

    同时，叶白也听出了这道声音的主人，方游龙。化精三转几乎将来稳入练气之境的少年英杰，就这样死了，全身精华更是化作了养料，成为别人的垫脚石。

    “想不到我殷九霄天纵奇才，不过二十岁的年纪便跨入化精三转的修为，但却尚未走出宗门，踏上七宗舞台，却要陨落在这里，我不甘心！！！”

    一声剧烈的爆破声传荡四野，隆隆作响，地动山摇，几乎让人站不稳脚跟，周围无数古木断裂，殷九霄也死了。

    随后，血光笼罩的山陵之上，恢复了宁静，若不是浓重的血腥味，仿佛什么都没有发生过一样。

    叶白远远望去，心神皆悸，四十多为真传弟子，其中不乏殷九霄方游龙这样的无上少年英杰，却统统死了个精光，尸骨无存，成为他人修行路上的基石。

    这人，绝对是一个狠人！或者说，这是一位真正的魔道弟子。

    无冤无仇，只是为了修炼功法，便布局将数十位同门师兄弟尽皆镇杀，尸骨无存，壮大自身。

    他身法施展到了极限，不敢多留，快速离去。

    ……

    月光之下，水池之旁，一身血衣的俊美人影将庞大的血肉精华统统吸收，气息惊人无比，完全超越了殷九霄方游龙化精三转的实力。

    但此时，这俊美的如同女子一般的人影皱起了眉头。

    “这个少年是谁，为何之前从未见过，区区养精后期的修为居然能硬接我一掌而无事？虽然其中有他吞吸下了这池碧血金莲融化后的宝液的功劳，但也不可能接得住我一掌才是。”

    俊美人影英气逼人，肌肤如玉，令女子都要嫉妒的发狂。

    “据师尊所说，当年一战柳息凭借血神魔功诛杀我真魔宗无数弟子，只差一步就炼成血魔真身，但最终却被老祖击杀，部分血肉精华熔炼与金莲池中，与五行精华中纯粹的水行精华结合，如今更是融化了这最后一株碧血金莲，这池水完全堪称是一池宝液，价值惊人，练气强者见到了都要为之血拼，大能也会心动。”

    血无垢自言自语，月光下水池中倒映出他的面容，长发披散，面容俊美，有着女子的妩媚，又有着男子的英气，实在难以分辨到底是男是女。

    他将池中宝液一收而起，随后眸中闪动，自语道：“这池宝液熔炼了柳息部分的血肉精华，又融化了一株碧血金莲，对我的血神魔光克制极大，这小子吞吸了小半池的宝液，以后对我一定是一个大患。”

    他如剑一般的眉头蹙起，仿佛被什么事情困扰到了一般，随后长身而起，直接离开了这里，却并不是叶白逃离的方向。

    “想必如今南星辰、柳凤英、段赤阳等人也快要突破化精四转了，一旦等他们突破，恐怕第一时间就会向那里赶去，呵呵，趁着早先一步，我去布下局面，若是能将他们这些人统统镇杀，远比去追杀一个不过才养精后期的小子划算的多。”(未完待续……)