
    数个时辰之后，天边微白，天色渐亮，灵药园外一闪，出现一个光头人影，脸色有些苍白，嘴角溢血，正是叶白。

    回头望去，百里方圆的药园遗址平静祥和，和一天之前几乎一模一样，天地精华浓郁无比，氤氲升腾，化作灵雾飘来荡去。

    密密麻麻如同蜂窝一般的血坑中血光涌动，犹若泉水一般喷吐不停，任何经过的飞禽鸟兽尽皆灭亡，破碎坍塌的山陵之间，雾气升起，将一切再次覆盖，仿佛什么都没有发生过。

    任谁也不会想到，一天前，这里曾有数十位真传弟子停留，寻找自身机缘，但如今，却只余下他一人。

    “血无垢？不过是间隔数百丈的随意一掌，便能将我打伤，这人的修为远远超过了我，之前胡光临死之前所说血师兄难道就是这人不成？”

    他回头看了一眼，眸中闪动，没有多余的情感流露，展开身形，消失不见。

    一日后，宗门遗迹深处，一处隐蔽山洞之中，叶白端坐其中，浑身光芒璀璨，绽放着无量光辉，犹若化作了一轮小太阳一般。

    而在他的周围，充沛至极的水行精华显现，凝聚成了水雾，霞光闪烁，将他包围。

    他面色涨红无比，浑身汗水滴答，将地面都浸湿了，肌肤之上，青筋暴突，仿若蚯蚓一般凸了出来，恐怖的气息自他身上扩散而去。

    叶白完全没有想到，吞下的那半池池中之水，所蕴含的水行精华居然恐怖到了这个地步，一天一夜的炼化，到了如今，才不过是炼化了不足一成而已。

    这一池宝液太惊人了。尽管不过是一成，不但之前所受的伤势全部痊愈，丹田之中，更是已经有了将要撑爆的感觉，精元深厚到了恐怖的地步，如同滔滔江河汹涌彭拜。天空中蓝色云霞暴涨到了和青云、红霞同等大小的地步，与两者分庭抗礼，三足鼎立，横贯无垠苍穹，遮天蔽日。

    丹田大地上，原本黑水真法所化的碗口大水塘，如今暴涨到了一丈见方，湛蓝生辉，波光粼粼。荡漾着奇异的纹路，仿佛道与理的交织。

    他的武道修为再一次突飞猛进，向着半步化精急速迈进，并且底蕴积累在以恐怖的速度增加。

    之前相对于真传弟子，他的底蕴非常浅薄，一是因为几乎修炼而来的精元九成以上被他用来强化肉身了，二是他从来到这个世界，毕竟修炼时日尚短。根本无法和那些妖孽的天才去比较。

    但如今，进入宗门遗址之后。连番机缘，诸多灵药，尤其是这蕴含水行精华的半池宝液，让他的底蕴短短时间内便暴增到了不可想象的地步。

    尤其是此时不过才炼化了一成宝液而已，很难想象，若是将体内剩余的九成宝液全部炼化。自身会达到何等的地步？

    叶白心中振奋无比，若是真的将所有宝液全部炼化，他有把握直接跨越到化精后期圆满的程度，甚至是半步化精也未必不可能，到时他的战力将会暴增数倍。

    “若是如此做。恐怕代表水行精元的蓝色云霞将会增长到不可想象的地步，一家独大，远远超过其他四行精元数十倍深厚，体内五行云霞恐怕会再次混乱，比之之前还要更加严重，争斗不休，阻碍自身修为的提升！”

    他皱起了眉头，之前未进入宗门遗址之时，他数次想要突破，却因为所修功法太多，五行混乱，暴动不停，致使每一次的突破都已失败告终，到了最后身躯都差点裂开，受了重伤。

    因此，他强行抑制住了修为暴增的诱惑，放弃了这个想法，开始思考该如何利用这庞大的宝液。

    “修为、肉身、境界，三大因素决定武者的战力，其中练气一道首重修为，次重境界，不修肉身，炼体之道与之完全相反，修为、境界都是虚幻，只看肉身，只要肉身够强，碾压一切敌！”

    “青玉锻体术自从达到小成境界之后，再无增进，如今战斗厮杀之时，相对于化精二转三转的敌手，我的肉身优势已经大大减小，既然如此，或许如今对我而言最合适的方式，就是将这庞大的宝液统统炼化祭炼肉身，打造出一副强悍的体魄！”

    心中有了决定，叶白不再犹豫，深吸了一口气，身躯绽放万丈光芒，将周围石壁照耀的璀璨无比，湛蓝色光芒弥漫而出，整个山洞化作了水底龙宫一般，晶莹透亮。

    他陷入了急速的修炼之中，庞大的宝液不断被炼化，融入身躯之中，血肉都开始发光，晶莹璀璨，周围有光雨飘落，将他笼罩，结成了一个大茧。

    这一池宝液的药效实在是太惊人了，达到了恐怖的地步，只不过是一成，便让他的水行精元达到了和木火两行相当的地步，如今剩下的九成快速被他炼化，全部用来打造身躯，他肉身力量的提升速度简直到了变态的地步。

    滚滚气血自他头顶升腾而起，他的肉身原本就达到了极为强悍的地步，如今充沛无比堪称庞大的宝液被炼化，肉身力量不断暴增，气血随之扶摇直上，如云如雾，遮蔽头顶上空。

    只见山洞之中，原本碧蓝色如同水底龙宫一般的空间中一道犹若狼烟般的气血冲霄而起，笔直浓郁，惊人无比，并且还不在不断暴增。

    同时，他肉身的力量也在以恐怖的速度增长着。

    两万斤、两万三千斤、两万五千斤……

    “嗡嗡！”

    不知何时，丹田之中，青玉锻体术自发运转而起，居然开始吸收庞大的宝液精华。

    他体内四十九门功法，四十七门达到了巅峰境界，可以自行修炼，源源不断牵引天地精华，牛魔练力拳跨入宗师之境，也可自行修炼，唯有青玉锻体术这门白级上品的功法，不过才小成境界，并不能自行修炼，只能靠他亲自修炼才可运转。

    但此时，这门功法却产生了奇异变化，不但开始了运转，并且境界也在逐步提升，向着大成的地步迈进。

    这让他惊喜无比，青玉锻体术一直进境缓慢无比，从在幽州城达到小成境界，黑色书籍没有培育到大成的方式后，如今数个月过去，几乎毫无进展，却不想此时有了突破。

    一天时间瞬间过去了，叶白依旧陷入修炼之中，两天三天……

    而此时，进入宗门遗址已经有了大半个月的时间，距离一月之期逐渐靠近，同时遗址中发生着惊人的变化，无数人得到大机缘，修为突破，更上一层楼。

    “有人看到南星辰师兄进入一处绝地，炼化了一位练气强者的残魂，修为大进，神魂之力更是达到了恐怖的地步，一个眼神，便将一位化精一转的真传弟子瞪死！”

    “传言水无痕师姐修为突破化精四转，与同样突破的柳凤英师兄大战，连山脉都被打为齑粉，江河倒流，周围十数里成为废墟，寸草不生，事后有人探查，连一块超过拳头大的东西都找不到。”

    “昨日，解剑湖内，有冲天宝光惊起，数千年前一位战死的练气强者的灵器出世，虽然已经残破，掉落到了法器的层次，但依旧引起无数人争夺，最终忽然有人出手，灭杀数十弟子，几乎将解剑湖染红，其中不缺乏一名刚刚突破化精三转的强者，但依旧被轻松镇杀，有观望的人认出了他，是段赤阳。”

    “这件事我也听说了，并且听闻段赤阳传令，若能提供叶白叶魔头踪迹者，他愿以突破化精四转的经验来酬谢……”(未完待续……)