
    段赤阳的传令很快被证实，他的确做出了这样的承诺，突破化精四转的经验令诸多人心神震动，再加上江家老祖的承诺，叶白的人头再一次上升了一个价值。

    诸多人开始寻找他的踪迹，但时间一天一天过去了，却没有任何发现，仿佛他根本就没有进入过遗迹中一样。

    “难道他刚进入遗址就陨落了不成？不然怎么可能没有任何踪迹留下？”

    “这很有可能，他不过养精期的修为，而且还是养精中期，遗址中凶地众多，处处危险，陨落也很正常。”

    “不一定，或许是他害怕了，为了活命，躲避了起来。”

    段赤阳等候了数天，甚至亲自出动寻找，势要将叶白斩杀，但三天之后，同样没有任何结果。

    他恼怒之极，放言除非叶白躲在遗址中不出去，不然一月之期满时离开遗址时，就是他丧命之时。

    更多的人开始有意寻找叶白的踪迹，但随后，宗门遗址中一件大事发生，将所有人的注意力吸引了过去。

    “解剑湖暴动，有绝世宝物出世，魔光滔天。”

    “当年一战，死去上千位练气强者，无上大能也陨落了数位，战后宗门将所有毁坏残破的灵器埋葬到了解剑湖，但这些跟随练气强者历经天地灵气洗礼的灵器虽然残破毁坏的不成样子，却有一些自行修复，吸收了其他灵器的残余精华，经历数千年的时间。恢复了几分。”

    “传言解剑湖内葬有一件无上大能残破的神武碎片，有人猜测，那滔天魔光就是这件神武的碎片。”

    “这些宝物都是几乎被彻底毁坏后再度重生。如今的威力并不算太大，对于我们来说正好合适，并且它们之前毕竟至少都是练气强者的灵器，悉心滋养，未尝将来不能彻底恢复。”

    这直接让无数真传弟子疯狂了，纷纷向解剑湖涌去，无上大能强者的法宝。即便是残破的碎片，并且历经数千年的时光，也让人心中火热无比。

    若是能够得到。无论是自身地位还是将来的成就，都将达到不可莫测的地步。

    不过是短短一天时间，解剑湖便有无数人喋血，湖水都被染成了淡淡的红色。血腥味扑鼻。但即便这样，依旧挡不住源源不断赶来的弟子。

    段赤阳、南星辰、水无痕等人全部都来了，修为惊人无比，散发而出的气息令人颤抖，他们修为都突破到了化精四转，强大到不可想象的地步。

    进入遗址的弟子有数百人之多，分布在整个庞大的遗址之中，但三天之后。解剑湖足足聚集了不下两百人之多。

    全部都是真传弟子，并且历经遗址中的机缘。有诸多人都突破了，修为更进一步，进入遗址前化精三转的弟子不过仅仅段赤阳柳凤英都寥寥数人，但此时，单单是解剑湖边，便有十数个之多，化精二转的弟子更是数不胜数，不下上百人，他们联合到一起，就连段赤阳等人都为之忌惮不已，行事不敢太过肆无忌惮。

    ……

    而数日后，一处不知名的山洞之中，陡然之间一道雷鸣般的爆破声响起，滚滚气血升腾而起，直接穿过了山石，显露在外界，足足冲起五六丈之高，旺盛无比，如同熊熊燃烧的巨大火炬。

    轰！

    山石炸裂，半边山陵倒塌，荡起漫天灰尘，一个人影冲天而起，浑身绽放着耀眼的光芒，犹若一轮青月一般，肌肤晶莹，闪烁着玉石一般的莹润光泽，有崩碎的万斤山石砸落到他的身躯上，轻轻一震，巨石化作齑粉，肌肤上不过留下一道微微白印，除此之后，没有受到半点伤势。

    人影上身赤裸，露出一身壮硕的肌肉，呈现完美的线条，充满了爆炸的力量感，微微一用力，青筋暴突而起，肌肉坚固的如同精铁一般。

    啪！

    五指猛然一握，如同雷鸣般的爆响声在他手中响起，空气直接被握爆，仿佛他的五指是钢铁浇铸形成的一样，力道强悍到了恐怖的地步。

    青玉光华慢慢隐现，没入他的血肉骨骼之中，人影出现，是一个少年的模样，一头雪白头发，白发如雪，相貌很普通，唯有一双丹凤眸子细长，深邃不见底。

    这个少年自然就是叶白，这将近十天的时间，他一心躲在这里修炼，将剩余的宝液全部炼化，肉身力量暴增到了恐怖的地步，青玉锻体术也达到小成极限的程度，距离跨入大成境界只有一厘之差。

    他自储物符中取出一套完整的衣服穿上，眼中露出一丝怪异之色。

    自火山中满头灰白长发被烧为灰烬之后，如今时隔二十多天，再次长出的头发完全化作了白发。

    “看来时间更加急迫了，我肉身虽然再次变强，肉身力量更是暴增到了五六万斤的恐怖力道，但依旧难以阻挡寿元将近身躯老化的趋势。”

    他眉头皱起，暗自低语：“按照之前的推测，我剩下半年寿元，如今又有将近一个月的时间过去，只剩下三个月，但以现在的变化来看，或许之前的算法并不正确，这个时间恐怕还要再缩短一些，也就说，可能一两个月，我的寿元就到头了。”

    肉身暴增的喜悦渐渐消散，叶白心中升起极大的急迫感，任何人在预感到自己的生命随时都有可能终结的情况下，都不会淡定的，就算他经历了一次生死轮回，却反而更加珍惜。

    “如今之极，唯有不顾一切，争夺所有机缘，将修为突破到化精期，才有望延长一段寿元。”他心中暗道，这是唯一的办法。

    筑基三步，养精化精炼精，每突破一大步，一般武者就能增长将近二十年的寿命，就算在他这里大打折扣，只要突破到化精期，至少会增加一两年的寿元。

    但这个非常的艰难，他如今不过才养精后期，距离半步化精还有一段距离，更不要说是化精期。

    “五行精元，如今木火水三行已经达到了平衡的状态，剩下金和土两行依旧薄弱无比，远远无法和这三行比较，想要突破至半步化精，恐怕唯有五行平衡，才有可能，而若想破入化精期，恐怕只有五行融合，浑圆一体，才有一丝契机，时间实在是太紧了。”

    他叹息了一声，真的是太艰难了，但却很无奈，不得不去争取。

    随后他将一些自身停留的痕迹抹去，离开了这里，向遗址深处走去，但不过是没多久之后，他就感觉到了丝丝异常。

    “为何这里几乎看到其他人存在，这很不正常，难道这些天发生了什么我不知道大事不成？”

    如今距离离开宗门遗址不到十天的时间，这里又处于遗址深处，宝物灵药机缘众多，不可能走出数十里见不到一个人，除非是因为发生了什么事情，所有人都赶去争夺了。

    他心中闪过淡淡的兴奋，伤势痊愈，肉身力量暴增，武道修为更是快要接近半步化精，如今的他可谓是前所未有的强大，拥有足够的实力去争夺一些机缘，再不会如之前那样被人一直追杀。

    “之前是因为须发皆无，光头亮眼，所以没人认得出我，但如今恐怕只要我一现身，顷刻间就能将我叶老魔认出来，不过以我如今的实力，只要不是碰到数位化精二转的强者联手，我都可以战上一战，就算是化精三转，我若要走，也未必能将我留下，不过这基本不太可能，化精二转已经是极为少见的强者了，三转更是凤毛麟角的存在，进入宗门遗址前可是只有寥寥几人的，我运气一向不错，又怎么可能会遇到呢？”

    叶白自信点头，仿佛已经看到了自己大杀四方，抢夺各种机缘的场面了。(未完待续……)