
    随后他在周围发现了一些遗留的踪迹，跟随着追了过去。

    数个时辰之后，一路上依旧没有遇到任何人的存在，但前方却渐渐有声音传来，隐约间还有争斗厮杀的声音，只是被倒塌的山脉阻隔，什么都看不到。

    片刻之后，地面上出现一些尸体，血迹横流，倒伏在路边，才死去不久的样子。

    而随着继续往前，尸体逐渐增多，有刀剑拳掌的痕迹，显然是死于同类厮杀。

    他越过一片山脉，猛然间，一座巨大的湖泊出现在他的面前，但随之他愣了。

    一大片密密麻麻的身影映入他的眼中，足有将近两百人之多，尽皆都是化精二转，三转，四转，几乎找不到一个一转的人，一个个气息极为强大。

    “是了，我修为能够突破，别人为何就不能突破，这些人全部都是千挑万选出来的真传弟子，一个个资质惊人，能够突破也是应有之意。”

    随之，叶白淡然了，同时也收起了心中的自满，他向场中看去，忽然升起一丝怪异的神色。

    只见湖泊数里大小，晶莹剔透，如同一块纯净的水晶镶嵌在地面上一样，深处有点点白芒闪现，如同星光一般，而在湖泊上方，魔光滔天，耀眼无比，有厉鬼呼啸，有冤魂肆虐，不断冲出水面又潜入其中。

    湖水之中，依稀可见无数兵器沉于其中，断兵残剑，残破的钟鼎塔楼碎片，多数化作了废铁，锈迹斑斑，甚至和泥土混杂到一起。看不出原来的痕迹。

    但却也有一些绽放出五彩光华，微微一闪，又快速消失不见。

    而在解剑湖正中央，一杆断裂的大旗插在那里，手臂粗细，只剩下一丈之长。旗帜鲜红，如同浸染了无数鲜血一般，但却布满大洞，破破烂烂，周围魔气森森，杀孽无边，滔天魔光冲霄而起，强盛无比，犹若一轮太阳一般璀璨。

    大旗周围。密密麻麻不下万件武器围绕，钟鼎塔楼，刀剑斧钺，看上去沉重无比，但却都漂浮在水中，围绕着大旗急速旋转不停，利刃呼啸，钟锤乱砸。杀意惊人。

    这些武器上面都闪烁着淡淡的五彩光华，留存着丝丝的威压。让人压力倍增，并且相对而言都完整一些，但淡淡灵光被牵引而出，全部向着中间的大旗涌入，仿佛被吞噬了一般，周围有武器灵光暗淡。哐当一声砸在水底石头上，化作一滩废铁，和湖中边缘处的那些武器一模一样。

    而在这不下万件的武器之中，有诸多人影闪现，撑起精元护罩。不断躲避轰打，砰砰撞击声不断作响，将周围急速旋转不停仿佛不断攻杀而来的武器击偏，向着最中央的大旗游去。

    绝大多数人都是化精二转，不过深入了数十丈而已，就被周围密密麻麻的武器轰击的不断后退，前进不得，但在距离大旗不足十丈之内，森森魔光中，却有四人艰难行进，想要靠近，夺取大旗。

    “咦！柳凤英，段赤阳，这两人是谁，不过能达到这里，看来是不下于他们二人的存在。”

    叶白喃喃自语，并且同时发现，段赤阳等人的修为好像更上一层楼，达到了恐怖的化精四转的地步，这不禁让他深深皱起了眉头。

    “刺啦！”

    忽然间叶白猛然一惊，只见平静的湖水之中，诸多武器之间，骤然间那些一闪一闪如同星光一般的白芒粘附在外围一个少年撑起的精元护罩之上，刺啦作响，仿若刀剑在钢铁上划拉一般，刺耳难受。

    不过是数个呼吸的时间，精元光罩便急速暗淡下去，少年大口吐血，想要逃离出来，但周围无数武器急速转动，攻杀而来，想要离开困难无比，顷刻间将其轰为肉沫，鲜血迅速将湖水染红。

    “这是……”

    叶白面上露出一丝惊骇之色，但随后，蓦然化作了狂喜。

    “五行精华中纯粹的金行精华，居然浓郁到了这个地步，可以凝聚成形，攻杀敌人。”

    五行之中，金行最善攻杀，犀利无双，如今叶白体内水木火三行平衡圆满，尚缺金土两行，一旦他能将金行圆满，不但修为大增，最重要的是攻击力将会达到恐怖的地步。

    但他面色也严肃起来，这湖水奇异非凡，不断有无数武器攻杀，同时其中更是内蕴金行金华，暴起杀伐，置人于死地，一般人根本难以承受。

    岸边有十数人站立，不过都是化精一转的实力，与之前死于他手中的胡光薛英等人差不多的修为，看到这一幕议论纷纷。

    “当年一战，七宗死伤不下数万人，解剑湖中葬了无数残破的灵器法器，数千年来，自行形成一处杀地，金行精元浓郁无比，以我们的修为，根本就不敢下入湖中。”

    “是啊，恐怕也唯有段赤阳师兄等几人才有可能接近最中央的大旗，这杆无上天魔镇仙旗虽然断裂了，只剩下一半，并且作为最重要的旗帜更是被击穿，布满大洞，相当于被毁了根基，一切只能从头再培育，但正是因为这样，对于我们这个层次的弟子来说，才是最合适的。”

    “不错，若是能将这杆天魔旗修复，再如轮转九阴宗那位大能一般，斩杀无数敌手，抽魂炼魄，这杆大旗的威力将达到不可想象的地步，传说当年那位大能一生杀人无数，屠戮诸多小门派，更是曾灭杀过凡人间的数个国度，数千万人统统葬于天魔旗下，将这件法宝威能推至了极限。”

    十多人议论纷纷，眼中都有着可惜之色，惋惜自己实力太低，与这样的宝物无缘。

    “咦！这小子……”

    忽然之间，其中一个少年发现了叶白，露出一丝疑惑之色，随后猛然一震，声音挺高了几度。

    “这小子……不就是段赤阳师兄要寻找的人吗？”

    其他十多人听闻，纷纷望去，顿时露出大喜之色。

    “不错，就是他，就是不知为何头发变短了。”

    “哈哈，这还不简单吗？肯定是摄于段赤阳师兄的强大，怕被人寻找到，故意将头发剃了。”

    “真是老天助我啊，原本以为只能在这里观望了，谁知一副天降横财落在我的面前。”

    而同时，有人精元运转到极限，大声朝湖水中喊去：“段师兄，我发现叶白的踪迹了，他就在这里。”

    声音极大，十数里外都听得清清楚楚，无数武器之间，诸多人回头，而在最深处，段赤阳蓦然转头，露出一丝森寒杀机。

    “小子，躲了这么久你终于出来了，你死定了！”

    同时，他向岸上十数人说道：“你们看着他，别让他跑了，待我取得了这件宝物，就去斩杀他，到时我的承诺一一兑现给你们。”

    而那些处于诸多武器环绕之间的真传弟子，此时有人目光一闪，向周边人传音道：“以我们的修为，想要夺取这件天魔旗根本就是不太可能的事情，尤其是还有段赤阳等四位化精四转的强大存在，即便得到也不可能保得住，不若我们就此退出，将叶白那厮斩杀了，能成为江家女婿，获得江家老祖的全力培养也算得上是一件天大机缘。”

    这话一出，顿时之间，有诸多人眼中一亮，他们不过是化精二转三转的实力，想要和段赤阳等人抢夺天魔旗的确是不智的行为，而相对于叶白养精后期的实力，确实是手到擒来。

    顷刻间，便有人动了起来，轰击开攻杀而来的各种武器，向后退去，不过片刻功夫，仿佛一个信号一般，诸多人统统向后退去，密密麻麻，不下一百五六十人之多，其中九成以上尽皆是化精二转的强者，就连化精三转的存在也有三四位向后退出。(未完待续……)