
    “哗啦啦！”

    无数人涌动，向后退出，湖水都荡漾起来，掀起了风浪。

    不过这些人周围有无数武器旋转攻杀，轰砸劈砍不停，极为凶猛，因此他们向后退出的速度并不快

    叶白望着这一幕，面上不动声色，眼中却冰寒起来，杀机渐起。

    而岸上十数个化精一转不敢踏入湖中的少年纷纷脸色一变，有人说道：“若是这些人上来了，叶白的人头定然落不到咱们的手中，不若咱们先动手将他打死，然后找个地方躲起来，到时再找段师兄领取报酬。”

    少年刚说完，顿时有人不屑的哼了一声，鄙夷道：“你修为不高，难道连脑子也不好使吗？还找什么段师兄，有了叶白的人头，等出了宗门底蕴，那就是江家的女婿，江家老祖倾力培养的人才，与此相比，段赤阳又算的了什么。”

    其他人一听，眼中忽然一亮，纷纷露出喜色，一个有着浓密黑发的少年当即呵斥道：“小子，我们的话你都听到了吧？”

    叶白神情不变，望着湖心魔光滔天的大旗，头也不转地回道：“自然是听到了，你们商量着杀我，要取叶某项的上人头。”

    浓密黑发的少年恶狠狠一笑，道：“那你还不赶紧过来？”

    “哦？过去干吗？”叶白反问道。

    少年尚未来得及说话，旁边顿时有人冷哼了一声，道：“自然是过来让我们杀你！”

    叶白有些想笑，终于回头，问道：“我有这么傻吗？送过去让你们杀？”

    “那你还能怎么的？区区养精后期的修为，我们十多个化精一转巅峰的真传弟子，虽然比不上湖中取宝的诸多师兄。但对付你，和一把捏死一条狗差不了多少？”

    又有其他人开口，显得很不耐，甚至有人直接走了出来。

    “和他多说什么？一巴掌拍死不就行了，你们真是墨迹。”

    走出来的少年大步向叶白走去，浑身精元爆涌而出。尚还隔着数十丈之远，便化作一只大手，将空气震动的嗡嗡作响，直接向叶白盖去。

    “肖师弟，你这样就不好了，这叶白可是我最先发现的，要杀他也是我动手啊。”

    那最先看到叶白的少年极冲而起，一拳轰出，挡住少年的大手。神色不愉的说道。

    “机缘面前，有缘者得之，庞师兄，不是师弟不让你，而是这叶白人头实在是金贵异常，师弟不得不心动啊。”

    “不错，宝物有能者居之，咱们虽然都是师兄弟。但谁能得到叶白的人头，就看各自的手段了。”

    叶白的人头被他们看作了机缘、宝物。尚未得到，就为了分配而开始争夺起来。

    “唰！”

    但就在这时，那浓密黑发少年猛然爆冲而起，身形快速无比，瞬间超越过所有人，向叶白攻杀而去。

    “哈哈。诸位师兄师弟，你们先商讨，师弟我去去就来。”

    其他人顿时一愣，待反应过来时，人影已经到了叶白面前不足三丈处。一手简单直接，霸道无比，向叶白的脖子抓去，显然是要直接将他一把捏死，扯下人头。

    “呔，孙云，你也太不要脸了，居然偷偷出手，你这样以后还如何做师兄弟。”

    “哼！孙云你如此做就不要怪师兄不讲情面了，你尽管杀，师兄待会再从你手中夺取人头就是了。”

    剩下十数人纷纷暴起，同样向叶白攻杀而去，也有人精元轰出，阻拦孙云。

    他们肆无忌惮，仿佛叶白就像是长在地上的杂草，只要想杀随时可以去将其收割。

    三丈距离一闪而过，更何况是在他们这些化精一转的高手面前，孙云精元运转到极限，化精一转巅峰的实力完全绽放了出来，强大的威压将地面上的杂草直接震碎，化作粉末。

    虽然只是面对一个养精后期，差了他无数距离的蝼蚁，但孙云没有半点留手，身为真魔宗真传弟子，他可是深知狮子搏兔亦需全力的道理。

    望着一副呆愣，到了此时仿佛依旧尚未反应过来的叶白，孙云淡淡一笑，道：“莫要怪我偷袭出手，实在是诸位师兄师弟都不是善茬，不如此，我孙云取得你人头的机会渺茫啊，走好！”

    “唰！”

    尖锐的破空声暴起，他五指如勾，仿佛凶猛妖禽一般，狠狠抓下，顿时抓到一副坚硬的东西，他面上大喜，心中却暗道这小子好硬的脖子，感觉到身后急速追来的众位师兄弟，他来不及细想，用力一扯，同时身形不停，就要向远处逃去。

    “我先逃走，找个隐蔽地方躲起来，然后等遗址开启，到时就能成为江家女婿，哈哈，完美。”

    他百忙之中，还不忘回头给诸位急速而来的师兄弟一个灿烂微笑，得意非常。

    但就在这时，他却突然感觉到一丝疑惑，只见诸位师兄弟陡然张大了嘴巴，不可置信的看着他，指着他的后方。

    但随即孙云不屑一笑，心中暗道：“这些师兄师弟也太没品了，这招数，我三岁的时候就玩腻了，还想骗我不成。”

    当即，他大笑出口：“你们肯定是想说我身后有人是不是？哈哈，别逗我了，真要是这样，我岂不是早死了……”

    嘭！

    下一刻，无数血雨飞溅而起，血肉横飞，夹杂着噼里啪啦骨骼断裂爆响之声。

    孙云一呆，随即心中电闪而过一个想法。

    “坏了，下手太重了，把这小子的头颅捏爆了，要是江家老祖到时不认……”

    但猛然间，剧烈无比的疼痛传入他的脑中，他眼中一黑，失去了所有意识。

    叶白抬起手掌，从如西瓜般爆碎的脑袋上移开，甩了甩上面沾满的红白浆液，看向暴停的十数位真传弟子。

    此时，他们一个面色大变，不可置信的看着这一切，仿佛白天见到了鬼一般。

    这太过让人惊骇了，一个个养精后期的小子，却瞬间捏死了一个化精一转巅峰不下于他们的强者，这根本让人不能相信。

    “你……你要干什么？”

    突然之间，看到叶白身躯一动，向他们走来，有人情不自禁后退了一步，面色发白问道。

    “你们不是要让我过去吗？”

    叶白大步向前走去，眸中闪烁，同时开口说道。

    “现在……现在不需要你过来了，停，你快停啊，没听到我说不用过来了吗……啊，叶魔头杀来了，快跑！”

    顿时之间，十数人四散而逃，一个个面色惊恐，和他们同样修为的孙云被叶白一掌拍死，直接将他们吓破了胆子。

    “轰！”

    叶白一脚跺在地上，踩出一个大坑，数丈之内尽皆化作废墟，强悍无比的力道绽放，身躯一瞬间便爆冲到了一个少年的身后，一掌按下。

    “噼里啪啦！”

    少年浑身一颤，精元护罩瞬间爆裂，身躯中传来密密麻麻的骨骼断裂声，随后自头到脚，被挤压到了一起，犹若一根长长的弹簧瞬间被压成了薄薄一层，只是这个少年再不会反弹回去罢了。

    叶白毫无停歇，侧步而出，一拳轰出，轰杀在另外一人后背之上，精元护罩略微一抵挡，当即破碎，拳头一穿而过，自胸膛露出。

    “啪！”

    他胳膊举起，犹若长矛上挂着一个人一般，一甩而出，砸向不远处另外一人，同时，身躯紧跟而上。

    “轰！轰！轰！”

    叶白的肉身强大无双，爆发力惊人，一脚跺下，便能窜出十数丈之远，这些人根本就逃不脱他的追杀。

    不过是数个呼吸的时间，所有人便被他斩杀殆尽，鲜血顺着岸堤淌入湖中，迅速将湖中染红。

    叶白站立岸边，白衣沾血，雪白发丝上有不知何时粘上的鲜血悄然滑落，他望着自无数残破武器中缓慢退出的上百人，蓦然露出一丝凶残微笑。

    下一刻，他身躯爆窜而起，直接将岸堤踩踏七八丈之长，高高冲入苍穹之上，精元爆涌而起，木火水三行深厚无比的精元统统打出，仿若滔滔江河一般，轰击而下。

    却不是轰杀向众人，而是最中央魔光滔天的大旗。(未完待续……)

    PS：四张一万二的更新票，要不要这么狠？臣妾做不到啊，眼馋！