
    叶白将十数人尽数打死，不过是发生在眨眼间的事情，让很多人都没反应过来。

    而此时看到他冲霄而起，一掌拍下，顿时有人冷哼一声，精元滚滚，轰开旋转攻杀而来的诸多武器，声音寒冷无比：“叶白你该死，你可知你犯下了多大的过错，每一名真传弟子都是宗门未来的栋梁之才，你居然一下子就杀了十多位，你简直该死！”

    “哈哈，这小子真是不自量力，区区养精后期的修为，居然一个人敢攻杀我们一百五六十人，而且最低都是化精二转的真传弟子，真不知死字怎么写的吗？”

    “这是挑衅吗？杀了人还不跑，面对我们这么多人，不得不说，无知者无畏啊！”

    一百多人不断轰击，想要快速自无数武器中冲出来，但之前为了争夺天魔旗他们使出全力向深处进发，此时想要出来并不是非常简单的事情。

    “叶白，你很好，真是出乎我的意料，你的战力居然达到了这一步，养精后期斩杀十数位化精一转巅峰的真传弟子，不过你也只能到此为止了。”

    最深处传来冷冽的声音，是段赤阳，眸中冰寒，杀机惊人，随后直接回头，不再理会叶白，浑身爆发出璀璨光芒，向最中央的天魔旗艰难行去。

    “哈哈，叶白师弟真乃天纵奇才，师兄我在你这个修为时可没有师弟你如此恐怖，我果然没有看错你。”

    一身紫衣的柳凤英同样气息惊人，此时开口，言语间带着丝丝兴奋，他看了出来，叶白的肉身再次变强了。这对他来说是一件大好事。

    另外两名化精四转的一男一女回头看了一眼，同样心中微微震动，养精后期碾压化精一转，确实太恐怖了，这让他们心中升起淡淡的杀机。

    不过此刻他们的目标是无上天魔镇仙旗，相对而言。这件法宝更为重要，若是取得这件宝物之后，叶白还并未离开，顺手灭了他也并不是难事。

    而湖中，一百五六十人尽皆笼罩在璀璨光罩之中，气息惊人，都是了不得强者，如同一群凶残的鲨鱼一般，想要冲出来。

    叶白自信若是碰上一两个。或许还可以一战，但如此之多，恐怕瞬间就是被打成肉泥的结果。

    这些人都要杀他，拿他的人头去换取机缘，上百人虽然没有动手，但单单是隐约间透露出来的杀机，汇聚到一起，便有让人不寒而栗的感觉。

    但就在这时。猛然间有人发现了叶白的攻击目标好像并不是他们，随后似是蓦然想到了什么。声色俱厉道：“叶白，你这是要干什么？还不速速退去？”

    天空中，叶白一掌拍下，精元爆涌，凝聚而成足有十数丈之大的无边巨手，犹若一块自天外而来的陨石一般。狠狠轰砸而下。

    而同时，其他人齐齐面色一变，终于知道叶白这是要干什么了，无数人心中惊骇，原本已经不再理会他的段赤阳猛然面色大变。语气都有了一丝颤抖：“叶白，你敢！”

    就连柳凤英此时也同样浑身一抖，随后狠狠骂了一句，一拳轰开身旁诸多武器，居然向后暴退而去。

    另外一男一女同样也是面色巨变，瞬间心中杀机暴起，却不得不急速后退。

    但周围武器实在是太多，不断轰杀而来，致使他们举步维艰。

    “嘭！”

    狠厉犹若陨石砸下的巨掌拍在了湖面之上，一瞬间暴起数十丈之高的巨浪，整个湖面都似是在颤抖不停，巨掌打入水中，快疾无比，穿透层层水浪，轰在魔光滔天的断裂大旗之上。

    “轰！”

    魔光汹涌，滔天而起，整个大地都在颤抖不休，仿佛一头正在熟睡的蛮荒凶兽被惊醒，一瞬间爆发出无穷杀机，凶残暴戾，无数魔光席卷而出，如同恶鬼阴魂一般，弥漫而出，乱窜四射，朗朗乾坤之下，此处犹若地狱之门大启。

    这还不止，周遭不下上万件的灵器暴动起来，疯狂旋转攻杀起来，仿佛龙卷飓风一般，刀剑斧钺，钟鼎塔楼，绽放出五彩光华，犀利无双。

    “啪啪啪！”

    这里瞬间化作了死亡领域，连湖水都被绞碎，雾气弥漫，疯狂旋转的各种武器速度达到了极限，湖底有巨石被卷起，利剑飞来，瞬间就被刺穿成了筛子，刀斧劈来，化作碎块，钟鼎塔楼又一瞬间撞击其上，被彻底砸为齑粉，点滴不留。

    无数人面色大变，惊恐到了极致，那些本来已经快要退出的一百五十六人瞬间被卷入其中。

    “砰砰砰！”

    巨大无比的撞击声暴起，砸在一个个精元护罩之上，光华乱颤，抖动不停。

    解剑湖葬了无数兵器，不下数十万件，而至如今还能够保存一点灵性的，都是曾与无上练气强者一同经历天地之力洗礼的灵器。

    虽然早已残破不堪，甚至断裂成了碎片，又间隔数千年，威力几乎没有剩下几分，如果是只有数十件，上百个化精二三转的少年英杰，或许还能抵挡住，但可惜，这却是密密麻麻不下万件之多。

    最为重要的是灵器无一不是天材地宝锻造而成，坚固无比，不然也不可能在当年一战中还能剩下碎片，即便没有一点威力，但单单凭借其本身的锋利和重量，在如此恐怖惊人的旋转速度之下，也恐怖无比。

    “啊！”

    一声惨叫，一个化精二转的少年精元护罩破裂，天魔旗中魔光肆虐不停，向少年刷来，少年仅剩的一点精元爆发，一拳轰出，将魔光震散。

    天魔旗残破不堪，相当于根基废除，如今的威力可谓弱小无比，远远和当年魔光一刷，山河破碎的凶威没法想必。

    但此时，少年精元却也彻底耗尽，暴露在无数武器面前，刀剑斧钺袭杀而过，血肉被切割成碎片，钟鼎塔楼轰过，骨骼被碾压为碎渣，鲜血将湖水染红。

    魔光再次刷来，卷起血肉骨骼残渣，湖水瞬间清澈，仿佛根本什么都没发生过一样，而隐隐间，魔光肆虐之间，似是威能大了一点。

    “砰砰砰！”

    不过是眨眼的时间，便有无数人精元护罩被轰碎，暴露在湖水之中，无数武器袭杀而来，被碾压为碎片，数十人已死。

    “叶白，你死定了，你这个大魔头，上天入地，再没有你的丁点活路。”

    “数十师兄弟，千万人中才能培养出来一个真传弟子，就这样间接死于你的手中，你的罪孽，抽魂炼魄，永世不得超生，都难以赎罪。”

    “我们虽然要杀你，但却还未动手，你却凶残无道，卑鄙无耻，这样坑杀我们如此多人，没有人能饶得了你。”

    无数人怒骂而起，艰难抵挡着武器和魔光的袭杀，心中恨到了极致。

    叶白身躯倒转而回，看着这一幕，面无表情，眸中闪烁不停，却没有说半句话语。

    “叶白，这里汇聚了进入宗门遗址的七成真传弟子，若是我们全死在了这里，你该如何向宗门解释？”

    深处传来一个杀机凛然的声音，是段赤阳，暴怒到了极致，可以听到牙齿都咬的嘎嘣响的声音。

    同时，一道清冷声音传来，是一个女子的声音，同样来自湖底深处，是那个名叫水无痕的化精四转强者。

    “你不过是一个人而已，而要杀你的人可是有上百人，他们杀了你不过是一件小事，宗门甚至都不会过问，而你若是杀了他们数百人，无论什么理由，你都难逃一死！”

    叶白面色不变，依旧淡然看着这一幕，站立在岸边，一身白衣，负手而立，却是淡淡开口：“一人要杀我，我会杀一人，百人要杀我，那我就杀百人，若是千万人想杀我，那我就葬了这千万人。”

    声音淡然，但所说的话中意思却完全没有半点淡然，声音传来，湖中上百人看着负手而立站立岸边的少年，却感觉到无双杀机。(未完待续……)