
    湖水惊天，乾坤暴动，疯狂旋转攻杀的武器犹若绞杀一般，不过说话之间的功夫，又有十数人惨死，被汹涌魔光一刷而过，血肉魂魄尽皆消失不见。

    叶白面对诸人口诛笔伐，无动于衷，静看一个个千挑万选的真传弟子陨落。

    随后，这些人沉下心来，尽管心中对叶白的杀机充斥犹若滔滔江河，恨意无穷，却将一件件师尊赐予的保命手段用出，对抗周围的无数武器的攻杀。

    “啪！”

    有武器碎片被击为齑粉，彻底失去了所有功效，但少年同时也被随之狂涌而来的其他武器直接轰死。

    “砰砰！”

    有人动用了压箱底的手段，威力惊人，周遭数丈之内的灵器全部被崩开，出现密密麻麻的裂缝，被后面而来的武器撞击到一起，碎屑漫天飞舞，顿时一片混乱。

    但就在这时，无声无息，一道白茫茫光华一闪而过，少年身躯一斩两断。

    叶白骤然细长眼睛一眯，眸中闪烁，却压制住了心中的冲动，没有动手。

    “轰轰轰！”

    诸多人将保命手段使用了出来，湖底一片混乱，碰撞声连绵不绝，犹若山河崩塌，水浪惊天，不但没有人逃出去，反而更多的人死于其中。

    这些武器背后似是有一股神秘的力量一般，快速恢复原来的轨迹，继续攻杀旋转不停，将一个个人影绞为血肉残渣。

    段赤阳等人处于湖底的最深处，距离天魔旗最近，同时这里的绞杀之力也最为狂猛，即便以他们化精四转的实力，抵挡的非常辛苦。

    不过这短短片刻时间，段赤阳就有种喘不过来气的感觉。精元消耗了大半，心中对叶白恨到了极致。

    “只要我能出去，一定将他打入这里，承受万剑穿心，骨肉分离，被轰为残渣之苦。”

    他向周围看去。清澈湖水之中，只剩下不足百人，尽皆动用了保命手段，但即便是这样，在上万件残破灵器的攻杀之下，依旧再有人不断被轰杀，血肉神魂都留存不下。

    “嗤！”

    忽然之间，他猛然一颤，急忙侧身。身躯之上被割裂出一道伤口，若不是反应极快，恐怕瞬间一条胳膊就没了。

    心中越发对叶白恨意滔天，他施展出全力，不断轰击开周围的武器，但同时，不可避免，身躯上增添了一道道伤痕。精元也在急速消耗着，他暴怒无比。精元一旦耗尽，恐怕就是身亡之时。

    段赤阳等人尚且如此，更不要说是其他化精二转三转的弟子了，短短时间内，又有数十人被轰杀。

    仿佛连湖水都冰冷了下去，这里化作了一处杀地。让人彻骨冰寒，最重要的是坑杀他们的恶人却远远站立在岸边，静看这一切，没有丝毫动容。

    “叶白，你就是一个魔头。如此多人尸骨无存，血肉神魂皆因你而灭，你已入了魔道，死后定然不入轮回，永世不得超生。”

    有人死前对叶白发出了最恶毒的诅咒，恨意无穷。

    “数百英杰死无葬身之地，全是你一手造成，叶白，日后你就不怕夜不能寐寝不能安吗？数百冤魂会找你去索命的！”

    一个化精三转的少年英杰怒吼而出，艰难抵挡着攻杀而来的诸多武器，一道魔光刷来，顿时精元护罩一阵巨颤，嘎嘣作响，出现密密麻麻的裂纹。

    少年顿时面色大变，这短短时间，不过是吞噬了百十名真传弟子神魂的天魔旗，居然威能增加了数倍之多，已经达到了可以威胁他们的地步。

    这太过惊人，无上大能曾经持之以纵横的法宝果然恐怖无比。

    但就在这时，无声无息，湖水中点点白芒汇聚，瞬息之间凝聚成一道白茫茫光华席卷而出，精元护罩瞬间破裂。

    少年面色大变，一拳轰出，白芒顿时被崩飞，倒卷而回，少年愤恨无比，这道纯粹五行精元中的金精之气虽然威能不大，但却着实锋锐无比，更胜在无声无息，防不胜防，不知道有多少师兄弟死于其下。

    不过他根本来不及思考这些，诸多武器攻杀轰砸而来，少年再也坚持不住，血肉骨骼瞬间化作残渣，血液弥漫而出，魔光刷来，清清澈澈，仿若宝石。

    白茫茫光华被少年崩飞之后，随后就要再次溃散开来，融于湖水之中，等待下次席卷而出。

    但就在这时，猛然之间，一道人影爆射而来，速度快到了极致，浑身璀璨无比，双拳之上一头牛魔真影狰狞恐怖，栩栩若生，足有十数丈之大，狠狠轰击而下。

    仿佛早已准备了无数时间，就等这一刻爆发，力道强悍到了极致，湖水一瞬间被下压下去了数丈之深，形成了一个大坑一般的漩涡，就连其内的诸多武器都纷纷被压迫到了另外一边，混乱无比，各自撞击到了一起。

    顿时之间，周围数人直接惨死，渣都没有剩下，而在漩涡的中心，一道白芒孤零零的出现在那里。

    大手一挥，将其禁锢在手中，身躯在水面上狠狠一踩，倒卷而回，落在岸边之上。

    这一切都发生在电光火石之间，快到了极致，而此人自然就是叶白。

    “呼！”

    他尝出了一口气，雪白的两鬓之间，有丝丝汗渍渗出，虽然只是一瞬间，但他却将肉身的力量动用到了极限，精气神高度集中，湖下太过危险，他唯恐落入其中。

    摊开手掌，一道白茫茫的光华静静淌落其中，仿若一截剑光，掌心处有丝丝血迹冒出，这白芒居然锋锐无双，以他的肉身都难以抵挡。

    不过叶白根本没有在意，他眸中闪现丝丝兴奋之意，心中暗道：“将这道纯粹的金精之气炼化之后，五行精华我便集齐了四行，若是能再将最后一行补齐，那么丹田中五色云霞将达到彻底的平衡状态。到时便是我突破半步化精之时。”

    他寿元渐尽，只剩下不足数月的时间，而只要突破化精期，便有暂时延续寿命的希望，他心中自然欣喜。

    而同时，这也是他为何行事乖张。肆无忌惮，动辄将人打死打残的原因所在。

    因为命不久矣，所以心无所惧！

    他抬头向湖中望去，此时剩余已经不过六七十人，都是化精二转中比较强大的和化精三转四转的强者，但此时却一个面色苍白，头发散乱，一道道伤痕将衣裳染红，甚至有些人伤口出骨骼都露了出来。元气大伤。

    终于，到了此时，被叶白引发震动的天魔旗逐渐平复下来，急速旋转攻杀的诸多武器一个个缓慢下来，甚至连最开始的速度都不如，仿佛爆发之后陷入了虚弱一般。

    但尽管如此，如今处于其中的这六七十人也抵抗的艰难无比，他们消耗实在是太大了。精元如今剩余不过一两成而已，宗门遗址中天地精华又混乱无比。极难补充，他们的战力所剩无几。

    不过即便是这样，就算是只剩下一两成，如此之多的人，在加上还有段赤阳等化精四转的存在，却绝对是一股恐怖的力量。

    “老天有眼。我们活了下来！”

    有人喜极而泣，疯了一般，但下一刻，却瞬间牙齿咬得嘎嘣响，嘴唇都被咬破了。血迹渗出，眼中冰冷无比地看着站立岸边得叶白。

    “魔头，你死了！”

    简简单单，直接无比，任何多余的话在此时都是苍白的，他们对于叶白的恨意达到了极限，将近两百人的师兄弟，如今只剩下他们这些人。

    轰！

    正在艰难向外退出的六七十人，一百多双眼睛，寒冷无比，齐齐盯住了叶白，仿若黑夜中一双双恶鬼阴魂的眼睛，杀机惊人。

    叶白双手背负到身后，一袭白衣随风飘荡，将近十五岁的年纪身高已经不下于成人，只是略微尚显稚嫩的脸庞还有着少年特有的青涩，闻言，他面上不动，似是没有半点身落狼群一般一样，巡视而去，道：“你们都是这个意思吗？”

    “哼！你坑杀了我们如此之多人，我等更是险些死于你的手中，如此大仇，若不将你斩杀，我等还练什么武，修什么道？”

    “哈哈，简直是笑话，我们被你害的这么惨，到了现在，还反问我们？若是你我位置互换，你会如何做？”

    段赤阳一掌轰开一把速度并不算快的断剑，浑身鲜血淋漓，他伤势只是皮外伤，其实并没有太重的伤势，只不过是精元消耗极大，如今能够爆发的战力并不高。

    但即便这样，他完完全全有充足的自信可以瞬间将叶白打死，并且他也确实是想这么做的，一张张排开周围缓慢的武器，向外退去，同时他冷冽的声音也传荡而出：“叶白，你放心，我不会杀你的，只会将你打断手脚，薄皮抽筋，再打入这无数武器之中，然后引动天魔旗，让你也尝尝这个滋味。”

    “不错，我正有此意，段师兄算上我一份。”另外一名化精四转的强者也同时开口，面色阴沉无比，不断拍击在阻拦的武器之上，向外突围。

    “两位师兄莫急，师妹我有一件异宝，可抽魂炼魄，日日受烈火焚魂之痛，夜夜遭百鬼撕咬之恨，待师妹抽出了他的魂魄，两位师兄可随意发落。”

    水无痕清凉的声音也传出，但却没有了温柔，杀机凛然。

    化精四转的四人之中，唯有柳凤英一人沉默，没有说话。

    轰！

    但就在这时，猛然间一道惊天爆响之声暴起，震荡虚空，颤抖不停，叶白爆窜而起，间隔百丈，一拳轰击向断裂的天魔旗。

    “既然如此，那么，你们就统统去死吧！”

    叶白落地，看也不看，金精之气拿出，开始炼化起来，只是耳边再次不断传来惨叫之声，魔光汹涌，滔天而起。(未完待续……)