
    天魔旗再次暴动，犹若被再一次惹怒的蛮荒巨兽，这就好像一个人的耐心是有限的，这一次直接疯狂了。

    “砰砰砰！”

    无数武器震动，并不是旋转攻杀，而是直接相互碰撞到了一起，犹若一颗颗炸弹爆炸。

    这些残破的灵器碎片历经当年一战，又历经数千年的时间，更是其中精华不断被天魔旗吸收吞噬用来恢复己身，到了如今，剩余的威力已经极小，若不是其本身材质都极为坚硬锋锐，并不会造成太大的威力。

    但有一点，这些灵器碎片却是不下万件之多，即便威力再小，统统爆碎，所引起的威力也是恐怖无比的。

    湖水惊天，巨浪拍击，无数泥沙翻飞，湖底不知多少已经化作废铁的武器被炸为齑粉。

    无数湖水四射而出，冲上高空，被震为雨雾，弥漫四方，蒸发不见。

    不过是短短的片刻时间，整个巨大的湖泊便已经下降了一丈，边缘处甚至已经干涸。

    而同时，自然有无数人为之惨死，但这一切，却并没有引起叶白的丝毫心绪。

    他盘膝而坐，手掌中禁锢着那道白茫茫光华，面色慎重，运转功法，自白芒之中牵引出一丝丝纤细的光华，引入丹田之中。

    这五行精华中纯粹金华凝聚而成的金精之气，犀利无双，他小心无比，不敢大意，否则很有可能经脉丹田尽皆受损。

    他修炼的功法极多，达到了骇人的四十九门，尤其是木行功法更为巨多，而主杀伐的金行功法却只有寥寥数种。

    金行功法虽少，但其中却有一门叶白最为依仗的功法，青玉锻体术！

    这门功法虽然以强化肉身为主。但却并不是纯粹的锻体之术，而是兼有练气的功效，只不过极为微弱罢了。

    而此时，一丝丝白茫茫如同蛛丝一般的金精之气被牵引入丹田之中，顿时之间，在他丹田之中那个拳头大小的大坑之中。一块拇指大青色玉石一闪一闪，将金精之气吞噬而下。

    叶白武道根基废除，布满密密麻麻的裂纹裂缝，但其中最为严重的却是这处处于最中央的大坑，其他地方在墨香一般的烟雾下都缓慢弥合，但这处大坑却恢复的艰难无比，到了如今，依旧还有大半个拳头大。

    一丝丝金精之气被急速炼化，处于大坑之中的青山玉石一点点变大。仿佛正在快速生长一般。

    而同时，青色玉石之上，滚滚如同狼烟一般的白色光柱扶摇而上，冲上云霄，汇入天空中的五色云霞中。

    随着越来越多的金精之气被炼化，光柱也越来越粗，到了最后甚至仿佛一根横亘天地间的玉柱一般。

    随之，原本在五行中极为弱小的白色云霞。急剧扩散，云展云舒。匍匐开来，短短数个呼吸的时间内，就暴增了两三倍，并且极为精纯，甚至还要超出了其他几行。

    这并不是真正的云霞，而是他本身修炼出来的精元升腾而起。太过浓郁和深厚，汇聚成了云霞一般。

    他在火山中炼化火行精华后，精元深厚程度便已经达到了一般弟子的十五六倍，和最弱的真传弟子相当，随后吞下灵药园中半池宝液。不但修为暴增，将水行云霞提升到了和木火相当的地步，并且借助宝液庞大无比的药效，肉身更是强化到了变态的地步，丹田所能积蓄的精元更加宽阔，精元足是一般人将近三十倍之多，真传弟子中很多人都达不到这一步。

    此时，一旦将金精之力再炼化，精元定然会再次暴增，木火水金四行精元统统加起来，就算是段赤阳等人恐怕也比不过他。

    当然，这只是在同登阶的情况下，他就算再变态，也不可能凭借区区化精后期的修为和化精四转相比。

    手掌之中，金精之气一点点消散，被他牵引入丹田之中，同时他的气息也在疯狂暴涨。

    “轰轰轰！”

    耳畔是连绵不绝的爆破声，湖水都快要被炸完了，可以看见底部的泥沙，泥沙土石被炸飞到空中，地面颤动不停，犹若一条真龙在下面翻滚。

    上万件残破灵器碰撞爆炸所引起的威力实在是太恐怖了，若不是这些灵器碎片都受损太过严重，恐怖半个遗址都要被炸飞。

    终于，大概一刻钟之后，叶白睁开了眼睛，身躯之上青红蓝白各色光华一闪而过，复归于平静，只是隐约之间，可以看到皮肤上青玉之色更加浓郁，甚至整个身躯都有一种仿若玉石雕刻而成的感觉。

    而丹田之中，若是有人看到，一定会惊骇出声，实在是太恐怖了，深厚浓郁到了变态地步的精元汇聚成广阔无垠的云霞，飘荡在丹田苍穹之间，将整个庞大的苍穹几乎都快要占据满了。

    可以想象，如此庞大海量的精元，一旦统统动用，瞬间爆发出去，将会造成多么恐怖的威力。

    但他却微不可查的叹了一口气，喃喃自语道：“可惜，还是差了一丝青玉锻体术未能突破大成之境，不然我的肉身力量还能再进一步。”

    他站起了身体，这并没有对他造成太大的影响，如今的收获已经够大了。

    举目望去，他微微一愣，仿佛是天地变幻他来到了另外一个地方一样，完全没有之前的的痕迹。

    出现他的眼前的是一个巨大无比的深坑，占据方圆数十里之遥，坑中一个个小坑，仿佛爆炸崩裂出来的一般，到处插满了断裂的武器碎片，无处下脚。

    周围空间之内空气湿润，雾雨蒙蒙，而在巨坑的中间，一杆大旗孤零零插在那里，倏忽间有魔光一闪而逝，旗上布满大洞的旗帜仿佛鲜红如血液浸染一般，随风烈烈作响。

    他看到了几道光华，被掩埋在土中。是精元护罩，微弱之极，但却活了下来。

    他身躯一动，只是一步便跨过数十丈的距离，落入了巨坑之中，脚步平缓。踩在诸多武器碎渣之上，嘎嘣作响。

    犹若废墟的遗址中，在这宽广数十里仿若陨石砸落的巨坑之中，刀剑碎片遍地，叶白一身白衣，走在其上，半个时辰前，这里曾有数百人想要斩杀他，取他项上人头换取机缘。而此时，只有他独身一人遍寻四方。

    一处掩埋在土石中的光华闪烁，一个人影爬了出来，衣裳褴褛，面色苍白如死尸，嘴中不断有鲜血冒出，回身四顾，仿佛不敢置信一般。两眼无神，喃喃自语：“都死了。都死了！”

    叶白看了一眼，眸中闪烁，随后按下了心中杀机，直接向最中央的天魔旗走去。

    这杆大旗虽然断裂，根基废除，但依旧堪称一件绝世重宝。由不得他不动心。

    而之所以镇杀数百人，一方面自然是因为这些人要杀他，二便是这些人若不死，他又怎么会有机会得到这杆大旗。

    他心中再次犹豫了一下，随后不再去管剩下未死的几人。直接远远一掌朝天魔旗摄取。

    “啪！”

    精元化作的大手直接将其握住，一把拔起，但却纹丝未动，叶白面色一闪，随后又使出三分力气，但这一次依旧不曾有丝毫动摇。

    他闪过一丝惊疑之色，他如今武道修为虽然不过才养精后期，但却深厚到了恐怖的地步，足以是普通人的数十倍之多，这精元化作的大掌足有万斤之力，没有想到居然是这样的结果。

    他眸中一闪，随后直接爆发所有的力量，精元倾斜而出，力量达到了两三万斤之巨，这一次，天魔旗终于微微颤抖，但除此之外，却并没有其他动静。

    叶白露出一丝惊骇之色，若单论精元的深厚程度，他和初入化精一转的普通人差不多，但如此实力，居然只是动摇了天魔旗一下而已，这杆大旗到底有多沉重？

    他闪过一丝迟疑之色，随后精元层层爆涌而出，护住自身，青玉锻体术运转，青玉光华惊天而起，璀璨如同一轮青月，将自身守护到了极限。

    这杆魔旗危险无比，他可不想落得尸骨无存的下场。

    然后叶白直接伸出右手，握在了大旗之上，如今已经达到六七万斤的恐怖肉身之力瞬间爆发。

    “咔嚓嚓！”

    终于，天魔旗被他撼动了，但同时他的面色涨红无比，这杆大旗实在是太沉重了，以他如今的肉身之力也不过是能撼动而已，想要拔起困难无比。

    “呼！”

    他深吸了一口气，精元爆涌而出，青红蓝白璀璨无比，加持到肉身之上，顿时力量节节攀升，气息疯长，气血滚滚如同狼烟扶摇直上，肉身之力达到了恐怖的地步。

    精元具有种种妙用，不但可以用来攻杀敌人，同样也能加持自身，使之自身无论是防御、速度还是力量都暴增无数。

    叶白肉身原本就达到了六七万斤的恐怖力道，如今一经精元加持，顿时暴增到了将近十万斤的变态地步。

    “轰！”

    天魔旗终于被拔起，一丈之高的大旗猎猎作响，旗杆黝黑，泛着幽幽寒光，不知以何物铸成，居然能沉重到这个地步，叶白粗略估计，这杆大旗绝对不下于十万斤重。

    “嘭！砰！砰！”

    但就在这时，在他周围地面之下，猛然间数道身影爆窜而出，无数泥土炸裂，有五六人之多，尽皆衣衫褴褛，浑身伤痕累累，可在这几人身上，却有着一股浓烈无比的煞气，浑身冰寒无比，杀机惊人，要趁着这个机会杀他。

    叶白一个个看去，正是段赤阳水无痕等人，他无动于衷，面上没有丝毫变化，淡然开口：“就知道你们贼心不死，本想放你们一条生路，既然你们不知死活，那叶某就送诸位师兄师姐上路！”(未完待续……)

    PS：今天月票好多，有四五张了吧，凤眸谢过大家了。