
    “大言不惭，凭你区区养精后期的修为，我水无痕还不放在眼中。”

    水无痕贝齿咬在一起，恨声说道，身躯上处处伤痕，雪白的肌肤暴露在外面，绝好的身材玲珑起伏，随着她的暴怒更是起伏不定。

    “叶白，真想不到你如此丧心病狂，坑杀如此之多的真传弟子，你之罪罄竹难书，即便你现在不死，出了遗址也过不了宗门那关。”

    是那名不知姓名的化精四转强者，面色苍白，衣裳褴褛，身躯上布满一道道伤痕。

    “出了遗址？范龙吟，你也太高看他了，即便我段赤阳如今不过剩下一两成的战力，杀他也和捏死一只蚂蚁差不多。”

    段赤阳恼怒到了极致，原本英俊的脸上狰狞无比，对于叶白，他实在是恨到了极致。

    除去他们三人之外，还有两名化精三转的少年，实力极为强大，不然也不可能活下来，他看到了柳凤英，远远站在一侧，面色变幻不定，犹豫不决，并没有动手。

    这五人齐齐攻杀而来，只是瞬间就到了叶白的身前，围拢轰杀，要将他一击灭杀。

    叶白一声冷哼，面无表情，接近十万斤的力道爆发，手中天魔旗直接横扫而出。

    这杆大旗足有十万斤之重，再加上他横扫而出的力道，一旦被砸上，就是一座百丈高山顷刻间也要坍塌。

    以段赤阳等人如今的剩余的战力，绝对不可能抵抗，沾之必死。

    但就在这时，他却突然露出一丝惊疑不定之色，面对他如此恐怖的横扫，居然没有一个人后退。硬抗而上。

    下一刻，骤然之间，叶白面色大变，浑身颤抖，脑中轰然一声大响，如同被一柄大锤砸在其上一般。剧痛无比，几近昏迷过去。

    一瞬间，脑中如同无数股洪流冲入其中一般，要将他的头颅撑爆，他感觉自己的脑袋都变大了一圈一样，甚至对身体的控制都力不从心。

    “哈哈，小子，你以为天魔旗身为无上大能的宝物，是那么容易掌控的吗？即便残破了。连根基都毁了，弱小到了无以复加的程度，但却也不是你可以动用的，给我死吧！”

    段赤阳面色狰狞，眼中凶光闪烁，牙齿咬得嘎嘣响，手中却没有半点手软。

    “天魔旗不但是超越灵器的神武，更是魔道凶器。曾经抽魂炼魄吞噬不下千万人的神魂，虽然残破。但到底还是遗留下来了一丝天魔秘力，不要说你，即便是我等状态全满的时候，都不一定都抵抗的住。”

    水无痕姣好的面容上轻轻一笑，却难掩其上的杀机，道：“也幸好是如此。不然以我们如今剩下的战力，恐怕还真难以斩杀这小子。”

    其他几人虽然没有说话，但神色间却显然是同意了这一点，他们在恐怖的上万件残破灵器爆炸下活下来，不但将所有保命手段用尽。本身消耗更是极大，受了极重的伤势，如今战力都不过相当于化精一二转而已。

    若不是早知这一点，他们还真不敢向叶白动手。

    而此时，叶白脑中昏沉，剧痛无比，天魔秘力令他身躯都要冻僵了一般，最为严重的是神魂在这秘力的侵袭下，直接要破碎，被斩杀为碎片，魂飞魄散。

    但就在这时，丹田之中，苍穹之上，三彩秘术七丈身所化的原本只是一闪一闪的微弱星辰，猛然间光芒大放，一道奇异之力瞬间冲出丹田，冲入脑海之中，以这山洪一般的洪流交缠到一起。

    “砰砰砰！”

    同时，段赤阳等人的攻击轰杀而到，全部砸在了他的身躯之上，爆响不停，叶白的身影完全被淹没在了无尽光华之中，虚空都在颤抖。

    “这怎么可能？是我看错了不成？”

    但光华散尽，猛然间有人惊叫起来，面色惊骇无比，看了看其中的人影，又看了看自己的拳头，仿佛不敢置信一般。

    水无痕饱满的酥胸剧烈起伏，刚刚的一击几乎是她如今最强的战力，此时闻言，情不自禁看去，顿时娇媚的脸庞上闪过一丝不可置信之色，喃喃自语道：“不可能！”

    “这是怎么回事？如今虽然我们战力剩余不足一两成，但一拳之威，就算是化精二转的实力也要瞬间被打成肉酱，这小子怎么一点事都没有。”

    段赤阳同样脸上震惊无比，随后艰涩开口：“传言叶白武道修为底蕴浅薄无比，甚至连外门弟子都不如，是因为他舍本逐末，将所有积累全部用来强化肉身，如今看来，果不其然。”

    “哼！肉身强又如何，炼体之术道路已断，即便他肉身再强，也没有将来可讲，一掌打不死，那我就十掌百掌，一定将他生生拍死！”

    一名化精三转的少年恨声说道，瞬间横空而起，再次轰杀而出。

    段赤阳等人互看了一眼，没有多余的话语，同样身形暴起，拳掌刀兵，尽数向叶白轰砸砍杀而去。

    “砰砰砰！”

    如同金铁交击的声音响起，段赤阳等人再次震惊了，这还是血肉之躯吗？

    刀剑砍在其上居然砰砰作响，火星乱冒，拳掌拍在其上，反而震得手掌发麻。

    “不行，他的肉身太强了，我们现在不过相当于化精二转的实力，甚至还略有不如，根本拿他没有办法，他站在这里不动让我们攻杀，我们都杀不了他。”

    有人发现了这个可怕的现实，面色难看无比，这世上还有比这更憋屈的事情吗？敌人站那不动，居然都杀不动。

    “可恨！若不是叶白这厮两次引动天魔旗，致使我们精元耗尽，伤势严重，战力跌落到如今的境地，又怎么会如此？若是在我完美状态下，我绝对十掌之内就能拍死他。”

    那名化精四转的少年开口，同时大掌还不断攻杀到叶白的身上，却没有半点作用，他面色难看，极度不甘。

    不过他说的的确是实话，以他化精四转的实力，若是完好的情况下，绝对可以十掌之内将叶白拍死。

    但如今却只能望洋兴叹！

    叶白身躯不断被打的倒退，轰入土石中又被击上天空，然后又被砸出数十丈，但就是这样，除了衣服破碎了一般，却是一点伤势都没有留下。

    站在远处的柳凤英此时情不自禁嘴角抽搐了一下，知道叶白的肉身变态，但却也不能变态到这个地步啊，这简直就是一头人形妖兽。

    半盏茶时间后，众人的轰击依旧不断，周围都被打出一个个人形大坑，全部是叶白的体型。

    但到了此时，段赤阳等人同样都一个个嘴角抽搐起来，满脸黑线，有种狂躁想要爆发却又发泄不得感觉，就如欲求不满却又不得不压抑一样，让人暴躁。

    看着犹若一块砸不死锤不烂烂皮糖一般的叶白，他们心中升起深深的无力感。

    有人想要夺取他手中的天魔旗，但想及叶白现在的状态，唯恐落得同样的结局，一旦如此，他们可没有叶白这样变态的肉身，恐怕瞬间就是被其他人轰杀的结果。

    “老子就不信了！”

    一个化精三转的少年怒了，愤怒到了极致，火气比之火山爆发不让分毫，状若疯狂一般，拳印密密麻麻，轰砸到叶白的身上。

    “打够了吗？”

    但就在在这时，猛然之间，一道淡漠的声音在他身前响起，少年一愣，情不自禁说道：“打够了！”

    “既然打够了，那是不是该我了？”

    “啪！”

    一道清脆无比的爆响声震动虚空，少年急忙抬头看去，一掌薄弱蝉翼犹若晶莹骨骼锻造而成的骨翅映入他的眼中，足有一丈大小，猛然一震，瞬间消失不见，再出现时已经到了一丈之外。

    “轰！”

    重达十万斤的天魔旗杆轰砸而下，虚空都在嗡嗡作响，空气都被打爆，在少年完全没有反应过来之时，就落到了他的身上。

    “噼里啪啦！”

    犹若一个精美的瓷器瞬间被一石头砸到，少年骨骼爆响不停，血肉汁液四溅而出，没有半点抵抗之力，一砸到底。

    “嘭！”

    地动山摇，大旗一直砸到地面之上，无数泥土碎石惊起，魔光一刷，少年血肉骨骼消失不见，余下一个巨大深坑。

    叶白抬头，扫向众人，缓慢将大旗拔出，眸中闪烁，凶残霸道，猛然背后双翼一震，再次消失不见。

    “诸位师兄师姐真是待白不薄，知道白祭炼天魔旗后需要血食补充，

    居然还一直守候至今，甘愿以身饲魔，如此诚心诚意，叶某唯有接受才能报答一二，诸位师兄走好！”

    “轰！”

    身躯再现之间，叶白已经到了另外一名化精三转的少年身前，一旗横扫而出，少年犹若被一颗天外而来的陨石砸中，直接化作一滩肉泥，魔光一刷，点滴不剩。

    叶白眸中冷冽，没有半点停留，七丈身接连动用，瞬间跨过数丈距离，向段赤阳等人轰杀而去。

    而此时，段赤阳水无痕等三人终于反应过来，一个个面色大变，完全没有料到这一幕的出现，面色惊恐之极，随后没有半点犹豫，暴退而去，将剩余的力量爆发到了极致，向后逃去。

    叶白冷哼一声，面色不变，身躯快速闪动间，已经到了那名名为范龙吟的化精四转强者身后，天魔旗挥动，直接砸下。(未完待续……)

    PS：一号了，凤眸厚颜求一张保底月票，感谢大家的支持。