
    范龙吟到底是化精四转的少年英杰，间不容发之际避开了叶白这恐怖的一击，但一条胳膊被擦到，顿时骨肉四溅，献血淋漓。

    他一声惨叫，面色苍白无比，额头布满大颗大颗的汗珠，却咬牙忍了下去，借助这股强悍的力量，身躯暴退。

    叶白眉头一皱，不过这也在情理之中，毕竟是化精四转的实力，即便受了重伤，精元几乎耗尽，毕竟见识经验都在，躲开他这一击能够理解。

    “叶白，此仇此恨，来日定当百倍奉还，待范某伤势恢复，就是你身死之时。”

    叶白冷哼一声，紧跟而上，速度飙升到了极限，再次快速接近范龙吟，不过范龙吟死了心要逃离，速度同样快到了绝巅，一时间居然保持着数丈的距离僵持不下。

    同时，段赤阳和水无痕也向分头向其他的地方急速逃离，冰冷无比的声音传来：“叶白，这次是我段赤阳小看了你，不过你放心，你没机会了，珍惜剩下的生命吧，你一定要将自己的小命保存好了，莫要等我来取之时，已经让于了别人。”

    水无痕残破的衣裳上露出雪白的肌肤，充满青春气息的肉.体就这样暴露在空中，不过她根本不以为意，银牙紧咬，咯咯一笑，却语气冰冷：“我劝你最好趁现在就自杀，否则再见之时，千刀万剐，抽魂炼魄，承受日日夜夜炼魂之苦，永世不入轮回的遭遇就是你的结局。”

    他们三人同时发下了斩杀叶白的誓言，并且言语间充满了不可置疑，自信无比。

    不过确实是如此，他们受的伤势虽重，但却没有伤到根本。只不过精元消耗太大罢了，如今还有十日宗门遗址才会开启，这个时间对于他们来说绰绰有余了，绝对可以将状态恢复到圆满的程度。

    一旦到那个时候，即便叶白的战力已经变态到了可以斩杀化精二转的强者，但在他们面前。确实可以随意斩杀。

    “哼！叶白，你不要妄想躲藏起来不出现，然后等待宗门遗址开启之后逃出去，你自己算算，有多少人死在了你的手中，两百个，两百真传弟子，全因你而死，宗门少年一代杰出者。几乎六成死在了你的手中，这是什么样的罪孽！”

    “不错，可以说我真魔宗年轻一辈统统被你葬送了，青黄不接，甚至将来有道统覆灭的危机，不说宗内长老，单单是这两百真传弟子的师尊，就饶不了你。”

    水无痕突然一笑。露出万种风情，若不说两人之间的仇恨。这女子的确是是一个极为出众的美女，笑道：“我突然不想杀你了，想要看看待到遗址开启，出去之后无数练气强者和宗内长老得知这件事后该是什么样的表情，哈哈，一定有趣极了。”

    “有趣？岂止是有趣。抽魂炼魄，扒骨炼髓，神魂镇压千年，最终魂飞魄散，我想不到除了这个。还会有什么样的下场。”

    三人纷纷开口，相互配合，这并不是为他们逃走留个场面话，而是为了搅乱叶白的心绪。

    并且他们说的都是事实，两百名真传弟子尽皆被叶白坑杀，这份罪责太大了，没有人能担当的住，甚至连他们都有着丝丝害怕，即便与他们无关，但三人几乎可以肯定，出去之后也绝对少不了一份责罚。

    叶白望着这一幕，眸中闪烁，杀心大起，这件事的确极为严重，若想不到处理的办法，恐怕出去之时就是他身死之时。

    但随即他冷哼一声，看着三人，凶残开口：“叶某什么下场还轮不到你们操心，倒是你们自己，是不是该考虑考虑到底该怎么从叶某手下活命？”

    他嘴上如此说，手下更是将功法施展到了极限，重达十万斤的天魔旗杆不断挥舞而出，震得虚空噼啪作响，颤抖不已，范龙吟急速逃离，根本不和他交手，每一次躲避之后头都不回地就跑。

    而另一边，段赤阳和水无痕两人更是已经逃离到了数十丈之外，看到这一幕，叶白知道不能再耽搁下去了，心中发狠，忽然放弃了天魔旗，收入储物符中，向前暴窜而去。

    天魔旗重达十万斤之重，严重影响了他的速度，此时一经放下，顿时他的速度暴涨，将空气都撞得发出呜呜呼啸之音，只是瞬间便到了范龙吟的身后，他面上杀机凛然，一拳轰下。

    “砰！”

    这一次，叶白发了狠，根本就没给范龙吟躲避的机会，一拳砸在他的后心之上，随后丝毫没有停手，拳印密密麻麻，震动苍穹，这方圆数张之内尽皆笼罩，犹如千手观音一般，到处都是恐怖的拳印。

    “砰砰砰！”

    只是瞬间，范龙吟身躯上边不知道被砸了多少拳，他狂吼中奋力抵抗，将全身所有剩余的精元都调动了起来，撑起一个厚重几近三尺的精元护照，光华流转，爆发出璀璨光芒。

    “轰！”

    有拳印砸落在地面万斤巨石之上，顿时爆碎为齑粉，地面震动不休，出现密密麻麻的粗壮裂缝。

    “碰！”

    范龙吟被砸入了地面之中，精元护罩颤抖不停，嗡嗡作响，无数拳印落在其上，噼里啪啦一阵爆响，无数裂缝出现在护罩之上，随后啪的一声脆响，精元护罩破裂了。

    “不！”

    范龙吟惊恐大叫，完全不敢相信自己会落到这一步，身为化精四转的少年英杰，即便是在诸多真传弟子中也是极为出众之辈，超过了无数人，将来几乎百分百可以跨入练气之境，成为至高无上的强者。

    “嘭！”

    叶白面无表情，拳头砸下，顿时范龙吟吐出大口大口鲜血，内脏碎块喷了一地，叶白的力道实在太强悍了，没有任何抵挡之下，单单凭借他的肉身，只是一拳就直接将他的生机全部斩灭。

    “不可能，这怎么可能，我范龙吟注定是要成为纵横无尽大地的强者的，怎么会就陨落在了这里？还是死在了一个默默无名不过养精后期的小子手中！”

    “嘭！”

    叶白没有耐心给他遗言的机会，再次一拳轰下，直接将他砸为肉酱，尸骨无存，天魔旗挥舞，魔光一刷而过，神魂血肉尽皆消失不见。

    转眼望去，段赤阳水无痕两人的身影已经到了百丈之外，叶白眉头皱起，杀机涌现，下一刻，猛然间身躯弯曲犹若一张满弓，浑身肌肉暴突，条条青筋密密麻麻浮现，一道道浑厚无比的精元加持到了肉身之上，手中沉重无比的天魔旗一甩而出。

    速度快到了绝巅，肉眼几乎都快看不清楚，天魔旗化作了一道黑色流光，超出了人眼的捕捉痕迹，瞬间便跨过了百丈距离，出现在了水无痕的身后。

    “唰！”

    而直到这时，旗杆破空的声音才爆响而起，传入叶白的耳中，可想而知，叶白这一击的力道有多大。(未完待续……)

    PS：经过慎重考虑，凤眸决定九月份努力更新，狠狠拼一把，不说爆发，但至少要做到每天两更，请大家监督。至于票票之类的，大家可以先不用给，看凤眸的表现，一周后，半个月后，若凤眸做不到，自然也就没脸去求，而若是做到了，那么，嘿嘿！