
    水无痕娇嫩的俏脸猛然间大变，细腻雪白的肌肤上出现层层细密汗珠，她将精元运转到了极限，全部涌到后背，光华惊世，牢牢守护己身。

    化作一道乌光的断裂旗杆呼啸而来，速度快到了极致，让水无痕根本就没有时间躲避。

    “嘭！”

    巨大无比的碰撞声响起，方圆十数丈之内尽皆化作废墟，无数万斤巨石被击为了齑粉，巨大无比的气浪向四周掀去，地面上泥土砂石翻滚不休。

    中间夹杂着犹若鸡蛋壳破碎一般的清脆响声，以及隐隐约约间骨骼断裂的声音，一道身影猛然自漫天尘土中横飞而出，被轰出数十丈之远，身躯弯曲成了一个弓形，痛苦无比，尚还在空中，鲜血就喷吐不停。

    “咻！”

    天魔旗反弹而回，在空中接连翻滚了数圈，“唰”的一声，插入地面之上一块大石之上，犹若豆腐一般直接没入大半。

    “嗖！”

    叶白身形自天魔旗一旁爆窜而过，瞬间将其倒提而起，脚步跺在地面之上，顿时就是一个个大坑，密密麻麻的裂缝绽放，但同时，每一步都跨入数十丈之远，快到了极致，风驰电掣，留下一道道残影。

    水无痕身躯砸落在地上，“哇哇”吐出数口鲜血，但就在这时，她俏脸之上猛然之间露出一丝狰狞可怖之色，望着急速而来的叶白更是恨意达到了极限，仿佛可以将他千刀万剐，然后再一片片生吞活吃了一般。

    随后她似是终于下定了什么决心一样，一口猩红纯净无比的精血吐出，雪白细腻的脸庞上瞬间一片惨白，一道道法决顷刻间打了出来。光华惊天，令人眼花缭乱。

    “轰！”

    猛然间，她身躯之上爆发出无量光华，璀璨无比，目眩神迷，气息一瞬间提升到了恐怖的地步。虚空都被震颤的嗡嗡作响。

    “唰！”

    她爆窜而出，犹若一头蛮荒凶禽一般，化作一道血红色流光，划破空间，瞬间横跨数里距离，直接消失在视线之中。

    而同时，她的气息也急速衰落，直接从化精四转掉落到三转，又被打落二转。更是留下一道道血迹，待到消失不见之时，气息几近消散不见。

    “叶白，真想不到你一个区区养精后期的小子，居然能将我水无痕逼到这一步，为了活命不得不生生将修为打落两个层次，此仇此恨，不杀你。我水无痕誓不为人！”

    远远有冷漠无比的声音传来，中间还夹杂着吐血的声音。随后彻底消失不见。

    叶白面色阴沉无比，完全没有想到水无痕居然还有这样的手段，那一瞬间爆发的速度让他动用破神弓的机会都没有。

    他杀机冲天，向另一侧看去，段赤阳的身影也只剩下一个小点，快要消失不见。他眸中闪烁，细长丹凤眸子渐渐眯起，随后身躯一动，爆窜而出，天魔旗猎猎作响。向段赤阳追杀而去。

    即便斩杀不了他，也要逼得他没有疗伤的机会，生生将他耗死。

    段赤阳数次想要置他于死地，在进入宗门遗址后更是直接派人前去偷袭斩杀他，如今更是不死不休，若给他充足的时间去疗伤恢复状态，到时他自身真的会有危险。

    “想必水无痕动用了这等的手段，定然没办法短时间内恢复，生生被打落两个层次的修为，没有半年甚至一年的时间绝对无法恢复过来，我先追杀段赤阳，不给他喘息之机，将他斩杀之后再去寻找水无痕。”

    叶白心中急转，不过是瞬间就分析出了现在的形势。

    一身紫衣的柳凤英站立一旁，呆呆看着这一幕，眼中依旧有着难掩的惊骇之色，心中更是震撼无比。

    “两百真传弟子，三名化精四转，十数化精三转，上百化精二转，如今却只剩下包括我在内的三个人，甚至连范龙吟都死了，而这一切居然却是一个养精后期的外门弟子做的。”

    他喃喃自语，有些呆愣，怎么也不敢相信，但却同时也不能不相信，这一切他都亲身经历，看到了眼中。

    但即便这样，望着那个手提断裂天魔旗的少年，他心中忽然升起一股敬服之色，以区区养精后期的修为，居然能够做到这一步，搅动风云，堪称绝代少年英杰，魔宗后起之秀。

    原本因为被叶白牵连其中，在解剑湖中遭受万件武器攻杀而心中郁结的他释然了，向前走去，拦住了也白，开口道：“叶白师弟，不用着急，我知道他们会去哪里，绝对逃脱不了。”

    叶白停身，看着刘凤英脸上闪过一丝尴尬之色，有些惭愧道：“柳师兄实在是对不住了，叶某遍地仇敌，不得不行此手段，以至于将你也牵连了进去。”

    叶白心中确实很是惭愧，柳凤英为人极为不错，不但提前将报酬给予了他，如今在如此情况下，依旧没有怨言，虽然其中有柳凤英有事情需要他帮忙，但能做到这一步，绝对是一个可交之人。

    他一路行来，仇敌遍布，朋友却几乎没有几个，心中暗道：“不知柳师兄到底想要我帮的忙是什么，如果能够做到，我就尽量忙他实现。”

    但随即，他目中一转，心中杀机暴徒，问道：“柳师兄，段赤阳与我之仇难以共天，小弟心中实在是放心不下这么一个化精四转的强敌，不杀他着实难以心安。”

    叶白目光幽幽望去，柳凤英瞬间感觉到浑身有些冷意，心中惊骇，“这个师弟实在是太不一般了，而如今不过才养精后期的修为，真不知道他若是到了我这个修为，会恐怖到什么地步。”

    他按下心中的诸多想法，但却没有回答叶白的问题，而是反而开口道：“师弟，你可曾记得我之前所说的需要你帮我取得一件东西？”

    叶白犹疑，心中忽然升起一个奇异的想法，点了点头道：“自然记得。”

    柳凤英看到叶白的反应，微微一笑，道：“那想必师弟也自是记得段赤阳当时与我的暗斗，师弟所想不错，段赤阳和水无痕一定会前去那里的。”

    叶白眸中闪烁，随之问道：“柳师兄，不知如今是否可以告诉小弟这件东西到底是什么了？”

    柳凤英犹豫了一下，轻声吐道：“道之碎玉！”(未完待续……)