
    “师弟可知为何宗门遗址内天地精华混乱到如此的程度，更是诸多灵山被打碎，几乎化作了废墟？”

    柳凤英问道，但不待叶白说话，又自顾自说道：“当年一战，天魔六宗齐齐到来，我真魔宗以一宗之力抵抗六宗，无数强者陨落，就连无上大能之辈都陨落了不止一位，而最终宗门大阵被攻破，六宗围拢真魔宗，关键时刻，掌教至尊联合诸位太上长老以通天手段抽取三千灵山本源，自断宗门根基，放弃基业，将其凝聚为一枚道玉，无限提升战力，孤身一人独对六宗所有无上大能，最终斩杀三位，击伤七位，我真魔宗才抗衡下来，没有灭亡。”

    柳凤英目眩神迷，甚至都带着微微的颤抖，兴奋无比，继续说道：“而道之碎玉，便是这以宗门根基，三千灵山本源，凝聚而成的道玉燃烧后剩下的碎片，虽然不可能如当初那般完整时将战力提升至斩杀大能的地步，但依旧恐怖无比，若能得到，就相当于多了一条命，就算是遇上练气强者，嘿嘿，逃跑？未必就没有斩杀的机会。”

    “什么？”

    饶是叶白一项淡然，此时也忍不住一声惊叫，心中震惊无比，升起了深深的惊骇，甚至有些不敢相信。

    若柳凤英所说为实，那么这样的东西就堪称天地异宝，根本就不应该出现，太过破坏平衡了。

    但随即柳凤英摇了摇头，叹息道：“可惜一般人根本就承受不住道之碎玉的燃烧，尚未爆发，自身便已经被同化，化作天地间纯粹的精华，尸骨无存。非福缘深厚受天地所钟爱者，难以承受。”

    他眼中闪过淡淡的光芒，说道：“而这，只不过是道之碎玉的第一个用途，真正让无数人心动的是，道之碎玉可以令人悟道。曾经有人一朝顿悟，有化精四转直接越过五转，破入六转，最终以七转之身跨入炼精期，精元深厚到了令人发指的程度，足以是同阶之人的数百倍之多，更是传闻这人在炼精期就有了与练气强者一战的战力。”

    叶白再次震惊，甚至有些不相信，这太过不可思议。但随即他心中一动，问道：“既然如此，那么这道之碎玉岂不是早就受到了无数人的觊觎，又怎么会留到现在？”

    这样的东西不说是他，恐怕就是练气强者都会心动，为之争夺厮杀，怎么可能留存下来。

    柳凤英微微一笑，道：“这便是为何我要找师弟帮忙的原因所在。道之碎玉隐藏在遗址最中心，也就是遗址中原本我真魔宗的主峰之中。道玉有镇压天地灵气，独断乾坤之能，任何进入其中的人，修为都会被镇压削弱数个层次，只有持之道玉，才能不受影响。这也是为何当年一战掌教至尊能够诛杀众多大能的原因所在，现在师弟明白我为何要找你了吧？”

    叶白脑中电转，随后猛然闪过一丝明悟，道：“肉身之力！”

    “哈哈，不错。正是如此，道之碎玉虽然会镇压修为，但却对肉身无用。”

    叶白喃喃自语：“这样说岂不是以我如今的肉身，可以横着走，想杀谁就杀谁？”

    柳凤英一愣，嘴角抽搐了一下，面色却逐渐严肃起来，道：“师弟万万不可大意，这一次进入宗门遗址中真正的强者还没有出现，我可是到如今都还没有见宗内隐世不出的几位无上大能的太上长老的弟子出现，另外，还有我真魔宗掌教至尊的亲传弟子，进入遗址前师尊曾告诫我一定要小心这几个人，并隐晦告诉我他们几人好似在进入遗址前就已经跨入了化精四转，如今二十多天过去，以他们掌握的资源，定然不会原地不前。”

    叶白心中一动，看来柳凤英的师尊绝对也不会是一般之人，不过他脑中一转，忽然想起灵药园中那个一身血衣俊美无比，有女子英气，又有男子狠厉坑杀五六十真传弟子的血无垢。

    虽然并没有展现太过强悍的修为，但叶白隐隐约约感觉，血无垢绝对是一个非常恐怖的人物。

    “段赤阳野心极大，一定不会错过得到道之碎玉的机会，而且，更重要的是，传言段赤阳的身份很不一般，与某位太上长老有不为人知的关系，不然也不会得到乾坤袖这件上古异宝的残器，因此他定然会前往主峰，寻求那几位太上长老弟子的庇护。”

    叶白眸中闪烁，并没有说什么，随之与柳凤英离开了解剑湖，一路循着段赤阳留下的痕迹，远远追了上去。

    进入宗门底蕴中的弟子总共大约有五百人左右，在火山中被叶白坑杀了三十多人，灵药园中血无垢坑杀了五六十人，而在解剑湖，又被叶白坑杀了两百多人，这加起来已经超过了三百人，再加上因为各种原因死去的弟子，如今整个遗址之中，剩下的弟子恐怕最多不会好过百人之数。

    也就说，已经死去了八成的人，存活率不足两成，着实有些吓人。

    往届虽然也会有不少弟子死亡，但却远远达不到这个数据，宗门虽有磨砺弟子的期望，但这一次真的是伤筋动骨了，很有可能真的如水无痕等人所说，致使宗门青黄不接。

    叶白与柳凤英穿行于遗址之中，周围荒凉无比，数十里见不到一个人影，甚至连鸟兽都几乎看不到。

    但却也正因为如此，段赤阳的踪迹几乎遮掩不住，很轻松被两人追踪到，紧紧跟随到后面。

    一天之后，足以深入了百里之遥，他们曾数次接近段赤阳，但都被他跑了，只不过段赤阳原本就在万件灵器下受了不轻的伤势，精元几乎耗尽，被连续追杀之下，更是没有半点的疗伤恢复时间。

    终于，第二天叶白抓到一个机会，将他击伤，一条胳膊鲜血淋漓，骨头都露了出来。

    同时，周围也逐渐出现了其他人，一个个尽皆不凡，单单是外露的气息就让人感觉到了绝对不是好惹之人，不过确实也是这样，能够存活到现在，并且深入到这里的，岂会是简单之人？

    只不过这些人都冷眼旁观，事不关己，远远避开了，但待到看清楚之后，无数人却为之惊讶了，他们看到了什么？

    一个养精后期的小子在追杀一个化精四转的强者！

    这太过不可思议，因此这条消息很快传了出去，同时，他们也认出了叶白和段赤阳，但这却让诸多人更加难以置信，段赤阳之名在真传弟子中赫赫有名，极为强大，几乎无人不知，而叶白若不是在进入宗门底蕴前江家老祖前来，根本就不会有几人知道。

    但正因为这样，才让人觉得惊讶和不信。

    而三天之后，一路追杀段赤阳的叶白看到视线中出现一座庞大的巨山，在一片废墟尽皆坍塌碎裂的遗址中格外显眼。(未完待续……)