
    山峰巨大，气势磅礴，巍峨不知有多少丈，耸入云霄之中，曦光惶惶，绽放无量光华，氤氲成霞，瑞彩升腾。

    这是一座神山，作为真魔宗极尽辉煌之时的主峰，经历当年惨烈一战，十万大山都被打成了碎片，它依旧伫立在这里。

    段赤阳露出了兴奋之色，到了这里，他终于可以长出一口气了，想到被叶白一路追杀，他心中恼怒无比，恨不得立刻转身将他斩杀，可惜如今精元几乎耗尽，伤势拖延之下更加严重，不得不强忍下去。

    “段家虽然已经破灭数百年，但我到底还算是段家的旁系血脉，有这层关系在，只要碰到老祖座下的弟子，定然不会眼睁睁看着我被叶白追杀，哼，只要给我喘息之机，恢复修为，我一定将叶白这厮直接打死！”

    这座山实在是太高大了，即便是看到了，待到段赤阳终于逃到山下的时候，又过去了两天，而这期间，他数次快要被叶白追上，再次受伤，几乎到了油尽灯枯，后背处扎着一根黑色箭矢，脓血流淌，若不是他狠下决心直接将血肉剜去，恐怕此时已经成为了一具死尸。

    强烈的求生**，生生让他坚持了下去。

    而叶白此时也恼怒无比，杀机凌人，段赤阳不愧是化精四转的强者，简直像是打不死一般，手段层出不穷，到了这个境地，居然还剩下了数种保命手段，若不是如此，恐怕早就被他打死了。

    最终，他们跨入了主峰之中，瞬息之间，惶惶曦光弥漫而来。叶白猛然感觉浑身一震，丹田之中，精元被压制了下去，只能动用九成的修为。

    而随着不断前进，精元越发难以调动，仿佛天地精华被禁锢了一般。冻结成了寒冰，被压制在丹田之中，难以引出。

    不过是登上了主峰数百丈而已，浑身精元能够动用的不过就剩下了八成。

    柳凤英深吸了一口气，面色慎重，道：“主峰之上，越高禁锢之力越大，我的修为现在已经被压制到了化精四转以下，估计到达半山腰。就要跌落到三转，而到了山顶，恐怕我的战力也就和化精二转差不多。”

    叶白眸中闪烁，双手噼里啪啦握到一起，感觉到强大的力量，不曾被压制分毫。

    “这样岂不是正好，段赤阳原本就伤势极重，在这里又被压制修为。我看他怎么跑？”

    叶白大步而出，看着前方速度逐渐缓慢下来的段赤阳。急速奔出，追杀他了数天的时间，心中早已烦躁起来。

    这山峰之上还有不少其他人，似是在寻找着什么，此时看到这一幕，都纷纷望来。突然间有人面色一变，急速离开。

    不过是片刻功夫，叶白就到了半山腰，的确如柳凤英所说，到了这里。修为已经被压制到了化精三转，不断在二转巅峰与三转之间徘徊。

    段赤阳的修为更是以肉眼可见的速度在被压制，速度大降，他不断掏出一颗颗丹药吞下，强行恢复一点精元，叶白面色冰冷，急追而上，破神弓一箭箭射出，却被吃过破神弓苦头的段赤阳全部躲开，不过即便这样，在山顶不到百丈之处，段赤阳还是被他堵住了。

    到了这个地步，根本就没有开口的必要，两人之间的仇恨注定只能一个人活下，叶白直接扑杀，拳如山岳，震动虚空，镇压而下。

    段赤阳极力反抗，同样没有说话，更不曾开口求饶，叶白为了杀他追杀了将近六天的时间，显然是心中坚定无比，绝对不可能手下留情。

    “轰！”

    拳头轰下，油尽灯枯的段赤阳根本难以抵挡，直接被砸出数十丈之远，杂碎无数巨石，轰隆作响。

    段赤阳吐出一口鲜血，身上不知道多少骨骼断裂，狼狈不堪，几日来的追杀早已让他没有了形象，眼见叶白再次轰杀而来，他升起了一丝绝望。

    叶白面无表情，拳重如山，段赤阳一路向这里逃跑，显然是想要寻求庇护，未免夜长梦多，还是早点打死了好。

    “嗖！”

    但就在这时，猛人间山顶之上一只大手横空而来，将他席卷而起，同时，淡淡的声音响起。

    “得饶人处就饶人！”

    叶白眉头皱起，下一刻，脸色阴沉下来，他如此不顾一切的出手击杀段赤阳，想不到最终还是被他得逞了。

    “哈哈哈，叶白，你完了，你死定了，只要给我喘气之机，今日我不死，明日就是你的忌日。”

    段赤阳疯狂无比的声音传来，声嘶竭力，他实在是恨透了叶白，化精四转却被他养精后期追杀，不但丢进了脸面，更是差点身死于他手中，这样的仇恨，唯有一方死亡才能解决。

    叶白望向山顶，面无表情，眼睛渐渐眯起，随后整理了一下衣服，拾阶而上。

    山顶之上，是一座巨大的平台，光滑无比，仿佛是被人一剑削平，宽广足有百丈大小，而在最中央的位置，七根龙柱伫立，每一根都有十数人合抱之粗，插入山峰之中，高达百丈，耸入云霄之中，犹若天柱一般，上接天庭，下入地府。

    那里更是被各色光华淹没，混沌一片，犹若天地未开，恐怖惊人，不断有阵阵恐怖的气息传出，令人不寒而粟，有种跪拜屈身的感觉。

    依稀间可以看到，每一根龙柱之下，都有一个人影存在，似是被镇压在那里，但却都只剩下了尸骨。

    龙柱光芒璀璨，犹若七颗太阳，绽放着无量光辉，其内有有一个个神魂不断嘶吼，似是在承受着无尽的折磨。

    “当年一战，掌教至尊斩杀三位大能，击败七位，后以通天手段铸就七根龙柱，将其镇压其下，承受抽魂炼魄，不入轮回之苦，直至今日，依旧如此。”

    柳凤英的话语传来，随后继续道：“这七根龙柱组成一个大阵，以七位无上大能的神魂为力量源泉，道之碎玉就存在于其中，若想得到，就必须进入其中，你看，这些人想必都是在此等候机缘的。”

    叶白望去，山顶巨大平台之上，有诸多人站立，一个个极为不凡，即便修为被压制，已经传来可怖的气息，让人不敢小觑，他仔细感应，甚至有几人不下于当初见到的血无垢。

    突然间，他眼睛一眯，落在这几人中的其中一个人身上，在这人旁边，段赤阳盘膝而坐，正在急速疗伤。(未完待续……)