
    这人能在山顶距离百丈而直接救下段赤阳，若是平常并算不得什么，但在这主峰之上，却有着对修为强大无比的压制，这就骇人无比了。

    在山顶，柳凤英这个化精四转的强者可都是被压制到了化精二转，这还是因为他底蕴深厚无比，是普通人的数十倍之多，不然恐怕会被压制的更厉害。

    叶白感应了一下自己的修为，被压制到了养精中期，只差一点，就被压到初期，这让他心中逐渐升起一丝慎重，如今的他底蕴足以是普通人的五十倍之深厚，依然被压制到这一步，可想而知，那救援段赤阳的人有多么恐怖。

    但随之，他眼睛眯了眯，杀机压抑，不吐不快，真要让段赤阳修为恢复，在这里还不怕，一旦出了遗址，凭借他化精四转的实力绝对能够击杀他。

    而以段赤阳的心性，恐怕出了遗址，第一时间就是不顾一切的击杀他，但是按照叶白的性格，岂会给自己留下这样的祸患。

    他迈步而出，直接向段赤阳而去。

    柳凤英面色一变，想要阻拦，却叹息了一声，停了下来，虽然与叶白接触不长，但对叶白的行事作风却有很深的了解，他绝对是一个杀伐决断之人，不可能收手的。

    “师弟小心，这人名叫君无恨，太上长老段长老的座下弟子，深不可测，他应该在进入遗址前就已经跨入了化精四转，如今隐隐透露出来的气息，恐怕定然已经达到了化精五转，虽然在这里修为被压制了，但以他的底蕴积累，至少还有三转以上的实力。师弟万万不可大意。”

    柳凤英暗暗传音，脸上闪现担忧之色。

    叶白脚步顿了一下，随后直接朝前而去，山顶宽阔的平台之上，只有数十人而已，叶白遥遥而来。并且还是朝着君无恨而去，刚刚的一幕他们又都看在眼中，顿时议论纷纷起来。

    叶白无动于衷，一股淡淡的气势慢慢自他身上升起。

    君无恨看上去十八九岁而已，面容很是普通，若不是隐隐流露出来的强悍气息，恐怕放在人堆中根本就没人注意。

    看到叶白大步而来，他眉头一皱，似是颇为不悦。作为太上长老的弟子，无上大能的强者亲自教导，就算是练气期的人物他也根本不太放在心中，更何况是叶白这样一个养精后期的小子。

    “小子，我不管你们有什么仇恨，这里有我在，就不可能让你动手，你速速退去吧。莫要惹得我不高兴。”

    君无恨开口，看了一眼叶白。随后就转过去了头，望向其他几位不下于他的少年强者，这几人都是劲敌，想要夺得道之碎玉，恐怕少不得和他们一场恶战，因此他并不愿意浪费精力。

    “踏踏踏！”

    但随之他眉头一皱。心中更加不悦起来，对面这小子居然在听了他的话后没有丝毫退去的意思。

    他冷哼了一声，道：“小子，这里不是你能放肆的地方，不要不识抬举。赶紧下去吧。”

    同时，段赤阳也睁开了眼睛，面目狰狞，凶残笑道：“叶白，你等着，待我修为恢复，第一时间就打死你。”

    他声音恐怖，几乎有些歇斯底里，君无恨淡淡皱了皱眉，对于这个师尊的旁系族人并不太喜欢，但还是忍了下去，却不可避免面色逐渐有些阴沉下来，看向依旧大步而来的叶白，顿时心中怒气上涌：“小子，你是真不知道死字咋么写的吗？还不快滚！”

    叶白终于停了下来，闻言并没有生气，反而问道：“你没有听到他要杀我吗？”

    君无恨眉头皱起，冰冷无情说道：“那又怎么样？”

    叶白笑了，道：“这么说你是要庇护他？让他恢复伤势好来杀我？”

    “我只知道我在这里，容不得你动手，段师弟毕竟是我师尊的族人，我不可能眼睁睁看着别人欺负他的，更何况段师弟身受重伤，精元耗尽，你也不能此时出手。”君无恨淡淡说道。

    叶白摇了摇头，觉得有些好笑：“以他化精四转的实力，若是修为恢复了，你以为我是他的对手吗？恐怕瞬间我就要被他打死。”

    君无恨闻言淡淡看了叶白一眼，道：“你死不死与我何关？”

    “呵呵！”

    顿时之间，叶白笑了，他看了出来，君无恨是一定要报下段赤阳了，根本就没有将他放在眼中，不过确实也是这样，他修为被压制到了养精初期巅峰，在君无恨眼中根本就是蝼蚁一般的存在，岂会与他平等对待。

    叶白感觉没有什么好说的了，段赤阳他是一定要杀的，不然来日绝对没有自己的活路，若是有人阻拦，那么，说不得就只要一起统统打死了。

    轰！

    滚滚气血冲天而起，如同狼烟，虚空颤抖不停，嗡嗡作响，天空中的云朵都被震散了。

    叶白满头白发倒飞而起，一脚跺在地面之上，这山顶居然坚固无比，他六七万斤的力道，居然不过是留下了一个浅浅不足半寸的脚印。

    来不及想这些，他身躯一瞬间爆窜而出，身躯之上一块块肌肉凸起，青筋暴突，犹若一条条虬龙一般，衣裳直接被撑破，露出精壮结实的肌肉。

    这一幕，瞬间吸引了无数人的注意，完全没有人想到叶白居然敢向君无恨动手，这太过让人不敢相信。

    一个修为被压制到养精初期巅峰的少年居然敢攻杀至少有化精三转实力的君无恨。

    但突然之间，有人瞳孔猛然一缩，落在了叶白脚下刚刚踩出的脚印之下，心中震惊无比，甚至不敢置信。

    一脚踩出半寸的脚印，这怎么可能？

    若是在其他地方，这自然不是什么了不得的事情，但这里可是当初真魔宗掌教至尊击杀三位无上大能，镇压七位大能的地方，坚固到了不可想象的地步。

    而此时，君无恨却心中大怒，完全没有想到叶白这么一个蝼蚁一般的存在居然敢向他出手，作为无上大能的弟子，他感觉到了挑衅，这是对他的一种羞辱。

    “哼，不知死活，我君无恨最烦的就是你这种不自量力之辈，你浪费自己的生命我无所谓，但你可知道，你这样，却也浪费我的时间，蝼蚁一般的东西，我真的不想浪费自己的时间去捏死你，哪怕就只有几秒钟，这简直就是不可饶恕。”(未完待续……)