
    君无恨冷冷哼了一声,神色不善起来，望着叶白的身影，一巴掌拍了出去，精元汹涌，光芒璀璨，浑厚到了令人震惊的地步，虚空都在嗡嗡颤抖。

    “天！这怎么可能，君无恨怎么可能强大到这种程度，我在这里可是被压制将近三个层次啊。”

    有人惊骇，情不自禁张大了嘴巴，面色骇然不已。

    “太可怕了，看这气息，足以有化精三转左右的真传弟子实力，若是不被压制之下，那又该恐怖到什么地步？”

    “恐怕他已经跨入化精五转了，实在是可怕！不愧是太上长老无上大能的弟子。”

    不止是这些人，包括那几个气息同样非常惊人的人也都面色慎重起来，君无恨的实力绝对与他们不相上下。

    “既然你要找死，莫要怪我下手狠辣了，段师弟，真不知道你怎么会被这么一个小子追杀成这样的，简直有失师尊的脸面，师兄我现在就教教你到底什么是武道？”

    君无恨手掌横空而出，璀璨无比，犹若一轮大日，要将整座山峰都打碎一般，照着叶白的头颅就是狠狠拍下。

    这一掌极为简单直接，没有任何的花招，就是以势压人，以绝对的修为优势直接镇压而下，要将叶白一击拍死。

    叶白身躯爆窜而出，面上毫无惧色，心中不屑冷笑，君无恨真是不知死活，若是在别的地方他自然不会是他的对手，甚至很有可能一招就要被打死，但这里却是所有人的修为都被压制，而他的肉身力量却能被发挥到极限。

    轰！

    他一拳轰出，同样没有任何的花招，肉身的力量爆发而出。空气直接被打爆，发出啪啪的雷鸣之音，一些离得近的人耳朵嗡嗡作响。

    这一幕让周围之人都震惊了，不是对于他爆发出来的力量，而是完全没有想到叶白居然敢与君无恨硬碰硬，他们之间的差距所有人可都是全部看在眼中。化精三转的实力和养精初期巅峰的实力，完全是天与地的差距，蝼蚁与大象的分别。

    君无恨冷笑一声，道：“恐怕我需要重新评价你了，你不是不知死活，而是根本就是猪脑子，你所依仗的恐怕就是这所谓的肉身力量吧，哈哈，以我被压制到化精三转的实力。一掌之下足有不下于五万斤的强悍力道，我倒要看看，你区区不到养精中期的修为，肉身又能有多大力量，千万不要让我失望了，如是被我一掌就大成了肉渣，那就没意思了。”

    轰！

    终于，两人碰撞到了一起。惊天的轰鸣声暴起，远远传荡出去数十里之远。仿若天崩地裂一般，所有人都感觉脚下一震，抖动不停，似乎整座山峰都要坍塌一样。

    无数人心中震惊起来，这太过可怕，急忙向场中看去。顿时之人，所有人齐齐一震，露出不可置信之色。

    “什么？这怎么可能，君无恨居然被震退了，是我眼花了吗？”

    “君无恨受伤了。嘴角溢出了血迹，天啊，这……这是什么情况？”

    不止是他们，就连那几位不下于君无恨的强者也纷纷面色一变，神色凝重无比，他们和君无恨差不多的实力，君无恨被击伤，也就是说若是他们的话，同样也是被击伤的下场。

    而场中，此时君无恨一脸不可置信之色，低头看了看自己，又望望对面的叶白，感觉到嘴角溢出的鲜血，他完全呆愣在了那里。

    他居然被震伤了，被一个修为压制到养精初期巅峰的小子给震伤了，这样事情怎么可能发生在他的身上？

    “不，我不相信，小子，你使了什么妖术，以你蝼蚁一般的实力，怎么可能击伤我，给我死！”

    君无恨反应过来，脸上狰狞无比，失去了刚刚的从容淡定，最重要是的没有那股不可一世的自信，他疯狂无比，经验爆涌而出，周围数丈之内汹涌暴动，一轮清月在他背后升起，光华璀璨无比，氤氲升腾，空间震动，仿佛要化作一片混沌，惊人无比。

    他身躯爆窜而起，速度快到了极致，犹若一头蛮荒巨兽一般，狰狞恐怖，他手中一道道法决打出，背后清月神光惶惶，笼罩在他的身躯之上，仿佛一股股力量爆涌入他的身躯之中，他的气息在疯狂暴涨。

    而随之，清月也逐渐由圆月化作一道月牙，随后完全消失不见，融入他的身躯之中。

    “这是……月蚀九变！无上大能之境的太上长老亲自所创的功法，强大了恐怖的地步，虽然未能跨入玄级功法的行列，但在黄级功法中确实顶级的存在，君无恨居然能将这门功法修炼到小成的地步，这太可怕了。”

    “不错，黄级功法对我等真传弟子来说，并算不得太过珍贵的东西，但这并不包括月蚀九变这种顶尖的功法，传言月蚀九变若是能修炼到九变的程度，战力可通天，横扫无敌，连练气强者都能斩杀。”

    君无恨满头长发飞舞，面色阴沉到了极致，气息暴涨到了恐怖的地步，再次轰杀而出。

    “小子，我不知道你刚刚是用来什么妖术击伤我的，但现在我要让你彻底明白，到底什么才是强者，我不会一掌就拍死你，我要生生将你的骨骼震断，内脏打碎，血液蒸发，全部给我吐出来。”

    君无恨全身都笼罩在璀璨的光华之中，仿佛自身化作了一轮月亮，携带滔天气息向叶白镇杀而来。

    叶白冷哼一声，无动于衷，他在炼化灵药园中那半池宝液之后，肉身力量就突破到了五六万的恐怖地步，青玉锻体术更是大进，随后又在解剑湖炼化金精之气，五行精华聚齐四行，青玉锻体术只差一丝就迈入大成的境界，肉身之力再次暴涨到了七八万斤，若是修为没有被压制，在精元的加持下，力道可以达到到恐怖的十万之重。

    作为半个炼体之道的修士，近战之术，肉身碰撞，他可以碾压任何人。

    五行精华几乎每炼化一行，他的力量就能暴涨接近两万斤，叶白有感，若是五行齐全，他单单肉身之力恐怕就能接近十万之重的变态地步，到时就算出了这里，也足以横扫完美状态的化精三转，碾压化精四转。

    看着急速而来的君无恨，叶白直接攻杀而出，丝毫不惧，即便施展了这什么黄级顶尖的功法，君无恨也不过是力量增长了万斤左右，就算再让他三变，也不过是与他持平而已，他有何惧？(未完待续……)