
    “轰！轰！轰！”

    瞬息之间，两人便碰撞到了一起，不是一招，而是密密麻麻撞击了不知道多少下，雷鸣隆隆，光华漫天，这里似是化作了一片天神战场，恐怖的气息不断震荡而去。

    两道身影都快到了极致，完全分辨不出来谁是谁，无数人为之震惊，叶白再一次出乎了所有人的意料。

    “这小子到底是谁，居然能和施展出了月蚀九变的君无恨战到这个地步，太可怕了！”

    “白衣白发，难不成是那名叫叶白之人不成？是了，虽然头发短了很多，但依稀间我记得江家老祖欲要斩杀之人就是他。”

    “不可能，当时我遥遥望了一眼，叶白进入遗址之前不过才养精中期的修为，怎么可能会强大到这样的境地？”

    那几个与君无恨不相上下的人摇了摇头，其中一个身穿黝黑战甲的少年道：“没有什么不可能的，现在他武道修为也不过是养精后期而已，遗址中机缘众多，我们不都突破了一转的修为吗？肉身力量隐藏在血肉骨骼之中，若不动用，根本分辨不出来，或许他早在进入遗址前就已经有了如此力量。”

    “不过即便是这样，他也不可能是君无恨的对手，月蚀九变霸道无比，而且君无恨不过才施展了一变而已，结局一定是叶白被镇压。”

    另外一个强大少年说道，其他人纷纷点了点头，同样身为无上大能之境的太上长老弟子，对于各自都极为了解，自然知道对方有多少的战力。

    “轰！”

    突然之间，空中猛然一道人影横飞而出，被另外一人直接一拳轰在胸膛之上。足足飞出数十丈之远，“嘭”的一身砸在地面之上，发出雷鸣般的爆响，甚至有骨骼断裂的声音响起。

    众人望去，却倒抽一口凉气，被打飞的人居然是君无恨。再望向场中，一个赤.裸上身的人影站立中央，浑身气息惊人，气血滚滚如同狼烟扶摇直上，凶威滔天。

    这太过不可思议，完全超出了众人的理解。

    “嘭！”

    却见此时，叶白骤然爆窜而起，身躯化作一头凶禽一般，一扑而下。横跨十数丈距离，直接来到了君无恨上方，轰杀而下。

    君无恨满头长发披散，狼狈无比，不断吐出一口口鲜血，神色狰狞到了极限，完全是不敢相信。

    他身躯上再次升起一轮清月，神光惶惶。璀璨无比，由圆变缺。气息更加惊人，虚空颤抖不停，瞬间融入他的身躯之上，力量再次增加，达到了骇人的程度。

    “轰！”

    但可惜，依旧是毫无还手之力。叶白一掌掌拍下，将他打的全身颤抖不休，骨骼不断断裂，血水顺着他的嘴角流出，几乎成了流水。血洒周围数十丈方圆。

    “啊！！！我不服，给我破！”

    君无恨神色狰狞，从来没有受到过这人的屈辱，众目睽睽之人，居然被一个低他这么多修为的少年打成这样，甚至有被直接击杀的危险，这已经不是丢人的问题，而是对他武道之心的一种摧残。

    没有鬼魅伎俩，没有阴谋手段，完全是力量与力量的暴力碰撞，血肉与血肉的对撞，他甚至为自己找不到一个开脱的理由。

    他倾尽全力，月蚀九变施展到了极限，这门黄级功法中顶尖的存在被他运转到恐怖的地步，再次有一轮清月升起，他修炼到了小成的境界，三转已经是极限，若还不能将叶白击败，他虽然还有一些手段，但却都是逃命的，那就真的没有办法了。

    神光惊世，气势暴涨，君无恨的战力再一次增加，达到了恐怖的地步。

    叶白面无表情，凶威滔天，没有半点犹豫，直接轰杀而下，以他如今的肉身之力，除非是不被压制的化精四转的真传弟子，倾尽全力，才有斩杀他的可能，这里所有人的修为都被压制，最高不过才是化精三转，只要不是被所有人围攻，他真的没有半点惧怕。

    “轰！”

    再次碰撞到一起，但这一次，速度更快，不过是几个呼吸的时间，君无恨就被轰出了数十丈之远，叶白的肉身之力实在是太强悍了，强悍到了变态的地步，让无数人为之震惊。

    “君无恨输了！”

    有人叹息了一声，语气中还带着丝丝的不可置信，望之场中魔神一般的身影满是不敢相信，君无恨倾尽全力都不是对手，若他们单对单，也不可能是场中这个少年的对手。

    “可惜，我们的修为都被压制到了化精三转，若是在外界，他这样的存在我随手都可以打死。”

    身穿战甲的少年开口说道，其他几人闻言同时都点了点头。

    “轰！轰！轰！”

    视线之中，叶白再次出手了，拳如山岳，厚重到了不可想象的地步，力量施展到极限，不断轰击而下，砸在君无恨的精元护罩之上，声音惊人，轰隆作响，君无恨不断吐血，面色苍白无比。

    “小子，这次的确是我小看你了，不过你以为你能杀的了我吗？你就打吧，我倒要看看你到底有多少力气，攻击力上我不是你的对手，但以我的底蕴和积累，我看你什么时候能攻破？”

    君无恨放弃了攻杀，全力运转精元，动用一门门强大的守护自身之法，加持在身躯之上，抵抗叶白的攻杀，虽然叶白力道惊人，但的确如他所说，一时间根本难以攻破，不能对他造成有效的伤害。

    叶白眸中闪烁，冷哼了一声，完全没有放在心上，有人要和他比拼耐力，以他的恢复能力，只有一个结果，那就是被他生生打死。

    “砰砰砰！”

    漫天拳印飞舞，虚空颤抖不停，空气都被打破，不断爆发出雷鸣之音，这里仿佛是化作了一片雷域，噼啪不停。

    君无恨面色苍白，却丝毫不惧，对自己的修为有充足的自信，根本不相信全力防御的自己还会不是叶白的对手。

    但不过是片刻功夫，他脸色就大变起来，惊恐到了极致，完全是不敢相信，毫无人色，浑身颤抖不停，这短短时间内，他的精元居然就如流水一般急速消耗掉了。

    “嘭！”

    一声爆响，君无恨精元光罩炸为碎片，一口鲜血吐出，带着内脏的碎块，他受了极重的内伤，恐怕没有数月的时间根本恢复不过来。

    叶白杀机涌现，对于惹上自己的敌人从来没有留手的一说，直接一拳轰下，照着他的头颅砸下，以他的力道，此时精元耗尽几乎毫无反抗的君无恨绝对是瞬间头颅爆碎而死的下场。

    “叶白在解剑湖得到了一件残破的神武，无上天魔镇仙旗，谁能将他斩杀，这件神武就归谁所有！”

    但就在这时，忽然之间，有人怒喝而出，声音巨大无比，传遍当场。

    叶白眉头一皱，循声望去，顿时杀机爆涌，冰冷无情，段赤阳不知何时站起了身躯，精元恢复了数成，此时正怒喝而出。

    叶白心中杀机惊人，但手下却没有半点留情，狠狠轰杀而下，要将君无恨先打死再说。

    “嘭！”

    但就在这时，骤然之间，叶白身体一寒，一道犀利光华横切而来，锋锐无匹，仿佛能将虚空都割裂出一道缝隙一般，惊人无比。

    他心中大怒，却不得不急速避开，但同时，被压制到养精初期巅峰的精元爆发而出，还是轰在君无恨的身上。

    “噗！”

    君无恨一口鲜血吐出，但却并没有太大的伤势。

    “叶魔头罪恶滔天，杀人无数，为了得到无上天魔镇仙旗，在解剑湖坑杀不下两百真传弟子，更是连与我同价的范龙吟师弟都给打死了，水无痕师妹也被他打的重伤逃往。”

    段赤阳的声音再次传出，而这话一出，顿时之间，全场哗然，满是不可置信的声音，望着叶白的目光，惊骇无比。

    坑杀两百真传弟子？

    进入宗门遗址的弟子总共才多少？(未完待续……)