
    段赤阳一句话将现场直接引爆，无数人为之震惊，这太过让人不可思议，坑杀两百真传弟子，这是多么大的罪孽。

    每一个真传弟子都是千挑万选出来的，堪称宗门未来的栋梁，就这样死去了两百人，这是绝大的损失，任何一个宗门都承受不住。

    并且没有人怀疑段赤阳的话，这样大的事情，以段赤阳的身份地位是不可能拿来戏言的，影响太大。

    而望向场中叶白爆发出冷冽杀机的反应，顿时之间，所有人都相信了，这绝对是真的，不然绝地不可能这样的反应。

    惊骇的同时，诸多人心中还是有些不敢相信，叶白虽然刚刚与君无恨的战斗说明了他的战力，但却也不可能击杀两百人啊。

    但同时，却有不少人目中闪烁不停，注意力落在了段赤阳所说的另一句话上，无上天魔镇仙旗。

    作为真魔宗弟子，尽皆熟知当年那一战，因此没有人不知道这件凶威滔天，魔光一刷之下便是山河破碎的神武。

    尤其是在场几个化精五转的太上长老弟子，眼中都是一缩，看向叶白的目光带起丝丝不善。

    一个人影出现在场中，是那个身穿黝黑战甲的少年，刚刚那犀利无匹的光华就是他发出的，阻止了叶白轰杀君无恨。

    “我真魔宗虽然不禁弟子之间的厮杀，但你如此做，却是犯了大忌，身为太上长老的弟子，宗门执法殿的执法者，我冷无锋有必要将你斩杀，为所有被你坑杀的弟子还一个公道。”

    冷无锋说完，顿时只见。有人反应过来，情不自禁说道：“是了，无锋师兄受太上长老的命令，进入执法殿历练，具有监督宗门弟子，击杀叛逆的资格。叶白做下如此罪恶滔天的事情，无锋师兄自然要击杀了他。”

    叶白看着挡在他与君无恨之间这个身穿战甲的少年，情不自禁冷哼一声，心中怒火已经渐渐上涌到了心头，连续两次想要击杀的敌人都被人救下来，以他的性格自然忍不下去了。

    “你这未免有些不公了吧，段赤阳说我坑杀了两百人我就杀了两百人吗？你连调查都不调查就开口要斩杀我，你们执法殿就这样办事的不成？”

    叶白开口，他虽然完全无惧。但这件事真的影响太大了，即便是他做的，也不能当着所有人的面承认，不然连转圜的余地都没有了。

    杀了人还嚣张的承认是自己做的，并且还是两百真传弟子，他脑子还没被驴踢。

    冷无锋黝黑的战甲在眼光下反射着幽幽冷芒，不知以何物铸就，给人坚固无比的感觉。不容小觑，闻言。他面无表情地开口：“段赤阳乃是段长老的血脉旁支族人，岂会污蔑你一个小小的外门弟子？你为了争夺区区一件器物，就坑杀诸多师兄师弟，简直是罪不可赦，死有余辜！”

    叶白眉头一皱，却说道：“这么说。你就是单凭他的一面之词就要断定是我做的了？”

    “死不悔改！”

    突然之间，一道冷冽声音传来，又有一个少年走了出来，气息惊人，即便修为被压制了。但依旧恐怖无比，底蕴积累达到了深厚无比的地步，让人望之心颤，只是一句话，就让边上一些弟子面色发白，身躯一抖。

    “无锋师弟，何必与他多说，直接将这猪狗不如的小子斩杀，将赃物收取了就是。”

    少年望着叶白神情冰冷，不待丝毫情感的说道，让叶白情不自禁微微一皱眉，但同时心中却也瞬间明悟过来，这些人并不是为了什么两百真传弟子报仇，而是宝物动人心，作为曾经的神武，无上天魔镇仙旗即便残破了，也可以惹得练气强者眼红争夺，更不要说是他们这些人了。

    明悟这一点，他心中顿时冷笑起来，同时对于君无恨的杀心更重，若不是他阻拦，段赤阳早已被他击杀，又怎么会发生这样的事情。

    “无尘师兄，稍等片刻，这件事太严重了，待我问完话再决定是将他直接斩杀还是擒下交于宗门。”

    冷无锋向出来的少年抱了一下拳，随后转头向叶白说道：“既然你不服，那我给你一个证明自己的机会，你过来，我执法殿的弟子都修炼有一门搜魂炼魄的法决，你放开神魂，不要抵抗，我搜一搜便知道了。”

    搜魂炼魄，狠辣无比的手段，动辄就将人变成一个白痴，是执法殿拷问隐秘一大手段。

    顿时之间，叶白心中动怒，已经有些压抑不住，以他的现在的肉身之力，若是真的不过一切的生死厮杀，他未必就没有将这些人统统打死的把握。

    但就在这时，突然间，再次有一个少年走了出来，和冷无锋等人一样，化精五转的修为，虽然在这里被压制到了三转，但依旧强的可怕。

    “小子，莫要说无锋师兄不给你机会，你愣着干嘛，还不速速过来，让无锋师兄搜魂，我看你是被魔物遮蔽了心神，还是直接将天魔旗交出来吧。”

    这个少年刚一出来，就冷声说道，而在他走出的同时，另一侧用一个少女也越众而出，神色清冷，冷冷开口，却不是对叶白说话，而是朝着段赤阳。

    “你说我妹妹被她打成重伤逃亡，可有此事？”

    段赤阳面色一变，但心中却是大喜，道：“无影师姐，此事千真万确，本来无痕师妹已经夺到了无上天魔镇仙旗，但叶白却趁着她受伤将她再次打伤，几乎差点直接身死，这乃是我亲眼所见，绝对不可能有半点虚假。”

    水无影俏脸之上骤然寒霜密布，冰冷到了可怕的地步，水无痕乃是她的亲妹妹，听闻妹妹遇到这样的遭遇，岂能不怒？

    “敢夺取我妹妹的的天魔旗，叶白，你该死！”

    轰！

    水无影凹凸有致的身躯上爆发出冲天气势，袭杀而出，惊人无比，天空上的云朵都被震碎，冷无锋等人纷纷面色一变，这位师妹的修为丝毫不比他们差分毫。

    冷无锋犹豫了一下，将水无影拦下，道：“师妹，莫要着急，还是先让我搜魂之后……”

    他话尚未说完，水无影一声冷哼，冰冷开口：“不管是他是否坑杀了两百真传弟子，单单凭借他打伤我妹妹这一件事，其罪当诛。”

    “咳……咳！”这时，几乎被叶白打死的君无恨也站了起来，嘴中鲜血已经止住，他刚刚动用灵丹宝药，暂时压制住了伤势，此时神色狰狞，杀机冲天：“叶白，既然今日我不死，那么，就是该你死了。”

    场中此时所有人都震动起来，惊骇地望着这一幕，君无恨，冷无锋，方无尘，黄无生，水无影，这可是五位太上长老的弟子啊，师尊皆是无上大能之境的强者，并且自身修为都达到了恐怖的化精五转，此时居然齐齐都出动了，这副阵营太吓人了。

    而目标，不过是一个修为被压制到养精初期巅峰的少年。

    这真的震惊到了一群人，进入遗址中的太上长老弟子才几位？

    此时，叶白心中的暴怒反而忽然冷静了下去，心若冰清，犹若欲要爆发的火山突然火山口被封住，表面一切平静无比，但唯有他自己知道，这沉寂在冰面之下的火焰有多么恐怖。

    “叶白，你过来吧，让我搜魂，证明你的青白！”

    冷无锋开口，神色淡然，同时继续说道：“你肉身的确很强，或许单对单以我们现在被压制到化精三转的实力都不是你的对手，但我们五人联手，你必死无疑，不要反抗了。”(未完待续……)

    PS：求订阅。