
    “看来你们是要以势压人，群殴我一个了？”

    叶白开口，神色淡然，心中冰冷无情，犹若冰清。

    “以势压人？群殴你一个？”方无尘冷笑了一声，作为太上长老的弟子，他不但修为高深无比，就连相貌也是一表人才，风流倜傥，一身紫金衣袍头戴紫金冠，堪称风流人物，道：“你也太看得起你了，像你这样丧心病狂连自己师兄弟都杀的东西，我等还会和你讲道义不成？”

    不待叶白说话，他又再次开口：“若是识相的话，你就自动将天魔旗交出，跪地求饶，自断经脉，废除修为，听候我的发落，或许这样，我还会看在同门的份上，留你一具全尸。”

    叶白眸中彻底冰寒起来，有种看死人一般的眼神看着方无尘，但就在这时，那与水无影一起走出的少年黄无生当先站了出来，道：“无尘师兄说的不错，小子，你先将天魔旗交出来，或许我们真的有一丝可能饶你一命。”

    “你夺我妹妹的天魔旗……”

    轰！

    终于，叶白动手了，再也忍不下去，气势冲天，动摇虚空，滚滚气血如狼烟扶摇直上，云朵破碎，虚空颤抖，浑身肌肉虬张，青筋暴突，力量瞬间便暴增到了极限。

    他直接轰杀而出，拳重如山，不是对一人，而是直接将君无恨、冷无峰、水无痕等人统统笼罩在了一起，在同一时间向同时向五人攻杀而去。

    “我就不懂了，以你们的实力有什么好屌的，当年我杀人无数横推真魔十三州的时候你们在哪里？我真的不知道你们哪里来的优越感，是什么给的你们自信来和我为敌？”

    叶白眸中冷冽，声音同时传遍四周。震动虚空，传出数里方圆，所有人都听得清清楚楚，回荡在高大无比的主峰周边。

    “砰！砰！砰！”

    瞬息之间，叶白如山般的拳头就砸在了五人面前，与他们匆匆举起的手掌碰撞到了一起。引起惊天的碰撞之声，震动人的耳膜，不少围观的弟子纷纷捂住了耳朵。

    “踏！踏！踏”！

    五人同时后退一步，君无恨伤势重的更是直接倒退了三步，他们脸上震惊无比，虽然刚刚看到了叶白和君无恨的厮杀，但直到亲自碰撞到一起，才知道叶白的力量到底有多大。

    虽然叶白瞬间出手让他们没有多少的防备，但他可是以一对五啊。可结果却是他们五人被震退，这太过不可思议。

    而围观之人，更是一片哗然，诸多人露出兴奋无比的神色，可以预见，一场大战就要开始了。

    叶白身躯倒转而回，眸中无情，只是在地面上重重一跺。砰然作响，就再次冲出。肉身力量被他催动到了极限，充沛无比的气血惊人之极。

    拳若山岳，虚空战栗，依旧是直接将五人笼罩，轰杀而下。

    眼见这一幕，冷无峰等人一个个面色难看无比。叶白这是完全的不将他们放在眼中，区区不到养精中期的修为居然同时袭杀他们五个化精五转的强者，并且还是号称年轻一代最为强大出身太上长老门下的五人。

    这根本就让心高气傲的他们难以接受。

    “轰！轰！轰！”

    冲天气息在他们身躯上升腾而起，漫天白云为之一震，溃散开来。露出朗朗乾坤，苍穹湛蓝，清晰可见。

    一道道光华绽放而出，璀璨无比，五人仿佛化作了五个太阳一般，在巨山之巅绽放出无量光辉，似是金乌初升。

    强大到恐怖的波动扩散开来，不远处围观的人啪啪啪被震退了数丈之远，有人甚至差点直接被震落山峰，面色一瞬间苍白无比。

    冷无峰等人看着袭杀而来的叶白，不再被动应对，暴怒而起，齐齐出手，要将他一瞬间轰杀。

    刚刚他们不过是没有防备，此时倾尽全力，被压制到化精三转的实力全部爆发，他们相信，绝对可以直接将叶白打残。

    叶白冷哼一声，细长丹凤眸子眯起，毫无所惧，不让分毫，与五人强势碰撞。

    他的肉身力量接近八万斤之重，这是一个极度恐怖的数字，若是一般人被他沾上，绝对就是骨断筋折，直接被打为肉酱的下场。

    一般化精三转的真传弟子力量撑死不过三四万斤而已，冷无峰等人是化精五转的修为被压制到三转，再加上底蕴积累深厚无比，因此达到了五万斤左右，若是施展出来一些强大功法或者秘术，或许还能增加一点，但顶多不过如君无恨的月蚀九变一样，叶白根本就不放在眼中。

    “轰！轰！轰！”

    山巅化作了一片战场，光华璀璨，被彻底淹没，无量光中可以看到叶白等人的身影不断腾转挪移，强势碰撞，隆隆作响，他一个人纠缠在五人当中，东征西讨，杀伐不断，将战力爆发到了极限。

    无数人为之心神摇曳，这一副场面太惊人了，叶白之名，势必将名传整个真魔宗，为无数弟子所敬仰。

    不管这一战是输是赢，胆敢同时攻伐五位太上长老无上大能之境的弟子，即便他们的修为都被压制到了化精三转，都已经注定他的名字将传遍天下。

    轰鸣声不断传来，整座山峰都在微微颤抖，他们每一人都是人中之龙，绝代少年英杰，力量实在是太强大了，远远超出了一般的真传弟子，若这座山峰不是当年一战遗留下来的，早已被他们打沉了。

    叶白气血冲天，强盛无比，而随着不断的攻杀，不但没有丝毫回落的趋势，反而越加强盛，甚至有种将五人的光华都遮蔽下去的感觉。

    “哗啦啦！”

    有鲜血飞出，但瞬间却又被漫天的拳掌刀兵打成齑粉，尚未落地，就化作了虚无。

    这是有人受伤了，鲜血都被打了出来，打了这么久，终于有人开始受伤了，而这也说明着，大战到了白热化的程度。

    轰隆！

    一轮清月升腾而起，由圆变缺，却是君无恨原本就因为受伤，终于坚持不住，开始动用自身最强大的功法。

    而这，也仿佛成了一个信号，不过是短短数个呼吸之后，就不断有人开始将最强大的功法施展出来。

    冷无峰吐出一口鲜血，实在是没有想到叶白的肉身居然强悍到了这个地步，他心中甚至有一种隐隐间的恐怖感觉，若是让叶白成长到他们这个修为，他的肉身又该会达到什么的地步，是不是到时一只手就可以捏死他？

    他眸中闪现一道阴寒，精元在指上一绕，鲜血滴答而出，一道道法决打出，同时滴血的手指快速在身上黝黑的战甲指上刻画起来，一股无名气息弥漫而出，仿佛什么要解封一般。

    头戴紫金冠的方无尘同样心中震惊无比，暗暗咬了咬牙，天空忽然一暗，在他头顶之上，骤然七个星辰若隐若现，无量星光降落而下，被引入他的身躯之中，顿时他的气息不断开始暴涨。

    黄无生水无影两人被叶白一掌拍飞，身躯横飞出数十丈之远，一口逆血忍不住就要吐出来，随后看到几人的反应，毫不犹豫，面上杀机毕露，同样施展出自身最强的功法。

    五人同时爆发了，将最强战力展现出来，要一举格杀叶白。

    而此时，叶白赤.裸着身躯横立空中，气血冲天，动摇虚空，满头白发哗啦啦作响，拳头上沾染着不知何人的鲜血滴答而下，犹若魔神，望之五人，直扑而下。

    “既然你们要格杀我，那就莫要怪叶某心狠手辣，将你们统统打死了！(未完待续……)