
    “哼，大言不惭，也就是在这里你才如此嚣张，若是身在外界，我等修为不被压制，杀你不过如屠狗！”

    “老鼠一般的东西，也想斩杀我等，我同样问你一句，你哪里来的自信？”

    “何必与他多说，直接将他轰杀至渣滓不就行了。”

    冷无锋等人也怒了，本就是心高气傲之辈，自负无比，岂会容得叶白如此小看他们。

    他们五人齐齐施展出最强的功法，战力更上一层楼，并且身为太上长老的弟子，手段都秒到了毫巅，一招一式，在他们手中都有化腐朽为神奇的感觉，令周围的弟子都看到了痴迷的地步。

    叶白感觉到了丝丝压力，但并不是太过在意，他对自己强悍的肉身有着无比的自信，他相信，若不是五人联手，就如君无恨一般，他数十拳就能打残一个。

    “叶白，我之前就说过，今日我不死，就是该你死了，现在，我就一步步送你归西。”

    君无恨再次开口，神色依旧狰狞，之前差点被叶白打死，如狗一般躺在地上不能动，对他而言就是无尽的羞辱。

    此时五人围杀叶白，给了他极大的自信，即便叶白肉身再强，他也不相信在这样的情况下，叶白还有活命的希望。

    叶白目中幽幽，望着这一幕，忽然之间，他身躯骤然袭杀而出，直直朝君无恨轰出。

    君无恨冷笑了一声，没有丝毫惧怕，这一幕发生过很多次了，不管叶白想要攻杀谁，其余四人都会援手而出，或是攻其必救之处。或是阻拦叶白，根本就不给他各个突破的机会。

    一如之前，眼见叶白如此，冷无锋四人精元暴涌，拳头之上光芒璀璨，功法施展到极限。力道惊人，纷纷向叶白头颅心脏后背等处轰出。

    他们下手极为狠辣，都是对着叶白的要害攻杀，君无恨同样丝毫不退，一拳就是轰出，照着叶白的丹田打去。

    他们五人虽然没有交流，但攻杀这么久，早已形成一股默契，要将叶白的力气生生耗尽。一点点磨死他。

    五人拳脚刀兵顷刻间到了叶白的周身，但就在这时，君无恨骤然面色一变，露出惊恐之色，叶白这一次并没有躲避，而是硬抗所有人的攻击，暴窜而下，照着他的头颅狠狠轰砸。

    砰砰砰！

    只是瞬间。便有不知道多少攻击落到了叶白的身躯之上，打的他浑身直颤。血肉碰撞声碰碰作响。

    叶白吐出一口鲜血，内脏被震的移位，肌肤上被打出道道血印，不过他丝毫不以为意，丹田中道道充满生机的绿光冲入身躯血肉中，瞬间将所有伤势痊愈。

    他冷笑了一声。硬抗下所有攻击，拳头也砸在君无恨匆忙迎起的拳头。

    噼里啪啦！

    一阵清脆之极的爆响声响起，君无恨一条胳膊如同爆竹一般，寸寸炸裂，血肉骨渣横飞。四射而出，他凄惨无比的声音刚刚一出口，叶白的拳头再次砸下，更加凄惨的叫声随之暴起。

    轰！

    剩下四人面色大变，虽然和君无恨并不是多好的关系，但如今每少一人，击杀叶白的概率就低一成，岂能就这样让君无恨死于叶白手中？顿时冷无峰等人都急了，不顾一切要镇杀叶白。

    叶白再次打断君无恨一条胳膊，眼见众人攻杀而来，一把捏住君无恨的脖子，抡动横扫而出，几人面色一变，急忙收拳，面色难看无比的躲避开来。

    君无恨毕竟是太上长老的弟子，与他们身份相当，若是背地里死了那没什么，但众目睽睽之下，若是被他们措手击杀，一旦太上长老问责起来，免不得一番责罚。

    几人各站一方，将叶白围拢，神色间极为不好看，甚至有人涨红了脸，感觉火辣辣的，五人围杀，却反被叶白打残擒住一个，如是叶白修为比他们搞就算了，但却是低了无数个登阶。

    叶白站立场中，赤裸上身，道道血饮可见，一手占满鲜血，一手捏着君无恨的脖子，将他高高举起，眸中杀机涌动。

    君无恨面色剧痛之中还带着无尽的羞愧，堂堂无上大能强者的弟子，居然被一个修为低了他无数的小子打成这样，他有种自杀的冲动，但看到叶白冰冷的眸子，顿时浑身一颤，他知道叶白这是动了杀心。

    “叶白，我师尊乃是宗内的太上长老，无上大能强者，我就不信你敢杀我。”

    他威胁开口，眼见叶白犹豫不决，像是被吓住了，顿时心中一喜，道：“哼，你最好杀了我，不然出了这里，我修为不被压制，首先就直接打死你。”

    这是一种激将法，越是如此说，想必叶白越是不敢对他动手，君无恨心中杀机升腾，暗道只要出了这里，不但要将你千刀万剐，就连你的家族也要株连九族，满门屠戮干净。

    他身为大能弟子身份高贵无比，若是一般人肯定会被他的激将法成功，说不定立刻就是倒头就拜，赔礼道歉，但可惜，他遇上的是叶白。

    “如你所愿！”

    正在心中暗喜的君无恨忽然浑身一颤，仿佛以为自己听错了一般，忍不住就要大叫，但就在之时，猛然之间，只觉脖子骤然一紧，一震噼里啪啦声暴起，他感觉一震天旋地转，居然看到了原本在他身后的冷无峰之人。

    “咦，你们什么时候跑到我前面去了？”

    最后一个念头闪过，君无恨被生生旋转一圈的头颅一栽，再无半点气息。

    咚咚咚！

    冷无峰等人情不自禁倒退了一个脚步，死人他们不是没见过，但君无恨的身份太不一般的，若说杂役弟子和外门弟子是一个帝国的平民，真传弟子是贵族，那么，君无恨就是一朝皇子，身份大的吓人，根本就没有相比的可行性。

    甚至两百真传弟子的死亡也没有君无恨之死的影响大，练气强者一怒，可能伏尸百万，但大能之怒，天翻地覆，星陨斗落。

    几人身躯都颤抖起来，完全没有想到叶白居然敢犯下如此大不韪，原本以为叶白撑死不过教训君无恨一顿，但他却真的将他杀了。

    几人谁都没有开口说话，不是不知道说什么，而是因为对一个将死之人没有什么好说的了？

    杀了大能的弟子，天下之大，还会有活路吗？

    而同时，围观的诸多弟子也一个个纷纷面色变幻，炸开了锅。

    “君无恨师兄居然被打死了！！！”

    “叶魔头惹大祸了，这次，他将再没有丁点活路！”

    “我仿佛已经看到太上长老出关，一怒天地崩的景象。”(未完待续……)

    PS：下一章十二点前，顺便求一声订阅！！！