
    君无恨被叶白直接打死，冷无峰等人反而不知道是该继续动手还是就此罢手，一时之间，场中陷入了冷场之中。

    叶白神色淡然，既然坑杀两百真传弟子的事情被人知道，那么，再多打死一个太上长老的弟子又算的了什么？

    不过，想到这一切的罪魁祸首，叶白目中一寒，向段赤阳看去。

    顿时之间，段赤阳面色大变，登登登连退三步，他虽然伤势在急速恢复，精元到了现在也更是恢复了五六成，但叶白刚刚的凶威却彻底将他震慑，君无恨都被叶白打死了，他段赤阳又怎么会是对手，此时见叶白望来，根本就生不起抵抗的心思。

    他心中急速流转，想着解决困境的办法，这里唯有冷无峰等人一起出手，才有可能保得住他的性命，但显然，如今冷无峰等人也犹豫不决不知是否该继续动手，再加上君无恨可以说是直接因他而死，冷无峰等人岂会再因为他而动手？

    突然之间，他眸中一闪，计上心来，道：“无峰师兄，无影师姐，不说叶白坑杀两百真传弟子和杀死无痕师兄的滔天作孽，单单是他在此，即便道之碎玉出现，恐怕也落不到你们的手中，定然是被叶白这魔头生生夺取，若是不将他除去……”

    他说道这里，便停来下来，但冷无峰等人纷纷心中一动，却是瞬间明白了他的意思，脸色不禁变幻起来，段赤阳说的是实情，以叶白如今展现出来的实力，这里谁也不敢小看，即便众人联手。也不一定就争夺的过他。

    段赤阳忽然感觉浑身一冷，叶白杀机犹若出鞘利剑刮在他的身上，冰冷刺骨，让他汗毛都立了起来，段赤阳狠狠咬了一下牙齿，干脆一不做二不休。再次说道：“而若是将叶白斩杀，不但除去一个争夺道之碎玉的最大对手，更是能获得可以说不下于道之碎玉的无上天魔镇仙旗，这是多大的机缘，若是哪位师兄或者师姐有幸同时得到这两件宝物，那么，真魔宗弟子辈第一人的称号，嘿嘿，说不定。数十年后，我真魔宗掌教至尊的位置也未必就不能争上一争。”

    “呼！”

    顿时之间，有人呼吸情不自禁急促起来，而段赤阳说完这段话，也不禁长呼了一口气，望着极为太上长老弟子的表情，心中一喜，知道自己的话起了作用。

    嘭！

    但就在这时。猛然之间，只听一道犹若万斤巨石砸落在地面上的爆响声骤然升起。整个山顶都微微一颤，让人站立不稳。

    段赤阳急忙看去，却瞬间面色大变，没有半点犹豫，就想一侧躲避而去。

    “诸位师兄救我，叶魔头又要杀人了！”

    段赤阳大叫。向冷无峰等人身后躲避而去，但空中一道人影霸绝一切，如同蛮荒巨兽，气势冲天，滚滚气血狼烟动虚空。似是一块天外流星一般怒砸向地面，根本就让人没有抵抗的勇气。

    “伶牙俐齿，卖弄口舌，叶某倒要看看一会拔下的头颅，到了阎王殿你是否能说得阎君让你再回来。”

    叶白神色淡然，对于段赤阳，他已经打上了必死的标签，任他如何花言巧语，必须打死。

    冷无峰等人面色一变，想到刚刚段赤阳的话语，再回想叶白的行事风格和狠辣手段，深以为然，不说将来那些虚无缥缈的，单单是叶白在此根本就没有他们争夺道之碎玉的机会就迫使他们不得不联合起来先对付他，此时眼见叶白再次出手，他们一个个也准备动手，先下手为强。

    瞬息之间，叶白就到了段赤阳的面前不足数丈之处，以他现在的实力，恐怕下一个呼吸段赤阳就要被他直接打死。

    轰！

    冷无峰等四个化精五转的太上长老弟子骤然气势冲天而起，就要动手，但就在这时，猛然之间叶白回头，盯向四人，森然开口，露出凶残笑容，但语气其极为轻淡：“你们信不信，凡是再敢阻拦我杀段赤阳，一人出手，我就打死一人，两人出手，我就打死一双，你们四人敢全部出手，我就敢将你们全部打死？”

    语气很淡，甚至还带着商量的口吻，但情不自禁，冷无峰方无尘四人却齐齐停了下来，气势骤然降落，犹若飙升的飓风尚还未成型就被压灭。

    “哈哈哈！！！”

    十万大山废墟中，主峰之巅，荡起漫天长笑之声，直入云霄。

    叶白满头白发恣意狂乱，烈烈作响，赤.裸的上身雄壮无比，犹若魔神，沾血的拳头一砸而下。

    段赤阳面色巨变，心神皆自惊骇到了极点，看到这一幕，他怕了，尚未交手就直接避退。

    叶白杀机毕露，杀心达到了极限，爆窜而至，修为被压制到不过化精二转的段赤阳速度远远不是他的对手，拳印轰下，砸在段赤阳后背。

    咔嚓！

    清晰可闻的骨骼断裂声响起，段赤阳整条脊柱直接被打断，碎成了无数截，惊人的力道轰在他的后背，身躯两头翘起，如同被反拉的大弓一般，狠狠砸在地上。

    一口鲜血吐出，直接连带着大块内脏都吐了出来，叶白眸中闪动，双手一抓，拉住段赤阳翘起的头颅和双脚，猛然一用力，噼里啪啦无数爆响传来，身躯直接被反转折叠起来。

    唰！

    天魔旗自叶白储物符中掉落而出，咚的一声插入山石半寸，一道魔光刷过，段赤阳血肉尸骨瞬间消散不见，一道隐隐透明的神魂被引入其中。

    叶白手持储物符划过，天魔旗又收入其中。

    这杆大旗重大十万斤之巨，以他现在精元被压制到养精初期巅峰，几乎对肉身没有太大的加持作用，单凭肉身之力根本就拿不动，更不说是用来对敌的，只能凭借储物符释放收取一下罢了。

    不然若是有此旗在手，冷无峰等人早就被他统统打死了。

    打死段赤阳，更是将他神魂都收入天魔旗中，这一切不过是发生在瞬息之间，周围此时寂静无声，无数人望着凶威滔天的叶白，呐呐不敢言。

    今日之后，他之名，势必将一飞冲天，传遍整个真魔宗。

    叶白转身，没有理会众人，看向七根耸入云霄的龙柱，其内一片混沌，这里便是道之碎玉将会出现的地方，如今距离离开遗址不过剩余三天时间，也该出现了。

    他望向冷无峰等人，道：“你们是自己离开，还是我送你们离开。”

    顿时之间，冷无峰四位大能强者的弟子面色一变，明白了叶白的意思，他这是要清场，准备独得道之碎玉。

    叶白神色淡然，无视诸多人的目光，既然有实力，为何不能如此？难道还要给别人留下机会不成？(未完待续……)