
    “叶白，你这样是不是太嚣张，太目中无人了？”

    冷无峰等人面色难看的开口，这是被赤裸裸的无视，以他们的身份，还从来没受到过这样的待遇。

    “你以为我们真的怕你吗？你能击杀君无恨，那是因为他之前就被你打伤了，而我们可不一样，并且你以为我们还会给你各个击破的机会吗？”

    “真若是不顾一切，生死厮杀起来，叶白，到底谁生谁死还不一定呢？”

    几人纷纷开口，根本不愿意离开，并不是面子问题，而是道之碎玉对他们每一个人的都重要无比。

    化精期每一转修为都会暴增一倍，五转是一转的十六倍，而六转就是三十二倍，七转就是六十四倍，实力相差巨大无比，此时底蕴积累越深，以后的成就则越大。

    并且这个倍数都是相对于自身而言的，就比如如果一个人修为在化精一转的时候就比别人深厚了十倍，那么，一旦突破二转，就是别人的二十倍，五转的话就会暴增到一百六十倍，六转就比别人强三百二十倍，这简直就是变态的，恐怖无比的。

    而这，也是为何养精、化精、炼精被称为筑基三步的原因所在，也是叶白入宗之战时碰到的四大家族七大城池的杰出弟子例如云清扬等人为何要压制修为，不愿意那么快踏入化精期的原因所在。

    只不过很多人资质有限，根本就达不到更高的转数。

    冷无峰等人虽然是太上长老的弟子，资质潜力都是年轻一代极为妖孽的，但五转几乎已经是极限了，再往上每一步都艰难无比，几乎没有了突破的可能。

    而道之碎玉却堪称无上神物。可助人悟道，曾经有人借住道之碎玉，由四转越过五转，踏入六转，最终以七转之身迈入炼精期，底蕴深厚到了恐怖无比的地步。足以是普通弟子的数百倍之深厚。

    因此，冷无峰等人怎么会愿意离开？这等机缘，就算是拼上性命也是要争上一争的。

    叶白神色不变，看着丝毫不退让的冷无峰等人，心中突然一动，目中幽幽，心中暗道：“我坑杀数百弟子和打死君无恨的事情也只有这些人知道，不如我一不做二不休，把他们全部都打死。这样就没人知道是我叶老魔做的了，即便宗门震怒，也赖不到我的身上。”

    他嘴角挂起，露出丝丝莫名的笑容，看着冷无峰等人。

    冷无峰等人忽然感觉浑身一阵别扭，叶白盯着他们的目光犹若是待宰的羊羔一般，让人极度不舒服。

    “不过，的确如他们所说。君无恨被我打死，那是因为之前就被我打伤了。这些人若是和我死磕，我能一个一个全部打死，但若是要逃走，恐怕我还真杀不完，我得想个法子能把这些人全部坑死。”

    他目光忽然落在耸入云霄的七根龙柱之上，心中一动。当即脸上装出一丝犹豫之色，随后咬了咬牙道：“好，我也不愿意与你们两败俱伤，被别人渔翁得利，既然如此。那么我们双方就各凭实力争夺吧。”

    冷无峰等人一愣，仿佛没有想到叶白会如此爽快一样，不过当即也明白了他的想法，叶白这是怕争斗到最后两败俱伤，被别人捡了便宜。

    “哈哈，好，叶白师弟果然爽快，既然如此，那我们双方就约定互不侵犯，各看机缘吧。”

    冷无峰几人互看了一眼，笑意盈盈说道，但随即他们几人心中就冷笑了一声，暗自传音道：“只要能得到道之碎玉，修为就不再会被压制，到时以化精五转的实力，打死叶白这魔头还不是轻而易举的事情，炼体修士，果然都是体壮无脑之辈，哼！”

    “我早已受够了这小子，如此羞辱我等，只要得到道之碎玉，我就瞬间将这小子打死。”

    而此时，叶白看了一眼几人，向一旁走去，心中暗道：“先给你们一个希望，待会我让你们全部死在这里。”

    双方各怀鬼胎，一场大战就这样落下，诸多围观的弟子还没有反应过来，但看到叶白向这里走来，顿时面色大变，心中惊恐，纷纷向后退去。

    “叶老魔来了，大家快跑。”

    有人大吼一声，直接向山下滚去，叶白之凶威，可见一般。

    而看到这一幕，叶白倒是情不自禁一愣，随后摸了摸鼻子，无奈一笑，回到柳凤英身边。

    “师弟，为啥我在身边有种心惊肉跳的感觉啊。”柳凤英尴尬开口道，他完全没有想到不过区区一个月的时间，叶白居然强悍到了这一步，与当初登上峨眉峰初见之时，完全是天与地的差别。

    叶白笑了笑，却是反问道：“柳师兄，之前你说这七根龙柱之下镇压着七大无上大能强者，想必这么多年，他们早已被镇死了，不过我观这龙柱也不过是普通山石罢了，当年七大强者被镇压时应该多少还有反抗的力量，怎么可能镇压的住他们？”

    柳凤英一愣，倒是没有想到叶白居然会问这个问题，他犹豫了一下，露出一丝慎重之色，但还是回答道：“当年一战后，掌教至尊将倾整个宗门之力，以真魔宗极尽辉煌时的力量，外加宗门根基三千灵山本源凝聚而成的道玉的剩下部分，全部打碎，以七根龙柱为阵眼，以自己剩余不久的寿命为根基，铸就绝世杀阵，才将七位大能镇压，只是大能之境的强者不是我等可以想象的，虽然已经被镇压数千年理应已死，但谁也不敢肯定。”

    叶白听到这里，微不可查的点了点头，目中幽幽，不知道在想些什么。

    柳凤英见此，也沉默了下来，以为他是在考虑出了遗址之后该怎么面对宗门活得性命，坑杀数百真传弟子和打死君无恨，这事惹得实在是太大了。

    但他不知道的是，叶白如今思考的，虽然的确是这样事，但却不是出了遗址后怎么活命，而是怎么将知道这件事的冷无峰等人给全部弄死。

    “不知道若是将这七根龙柱统统打断了，会发生什么事？要是有一两个魔头没死，出来了大开杀戒，数百真传弟子被魔头打死不是很正常的事情吗？怎么能扯到我的身上？”

    叶白摸了摸下巴，向储物符中的无上天魔镇仙旗旗杆摸去。(未完待续……)

    PS：下一章不一定能十二点前写完，但肯定会有的，最多到一点。