
    手掌只是在储物符上划过就落在了一边，在武道修为被压制的情况下，单凭肉身之力，他还动用不了这件十万之重的大旗。

    他闭上了眼睛，直接开始恢复精力与伤势。

    而冷无峰等人和其他围观的弟子看到这一幕，都纷纷露出异色，不知道叶白到底再打什么主意，这根本不是他的行事风格。

    不过随即他们就将重心放在道之碎玉上，只要得到了这件宝物，哪怕只是最微小的一点碎片，那么这里的压制就不再对持之之人产生效果，到时以他们的修为，五转的实力，打死叶白还不是轻轻松松和吃饭喝水一样简单的事情？

    冷无峰看了一眼七根龙柱，其下都镇压有一人，依稀可以看到都只剩下一堆枯骨，道：“道玉当年被掌教至尊打碎布置成大阵，原本根本就不可能被咱们得到，不过随着被镇压的无上大能强者被镇压而死，也算是完成了其任务，这才有我们得到的可能，不过大家要小心，毕竟是无上大能，死前留下什么后手也不一定。”

    黄无生不屑笑了一声，道：“无峰师弟多虑了，不说掌教至尊是什么样的手段，单单是之前那么多次遗址开启，得到道之碎玉的弟子也不少，也没见出什么事情，何必如此小心，我已经迫不及待要打死叶白了。”

    “无生师兄却是和小妹想的一样，叶魔头敢抢夺我妹妹的天魔旗，如今我妹妹更是生死不知，叶白多活一秒钟，就是我这个做姐姐的不称职。”

    水无影面色不善，心中对叶白的杀意丝毫不减。

    “两位师弟师妹不要冲动。我看还是找人先进去探探路吧。”

    方无尘是其中年纪最大的，虽然修为不算最高的，但颇有威望，黄无生与水无影心中虽然不以为意，但还是听从了他的话语。

    随即，他转身向诸多围观的弟子说道：“大家都是同门师兄弟。我等虽然是太上长老的弟子，修为稍高于诸位师兄师弟，但却也不会独吞机缘，因此，只要诸位师弟师妹对自身的修为有自信，都可进去尝试一下是否能得到道之碎玉。”

    他话音刚落，周围的弟子就炸开了锅，议论纷纷，引起不少人心动。毕竟道之碎玉太难得了，堪称无上神物。

    “不管了，富贵险中求，只要能够得到道之碎玉，不说日后我也有希望达到化精四转五转的程度，单单是我修为不被压制了，他们也抢不走。”

    能够来到这里的弟子都不是弱者，至少都达到了化精三转的程度。只不过是修为被压制了而已，只要得到道之碎玉。根本不怕别人出手抢夺。

    有人受不了诱惑，直接动身了，进入七根龙柱之间一片混沌的光华之中，这是一座大阵，进去之后，只能看到模糊的人影。

    有人原本很担心这座绝世杀阵危险无比。但直到这名弟子进入其中一炷香之后依旧完好，没有任何危险发生。

    “看来历经数千年，这座大阵已经失去了威力，想来也是，七位无上大能都被镇压死了。一座大阵，又怎么可能保持这么久？”

    有人心动了，忍不住诱惑，又有几人进入其中。

    “两位师兄，我就说你们太小心了，道之碎玉原本就剩余不多，历经如此多次的开启，被之前的弟子得去不少，如今还能剩下多少，再不进去，恐怕就被其他人夺走了。”

    黄无生再次开口，神色已经有些不耐了。

    “再等等！”

    方无尘看了一眼依旧在恢复精力的叶白，心中虽然也在嘀咕，但生性谨慎，并没有同意进入其中。

    轰！

    忽然之间，一点米粒般大小的璀璨的光华自一片混沌之中绽放而出，耀眼无比，瞬间令周围的天地精华都暴动起来，仿佛山崩海啸一般，肉身可见的天地精华层层涌动，如同潮汐巨浪一样在天地间震荡。

    “道之碎玉！”

    黄无生猛然惊叫了一声，随后狂喜无比，身形瞬间爆窜而出，冲入混沌之中，水无影犹豫了一下，同样急速越过数十丈的距离，进入其中。

    而其他一些原本观望的弟子，心中一震，巨大的诱惑被勾起，纷纷进入其中。

    冷无峰方无尘看了一眼，强行压下心中的兴奋，生生忍了下来。

    叶白这时也望了一眼，身躯直接站了起来，眸子眯了起来，若是被黄无生和水无影先得到道之碎玉，恐怕他还真只有逃一条路可走。

    但就在这时，忽然之间，他心中一动，这一幕好像哪里见过一样，给他极为熟悉的感觉？

    这让他情不自禁停下了脚步。

    此时，山顶上剩余的人不足一半，其他全部进入了大阵之中，这些人都在犹豫不绝，担心危险，又实在不舍得错过如此天大的机缘。

    砰砰砰！

    混沌之中，无数厮杀声响起，各种功法都被施展到了极限，攻击力惊人，全部都在生死拼杀争夺道玉，瞬间就不知道有多少人死于其中。

    唰！

    终于，一炷香之后，一个人影猛然窜了出来，满嘴血腥，神色苍白，但却掩不住的巨大兴奋，而在他的手中一颗米粒大小的璀璨光滑闪烁着，甚至看不清长什么模样，但众人瞬间就知道了，定然是道之碎玉。

    而这人，竟然是黄无生。

    “哈哈，叶老魔，你死了，老子要将你拆成碎片，头颅摘下来做夜壶，啊哈哈，我黄无生果然是有大机缘之人，不但得到道之碎玉，更是马上还有一件神物之宝到手。”

    他肆意狂笑，神色兴奋到了极致。

    而为进入其中争夺道之碎玉的弟子此时纷纷露出后悔之色，就连冷无峰和方无尘都心中升起巨大的悔意，早已如此简单，以他们的实力，若是进入其中，定然轮不到黄无生得到道之碎玉。

    轰！

    但就在这时，猛然之间，混沌之中骤然再次爆发出一声巨响，周围天地精华再次暴动，又有一块道之碎玉出现。

    轰！轰！轰！

    下一刻，所有人都疯狂，混沌之中，光华大放，几乎犹若瞬间出现了十几个小太阳一般，光华璀璨到了极致，居然不下十几块道之碎玉出现。

    这让所有人都疯魔了，眼睛都红了。

    而黄无生更是心脏暴跳，神色间的兴奋几乎都要上升到了天际。

    “一块道之碎玉就有可能让我突破一转到两转的修为，这里却有十几块，都是我的，都是我的！当我者死！！！”

    瞬息之间，他放弃了先击杀叶白，冲入混沌之中，气息惊人无比，大开杀戒，十几块道之碎玉，实在是太惊人了，无上大能看到了都得为之厮杀。

    而同时，之前未进入其中的弟子，包括冷无峰方无尘等人也瞬间疯狂了，不过一切就冲向其中，尚未到达，就直接一掌拍出，击杀了周围数个弟子。

    叶白同样眼睛直接红了，脚步情不自禁想玩急速冲去，但就在这时，他忽然浑身一震，一道俊美无比一身血衣的身影闪过他的心头，死死停住了脚步。

    一模一样的手段，唯一不变的就是换了一副场景罢了。

    他狠狠咬了一下嘴唇，疼痛让她清醒过来，一把拉住柳凤英，道：“师兄留步。”(未完待续……)