
    这一幕实在是太熟悉了，怪不得之前他隐隐间感觉到哪里有丝丝不对。

    一模一样的手段，以绝世重宝诱惑人心，勾引贪念，自相残杀，最终收拾残局，收割血肉神魂，铸就血神魔光，成就自身绝世功法。

    这已经是他亲眼见证的第二次了，血无垢的手段让叶白升起了心中的自傲，这才是真正的魔道弟子，相比而言，不管是之前死于他手中的才化精一转的顾苍应星尘等人，还是已经达到恐怖五转的太上长老弟子君无恨，与之相比，根本算不得是真正的魔道翘楚。

    柳凤英呼吸急促，面色涨红，不过他修为被压制，在叶白的大手之下，完全没有一点反抗之力，生生止步。

    “师弟，如此之大的机缘，凭借你的实力，说不定至少可以夺得一半的道之碎玉，那可是足有七八块之多啊，一块就有可能让人武道修为暴涨一两转，并且，一旦冷无峰等人得到道之碎玉，修为就不再被压制，那时，绝对将你生生打死啊，你是要自暴自弃了吗？”

    柳凤英心神终于恢复了一点，几乎是怒吼着对叶白说道，甚至有种恨铁不成钢的意味。

    “将我生生打死？自暴自弃？师兄，你以为就凭这些废柴能够做到这一点吗？”

    叶白冷哼了一声，眼中如同看死人一般看着大阵中的诸多人影，突然身躯一动，抓着柳凤英就往后暴退而去。

    “师弟，你这是干什么？”柳凤英大急，他是真的惋惜了，不是对自己得不到道之碎玉，而是叶白错过如此之大的机缘。

    嗡嗡！

    但就在这时。猛然间一道震动空气的奇异波声响起，一片血光骤然扩散开来。

    “啊啊啊！！！”

    无数声惨叫响起，却又瞬间湮灭，同时，一道道怒喝声响起。

    “发生了什么，这是怎么回事？”

    “这是……血神魔光。灵药园中的血神魔光，怎么在这里也有？”

    “不好，我们都被人算计了！”

    诸多惊恐的声音响起，有人顿时不顾一切，向外逃去，但血光弥漫而来，仿佛粘稠到了极致，禁锢人的身形，速度犹若乌龟爬一般。

    诸多人原本就因为争夺道之碎玉大打出手。受了重伤，此时根本就反抗不了，就直接化作了血雾，融入血光之中，尸骨无存。

    “这……这是怎么回事？”柳凤英终于反应过来，惊骇无比的看着这一幕，仿佛不敢置信一般，随后猛然一回头。看着叶白：“师弟，你什么时候布置下的如此手段。你这是要将所有人一网打尽吗？”

    叶白嘴角一抽，尚未说话，顿时大阵中诸多怒吼声传来，杀机惊人，声音悲愤无比：“叶魔头，你不得好死。居然敢坑杀我等这么多真传弟子。”

    “原本我不相信你坑杀了两百多真传弟子，想不到这一切果然就是你做的，你简直罪不可赦，我真是瞎了眼。”

    “滔天大罪，叶白。你这是滔天大罪，我若能活下来，一定将你满门屠戮，鸡犬不留。”

    诸多人看到了停留在外抓住柳凤英的叶白，顿时明白过来，这是他的诡计。

    “奸诈小人，怪不得你同意与我等罢手，原来是打的这个打算。”

    黄无生虽然得到了一块道之碎玉，修为不再被压制，但周围的血光实在是太恐怖了，并且隐隐间针对于他们几个修为五转的人，一时之间，居然也难以逃出来，此时望着叶白，心中暴怒不已。

    “叶白，看来你是想将我等杀人灭口了，不说你能不能杀了我等，就算是真的我们全死了，但若是只有你一个人从遗址中出去了，你以为你能活的了吗？”

    “哼，叶白，你也太小看化精五转的实力了，大不了我等鱼死网破，同样学掌教至尊燃烧道玉，就算事后陨落，也要先将你打死再说。”

    冷无峰等几人纷纷开口，都以为这一切是叶白的谋划，不然怎么所有人都进入了大阵，只有他和柳凤英留在了外面。

    叶白嘴角抽搐，这黑锅背的太冤枉了，想了半天，也不知道该如何解释，不过随即就释然了，本来就想着怎么坑杀这些人，还需要什么解释。

    但他实在是忍不住，冷笑开口：“就你们这智商，着实死的不冤！”

    冷无峰等人包括剩下未死的弟子，顿时纷纷大怒，噼里啪啦，眼中直冒火花，几乎要用眼神砍死叶白。

    砰砰砰！

    顷刻间，又有数人惨死，尸骨无存，冷无峰等人再也顾不得叶白，开始爆发最强的力量向外逃往。

    “师弟，这里太诡异了，不会是被镇压的无上大能还有没死的吧，咱们赶紧离开这里吧。”

    柳凤英面色有些发白，略微颤抖说道。

    叶白目中幽幽，看着这一幕，心中却在急速转动，并没有立刻离开。

    “我曾在灵药园碧血金莲水池前与血无垢交手过一掌，并不是非常强大，顶多不过化精四转的修为，当时我只不过吞下了半池宝液，随后修为就暴增了那么多，想必血无垢更加恐怖，绝度跨入了化精五转，若是这样的话，在这里被压制的情况下，我未必就不是他的对手，不过这血神魔光着实恐怖惊人，即便他修炼了这门功法，却也绝对达不到这个境界，想必这些血神魔光定然是天魔化血宗的那位半步大能遗留下来的，只是被他操控罢了。”

    叶白迅速分析，眼中渐渐升起一抹亮光：“当时我也曾沾染血神魔光，但却对自身并没有造成伤害，这是为何？难不成是因为我吞下的那半池宝液。”

    他眼中光芒越发明亮，随后居然向前走去。

    “若真是这样，我未尝就不是血无垢的对手，我现在武道修为急需突破，若是能够得到充足的道之碎玉，绝对会进步惊人，这个机缘不能错过！”

    突然间，他眼中一横，直接朝大阵而去。

    “师弟！”柳凤英惊叫了一声，不知道叶白这是要做什么，急忙要阻拦。

    “师兄放心，我自有分寸！”

    不过是数个呼吸的时间，叶白就到了大阵之前，眸中闪烁，一咬牙跨入其中。

    血光顿时汹涌弥漫而来，仿佛闻到他身躯充沛无比的气血味道，凶猛向他扑去。

    哗啦啦！

    但就在这时，叶白身躯猛然一震，表面上一道淡淡金光辐射而出，如同水波一般，朵朵金莲幻影流荡在他肌肤的表面，将他浑身都护住。

    嗡嗡！

    血光扑来，瞬间溃散，仿佛河流经过一块礁石，自动从两面划过，

    叶白露出一丝兴奋之色，心中暗道果然如此，他目光向四周扫去，突然一怔，有几人正不顾一切地向他这里逃来，精元护罩刺啦刺啦作响，快速无比的消耗着，不够是几个呼吸的时间，气息就在直线下降。

    而这几人正是冷无峰等人。(未完待续……)