
    这血魔神光恐怖无比，根本不是血无垢这个等级的人能够修炼出来的，而在进入大阵之中，看到冷无峰等人的惨状，他顿时更加确定可能是血无垢得到了某件异宝。

    冷无峰等人每人手中都抓有一颗道之碎玉，修为不再被压制，恢复到了恐怖的化精五转的实力，但即便是这样，却依旧难以抵挡血魔神光，精元刺啦刺啦的消耗着，头上不断浸出汗水。

    不过是就这么一会的时间，进入大阵中夺取道之碎玉的数十个弟子就剩下了他们几人。

    “叶白，你个杂碎，果然这一切都是你谋划的。”

    黄无生最开始时一条胳膊被血光扫过，若不是他见机得快，直接斩下，恐怕整个人都已经尸骨无存了，此时见到叶白出现在面前，并且视血魔神光如无物，心中恨意犹若大浪滔天，汹涌澎湃。

    “何必与他多说，他的目的很明显，就是怕我们不死，亲自来杀我们，不要犹豫了，直接燃烧道之碎玉吧，即便身陨，也要将他轰杀了。”

    冷无峰不愧是几人中最为冷静的一个，他们虽然修为恢复了，但周围恐怖的血魔神光肆虐，若是现在不直接动用最强手段，恐怕就没机会了。

    “不错，叶老魔既然布下了如此杀局，说不定还有后手，既然现在就干来杀我们，定然是有把握的，拼命吧。”

    方无尘等人互看了一眼，没有犹豫，熊熊精元弥漫而出，就要燃烧道之碎玉。

    叶白面色一变，岂会给他们这个机会，虽然不知道道之碎玉燃烧后能增加多少的战力。但他可不想冒这个险。

    轰！

    他直接爆窜而出，背后一双晶莹骨翅刷的一声震荡而出，每一次都是一丈的距离，只不过一个眨眼的功夫，就到了黄无生的眼前。

    心法，功法。秘法是修炼的三大核心要诀，其中秘法具有种种奇异功效，威能虽然不能随着修为的提升而变化，但却是通神之法，在某些方面强悍到了极致。

    他得到七丈身这门秘法时间尚短，更是需要神魂之力才能快速修炼成功，原本不过每次振翅之间只有数尺的距离，但却在得到无上天魔镇仙旗时，被其中的天魔秘力侵袭身体。但最后却被丹田中七丈身所化的微弱星辰所吸收，直接达到了第一阶段圆满的程度，振翅之间就是一丈的距离。

    此时倾尽全力施展出来，自然是快速无比，直接一拳轰杀而去。

    黄无生一条胳膊断裂，战力大减，方无尘等人虽然瞬间反应过来，急速拦截。但血魔神光浓郁无比，阻碍了他们的速度。瞬间叶白就轰击到了黄无生的身上。

    嘭！

    毫无抵抗之力，黄无生瞬间被轰飞出去数十丈之远，砸入血魔神光深处，身躯之上发出噼里啪啦的骨骼断裂之声，无数鲜血吐出，在空中炼成了一条线。但却瞬间被血光同化，融入其中。

    在轰飞黄无生的瞬间，叶白双翅猛然一振，瞬间又到了水无影的身后，没有半点犹豫。拳重如山，直接砸在其上，噼啪作响，精元护罩震颤不停。

    水无影吐出一口鲜血，到底是修为高深，生生忍了下来。

    “叶白，你杀我妹妹，夺其天魔旗，今日更是又要杀我，我姐妹两人绝对绕不你。”

    水无影面色苍白，恨声数道。

    叶白反身倒退，面色阴沉，他还是小看了冷无峰等人，化精五转的实力太恐怖了，即便被血魔神光压制，他也不可能瞬间将他们打死。

    轰！

    而就在这时，猛然间，一道恐怖无比的气息冲天而起，虚空都在颤抖，可怕到了极致，周围血光层层震荡，犹若流水一般想四周扩散而去。

    叶白急忙看去，是深处，但下一刻，他面色大变，一个人影自地面慢慢升起，飞到空中，周围天花乱坠，异象纷呈，五彩光华漫天，弥漫四方，大道之音隆隆作响，震颤人的耳膜，一时间居然听不到别的声音，无匹威压扩散而出，让人心神颤抖，有跪伏下去的感觉，可怕到了极致。

    叶白眯眼看去，突然发现这人却少了一条胳膊，居然是刚刚被他轰击出去的黄无生。

    “这怎么可能？是了，是燃烧道之碎玉的力量。”单凭自身，凌空飞舞，只有练气强者能够做到，但这一刻，黄无生却做到了。

    道之碎玉的力量，远远超过了叶白的相信，居然恐怖如斯，生生将一个化精五转的弟子拔升到了练气强者的层次。

    虽然绝对不可能持续多久的时间，并且具有严重无比的后遗症，但这依旧令人震撼，怪不得当年掌教至尊凭借完整的道玉居然能以一敌十，最终却斩杀三位大能，镇压七位。

    黄无生浑身五彩光华缭绕，气息强大到了极致，这一刻他的力量绝对可以力敌练气强者，而且他的身躯中还又诸多璀璨光华不断冒出，这是道之碎玉的力量，他的身躯太弱，根本就吸收不完，消散在了天地间，依稀间可以看到那米粒大小的道之碎玉还剩下三分之一大小。

    叶白更加震惊，已经变态到了这个地步，却不过是吸收了一块米粒大小的道之碎玉的三分之二，那若是将一小块全部吸收，会达到什么样的地步，而若是三块四块甚至七块八块呢？

    唰！

    黄无生猛然睁开了眼睛，一道电光崩现，虚空生电，颤抖不休，仿佛是为了体会这种强大至极的感觉，他随手一挥，一道光华轰出，瞬息之间，主峰之下，一块百万斤的巨石被砸为齑粉。

    所有人倒吸一口凉气，要知道这里可是主峰之巅，高达数千丈，换算成里的话就是有几十里之远，居然一掌就击碎了一块百万斤的大石，这道之碎玉恐怖如斯，居然将一个人的修为提升到了这个地步。

    叶白心中不断下沉，感觉到死亡的气息扑面而来，黄无生岂会放过他？

    同时，他脑中急转，血无垢这到底是要干什么？原本他以为血无垢布下如此杀招，是为了斩杀诸多天才弟子，吸收血肉神魂，助就自己修炼魔功，但此时他却疑惑了，血无垢早已进入到这里，并且绝对可以得到所有的道之碎玉，但他却没有。

    而是偏偏留下道之碎玉，让进入其中的人得到，有了反击的机会。

    他到底要什么？

    轰！轰！轰！

    突然之间，一阵阵恐怖无比的气息突然爆发开来，血魔神光直接被全部震荡开来，露出了朗朗乾坤，天降祥瑞，瑞彩条条，氤氲升腾，此地一片沸腾，异象纷呈。

    冷无峰、方无尘和水无影等全部燃烧了道之碎玉，修为暴增到了恐怖的练气强者的地步。

    刷刷刷！

    一道道目光齐齐望来，虚空生电，噼啪作响，叶白身躯一沉，犹若万千大山镇压而下。

    他狭长眼睛情不自禁眯起。

    如此杀局该如何度过？(未完待续……)