
    燃烧道之碎玉可以短时间内获得强悍无比的力量，当年六宗围杀到了主峰之下，真魔宗几近道统覆灭，掌教至尊燃烧完整道玉直接打死三位大能，镇压七位，可以说绝对是天地神物。

    有得就有舍，药效过后，半年不到，就是身陨之时。

    不过黄无生冷无峰等人也是没有办法，若不如此，只会白白被叶白打死，连血肉神魂都留不下来，死无葬身之地。

    而此时，至少，可以先将叶白打死。

    嗡嗡！

    终于，道之碎玉的力量被他们吸收完了，自身达到了最强的状态，一个个冷冷笑了起来，不过却没了说话的心思。

    此刻，叶白在他们眼中就是蝼蚁，一根指头就可以碾死的蝼蚁。

    道之碎玉持续时间有限，因此，他们根本就没有犹豫，遗言都不给叶白留的时间，一抬手，就向他镇压而来。

    光华漫天，虚空震荡，这里直接就暴动了，他们太强大了。

    这还只是刚刚抬手而已，尚未将攻击发出，就已经变态到了这个地步，道之碎玉的力量再一次让叶白震骇到了极点。

    同时他心中也不断下沉，凭借此时冷无峰等人此刻的力量，而且还是四人齐齐出手，不要说是他，就算是一位真正的练气强者，恐怕瞬间也要被轰杀为渣滓。

    唰！

    但就在这时，无声无息，忽然之间，一张干巴巴的人皮出现在最后方已经抬起手的黄无生身后，如同画中人一般，又如剪纸一样。不知从何处出现，悄无声息，一扑而出，留下一串串血光。

    “啊！”

    骤然之间，一声凄厉无比的叫声响起，但随之戛然而断。人皮直接自黄无生身躯之上一串而过，仿佛他就是一副幻象而已。

    听到声音的冷无峰等人面色大变，来不及轰杀叶白，急忙回头，能在他们此时如此强大的状态下还能悄无声息接近他们的，绝对可以瞬间击杀他们。

    却见黄无生瞬息之间犹若被抽去了骨骼一般，又如一座沙雕瞬间坍塌了一样。

    这还不止，山风吹过，哗啦啦一阵响声。一张人皮自地上飞起到了空中，犹若一片纸一样，随风乱飘，最终挂在了一株古木之上，正是黄无生的模样。

    几人惊骇无比，这血光一扑之下，居然将黄无生的血肉骨骼神魂精气全部掠夺走了，只留下了他的人皮。

    黄无生可是燃烧了道之碎玉。达到了练气强者的战力啊，居然就这样轻易就死了。

    这太不可思议了。甚至令人心中颤抖。

    而那血光扑杀黄无生之后，也在空中停下，慢慢化作一张人皮。

    顿时之间，叶白面色惊骇起来，这张人皮居然是在灵药园山巅水池旁负手而立的那张人皮，依稀之间。吸收了黄无生的血肉骨骼精气神之后，人皮似乎晶莹了一点，不再如同剪纸一般，似是稍微饱满了一分一样。

    “怪不得血无垢能够驱使如此之恐怖的血魔神光，原来是得到了天魔化血宗那位修炼血神魔功的半步大能的人皮。”

    叶白心中电转。猛然之间，眼中闪现一丝明悟，终于明白血无垢为何不下如此杀局却又留下诸多道之碎玉了：“他这是看不上冷无峰等人化精五转的修为，以道之碎玉就将他们提升到练气强者的程度，然后再炼化吸收。”

    瞬息之间，叶白明悟到了血无垢的想法，心中升起深深的惊骇。

    但同时也不得不赞叹一声，这才是真正的魔道弟子，堪称少年魔头。

    空中人皮再次化作一道血影，朝着水无影这个极美的女子一扑而出，速度快到了绝巅，她白皙的俏脸上惨白到了极致，打出一道道法决，无数光华漫天而出，但却对血影没有丝毫用处。

    一声惨叫传出，香消玉殒。

    叶白眉头紧皱，脚步慢慢向后退去，这血影太过恐怖，乃是修炼血神魔功那位半步的大能的人皮，根本就不是他所能对抗的。

    同时，他心中也疑惑万分，血无垢顶多不过化精五转的修为，怎么可能御使得了这种存在的人皮？这太过变态了。

    他缓步向后回去，并没有引起注意，他送了一口气，看来燃烧道之碎玉的冷无峰等人的肉身对血无垢的诱惑太大了，根本就没将他放在眼中。

    但就在这时，他忽然一惊，全身冰冷，仿佛被一道阴冷的目光订上了一般，他情不自禁望去，顿时之间，面色大变。

    只见不知何时弥漫而起的血雾之中，中心犹若一座小型祭坛一般，其上一个绝美女子躺在其上，身材姣好，曲线玲珑，眉目间有着难以遮掩的英气，一身白衣，犹若不食人间烟雾的仙子。

    但这绝美女子的白衣之上却绣着十多梅花，猩红刺眼，犹若鲜血一般，叶白仔细看去，眼中猛然一立，这哪里是什么像是鲜血，分明就是鲜血自女子的娇躯上一点点浸出，染红了白衣。

    但下一刻，他倒吸一口凉气，女子并不是躺在祭坛之上，而是被十根黑黝黝的长针生生钉在了其上，四肢五脏，眉心一点之处，贯穿而下，将她钉在祭坛之上。

    而那在她白衣之上凝聚成刺目梅花的血液则是顺着长针浸出来的，空中化作血光的人皮每动一次，她身躯上的长针便没入一分，鲜血便多流出来一丝。

    叶白向四周扫去，并未看到那个俊美无比有着男子英气又有女子妩媚的血无垢，他目光落在女子绝美脸庞之上，忽然心中升起一股疑惑：“难不成这个女子就是血无垢不成？”

    而同时，仅还活着的冷无峰方无尘两人也同时看到了这一幕，顿时一声惊叫：“这女子是谁？这是……血神魔功？”

    方无尘同样面色大变，惊骇道：“传言血神魔功需要将自己人皮活剥下来，再用魔针刺体，魔火化炼，至少要受九年苦难，等到全身炼化，成了一条血影，方始成功，这女子是在修炼血神魔功不成？”

    “不，她并没有修炼血神魔功，这应该是血神魔功中的一种秘术，以魔针刺体，以自身气血神魂为引，获得短时间内操控那张人皮的力量。”(未完待续……)