
    “这么说，只要我们打死了她，这张人皮就没有丝毫威力了？”

    “不错，她现在施展这种秘术，定然一动不能动，我们并不是没有活的机会。”

    冷无峰方无尘两人互看了一眼，闪现道道冷芒，骤然之间，身躯爆窜而出，远远隔着，强悍的力量便已经爆发而出，一道磅礴如山的掌印和拳印狠狠轰杀而出。

    唰！

    血影一晃，直接扑杀而来，迎风而涨，兜住庞大掌印和拳印，瞬间溃散，化作漫天天地精华，反被血影吸收。

    冷无峰两人色变，这血影当然是诡异无比，不但能吞噬血肉神魂精气神，连攻击出去的精元都能炼化吸收。

    两人面色慎重，骤然分开，以两个方向向中间的女子打去。

    而此时，叶白网这一幕，居然完全没有人注意他了，心中却突然一动，望向不远处漂浮在空中的道之碎玉。

    原本道之碎玉有十五六颗之多，被冷无峰等人各自夺取了一颗，随后血光爆发，所有人死于非命，冷无峰等人也不顾一切的开始逃往，因此，此时空中居然还有不下十颗的道之碎玉。

    这是一笔庞大无比的财富，同时也是不可想象的机缘。

    冷无峰等人不过是燃烧吞噬了一颗道之碎玉，就变态到了这个地步，这可是十颗。

    他心中闪过一丝巨大的兴奋，但随即面色却慎重下来，他此时的确是安全的，但他可不敢保证，一旦去夺取这不下十颗的道之碎玉，还会没人搭理他？

    说不定三人会齐齐罢手。先将他斩杀再说。

    但这份犹豫在他心中不过是闪了一下，就被他直接压下了。

    他从来不是优柔寡断之人，更何况富贵险中求，如此机缘，岂能错过？

    刷！

    他猛然间爆窜而出，瞬间跨过数十丈的距离。便已经来到了一颗道之碎玉的面前，大手一挥，直接被禁锢在手中，没有半点耽搁，塞入储物符中，脚尖一点，消失不见，再出现时已经到了另外一颗之前。

    “竖子大胆，给我死！”

    但就在这时。方无尘猛然回头，怒目圆睁，暴怒不已，一手轰向那女子阻碍血影，另一只手一掌挥来，光华惊世，杀意惊人，要将叶白镇杀。

    刷！

    叶白想也没想。晶莹骨翅绽现，骤然狂震。如同蜜蜂一般，顷刻间不知道振动了多少下，远远躲避开来。

    轰！

    虽然只是方无尘随意的一掌，却爆发出恐怖无比的威力，振作山峰都在颤抖。

    叶白面色苍白无比出现，随后阴冷看了一眼方无尘。不再理会，再次爆射而出，将第三颗道之碎玉收入手中。

    方无尘暴怒无比，想要再次出手，血光一扑而来。他急速躲避，攻敌必救，再也没有功夫阻拦叶白。

    “不要管那小子了，他肉身虽然极强，但武道修为不过才养精后期，道之碎玉提升的武道修为，即便他燃烧道之碎玉，根基摆在那里，绝对不可能是我们的对手，先将这对我们最危险的女子斩杀了再说。”

    冷无峰面色阴沉，不再理会叶白，趁着血影被方无尘吸引，向那女子攻去。

    “哼，小子，你就收取吧，待会将这女子斩杀之后，只要打死你了，还不都是我方无尘的。”

    方无尘恼怒无比，他在这里拼死拼好，居然被叶白在那里捡便宜，心中一口怒气岂能咽得下去。

    叶白冷哼了一声，不过是片刻功夫，十数颗道之碎玉就被他全部收入囊中，他强压着心中的剧烈兴奋，这是在是一笔堪称庞大的财富和机缘。

    血影依旧扑杀不断，但却被冷无峰两人牵制，那女子显然是动用了操纵人皮的秘术以至于身躯被钉在祭坛之上不能行动，脆弱到了极点。

    叶白细长眼睛眯起，暗道：“若是让冷无峰两人把这女子打死了，恐怕真如他们所说的，我武道修为太低，即便燃烧道之碎玉也不可能是他们的对手，更何况他们还是两个人。”

    心中升起淡淡杀机，但随即他眉头却皱了起来：“不过若是这女子能将冷无峰两人都杀了，恐怕我更是难以活命，不行，我得想个万全之策，最好三人都死了。”

    他取出一颗道之碎玉，顿时之间，身躯猛然一震，仿佛一道禁锢他的无形枷锁突然碎了一般，武道修为恢复到了养精后期，可以动用强大的精元之力。

    叶白露出一丝欣喜之色，感觉到自身强大的力量，肉身八万斤，精元汹涌而出，木火水金，青红蓝白，四行纯粹之极堪称庞大无比的精元加持到肉身之上，顿时力量暴增，达到了恐怖的十万之重。

    手掌自储物符划过，一杆大旗出现，旗杆断裂，闪烁着冷幽幽的黑芒，旗帜鲜红如同血液中浸取过一样，无上天魔镇仙旗咚的一声砸在地面之上。

    这杆大旗重大十万斤之中，而起还是在破残的情况下，真不知道完整之时，重量会达到什么变态的地步。

    叶白没有催动天魔旗的功法，只能动用他浅显的一点威能，除此之外，只能将它当做一杆重型兵器来用。

    叶白细长丹凤眸子眯起，望着三人，忽然嘴角露出一丝凶残笑容，身躯爆窜而出，天魔旗杆挥动而起，震动空气，发出尖锐无比的声音，

    轰！

    他身躯上爆发出强烈的光华，精元倾斜而出，化身一轮小太阳一般，耀眼无比，青玉锻体术瞬间施展到了极限，大日真经，黑书真法齐齐运转。

    “哞！”

    一声低沉的吼声震荡而出，犹若蛮荒大地上凶残的兽吼，散发着暴戾狂猛，天空瞬息之间居然阴沉了下来，如同朗朗乾坤忽然乌云密布，一头巨大的黑色牛影出现在空中。

    遮天蔽日，犹若大山，铜铃一般大小的牛眼之中闪烁这冰冷的光芒，牛角向天，似乎是要将天空都捅破一个窟窿。

    正是早已达到宗师之境的牛魔练力拳。

    这一刻，叶白居然将所有压箱底的功法统统打了出来，融入天魔旗杆之中，狠狠一砸而下，霸绝天下，震动虚空。

    却不是向着冷无峰以及那女子三人，而是伫立在山顶，耸入云霄的七根龙柱。(未完待续……)