
    “轰！”

    叶白这一击将如今他最强的力量施展了出来，十万肉身之力，加上十万之重的天魔旗杆，所爆发出来的力量绝对不是一加一那么简单，瞬息之间砸在一根龙柱之上，巨大无比的轰鸣声震荡而起，几乎都要将耳朵震聋了，整个山峰都在颤抖，仿佛要倒塌了一般。

    叶白离得最近，耳朵中直接震出血丝，恐怖的反震力让他手掌发麻，颤抖不停，犹若撞击到了一辆急速行驶的马车之上，几乎握不住天魔旗杆。

    “咔嚓！”

    但同时，巨大无比的轰响声中还带着清脆的碎裂声，密密麻麻的裂纹在叶白砸下的地方出现，耸入云霄的龙柱簌簌抖动，石屑乱飞。

    这七根龙柱不过是普通石材铸就而成，只不过有道之碎玉镇压，更是经掌教至尊以自身性命为根基，铸就无上大阵，才能镇杀七位大能。

    如今数千年过去，连大能都已身陨，道之碎玉也完成了使命，因此留下的威能并不大，只是在叶白的一击之下就将要断裂。

    任何事物，哪怕是曾经恐怖的存在，也抵挡不住时间岁月的流逝杀伐。

    “噼啪！”

    一大块石头砸掉下来，砸在坚硬无比的山巅之上，顿时化作齑粉。

    而同时，冷无峰等人齐齐面色一变，没有想到会发生这样的变化，但随即，无限惊恐和暴怒就涌上了心头。

    “叶白，你真是好胆，连镇压七位大能的龙柱都敢破坏，一旦有一人不死，你可知会为我真魔宗带来多大的祸患？”

    宗门遗址开启过无数次了，但从来没有人对镇压大能的七根龙柱动过念头。可以说这里面就是镇压着魔鬼，一旦放出，就是生灵涂炭，亿万人受难的后果。

    若是有任何一位大能不死，被镇压囚禁数千年的仇恨，会是怎样的刻骨铭心？

    “滔天大罪。叶白，你这是犯了滔天大罪，你死定了，上天入地，再没有你丁点的活路。”

    方无尘浑身都颤抖起来，话都不知道该怎么说了。

    这一刻，就连空中那被绝美女子控制的人皮都微微停顿了一下。

    “轰！”

    但就在这时，却见叶白没有丝毫停顿，一击打碎一根龙柱之后。身形爆射，强到恐怖的力量宣泄而出，天魔旗杆再次轰在另一根龙柱之上。

    “轰！轰！轰！”

    叶白速度快到了绝巅，几乎化作了一道流光，七击过后，身躯暴退而回，窜出大阵，看都没看一眼。一把抓住不知道发生了什么的柳凤英直接从高大数千丈的山巅之上跳了下去。

    “啊！”

    而就在这时，猛然之间一声凄厉的惨叫声响起。叶白瞥去，那被钉在祭坛上的绝美女子眸子骤然睁开，秀手一按，直接将钉在眉心的黑黝黝长钉拍下，全部顺着眉心钉入头颅之内，鲜血汩汩而出。染红了峨眉。

    但凄厉惨叫却不是这绝美女子发出，而是瞬息之间，人皮所化血光暴涨，凶威滔天，一扑而下。方无尘连反应的几乎都没有，被一穿而过，带走血肉神魂精气神，空余一具空壳，人皮随风飘起。

    “轰隆！”

    七根耸入云端的龙柱坍塌，无数石块滚落，砸在山巅之上，犹若天柱倒塌，世界崩毁，混乱到了极致。

    冷无峰绽放出无量光华，强大的力量弥漫而出，击碎一块块巨石，从中冲出来。

    “啊！”

    最后一刻，叶白依稀看到一道白色身影闪过，出现在冷无峰身边，血光爆涌，席卷而下，彻底了无生息。

    那绝美女子不知何时出现在那里，长钉尽去，雪白的肌肤上光滑如玉，没有半点伤痕，就连衣服上那如梅花一般鲜红的血迹，也都消失不见，仿佛全部被吸回去了一般。

    叶白面无表情，身躯急速下降，一根根高大无比的龙柱倒塌，从他身旁坠落。

    身躯骤然一阵冰冷，仿佛被毒蛇盯住了一般，叶白深吸一口气，驱逐这股不舒服的感觉，一拳轰在山壁之上，以更快的速度向下坠去。

    “唰！”

    猛然间，白衣女子自山巅一跃而下，直朝叶白扑杀而来，速度快到了极限，不过是眨眼功夫，就到了他的头顶上方。

    叶白面色一变，一把将柳凤英甩出，手中黑黝黝天魔旗杆出现，一脚踩在山壁之上，嘭的一声爆响，强大的坠落力量全部被山壁承受，崩碎出一个七八丈之大的大坑，叶白再次一脚跺下，直接半边山壁破碎，哗啦啦倒塌，身躯向上爆射而去。

    上方，白衣女子绝美的脸庞上英气勃发，却没有流露丝毫的感情，见状，只是素手一抬，血光爆涌，向下按下。

    “轰！”

    瞬息之间，黑黝黝重大十万斤的天魔旗杆与纤纤细手碰撞到了一起，惊天爆响震荡而出，一些自两人身旁滚落的万斤大石直接被震为粉碎，簌簌飘落。

    血光顺着旗杆一滑而下，向叶白身上扑去，但猛然间，一朵朵金莲在他身躯周围绽放，无量金色光芒射出，血光溃散。

    女子秀眉一皱，同时，一股无匹大力涌来，娇躯瞬间被轰出数十丈之远，撞碎一块块大石。

    叶白同样不怎么好受，血光虽然被驱散，但附带的力量却恐怖无比，震得他虎口发麻，天魔旗杆几乎握不住。

    但同时他心中也终于确定，这女子就是就是血无垢！

    与当时在灵药园山巅水池前那一掌一模一样，吞食了半池宝液的他，这血光根本就对他无用。

    “嘭！”

    他再次一脚踏在山壁之上，震碎无数山石，向上方血无垢轰去。

    而同时，上方一身白衣的血无垢一脚踩碎一块自山顶滚落的大石，娇躯爆射而出。

    两人尽皆速度快到了极致，不断碰撞到一起，无数巨石被震碎，化作齑粉飘飘荡荡。

    一片废墟的宗门遗址，高大数千丈的主峰一侧，谁也不知道一个少年与一个女子在这里爆发开了惊世碰撞，急速自山巅降落的身躯不断撞击到一起，一路从山巅打到山底。

    到了最后，两人都负伤了，叶白力量太过强悍，更有天魔旗在手，若不是血无垢诡异非常，换做是其他人早已被他打爆，但同样的，血无垢血神魔功恐怖无比，沾之必死，叶白若不是吞噬了半池宝液，绝对早已殒命，并且即便这样，他也谨慎无比，完全不敢大意，唯恐一个不注意被血光扑杀，血肉神魂精气神尽皆被抽取。

    最重要的是，血无垢到如今都在以自身实力在和他拼杀，那恐怖无比的半步大能的人皮，血无垢可是根本就没有动用。(未完待续……)