
    不过，叶白心中却并不是太过担心，以刚刚那一幕，显然血无垢想要动用那位半步大能的人皮，定然麻烦无比，需要十根魔针灌体，并且身躯一动不动，在此时交手之际，根本不可能施展。

    两人急速碰撞，犹若两颗流星，在不断砸落的巨大石块中穿梭来往，打碎无数大石，石屑漫天飞舞。

    轰！

    终于，两人落地，相距不过一丈，叶白双手紧紧握在天魔旗杆之上向下压去，而血无垢素手抵挡，血光笼罩，想要反压回去。

    噼啪爆响声不断自旗杆与手掌交接处暴起，显然两人都爆发出了最大的力量，但却谁也压不过谁。

    叶白胸膛急速起伏，赤裸的上身之上劲壮无比，充满男人的力量感，天魔旗死死向下压去，而血无垢一身白衣，饱满的酥胸起伏不定，两鬓有汗渍，青丝略微有些杂乱的贴在雪白肌肤上，秀手间血光涌动。

    “小弟弟，你看姐姐杀不了你，你也杀不了姐姐，不如我们就此罢手如何？”

    就在这时，却见血无垢朱唇微启，微微笑道，她本是满脸英气，杀伐果断，此时一笑，有一种另类的美感，更甚于那种温婉的绝色。

    叶白一愣，却是没有想到表面上一副冰冷的血无垢会先行开口，不过他心中微微一动，想到血无垢两次坑杀诸多真传弟子修炼魔功的事迹，岂会如此简单的相信。

    “此言甚合我意，小妹妹既然如此说了，我也不愿意欺负一个小丫头，那我们就此罢手好了。”

    血无垢峨眉倒立起来，被气得饱满的酥胸起伏起来。她如此完美的身材，不过十八九岁而已，正是青春年华的时候，叶白居然说她小妹妹，她心中暗暗想道：“若不是这小子吞了半池宝液，克制我的血神魔光。不然以我化精五转的修为，早就将你化作血食吸收了。”

    不过旋即她绝美脸庞上一笑，道：“既然小弟弟你同意了，那我数三个数后，我们各自撤手，退后一步如何？”

    望着叶白，心中却是想到：“待你一撤手，姐姐我就一巴掌拍死你。”

    “好，既然小妹妹如此爽快。大哥哥就答应你了。”

    叶白点点头道，不过心中同样想到：“待你一开口，我就一棒将你脑袋敲碎，看看那么长的黑针是怎么从眉心插进去的。”

    看着叶白答应的如此爽快，血无垢却感觉到了一丝不妙，暗道：“这小子肯定也不是个什么好东西，说不定比我还要坏，想趁我撤手的时候砸死我。那我就将计就计，喊到二就提前出手。来个出其不意，一巴掌将他打死得了。”

    果然，一字刚出口，她就感觉到了叶白的力道微微一松，暗道这小子肯定是故意先麻痹我，待到数到三我撤手的时候就打死我。不过我血无垢其实那么好骗的，下一声二喊出来你力道再松一点后，我就立马出手打死你。

    她素手轻动，也减弱了数成力量，但就在她准备喊二的时候。骤然之间，双手猛然一沉，感觉到一股比刚刚更加庞大的无匹巨力怒压而下，俏脸大变，同时勃然大怒。

    “果然是心比我血无垢还要黑，小子，老娘弄死你！”

    血无垢英气逼人，若是穿上一身男装，绝对就是翩翩浊世佳公子，但开口却霸气无比，与她的形象一点都不相符。

    轰！

    她倾尽全力，终于侧身闪过，天魔旗砸到地面之上，周围十丈地面瞬间塌陷，山石碎裂，石屑乱飞。

    叶白惋惜地提起天魔旗杆，血无垢毕竟化精五转的恐怖实力在哪摆着，不然这一下就能将她砸为肉酱，他直接窜出，天魔旗挥舞，一杆轰砸而出。

    肉身之力和天魔旗重量叠加到一块所打出的力道令人惊骇无比，空气都被打破，嗡嗡作响，血无垢面上有着丝丝慎重，她最大的依仗血神魔功被叶白所克制，一身实力可以说被限制了五成，不然就算是同为化精五转的强者，她也有信心顷刻间打死。

    “这小子见识了我的真身，却是不能让他活下去，虽然他可能不会透露出来，不过一旦被那些人知道我血无垢乃是女子之身，恐有杀身之祸。”

    血无垢拢了拢耳鬓旁的黑发长发，白色衣袍飘荡，素手拍出，一掌连绵一掌，如同滔滔江河大浪惊天，霸道无比，以化精五转的强悍修为再次与叶白厮杀到一起。

    两人都有杀对方之心，叶白是为了坑杀如此之多的真传弟子之事不暴露出来，为了保住自己小名不得不下下手，血无垢同样是为了自己隐秘不暴露出去，要绝叶白这个隐患，可以说是为了相同的目的，不得不杀对方。

    轰！轰！轰！

    惊人的碰撞撞击到一起，这里仿佛成为了天人交战的地方，碎石横空，惊涛拍岸，隆隆作响，大旗与素手不断碰撞，尽皆是硬碰硬，强势对决，要将对方碾压。

    叶白心中震惊无比，血无垢不但武道修为达到了化精五转的程度，连肉身同样不弱，虽然完全和他没法想必，当相当而言，以她女子之身，能做到这一步太惊人了。

    “是了，血神魔功席卷之下，吞噬敌人的血肉神魂精气神，连骨头渣子都不会留下来，血无垢为了修炼这门魔功坑杀了那么多人，化精五转的弟子都有数人之多，就算她不去修炼肉身，自然也不弱。”

    叶白大旗不断拍下，震动虚空，以更加恐怖的力道砸下，但同时，血无垢心中却更加震惊。

    “这小子到底是谁，为何我从来没有听说过，不过区区养精后期的修为，肉身居然变态到了这一步，不要说真魔宗，就算是其他六宗，即即便是修炼肉身之道者，好似也没有变态到这个程度的。”

    血无垢绝美脸庞上微微震动，眼中忽然一闪，当即心中道：“这小子肉身这么强，看来唯有动用那个手段才行了。”

    唰！

    猛然之间，一张人皮被她一甩而出，哗啦啦响动不停，犹若一张纸一般向地面落去，她白皙手指一道道法决打出，眼花缭乱，五指间光华惊世，雾霭蒙蒙，素手轻轻在眉心一划，一滴鲜红血液滚落，漂浮在她饱满酥胸之前，五指间光华冲起，所有法决打入鲜红血珠之中。

    青葱手指微弹，血珠正好被打入飘落向地的人皮眉心之中。

    哗啦啦！

    猛然之间，犹若一张纸一般落地的人皮哗啦啦响动起来，迎风而涨，似是一口布袋被狂放吹拂，瞬间膨胀充满。

    唰！

    人皮睁开了眼睛，却是黑洞洞的，仿佛无间沉沦地域一般，冰冷黑暗，身躯一动，倒卷而回，化作一道血光，犹若一卷血色长河一般，扑在血无垢的身躯之上。

    这一切都发生了一瞬间，叶白根本来不及阻拦，心中感觉到丝丝不绝，犹疑之间，再向血无垢看去，却是不知何时白衣化作了一袭血衣，面容俊美，却是分不清男女，或者说极为中性，英气逼人，皮肤晶莹如玉，白皙透亮，如同水晶，无尘无垢，看不出半点女子的特征。

    叶白情不自禁吸了一口气，目中慎重无比，手中天魔旗略微紧了紧。

    或许，这才是真正的血无垢！(未完待续……)

    PS：对不住大家了，有事耽搁了。