
    身躯不动，气血自升，滚若狼烟，动摇虚空，叶白肉身之力不自觉攀登到了极限，不敢丝毫大意，他眼睛渐渐眯起，如此状态的血无垢气息达到了惊人的地步，不用想象，就知道她的战力绝对暴增到了惊人的地步。

    亦或者是说，之前的白衣血无垢才是她的真实面目，而此时的血衣只不过是她的伪装而已，行走在人前被人所知的一面，不然冷无峰方无尘等这样太上长老的弟子也不会不认识之前的白衣血无垢。

    唰！

    仿佛是担心夜长梦多，血无垢直接动手了，血衣飞舞，长袍震荡，大手一挥，遮天蔽日，周围天地精华暴动，被她所御使。

    这副场面非常惊人，只有神魂之力远远超出了一般人，达到了极其高深的地步，才能影响到天地间的精华，为其所驱使。

    练气之道，乃是舍去肉身，蕴养神魂，以天地之力为手段，颠覆乾坤，与日月同辉与天地齐寿，这一切的根基便是神魂的不断升华，直至达到另外一个层次的存在。

    练气强者之所以强大无比，便是神魂壮大了一定程度，接受天地之力的洗礼，跨出了长生之路的第一步，可以御使天地间的灵气。

    血无垢虽然调动的不过是天地精华，威力远远没法和天地灵气相比，但依旧不是普通人所能做到的，即便是一些神魂之力稍弱的炼精强者，也未必能够做到这一步。

    这个女子，不但肉身不弱，武道修为赶超旁人一大截，就连想要踏入练气之境最为重要和关键的神魂之力也是达到了骇人的地步，其资质和天赋堪称妖孽。

    大手横空。光华璀璨，如同一轮小太阳一般，耀眼到了极致，周围数丈空间内的天地精华更是暴动沸腾，致使其威力暴增，尚未达到叶白面前。整个山石地面就已经被压下去了三尺之深，微风一吹，如同面粉一般扑腾而起。

    这一掌竟是恐怖如斯，只是泄露出来的一点余威居然就将山石碾压为了齑粉。

    “镇！”

    叶白面色沉重无比，深吸的一口气猛然吐出，鼓胀的胸膛犹若一只风箱一般，一个镇字出口，叱咤有声，肉眼可见的一条白气吐出。犹若自海底爆冲而起的蛟龙又似是一口犀利无双的飞剑，气势惊人无比，虚空都在颤抖，层层可见的波纹怒拍而出，犹若一卷一卷的大浪一般。

    他狭长眼睛闪烁不停，手中倒提一杆残破天魔旗，身躯一动，便已消失不见。

    啪！

    再出现时已经到了七八丈之外。而此时才有一声剧烈的爆响声震荡而出，他刚刚所站的地面被一脚踏碎。密密麻麻的裂纹扩散而出，犹若数丈之大的巨型蜘蛛网，骇人心神。

    一身血衣身材修长的血无垢嘴角勾起一抹弧度，丝毫不惧，大掌强势盖下，力量爆发到了极限。在她眼中这一击之下，叶白必死无疑，化精五转与养精后期绝对实力下的差距，就是差距。

    他们都爆发出了最强大的手段，要致对付于死地。狭路相逢，都不是后退的性子。

    如此情况之下，他们只是瞬间便到了眼前，相距不过数丈，四目相对，杀机惊人，尽皆冰冷无情。

    大手与旗杆震动虚空，碰撞到一起。

    轰！

    但就在这时，猛然之间，一阵恐怖无比的波动横扫而出，遗址之地一片废墟中唯有的这座巨山，当年天魔六宗攻杀到这里的真魔宗主峰，整座山峰动摇起来，广阔无比的遗址中以山峰为中心，数百里内天地精华齐齐暴动，五彩光华乱颤，仿佛天地将要崩毁一般，雷声隆隆，风云变色，虚空震颤。

    这股恐怖的波动根本不可抵挡，无数巨石被碾压为齑粉，山峰破裂，似是一座被压抑了数千年将要爆发的恐怖火山一般，只是瞬间，将要厮杀到一起的叶白于血无垢两人顿时被拍飞，如同无形的大手一般顷刻间打出数十丈之远，尚在空中就吐出无数鲜血。

    山峰龟裂，似是有绝世妖魔要出世一般，摇晃不停，山石簌簌抖动，而在山峰之巅，原本被叶白打断的七根龙柱之地，七道惶惶剑光冲入云霄，如同散发无量光辉的玉柱，氤氲升腾，霞光蒙蒙，似是七柄通天彻地的剑光插入山峰之中，镇压一切，嗡嗡作响，不断摇晃，随时都有崩碎的可能。

    叶白面色苍白，擦去嘴边的血迹，却是丝毫不动声色，只是眼中精光爆闪，落地之后，脚尖一擦，身躯就暴退而去，向远处射去。

    同时，血无垢血衣震荡，长袍乱舞，同样急速后退。

    “师弟真是好手段，虽然不知道七位大能还有几位的神魂残存至今，但如此一来，就算所有的弟子都死了，宗门那里，也算是有了一个完美的借口了。”

    叶白心中一动，身躯暴退的同时却是开口道：“血师姐不也是在灵药园坑杀了近百弟子吗？再加上刚刚主峰之上的诸多弟子，更是还有四位大能弟子被师姐吞噬，化作血食，相比而言，师弟不过是小打小闹罢了。”

    血无垢笑了起来，却是如同冰冷的寒风，刺骨阴寒，道：“出了遗址之后，我不认识你，你也不认识我，所有人都死于残存的大能残魂之手。”

    叶白微微一笑，道：“师姐明智，不过……”

    血无垢回头，虽然不知以何手段令面貌大变，甚至整个人都变化了，却难掩逼人的英气，微微一笑道：“你若是想要以此来要挟姐姐，怕是想错了。”

    话语中带笑，很是轻淡。

    “我的意思是，血师姐，我们现在考虑的应该是如何能够在这大能残魂下活下来吧？”

    叶白露出一丝苦笑，不知何时，急速向外爆窜的身躯如同陷入了沼泽中一样，几乎寸步难行，任凭爆发出十万斤的恐怖力量，依然难以再踏出一步。

    血无垢面色微变，深吸了一吸口气，眼中闪过一道精华，身躯上升起一股莫名气势，双手间一道道法决打出，似是在准备施展什么一样。

    但就在这时，猛然间一道大力传来，如同一只无形大手一般，抓住两人瞬间向后撤去，瞬息之间，便拉回了山峰之下。

    主峰乱晃，山石崩塌，大片大片重达数百万斤的山体掉落，整个山峰四分五裂，却被七道耸入云霄的氤氲剑光镇压，强行聚拢到一起，不过七道剑光闪烁不停，更有数根明灭不定，看上去随时都有崩碎的可能。

    “想不到当初老夫肆虐天下的十三杆镇仙旗，数千年过去了，居然还残存下来了半杆，贼老天，你真是待我不薄，待我不薄啊，天魔旗，归位！”

    一道苍老低沉的声音传出，震荡四方虚空，声音不大，甚至可以说是微弱，但不知为何，听在耳中，却让人心头情不自禁一跳。

    同时，叶白手中一紧，面上惊怒交加，黑黝黝的天魔旗剧烈震颤起来。(未完待续……)