
    “嗖！”

    磅礴巨力传来，犹若发狂的蛮牛一般，根本就不可能抵挡，天魔旗自叶白手中横空飞舞而出，化作一道黑光，“咚”的一声爆射入山体之中，没入氤氲霞光中。

    “轰！”

    无量光华爆发，惊天动地，魔光滔天，弥漫不知道多少里方圆，这里仿佛地狱之门大开，狰狞恶鬼扑杀而出，凶残阴魂肆虐天下，一道道黑色烟雾般的恶鬼阴魂自破碎的山体中爆射而出，似是密密麻麻的蜂巢一般。

    虚空中无数黑色篆文浮现，细小如蚂蚁，冰冷黑暗，爆发出无尽光华，令人心神皆为之颤抖，有恐怖的力量匍匐而出，杀机冲天。

    黑色篆文逐渐凝聚，化作十三杆通天彻地的大旗，插在主峰的四方，将其包围，仿若支撑地狱的天柱，旗杆黑黝黝闪烁着冰冷光芒，旗帜鲜红如血，似是刚刚自血液中捞出来。

    “诸位道友，数千年了，我们终于有重见天日的一日了，天魔旗虽然断裂，但毕竟是老夫当年费尽心机所铸就出来的主旗，无上天魔镇仙旗门阵更是我轮转九阴宗的绝世杀阵，若是老夫当年横行天下的十三杆阵旗皆在于此，区区真魔七杀阵能乃老夫何？成败与否，在此一举了，还望诸位道友助我一臂之力。”

    苍老的声音微微有些颤抖，那是兴奋，是担忧，即便活了数千年，在这一刻依旧难以免俗。

    “轰！”

    滔滔魔光冲天而起，遮天蔽日，瞬息之间天地变色，虚空颤抖，仿佛一瞬间末日来临，大劫降世。要毁灭这方空间，将一切灭绝。

    魔光滔天，凶猛绝伦，一刷而下，连空间都为之碎裂，出现丝丝的黑色裂缝。冰冷黑暗，地狱沉沦，一切所在尽皆都被吞噬，这副景象太过惊人，完全让人不敢相信。

    叶白瞪大了眼睛，心神惊骇无比，这是什么样的手段，这是什么层次的存在，被镇压数千年。一出手居然就将空间都打碎了。

    这根本不是他所能想象的，他与人厮杀战斗之时，也能打的虚空震颤，但这所谓的震颤不过是空气的波动而已。

    但这苍老声音的主人，却是真的将空间都打崩了，这太惊人，这可是空间，一方天地。却居然被人破坏了，太不可想象。

    “轰！”

    七道惶惶剑光动摇。氤氲升腾，霞光万道，齐齐爆发出惊世光华，似是要将天空都捅出一个窟窿来，强行镇压主峰，要将一切锁入其中。

    犀利无匹的锋锐横扫而出。魔光与剑光碰撞到一起，空间出现大片大片的裂缝，互相湮灭，无声无息，主峰的上空被打成了混沌。一片模糊，恐怖的气息不断震荡而出，甚至周围的空间都有塌陷的趋势。

    “遗址中发生了什么，这是怎么回事？”

    “这等气息，这是……”

    “快去传讯老祖，封印破了！”

    主峰上空一片混沌之中，隐约可见是一座祭坛，周围天空中无数练气强者凌空而立，强大的气息震动天地，异象蒸腾，密密麻麻布满天空。

    这是真魔宗的练气强者，守候在进入宗门遗址的祭坛周围，等待一月之期到来，接引进入其中的弟子出来。

    “轰！”

    更加恐怖的碰撞爆发，无上天魔镇仙旗门阵爆发出难以想象的威力，魔光与剑光的碰撞达到了令人恐怖的地步，山峰上方的空间彻底化作破碎，混沌气弥漫，一切都湮灭。

    “速速出手，真魔七杀阵毕竟没有人主持，虽然不知道如今真魔宗中是否有大能者坐镇，但一旦有一个出现，这次恐怕我等就不是被镇压的结果了。”

    苍老的声音低沉无比，比之天空黑压压的魔光还要阴森，魔光陡然一亮，这一次显然是彻底爆发到了极限，一刷之下，高大数千丈的磅礴山峰瞬间消失一半，被化作了虚无，再次一刷之下，天空层层抖动，犹若波浪一般，随后噼里啪啦一阵阵爆响，湮灭为虚无。

    天魔旗号称一刷之下，山河破碎，乾坤颠覆，叶白原本并不是太敢相信，天魔旗在他手中不过是当做了一件重型武器使用罢了，根本就没有发挥出与其名向匹配的威力，但此时，心中却是震惊到了无以复加的地步。

    周围的压力更加沉重，他和血无垢完全被禁锢，丝毫动弹不得。

    “这七位大能被镇压数千年，肉身早已化作枯骨，唯有神魂残存，他们禁锢我们，无非是想要突破封印之后，夺舍重生，占据我们的肉身。”

    血无垢俊美的脸上少见的出现了一丝慎重，但随即眼角余光瞥向叶白，却是微微一笑道：“我有一门自残之术，或许还有活命的机会，若是师弟死在了这里，神魂被人灭杀，占据肉身，念在咱们相识一场的份上，再见之时，师弟可要放姐姐一条小命，呵呵！”

    听到血无垢的调笑，叶白不得不佩服她的淡定，但是心中一动，面上却是阴沉无比，仿佛到了穷途末路一样。

    血无垢看着他的表情，俊美白皙的脸庞上却是闪过一丝犹疑：“这小子奸诈无比，老娘差点都吃了他的大亏，我得小心行事，莫要为这小子做了嫁衣。”

    不过她确实不明白，以养精后期的修为，叶白还能活下去不成？

    “嘭！”

    猛然之间，一声爆响响彻虚空，耸入云霄镇压封印的一道惶惶剑光破碎，魔光一刷之下，再也坚持不住，被打成无数剑光碎片，四射而出。

    “砰！砰！砰！”

    而随着一道剑光崩碎，镇压封印数千年的真魔七杀阵破裂，一道接着一道的剑光碎裂，魔光滔滔，凶威漫世，动摇虚空。

    “老夫，终于出来了！啊哈哈哈！！！”

    狂笑响彻云霄，阴冷如冰，一道略显透明的身躯出现在空中，一身黑袍，老者形象，眼如鹰，鼻如钩，而随之，虚空之中，又浮现六道身影，尽皆略显透明。

    “这是神魂之体，武者神魂强大到一定地步，经过天地之力的洗礼，跨入练气之境，再经过千百年的苦修，神魂升华，沟通天地，凝聚而成的神魂法身。”

    血无垢面色慎重无比，开口说道，眸中闪烁，浑身都绷紧了。

    老者目光落下，扫过两人，面无表情，道：“这小子肉身不错，气血充足，正好适合老夫夺舍，我要了。”(未完待续……)