
    其余六道人影点头，有人说道：“九阴道友决定了，我等自然不会反对，既然如此，我等就去寻找合适的肉身了。”

    “咦！”其中一人看到血无垢，眉头皱起：“想不到以柳息师弟的天纵之才，居然也陨落了，更是连人皮都被剥了下来。”

    “哼，连我等都被镇压千年，只剩下一缕残魂，这又有什么好惊讶的，不过这小娃娃好像修炼的是你天魔化血宗一脉的功法，虽然隐藏的很深，但这股血腥味却根本隐藏不了，化血老魔你运气真不错。”

    其余几人不再多言，一个个将眼睛闭了比来，突然之间，一道道强横的波动横扫而出，迅速弥漫周围不知道多少距离，令虚空都起了波澜，随后不到数个呼吸的时间，似是一张无形的大手一般，将一个个人影抓来。

    叶白看去，足有数十人之多，柳凤英也在其中，其他人也都是这一次进入遗址的真传弟子，只不过修为相对弱小一点，显然是躲在外围，根本不曾踏入这里，他猜测估计如今遗址中还活着的所有弟子全部都在这里了。

    突然之间，他眼中一寒，看到了一个女子的身影，是水无痕，面色苍白，身上还带着伤势，当时坑杀解剑湖数百真传弟子，如今唯有她一个人还活着。

    这是一个绝大的隐患，他冒着生死危险打断七根龙柱，不惜放出镇压数千年的七位绝世大魔头，为的就是保住自己的小命，以水无痕和他之间的仇恨，若如不死，定然会禀报宗门，甚至连大能强者都会被牵扯进来。

    轰！

    天空之上。猛然一道巨大漩涡绽放，光华惊世，五彩缤纷，数不清的天地精华化作一道道光雨飘散，绚烂到了极致，有混沌气弥漫。一道模糊的通道浮现，尽头处是一座祭坛，诸多真魔宗练气强者伫立，无数法决打出，同样将那里淹没。

    他们看到了诸多被抓起来的弟子，这些可都是真魔宗年轻一代的真传弟子，是宗门的根基，仔细看去，进入遗址时足有五六百人之多。如今看到的却只剩下不过五六十，少了十分之九之多。

    这太过可怕，宗门年轻一代可以说是灭绝一空。

    “好好好，想不到数千年前便已经纵横天下的天魔六宗无上大能，如今居然亲自出手为难我宗年轻一辈，真是都活到狗身上去了。”

    有人直接怒了，真传弟子极为难得，每一个都是他们千挑万选出来继承衣钵的。如今却都死了，若是死于同辈之手。可以说是技不如人，还可以强行咽下这口气，但却不是，他们的弟子却是死在了这些前辈大能手中。

    这太冤枉了！他们还都是少年，还没有成长起来。

    “魔头，你等为祸天下。如今不安心被镇压而死，居然还敢妄想突破封印，真是不知死活。”

    “当年我真魔宗能镇压尔等，如今不过区区几条残魂，待我真魔宗大能强者到来。这次定然将你们统统镇杀炼化，别说尸骨无存，就算是轮回都让你们入不得。”

    无数练气强者怒火冲天，更加磅礴的力量爆发出来，要将通道打通，将这些魔头全部斩杀。

    “聒噪！”

    轮九阴如鹰般的眼神冷冷瞥了一眼正在努力打开的通道，轻轻吐出这两个字，大手一挥，如同言出法随，方圆百里之内虚空颤抖，无数天地精华尽皆暴动，聚拢而来，化作一只大手，一击而上，瞬间将即将打开的通道抹平，云淡风轻，朗朗乾坤，仿佛什么都没有发生过一样。

    “我们时间不多了，想必真魔宗大能强者也快该到了，速速动手吧。”

    他淡淡开口，似是刚刚根本就没有出手一般，完全就没有将这些练气强者放在心上。

    “当年一战之后，这里应该是被封印了，虽然强行打碎空间不难，但对如今只剩下残魂的我们来说，根本不可能硬抗空间之力，想要出去，唯有通过稳定的通道才行。”

    其中一人眉头皱起，同样没有将刚刚出手的练气强者放在心上，直接道出了心中最大的忧虑。

    轮九阴转过身来，面色有些慎重，望了一眼其他六道人影，声音苍老：“夺舍这些人，删去其他人的记忆，等待真魔宗打开通道，出了这个牢笼，天高地阔，就算是如今真魔宗有一两位大能，也未必拦得住我们七位！”

    “以我们如今的残魂，恐怕短时间内只有夺舍一次的力量，并且这些弟子修为太低，薄弱无比，大大限制我们的实力，一旦与真魔宗大能交手，倾尽全力之下，这具肉身根本承受不住我们的力量，到时即便逃离出真魔宗，势必伤上加伤，甚至连陨落的可能都有。”

    有人迟疑开口，他们被镇压了数千年的时间，虽然极力保存神魂力量，但到了如今，所剩余的力量并不多，最重要的是还需要防备真魔宗的大能出手。

    其他人目中闪烁，虽然没有说话，显然是赞同了这一点，谁都不想被镇压了数千年，终于出来了却不过眨眼时间又陨落，唯有死过一次的人才知道生命到底是如何的珍贵。

    轮九阴眼中一闪，面无表情，看了六人一眼，道：“既然如此，那我们将藏于他们体内，控制禁锢他们的神魂，再将其他人的记忆删去，待到出去了，立刻夺舍真魔宗的练气小辈，先搅他真魔宗一个天翻地覆。”

    “好！练气之境虽然如同蝼蚁，但到底也是跨入了长生之路的第一步，承载我们的神魂应该足够了，九阴道友此言甚合我意！”

    诸人点头，纷纷看向被摄来的众多真魔宗弟子，突然之间，叶白面色一变，一股大力传来，身躯不受控制的直接飘飞起来，仿佛是无匹巨力禁锢，完全反抗不了。

    不只是他，血无垢，柳凤英，水无痕等人包括另外三明弟子全部被抓起，随后一股隐秘波动横扫而出，剩余的其他弟子眼睛一翻，毫无反抗之力，昏倒在地。

    同时，叶白身躯一寒，只觉脑中骤然一痛，仿佛一股冰冷的寒流窜入了身躯中一般，瞬息之间，他浑身僵硬，完全动弹不得，任他如何想要控制身躯都不可能。

    但就在这时，他的五指忽然握了起来，随后胳膊抖动，身躯伸展，逐渐迈开脚步，仿佛是在适应一般。

    叶白心中大惊，他仿佛成为了一个旁观这，能够看到感受到一切，但身躯却丝毫不受自己的控制，犹若提线木偶一般，被别人所操控。(未完待续……)