
    下一刻，他来到了一片空虚黑暗的地方，仿佛冰冷深邃的宇宙星空，没有半点光亮，他举目四望，发现自己化作了一团稀薄的星云一般，黯淡无光，弱小非常，与整个冰冷黑暗的星空相比，微小到了极致。

    “这是……难不成这就是我的神魂不成？”

    叶白心中微微一动，猜测到这一点，并很快确认，他仔细观察自身的神魂，微弱无比，就像是一团刚刚升起的晨雾一般，非常淡薄，缥缈无力，无形无状。

    但就在这时，他猛然一震，星云烟雾一般的神魂情不自禁剧烈抖动起来，一团无量光华出现在这冰冷黑暗之中，光芒强烈无比，神魂剧痛，这就仿佛是猛然间一轮烈烈大日自地平线上升起，要将他这股晨雾驱逐。

    痛，无比的疼痛，有让人发疯的冲动，比之千刀万剐更甚，仿佛皮肤被自己一点点生生撕下来。

    在这璀璨光芒镇压禁锢下，他神魂完全动不了，甚至连思考都有有些困难，同时他也明白过来，这光芒万丈犹若大日一般的东西恐怕就是那名为轮九阴的老者的神魂，大能强者历经千百年铸就的神魂法身，长生成道的根基所在。

    也正是因为这光芒的镇压禁锢，所以他才完全失去了对身躯的控制。

    他强忍着这无比的剧痛，终于看清楚了那璀璨光芒的内里，那是一副转轮，有无数道魔光汇聚而成，一道一道凝聚到一起，其上更是刻画有诸多奇异纹路，密密麻麻，仿佛一条条秩序神链一般。精致到了极限，有让人惊心动魄的瑰丽，边缘仿佛就不该存在于世上一般。

    转轮不断转动，犹若是天地磨盘一般，气息恐怖无比，可以碾杀一切敌。

    “神魂法身。神魂法身！想不到我居然有幸能够见到无上大能强者的神魂法身，神魂法身乃是成道之根基，同时具有不可测的威能，是练气之道的精华所在，也是练气修士不看重肉身的根本原因，神魂法身强大到一定程度，蜕变升华到最高境界，便可以极尽升华，跨入另外一个生命层次。从此与日月齐光，与天地同寿，这真是一场大机缘！”

    叶白“眼中”发光，神魂法身熔炼了一切，功法运转，大道体悟，天地规则，可以说神魂法身原本就是各种功法大道与规则参悟到了一定境界之后凝聚而成。

    “传言轮转九阴宗有一门镇宗之术。名为《九阴轮转不动功》，与我真魔宗《无上真魔身》并列。尽皆为无上功法，具有通天彻地之能，想必轮九阴神魂法身的根基便是这门镇宗之术了。”

    转轮转动，其上密密麻麻的纹路不断浮现闪烁，这是天地间的道与理，交织成了秩序神链。被轮九阴所参悟，收为己用，刻印到了法身之上。

    叶白兴奋到了极致，烟雾星云一般的神魂都微微颤抖，去全力窥探其中的奥妙。

    这对他的好处无疑是巨大的。甚至可以说是惊世机缘，任何东西都无法与之相比，一位活了数千年的大能强者对各种功法、天地间道与理的参悟，太可怕了。

    叶白似是忘记了一切疼痛，“眼中”光芒惊人无比，如同贪婪到了极限的恶徒一般，不顾一切的去观看摄取。

    轰！

    但忽然之间，仿佛一道惊雷劈下，他的神魂剧烈震颤，雾状星云劈啪作响，似是一颗颗星辰要炸裂一般，叶白猛然惊醒，星云动荡，一大片无声无息消散，顷刻间他的神魂之力巨损，昏昏沉沉，有彻底陷入黑暗中的趋势。

    他惊骇无比，急速收敛心神，慢慢平复。

    “大能强者的神魂法身根本不是我这等的存在可以窥探的，或者说天地间的道与理凭借我现在的神魂根本承载不住，强行窥探，只有神魂破灭，永坠沉沦一个结果。”

    叶白“喃喃自语，”他太弱了，尤其是在武道修为上，才养精后期而已，神魂弱小到了极致，并不比普通人强出太多，若说他的神魂是一点烛光，那么轮九阴就是一轮烈日，这中间的差距足有亿万万倍，但此时他却想要窥探无上大能强者的神魂法身，参悟天地间的道与理，这简直比蚍蜉撼树，蚂蚁逆天还要不自量力。

    他直接放弃了对道与理交织成的秩序神链的窥探，参悟这里东西对他而言不现实，他眸中幽幽，寻找对如今而言的他有用的东西。

    陡然之间，他眸光一凝，顿在了那里，神魂都微微颤抖起来。

    那是十三个奇异的纹路，刻画在转轮的最中央位置，光华璀璨，繁杂无比，犹若十三轮太阳，射出万道光芒，甚至与转轮都不遑多让，根本让人看不清其内，显然是轮九阴对它的参悟极为高深，并且对其极为看重，叶白极力去窥探，却毫无作用，光芒太盛，根本看不透，他感觉若是此时他真的是用眼睛去看的，恐怕早已流出血泪，双目失明。

    但他却蓦然感觉到丝丝兴奋，这十三个奇异纹路并不是天地间的道与理，而是功法，被修炼到极致，具有莫测威力。

    轰！

    忽然之间，外界爆发出一道强悍无比的波动，巨响声震破天际，仿佛苍穹破碎高山倒塌一般，惊人无比。

    叶白心神一瞬间被吸引过去，他虽然神魂被禁锢，失去了对肉身的控制，但一切却看得清清楚楚。

    天空中央，原本主峰所在的上方，一道巨大漩涡再次出现，但这一此却是瞬间被破开，远远超过了之前那一次的速度。

    叶白心中一动，猜测极有可能是宗内大能强者来了。

    嘭！

    果然，就在下一刻，一只大手直接涌入了不断湮灭的漩涡通道之内，刺啦一声，仿佛是破布一般被彻底撕开，并且稳稳定住，不曾有丝毫动摇。

    外界一切清清楚楚映入叶白的眼中，密密麻麻不下数百人练气强者伫立，严阵以待，在最中央的地方，两个身躯伟岸，气势滔天的人物横空而立，一个老者，一个中年男子，目中尽皆沧桑无比，不知活了多少年纪的老怪物，面色严肃，盯着遗址之内，目光横扫而来。(未完待续……)