
    遗址通道开启，一股秘力将叶白等还活着的人笼罩，急速向上方的通道内涌去。

    外界通道口祭坛之上诸多人目光横扫而来，但随之却愣在那里，虽然之前便已经看到依稀似是只有区区数十人活着，但此时真的确认，还是几乎让人接受不了。

    但猛然间，诸多人一惊，面色大变起来，这里只有数十个还活着的弟子罢了，根本就没有破开封印的几位大能。

    那处于最中央的老者周围空间似是都在微微颤抖扭曲，形成一幅幅奇异的画面，有开天辟地自成一界的异象，惊人无比，此时眸中精光闪烁，射出两道长达数尺的神光，仿佛能看头一切虚妄一般，最终停留在了叶白等人的身上。

    那中年男子面色严肃，不苟言笑，只是站在那里，虚空就在微微颤抖，仿佛诸天万界的中心一般，全部都要围绕着他旋转。

    叶白身躯急速上升，出口在即，他甚至感觉到了身躯有丝丝不受控制的颤抖，冰冷黑暗中那若大日一般的神魂法身也猛然间膨胀了一下，散发出更加耀眼的光芒，他感觉了出来，那是兴奋，是重见天日的惊喜，以及压抑了数千年的仇恨杀机。

    这七位大能被镇压了数千年之久，早已尸骨无存，练气修士虽然不看重肉身，但在成就大道之前肉身依然拥有着不可替代的作用，单单以眼前来说，若是他们肉身尚存，根本不必冒此风险非要从这稳定的通道出去，大可直接撕裂空间，硬抗空间之力，穿梭出去。

    出口在即。越来越近，按照如今的速度恐怕三四个呼吸的时间就能出去。

    叶白心中逐渐沉重下来，神魂波动不休，并不是因为七位大能一旦逃出这个牢笼，天下就会再出现七位横行肆虐的魔道巨枭，而是因为只要一出去。恐怕立刻就是他身死之时，以这些魔道大能的行事风格，绝对不可能给他留下生路的。

    终于，他踏入了通道之中，马上就要出了这遗址了，但就在这时，那中年男子目光一凝，下一刻，猛然之间。一掌拍出，璀璨惊世，照耀的人眼睛都睁不开，方圆数百里内天地灵气疯狂旋转，暴动不休，全部顺着他的手掌被牵引而来，凝聚成一道道秩序神链，天地间的道与理交织。规则密布，直接向通道内叶白等人轰杀而去。

    诸多练气强者大惊。进入遗址的弟子有五百人之多，全部都是宗门出众之辈，可惜除了如今的数十个外，剩余的尽皆死在了被镇压的大能手中。

    但此时，他们却怎么也没有想到老祖居然要出手将这些仅剩下的弟子也要全部轰杀，这是要让宗门年轻一辈的杰出弟子死绝的节奏吗？

    有人想要开口求情。但突然间，心中一动，蓦然明白了过来，大能残魂突破封印，却又毫无踪迹。有非常大的可能是夺舍占据了这些弟子的肉身。

    都是魔道宗派，天魔七宗哪一门中这样的手段都不会少了，更何况对方还都是曾经肆虐天下，声名赫赫的一教大能，宗门内老祖级别的人物。

    不过显然，即便夺舍，也只是其中几个人被夺舍，剩余的数十人是没有问题的。

    但可惜，他们瞬间明白了老祖的想法，宁可错杀万人，不会放过一个大能强者，化精期的小辈在老祖这样的人物眼中根本和杂草一般，相比彻底灭杀这几位大能完全无关紧要。

    叶白等数十人的身躯被秘力笼罩，急速上升，正处于通道的中间位置，但同时，大掌也瞬间轰入通道，来到了他们头顶，灭世凶威倾斜而下。

    叶白心中一动，这中年男子包括那位老者，绝对是一开始就明白了这一切，但却没有动手，就等着到了空间通道内才动手，让这些只剩下神魂法身的大能强者没有逃脱的机会，时机和心机都控制的极其准确，更是心狠手辣之辈，。

    嘭！

    大掌尚未打上，就有人承受不住，被直接碾为了血雾，尸骨无存，天地间道与理交织成的秩序神链恐怖到了极致，这等威力根本不是人类该掌握的力量。

    而此时，叶白才发现，这哪里是什么神链，分明就是手掌上掌纹，功法被参悟到极致，生生演化到了这一步，化作了天地间的道与理。

    砰！砰！砰！

    接连不断的爆响声乍起，一个个弟子化作了血雾，又被惊人光华直接燃烧为灰烬，大掌尚未到来，虚空就开始颤抖，犹若被蹂躏过的纸片一般，枯皱折叠，原本稳定的通道簌簌抖动，光华惊世，五彩漫漫，混沌气弥漫，随时有破碎的可能。

    无上大能强者的手段太惊人了，完全已经超越了凡人的手段，这等天地伟力，根本不该被人类所掌握，太可怕了。

    顷刻间又有十数人惨死，尸骨无存，原本活下来的弟子就只有五六十人，这瞬间又死了这么多，没有剩下几个，到了最后一刻，只剩下七人。

    正是被七位大能控制神魂操纵肉身的叶白等七人。

    大掌终于落下，就在这时，叶白感觉自己的身躯动了，打出一道道神秘莫测的法决，完全是他不曾知道的，同时那冰冷黑暗中的转轮瞬间爆发出无量光华，刺眼到了极致，转轮之上无数被轮九阴参悟出来刻画其上的天地道与理交织的纹理疯狂闪动，波动不停，仿佛与天地契合一般，一道道神秘的波动爆涌而出，牵引动天地间无穷的力量，化作滔天魔光，汹涌而出，阻拦那中年男子的大手。

    同时，他发现其他六位大能也出手了，一瞬间爆发出恐怖的威力，齐齐向上打去，要将中年男子的大手破灭。

    七人仿佛是早已商量好的一样，在这一刻，齐齐动手，将威力集中到了一点，要一举轰破一起阻碍，打出这个牢笼。

    轰！

    但就在这时，双方将要碰撞到一起的瞬间，猛然之间，一道巨响骤然传出，不是那老者动手了，而是就在叶白的身边。

    他神魂急忙“看”去，但下一刻，就连被轮九阴占据的身体脸庞上都出现了一丝出乎意料，显然就算是轮九阴都万万没有想到会发生这样的异变。

    视线之中，是一个一身血衣俊美无比的男子，英气勃发，正是血无垢。

    只是此时她的脸庞上露出一丝邪魅的笑容，但瞬间又变化为惊恐、惊骇以及不敢置信，随后又绽放出冷冽的英气，不断变换，仿佛两个魂魄在争夺身躯的控制权一般。

    “这……这不可能，老夫是大能，是跨入长生大道的无上强者，怎么会……老夫不信，你怎么可能拥有完整的……啊！！！”

    声音是一个老者的惨叫，带着浓浓的不敢置信，仿佛发生了什么让他极度惊恐的事情，随之，血无垢脸上的表情彻底变为了那沉着冷静，英气逼人。

    叶白神魂大跳，这太过吓人，要知道这老者可是无上大能强者，历经数千年的时光，尽管被镇压，但却依旧恐怖到了极致，此时却发出这样的惨呼，随之更是如同湮灭了一般毫无声息。

    而随着老者的异变，原本七人齐力的攻杀，顿时混乱了起来。

    轰！

    大掌拍下，与剩余六人碰撞到了一起，惊天爆炸声响起，空间层层震动，不断破碎，混沌气弥漫而出，冰冷黑暗，犹若地狱沉沦，下一刻稳定的通道就爆碎开来。

    叶白面色微变，显然是轮九阴的内心写照，望了一眼外面真魔宗的两位大能强者，他稍微一犹豫，直接向后暴退退入遗址之中。

    刷！

    但就在这时，层层破碎将要彻底坍塌的空间通道内，一道血衣一闪而过，速度快到了极致，下一刻消失不见，依稀间叶白最后看到出现在了祭坛之上。

    其他五位大能暴怒无比，却不得不后退，凭借如今的实力和占据的弱小无比的身躯，根本不足以在这样的空间风暴中活下来。

    五位大能退入遗址之中，一个个面色阴沉，正要开口说话，商量该如何逃离这里，但就在这时，猛然之间，其中一人浑身一震，露出不可置信之色，下一刻一道烈烈大旗洞穿而过，带起滔天魔光，击在其隐藏在这位真传弟子识海中的神魂法身之上。

    少年身躯爆碎为血雾，大能神魂法身暴露而出，下一刻，天魔旗上无量魔光刷来，山河破碎，乾坤颠覆，在他不可置信的目光中，这个被镇压数千年早已虚弱不堪的大能神魂灵性没磨灭，纯碎的神魂之力被摄入天魔旗中。

    顿时之间，十三道遮天蔽日的天魔旗浮现而出，威能大长，将周围数百里尽皆笼罩，魔光滔天，凶威惊世，越加恐怖骇人，向其他四位一刷而下。

    同时，叶白识海之内，轮九阴那大日一般的神魂法身一瞬间暴涨了数成，光华炽烈到了极致，晶莹璀璨，浩瀚无边，恐怖的气息直欲将叶白顷刻间磨灭。

    而那刻印在转轮上的十三道似是小太阳一般的纹路，也猛然间光华大长，分解成无数繁杂到了极致的细小篆文飘飞而起，密密麻麻，原本叶白根本什么都看不透看不清弄不明白的十三道纹路清晰在他“眼”中展现。(未完待续……)