
    无数细小繁杂到极致的符文飞舞，转动不休，相互组合，以十三种各自不同却隐隐间又相互关联的诡秘手法，构建成一个大阵，随之十三杆黑旗落下，镇压每一个阵眼。

    这并不是真的旗帜，而是轮九阴识海内无数符文篆文凝聚而成的，代表的是一门绝世大阵的构建方式。

    但只是这样，叶白就感觉到无匹杀机扑面而来，令他神魂都有被撕裂的感觉，思想都似是要冻结了一样，可怕之极。

    他露出震撼惊骇之色，这只是大阵不成而已，尚未开始运转，若真的运转起来，那威力该恐怖到什么地步？

    “轰轰轰！”

    同时，接连数道爆响声响起，四道神魂自柳凤英等人身躯中冲天而起，爆发出无匹光华，笼罩自身，一个个神色间惊怒交加，同时柳凤英水无痕等四人的身躯栽倒在地，昏迷不醒。

    四人怎么也没有想到轮九阴会突然出手，偷袭镇杀了他们中的一位，不过随即，他们惊醒过来。

    “无上天魔镇仙旗是轮九阴当年不知从何处得到的异宝，比之他的本命法宝还要强大，如此重要的宝物，之前突破封印之后，我却连他有没有收起来都没注意，数千年的镇压，我居然忘记了谨慎和狠辣，心性都快要被磨灭了，真是枉为魔道妖孽。”

    他们实在是镇压的时间太长了，数千年的不曾与人接触，没有了之前的杀伐决断，不过到底都曾是肆虐天下的魔头巨枭，瞬间都醒悟了。

    “想不到破了封印，刚一出世，就有两位道友陨落了。化血老魔更是死在一个化精期的小子手中，世事变化，诡异莫测啊！”

    其中一人感叹，有些落寞，但随即，他就没了时间伤秋怀古。十三杆天魔旗猎猎作响，仿佛远古神魔战场上的铁血大旗，镇压天地四方百里方圆，魔光滔滔，如若黑色烈焰，杀机冲天，斗转星移。

    无上天魔镇仙旗门阵在这一刻，在轮九阴这个曾经的主人手中，爆发出了令大能都为之恐惧的威能。冰冷杀机浓郁到了极致，天地都似是要支离破碎，连夜空中洒落下来的星光都被冻结。

    百里之内，一道道透明的东西被自冥冥间摄取出来，仔细看去，仿佛鸟兽虫鱼、花草山石的虚影，但其中最为众多的是一个个虚幻的透明的人影。

    叶白神魂动荡，他看到了冷无情方无尘等人。全部都是死于这里的真传弟子，密密麻麻一大片。浑浑噩噩，仿佛昧了灵光，毫无智慧，不知从哪里被摄取了出来。

    但刚一出现，就被无匹杀机碾碎，化作了纯粹的神魂之力。魔光一刷之下，卷入天魔旗内，陡然之间，杀机更盛。

    苍穹之上，刚刚六人与真魔宗大能强者强势碰撞。空间之力混乱无比，这条稳固的通道根本不可能一时间再次撕开。

    “看来轮九阴是想要斩杀我等，将天魔旗恢复到原来的威力，虽然如今只剩下极为残破的半杆，但若真的吞噬了我等的神魂法身，这半杆天魔旗至少能恢复到巅峰时期的十分之一威力，护住他自身硬抗空间之力足够了。”

    他们明白了轮九阴的打算，或许原本轮九阴就没有想过通过那条稳定的空间通道出去，打的注意就是将他们灭杀了，不然绝对不会不下无上天魔镇仙旗门阵做后手。

    控制叶白身躯的轮九阴此时目中闪烁，冰冷无比，心中暗道：“真魔宗的大能要不了多久就会再次轰开通道，在这之前，我一定要先将他们四人斩杀了。”

    唰！

    猛然之间，叶白的双手化作了一道道流光，魔光汹涌，无数道繁杂到了极致的法决被打了出来，化作密密麻麻的纹理弥漫而出，汇入四方天地之中，与十三杆天魔旗结合，杀机一泻千里。

    这十三杆天魔旗中，十二杆都是虚的，是轮九阴以天地灵气凝聚而成，唯有那残破的一杆才是当年他费尽潜心万古铸就出来的，不然威力还要恐怖十倍百倍。

    四位大能见此，却是脸色陡然大变，随后神魂暴退，连丝毫交手的意思都没有，直接要逃。

    轮九阴冷哼一声，手中法决不停，一道道光华打出，全力运转大阵，杀机凛然，道：“四位大能神魂法身，若是倾尽一切，就算是一位完美状态下的大能也未必能全部灭杀，但可惜，你们遇到了我，无上天魔镇仙旗门阵若是论纯粹的杀伐之道，有诸多阵法超越它，远远排不上名号，但在神魂方面，却号称第一杀伐大阵，即便是仙人的魂魄进来了，也要被老夫镇压炼化，化作滋养老夫的养份！尤其是这数千年来，被镇压不能修炼，老夫全副心神都投入到了这座阵法之上，将其参悟到了极限，灭杀了你们，待到老夫出去，再重新打造十三杆镇仙旗，就算是天魔宫老夫也未尝不能走一趟。”

    轮九阴眼中寒光闪烁，大阵被运转到了极限，杀机惊人，横扫而出，所有被摄取出来的魂魄瞬间被碾压为齑粉。

    这副景象极为惊人，要知道，轮九阴的目标是四位大能，但只是泄露出来的一点余威，所有之前死在这里的不管是虫兽还是人妖，魂魄尽皆被灭杀干净，天地之间猛然一空，仿佛雨后初晴，天高气远。

    魔光滔滔，如同天河，横贯苍穹，符文密布，从远处看，又似是一道道勾魂锁链，将要四位大能的神魂勾走。

    他们四人面色都非常难看，身为大能强者，即便如今衰弱到了极致，也有拼死一战的魄力，有绝对的把握可以拉上敌人垫背，但可惜，无上天魔镇仙旗门阵对于他们的克制太大了，若他们肉身尚在，虽然忌惮，但也有一搏的机会，可如今，如是拼死，那就真的只有死一条路了。

    他们想要撕裂空间冒死逃走，寻找一线生机，但大阵之内，空间稳固无比，坚硬的如同金铁，以他们如今的呃实力根本打碎不了。

    最终，他们直接回头，向轮九阴杀去，身为曾经肆虐天下的大魔头，杀伐决断，虽然珍稀自己的性命，但却都不是贪生怕死之辈。

    轮九阴看到这一幕丝毫不怕，他本来的目的就是要将四人斩杀，成就自身，四人困兽之斗，正合他意。

    大战爆发，轮九阴将大阵催动到了极限，不断轰杀，魔光滔天，四位大能不再保持人影，神魂法身直接化作了本体，战力达到了惊天的程度。

    一条横贯天空的无边血河，一头顶天立地的三头六臂狰狞恶鬼，一个晶莹如玉仿若神金铸成的骷髅，最后一个大能的法身本体是一头凶残暴戾的蛟龙。

    神魂法身与修炼的功法和参悟的大道有关，并不是人的形状，甚至可以说九成都不会是人形，只是身为人类的习惯，平时都幻化成人而已。

    天空中，魔光不断刷下，山河破碎，大陆沉浮，血河浪花滔天，不断拍击，恶鬼仰天长啸，嘶吼连连，骷髅和蛟龙同样爆发到极限，不断攻杀，杀到了癫狂。

    而轮九阴面对这样的情景，即便有天魔阵在，也丝毫不敢大意，如同烈日般的神魂法身璀璨无比，无数符文凝聚而成的十三杆黑旗运转到了极限，倾尽大阵的一切奥妙。

    而叶白，神魂也兴奋到了极致，动荡不休，将无上天魔镇仙旗门阵的一切奥妙尽收眼中。

    而且还是轮九阴这个大能强者，参悟数千年，将其演化到极致，然后一遍又一遍地呈现在他眼前。(未完待续……)