
    大机缘，这才是真正的大机缘，相比于在遗址中得到的一切，就算是最珍贵的道之碎玉，也完全无法与此相比，甚至可以根本就没有可比性。

    叶白兴奋到了极致，如星云如烟雾一般的神魂动荡不休，滚动翻涌，犹若烧开的水一样，中间有毫光一闪一闪，璀璨无比，那是他的念头，运转到了极限，在倾尽一切的去记忆大阵的运转之道。

    而随着不断参悟，他淡薄如星云一般的神魂中，十三个纹络慢慢成型，从微不可见，到逐渐壮大，从简单的一笔两笔到密密麻麻无数纹路汇聚到一起。

    在这生死关头，在被一个绝世大魔头夺取占据身躯的时刻，叶白仿佛忘记一切，心神陷入空灵之中，眼中只有那十三道黑旗，这一刻他念头急速闪烁，通达顺畅，没有任何杂念能顾影响到他，全力记载构建着属于自己的无上天魔镇仙旗门阵。

    不知多久之后，十三个纹路完全成型，刻印在他的神魂之上，仔细看去，他星云一般的神魂仿佛多出了十三个漩涡一般，牵引勾动着周围无数星辰围拢旋转。

    同时，他的神魂比之之前居然缩小了十倍有余，虽说之前他的神魂淡薄无比，弱小非常，如烟如雾，但弥漫而开，却也有十丈大小，但此时剩下的还不到一丈。

    但叶白却不惊反喜，他的神魂虽然缩小了十倍有余，却凝实了三四倍之多，念头晶莹剔透，如同缩小的星辰一样，璀璨生辉，他感觉每一个念头都强大了数倍不止。微微一动，就要暴动的趋势，神魂力量强横到了极致。

    当然，这只是他的错觉罢了，如今他不过养精后期的修为，从来没有锤炼过神魂。突然间神魂力量凝实了数倍，自然会产生这样的错觉。

    “凝练神魂，想不到这座大阵居然还有这样的功效，这太可怕了，怪不得能轮九阴敢放言第一杀伐大阵。”

    叶白震动，神魂对于练气一道重要无比，是修行的根本，只有神魂足够强大，才能在追求大道的路上登上一个个巅峰。

    像之前叶家家主叶行道之所以三入练气之境而不得入。很大一部分原因就是因为神魂不够强大，冲破不了肉身对魂魄的束缚，最终不得不肉身入道，走上炼体之道。

    肉身越强，对神魂的束缚就越强，就越难以在练气之道上突破。

    叶白也暗暗担忧过这个问题，但如今却欣喜无比。

    “有了这座大阵在，我的神魂增长以后将不下于肉身和武道修为。统统都可以修炼到变态的地步。”

    肉身，修为。神魂，由内而外，由易到难，是修炼的三大要素，普通人神魂弱小，根本就不能修炼。唯有借助修为的不断提升，被动滋养神魂，到了炼精期，神魂强化到了一定程度，才可以修炼增强神魂的心法。

    修炼之法分为三种。功法，心法，秘法，而其中的心法就是锻炼神魂之法，只不过每一门心法都是不传之秘，重要之极，是一个宗门立身的根本所在，就算是真传弟子也需要历经重重考验才有可能获得，普通弟子几乎不可能得到。

    但却不想，无上天魔镇仙旗门阵居然有锤炼神魂的作用，与心法有同工异曲之妙，这岂能让叶白不兴奋。

    但随之，他按捺下了振奋，深吸了一口气，晶莹剔透的念头忽然急速闪烁起来，接下来才是最重要的。

    十三个烙印在他神魂上的纹路骤然一震，化作一个个符文升起，密密麻麻，到处都是，逐渐构建成一座大阵，又有诸多篆文凝聚成形，化作十三杆黑旗，一落而下，镇压在阵眼之上。

    刚刚叶白所得不过是布阵之法，对于一座大阵而言，最重要的不是布阵，而是运转之法，只有运转起来，才能爆发出无匹威力。

    “嗡嗡！”

    但就在他准备运转大阵之时，忽然之间，丹田之中颤抖起来，悬挂高空的黑色书籍中一股黑光冲天而起，在丹田上空一震盘旋，随后蓦然又冲入他的身体之中，一路扶摇直上，直奔脑中，随之在他的识海之中，化为一团厚重的黑光，如同一卷缩小版的暴雨乌云，翻涌滚动，不时有闪电乍现。

    片刻之后，一切停息，黑雾敛尽，一尊古朴小鼎出现在他的识海之中，三足两耳，古朴无华，黑色中夹杂着青铜之色，远远一看，似是一尊青铜小鼎埋葬了无数年华，生出遍体的黑锈。

    正是他之前使用过多次为各种功法培育肥料的的青铜小鼎。

    叶白露出一丝吃惊之色，这一切虽然发生的很快，这绝对不可能瞒得过轮九阴这个大能强者，但此时，控制他身躯的轮九阴仿佛什么都没有发现一般，根本就不曾看到这小鼎一路从丹田冲到识海，更是从始至终都不曾发现丹田中的黑色书籍。

    “吸！”

    就在这时，黑色小鼎猛然一颤，剧烈抖动起来，发出如同人一般的吸气声，顿时之间，叶白识海中轮九阴那如同磅礴大日一般的恐怖神魂中一道精华被牵引而出，流入小鼎之中。

    “轰！”

    就在这时，外界忽然剧烈震动起来，轮九阴一口鲜血吐出，面色苍白无比，显然是受了重伤，但他根本就不曾注意到神魂的变化，同时，他对面四人也只剩下三人，其中那位骷髅一般的神魂越发透明，几乎快要看不出来了。

    刚刚一击，轮九阴拼着受伤，再次斩杀一位大能的神魂法身，击伤一位，但这一次，他并没有将死去的那位大能吞噬，而是魔光一刷，收入天魔旗内，顿时之间，天魔旗鲜红的旗帜越加明亮，仿佛一碗鲜血浇在其上，艳丽的吓人。威能更是顿时凭空暴增数倍。

    轮九阴本就是魔道大枭，所祭炼的天魔旗自然不会是什么好东西，数千年前他还未曾被镇压之前，为了打造这件宝贝，不惜灭杀数个小宗门和凡人国度，收取不下数千万的魂魄。将其威力推演到极致。

    但大能强者的神魂，却极其难得，就算是数千年前，一杆天魔旗和十二杆镇仙旗也不过只有几杆中的主魂才是大能强者。

    如今主旗天魔旗吞噬一个大能，虽然残破，但所能发挥出来的威力将会是恐怖的。

    “不好，快退！”

    剩下三位大能惊了，数千年前与真魔宗一战，他们都见识过无上天魔镇仙旗门阵的恐怖威力。有大能神魂作为主魂的大阵，根本不是如今的他们能够抵挡的。

    轮九阴冷冷一笑，道：“三位道友走好，待到老夫寻到合适的夺舍人选，将修为恢复了，定然会替诸位道友报仇，以慰被镇压千年之苦。”

    他虽然在说话，却没有半点的耽搁。大阵爆发出恐怖的威力，魔光震荡。似是整个空间都不稳定下来，就如波动的水面一样，空间出现层层叠叠的褶皱，不断晃荡。

    剩下的三人面色大变，似是已经看到了自己将要陨落。

    “轮九阴，你莫要欺人太甚。你真要将我们三人往死里逼不成？若是我三人统统自爆，你即便不死，也要重伤，到时真魔宗大能强者到来，你也绝对没有活路。”

    轮九阴面色不变。冷笑道：“自爆？你们敢吗？更何况即便你们死了，老夫依旧可以将你们的神魂碎片收集起来，化作自身的养分，虽然效果弱了一点，也不是普通人可以相比的。”

    “你……”

    那浑身晶莹如玉仿佛神金铸就的骷髅大怒，但下一刻，暴增了数倍的魔光长河刷来，犹若一道粗大无比的勾魂锁链，冰冷如寒冰的杀机扑杀而下，顺着他一绕，顿时将骷髅身躯缠绕困顿到一起。

    哗啦啦！

    魔光长河仿佛真的化作了锁链一般，传出清脆的响声，魔光锁链锁住骷髅的地方，噼啪爆响，火光直冒，无数火星飞起。

    骷髅神魂熊熊烈焰燃烧，将整座天空都烧得通红，但却无济于事，不过眨眼功夫，就淹没在长河之中，翻不起半点浪花。

    同时，魔光长河剧烈翻滚，无中生有，急速暴增起来，似是山洪暴发，长河不过瞬息之间就扩增到了十里之长，宽阔无比，横贯在天空之上，滔滔流转，惊人无比。

    “轮九阴杀了三人，以战养战，我们已经没有击杀他的机会了，只能逃。”

    剩下两人心中沉到了底，虽然他们还能坚持一段时间，但结果还是讨不了一个死字。

    轰！

    但就在这时，猛然之间，天空中一道脆响出现，密密麻麻的黑色裂纹出现，仿佛一个精美的白色磁盘被人钉出了一个缝隙一样。

    顿时之间，两人大喜，道：“轮九阴，我二人虽然不可能是你的对手，但你也绝对不可能在瞬息之间斩杀我等，真魔宗大能强者到了，谁都活不了。”

    轮九阴面无表情，眼中闪烁，但随即，一道莫名光芒闪过，下一刻，他恐怖的神魂之力横扫而出，抓住十三杆大旗，猛力一拽，十三杆大旗烈烈作响，摄取回来。

    遮天蔽日的大旗来到他的头顶，逐渐缩小，十二杆天地灵气凝聚的镇仙旗化作一道道精华融入那半杆断裂的天魔旗中，天魔旗滴溜溜一转，恢复本体，只剩下不过一丈之高。

    轮九阴看了看了二人一眼，又望向空中急速扩大的裂纹，随后天魔旗比之原来猩红了无数倍的旗布一卷，将叶白的身躯卷入其中，层层遮蔽，嗖的一声化作黑光射向苍穹。

    剩下二人深吸了一口气，道：“轮九阴吸收了一位大能的神魂，天魔旗吞噬了两个大能的神魂，如此叠加下来，他有五成的几率活下来，以我们的现在的实力，若是撕开空间，强行穿梭，几乎有九成的可能会被空间之力将神魂绞杀为虚无。”

    另外一人冷哼了一声，面色阴沉，恐怖的神魂之力爆发，直接将空间撕开一道裂口，道：“总比被真魔宗大能抓到，炼化为丹药或者成为傀儡强。”

    那人叹了一口气，眼中却突然爆发出道道精光：“我鬼老魔纵横天下无数年，想要我的命，那也不是什么人都可以的。”

    轰！

    两人神魂爆发出冲天光华，璀璨无比，随后不再犹豫，直接窜入空间裂缝之中。

    啪！

    但就在这时，原本爆射向苍穹的黑光忽然一颤，爆发出无量光华，恐怖的波动弥漫而出，横扫数百里方圆，一道惊怒之极的声音响起，正是轮九阴的声音。

    “不……这怎么可能，你一个小小的养精期的小子，蝼蚁一般的存在，这是何物……老夫震死你！”(未完待续……)