
    轮九阴的声音在一片死寂的遗址中怒吼，歇斯底里，恐怖到了极致，他癫狂了，磨光汹涌而出，滔滔不绝，天魔旗飞舞而出，猎猎作响，十里长河悬挂虚空，磨灭一切。

    但一切都没有任何作用。

    不过是眨眼间的功夫，轮九阴的声音就微弱了下去，随即完全消失不见。

    而此时，识海之中，叶白神魂震荡，呆呆看着这一幕，完全不敢置信。

    在他面前的破旧青铜小鼎，这不足巴掌大生满铜锈的小鼎，居然将轮九阴那庞大若烈日一般的神魂法身完全吸入了鼎内。

    轮九阴的神魂可是比小鼎足足大了一千倍一万倍啊。

    没有用，完全没有用。

    他清清楚楚看到，反应过来，意识到不妙的轮九阴倾尽一切，就连神魂都燃烧起来，转轮吱呀呀碾动，催动到爆炸的力量，但丝毫阻力都没有，他仿佛面对的是一张饕餮巨口，吞噬一切，吃饭喝水一般简单就被拖入了进去。

    叶白愣愣出神，这做小鼎他从来没有仔细研究过，虽然用它炼化过无数次的肥料，但除此之外，并未发现什么异常。

    但却不想，如今展现出如此恐怖的一幕。

    那可是大能强者的神魂法身啊，被镇压数千年依旧不死一出世就镇杀了三位同等街大能的存在啊。

    “咕噜咕噜！”

    就在这时，一声声泉水喷涌一般的声音将他惊醒，他急忙循声看去。

    小鼎下方，黑色火焰升腾而起，鼎内轮九阴的神魂法身化作了鸡蛋大小，不断融化。不过是顷刻间就化作了一鼎浑浊的液体，仿佛是温度高到了极致，液体不断沸腾滚动，炸裂出一个个气泡。

    有黑色杂志被炼化出来，从液体中升腾起来，叶白看去。忽然神魂一震，他看到了其中一幅幅模糊的画像，一个婴儿出生，拜入宗门，杀伐决断，一步步成长为一代魔头巨枭，肆虐天下。

    这是一份份的记忆，横跨上千年的时间，从弱小到强大。从杂役到一代魔门宗师，但此时却被炼化为虚无，点滴不剩。

    原本浑浊的液体逐渐清澈，甚至还有淡淡的醇香传来，黑火摇曳，不断炙烤，满满一鼎液体到了最后只剩下一滴水滴大小，浓稠醇厚。仿佛松脂一般。

    叶白震惊，这哪里是什么水滴。分明就是精纯到了极致的神魂之力，并且是剔除了所有记忆杂质，纯净无比的神魂力量。

    一个大能强者全部的神魂力量，恐怖的波动自其中隐隐扩散而出，如同汪洋，庞大巍峨。

    但下一刻。叶白猛然一惊，神魂颤抖，只见这一滴精纯水滴骤然飞起，落入下方黑色火焰之中。

    “刺啦刺啦！”

    黑色火焰仿佛被水泼着了一般，冒出刺啦啦的声音。水滴居然再次被烧烤出一丝丝黑烟，随即剩下的全部落入黑火之中。

    无声无息，黑色火焰猛然壮大了一丝，略光明亮了一点。

    但除此之外，却并没有其他什么的变化。

    青铜小鼎解体，黑色火焰熄灭，随即化作一道黑雾倒卷而回，融入丹田中黑色书籍之中。

    叶白愣愣，虽然一切都发生在瞬息之间，但他却终于明白，每次培养肥料时青铜小鼎下的火焰是什么了？

    以神魂力量为燃料，燃起的黑色火焰。

    并且，貌似轮九阴这等的神魂根本就不够格，需要精炼精炼再精炼，由太阳般那么庞大炼化浓缩到一滴水滴，才勉强可以作为黑色火焰的燃料。

    而且刚刚那最后一幕，水滴依旧再次被炼化出杂质，才被一脸嫌弃的收下。

    这黑色火焰要不要这么狂？

    叶白原本以为自己身上的隐秘太多了，但知道此时，才知道还有更多的隐秘。

    有黑色书籍在，他根本就没太注意青铜小鼎，黑色火焰等这些平时就在他眼皮下面的东西，但如今才发觉，这些东西同样太不一般了。

    “唰！”

    下一刻，忽然间他感觉到剧烈的呼啸声，狂风铺面，犹若刀割，但蓦然之间，他却狂喜起来，拳头猛然一握，果然，怕的一生爆响，是空气被捏爆的声音。

    他，恢复了对身躯的控制！

    “嘭！”

    巨大无比的碰撞声响起，似是巨星着陆，漫天灰尘惊起，下一刻，叶白的身躯自坑中跳了出来，狠狠吐出一口血沫。

    “嘎嘣嘎嘣！”

    他活动了一下被砸的快要移位的筋骨，不过片刻功夫，就恢复了过来，浑身肌肉虬张有力，如同精钢铁骨，如此强悍的身躯让他自高空落下来根本就没有受到太大的伤害。

    “唰！”

    一道犀利的破空声响起，落在他的身边一块大石之中，直接没入其中，无声无息，仿佛豆腐渣一般。

    “嘭！”

    而直到叶白看去，才传来一声巨大的爆破声，是空气被挤爆的声音，脆响无比。

    一抹鲜红如血液中刚刚捞出来的旗布露出一角，血腥扑鼻。

    叶白露出一丝狂喜，一步上前，精元爆涌而出，一角将大石跺碎，一杆黑黝黝丈长大旗映入他的眼中。

    是天魔旗，轮九阴身死，成为了无主之物。

    吞噬了两位大能神魂的天魔旗威力达到了恐怖的地步，在刚刚的大战之中，其表现出来的威力，在神魂方面第一杀伐大阵当之无愧。

    叶白眼中精光大冒，突然之间，他神魂之上刻印的十三个纹络震动起来，一丝丝神魂之力弥漫而出，触向天魔旗。

    “嗖！”

    下一刻，天魔旗猎猎作响，旗布一卷，将叶白裹入其中，一丝丝魔光溢出，化作一道黑色的匹练，扶摇而上，直入青冥，横击九天。

    “刷！”

    片刻之后，黑光敛去，十数里外叶白的身影出现，他脸上有着难以掩饰的狂喜。

    “想不到此旗吞噬了两位大能的神魂法身后，以御阵之法操纵居然可以凌空虚度，出入青冥，虽然极为消耗神魂之力，但在练气之境下，恐怕根本就无人能够做到。”

    不过随后他却也露出一丝苦笑。

    “可惜，以我现在的神魂之力根本催动不了其内的大能神魂，不过真要是催动了，恐怕首先就是将我这个现在的主人给反噬了，骨头渣子都不会留下。”

    “而剩下的魂魄也不过都是进入遗址的真传弟子的，最多才化精期五转的实力，因为数量太少，所形成的魔光顶多化精二三转的实力，看来这杆大旗真的想要排上大用场，还需要我亲自培养了。”

    他眼睛闪烁，想到了在轮九阴手中爆发出惊天威力的大阵，喃喃自语：“不过这杆天魔旗到底是轮九阴的，看来我需要找个机会将这杆大旗震碎了，铸就自己的十三杆魔旗。”

    他抬头看向天空，咔咔声不断传来，密密麻麻的裂纹不断弥漫开来，如同蛛网一般。

    那里因为之前七位大能的强势碰撞空间一时混乱无比，到了此刻，终于将要被再次轰开了。

    叶白举目望去，突然间眼中一寒，落在原本主峰所在的山脚之下，天魔旗猎猎作响，席卷而出，化作一道魔光，不过数个呼吸的时间就飞掠出数里距离。

    他身躯出现，没有半点停息，天魔旗一晃，魔光汹涌而出，直接刷下，水无痕香消玉殒，没有留下点滴痕迹，知道他在解剑湖坑杀两百真传弟子的最后一人也陨落。

    下一刻，他神魂之上十三个纹络齐齐震动，一丝丝神魂之力弥漫而出，将天魔旗包裹，随后刷的一声，天魔旗化作一道细小黑光冲入他的识海之中。

    这杆大旗曾经是超脱灵器达到神武级别的强大宝物，经历过天地之力的洗礼，更是发生过超凡蜕变，以前是叶白没有控制之法，但如今，从轮九阴那里得到完整操纵之法的他，自然发挥出了其妙用。

    随之叶白一拳打在自己脑袋之上，直接昏了过去，与柳凤英还有剩下的两个弟子横排躺在了一起。

    “嘭！”

    同时，天空中猛然一声爆响传来，空间被轰碎，祭坛再次出现，真魔宗大能强者中年男子直接冲入遗址之中。(未完待续……)