
    中年男子身后一道人影几乎和他同时到来，是那位气息恐怖的老者。

    两人尽皆笼罩在惊世光辉之中，犹若天神下凡，战意惊人，战力提升到极限，让人不敢面对。

    两人目光横扫而出，却并没有发现轮九阴等人的身影，眉头情不自禁一皱，随即道道强横的波动扩散而出，横扫四面八方，笼罩无尽方圆，最终锁定在了天空中的两个点。

    两人互相看了一眼，各自点头，仿佛确认了什么。

    中年男子目光阴沉，指尖一点，三道五彩光华落在叶白四人身上，并未发生什么异状，片刻之后消散不见，。

    老者眉头一皱，道：“他们身上既然没有，那就是已经破开空间逃跑了。”

    “哼，这些老魔果然杀伐决断，宁可九死一生闯入空间风暴中，也不愿被我们捉住。”

    “凭借他们的被镇压数千年的残魂，恐怕进入空间的一瞬间就被撕裂为碎片了。”

    中年男子冷笑了一声，随即一步跨出，来到轮九阴破开的空间之前，一道无匹光华一闪而过，犀利无双，空间直接破开一道裂缝，他跨入其中。

    “因此，他们定然是分成了两拨合力突围，师兄，另一处就交给你了。”

    中年男子消失前声音传来，老者微微点了点头，望了一眼地上的叶白四人，一只大手出现，将四人送出遗址，随即身躯化作一道模糊灰光，破入空间之内。

    杀机冲霄，灭杀一切。

    ……

    真魔宗爆炸了，彻底的爆炸了，百年来。没有任何一件事如此火爆。

    进入宗门遗址的近六百真传弟子全死了。

    这可是接近六百人啊，而且还几乎全部都是真传弟子，数千人中才出来一个的真传弟子。

    不到一个上午，短短数个时辰之内，这件事情就如太阳大爆炸一般传遍整个真魔宗，下至扫地杂役。甚至掌教至尊，无人不知无人不晓。

    甚至，不过是中午时分，便已经传到了真魔城，然后以恐怖的速度迅速传遍真魔宗三十大州，万里方圆。

    随即以更加恐怖的速度传往无尽大地，诸多宗门。

    真魔宗年青一代死光了，这个消息太劲爆了。

    相当于断层了一代，如今或许还看不出来什么。并没有太大的影响，但百年之后呢？

    与真魔宗距离比较近的几个小宗门之中，上至掌门下到弟子一个个喜笑颜开，若不是想到真魔宗掌教至尊的脾气，恐怕恨不得派人前去安慰祝福一番。

    但有人就不笑了，天魔域足有百万里之大，大大小小的宗门加起来足有数百之多，但其中最大的只有七个。真魔宗、轮转九阴宗、天魔化血宗就是其中之三，七大宗门号称天魔七宗。

    此时其他六宗中。一个个如同死了亲妈一般，祖师堂中供奉的本命灵灯各自都灭了一盏，那是属于数千年前被镇压的宗内大能。

    “若不是担心真魔宗那群疯子再将如今的宗门祭炼了，抽取三千灵山本源，凝练道玉，我等六宗早就上门将老祖迎接回来了。”

    “查！给我查。我宗两位祖师可都被真魔宗镇压在那里，我倒要看看到底是谁如此胆大妄为，敢杀我宗大能，真魔宗灭不了，查出此人。让他死无葬身之地。”

    “想必其他五宗的祖师也都死了，联系五宗大能强者，只要真魔宗大能敢出门，就围攻斩杀了，这个大仇一定得报。”

    六宗的上层怒了，开始迅速联系，要出一口恶气，准备打击真魔宗。

    ……

    而此时，真魔宗内，高层之中，却是一片愁云惨淡。

    死去了如此之多的真传弟子只是一小方面，最大的原因则是感觉到了丝丝压力。

    真魔殿中，诸多人伫立，练气期中稍弱一点的存在根本就没有资格站在这里。

    一眼望去，密密麻麻上百人，尽皆是到了中后期，而这不过是真魔宗表面上的一部分实力而已。

    那曾经前去追逐几位老魔的中年男子和老者都在，而在正中间的位置，一个面容英俊的青年端坐。

    这青年浑身如玉，暗香自来，一双眸子如星辰般闪亮，但仔细看去，却蕴藏着沧桑，显然绝对不会是像表面那么年轻。

    “据我宗潜入六宗的探子回报，七位被镇压的大能本命灵灯尽皆熄灭，全部身死了。”

    “六宗死了这么多祖师，显然不会善罢甘休，掌教至尊，恐怕接下来六宗会不断针对我宗，是否应该立刻召回所有在外历练的弟子？”

    “最新消息，六宗同时下令，宗内弟子凡遇到我真魔宗弟子，皆杀。”

    “真传弟子死了将近六百人，现在宗内震动，若是再听闻到六宗的诛杀令，恐怕人心不稳，很多低阶弟子将会对宗门失去信心。”

    诸多人议论纷纷，话语声嗡嗡作响，令那些真正的强者一个个眉头皱了起来。

    就在这时，端坐正中央一直沉默无声的英俊青年忽然起身，淡然道：“传我谕令，我宗弟子凡遇六宗弟子，统统打死！”

    “传我谕令，五百六十七名真传弟子十位外门弟子，以化精力敌六宗七位大能魔头，为守宗门，尸骨无存，其名刻入英灵堂，家族后辈直入真魔宗。”

    “传我谕令，叶白、柳凤英等四位弟子死战不退，与七位大能斗争到最后一刻，显我真魔本色，赐灵石千颗，洞府一座，心法一门，秘法一则，灵器一件。”

    青年说完，犹若繁星一般的眸子横扫而出，神光惊世，似是穿透无数空间，扫向其他六宗所在。

    “谨遵掌教至尊法旨！”

    山呼海啸，声音慷锵有力，震动整个真魔宗殿，穿入云霄。

    ……

    叶白悠悠醒来，已经踏入化精期的神魂之力同时扫出，发现自己还活着之后猛然松了一口气。

    当时无奈之下，他只能选择拼一把，将自己打晕，不然若是被大能发现，他根本就解释不了。

    他向四周看去，身处一处房屋之中，装修古朴，但细看之下，简直华丽奢侈无比，就连身躯上盖着的薄被都是用接近百年的天蚕丝钩织而成。

    这里显然不会是普通的地方。

    “难道被发现了不成？不会，真被发现了，恐怕我已经死了。”

    他心中一动，转过无数想法，却不知如今到底是什么情况。

    感应神魂，十三个纹络刻印其上，识海中，一杆大旗伫立，双手一握，啪的一声爆响，显然力量强悍到了极致，丹田中精元滔滔如同江河，磅礴雄浑，四色云霞遮蔽苍穹。

    他露出一丝惊喜，身躯竟然是前所未有的好，修为，肉身，神魂，尽皆强悍到了如今的极限，他心中稍微放下，真若是发生了什么，至少有一丝反抗的能力。

    隐约间外面有噪杂的声音传来，他下床，打开门向外走去。

    但下一刻，他骤然愣在了那里。

    举目看去，门前院子中，一队长长的人龙正向这里而来，密密麻麻，宛若游龙，在错综复杂的走廊中拐了数道弯，不下数百人，当先一人，气息强大无比，飘飘而行，凌空虚度，居然是一位练气强者，他面部威严无比，不苟言笑，极为严厉。

    其后跟随的诸多人死一般的沉静，没有一个人开口说话，除了脚步声外似是连呼吸声都能听得清清楚楚。

    叶白开门看到了他们，同时那当先的练气强者也看到了叶白。

    “完了，难不成坑杀数百真传弟子的事情暴露了，这些全部都是寻仇的？”

    “连练气强者都出动了，看来这次不妙了，不知若是吞噬道之碎玉能不能逃离这里？”

    “这可是宗门之内，无数练气强者更是有大能存在，我即便吞噬道之碎玉将他们全部打死一定也活不了。”

    叶白心中不断下沉，不知道自己到底哪里出了纰漏，居然如此之快就被查了出来。

    但随即他强行压下一切，瞬息之间精气神便已经调动到了极限，即便到了绝境，束手就擒也不是他的风格。

    但下一刻，他傻了。

    “掌教至尊谕令，叶白、柳凤英等四位弟子死战不退，与七位大能斗争到最后一刻，显我真魔本色，赐灵石千颗，洞府一座，心法一门，秘法一则，灵器一件……”

    这名练气强者宣完谕令，看着呆愣的叶白，不苟言笑的脸上露出一丝柔和，忽然暴起了双拳，慎重道：“叶白师侄，请受师叔一拜，你不要谦让，以养精后期的实力，直面七位大能强者，你是我宗第一真男人，受我一礼并不为过。”

    “同时，我这一拜也不单单是拜你，还有那死战不退尸骨无存的五百六十七名真传弟子十位外门弟子，你们都是我真魔宗的骄傲，乃是真正的人中龙凤，世间英杰。”

    同时，那跟随而来的密密麻麻上百弟子，也一个个眼中闪烁，极为敬佩，齐齐开口，声音震破苍穹。

    “叶白师兄豪情惊天，一代人杰，受我等一拜。”

    叶白傻了，这次是真的傻了，完完全全傻了，豪情惊天？一代人杰？死战不退？

    这是在夸他这个叶老魔吗？(未完待续……)