
    叶白火了，柳凤英火了，其他两人也都火了，他们四人的名字直接传遍了整个真魔宗，无人不知无人不晓。

    同时不过是数天的时间，真魔宗在外历练的弟子就伤亡了数十人之多，其他六大宗门隐隐间开始针对真魔宗，更是直接放言真魔宗的弟子最好都做缩头乌龟，不然见一个杀一个。

    只不过六宗皆属魔道宗门，并不和睦，甚至可以说有些宗门之间完全就是水与火的状态，是生死大敌。

    而且除去七大宗门之外，天魔域还有诸多小宗门小家族，趁乱做些胆大包天的勾当，一时间整个天魔域都有混乱的倾向。

    峨眉峰，叶白卧室。

    他盘膝而坐，神魂之力透入储物符中，一件件清点着这次的收获。

    道之碎玉，拔刀术，为了确保自身的安全，在遗址中得到的东西他只留下了这两件。

    除此之外，还有神魂之中的天魔旗，虽然依旧残破，但要知道其中可是吞噬了两位大能强者的神魂法身啊，那个层次的存在，已经是一大宗门的镇教级强者，随手可撕裂空间，肆虐天下的无敌人物。

    只不过如今他实力太弱，根本催动不了也不敢催动，不然九成九的可能第一个死的就是他自己。

    不过可以想象，一旦有朝一日他的实力提升上来，达到了可以彻底操控天魔旗的地步，定将变态无比。

    但相对而言，他最大的收获并不是这些，而是无上天魔镇仙旗门阵这座杀阵。

    有了这座大阵，他的神魂之力将会以恐怖的速度提升，和武道修为。肉身之力，齐头并进，自内而外，自上而下，肉身，修为。神魂，一切统统都可能会达到变态的程度。

    另外剩下的就是宗门赐予的东西，赐灵石千颗，洞府一座，心法一门，秘法一则，灵器一件。

    这些东西价值惊人无比，不说其他，单单是千颗灵山。就是一笔恐怖到极致的财富，他当初入宗之战时敲诈了十数位七大家族四大城池的练气强者，才不过得到了三十多颗灵石而已，如今这可是千颗啊。

    更不要说还有洞府心法秘法灵器了，这些东西更加骇人，单说心法，就算是大能强者的真传弟子，想要得到一门心法也需要历经重重考验才能得到。他如今却直接得到了一门，而心法他到如今也不过是只见过七丈身这一门而已。可想而知，有多么惊人。

    洞府刻有大阵，不但是身份的象征，修炼更是事半功倍，最重要的是可以随身携带，防御力惊人。但这些东西中最惊人的却是最后一件，灵器，一件灵器，就是一门至少修炼到宗师之境的强悍功法，而且至少是白级上品的功夫。

    如此相比而言。千颗灵石反而是价值最低的东西了。

    大宗门果然是大宗门，底蕴实力庞大的不可想象，如此之多的奖励，恐怕就算是七大家族中的一半加起来也拿不出来。

    也就是说凭借这些奖励足以建立三四个七大家族那样的势力。

    这太震撼了，自然惹得无数人眼红，并且兴奋无比，恨不得立刻找个大能强者去厮杀一场。

    叶白心中一动，也明白过来，宗门高层之所赏赐下如此庞大的奖励，要的就是这个效果，未雨绸缪，一旦若是真的和哪个宗门干起来了，弟子将会死命拼杀。

    他不再去想这些东西，微微皱起了眉头，心中暗道：“如今我武道修为达到了养精后期，肉身接近八万斤，神魂之力达到了初入化精期的地步，虽然实力比之进入宗门遗址前提升了数倍之多，但对于寿元却依旧没有办法，如今只剩下两个月的寿元。”

    他看向桌上的一面铜镜，一个逐渐成熟的少年，身躯颀长，脸庞棱角分明，细长丹凤眸子云淡风轻，只是偶尔绽放的寒光，却又似一瞬间能化身暴戾凶兽。

    这是他一路杀伐而来，镇杀无数敌手养成的气度，也是肉身强悍，对自己的绝对自信。

    不过唯一不合适的是满头白发，随意披散在肩上，未老先衰，让人长叹。

    他内视己身，骨骼血肉中的黑暗物质又增多了，已经占据了有四成之多，按照如今的速度，恐怕再有一个月就达到五成，和灵性物质持平，而一旦达到六成时他还未跨入化精期，恐怕肉身瞬间就会崩毁，肉与灵皆亡，湮灭在天地间，不复存在。

    “如今最重要的目标，就是尽快跨入半步化精，然后再彻底踏入化精期，增加寿元，暂时解决这个隐患。”

    “两个月的时间，实在太短了，从养精后期跨入半步化精再踏入化精，一小阶，一大阶，普通人二十年都未必能跨过去。”

    “算了，不想这些了，如今五行中只差纯粹的土行精元没有炼化，我有预感，五行圆满，必将可以势如破竹，直接踏入半步化精。”

    他早在养精中期的时候木行就已经圆满，而在宗门遗址中，接连将火水金三行炼化到圆满的程度，如今唯剩下土行。

    “纯粹的五行精华虽然极其难得，可以列入天才地宝的行列，但想必真魔宗坊市中绝对有这样的东西存在，如今我有千颗灵石在，还需怕什么？即便真的需要千颗灵石，却也不是节省这些身外之物的时候。”

    这些东西本来就是意外所得，他也犯不着珍稀节省，换种说法，如果他真的死了，这些东西留着有什么用？又能留给谁？

    “笃笃笃！”

    忽然有敲门声响起，同时伴随着稚嫩的声音：“大哥哥，你走的时候飞飞说等你回来了请你吃梅子，哥哥你现在要吃吗？”

    叶白微微一愣，然后露出一丝笑意，走了出去，门口站着一个小姑娘，明媚的大眼睛扑闪扑闪，纯净无比，望着屋内的方向。

    他摸了摸甘飞飞的小脑袋，将她手中毛竹做成的碗接了过来，里面放满了梅子，大抵是经过了秋霜的洗礼，红的发黑。

    “大哥哥，大哥哥，你快尝尝，甜吗？这可是飞飞和姐姐找了一个最大的梅子树给你摘的。”

    小女孩一脸兴奋地说着，催促叶白赶紧尝尝。

    他拿起一个放入嘴中，略微有些干瘪，却甘甜无比，没有半点青涩的味道。

    “甜吗？”小女孩怀着丝丝希冀问道。

    “甜！”叶白笑着说道。

    “太好了，咯咯咯……”

    小姑娘开心地笑了起来，纯净的大眼更加纯净。

    “叶白哥哥，你能陪飞飞玩吗？姐姐天天看书，说要学习医术，都不陪飞飞玩，哼！”小女孩又有些不高兴了，仿佛对姐姐很是不满。

    叶白闻言扭头看去，院子中间，一个十一二岁的纤瘦女孩坐在老树下的木墩上，专心致志地看着手中的一本医书，不时皱起淡淡的秀眉又放下，五指纤细，翻开一页又一页。

    “好，那哥哥带你去捉鱼，晚上给飞飞做喜欢吃的鱼耳羹。”

    “真的吗？太好了，去抓鱼喽！！！”

    小姑娘银铃般的稚嫩笑声一路响起，仿佛漫天遍野都是她的声音，突然之间，叶白感觉天地仿佛都广阔了一般，心胸气度一瞬间增长了一大截。(未完待续……)