
    纯粹的五行精华毕竟是极为难得天材地宝，即便是以真魔宗这样的魔道大宗，坊市中也不常出现，每一次都卖出天价的高价，甚至有时候连练气强者都会争夺。

    数日之后，叶白终于购买到一缕纯粹的土行精华，价值高达三百多颗灵石。

    这让他直撮牙花，如果换算成俗世间的银钱，就是价值三亿两，而若是加上他之前炼化的火水金三行精华，也就是说为了五行圆满他花费了超过十二亿的银钱。

    这太恐怖了，如此多的银钱垒起来恐怕都能成一座山了。

    峨眉峰，天池水旁。

    叶白神魂之力透入储物符中，微微一动，一座洞府出现，有百丈大小，仿若一座倒过来的小山峰，葱葱郁郁，古木森森，洞门开阔，曲涧深沉，两侧花木争奇，数种松笋斗翠。

    虽然不过百丈大小，但仿佛一副缩小的山水图一般，山泉瀑布，峰峦叠翠，一应俱全。

    只不过泉是枯泉，瀑布是枯竭的瀑布。

    叶白却微微一笑，手中一抖，百颗灵石飞出，落在山顶最中央的枯泉之中。

    “咕咚咕咚。”

    片刻之间，仿佛流水叮咚的声音响起，干枯的泉眼中有清澈的泉水涌出，有雾气升起，雾霭蒙蒙，霞光万道。

    仔细看去，这口泉中涌出来的哪里是水，分明是百颗灵石融化，化作的精纯灵液。

    “轰！”

    无数符箓流转，形成一个巨大的法阵将整个洞府护住。五彩光华升腾，氤氲成祥，绽放出惶惶曦光。

    同时。百丈大小的山峰一阵隆隆震颤，居然瞬息漂浮而起，耸入高空百丈之高，就如一座倒立漂浮在空中的山峰。

    叶白重重一脚跺在地上，向上窜去，护府大阵出现，符箓流转。化作一道光幕屏障，叶白眸中一凝，忽然之间狂暴的精元涌出。加持在肉身之上，重达十万斤的恐怖力量砸到屏障之上。

    “哐当。”

    一声巨响，传出数十里之遥，屏障层层抖动。仿佛水幕一样。嗡嗡作响，却没有半点破损。

    叶白收手，满意点了点头，护府大阵足以抵挡化精四五转高手的轰杀而不破，手中一个法决打出，瞬息间屏障露出一个大洞，他跨步进入其中。

    顿时，浓郁无比的天地精华呼啸而来。足足是外界的数倍之多，肉眼可见的天地精华不断被聚灵大阵牵引而来。浓郁到了极致，甚至化作丝丝雾气，飘荡不断。

    他向山峰中间的泉眼看去，不过是这短短的片刻功夫，灵液化作的泉水已经耗费了一截。

    这口泉眼是洞府的中枢所在，力量的源泉，提供充足的力量给洞府上刻有的聚灵、防御、隐匿、反五行元磁大阵等四座大阵。

    这座洞府百丈大小，恐怕重达上百万斤，再加上聚灵阵法和防御阵法的运转，消耗的灵气是恐怖的。

    “百颗灵石是催动这座洞府的最低要求，若想展现最大威力，至少需要千颗灵石，泉水爆涌，化作瀑布，力量强横到极致，到时不管是聚灵、隐匿还是防御，都将达到恐怖的地步，可惜，洞府内只刻画这四座大阵，没有用来攻杀的大阵。”

    叶白向四周看去，天地精华更加浓郁，洞府仿佛变成了一张吞噬一切的巨口，将周围所有的天地精华统统都凝聚了过来。

    他点了点头，心中极为满意，楠楠道：“传言上古有九大道场，三十六洞天，七十二福地，一百零八洞府，可惜都已消失不见，如今所谓的洞府不过是伪造的，差了无数距离，传说就算是一百零八洞府中最差的一个，都有万里方圆大小，漂浮在天空，遮天蔽日，犹若神山，洞府内皆自有天然形成的道玉之山，作为中枢，源源不断提供强悍无比的力量，更是刻有无数绝世大阵，对敌之时，只需催动洞府，轻轻一撞，便是万里方圆山河破碎，乾坤颠覆，往往一场大战，百万里河山灰飞烟灭。”

    叶白眼中露出丝丝向往，那等的存在，让人目眩神迷。

    “灵石是天地灵气的凝结，灵石一旦消耗完毕，就无用了，但灵脉和道玉却不一样，可以吸收天地灵气自动补充，相当于源泉，而我这座洞府没有天然的灵脉和道玉之山，消耗之大之快，恐怕百颗灵石只能支撑一天的时间，因此若想不断的借助洞府修炼，简直就是烧钱。”

    可以这么说，灵石若是葡萄，吃了就没了，那么灵脉就是葡萄藤，可以不断地结出葡萄，而道玉，则是整个大地。

    叶白手中有十颗道之碎玉，但可惜，却是强行逆转凝聚而成的，虽然功效和真正的道玉差不多，但却不再具有恢复的能力，虽然也可以用，但相对而言，不划算。

    他不再去想这些，他如今的时间实在紧迫，驱逐了所有的杂念，不再耽搁，手中一抹，出现一缕土黄色的光华。

    手中微微一沉，即便已经见识过这纯粹的土行精华，他依旧忍不住惊讶。

    不过是一缕而已，居然重达数万斤的恐怖地步，三百颗灵石的价值，的确不亏。

    他细长丹凤眸子眯起，随后大口一吸，土黄色的光华中一丝丝如蛛丝般的细丝被抽出，涌入他的口中。

    同时，《山河印》这门他所修炼的土行功中最厉害的一门开始运转，将一丝丝土行精华引入丹田之中。

    ……

    很快数天时间便又过去了，距离叶白从遗址中出来已经有了接近半个月的时间。

    而这几日间整个天魔域动荡不停，真魔宗更是有诸多在外历练的弟子都选择了回宗，顿时宗内热闹起来。

    这些弟子可不是一般人，凡是外出历练的弟子，至少是化精三转以上的修为，或者已经跨入炼精期的修为。

    化精三转以下的弟子在宗门内不过是小孩子，宗门会尽心尽力地教育，资源无偿供应，但一旦达到化精三转，就算是成年了，需要为宗门出力，各种机缘也需要自己在这无尽大地上去寻找。

    因此，这些弟子个个都是历经无数战斗，勾心斗角，杀伐决断的人物，是真正的魔道大宗弟子。

    而此时，峨眉峰下，一行人慢慢行来，指点着峨眉峰的景色，谈笑风生。

    “师尊让我等来拜见那叶白。”一名身躯高大背负一把一丈之长厚背砍刀的青年眼中有着一丝不忿，“我们可是踏上无尽大地外出历练过的弟子，无数次徘徊在死亡边缘！若不是想着在生与死之间将潜能爆发到极限，最终以五转之身踏入炼精期，恐怕如今早已突破了，即便是这样，我们五人也堪称断魂峰年轻一代最强的了，师尊让我们来和这叶白切磋切磋也就罢了，竟然说是让我们来‘拜见’，让他‘指点’我们？还说要恭敬？”

    “而且还听说那叶白不过是养精后期的修为而已，只不过是侥幸从遗址中活了下来罢了，哪来的资格来指点我们，恐怕我一只手就能将他拍成肉酱。”

    “闭嘴！”一名长相俊美的青年开口喝道，“侥幸？面对七位大能强者，还都是数千年前便已经横行天下的老魔头，你给我侥幸一个看看？而且其他接近六百人都死了，六百真传弟子，哪一个不是化精二转三转甚至四转的修为，但他们却统统都死了。”

    “若是咱们尚未踏入过真正的修行界历练之前，你和那些稚嫩的花朵一样这样想还可以理解，但如今经历了这么多此生死关头的诡诈勾当，高悍，你是忘记了你胸口那一刀吗？”(未完待续……)