
    那被称为高悍的高大青年一噎，随后却忍不住说：“那一刀我自然记得，但我只是为红云师兄你不服罢了，你可是咱们断魂峰一般最杰出的弟子，修为更是达到了化精四转的巅峰，距离五转不过一步之遥而已，《断魂八法》更是达到了大成的地步，不是我小看那叶白，实在是他养精后期的修为，哪有什么资格让我们去拜见，更不要说指点了。”

    “红云师兄。”一锦袍少年说道：“除去那些身为大能强者太上长老的弟子有希望跨入化精五转，普通的真传弟子只有不到一成的希望，但如今你却只差半步而已，如此资质和才情，甚至有大能强者的真传弟子都不一定比得过你。”

    “不错，高悍和李缺说的也正是我想说的。”一行人中唯一的一个女子说道：“红云，师尊的吩咐我们自然不敢不遵从，但大家心底却都不服气的，或许那叶白能从七大大能强者手中活下来的确有什么手段，但说到指点我们，我真不敢苟同。”

    “好了。”

    俊美少年云淡风轻，扫视了众人一眼，顿时四人安静了下来，显然他的威望很高。

    莫红云乃是断魂峰一脉年轻一辈中无可争议的第一人，一身修为尽得师尊的真传，若不是想要以五转之身跨入炼精期，死死压制着修为，恐怕数年前就早已突破了。

    并且他的修为距离化精五转不过一步之遥而已，这极为可怕。要知道，修行界中普通的弟子不过一转就到头了，能跨入二转的无一不是天纵之才。只有真传弟子才能达到三转的高度，而一旦跨入化精四转，几乎是稳入练气之境。

    但若是能踏上五转，将来未必就没有成就大能强者的希望，虽然极低，但却有了可能。

    传言达到化精六转之人，有一半的可能成为大能。而若是能达到九转，至少这无尽大地上，千年未现了。

    筑基三步并不单单只是一个说法而已。作为修行之路的起始篇章，如同万丈高楼的地基，重要无比，决定着未来的高度。

    这俊美少年莫红云显然是一个心气极高之人。要做那万中无一肆虐天下的大能强者。不然一般人又怎么可能会为了多进一转而以死死压制修为数年之久呢。

    其实说起来，叶白倒是隐约间和他存了相同的心思，不然凭借他变态的修炼速度，以及得到纯粹的五行精华，恐怕早已突破到养精后期。

    “师尊岂会不明白你们的小心思？”红云抬头望向峨眉峰，轻轻道：“放在任何一个人身上，化精四转的修为却被派去拜访一个养精后期的小辈，岂会心服？但你们可知师尊却又为何偏偏让我们去。而且还是以拜访，请求指点的名义？”

    “好像不止我们。据我所知，最近回来的乾元师兄、战龙师兄和凝霜师姐，同样也被派遣过来拜见那叶白，我们只是第一批而已。”

    “错！”

    莫红云轻轻摇了摇头。

    “从遗址中活着出来的可不止那叶白一人，还有另外三人，师尊又何为单单让我们来拜访这叶白，而不是其他三人。”

    “这……”一个个看着红云。

    莫红云轻轻道：“因为宗门这是要选人。”

    “选人？”其他四人一个个一愣，不太明白，唯有那女子清澈眸子微微一动，露出丝丝惊讶。

    莫红云沉吟了一下，道：“这只是我的猜测，并不敢确认，真传弟子一下死了这么多人，相当于宗门断了一层，再加上斩杀了其他六宗的七位大能，从这段时间不断有外出历练的弟子伤亡就可以看出来，定然是六宗咽不下这口气，虽然如今只是停留在小辈弟子的层次，但修行界，往往就是一夜之间一个大宗灰飞烟灭，因此，宗门需要选出来一批人，一批万一之下，能屈能伸，忍辱负重的人。”

    “因此，这叶白就是一个极好的人选，若是连师尊的命令都不遵从，若是连放下身段拜见一个小辈的勇气都没有，如何能担当大任？”

    他扫向四人，轻声道：“而且，单单是面对七位魔头巨枭敢死战到底的这份勇气，就算是去拜见一下，又有何妨？”

    不去理会慢慢消化的四人，莫红云带头拾阶而上，向峰顶而去。

    他还有一句话没说，心中暗自思量：“若真的如我猜想的这样，一旦被宗门授以重任，恐怕无数资源都将倾斜而来，极尽辉煌大破灭三千年后的底蕴积累，堆也堆出来数个大能强者。”

    片刻之后，一行人登上了峰巅。

    天池湖泊如瑰丽的蓝色宝石镶嵌在眼前，两岸古木森森，生机盎然，蔚蓝天空纯净的白云倒映入湖泊之中，仿佛大地消失，上下四方尽皆是苍穹，人若置身云端，景色美不胜收。

    “想不到峨眉峰如此秀丽，以前未来过到时可惜了。”

    诸人纷纷感叹，眼中发亮。

    “那是……洞府！”

    忽然间，那名为高悍的高大青年发出一声惊呼，望着蔚蓝天空中隐匿于白云间的一座百丈大小倒立山峰。

    其他几人纷纷看去，一个个眼中火热。

    “看来这就是宗门赐予的奖励了，洞府啊，这可是能加快数倍修炼速度的洞府啊，集防御、攻杀、飞行、种药养兽、炼丹炼器为一体，可以自给自足深入险地无穷妙用，让人羡慕甚至是嫉妒啊。”

    “我突然间倒是希望天魔六宗来攻打我宗了，若是拼了命能得到一座洞府，就算是大能强者，我也敢上啊。”

    几人感叹不已，仔细感应，周围的天地精华不断流动，漂浮在天空中的洞府仿佛成了一个漩涡一般，牵引庞大的天地精华涌入其中。

    这太让人羡慕了，若不是宗门内，恐怕连杀人夺宝的心思都有了。

    几人按捺下心思，向前走去，湖边是一大片宫殿废墟了，几人顺路向前走去，片刻之后，一座古色斑驳的小院出现在众人面前。

    大门没有关严，几人通过缝隙看去，院中青石铺路，素雅淡洁，一角一棵遒劲有力的古树耸立，树下一张石桌。

    一个一身洗的发白衣服的纤细少女，手捧一卷泛黄书籍，静静看着。

    亦或许是听到了几人的声音，少女眉头一皱，向门口看来，下一刻，书放下，少女站起身来。

    纤细长腿亭亭玉立，洗的白发的裤子包裹下，笔直修长，手自腰间划过，一把厚重菜刀掂在手中。(未完待续……)