
    看到这一幕，莫红云等人脸上泛起一丝怪异的表情，有点哭笑不得。

    他们虽然没有来过峨眉峰，但却听闻过这个曾经辉煌无比的一脉，如今只剩下一对不能修炼的小姑娘，外加就是那刚刚拜入其中不过数月的叶白三人。

    莫红云示意了队伍中那唯一的女子一眼，这女子也极为聪慧，立马明白了他的意思，上前轻轻推开门。

    “想必你就是甘双双师妹了。”推开门后，女子又后退了一步，道：“我们是奉师尊之名前来拜访叶白师弟的。”

    看着颇为礼貌的几人，甘双双手中的菜刀握的更紧了，但却稍微松了一口气，想起了叶白闭关修炼之前的交代，随即道：“叶师兄受了掌教至尊的嘉奖赏赐，但却感觉受之有愧，这本来应该是所有战死的师兄弟的荣誉，因此决定守灵默哀一段时间，不希望别人打扰。”

    这段话说的冠冕堂皇，就连掌教至尊都抬出来了，听得人一愣一愣的，莫红云等人心中却气急，守灵？守个屁的灵啊，天空中那么大一座洞府，威能全开，凝聚无数天地精华，傻子也能看出来是在修炼，这也叫守灵？

    但几人却不得不点头，满脸敬佩道：“叶师弟果然情深意重，我等深感惭愧，近六百弟子战死，确实让人敬重，我等也理应为之守灵，既然如此，不如就和叶师弟一起吧。”

    说完，莫红云转身，直接向洞府所在的位置走去。

    片刻之后，盘膝坐了下来。

    “红云师兄，我们就真的在这傻等不成？”高悍略微有些不忿：“这小子明明是在修炼，还说的冠冕堂皇。真是没有一点脸皮了。”

    “是啊，师兄，谁知道他要修炼到什么时候？最窝火的是还抬出掌教至尊来，弄得好像自己很有后台一样，若不是师尊的吩咐，谁愿意来搭理他一个养精后期的玩意儿。”

    “不如咱们直接将他这破洞府给轰破了。将他揪出来去拜访一番。”李缺也是说道。

    “好了，不要再说了，我心中有数。”莫红云这一次语气凌厉了许多，不复之前的淡然。

    但其余几人却蓦然一喜，多年相处，知道这是红云师兄也微微有些动火了。

    如他们所料，莫红云的确是动火了，除去大能强者的弟子，又有几人可以踏入化精五转。他如今虽然尚未跨入其中，但半只脚却也踏上了门槛，这样的惊才绝艳，未来就算是一峰之主也未必入得了他的眼中，却在叶白这里屈尊。

    若是放在几年前，未踏上无尽大地历练之前，或许以他的傲气真如李缺所说，直接将叶白的洞府给轰开。

    他的目光无疑间落在一片清澈。仿若明镜的宽阔天池湖泊中，忽然一震。惊醒道：“我的气魄还是不够啊，连这点耐心和气度都没有，将来如何有一番作为。”

    “那我就好好等待一番，看看这所谓的直面七位大能为敢为之战死的叶白到底是什么样的人物。”

    ……

    莫红云等人就在此安顿了下来，等待叶白的出现，三天时间很快就过去了。但叶白依旧没有出关的迹象，只是漂浮在空中的洞府所牵引的天地精华更加庞大了，周围数里之内都在疯狂的融入其中。

    不过峨眉峰上的人倒是越聚越多，此时看去，洞府的下面。密密麻麻足有数十人之多。

    这些人尽皆是在外久经历练的弟子，修为最弱的都有化精三转，这极为骇人，要知道这些弟子可不是叶白在宗门遗址中遇到的那些稚嫩花朵一般的存在，甚至可以说完全就是两类人。

    不是在修为上，而是心性。

    见识过修行界尔虞我诈，勾心斗角的修行者才算是一个真正的修行者。

    这些人的气势都很不一般，最明显的就是一个个都带着一股凌厉，干练异常。

    甚至其中有几个人和莫红云不相上下，而莫红云看几人的眼光也很不一样，显然，这几人是不下于他的存在。

    如此之多的人聚集在一起，是极为难得的一件事。

    “这叶白排场可真是够大的啊，这都几天了，居然让我们这些多人就一直这样傻等着。”

    有人迫于师命不得不来，但却少不了怨气。

    “而且这小子既然提前都准备了一套说辞，明显料到我们会来，不但不出来迎接，反而闭关修炼了，连什么时候出现都没个说法。”

    这些人都是天之骄子，对自己颇为自信，不然也不可能在修行界中活下来

    若是叶白修为真的比他们强就算了，可不过是侥幸自大能强者手中活了下来，这拜访自然心中有气。

    “别说是他一个养精后期的小子，就算是练气强者，面对大能，即便是残魂，也活不了，这小子能活下来不是侥幸是什么？”

    “宗门把他抬得这么高，不过是为了激励弟子罢了，就是一个嘘头，这小子不会是信以为真，认为自己真的是一番抗争之后从大能手下保住了性命吧，太天真了，真要做上一场，这里哪个人不能虐杀他。”

    “无所谓的事情，在哪里修炼都是修炼，我们就在此等他出关，等他来指点我们。”

    若是放在那些未曾历练过的弟子，这样的蛊惑和议论下，很大可能会有人就真的出手去轰杀洞府，但这里却并没有人动手。

    ……

    而此时，洞府之中，天地精华浓郁无比，氤氲升腾，瑞光道道，化作了光雨，自叶白头顶垂垂而下，将他笼罩。

    叶白浑身发光，全身绽放着青白红蓝黑五种光华，各自镇压一番，自他丹田中透射出来，仿佛一轮轮太阳一般。

    他的脸上慎重无比，汗水滴答而下，将衣裳都浸湿了。

    外界的事情，他自然不知道，有那么多人再等着他去指点，不过就算是知道，恐怕以他的性格也懒得搭理。

    他早在第一天就将土行精华吸收炼化了，五行圆满，统统达到了骇人的地步，丹田苍穹间，五色云雾波澜壮阔，遮天蔽日，将整个丹田覆盖，精元深厚到了骇人的地步。

    这样的底蕴积累，同修为下，就算是大能强者的弟子，都远远不如。

    同时，吸收了土行精华，他的肉身之力终于达到恐怖的十万之重。

    这是纯粹的肉身之力，不包含任何一点其他手段，完完全全都是肉身力量。

    可以说现在的他就是一头人形暴龙，举手投足之间，都能打碎大山。

    而随后经过两天的打磨，五种精华不管磨合，此时终于到了极尽，只等那一刹那的升华。

    他心神沉入丹田，五色光华凝聚，云雾磅礴，波动不休。

    成败，在此一举。(未完待续……)