
    丹田之中，五色云雾连绵不绝，横贯苍穹，厚重的不敢想象，他的精元实在是太深厚庞大了，犹若盖压天地的无边乌云。

    叶白心神沉入其中，慎重无比地开始调动五种精元。

    磅礴的精元云雾逐渐波动起来，仿佛大风起，云飞扬，密密麻麻，全部垂了下来，浓密厚重，似是一座座万里神山要自苍穹上掉落下来。

    这幅画面极为惊人，让人的呼吸都情不自禁紧张起来。

    叶白无动于衷，闭着的眼睛上眼皮微微跳动了几下，随后归于平静。

    “轰！”

    惊天巨响声暴起，五色云霞碰撞到了一块，仿佛五座大山被悍然投掷出，砸到了一起。

    叶白浑身剧颤，身躯上传出噼里啪啦的爆响，骨骼有承受不住的趋势。

    他的积累实在是太恐怖了，想要突破艰难无比。

    “呼！”

    忽然间，他长处了一口气，细长眸子渐渐眯起，随后猛然倒抽一口凉气，胸膛高高鼓起，如同拉到极限的风箱，小腹肉眼可见的凹陷下去，周围的空气和天地精华一瞬间被他吞入腹中，形成一道三尺之长的粗壮气流，惊人无比。

    同时，丹田之中，叶白调动心神，笼罩所有精元，远远拉开距离，仿佛一张张拉满的大弓一般，蓄力到了极限，下一刻，骤然一松。

    “轰！”

    仿佛是五驾高速行驶的马车同时撞到了一块，无数碎片翻飞，炸裂为碎末，隆隆作响，让人耳朵都嗡嗡不已，什么都听不到了。

    叶白吐出一口鲜血。身躯剧烈震动，但他的神色间却猛然透露出一抹狂喜。

    只见那碰撞到一起的五座如山云雾，相撞的地方无数精元化作碎片、碎渣，从主体上面脱落下来，蒙蒙一大片，似是山脉倒塌升起的烟尘又似是绵绵不绝的江南烟雨。只不过是彩色的而已。

    青白红蓝黑，五种颜色，五种精华，原本坚固的不可想象，完全一体，根本不可分割，但此时这些掉落的精元却相互交缠到一起，你中有我，我中有你。迷迷蒙蒙，氤氲呈祥，化作一团一尺大小的五色神光，。

    五行合一，这便是叶白的路。

    他深吸了一口气，喉咙中腥甜无比，但他眸中却寒光闪烁，青玉锻体术。大日真经，黑水真法。牛魔练力拳，山河印，五门功法运转到极限,催动山岳一般厚重的五种云雾。

    “砰！砰！砰！”

    无数巨响声响起，似是惊天大爆炸，恐怖到了极致，甚至透出了叶白的体外。在外面都清晰可闻一声声沉闷的声响。

    他的身躯颤抖不休，嘴中不断有鲜血溢出，却全部都被他生生忍了下去，而同时，他的骨骼之间也震动不停。发出噼啪的雷鸣之音，渗人无比。

    周围浓郁无比几乎化作雨雾的天地精华不断向他涌来，叶白仿佛成为了一个漩涡，一个无底洞一般，将周围数十丈内的天地精华统统吞噬。

    他的丹田之中，各占一方的五行精华不断碰撞，不断化作齑粉，又彻底融合到一起，原本只有婴儿拳头大小的五色神光，不断暴增。

    两寸，三寸……

    三尺，五尺……

    一丈，两丈……

    不过是片刻的功夫，五色神光就化作十丈之大，漂浮在空中，绚烂到了极致，照耀的人眼睛都睁不开，璀璨无比。

    同时，叶白的肉身也催动到了极限，气血扶摇而上，化作滚滚狼烟，满目尽皆都是血红之色。

    他不得不如此，五种精元碰撞，实在是太恐怖了，他甚至有感，可能自己下个瞬间就有可能嘭的一声爆炸。

    他咬紧了牙关，并没有放弃，洞府中充足无比的天地精华疯狂了一般，向他身躯中涌去，全部被他用来修复身躯。

    “不行，还不够，必须更多的天地精华才可以。”

    聚灵大阵疯狂运转，开始丝毫不留情面的牵引周围空间内的天地精华。

    “轰！”

    整个洞府动荡，旁边的白云砰地一声炸裂，原本隐匿在云中的洞府彻底显露出来，一股股强横的波动横扫而出，无数白云破碎，露出朗朗乾坤。

    这一幕自然引起了在下方等待的诸多弟子，一个个露出惊骇之色。

    “这小子是在干嘛？他不是在修炼吗？如此恐怖的天地精华，这么多，就算是我们也吸收不了啊。”

    有人惊呼，洞府聚灵阵法全力运转，所牵引的天地精华实在是太庞大了，若是用神魂之力却感应，都有种置身于惊涛骇浪中的感觉，这还是在下方，那洞府中又该浓郁到什么程度？

    “难道那叶白修为从养精后期突破到了半步化精不成？急需庞大的天地精华去补充？”

    “不可能是突破。”有人脸色沉重，道：“就算是突破，也绝对不可能引起这么大的动静，他不过是养精后期，丹田中又能贮存多少天地精华？这么恐怖的数量，就算是供应一百个弟子突破都绰绰有余了。”

    “不错，别说是半步化精，即便是突破化精期，甚至化精三转四转都用不了这么多的天地精华。”

    但也有人面色极为慎重，都是其中的高手，感觉到丝丝异常之处，全部起身，凝望着天空中的洞府，眼中充满震惊之色。

    整个洞府不断动荡，庞大的天地精华被凝聚而来，到了最后，那里完全化作了一片彩色的世界，光雨弥漫，犹若飞仙，璀璨到了极致。

    天空中就仿佛出现了第十轮太阳一般，与其他九轮争辉，爆射出无量光华，整个洞府都看不清楚了，迷迷蒙蒙，似是仙域。

    这太过惊人，不过是一个养精后期小辈的修炼，就闹出了这么大的动静，甚至连真魔宗内一些练气强者都惊动了，纷纷神识探来，要看个究竟。

    可惜洞府可有阻拦神识的大阵，虽然不强，凭借他们的实力可以轻易破入其中，但他们都看了出来，这是有人在修炼，并且是到了紧要关头，众目睽睽之下，还是长辈，自然不会断人机缘。

    “轰！”

    忽然之间，一道沉闷之极的响声暴起，自洞府内传了出来，震得洞府颤抖不休，周围堪称海量的天地精华更是齐齐一震，猛然间爆涌入洞府之内，仿佛要一下将其撑破一般。

    骤然间天地为之一空，所有的一切都消失不见。

    “唰！”

    就连空中那百丈大小的洞府也凭空不见，原地只剩下一个满头白发飞舞的颀长身影。

    那人影身躯遒劲有力，恣意张狂，仿佛一头恶蛟一般，嘴巴正张开，露出雪白牙齿，长长吸了一口气，所有涌入其中的天地精华统统吸入嘴中。

    而同时，人影双手一拉，两手间出现一团五色神光，晶莹璀璨，照耀的周围空间都五光十色，绚丽异常。

    随即之间五色神光暴涨，化作亩许方圆，仿佛一朵五色云雾一般，飘荡在空中。

    却见那人影手指轻弹，五色神光分离，化作五道百丈惶惶剑光，青白红蓝黑，耸入云霄，就是这样出现在那里，根本没有其他动作，连空气都被割破，锋锐无比的劲气让人心中发寒。

    他手中再变，五道剑光凝聚，居然化作一座亩许大小的山岳，山石嶙峋，苍劲有力，栩栩如生，就仿佛忽然有绝世强者抬手移山，将那里的山岳给一把抓了过来一样。

    山岳巍峨，将太阳都遮掩了，沉重无比的压力让下方的诸多人心神惊骇，似是真的有一座神山要砸落下来。

    这还不止，山岳再变，化作一株参天巨木，粗有十丈，高有上百丈，枝繁叶茂，如同顶天立地的天地支柱，瞬息可以将苍穹压塌。

    巨木消失，一轮大日出现，这一次，天空中真的是出现了一轮大日，绽放无量光辉，炽热到了极致，天池湖泊骤然蒸发了一层，雾气升腾，如同汪洋大泽。

    众人心神惊骇之际，一挂长河不知何时自水雾中流淌而过，惊涛拍岸，怒击苍穹，仿佛要将星辰都刷落一般。

    不知何时，一切消失，化作一道五色神光落下，沉入天空中人影的丹田之中。

    叶白细长丹凤眸子睁开，扫向众人。(未完待续……)

    PS：ps：国庆节放假本来是应该爆发一下，以此感谢大家一直以来的支持，但女友跟了我六年了，凤眸也马上奔三的人了，两家家长也早都见过面了，十一期间回老家订婚，因此爆发也成了不可能的事情，望大家见谅。