
    这一幕着实太过惊人，叶白展现出来的力量完全不应该是养精期所该具有的，太吓人了。

    一时之间，居然没有人说话了。

    “我峨眉峰素来冷清，不知诸位师兄师姐前来有何指教？”

    这时，叶白的声音传了出来。

    他一心闭关突破，并不知道这几日发生的事情，虽然感觉到可能会有人来找他，提前交代了甘双双，却不想此时一出关，洞府外居然围了这么人。

    若是这些人在他突破的关键时候强行攻击洞府，恐怕他不但突破不了，就连性命都要搭上。

    这自然让他颇有些不满，同时更多的是对自身的自责。

    而这时，众人听闻叶白的话语，纷纷眉头一皱，这位叶白师弟有点横啊。

    虽然刚刚叶白突破的景象惊人，但想到他毕竟不过是才刚刚突破到半步化精的地步，一直静静站立一旁的莫红云给那高大青年高悍使了一个眼色。

    顿时高悍大喜，他早就对叶白很不爽了，从回到宗门就一直听闻他的名声，不但被师尊派来拜访叶白，之前更是连莫红云也对他有过呵斥，如今逮住机会，自然不会错过。

    他上前一步，冷笑道：“怎么，突破半步化精就了不起了，小子，你看看这里哪一位师兄师姐不是化精三转以上的……”

    话未说完，突然之间，只见叶白扭头就走，居然完全就没有搭理他的意思。

    “小子，你给我站住，作为你的师兄对你训话，你有没有一点礼仪？你师尊怎么教你的？”

    高悍自然明白莫红云师兄让他出来的目的所在，就是试探一下叶白的实力。因此说话毫不客气。

    叶白脚步顿了一下，刚刚突破修为，他的确是没有什么兴趣和这群人浪费时间，但想了一下，还是回身向高悍走去，同时说道：“这位师兄。师弟有个问题想问你一下

    高悍看到叶白乖乖回来，大感有面子，面色一喜，颇为自得：“哈哈，好说好说，师弟你这么乖巧，师兄自然是有问必答，你说吧。”

    叶白站定，伸出一手。五指轻弹，五道百丈惶惶剑光冲天而起，如同五座剑山，一拂而去。

    他并不是突然出手，而是当着高悍的面，刻意停留了数息的时间，让他做好了准备，才将五道剑光弹出。

    但即便这样。惶惶剑山镇压而下，锁定高悍。瞬间便使他面色大骇，他感觉浑身仿佛被无限杀机笼罩，头发都有被割断的趋势，不知为何，他心中升起绝对抵挡不住的想法，非常肯定的想法。

    “手下留情！”

    一道疾呼声响起。同时一道身影急速扑出，是莫红云。

    叶白没有半点反应，五道剑岳压下。

    “啪！”

    高悍身躯直接飞了出去，大口吐血，完全没有半点反抗之力。

    莫红云面色难看的看去。随即却露出丝丝惊骇之色，高悍并没有死，叶白在最后时刻只不过以剑身拍在了他的身上，将他拍飞了出去。

    但这样却让人更加惊骇，这代表着叶白对五道剑光的绝对控制，圆转随心，莫不如意，生死只在他一念之间。

    “轰！”

    剑光不止，拍飞高悍之后飞射出数里之遥，斩在一座小山头之上，轻轻一个盘旋，山头直接被切断，其余四道剑光接上，横竖左右四剑，将山头切为八块。

    断面光华如镜，其之锋锐可见一般。

    高悍艰难爬了起来，面色惊恐，嘴中吐血。

    “我只是想问问，你这么弱，你师尊怎么教你的？”

    同时，叶白的话语也传了出来，高悍想到刚刚对叶白说的话，看到诸多人望过来的目光，面红耳赤，居然直接晕了过去。

    叶白收起剑光，看向众人，灼热的目光让人不敢对视。

    “这叶白虽然有点横，但的确有横的资本啊。”

    “养精后期从大能强者手下活命，我本来以为不过是天大的侥幸，但现在看来这位师弟果然不容小觑。”

    “这剑光好恐怖的威力，而且还不过是其中的一种变幻，这门功法怎么没有听说过？是什么等级的存在？难道是哪位无上强者的传承不成？”

    诸多人心中纷纷转动各种想法，之前虽然见到叶白刚刚突破时演练过功法，却没有想到居然有这么大的威力，高悍虽然不过三转的修为，但怎么说也是在外历练过不短时间的弟子，却这么容易就被叶白击败了。

    甚至可以说，不是击败，而是碾压。

    同时，他们也明白了，这是叶白在示威，若是敌不住这五道剑岳，根本就没有向他出手的资格。

    “哈哈，叶白师弟果然名不虚传。”

    突然间，一道笑声传来，居然是刚刚出手慢了半步的莫红云，他脸上看不出半点因为自己人被打了的恼怒，抱拳道：“在下莫红云，叶白师弟恐怕有所误会，我等听闻师弟直面七位大能强者死战不退，以养精后期的修为存活了下来，实在令人敬佩，因此，我等特意前来拜访，请叶白师弟指点一番！”

    叶白看向他，眉头一皱，感觉到他身上一股和一般弟子不同的气息，不是修为，而是心性上面的锻炼，他心中一动，暗道：“或许这才是真魔宗真正的年轻一代。”

    “不错不错，的确如此，在下少阴峰何修筑。”这时，又有一个身穿黑袍的青年也走了出来，道：“叶白师弟豪情惊天，可敬可佩，我等不过是想来交流一番，相互参悟借鉴一下所学，共同进步。”

    同时，一个身上绣有清淡莲花图案的女子也自众人中走了出来，身姿高挑，不下男子，纤细腰肢上悬挂着一把三尺长剑，英姿飒爽，声音清脆：“叶白师弟，刚刚观你所施展的剑法颇为玄妙，我青莲峰一脉在剑道上唯有见解，也想与师弟切磋一番。”

    “哈哈，如此盛事，怎么能少得了我曲阳。”一个身躯魁梧的大汉笑声震天，震的人耳膜嗡嗡作响。

    不过是短短数个呼吸的时间，便有不下六七人走了出来，一个个气息虽然不显，但这些人却都很不一般，给叶白一种危险的感觉。

    “这种感觉，就像之前所面对的不过是年少无知的毛头小子，而这些人却是军伍中退下里深藏锋芒的老兵。”

    不过随即，他心中微微一动：“我刚刚突破，尤其是五行合一，化作一种功法，尚且并不熟练，拿这些人正好练手。”

    打定主意，他看向几人，道：“是你们所有人一起出手，还是就你们几个一起出手？”

    所有人一起出手？还是就我们几个？

    莫红云有点楞，眼睛略微睁大了些，仿佛不是很明白。(未完待续……)

    PS：奔波了三天，节假日太恐怖了，原本三个小时的车程生生能拖成九个小时，除非人生大事以后节假日坚决不出门了。加更加更，这几天会加更的。