
    太狂，太傲，太嚣张。

    这就是莫红云等人反应过来之后对叶白的评价。

    “也是，毕竟还是宗内的花朵，没有外出见过这无尽大地上的天骄，想当年我貌似也是这样的。”

    “曾经我也以为自己是这个世界的中心，直到踏上了这无尽大地，才知道修行界到底有多么残酷，在赤裸裸的现实面前，这样的想法有多么可笑。”

    莫红云等人都笑了，他走了出来，直面叶白：“不用了，叶白师弟还是先指点指点我再说吧。”

    他话说的很随意，却带着一股自信，就如见识过大世面的人回到家乡和以前的朋友谈话一般。

    这股子感觉让人很不舒服，叶白也懒得解释什么，莫红云不过是化精四转的修为，对于如今突破半步化精单单纯粹肉身之力就已经暴增到十万斤之重的他来说，结果根本就没有悬念。

    他开口，淡淡说道：“你最强的功法是什么？”

    莫红云一愣，随后却差点笑出声来，围观的人更是如此。

    “果然是个雏儿啊，比试之前问自己敌手最强的功法是什么，人家得多脑残才会告诉你？”

    “哈哈，不行了不行了，笑死我了，如果在外历练时遇到的都是这样的敌人，我做梦都会笑醒的。”

    莫红云笑意盈盈，摆了摆手，道：“叶白师弟，师兄告诫你一点，以后待你外出历练时，千万莫要问敌人如此傻的问题，不过咱们是师兄弟，而且还只是切磋而已，师兄就告诉你。我修炼的最强功法是我断魂峰一脉的断魂八法。”

    “哦？”叶白面对如此多的嘲笑不以为意，道：“不是指点吗？”

    莫红云尚未说话，周围的人直接差点笑喷，这小子还真以为是指点啊？莫红云名声在真传弟子中响亮无比，更是距离化精五转只有一步之遥，一身修为和战力早已在无数战斗中显现和证明了。需要你这个刚刚突破半步化精的小师弟去指点？

    “哈哈，那就是指点吧。”莫红云开口。

    叶白仿佛没有听出他话中的意思，道：“既然如此，那你就将你最强的功法施展出来吧。”

    众人听闻都摇了摇头，没有笑的意思了，这就像是一群大人在那看一个毛头小子吹嘘自己将来要怎么怎么滴，一两句还行，再听就实在是太没趣了。

    莫红颜同样如此，直接抱拳道：“叶白师弟请指点。”

    “嗯。”叶白淡淡点了点头。站立不动，仿佛是等着他出手一般。

    这一幕实在是让人有点无语，这小子到底是得多狂多无知才敢如此啊。

    莫红云也懒得再多说，手中一翻，出现一把厚重长剑，散发着浓浓煞气，似是染血太多，剑身上呈现暗红之色。

    同时莫红云的气息瞬间也变了。冰冷慑人，浓重的杀机自他身上扩散而出。周围的温度都降低了数度，结成了冰渣，发出清脆微弱的咔嚓嚓声。

    周围之人情不自禁登登登连退数步，承受不住这股杀意，面色惊骇。

    这并不是他施展了什么功法，而是身上的杀意太惊人。太浓郁，影响到了外界。

    他抬头扫向叶白，眼中冰冷凌厉，随即他动了。

    “哗！”

    瞬间他身躯消失，快到了极致。同时空中出现无数剑影，迷迷蒙蒙，看不清楚，仿佛万千把长剑飞舞，根本分不清到底哪一剑是真哪一剑是虚，无数剑光将叶白笼罩。

    看着依旧不动的叶白，众人面色同样慎重。

    “断魂八法是断魂峰一脉的真传功法，威力极为恐怖，初始时有万千剑，随后由繁到简，到了第八法化作惊天一剑。”

    “不过很多人根本连第一法都承受不住，就算是我如今也未见过第五法以上的的威力，传言那个层次已经不是筑基三步该具有的威力了。”

    “莫红云如今施展的不过是最简单的第一法而已，看来这一剑不过是想试探一下叶白的具体实力而已，毕竟他如今受到宗门的嘉奖，如果一不小心打死了，那可就无法交代了。”

    而此时，叶白只是站在那里看着，当那密密麻麻的剑光笼罩而来的时候，突然之间，双手一抱，如同怀抱大山，耀眼的五色光华闪烁，璀璨惊人，化作一座巍峨高岳，山石嶙峋，栩栩如生，仿佛真的就是一座大山一般，直接朝着万千剑影镇压而去。

    “轰！”

    大山巨大，将所有剑影全部抵挡，碰撞到了一起，叮叮当当的清脆响声一连串爆响而出，仿佛打铁一般连绵不绝。

    漫天剑影为之一散，露出朗朗乾坤，叶白怀抱大山，身上衣裳猎猎作响，看向莫红云：“师兄，还是将你最强的一剑施展出来吧，否则，我怕你没有机会了。”

    莫红云持剑而立，面色慎重，道：“叶白师弟果然名不虚传，既然如此，那就请指点了。”

    他身躯一动，速度惊人，连空气都被划破，成为一道流光向叶白扑杀而去，浑身散发着惊人光华，将他彻底笼罩，面目都看不清楚了，如同一轮清月，冰冷清凉。

    他手中的剑更是仿佛化作了一道月光，被从天上截取下来，剑身完全看不到，尚未达到，叶白便感觉到面上隐隐刺痛。

    而随着莫红云急速而来，他身边四周出现一道道月光，全部是剑光所化，到了叶白面前三丈之时，化作六十四道，组成一座剑阵，笼罩而下。

    这剑光逼真无比，就像是六十四把利剑一般，剑身上面的花纹都看的清清楚楚，剑锋薄若蝉翼，空气都被割破，发出呜呜的凄厉响声。

    六十四道剑光化作一座剑阵，威力惊人，锋锐的劲气直接将叶白四周的草木绞为齑粉，山石切为碎块，莫红云没有半点留手，将自己最强的功法施展到了极限。

    叶白站在那只是看着，此时却突然开口：“师兄这门功法我不懂，不过的确强悍无比，玄妙莫测，恐怕我没什么能指点你的。”

    莫红云一愣，就连周围围观之人也是同样一愣，这小子是什么意思？看到对手太厉害，自认不敌，这是认输了不成？

    但就在这时，突然之间，叶白再次开口：“不过，千般法术，万般大道，可敌我一拳否？”

    “轰！”

    下一刻，一道霸绝身影轰杀而出，气血滚滚如同狼烟，扶摇直上，将天空的云朵都染成了血红之色。

    没有施展任何功法，没有精元加持，只是一个平平常常的拳头，轰杀而出，镇压一切敌。

    随之，剑光崩碎，剑阵破裂，莫红云大退。(未完待续……)