
    莫红云脸色骇然，众人骇然，尽皆不敢置信，在场的都不是普通人，自然看得出来叶白这一击中所蕴含的威力。

    简简单单，就是一拳而已，崩碎了剑光，打断了剑身，轰开了剑阵。

    他的肉身力量太强悍了，强到了变态的地步。

    “传言叶白师弟肉身无双，近战无敌，果然所言不非。”

    “炼体之道确实有其独到的一面，无怪乎上古之时横行天下，碾压一切敌，可惜如今路已断，无数先贤前辈用血的教训告诉后来者这条路现在已经走不通了。”

    “可惜，叶白师弟如此资质天赋，若是全部心神用在练气上，其成就未必就差。”

    众人开口，脸色各异，有震惊，有惋惜。

    “叶白师弟名不虚传，师兄受教了。”

    这时，莫红云压下心头翻腾的气血，抱拳说道，面色严肃，当即认输了。

    叶白仔细看他的神色，心中大动，莫红云的确是心甘情愿认输的。

    “这些弟子和之前遇到的所谓真传弟子有很大的不同，拿得起放得下，有自己的风采，我也不能输了他们。”

    他随即抱拳回礼，道：“莫师兄谬赞了，师弟不过是小有几分力气罢了。”

    莫红云心中一动，暗忖道：“不骄不躁，这位小师弟倒也是一个人物。”

    这时，之前走出的少阴峰何修筑朗声笑道：“叶白师弟，刚刚观你与红云师弟一战，师兄早已迫不及待，手痒难治，你歇息片刻，待你恢复。可否战上一场？”

    叶白一笑，道：“师兄有请，叶白安敢不从？”

    话未说完，他就向前走了出来，等待何修筑出手。

    “师弟不用休息片刻恢复精元吗？”何修筑一愣，说道：“既然是切磋指点。更何况你还是师弟，师兄岂能占你的便宜。”

    叶白露出雪白牙齿，自信笑道：“师兄放心，我靠的是拳头。”

    何修筑向他仔细看去，却蓦然一惊，叶白浑身精元内敛，饱满圆润，气息滔滔如江河，之前所耗费的精元。早已经恢复了。

    他心中大骇：“这位叶白师弟好恐怖的恢复能力，这才不过是说话的功夫，便将精元恢复满了，战斗中若是不能将他一击镇压，恐怕之后磨也会被他给磨死。”

    他深吸了一口气，知道这位师弟不是托大之词，气息渐长，就要动手。

    但就在这时。叶白却突然开口，看向那身绣莲花图案腰悬长剑的高挑女子和名为曲阳的壮硕大汉。以及之前走出的另外三个领头人物，神色严肃，抱拳行礼，极为认真道：“师弟刚刚突破，急需一场大战印证所学，望诸位师兄师姐成全。”

    众人皆惊。明白了叶白的意思，他这是要一挑六。

    但此时，却并没有人认为他是自不量力，刚刚与莫红云的一战，他的实力有目共睹。

    尤其是想到他如今不过是半步化精的修为。众人纷纷感叹，望着长身而立的叶白，蓦然感觉到一股令人心折的气息。

    被一个修为差了自己将近四转，不过半步化精的后辈如此挑战，还是同时挑战六个人，若是放在普通人身上，恐怕早已认为这是一种羞辱，恼羞成怒。

    但那女子和曲阳何修筑六人闻言并未生气，反而是尽皆微微一笑，那身材高挑的女子更是美眸流转，迈动一双长腿来到叶白面前，声音清朗：“单单是凭借这份魄力，不管今日如何，叶白师弟你这个师弟我云罗烟算是认定了。”

    众人色变，叶白动容，云罗烟这番话的意义很重，要知道，此师弟可非彼师弟，并不仅仅是一个称呼而已，而是那种真正的师兄弟，修行路上可以相互扶持的师兄弟。

    魔道弟子横行天下，百无禁忌，但却极重誓言，云罗烟这番话虽然不是誓言，却是当众说出，分量极重。

    “云师姐厚爱，叶白见过师姐。”叶白抱拳，先行行了一个礼仪，云罗烟个头几乎与他平齐，极为高挑，同时也向他行礼。

    “师弟，不要以为师姐认了你这个师弟，就会手下留情，相反，你刚刚突破，根基急需打稳，师姐会全力出手帮你的。”

    云罗烟素手轻挥，将悬挂腰间的长剑取了下来，轻声说道。

    叶白点头，眼神渐渐凌厉起来。

    曲阳何修筑等五人互看了一样，不再犹豫，走了出来，双方各自严阵以待。

    “诸位师兄师姐，请！”

    一个“请”字落下，叶白身躯暴突而出，他居然不是防御，反而率先出手，先向五人攻杀而去。

    一声长啸，他浑身闪烁着璀璨光华，如同月光下的晶莹白玉，温润细腻，肌肤上光华流转，仿佛不是血肉组成，而是美玉雕刻而成的。

    “青玉锻体术终于跨入大成，不知道全力运转这门功法肉身之力会达到什么样的地步？”

    他修为突破半步化精，没有任何加持下，纯粹的肉身之力就已经达到了十万斤，如今运转起同时突破到大成的青玉段体术，他自己都不知道会暴增到什么地步。

    瞬息之间，他的肉身之力爆发到了极限，气血惊人，形成狼烟，浓郁无比，肉眼可见。

    他的肌肉块块凸起，即便是衣裳也难以遮掩，将衣服都顶起了一个个凹凸的痕迹，急速下狂风吹拂，呈现完美的流线。

    如此强悍的肉身之下，他的速度快到了极致，几乎让人没有反应的时间。

    但云罗烟曲阳等五人尽皆是不可多得的年轻一辈高手，久经历练，战斗经验非同一般，几乎在他动手的一刻，就同时出手了。

    云罗烟长剑出鞘，美眸流转，微微一笑，高挑的身材翩然而出，犹若仙子临世，但却霸道无比的一剑劈下，一道百丈剑气肆虐而出，似是能斩杀一切。

    她毫无章法，就是一剑接着一剑的劈出，大开大合，仿佛她手中拿的并不是剑，而是一把斧头，但她每一剑却都爆发出百丈之长的剑光，锋锐惊人，骇人无比。

    曲阳身躯魁梧，一跃而起，手中结出一个个法决，蓦然天空为之一黑，出现一座如山般的大印，印下可有无数符箓篆文，光华流转，气息惊人。

    少阴峰何修筑黑袍一甩，四块洁白玉石打出，旋即玉石隐于空中消失不见，但随之周围温度骤升，一道道蓝幽幽火焰升腾而起，将叶白笼罩。

    其他三人淡然异常，打出一门门功法，化作一种种玄妙法术，威力惊人，光华惊世，统统向叶白轰去。

    叶白见状，面色丝毫不变，朗声大笑，双拳轰出，硬抗而上。(未完待续……)