
    六人中，云罗烟道道剑光首先袭杀而来，叶白抬拳而上，速度快到了极致，只是眨眼间便轰出了数十拳。

    “砰！砰！砰！”

    一连串密密麻麻的声响暴起，剑光碎片横飞，化作一道道流光，被打散飞射向四周。

    围观的众人一个个面色一变，急忙撑起精元护罩，如同雨打芭蕉，密密麻麻的叮当声传递而出。

    “噗！”

    有人离得太近，承受不住剑光的强大威力，抵挡了数十道剑光碎片之后吐出一口鲜血，面色惨白无比，受了重伤。

    众人再次色变，急忙向后远远退去，同时望向叶白的目光更加骇然。

    此时叶白打碎云罗烟的剑光，手指轻弹，瞬息五道惶惶剑光飞出，青白红蓝黑，犹若剑山，飞射向其中五人。

    他的身躯紧随而动，目标却不是云罗烟，而是少阴峰的何修筑。

    在他的法决之下，一道道蓝幽幽的火光升腾而起，周围温度骤升，将叶白包围。

    但仔细看去，这幽蓝火焰烧在草木之上，居然没有半点效果，仿佛不过是幻象而已，不过随即，叶白神魂猛然一疼，如同被烈火炙烤一般，火辣辣的疼痛。

    他心中骇然，这火焰居然对肉身无效，专杀神魂，草木无灵，怪不得对其不起效果。

    炼体修士，只煅体魄，不修神魂，何修筑正是明白这一点，才会施展这门克制他的大阵。

    并且，神魂的确是叶白如今的弱点，不过与化精一转的练气修士相当，远远比不上何修筑等人。

    这也是他为何放弃云罗烟，首先攻击何修筑的原因所在。

    眼见他急速而来。何修筑却是不慌不忙，自储物符中一抹，光芒大现，一个身披铁甲狰狞大汉出现，足有八尺之高，身躯魁梧无比。大腿有柱子之粗，一落地，就向叶白怒扑而出，身上的铁甲哐当哐当大响。

    仔细看去，这大汉面目与真人无异，裸露在外的肌肉画满了奇异的符文，密密麻麻，此时符文光芒大放，肌肉块块凸起。青筋暴突，每一步踩在地上，山石都化作齑粉，显然力量极为强悍。

    “这是……炼尸术！一门极为狠辣的功法，将死去的武者尸体祭炼，化作自身的奴仆。”

    叶白惊讶，经过炼尸术祭炼过的武者尸体，中间夹杂药物符文和无数材料的强化。肉身都极为强大，不输于一般的炼体之道修士。

    只不过这门功法对尸体的要求很高。一般武者根本就不够资格。

    炼尸术最好的材料，便是炼体之道修士的尸体。

    不过本就是魔门弟子，他自己更是杀伐决断的叶老魔，自然没有替天行道这个说法。

    何修筑将祭炼的铁尸放出，微微一笑，手中一番。再次出现一杆杆大旗，向四周撒去。

    “轰！”

    但就在这时，一声巨响传来，他急忙看去，下一刻。满脸呆滞，他花费无数材料祭炼的铁尸倒飞而出，身上铁甲被生生打扁，身躯内发出噼里啪啦的骨骼断裂爆响声。

    刚刚飞出不到一丈，又被叶白瞬间赶到，一把抓住脚踝，倒拉而回，铁尸一拳轰出，却被叶白直接挡下，往后一拧，胳膊成了麻花，铁尸抬腿就踢，叶白同时一脚踢出，两脚相撞，铁尸的大腿咔嚓一声，如同荡起的秋千一般，被巨力撞击的剧烈向后摆去，一直碰到后脑勺。

    这铁尸在叶白面前，完全就像是一个木偶玩具一般，随他揉捏。

    “砰！砰！砰！”

    同时，五声剧烈碰撞声响起，青白红蓝黑武道剑光与云罗烟曲阳等五人的攻击碰撞到了一起。

    毕竟是以一对五，剑光稍微一抵挡，便被打碎。

    五人攻击镇压而来，剑光巍峨，大印如山，其他三人的手段同样惊人，慑人的气息铺天盖地而来，让围观的众人都有种喘不过气的感觉。

    五人都是了不得的高手，攻击恐怖，叶白不敢大意，当即放弃了何修筑，一把将铁尸甩出，砸在何修筑之前布下的大阵节点之处，顿时咔嚓一声脆响，一块隐匿于虚空的玉石破碎，幽蓝火焰当即消散一空。

    这座阵法对他的克制极大，原本不会如此轻易的被破除，但何修筑当着他的面布阵，叶白更是将轮九阴数千年的阵法经验都清清楚楚看了一个遍，若是还看不透，那他也太笨了。

    何修筑同时也是颇为无奈，阵法之道胜在悄无声息，提前布置，暗暗发动，不动则已，一动杀机暴起，瞬间杀人，确实在短兵相接时微有不力。

    这时，叶白已经一跃而起，大手遮天，向盖压而下的如山大印轰去。

    如山大印可有无数符箓篆文，曲阳眼见叶白轰来，顿时朗声长笑，诸多符箓篆文一个个飘飞而起，密密麻麻，仿佛漫天萤火虫一般，射向叶白。

    顿时之间，叶白一震，犹如陷入了沼泽之中一般，速度大降，连抬手的动作都吃力了很多，要耗费多出数倍的力气。

    要知道肉身可是有十万之重，尚且这样，若是其他人，恐怕立刻就不得动弹，老老实实被大印一拍震为肉酱。

    这压力沉重的不可想象，犹若真的是一座神山压在他的头顶，叶白跃起的身躯直接被向地面压去。

    “哐当！”

    一只大手拍来，呼啸连连，震破虚空，打在叶白的身躯之上，是另外三人中的一个。

    顿时，叶白身躯震荡，剧烈摇晃，这一掌势大力沉，就算是金铁恐怕也要被拍瘪，山石也要化作齑粉。

    但随之这人却愣在那里，叶白身躯摇晃了三下，稳稳落在了地上，除了上身衣衫破碎，竟然毫发无伤。

    “我……靠，这小子是人吗？”

    他情不自禁爆了一声粗口，作为魔道大宗的弟子，自然有一番风度修养，但此时这一幕真的太吓人了，他这一掌有多大的力道，他再清楚不过，但打在叶白身上，居然没事人一样。

    “咚！咚！”

    同时，又是两声爆响，另外两人的攻击也落在了叶白的身上，他的上身衣服彻底被打碎，露出精装的肉身，流线型的肌肉律动，呈现完美的线条，汗珠随着肌肉间的凹痕滚落，在阳光下熠熠发亮，肉身提升到极限的他，滔滔气血更是滚滚如同狼烟，炼体修士的魅力让人目眩神迷，周围一些观战的女弟子面色羞红，眼中异彩连连。

    “哗啦啦！”

    云罗烟剑光如同流水一般怒劈而来，一道道斩在叶白的身躯上，仿佛潮水一般连绵不绝。

    片刻之后，他的身躯上出现一道道白印，剑光却全部崩碎，阳光下雄壮的肉身，充满男性气息的叶白让云罗烟看得一呆，随即意识过来，暗啐了一口，脸色微红，心中砰砰直跳。

    “我这位新认的师弟肉身真好看！”

    不知为何，她心中突然升起这样一个念头。

    如山大印落下，压力更加沉重，连体内精元似是都运转缓慢起来，叶白却不以为意，自信一笑，深吸了一口气，向上一拳轰去。

    “嘭！”

    巨响暴起，如山大印剧烈震颤，倒飞而起，射向了空中，震破白云朵朵。

    “不打了不打了，这小子太变态了，根本就打不动，最重要的是好像我们还成为了绿叶，这小子太不厚道了，这一战不知道俘获了多少芳心，某位师姐眼睛都快看直了。”

    何修筑撤下了阵旗，直接将大阵收起，满脸幽怨的说道，目光还瞥向云罗烟。

    其他人也满脸郁闷的收手，望着周围诸多女弟子一个个面色微红的俏脸，一个个仰天长叹。(未完待续……)