
    叶白自储物符中取出一件衣物穿上，抱拳向云罗烟等人道：“多谢诸位师兄师姐手下留情，叶白不胜感激。”

    闻言，他们只是微微一笑，并未多说。

    或许在围观之人的眼中叶白是以一敌六，且不落下风，风头无两，但唯有他自己知道，这是六人有意向让，助他稳固根基，根本就没有动用真正的杀招。

    就像何修筑那蓝幽幽专杀神魂的火焰，恐怕不过是才使出了三分力气，真若是生死相向，想必瞬间就能绝杀化精四转以下武者的魂魄，只留下一具空壳。

    云罗烟同样如此，虽然嘴上说不会留情，一道道惶惶剑光横劈而下，连绵如同潮水，恐怖惊人，但却聚而不凝，没有杀意，更是连任何功法都没有施展，作为真魔宗三大剑峰之一，堂堂青莲剑峰，有资格问鼎年轻一辈第一弟子的女子，攻击力无双，一剑出，可断山河日月，岂会简简单单只乱劈几剑？

    真若是生死搏杀，不要说六人，就算是其中任何一个，活下来的那一个都未必可能是他。

    这几人虽然修为都不过是化精四转巅峰，在武道修为上远远不如之前宗门遗址中遇到的方无尘冷无峰等大能强者的真传弟子，但他确定，生死间，死的绝对不可能是云罗烟等人。

    不过叶白并未气馁，如今他不过是半步化精的修为，不说达到何修筑曲阳等人的那个地步，他自信，一旦彻底跨入化精期，就未必输于他们。

    “难得遇到炼体之道的修士，而且还是咱们自己的小师弟，作为上古横行天下。纵横无数年，连神魔都要退避，太古练气士也得低头的一大法门，远古中古有成者却寥寥无几，到了如今更是数十年难得一见，可惜可叹。”

    “这条路虽然已断。但却不可否认炼体之道的强大，而且刚刚叶白师弟的战力有目共睹。”

    “炼体练气有所差异，甚至可以说截然相反，势同水火，但修行之法，必有相通之法，不知叶白师弟是否愿意与我等交流印证一番，互通互补？”

    几人纷纷开口，一唱一和。到了最后，说出了最终的目的，不过几人颇为光明磊落，不掖着也不藏着，让人并不反感。

    叶白目光一闪，炼体之道作为曾经碾压练气之道的一门法决，何修筑等人作为魔道大宗的弟子，自然听闻过这样的上古秘事。想要涉猎一番。

    同时他也明白了为何六人刚刚出手并未尽力，他们不过是想要看看他有没有和他们交流印证的资格。并不是要拼个你死我活。

    他心中一动，修为突破到半步化精之后，对于如何彻底踏入化精期正好有诸多不解之处，点了点头。

    曲阳等人笑意盈盈，当即撤开一片空间，席地而坐。围观之人大喜，这样的场面极为少见，能够听讲品尝绝对是一件大有收益的事情。

    要知道，无论是曲阳云罗烟等人，还是刚刚一战中霸气无边的叶白。在修行一途上都站在众人之前，听闻他们的交流和经验，无异于闭关数月之久。

    当即，有人手指轻弹，精元化作一道长长锁链，晶莹剔透，将峨眉峰破败宫殿中一块大石摄来，手指轻叩，剑光涌现，唰唰唰切割为一座座石台，置于众人身前。

    众人叫好，却有他人微微一笑，一脚跺在地上，一道土黄色光华没入地面之上，顿时之间，众人空隙之间，泥土翻滚，下陷凹深，九转三折，蜿蜒流转，自众人身旁一侧化作一道沟渠。

    这人做完，看向云罗烟，道：“外人皆知青莲剑峰剑术无双，莲与水本就同宗，云师姐，小弟不修水行，师姐请了。”

    云罗烟闻言微微一笑，美目流转，纤腰悬长剑的她无论是才情还是美貌都极为出色，看了一眼叶白，她素手一指，数里外，如镜天池湖泊中一道水流横空而来，晶莹透亮，仿佛一条透明的蛟龙，凌空飞舞，隐于云雾碧水间，飞了过来。

    水流落入沟渠中，潺潺流淌，清澈宁静。

    见到大家都静静看着她，云罗烟傲而一笑，气度不输男子，道：“既然诸位师兄师弟想要压轴，那我云罗烟就先献丑了。”

    话落，她洁白素手轻弹，一道青青剑光弹入沟渠水流之中，刹时之间，水中一点青芒绽放，化作一片青嫩荷叶，荷叶舒展，由绿豆大小到巴掌大小，不过是眨眼间，就有三尺之大，荷叶青翠欲滴，沾着水珠，犹若真实。

    栩栩如生，有人甚至擦了擦眼睛，以为是出现了幻觉。

    云罗烟席地而坐，云淡风轻，手指再弹，刹那之间，九转三折的水流之中，一片片莲叶舒展开来，清脆欲滴，布满整个沟渠水流，满目看去，尽是一片绿意。

    众人惊叹连连，目眩神迷，这并不是花拳绣腿，只是好看而已，这代表着其对自身精元的绝对控制，更是将这门功法修炼到了极高的境界，对练气之道的理解也到达了骇人的地步。

    普通人绝对不可能做到这一点。

    “咕咚！”

    就在这时，突然之间，满池清脆荷叶之中，一枝花骨朵自水中冒了出来，紧紧闭合，其上还带着水露，娇嫩欲滴。

    “咕咚咕咚。”

    刹那之间，又有七朵花骨朵冒出水面，映入众人的眼中。

    就在众人惊诧之间，荷花盛开，洁白如玉，纯净到了极致，暗香自来，仿佛时节变幻，来到了盛夏。

    如今早已到了深秋，万物凋零，霜寒微重，却不想有幸见到如此场面。

    众人连连感叹，对席地而坐细腰悬长剑的云罗烟更是衷心佩服，有希望问鼎三大剑峰之一的青莲剑峰第一弟子，更何况还是女子之身，果然不是寻常之人。

    但就在这时，却见莲花衰落破败，化作一个个莲蓬，云罗烟素手轻挥，将八个莲蓬收入掌中，手指轻叩，所有莲子落入下方石台上一个玉盘之中。

    她收下法决，将玉盘放入水中，漂浮不沉。

    “这一盘青莲剑曲请大家品尝！”

    玉盘随水流漂下，云罗烟清脆的声音也同时传入众人耳中。

    玉盘流经叶白身侧，他捻取一粒莲子，青莹透亮，晶莹如玉，放入口中，入口即化，猛然间，他浑身一震，看到天地间一朵青莲盛开，化作无匹剑光惊天而起，剑气牵动雷音，杀伐惊世，剑断山河日月。

    良久，他才平静下来，心中升起无数感悟，感觉自身对剑道的理解增长了一大截，若是刻苦修行一段时间，将这些感悟彻底化作自己的理解，恐怕青白红蓝黑五道剑光的威力将暴增数成。

    他看向那席地而坐，身姿高挑不输于他的女子，情不自禁感叹：“赏一池青荷，品一曲青莲，云罗烟之名，师姐二字，别无她人。”(未完待续……)