
    听闻叶白之言，云罗烟爽朗一笑，道：“弟弟这句话颇为应景，深得姐姐心意，大善！”

    如是别人被这样赞扬，或许还要虚情假意一番推辞，但云罗烟却直接承了下来，毫不娇柔做作。

    “啪啪啪！”莫红云击掌，笑道：“我等也颇以为然，既然如此，不若在此留碑纪念，大家以为何？”

    众人齐齐称赞，一个个喜笑颜开，刚刚一盘青莲剑曲，诸多人都大有所获，从中领悟良多，尤其是同样修习剑术之人，更是如闻仙音，美不胜收，或许回去之后稍加修炼，就能突破。

    因此，此时闻言，哪有不赞同的理由？

    “既然是叶白师弟所做，不如就有师弟题词如何？”

    有人提议，一说之下大家纷纷赞同，云罗烟美目流转，看了过来。

    见大家如此，叶白一笑，并未推辞，五色神光横飞而出，化作五道惶惶剑岳，远去数里之遥，落在一个小山头之上，一切而下，半侧山峰轰然劈开。

    叶白起身，向众人行礼，道：“诸位师兄师姐稍等片刻，叶白去去就来。”

    话毕，他纵身一跳，直接跨出数十丈之远，自峨眉峰一跳而下，片刻之后，地面隆隆抖动，半壁山峰登山而来，却是叶白负山而行。

    这个景象太过下人，众人都长大了嘴巴，之前叶白以一敌六时虽然见识了他强悍的肉身，但却没有直观的感受，而此时，身负大山，拾阶而上，给人的完全不是一个感觉。

    这半壁山峰。虽然不过是一座小山的一侧，但至少重达十数万斤，就这样举重若轻的被叶白负了上来。

    叶白速度极快，不过是片刻功夫，就已经到了山顶，轰的一声。半侧山峰落地，震得地面抖动不停。

    众人看去，这半侧山峰高达数十丈，一面光滑如玉，镜子一般，伫立在那里，仿佛一柄冲天而起的利剑。

    叶白此时立于其前，手指轻弹，一道剑光飞射而出。笔走龙蛇，龙飞凤舞，无数石屑纷飞，片刻之后，一行大字出现在石碑之上。

    “纤腰悬长剑，罗袜亦生尘，一曲青莲剑，云中有罗烟！”

    众人看来。爆发雷鸣般的呼声，欢喜雀跃。虽然不过是一堆文字堆砌，并没有什么出众的文采，但原本就不过是应个景而已，自然不会有人计较这些。

    云罗烟长身而起，美眸中满是异彩，道：“师弟。你不但身子长得结实，连学识也如此出众，这样，你将这样赞美姐姐的诗句再给我写个百八十篇的，回到剑峰之后。我那些姐妹们还不羡慕死我，啊哈哈！！！”

    叶白微微一笑，却不做声，他已经看出来了，这位新认的师姐神经有点粗，不能以寻常人去判断。

    此间插曲事了，却是莫红云出手，向众人行礼之后，双手一震，无数法决打出，快到了极致，但却充满优美的律动，顷刻间，他双手间升腾起无数火焰，天地精华疯狂涌来，汇入火焰之中，到了最后，火焰仿佛都化作了实质一般的存在。

    他法决不断，似是在演练一门弄火之术，又似是将自身对火行的修行经验融入其中，众人看的如痴如醉，就连叶白也心头震动，修炼中遇到的一些难题豁然开朗，只觉一片清晰。

    一炷香之后，莫红云停了下来，空中飞舞的那朵火焰已经浓郁到极致，成为了固态的存在，或者说这只是一个有着火焰形态的物体罢了。

    这是，却见他面容带笑，取出一个玉壶，手指轻轻在火焰之上一敲，一道裂口出现，一股细流淌出，落入玉壶之内。

    顿时之间，满场清香，心神皆醉，让人浑身舒爽。

    正好一壶，莫红云手指连点，落在沟渠水流之上，仿佛一指生莲，一个个酒杯出现，漂浮在水流之上。

    这些酒杯尽皆是精元所化，并不是实物，栩栩如生，单单这一点，就可以看出莫红云对自身精元的控制。

    他端起玉壶，一杯一杯倒下，火焰所化的浆液淌入酒杯之中，顿时之间，沟渠之上，水流之中，仿佛一朵朵火焰在燃烧，瑰丽无比，让人目眩神迷。

    “请！”

    莫红云放下玉壶，向大家示意。

    火焰顺流而下，自一个个人身侧流淌而过，每过一人，就端起一杯，到了最后，不多不少，正好每人一杯。

    众人举杯，言笑晏晏，好不欢喜。

    有人饮下杯中之酒，忽然静立不动，片刻之后，满脸感悟，目中钦佩不已，几乎有立刻闭关之感。

    有人却骤然一僵，全身火红，歪倒在地，仿佛喝醉了一般，顿时众人齐笑，这人修为不够，还想强行参悟莫红云的感悟和经验，最终昏了过去。

    这就像是凡世间酒桌之上，明明酒量不行，还非要大喝特喝，最终吐得满地都是，平白惹了笑话。

    也有人喝下之后，当即醒来，一番赞赏评论，甚至亲自演化，一道道法决打出，叙说其中的真义，说的好的话引来阵阵掌声，说的不好的话有人当即上前，与之争辩，细细分析其中的感悟和道理，引发更大的争论。

    虽然面红耳赤，却都是君子之争，有人被辩驳的哑口无言，也有人被气的直跺脚，但却不会有人动手。

    叶白望着这一幕，忽然心中宽阔起来，身为魔道弟子，就该如此，该豪放时放歌长啸，该杀人时统统打死，世间万事，所求不过一个随心所欲。

    也或许，这也是为何魔道被称为魔道的原因所在。

    而此时，莫红云看着大家的反应，心中也极为高兴，这样的宴会在年轻弟子中极少能够举行，并不是不想，而是诸多人修为不够，根本不可能参加。

    要知道，无论是云罗烟的青莲剑曲，还是他这门衍生自断魂八法的焚魂真炎，都达到了巅峰的境界，距离宗师之境为时不远，极为惊人。

    云罗烟那莲子中融合了她修行青莲剑曲到巅峰境界的感悟和经验，而他这一辈火酒之中也代表着他对焚魂真炎的感悟和理解。

    这两本功法尽皆都是跨入黄级的功法，品阶极高，年轻人中有几人可以达到他们这个境界？不是年轻一辈中的领头人物，即便举行宴会，又有谁会参加？

    也因此，这样的宴会，练气之境的强者中常常举行，相互交流印证，但凡跨入练气之境的强者，哪一个不是人中之龙，没有一两门拿得出手的功法？

    同时，这样的宴会对他们也极有好处，不但自身的功法可以得到印证，同时也会品尝赏析到他人的功法，见识卓越，经验丰富，对以后的修行之路好处极多。

    另外，这同样也是彰显自身实力的机会，就如那个修为不够强行参悟他的经验感悟而晕过去的弟子，这岂不是代表着他自身的强大？

    也因此，这也成为一种展现实力的机会，天魔域中，每隔数十年，天魔七宗，以及诸多小宗门，便会举行一场盛大无比的魔道法会。(未完待续……)

    PS：求订阅，求月票！双倍最后一天，凤眸也厚颜求一张月票。