
    在场有资格出手的只有云罗烟何修筑等寥寥几人，这并不是藐视其他人，而是想要在这样的场合登台开讲，必须得到其他人的认同承认才行。

    不是极为出众之辈，根本不可能。

    莫红云之后，何修筑曲阳等人一个个施展手段，演化诸多妙法，时而天花乱坠，光雨阵阵，时而地涌金莲，祥瑞道道，令众人看的如痴如醉。

    这里被各色光华所笼罩，璀璨惊人，整个峨眉峰顶曦光惶惶，照耀周围数十里方圆。

    有人震惊，有人惊讶，不过是片刻功夫，峨眉峰顶年轻一辈举行法会的事情就传扬了出去。

    有人不信，来到峨眉峰前查探，尚未到达，便听到道道仙音，阵阵道声，让人几乎来到了神仙府邸。

    越来越多的人听闻这件事情，老一辈强者自然一笑而过，这等层次的法会自然不会放在他们的心中，却也有人顽心大起，竖起耳朵偷偷听了两句，顿时满意点头，虽然不入他耳，但看到宗内年轻一辈欣欣向荣，心中却极为高兴。

    而此时，峨眉峰顶，一位少年英杰演化完毕，请众人品析过自身功法的感悟和经验，看着众人略有所获的模样，长舒了一口气。

    这样的法会，若是自身对修行的感悟和经验得不到众人的认可，将会是一件极为丢脸之事。

    接下来，众人目光落在叶白身上，一个个神色略微有些兴奋，目光灼灼，此地有资格登台开讲之人，尽皆已经完毕，只剩下叶白一人。

    虽然他不过半步化精的修为。但一身战力却有目共睹，强悍到了极致，尤其是他又走的是炼体之道的法门，一副肉身，达到了令人惊骇的地步。

    众人自然极为想要见识见识他的法，他的门。

    因此。众人心中的火热可想而是。

    “哈哈，终于等到叶白师弟出手了，都快急死我了。”曲阳大笑，魁梧的身躯似是铁塔一般，面上一副急迫的神色。

    “咦，曲师兄，这就是你不对了，刚刚是谁抢着想要先来的？”叶白尚未说话，何修筑就调笑道。

    云罗烟微微一笑。美目中满是异彩，看向叶白道：“师弟，请！”

    叶白点头，虽然这样的法会不过是第一次遇到，但却心中丝毫不惧，向众人行了一个道礼，不急不躁，自有一番气度。

    众人点头。法会之上，修为并不是绝对。单单从一个人的反应和行事就可以看出其气度和修养，这样的人对修行的感悟绝对不会低了。

    这时，只见叶白席地而坐，一指点出，落在地面泥土之上，青光微闪。没入脚下泥土之中。

    半晌却毫无声息，众人面面相觑，不知所谓何，却见叶白依旧全神贯注，只得一个个静下心来。

    “咔咔！”

    就在这时。寂静的场中，突然一声微弱的声音响起，似是鸡蛋破壳，又似是种子发芽。

    众人细细看去，只见原先叶白手点之处，土壤忽然抖动，裂开缝隙，微小的泥土颗粒滚落，片刻之后，一株青翠两叶嫩芽伸出土面。

    这两叶嫩芽绿莹莹的，如同美玉雕刻而成，叶片肥厚无比，只有豆芽大小，但其上却流转着一股莹莹绿意，似是能闻到其中青草的气息。

    再见叶白云淡风轻，手中一道道法决打出，缓慢却极有韵律，牵动天地精华，凝聚而来，汇入下方两叶嫩芽之中，这里立刻被各色光华所淹没，五光十色，令人眼花。

    众人仔细盯着他演化的这门功法，并不是太过高深，但却极为纯熟，而众人也看出叶白对其的理解也达到了极高的境界，举重如轻，简简单单就将其中的真义演化了出来。

    忽然间，有人惊道：“牛魔练力拳！居然是这门白级下品的功法，所有功法中最为低阶的功法，想不到叶白师弟演化的是这门功法。”

    众人再仔细看去，纷纷明白过来，这的确就是牛魔练气拳，修行界最基础的功法之一，即便没修炼过，大多数人也见识过。

    有人皱起了眉头，这门功法虽然被叶白演化的极为出众，令人赞叹，但毕竟不过是白级下品的功法，放在这里出手就有些不够分量了。

    越高深的功法自然蕴含着天地间更多的道与理，像牛魔练力拳这样的功法，即便达到了高深境界，众人所得恐怕也极为有限。

    但此时看向叶白，却见他依旧云淡风轻，丝毫不以为意，一道道法决演化而出，牵动周围十数丈天地精华，专注于面前的两叶嫩芽。

    诸多天地精华汇聚而来，涌入青翠嫩芽之中，顿时之间，嫩叶舒展，急速抽出，不过眨眼功夫，就化作了一株两叶青草，每一叶都长达三尺，薄若蝉翼，仿佛一柄长剑一般，横击九天。

    众人仔细看去，这株青草极为普通，若是放在路边，恐怕几乎就一模一样了，除了其上流转的莹莹绿意，再没有丝毫不同。

    不过众人都不是普通人，气度修养皆自不凡，虽然疑惑，却并未浮于表面。

    “哞！”

    但就在这时，忽然之间，一声狰狞凶残的低吼声响彻众人的耳边，让人情不自禁身躯一颤。

    急忙看去，只见微风拂来，吹动青草，两片狭长叶子摩擦到一起，居然发出哞哞之声，凶残恐怖。

    这令众人惊骇，这是牛魔练力拳？青草叶子怎么会发出牛鸣之音？

    却见这时，青草之间，突然吐出一朵洁白小花，微风一吹，有淡淡清香传来，众人闻在鼻尖，仿佛一瞬间来到了乡下田野，青草处处，老牛低头，牧童歌唱。

    这太过令人惊讶，不过是一门白级下品的功法，在叶白的手中居然演化到这样的境界，太过让人惊讶。

    不，这根本就已经不是牛魔练力拳，或者说绝对不是白级下品的牛魔练力拳？

    这个想法一起，众人惊骇，难不成叶白将这门原本白级下品的功法推演到更高的境界不成？

    这绝对不可能。

    急忙向他看去，却见叶白盘膝而坐，面前哪里有什么青草白花，泥土平整，似是什么都没发生过。

    就在这时，却见叶白淡然一笑，手中出现一个玉壶，右手微斜，一股绿莹莹汁液流出。(未完待续……)