
    绿莹莹汁液流出，落入下方玉盘之中，居然发出清脆的叮当声，仿佛大珠小珠，晶莹的亮眼，清脆的悦耳。

    这汁液居然不是水状，而是化作了一颗颗葡萄大小的水珠，晶莹如玉，清脆喜人。

    淡淡的清香弥漫全场，让人心神皆静，百体通泰，仔细看去，每一颗水珠中都有一株微小的两叶青草，仿佛琥珀一般。

    叶白将玉盘放入沟渠水流之中，随水漂浮而下，微微一笑道：“诸位师兄师姐，请！”

    众人闻言一个个行了一个道礼，随即大喜的自流经身旁的玉盘中捻起一颗水珠，仔细端详半天，啧啧称奇，随后一个个忍不住诱惑，放入嘴中。

    绿莹莹琥珀一般的水珠一入口中，当即就化，仿佛一股甘甜的泉水流入喉咙之中，神清气爽。

    这股泉水一般的清流入腹，逐渐化开，涌入四肢百脉，身躯血肉之中，仿佛是真的水流一样，带走其中的杂质，洗涤全身污垢。

    有人身躯一震，心中大骇，杂质除去，他的武道修为居然有突破的趋势！

    而同时，众人眼中一花，似是看到一片茫茫田野中，一头小小青牛埋头吃草，悠然自得，或是摇头或是摆尾，亦或是抬蹄猛奔，白日间沐浴阳光之下，夜晚中对月而卧，仿佛在演练一门功法一般。

    牛魔练力拳！

    众人看了出来，这头小青牛的动作正是在演化这门功法。

    众人惊骇，这门功法虽然品阶极低，却真的被叶白推演到了极高的境界，理解到了其中的真义，一招一式间。威力大了许多，可以说是原来的数倍之多。

    不过可惜，这门功法毕竟只是白级下品，威力提升数倍却也不放在众人的眼中。

    时间流淌，小青牛化作了青牛，青牛又化作了老青牛。它虽然日日修炼吸收日月精华，却也难以阻挡岁月的衰老，时间的流逝，它的寿命即将达到尽头。

    世事变化，万物生灭，唯一没变的恐怕就是青牛的老实敦厚，吸收日月精华，埋头吃草，悠闲逛荡在田野之间。

    终于。死亡来临，老牛感觉到了大限的到来，它很平静，依旧对月而卧，静静地吸收着日月精华。

    时刻到了，月光下宁静无比，照着院落中静卧的老牛。

    “哞！”

    但就在这时，猛然之间。天地间一声牛鸣之音暴起，月光之下。对月而卧的老牛发出低沉的吼声。

    “哗啦啦！”

    而在这吼声之下，日月精华仿佛流水一般倾泻而下，形成一道瀑布，将青牛笼罩，爆涌入它的身躯之中。

    这是无尽岁月流淌，青牛日日修炼。吸收日月精华，达到了蜕变的地步。

    “轰隆！”

    似是天空抖动，老牛身躯上牛毛层层抖动，不断脱落，到了最后松垮的皮肤都结痂掉落下来。但同时，它的气势节节攀升，仿佛可以动摇虚空，连天地都为之颤抖。

    “哞！”

    老牛四蹄踏在地上，冲天而起，这一刻，老实敦厚褪尽，一切的伪装都不在掩饰，赤裸裸将本性暴露于天地间。

    一头蛮荒巨兽一般的黝黑牛魔出现，浑身新长出来的牛毛簌簌抖动，震颤的空气都噼啪作响，四足如柱，撑起雄浑壮阔的身躯，仿若一堵城墙一般，牛魔怒吼，声音惊天动地，若只听声音不去看身形，真的会让人以为是一头雄霸蛮荒大地的凶兽，没有半点老实敦厚的感觉，凶残霸道。

    黑影遮天蔽日，高高出现在空中，背应青月，如同一座漂浮在天上的神山，威压盖世。

    老牛极尽升华，一切腐朽都不存在，化作了一头绝世牛魔。

    一切停息，久久时间，众人才回过神来，自叶白的法中醒悟过来，眼中升起无数感悟。

    “想不到叶白师弟如此年纪，居然达到了这样骇人的境界，这已经不是白级下品的功法了，就算是一些上品功法恐怕也不如。”

    “宗师之境，宗师之境，叶白师弟绝对将这门功法推演至宗师之境了，这怎么可能？他可不过是才十五六岁的年纪吧。”

    “功法境界提升极为困难，甚至不下于武道修为的提升，小成、大成、巅峰对应养精、化精、炼精，宗师之境的功法至少是练气强者才能达到啊。”

    “不错，凭借养精期武者的武道经验和感悟，也就只能将功法修炼到小成的地步，或许一些天才可以达到大成，但基本上，八九不离十，更不要说是宗师之境了，这太吓人了。”

    “最吓人的是原本这门功法修炼到最高境界才不过是巅峰而已，限制于当初创立这门功法之人的武道经验和感悟，根本就达不到宗师之境，但却被叶白师弟生生推演到了。”

    众人真的都惊住了，实在是叶白的表现太可怕了，半步化精的修为居然将一门功法修炼到了宗师之境，而且还相当于自创。

    “轰！”

    就在这时，猛然间，人群中爆发出一股强横波动，天地精华疯狂爆涌而来，汇聚成五光十色，璀璨无比。

    众人大惊，急忙看去，但下一刻，却骤然愣在了那里。

    “突破了，宋凌寒师兄聆听品尝叶白师弟的武道感悟和经验，心有所悟，跨入化精四转了。”

    惊！！！

    震撼！！！

    不敢置信！！！

    虽然刚刚众人对叶白的评价都极高，但却没有想到会达到这一步，居然有人观悟叶白的武道见解，修为直接突破了。

    化精四转是什么概念？在场不下百人之多，为何只有云罗烟何修筑都寥寥几人有资格登台开讲？

    因为他们修为达到了化精四转的巅峰！

    也就说如今宋凌寒也有了这个资格！

    诸多人面露羡慕之色，眼中露出火热无比的神色，化精四转啊，将来甚至有了一丝踏足无上大能强者的资格，这太惊人。

    众人感叹连连，恨不得那个突破的人是自己。

    这时，突然间有人见身旁的好友一直没有说话，沉默不言，他向四周看去，这样的人居然不下十数个之多，当即一想，便明白了好友的想法，劝慰道：“余兄，不用沮丧，你虽然困在三转巅峰已经将近四年了，但我相信将来你一定……”

    “轰！”

    但就在这时，陡然之间，一股强横的波动骤然自他身侧的余兄身上爆发开来。

    那人震惊地看着这一幕。

    余兄他，也突破了！

    “轰！轰！轰！”

    他尚未来得及反应过来，耳边猛然一震，居然接连暴起十数声大响，耳膜几乎都震碎了。

    他不可置信地看去，天地精华仿佛瞬间暴动了一般，四面八方，爆涌而来，直接将此地淹没，五光十色。

    这里仿佛一瞬间成了洞天福地，天地精华浓郁到了骇人的地步，疯狂向那十几个一直沉默不言的人身上涌去。

    “这……这这这，怎么可能？他们居然全部都突破了！”

    这一副画面简直疯魔了，无数人眼睛都凸了出来，似是恨不得将自己的眼睛都挖出来好好看看。(未完待续……)