
    无数人张大了嘴巴，仿佛恨不得将天空都吃下去，这一幕真的太惊人了，让人连话都说不出来。

    “多谢叶白师弟。”

    不知多久，忽然间，有人起身，冲叶白行了一个大礼，脸上满是感激敬佩的神色。

    叶白正要说话，猛然间一阵连绵不绝的声音。

    “多谢叶白师弟指点。”

    “叶白师弟再造之恩某不敢忘！”

    “叶师弟，赵某困在这一步已有数年之久，为了突破甚至不惜生死搏杀，久经历练却已有未能如愿，却不想今日……”

    仿佛潮水一般，十数人齐齐站起了身，恭敬朝叶白行礼，面上神情真挚，显然皆是发自内心。

    “诸位谬赞了，云罗烟等诸位师兄师姐珠玉在前，参悟品析了他们的武道经验，你们本就只差一脚，突破在即。”

    叶白开口，这并不是谦虚，而是实情，这些人都久经历练，困在这个层次数年之多，见识了云罗烟等人的武道理解，心有所悟，能够突破也是应有之意。

    而这，也是为何法会让无数人趋之若鹜的原因所在。

    “虽然只是差了一脚，但就是这一脚，若没有叶白师弟，恐怕我等不知道还要被困多久，师弟不要说了，此等大恩，定不敢忘。”

    “叶白师弟客气了，今日大恩，谨记于心，日后但有所遣，我赵昊必不敢辞。”

    这些人闻言都点了点头，并没有说太多的话，只不过正如这名为赵昊的青年所说一样，记在了心中。

    叶白大笑，浑然不在意，说道：“你们这些人也太没趣了些。能够突破那是你们的机缘所在，与我叶白何关？来来来，法会尚未结束，咱们继续。”

    听闻此言，众人才反应过来，刚刚一时被十数人齐齐突破的景象所震惊。居然忘记了尚且还在法会之上。

    但片刻之后，全场却依旧没人说话，众人面面相觑，到了最后，有人叹了一口气，道：“叶白师弟境界太高，我等只能仰望学习，却是没有资格评论争辩。”

    “是啊，胡乱开口。平白惹了笑话，我等差了太多。”

    叶白脸上一黑，居然也不知道该如何开口，法会所在真义，一是展现自身武道见解，二便是众人论道，各抒己见。

    论道自然论的就是讲法之人的道，或许在这中间。就能触类旁通，心有所悟。突破到更高的层次。

    但却不想，却是这样一番局面。

    不过确实也是这样，原本法会一般都是邀请修为相当的人参加，每一个都是出众之辈，他们不过是随性举行，质量自然参差不齐。

    叶白目光情不自禁落在云罗烟莫红云等人身上。这些人都是年轻一辈的翘楚，或许不会让他失望。

    果然，云罗烟微微一笑，开口道：“师弟，这门功法虽然被你参悟到了极深境界。但却依旧略有瑕疵，你要知道，青草毕竟是青草，不管你怎么推演变化，没有发生质的变化，它就还是一株草。”

    叶白心中一动，陷入思考之中。

    牛魔练力拳是他第一门修炼的功法，也是他耗费时间和心神最多的功法，但突破宗师之境后再无所获。

    他曾想是不是这门功法的起点太低，不足以支撑推演到更高的境界，这就如地基，原本只能盖三层的房屋却被他生生盖到了四层，如今想要继续向上盖，一不小心恐怕就是坍塌的结果。

    “不错，就算青草长到了一丈粗十丈高，就算它比千年古木还要粗壮还要高大，但他依旧是一株草。”

    这是，何修筑也开口，赞叹道：“不过叶白师弟的确才情惊艳，生生将牛魔练力拳推演到了这个层次，远远超过我等甚多。”

    曲阳哈哈大笑，声音震天，道：“叶白师弟，你境界太高，我所能给你的意见不多，就如一株草，为何非要与树去比高，就如一轮大日，为何要与人去比冷，就如莫红云这小白脸明明可以靠脸吃饭，何必非要修什么大道？”

    顿时间，莫红云嘴角一抽，道：“曲师兄，你这个例子不太恰当吧？我怎么就靠脸吃饭了？”

    但此时，叶白却心中震动，仿佛抓到了什么，但却又不清晰，隔着一层薄纱，而这层薄纱仿佛一捅就破。

    “师弟，你还不明白吗？”云罗烟清脆的声音传来，眉目流转，盯着叶白的眼睛，道：“你可见过一株草？”

    叶白一愣，当即就要反问怎么会没见过，但突然间，他神魂中一声叱咤，仿佛雷动，令他浑身大震，剧烈颤抖起来。

    一株草，一株草……

    树可有一颗，草岂会只有一株！

    树追求的是高度，撑起苍穹，戛然一身，立足于天地间。

    而草，它不会只有一株，也不可能只有一株。

    漫天遍野，一眼望去，尽皆青青翠翠，绿意无边，肆虐整个大地。

    无论是草原平地，还是高山峻岭，无论肥沃土壤，还是悬崖峭壁，都有草的生长。

    它不求一株立于天地间，而是天地间，无处不在。

    哪里有人，哪里就有我。

    不！是哪里有土，哪里就有我！

    只要给我一点空间，我就能生长，就能掀开大石，刺破大山，立身悬崖，委于深渊。

    一股奇妙的波动自叶白身上淡淡扩散而出，初始微弱无比，一点一滴，逐渐汹涌，不过瞬息之间，便化作江河，凶猛霸道，滔滔滚动。

    而在他的丹田之中，原本因武道根基废除而一片残破，如同末日废土世界的荒凉景象，正在发生着惊天巨变。

    角落处，一株三尺之长的青草伫立，盛开着淡淡的白色小花，突然间，小花瞬间绽放到极致，花落仔生，微风吹拂，漫天草籽飞舞而起，洒遍周围数十丈之遥，没入土壤之中。

    “咔咔！咔咔！”

    似是鸡蛋破壳的声音，土壤下发出微弱的响声，泥土被顶翻，一点点青翠的让人落泪的绿意从地下冒出。

    刹那芳华，满目尽是绿意。

    一片残破灰色的世界中，仿若出现了一片数十丈大小的绿洲。

    而仿佛是底蕴不够，绿芽冒出头后就停了下来。

    叶白睁开眼，清澈如水，身躯之上，流转一股勃勃生机。

    虽然并未突破，但他心中的兴奋和喜悦却难以诉说。

    众人惊诧的看着这一幕，而云罗烟等人则满脸带笑。

    而就在这时，峨眉峰上，众人面前，忽然一群人到来。

    “听闻诸位师弟师妹在此举行法会，我等不请自来，望大家海涵！”

    入目处，一个青年龙行虎步，英俊非凡，面目带笑，带着一群人怡怡然而来。(未完待续……)

    PS：多谢大家的推荐、收藏、订阅、月票和打赏支持，凤眸拜谢！