
    叶白等人举行法会，动静极大，曦光惶惶，传出数十里之遥，早已人尽皆知。

    有些人被师尊指使前来拜访叶白，本以为他不过是一个养精后期的小子，侥幸活了下来，哪有资格让他们拜访，更何况还要请求指点？因此一直并未前来。

    但此时，这些人却坐不住了，不得不来。

    而还有一部分人则是听闻法会之后，欲要前来参加之人，足有三四十人之多，并且听闻，还有人正在赶来的路上，尚未到达。

    从那十几个突破到化精四转的人和叶白对牛魔练力拳的境界大进就可以看出来，法会对修炼的好处显而易见。

    因此，这次人不惜莽撞前来，不顾面子，要加入进来。

    而这青年却是前者，不得不听从师尊之名，前来拜访叶白。

    他一出现，顿时引起一阵惊呼：“是丹霞峰的宁佘师兄，传言他已跨入炼精期。”

    “就是那个和丹鼎峰齐名的丹霞峰吗？怪不得我看他气息很是不一般啊？原本是炼精期的师兄。”

    而同时，那青年宁佘看向众人，嘴角挂着淡淡的傲气。

    “在下宁佘，丹霞峰弟子，化精四转入炼精，不请自来，望诸位师弟师妹再次海涵，对了，哪个是叶白，出来让我看看？”

    宁佘自报姓名，虽然话说的很客气，却又一股盛气凌人，高人一等的感觉，这不禁让众人皱起了眉头。

    “原本是宁佘师兄。”莫红云皮笑肉不笑地说道，显然是看不惯他的作风，道：“早已听闻你回到了宗门，却一直销声匿迹并未见到。我还以为你死了呢？原本是终于按捺不住，四转就入了炼精，恭喜恭喜。”

    宁佘倨傲一笑，道：“四转入炼精怎么了，红云师弟，年轻人不要太气盛。你信不信若是现在在外碰上，我轻易就能捏死你。”

    “你也只有这么点出息了。”却是何修筑淡然说道，看都不看他：“放弃了自己的本心，你在武道之路上也到了尽头，练气一关，你定然跨不过去。”

    宁佘面色一寒，道：“我能不能跨入练气之境，可不是你何修筑说的算的，若是不服。宗门生死台上尽可一战。”

    何修筑失笑，却并未再搭理他。

    宁佘见状却是不屑一笑，转头道：“哪个是叶白，这么久，怎么还不出来？来来来，让师兄看看你长什么模样，居然号称可以从七位大能强者手下活下性命？莫不是跪地求饶做孙子才保得一命吧？”

    他身后之人闻言猖狂大笑，浑然不将众人放在眼中。

    叶白望着这一幕。倒并未生气，林子大了自然什么鸟都有了。就算在外历练的弟子中也不乏一些自大之人。

    况且，以他如今的心境气度，也不至于和这样的人置气，手下血腥无数的他，真若有人将他惹怒了就是雷霆万钧，一怒杀人的后果。

    但他也不是唾面自干之人。正要出言反击，这时，却见云罗烟突然站起身来，神色不善：“宁佘，你是好了伤疤忘了疼吗？”

    宁佘转头看去。猛然一窒，随后却狰狞一笑，道：“云罗烟，原来是你，你以为我现在我会怕你吗？”

    “你可以试试！”

    云罗烟秀手放在腰间长剑之上，神情肃杀。

    宁佘面色变幻不定，突然大笑，开口道：“不过是和诸位开个玩笑而已，何必当真，这里不是在举行法会吗？宁某不以武道修为欺负你们，就来一场斗法如何？”

    云罗烟等人面色一变，有些阴晴不定起来。

    叶白一愣，不知其中意思，见状，他一侧的何修筑解释道：“法会源远流长，自太古年间就一直盛行于世，这本就是太古练气士相互交流印证大道的方式，自然有些规矩存在。”

    “道无高低之分，但有时却偏偏要争斗出来一个高低，因此就有了斗法一说，胜了说明你的道行高深，可以登台开讲，广收门徒，败了则是道行浅薄，不但门徒要散尽，甚至还有道心失衡，直接陨落的危险，不过这是太古年间的斗法规矩，如今虽然随便了很多，但败者却要甘愿为对方做三月的端茶童子，行半师礼，以半个师尊侍奉，虚心学习，以示对大道的尊敬。”

    “而若是抹不开这个脸皮，输了耍赖皮，亦或者几乎修为相当的情况下不敢接受他人的斗法挑战，只会凭白让人笑话，甚至若是其师尊知道了这件事，直接逐出师门也未必。”

    叶白明白过来，想不到斗法居然是这么一说，却随即问道：“道与法本就无高低上下之分，又何来输赢？”

    何修筑微微一笑，仿佛早就料到他有此一问，道：“道无高低之分，但修炼的人却有，互相参悟对方的道与法，谁先醒来，自然就是谁的道法高深。”

    宁佘向众人看去，他虽然突破到了炼精期，却是无奈之举，困顿四转巅峰数年不得寸进，最终无奈放弃，他不过是比云罗烟、莫红云、何修筑等人在武道修为上高出了一步，但境界却并未高出。

    因此这个选择一定要慎重，不能登台开讲事小，要是为对方做三个月的端茶童子那可就是丢人了。

    他目光略光云罗烟等人，并未有必胜的信心，忽然间，他眼中一闪，落在了叶白身上。

    半步化精！

    但随即他心中却闪过一丝犹疑，这等修为怎么可能登台讲法？虽然修为和境界没有绝对的关系，但遍地化精三转以上的人群中一个半步化精的人，谁会服气？

    随即他心中猛然一动，闪过一道亮光，难不成这小子就那叶白。

    仔细看去，满头白发，丹凤眸子，的确是那传的沸沸扬扬的叶白的面貌。

    他心中一喜：“看来是众人敬佩于他的事迹，因此才荣誉邀请他罢了，他不过才半步化精的修为而已，对武道的理解又有多深？师尊还让我前来拜访他，请求指点，嘿嘿，我就挑战他一番，让他乖乖给我做三个月的端茶童子，以半师礼侍奉于我。”

    “呵呵，听闻叶白师弟面对七位大能死战不退，堪称一代豪杰，师兄极为佩服，不知可愿与师兄斗法一场？”

    这话一出，明显有欺负人的嫌疑，炼精期与半步化精，中间可是差了两大步，三四个小层次，众人面上升起丝丝愠怒。

    “宁佘，你还要不要一点脸皮，你想斗法，可敢挑战老娘？”云罗烟直接爆发了，俏脸上满是杀意。

    宁佘见状，却是毫不在意，朝叶白道：“小子，刚刚喊了你半天不出来，这是何苦，非要让我把你揪出来，出来吧，让我看看你的道行到底有多高深，居然可以从大能强者手中活下来。”

    却见此时叶白心中一动，想到刚刚境界大进的牛魔练力拳，正缺乏一番印证，当即向云罗烟示意了一个放心的眼神，随即微微一笑，道：“师兄莫急，既然要斗法，自然人越多越好。”

    宁佘一皱眉，就要说什么，忽然间却听一震噪杂的声音传来，峨眉峰上再次有十数人到来，这还不止，放眼望去，山下也正有人快到到来。

    不过是一炷香的时间，峨眉峰上足足聚集了数百人之多，这才无人到来。

    这些人一个个都极为不凡，和云罗烟莫红云等人一样，都是在这无尽大地上闯荡过的人，只不过这些人都会被师尊指使前来拜见叶白之事颇有微词，此时到来一个面色不善。

    而片刻之后，这些人也知道了宁佘与叶白斗法之事，有人当即大笑：“斗法，我喜欢，不知叶白师弟可有兴趣多斗上几场？我座下正缺一个童子，也想试上一试。”

    “不错不错，某也正有此意，叶白师弟面红齿白，虽然年纪大了些，但做个童子却也凑合。”

    “不过听传闻叶白师弟只剩下一两个月的寿命，不知若是我等赢了，该如何分配？”

    “这还不简单，我等二三十人一人一天，轮换着使用，到时死在了谁那里，谁就负责购买材料和药物，出钱找炼尸峰的师兄将其制成铁尸。”

    “哈哈，这个法子倒是不错，够公平，死在谁那里，谁就自认倒霉。”

    而此时，叶白站起身来，望着这些人，淡淡道：“看来是就这么多了，我要彻底突破化精期正好缺一些人手，诸位师兄师姐既然如此心善，那我叶白就收下了。”(未完待续……)