
    真魔宗再一次炸了，只不过这一次只是在弟子中而已。

    宁佘等将近三十余人与叶白斗法，结果全军覆没，全部在道行上输给了叶白，要给叶白做三个月的端茶童子，行半师礼，以半个师尊侍奉。

    这个场面非常壮观，三十人，最低的都是化精四转的修为，高的已经跨入炼精期。

    却要给一个刚刚突破半步化精的小子做半个徒儿。

    这一下，比法会来的人还要多，都想围观围观，见见这千古难得一见的场面。

    时间已经过去一天，峨眉峰顶众人早已散尽，而在残破宫殿中的小院外门，宁佘等三十人老老实实地盘坐在地，一个个面如深水，古井不波。

    但仔细看去，却可以看到偶尔间抽搐一下，牙都快要咬碎了。

    宁佘在最前面，昨日到现在，早已被无数人参观，此时他心中真是连死的心都有了，郁闷的想要吐血。

    这真是搬起石头砸自己的脚啊，原本想要羞辱一下这个师尊让来拜访求指点的小子，却不想坑的是自己。

    “宁佘师兄，不如我们直接将叶白小儿打一顿，让他放我们走，量他也不敢怎么样，你看怎么样？”有人愤恨开口。

    宁佘嘴角一抽的看了这人一眼，面无表情道：“先不说你能不能打得过他，就算可以，你信不信，你刚一回山，你师尊一巴掌就会将你拍死？”

    众人一琢磨，的确可能如此，这里是真魔宗宗内，事情又极为轰动，被无数人知晓，一旦耍赖名声就彻底臭了。

    “那难不成我们还要真以半师礼侍奉他不成？”

    宁佘冷笑了一声。道：“想得美，咱们不耍赖，但也不出工，就在这里坐着修炼，就当闭关了三个月。”

    ……

    院内，此时客厅之中。叶白望着一旁腰悬长剑的女子，问道：“师姐，虽然我对破入化精期有几分把握，但你是过来人，可否和我仔细说道说道。”

    法会之后，众人散去，云罗烟却是留了下来，此时闻言美目流转，面上露出一丝慎重之色道：“筑基三步。每一步的突破都极为凶险，而其中又尤以养精入炼精最为困难。”

    她仔细斟酌了一下，道：“所谓化精乃是将自身精元燃烧，化作本命道火，锤炼神魂，成则入化精，修为暴增，败则神魂破碎。魂飞魄灭。”

    “这个过程极为凶险，稍有差池。就是万劫不复的结果，而像你这样底蕴深厚无比之人，往往因为积累太深，化成的道火旺盛无比，直接将神魂煅烧的灰飞烟灭，这一点你尤为要注意。”

    “同时这也是为何那些越是天才的人越难以突破。而一旦突破，却又强的变态无比的原因所在。”

    叶白面色变幻，喃喃自语道：“想不到练气之道的突破难度居然丝毫不下于炼体。”

    “什么！！！”云罗烟闻言顿时大惊，急切道：“师弟万万不可走炼体的道路，这条路太难了。比练气之道艰难了无数倍，最重要的是自上古破灭之后，无数先贤用血与泪证明了这条路已断，已经走不通了，最终的结果只有一个魂归魂土归土，师弟一定要三思。”

    叶白心中暗叹了一口气，无论是炼体，还是练气，他若想彻底解决身体的隐患，那这两条路都必须要走。

    这时，听云罗烟再次开口，只不过声音有些沉重：“传言炼体之道突破化精之时，需要引动丹田中所有精元，齐齐暴动，炸裂丹田，然后精元冲入全身骨骼血肉之中，化入其中，以此将体魄锤炼到骇人的程度，成则丹田生，肉身如龙，败则丹田破碎，肉身湮灭，死无葬身之地。”

    叶白闻言点了点头，他本就是炼体之道的修士，岂会不知道这一点？但想要彻底解决他体内的隐患，如今唯一想到的办法便是借助肉身入道时恐怖雷劫中的庞大生机，他不得不这样做。

    同时，想要坚持到肉身入道的境界，他却也不得不先将练气之道突破到化精期，增加寿元。

    因此，这两条路，他不得不同时踏上。

    关乎性命大事，只能如此。

    不过这些他自然不会对人言，强压下心中的巨大压力，微微一笑，话题一转问道：“师姐，不知如何才能将精元转化为道火，恐怕并不是简单的事情吗？”

    云罗烟美目落在他的身上，望着这个略微深沉，仿佛心有千千结，却又始终不行于色的师弟，心中极为佩服，道：“若是对别人而言，点燃道火苦难无比，只能靠水磨的功夫，花费数年时间将精元一点一点化作道火，但叶白师弟却是不用。”

    “哦？”叶白惊疑了一声，随即仿佛想起了什么，忽然手中一抹，出现了一座木雕一般的雕像。

    雕像乃是一个道人模样，只有一尺高，惟妙惟肖，仙风道骨，栩栩如生。

    “不错，正是心法。”云罗烟见状一笑，白嫩的肌肤仿佛整个厅堂都明媚了一些，道：“功法，秘法，心法，乃是修炼三法，心法极为难得，是一个宗门真正的立身之本，口口相传，从不形于文字，就算是真传弟子想要得到也需要历经重重考验才可，若不是叶白师弟立下大功，恐怕也得不到这门心法。”

    “有心法在手，师弟顷刻间就能将精元尽皆转化为道火，省去数年的功夫，不过师弟千万要小心，道火一点，只有两个结果，不成则败，不死即活，别无三路。”

    一个时辰之后，云罗烟离开了峨眉峰。

    叶白此时面上才露出丝丝慎重之色，面色不断变换。

    从他来到这个世界，幽州城待了一个月的时间，自幽州赶往真魔宗又用了接近一个月的时间，峨眉峰修炼用去一个月时间，进入宗门遗址又耗费了一个月时间，如今出来已经有半月时间，林林总总，差不多有五个月时间了。

    也就是说，若是再不能突破，他只有一个月的寿元了。

    他目光落在镜中自己的满头白发上，轻轻举起手，不易察觉之间，有丝丝的皱纹产生，皮肤已经开始老化。

    恍惚间，镜前独坐，仿佛是一个步入暮年的老人。

    没有时间了！

    不能再等了，他感觉到，虽然这五个月之间身躯老化的速度非常慢，和正常人无异，但到了如今，却仿佛一日一年一般，速度大大开始加快。

    他必须得突破了，一旦真的步入暮年，气血衰败，绝对不可能突破。

    只不过时间真的太短了，他不过是才刚刚破入半步化精，虽然有心法可以直接点燃道火，省去数年的水磨功夫，但这样点燃的道火却将凶猛异常，狂暴无比。

    尤其再加上他如今堪称变态的底蕴积累，精元足足是普通人的数十倍之多，那个场面，简直不敢想象。

    说不定，在他点燃道火的一瞬间，就会将自己炸为碎片。(未完待续……)

    PS：下一章估计要到快十二点了，抱歉。