
    他走出门外，看到了宁佘等数十人，一见他们的模样，顿时便明白了是什么意思。

    而同时，宁佘等人也看到叶白，一个个目不斜视，却趾高气昂的盘膝而坐，各自修炼，毫不搭理他。

    显然是要耍赖到底。

    “愿赌服输，既然没有这个勇气，何必当时惺惺作态？你们走吧。”

    他直接开口，时间不多，不愿意浪费。

    “嘿，小子，你说让我们走我们就走不成？那岂不是太给你面子了。”

    有人还不服，反击道。

    “我们有那么傻，若是走了，岂不是要被人指责？”

    “大爷我就在这里不走了，峨眉峰这地方倒还真是不错，天地精华浓郁，是一个闭关修炼的好去处。”

    众人开口，根本不将叶白放在眼中。

    叶白冷笑了一声，道：“你们真以为我拿你们没办法，双双师妹，你去通告一下各峰，今日我以半个师尊的名义，逐这些人出门，永生再不得入我叶白门下。”

    啥？

    逐出门？

    还永生再不得入你叶白门下？

    众人险些一口老血喷出来，这姓叶的小子，真以为自己是他们的师尊不成？

    却见甘双双不知从何处出来，居然极为不配合的道了一声是，就要想峨眉峰下而去。

    顿时之间，众人慌了，就连宁佘也面色难看起来，若叶白真的不顾脸皮这样做了，恐怕他们再也没脸在宗内抬起头来。

    被一个半步化精的小子逐出门墙，还永生不得再入其门下，不管事情原委是什么样，这要是传出去。众人真的就不用活了。

    “小子……师……尊，你想怎么样？”有人恶狠狠开口，却见叶白瞪来，最终不得愤怒无比的改了称呼。

    叶白扫了众人一眼，道：“我听说宗内有诸多人对为师不服，欲要挑战我。更有人诬陷本尊为叶老魔，你们去看看，到底是哪些人如此嚣张？”

    他目光一转，却又说道：“最可恶的是还有一些外出历练归来之人，和你们一样，对为师持怀疑态度，名义上是受命前来拜访，请求本尊的指点，实则不过是来骚扰本尊。你们作为为师的好徒儿，自然要为师分忧。

    “去吧，将峨眉峰守护得滴水不漏，苍蝇都飞不进来，凡是胆敢闯山者，全部打死，记住了，这是为师的谕令。尔等若是不能完成，就莫要学什么道法了。趁早下山种地去吧。”

    叶白说完，大步离开，向峨眉峰山下而去，留下宁佘等人一个个嘴角抽搐。

    直到叶白消失，众人才深吸了一口气，不得不如此。不然他们唯恐压不下心中的愤怒，直接先将叶白撕为碎片。

    “宁佘师兄，怎么办？我感觉叶白这小子是认真的，看他的态度，好像若是我们不如此做的话。他真的会将我们逐出……啊呸，老子本来就不是他的徒弟。”

    众人互看了一眼，叶白刚刚的话虽然嚣张，却众人却都听出来了其中的坚决。

    宁佘直接转身，向外走去，来到山路的最顶端，当即盘膝而坐，稳稳挡在那里，仿佛一夫当关一般。

    众人一愣，随后一个个一脸郁闷的走上前去，十丈一卡，百丈一停，将整个山路统统守护起来。

    “真是日了狗了，老子堂堂化精四转的强者没想到有朝一日要为一个半步化精的小子守山门，别让我看到有人来骚扰，不让统统打断了腿。”

    “别说了，宁佘师兄可是炼精期了，你都这么郁闷了，他得成什么样了？”

    而此时，叶白正在前往宗内坊市的路上，突破半步化精，事关生死，他不敢有丝毫大意，必须要做一些准备。

    尤其是道火点燃，到时恐怕将会危险无比，丝毫动手的能力都没有。

    他仇人遍地，不得不防，之前突破到半步化精时的景象可是历历在目，若不是有洞府在，恐怕真的会有人动手打断他。

    宁佘等人不过是聊胜于无，拦截下一些前来拜访骚扰之人，真想护住自己的安危，还是要靠自己。

    他如今还剩下七百颗灵石，他准备将这些灵石统统花掉，购买一座防护大阵，把自己的闭关之地打造成一个龟壳。

    七百灵石，这笔财富极为惊人，他在入宗之战是勒索了十数位七大家族四大城池的练气强者，才不过得到了三十多颗灵石而已，可想而知，这笔财富到底有多庞大。

    一日之后，峨眉峰顶，一座洞府冉冉升起，爆发出强大的气息，无数符箓飞舞，漫天光华，一道道屏幕升起，五光十色，将整座洞府护住。

    山路之上，有人狠狠吐了一口吐沫，恶狠狠道：“妈蛋，这已经是第三十六道防护阵法了吧，叶白这小子是有多怕死，不将所有灵石花光，不将这座洞府打造成龟壳心里不舒服是吧？”

    “恐怕就算是练气强者前来轰击，也能支撑一两个呼吸了，炼精期的高手得半柱香的时间，而要是化精期，估计累死都打不破这洞府。”

    洞府中，叶白终于略微放下了点心，七百颗青石花去了五百颗，终于将这座洞府所能刻下阵法的地方全部刻下了，如今还剩余两百颗，可以支撑洞府运转两日。

    两日，足够他突破了。

    “叶白哥哥，你一定能突破的，别忘了，飞飞还没看到你长什么样子呢？”

    叶白摸了摸甘飞飞的头，望着她纯净却什么也看不到的眼睛，点了点头。

    旁边，纤瘦的甘双双站在那里，一双长腿亭亭玉立，不知何时，她一贯乌黑的小脸此时却洗的很干净，露出极美的面容。

    虽然尚小，却让叶白微微有些失神，同时他也略微明白了甘双双的那样做的原因。

    他将一个储物符递给甘双双，看着这个生性倔强，坚强却又脆弱的小女孩，道：“双双师妹，我要专心突破，不能分心，这些东西你先将我收起来，等我突破之后再交给我。”

    甘双双咬了咬嘴唇，并没有伸出手，早慧的她，自然明白这是什么意思，叶白这是有交代后事的意思。

    叶白微微一笑，并未多说，将储物符放入她手中，深吸了一口气，面色变得慎重起来，一跃而起，进入洞府之中。

    无数阵法隆隆作响，天地精华疯狂爆涌而来。

    ……

    而此时，真魔宗外，一处极为隐蔽的地方，有六七人聚集在一起，飘飘渺渺，虚幻无比，仿佛不存在与这方空间一般，全身气息浑然如一物，丝毫不露。

    “我们在此等了这么久了，真魔宗一个大能强者都未出现，如此下去，怎么给我们各宗的老祖报仇？”

    有人开口说道，语气很是不善。

    其他几人也一个个皱起了眉头，若是修炼他们一个闭关可以达到数十年，但这里距离真魔宗极近，一不小心，就有被发现的可能，虽然不怕，但却少不得一场大战。

    “听说真魔宗年轻一辈并未全死，而是还有四人活了下来，真魔宗还特意表彰了他们的英勇，七位老祖到底怎么死的我们至今不知，不如偷偷将他们捉来，搜魂炼魄，看一个清楚再说。”

    “咦，不错不错，我也听说了，真魔宗境内这些时日一直在疯传这件事，尤其是其中有一个叫叶白的小子，不过养精期的蝼蚁，居然胆敢号称什么独面七位大能而不退，视天魔六宗如无物，实在是太嚣张了，太不将我六宗放在眼中了。”

    “如今数千年过去，谁也不知道真魔宗当年极尽辉煌却又大破灭后恢复了几分实力，宗内隐藏着什么样的老怪，既然咱们等不到落单的大能强者，就索性偷偷进去，大闹一场，看看真魔宗如今的实力到底如何？”

    “不错，咱们六人可和被镇压的诸位老祖不一样，肉身并未被毁，六人联手，即便真魔宗内有护宗大阵镇压虚空，想要走，也能随时撕裂空间走。”

    “好，既然如此，那咱们就先将那名为叶白的狂妄之徒抓来搜魂炼魄一番再说。”(未完待续……)