
    洞府之内，叶白端坐其中，手中一抹，那尊木雕出现。

    他面色慎重起来，打出一道奇异的法决，顿时之间，木雕漂浮而起。

    这道法决是与木雕一块交给他的，用来开启心法的唯一之法，一旦有丝毫差错，木雕就会炸毁，心法而不得传。

    随着他一道道法决打出，那木雕所刻的道人眉心处忽然绽放出一点璀璨光华，仿佛活过来了一般，脑后出现一轮大日一般的光环，威严无比。

    忽然之间，一道奇异的波动泛起，仿佛是细声呢喃一般。

    仔细看去，居然是那木雕开口，正在讲述什么。

    声音缥缈，呢呢喃喃，听不清楚，却又似是大音希声，大道难传，不为凡人所得。

    不知多久之后，叶白脑中轰然一震，一段段奇异的文字涌现，足足有上万字之多，密密麻麻。

    这是一门名为《大日铜炉》的心法，并不是多么高深，只是一门普通心法而已，但相对于心法的珍稀无比，就算是再普通再平凡，也是能让无数人争破头颅的存在，不知多少真传弟子欲得而得不之。

    按照心法所记载，修炼这门心法需观想神魂为铜炉，点燃精元为道火，共有九层，每过一层，神魂所化铜炉便强大一分，到了最终，神魂熊熊燃烧如同大日，厉鬼不能侵，阴差索不得，待到跨入练气之境，神魂可以祭出体外，上穷碧落下黄泉，莫不随心，端的是法力无边。

    叶白细细体悟，想象自身便是一座铜炉。熊熊燃烧，犹若大日，不知多久之后，突然一股明悟在他心头闪现。

    道火煅铜炉，精元蕴神魂！

    福至心灵，他的识海之中。只有一丈大小的神魂剧烈颤抖起来，所有念头晶莹剔透，一个个绽放着璀璨光芒，逐渐观想出一座铜炉。

    同时，他的丹田之中，所有精元齐齐一震，疯狂向中间一点汇聚而来，仿佛是一卷龙卷风，又似是吞噬一切的漩涡。所有精元都被暴躁的强行扯了过来。

    他深厚无比的底蕴积累不断被压缩，向这个点压缩，终于，充斥他广阔丹田的庞大精元为之一空，所有的精元全部被汇聚压缩到了一起，化作了一株不足一尺之高的道树。

    这太可怕了，他的精元有多深厚，积累有多恐怖。再没有人比他更清楚，如此海量的精元居然被压缩成了一株不足一尺的道树。

    但就在这时。忽然之间，牛魔练力拳所化的三尺青草突然一震，被连根拔起，震碎为无数精华，融入其中，随之青玉锻体术。山河印，黑水真法，大日真经，他所修炼的四十九门功法所化的异类统统被绞碎，融入到了一起。道树暴增到两尺之高。

    他的丹田彻底清空，只剩下最中央这无数精华凝聚压缩而成的两尺道树。

    叶白心境平淡如水，这是点燃道火的一步而已，每个人都会遭遇到这样的情况，只不过牛魔练力拳，青玉锻体术这些功法他修炼了无数时日，此时居然发生了这样的变化，让他略微有些叹息。

    不过随即他就收起了心绪，这些功法并不是废除了，只是所有功法全部熔炼成了一门而已，本源还在，只要他能跨入化精期，到时有所需要，随时可以将需要的功法分离出来，再度演化。

    “啪！”

    骤然之间，无声无息，一点火星展现，道树之上噼啪一声爆响，燃起熊熊烈火，呈现五色火光。

    道火，点燃了。

    这火焰奇异无比，即像是火，又像是一颗散发无量光华的树木，直接烧到了识海，仿佛是仙人座下莲花台一般，将神魂观想而成的铜炉托起，不断煅烧。

    仔细看去，这株不足两尺之高的小树璀璨无比，五色火焰熊熊燃烧，浑身光秃秃的，没有一片叶子。

    这树名为道树，乃是修炼之人一身精元所化，每一个修行之人都有，其上所燃火焰即为其道火，将来妙用无穷。

    化精有九转，每过一转，道树上便长出一叶，叶数越多，说明底蕴越深，将来的成就越大，达到自身极致，便会开出道花。

    道花开时，便是跨入练气之境时。

    道花，又称作精花，在太古练气士年间更被称作人道之花。

    精花，气花，神花，即为人道之花，地道之花，天道之花，三花聚顶齐开时，便是长生大道无上元神业位成就时，也就是传说中的结成道果时，为成道之根基，重要无比。

    只不过这些距离叶白还太过遥远，不是他如今所能想象的。

    况且他如今道火不过是刚刚点燃，不要说是长出道叶，开出道花，结出道果，就算是能不能度过去还是两说。

    道树之上，五色道火熊熊燃烧，不断炙烤神魂观想而出的铜炉，他的积累底蕴实在是太雄浑了，不过是短短时间内，铜炉居然有被烧得融化的趋势，神魂剧痛无比，仿佛随时可能魂飞魄散。

    若不是当初被轮九阴控制身躯时，偷师于他，将他苦心钻研了数千年的无上天魔镇仙旗门阵所有奥妙尽收脑中，在神魂中刻下这座大阵，将神魂凝练了一番，比之原来强大了三四倍，恐怕这时早已被烧为灰烬。

    不过即便是这样，看着不过是才刚刚燃烧而起的道火，叶白牙齿咬得咯吱咯吱响，想要完成道火煅神，彻底跨入化精期，恐怕时间才过去了不到百分之一。

    如今神魂便已经有坚持不下去的趋势，这剩下的百倍时间该如何度过？

    道火一点，只有两个结果，要么将自己活活炼死，献身于大道，要么踏上更高的层次，从来没有熄灭一说。

    而如今，即便叶白想要将自身的道火熄灭，他恐怕也根本做不到。

    这庞大到极致犹若汪洋大海一般的精元，点燃之后根本就不是他所能控制的了。

    时间慢慢过去，夜幕落下，叶白艰难无比的坚持着，身躯摇摇欲坠，从外面看，他身上丝毫火焰都看不到，道火在道花未开之时，尚不能显现于世，只要跨入练气之境后，才能演化出种种妙用。

    此时叶白快要到极限了，神魂已经有昏迷的迹象，他不得不狠狠咬破舌尖，让血腥味刺激自己清醒过来。

    唯有经过道火的煅烧，不断锤炼神魂观想出来的铜炉，彻底跨入化精期后，观想出来的神魂铜炉才能稳定，一旦他此时昏迷，神魂铜炉便是轰然倒塌，被道火烧个渣滓不剩，立刻便是魂飞魄灭的结果。

    黑夜降临，青月升起，峨眉峰上，清冷月光下，忽然间，有数道缥缈身影自一副画中出来，虚虚幻幻，仿佛根本不存在与这里一样，浑身气息一点不露，若不是亲眼看到，无论神识怎么感知，都发现不了半点。

    “呼！真魔宗那老妖怪果然恐怖，若不是有这山河图在，恐怕还真要被他发现了。”

    其中传来一道微弱的声音。

    “哼，山河图乃是我宗至宝，不然你以为我敢冒险进去真魔宗腹地？嘿嘿，不过既然进来，那待会抓住那叶白搜魂之后，咱们就趁机大杀一番，最好将真魔宗的三千灵山毁去一半。”

    “咦，你们看，这有座洞府，里面有个小子好像正在突破化精期，莫不是就那什么叶白不成？”

    有人忽然间惊咦了一声，向其他人说道。

    “嗯？白衣白发，半步化精，错不了，应该就是那小子，让我抓过来搜魂一番看看再说。”

    说完，这人身躯一动，就向洞府抓去。

    但就在这时，突然间这人一顿，其余几人也是面色一惊，互看了一眼，瞬间山河图展开，身躯一动，便闪入其中。

    这卷图画奇异无比，几人一入其中，当即隐入空中，消失不见，仿佛根本就不存在过一样。

    而此时，峨眉峰顶，清冷月光下，一道宫装女子的身影飘飘出现，身材饱满，姿容极美，仿佛九天仙子一般。

    她一出现，便扫向整个峨眉峰，顿时眉头一皱：“何人如此大胆，我峨眉宫如今怎么就剩下一间小院了，哪个混账东西毁了本宫的地盘？本宫座下三千弟子呢？还不速速前来迎接本尊？”(未完待续……)