
    这人正是峨眉峰峰主，叶白的师尊练峨眉。

    再一次在月圆之夜出现。

    她怒气冲冲地开口，片刻之后自然是没有任何人回应。

    练峨眉美目一转，目光落在了漂浮在空中极为显眼的洞府之上。

    她眼中光华闪烁，直接将洞府洞穿，看清楚了其中的一切。

    顿时不屑地撇了撇嘴，道：“什么垃圾心法，这等不入流的东西居然也有人修炼，与本宫的绝世神功一相比，简直是不堪入目。”

    “咦！这人我怎么看着有点熟悉，好像在哪见过一样，应该……貌似是我练峨眉的弟子吧？”

    练峨眉的语气不太确定，但随即却哈哈一笑，道：“身在峨眉峰，自然就是我练峨眉的弟子，而身为本宫的弟子，岂能修炼如此垃圾的心法，不然行走在外岂不是丢了为师的脸，本宫正好有一门绝世神功，这就传授给你。”

    说完，她玲珑身躯一步跨出，洞府数十道阵法，居然毫无阻碍，被她一穿而过，迈入其中。

    她直接到了盘膝而坐的叶白面前，素手一抬，按在了叶白的额头之上。

    一轮仿佛神轮一般的璀璨光华在练峨眉脑后升起，犹如一个洁白的圆盘，又似是皓月一般，挂在她的脑后，一副观想图一闪而逝，被她直接打入叶白的识海之中。

    而此时，叶白正辛辛苦苦坚持着道火煅魂之苦，如此之久的时间过去了，他终于逐渐适应了下来，铜炉的形态稳定下来，任由道火锤炼，除了更加坚固纯粹以外。已经奈何他不得。

    他舒了一口气，化精期，他终于要跨入这个层次了。

    但就在这时，他忽然浑身一震，识海中一声爆响，似是万道雷霆齐齐绽放。直接劈在了他神魂观想而成的大日铜炉之上。

    “轰！”

    毫无悬念，好不容易稳固的大日铜炉直接被打散，化作了纯粹的神魂之力，所有的努力全部宣告白费了。

    还不止如此，他一半的念头直接寂灭，剩余的原本晶莹剔透如同水晶一样的念头也暗淡下来。

    这就好比每一个念头都是一块砖，而观想铜炉，就像是建造一栋大楼一般，此时楼塌了。自然多数的砖石都破碎了。

    叶白身躯大震，脑中昏昏沉沉，仿佛要神魂沉沦一般，但心中一股暴走却让他生生醒了过来。

    他千辛万苦修炼到如今，一直被不足半年的寿元步步紧逼，丝毫不敢停歇，唯恐无声无息就死去了，此时终于毫不容易将要突破到化精期。寿元大增，却不想这特么的天降无妄之灾。直接将他观想成的大日铜炉劈碎了，这岂能不让他暴怒，不让他暴走？

    道火点燃至如今，已经消耗大半，根本不可能再支撑他重新观想出一座大日铜炉，也就说。只有突破失败一个结果了。

    这简直是日了狗了，若是没有这个变数，他的神魂铜炉已经成了，而且凭借剩下的道火，绝对可以将神魂铜炉打磨到完美的程度。

    如今却一切皆休。

    “咦！这是什么？”

    但就在这时。忽然之间，叶白神魂一震，在他的识海之中，一副观想图出现。

    这幅图极为简单，一片空白之中，只有一颗种子，种子呈心型，仿佛是一颗心脏一般，明明只是一幅图，却给人一种一起一伏正在跳动的感觉。

    刚刚他处于暴怒之中，根本没有发觉，是何时出现的。

    难道是有人出现震碎了他观想的大日铜炉，想要让他观想修炼这颗心种不成？

    而就在这时，忽然间一道玄妙的波动涌入他的神魂之中，叶白一惊，是一段奇异的文字，只有百多字，比之大日铜炉的心法少了百倍之多。

    但叶白只是微微一接触下，却发现其中蕴含的大道真义恐怖无比，根本就不是他所能理解的，而他所唯一理解到的一丁点，稍微一比较，居然比大日铜炉强悍了无数倍不止，根本就不是一个层次的。

    每一门心法都蕴含无穷的大道真义，唯一的区别就是其中所蕴含的多与少，观想图如果是门，那么心法口诀便是钥匙，唯有两者配合，才能打开这扇直通大道的大门。

    而如今，这奇异出现的心种大门，他不过是通过门缝感知到了一点，居然就有如此骇人的感觉，其门后的世界该有多宽广？

    如果说大日铜炉这扇大门背后的世界是一个花园，那么心种大门背后，给叶白的感觉便是南天门。

    这太恐怖了。

    叶白心中一动，不知是无知者无畏，还是胆大心细，只剩下的不到一半的神魂之力弥漫而出，观想起这颗奇异无比的种子起来。

    心法口诀同时流转他的心头，想象自身便是这颗心种，出乎意料，居然比大日铜炉还要简单了许多，只是瞬间，他便将这颗心种观想成功。

    “怎么会如此简单？”

    叶白心中惊疑，以为是自己哪里出错了，急忙看去，却见这副观想图在他观想成功的瞬间便消散了，但就在这时，猛然之间，他丹田之中，道树之上，噼啪一声爆响，道火暴突而起。

    叶白一声闷哼，差点痛出声来，神魂观想而出的心种下方，道火熊熊燃烧，几乎是要将他瞬间烤裂。

    他仔细看去，只见道树之上扩散出一股强大的吸力，似是燃料不足，要将一切能够燃烧的东西全部吸过来，增加道火。

    精元早已被吸收干净，就连四十九门功法所化的异类之前也被绞碎化作道树，如今自然根本就什么都没有。

    但突然之间，叶白大惊失色，从外面看，他的衣裳突然凹陷下去了一块，仔细看去，并不是衣服，而是衣服下的血肉，仿佛这一块血肉忽然消散不见了一般。

    而叶白却清清楚楚，不是血肉不见了，是血肉中所蕴含的精华被瞬间点燃了。

    只是顷刻之间，他全身都干枯了下去，仿佛失去了所有的水分，血肉中的精华都消失不见了，看上去似是一具干尸一般，衣裳挂在他的身躯上，就像包裹在一截干枯的树木上。

    叶白怎么也想不到，道火不足，居然将他血肉精华抽离了出来，统统点燃。

    而同时，叶白瞬间便差点昏迷过去，道火熊熊燃烧，猛烈到了极致，比之最开始点燃道火的时候强出了数倍之多。

    他明白过来，这是他的肉身太变态，半步化精就能碾压化精三四转的存在，肉身之强悍，十万斤的力道，其血肉所蕴含的精华会有多么恐怖？

    可以说，他的血肉精华比之丹田中的精元超出无数倍，此时一经点燃，自然爆发的道火恐怖无比。

    如此恐怖的道火之下，他感觉自己根本不可能坚持下来，观想而出的心种图绝对会被烧为灰烬，自身灰飞烟灭。

    这心种到底是什么东西，生成的道火怎么变态到了这个地步？

    而且，这还不止，叶白感觉到道火还远远没有达到要求，想要观想而出的心种成形，跨入化精期，道火至少还要再猛烈数倍才行。

    如今他都感觉必定会被烧个魂飞魄散，更不要说再猛烈数倍了，百分之一万绝对死的不能再死。

    而且如今肉身中的精华都被点燃了，难不成让他把骨头都烧了不成？(未完待续……)

    PS：大纲有些乱，需要重新规划一下，细纲也需要好好做一下，只有一更了，大家见谅。