
    而外界，就在练峨眉将这副观想图打入叶白的识海中之时，空中忽然一个微弱的波动，以及不可置信的声音：“这是……这怎么可能？”

    而就在这人情不自禁出口的瞬间，就知要遭，急忙将山河图一展，朝练峨眉当头照来。

    这件宝物神妙无比，不过是一刷，空中练峨眉和叶白的身影便消失不见，被纳入其中。

    练峨眉秀眉一皱，向四周瞥去，却见时空转换，正是那图画之中。

    但就在这时，空中骤然出现六个人影，大手挥出，急速向她镇压而来。

    “轮老魔，事后你若不给老夫等人一个解释，下半辈子就等着缩在宗门永世不出吧。”

    “先不要说了，将这女娃娃镇压了再说，虽然有山河图在，但这里是真魔宗腹地，难保就被察觉到了，到时我们想走就难了。”

    空中出现几道人影，正是六宗潜入真魔宗的几位大能强者。

    几人面色都有些阴沉，快速出手，要将练峨眉镇压。

    同时，这些人眼角余光都满脸阴沉地瞥向刚刚说话的那人——来自轮转九阴宗的大能强者。

    而此时，轮老魔心中却几乎兴奋的颤抖，他怎么也没有想到，不过是来抓一个小小的养精期蝼蚁，居然让他看到了这样的一幕。

    “这是老天要让我踏上无上大道吗？这门心法虽然我不认识，道图也不过是看到了一角。但这股气息，我绝对不会感应错的。”

    “幸好这次是老夫亲自前来，不然就算将六宗中所有大能强者请来。恐怕也没人会认得这门心法。”

    “若不是当年老夫无意中见识过真正的玄门道宗弟子，恐怕也会和这些人一样，坐井观天。”

    他眼中崩现惊人的神光，玄门道宗，并不是一个宗门，而是真正的修道之人，与之相比。什么真魔宗轮转九阴宗，就算是那庞然大物天魔宫，掌管这无尽天魔域的真正魔道大宗。还有那整个南疆唯有他们这个等级才能接触到的存在，也不过是旁门杂家罢了。

    在玄门道宗的眼中，他们不过是不入流的修行者，尽皆统统划分为旁门杂家。完全不是一个世界的人。

    那人虽然年纪不大。相貌平平，却有一股令人心折的气息，修为足足比他低了数阶，但却轻易间将他镇压，任他如何反抗，都无动于衷。

    而在那人口中，他只不过是玄门道宗一个小宗门的弟子罢了，尚还归不得真传弟子的行列。修炼的也不过是玄门道宗普通心法而已。

    因此，此时轮九阴心中的激动可想而知。

    “若是我能得到玄门道宗的心法。这天下，还有何处去不得，将来，说不定那玄门道宗的地界也能走上一走。”

    说来话长，这一切都不过是瞬息之间，几人的大手已经到了练峨眉的头顶。

    凭借他们六人大能强者的实力，不过是一个看上去二八年华的女子罢了，还不是手到擒来，直接被他们镇压而？。

    轰！

    但就在这时，却见练峨眉陡然一动，身躯窜起，迎风便涨，化作一头惊天暴猿，足足有数百丈之高，若不是山河图阻拦，恐怕就要直接撑破苍穹。

    噼啪！

    即便这样，山河图依旧被惊天暴猿撑的快要撕裂。

    獠牙狰狞，神情暴躁，暴猿双眼血红，仿佛没有丝毫神智一般，狂暴无比，身躯上爆发冲天血光，直接将山河图中一座巨山拔起，当做铁棍怒砸而出。

    嘭！

    只是瞬间，便与六人碰撞到一起，整座巨山爆碎，无数石块爆射而出。

    但六人却猛然一震，如此一击之下，他们不过差不多是势均力敌而已，巨猿虽然退后了数十里之遥，但根本就没有丝毫伤势。

    下一刻，却见暴猿冲天而起，却在达到天空最高的一点十，身躯一晃，化作一头神凰，七彩神光惊世，弥漫天宇，氤氲气升腾，仿佛仙光一般，一声鸣啼，熊熊烈焰铺天盖地而来，山河图中山石一声爆响，居然直接被灼烧的炸裂开来，大地更是被直接烧化，滚滚岩浆流淌，仿佛成为了末日一般。

    几人大惊失色，完全没有想到这之前看上去不过是二八年华的宫装女子居然会恐怖到这个地步。

    “这个女子是谁，为何从来没有听说过真魔宗这样一个人物？就连当今天下，貌似也没有这样的一个人吧。”

    有人惊骇开口，面色慎重，却没有再交谈的时间，练峨眉已经杀来。

    其中一人当即一拍后脑，一道青光爆现，化作一口七寸小剑，浑身青莹莹的，温润如玉，在空中一个闪现，便出现在神凰的身前。

    哐！

    一顶大钟同时出现在空中，猛然被敲响，恐怖的魔音层层震荡而出，下方的一些山河直接被荡碎为齑粉。

    那轮转九阴宗的大能强者更是眼中一闪，一道神轮幽幽出现，转动不停，上面刻满密密麻麻的符箓阵文，袭杀而出。

    众人丝毫都没有藏私，这里更是真魔宗的腹地，虽然身在山河图中，却不代表就不会被发现，因此一出手，全部都是大杀招，要将练峨眉一击必杀。

    却见天空中，神凰丝毫不惧，震动七彩双翼，横冲而下，青光小剑犀利无双，当先到来，一个缭绕，无数彩色羽毛飘落，更有鲜血流淌而出，但同时小剑也被一巴掌拍飞，砸入地底之中。

    一道神轮袭来而来，震动苍穹，这位轮转九阴宗的强者狠辣无比，居然是直接将自身的神魂法身祭出，要施展最强一击。

    他自然有他的目的所在，六人联手之下，练峨眉必死无比，到时他的神魂法身可以第一时间将其神魂吞噬，吸收炼化练峨眉的记忆，自然就能获得这玄门道宗的法门。

    但突然间，却见练峨眉所化神凰眼中陡然一道冲天神光暴起，璀璨无比，仿佛化作一把无匹利剑，直接劈在了他的神魂法身之上。

    咔嚓嚓！

    神轮之上传来一阵破碎之声，出现密密麻麻的裂缝。

    这人一声惨叫，完全不敢置信。

    目光一瞪之下，他最强的神魂法身居然被瞪碎了。

    如此严重的伤势，恐怕他至少百年才能恢复。

    这完全让人不能置信。

    而就在他惊骇之中，却见目光所化神剑将他神魂法身劈碎的地方，一颗种子悄无声息的落下，种入他的神魂法身之中。

    当！

    钟声狂猛，扩散而来，却见神凰瞬间化身蛟龙，猛然一声龙吟传出，声震大地，撞击到一起，无数山峦被直接掀起，大地割裂，天翻地覆，整副山河图都剧烈颤抖起来，自空中显现出来。

    “不好，走！”

    就在山河图显现的一瞬间，真魔宗中数道恐怖无比的气息扩散而出，直直向这里锁定而来。

    几位大能强者色变，即便他们有六人，但这里却是真魔宗山门所在，若是在外，他们丝毫不惧，即便不是对手也可以随时逃走，但在堂堂一大宗门内，未必就有这个机会。

    吱呀呀！

    果然，只是瞬间，天地四方就传来一阵令人牙酸的声音，众人身躯一重，仿佛万斤巨力加深一般，并且还在不断加剧，这并不是错觉，而是宗门大阵正在开启，封禁这片空间，一旦大阵彻底开启，这一片空间被锁死了，想要撕裂空间逃走，将会困难无比。

    几人顾不上练峨眉，山河图一震，将她直接甩出空间，就要趁着尚能破开空间立刻逃走。

    叶白身躯被向山河图外甩出，但就在这时，却见那轮转九阴宗的老魔骤然一动，拼着吐出一口鲜血，伤势再次加重，将叶白一把抓入手中。

    山河图一刷，空间破碎，就要破空而去。

    轰！

    但就在这时，真魔宗内那数道恐怖至极的气息横扫而来，狠狠撞击在其上，同时，护宗大阵完全启动，一道灭绝神光也轰击在其上。

    啪！

    如此强悍的攻击之下，山河图居然裂开了一道缝隙，其内几人被一甩而出，四处分散，但空间缝隙急速弥合，一切消失不见。(未完待续……)