
    峨眉峰上，眼见山河图破碎，几人撕裂空间逃走，真魔宗内的这几道恐怖气息狠狠哼了一声，便知想要追上已经不太可能。

    一道人影出现，是一个俊秀少年，眸若星河，一身普通衣物，却难以遮掩那恐怖气息。

    正是真魔宗的掌教至尊，也是上一次练峨眉出现时身化光幕，遮拦一切的那个麻衣少年。

    练峨眉看到这人，顿时眉头一皱，仿佛想起了什么，却又没有印象。

    少年见状，仿佛知道就会是这样的结果，并未感叹，而突然间，练峨眉冷冷一哼，道：“中了本宫的七宝妙咒，你以为就这么简单吗？”

    话毕，她美目一转，似是催动了什么一般，一股神秘波动隐入天地之间。

    “谅你就算是踏入了炼气化神的修为，却也只能变成老娘的食粮。”

    但随即，她眉头一皱，道：“这七宝妙咒我不过是得到了其中三道罢了，而且还是残缺很严重的三道，若是单单只凭借这一道心魔咒，恐怕我这刚刚得到本宫真传的弟子还是逃不脱魔爪。”

    “既然如此，那这剩下的神魔咒和道心纯阳咒两道大咒也一同打过去就是。”

    练峨眉极为利索，说话间眉心之中先后漂浮出一颗血红色和一颗青色的种子，血红种子仿若一滴鲜艳至极的精血，其中一道微小的暴猿身影仰天怒吼，而青色种子却充满浩然之气。道韵玄妙，两颗种子一出现，黑色种子当即隐入虚空之中。顺着之前那股波动消失不见。

    但就在第二颗种子就要隐入虚空的时候，练峨眉突然一愣，傻在了那里，那青色种子自然就停留在了那里，片刻后她露出一丝奇异的表情，自语道：“咦，我这是在干嘛？”

    随即便是一生怒吼：“哪个混账东西毁了本宫的峨眉峰？熊大何在。三千弟子何在，还不列队欢迎为师回宫？”

    ……

    叶白虽然一直在突破之中，但外界发生了如此之大的事情。他自然全部都看在眼中，同时也明白了脑中忽然出现的心种观想图就是练峨眉传来的。

    只不过他到了紧要关头，完全没有行动能力，只能眼睁睁看着自己被轮老魔抓走。破入空间之中。

    山河图碎裂。所有人都被甩出，分散开来，但轮老魔却真是疯魔了一般，不过一切将他摄取到身旁，浑身修为爆发到极限，将叶白护住。

    终于，不知多久之后，叶白眼前一亮。再次出现在天地间。

    这里不知是何处，山清水秀。江河连绵不绝，一眼望去，大河滔滔，长江滚滚，仿佛是一片泽国。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，却是那轮老魔受到了诸多伤势，终于压制不住吐出了一口血。

    “想不到老夫纵横天下数百载，居然还有受伤如此之重的一天！，咦？这里是……那老龙的地盘？”

    轮老魔看上去有五六十岁之大，头发黑中掺白，若不是眉眼间带着的浓重杀意，和普通老人并未有多大的差别。

    他神识散出，片刻后，微微皱起了眉头，目光落在身前不远处那滔滔大河之上。

    “天魔域广阔足有百万里，但我人族却只能困于囹圄之地，其中八成疆域都被妖族占据，这条河妖气弥漫，想必其源头便是那老龙坐镇的八万里龙神湖，我如今伤势在身，还是最好不要在这大荒多待，赶紧回宗门才是。”

    他目光阴冷地向叶白扫来，但随即却被被兴奋所覆盖，不过这里实在是让他不太安心，就要抓起叶白离开再说。

    “即便需要闭关百年修养，只要得到这玄门道宗的真正法门，一切都直了，咦，这小子好像走火入魔了，管不了，先搜魂再说，万一走火入魔而死，那就亏大了。”

    但既阻碍这时，他却发现叶白的状态不对，他丝毫没有耽搁，大手一爪，直接将叶白摄入手中，一掌按在他的眉心之上，一道神魂之力透入其中。

    神魂法身重要无比，乃是成道之根基，虽然面对的不过是叶白一个个小小半步化精的存在，但这轮老魔谨慎异常，只不过是分出来了一缕神魂罢了。

    即便有所异变，大不了舍弃就是，绝对不会对本体造成太大的伤害。

    而虽然这不过是一缕神魂，但以他大能强者的修为，轮老魔自信就算是练气期的修士，也绝对抵挡不得，要被他乖乖搜魂炼魄，一切秘密都不得隐藏。

    神魂之力透入叶白的识海之中，轮老魔当即控制其向叶白的神魂扑去。

    而此时，叶白身躯从外表看早已快要成了一句干尸，皮包骨头，所有血肉精华都被道火燃尽，但即便这样，却依旧没有达到要求，神魂观想出来的心种根本不足以成形。

    而不知何时，他的神魂居然也开始燃烧起来，化作道火的燃料，助涨火势。

    神魂燃烧，这太过可怕，一些记忆直接消失不见，并且神魂之力急速衰弱，连观想而出的心种都有散体的趋势。

    但更加恐怖的是，他的脑中昏昏沉沉，逐渐开始混乱，各种记忆纷纷爆涌了出来，交杂冲撞道一起，只是瞬间，就有让他陷入癫狂的冲动。

    这很好理解，神魂就好比血肉，神魂之力相当于血肉之力，若是一块血肉被割去了，自然全身的力气就大降，甚至会因为流血过多，直接失去所有的力气，丝毫动弹不得。

    而他的神魂被燃烧，神魂之力自然大降，时间长了，或者被燃烧的更多，绝对是陷入神志不清继而疯狂的结果。

    同时，叶白也终于明白，为何修炼这门师尊口中所谓的绝世功法的人全部都疯了，死了，只有大师兄和二师姐活下来，三师兄为了不修炼这门心法更是直接跑路了，而峨眉峰也只有甘双双和甘飞飞两个不能修炼的小女孩没有遭此毒手。

    这门心法的确是太变态了，以他被无上天魔镇仙旗门阵凝聚过的神魂，绝对被一般人要强大数倍，但若按照如今的趋势，就算是神魂在强大百倍，恐怕也未必能经受的住这门心法引起的道火的锤炼。

    除非是跨入了练气之境，再修炼这门心法，才有成功的可能。

    “不对！师尊面对六位大能强者，居然只是少落下风，其修为绝对也是大能级别的，神魂绝对要超出我千倍万倍之强，但即便这样，却依旧神魂不清，记忆模糊，看来这门心法绝对不只只是这么简单。”

    叶白心中转过无数想法，但不过随即，他就没有时间去思考这些了，道火熊熊，神魂不断燃烧，初始时还很微弱，但不过是片刻，就剧烈燃烧起来。

    无与伦比的剧痛，更重要的是所有记忆蜂拥而出，冲撞不断，要将他的神魂撑爆。

    “这小子看上去果然是走火入魔了，如此正好，我也不必有所顾忌，更方便老夫搜魂炼魄。”

    轮老魔一缕神魂之力进入叶白的识海之中，正好看到这一幕，情不自禁大喜过望。

    这缕神魂之力一动，就向叶白扑去，要将的魂魄吞噬，将一切秘密探究出来(未完待续……)