
    唰！

    但就在这时，突然之间，这道神魂猛然一震，立在了那里，丝毫不动。

    而外界，轮老魔突然也是一震，但下一刻，却爆发出惊喜无比的神色。

    “这……这……老夫顿足了三百年的修为，居然感到要突破了，并且好似立刻就可以跨过去，这是真的吗？”

    他跨入炼气化神已经数百年，但或许是因为资质不够，之后便再无所进，眼看如今寿元已经将近，但不想此刻，居然感觉到了突破的契机。

    他仿佛不敢置信一般，稍微一碰触，霎时之间，无数天地灵气蜂拥而来，神魂节节暴涨，修为急速狂增，居然真的就这样突破到了化神中期。

    这还不止，天地灵气源源不断，他的修为突破之后，没有丝毫停歇的趋势，一路狂奔，向着中期巅峰而去。

    终于，他的修为在中期巅峰停了下来，他的眼中带着丝丝的血红，整个神魂仿佛都兴奋到极限，若是正常人发生这样的骇人变化，恐怕早已感觉到了不对劲，但此时轮老魔却丝毫没有感觉到异常，居然心中只当是自己大气运加身。

    但就在这时，忽然之间，一震隐蔽的波动不止自何方传来，打入他的身躯之中，骤然，轮老魔身躯大震，传来骇人的气息，摇身一变，居然化作一头数百丈高的暴猿，双眼血红，似是神智全失，妖气冲天。恐怖无比。

    “吼吼！”

    暴猿仰天怒吼，一窜而起，神智全无。如若癫狂，轰碎无数山岳，江河倒流，片刻间，百里河山居然被他肆虐一空，化作了废墟。

    随即，暴猿冲向更远的地方。消失不见。

    此地只余叶白一人。

    叶白虽然陷入了生死之境，但却看到了这一切，心神震骇的无以复加。轮老魔毫无所觉，但不知为何，他却看看的清清楚楚，一颗种子扎入他的神魂法身之中。与他融合。随即才修为凭空暴涨，达到骇人的程度，随后却再有一道血红种子不知何处而来，融入轮老魔的神魂之中，当即便化作了一头暴猿。

    而恍惚间，他看到哪血色种子中有一头小小的暴猿身影，和师尊练峨眉化身一模一样。

    “难不成这就是这就是师尊传给我的绝世神功不成？”

    他并未修炼有成，神魂观想而成的心中尚未成功。自然还不懂得这门心法，只能凭空猜测。

    “啊！”

    突然间。他一声惨叫，神魂剧痛无比，急忙看去，却是道火熊熊，已经将整个神魂都点燃了，无数记忆翻涌而出，就连上一世身在地球时的记忆都毫发俱现的出现，那些他早已忘记，尚在婴儿时期的记忆居然都一一清晰的出现了他的心头，这所有的记忆，加起来总有两世，剧烈碰撞到了一起，整个神魂顿时大乱。

    只不过是顷刻之间，叶白眼珠便已血红起来，神智不清，即将陷入癫狂。

    但就在这时，突然之间，他仅存的一点神智猛然间一闪，似是想到了什么一样，急速弥漫而出。

    下一刻，他神魂之上刻画的十三道无上天魔镇仙旗门阵符文爆发出惊天光芒，急速闪动起来，无数符箓篆文横空而起，在识海中刻画出这座大阵。

    却不是阻拦道火，而是一股大力爆发，猛然间，将一团神魂之力摄取其中，大阵魔光惊世，急速炼化起来。

    顿时之间，一道精纯无比，犹若淘淘江河一般的神魂之力融入他的神魂之中。

    瞬间，他的神魂急速壮大，不过是眨眼之间，就暴涨到了十丈之大，并且还在不断扩增。

    原本几乎将他神魂完全点燃的道火当即一弱，虽然依旧在燃烧，却不过是点燃的他刚刚得到的神魂之力，根本烧不到他的原本的神魂。

    同时，无数记忆落下，刚刚几乎要将他神魂撑爆的无数记忆仿若尘埃落定，让他清醒了过来。

    叶白眸子精芒爆射，他不过是破釜沉舟一试，万万没有想到会发现这样的变化，情不自禁向大阵之中的那道神魂看去。

    这道神魂自然就是轮老魔打入叶白识海之中，欲要将他搜魂炼魄的那道神魂，虽然在轮老魔心中不过是弱小无比，但相对于叶白，却堪称庞然大物，在他识海中足足显华出千丈之大的身影。

    而轮老魔神智大失，突然癫疯，这道神魂同样没有避免，丝毫反抗之力都没有的，就被叶白炼化了。

    这简直就是天大的机缘，练气化神级别的大能强者的一道神魂，居然被他一个不过半步化精的小子给炼化了。

    叶白望着识海中不断暴涨的神魂，虽然道火也同样在上涨，但却根本比不上他神魂增长的速度。

    终于，似是有了充足的燃料，不过是半柱香的时间，道火便猛烈了数十倍之多，叶白心中大骇，他料想的果然没错，如不是他炼化了轮老魔的一道神魂，即便是一个天生神魂之力比一般人强大上百倍的千年不出的妖孽天才，也未必就能经受的住道火的锤炼。

    一炷香之后，道火终于燃烧到了极致，足足是原来的百倍猛烈，而轮老魔的神魂也同时被炼化完毕，道火继续燃烧，叶白原本已经暴增到亩许大小的神魂没了补充，急速衰落。

    终于，当神魂只剩下十丈大小的时候，心种成形了，道火逐渐减弱。

    他终于跨入化精期。

    自黑棺中爬出，半年时间，无数厮杀，辗转数千里，今日终入化精。

    同时，在心中成形的一刹那，无数纷杂的信息融入他的神魂之中，似是山洪暴雨一般，差点让他直接昏迷过去，全部都是这门心法的奥妙。

    《七宝妙咒》，共有七道，但他所修炼的却不过是残篇，只有其中三道大咒的法门，心魔咒，神魔咒和道心纯阳咒。

    修炼每一道大咒，都需观想出其对应的心种，再以七宝妙咒温养，将之转化为咒灵，再把这咒灵化为无穷分身，传授给他人。

    但凡得了这咒灵分身的人，修为便会凭空高涨，例如被心魔咒附身之人，便再无心魔困扰，修为暴增，得了神魔咒之人，可化身神魔，纵横天地。

    但这道法门的目的自然不是损己利人造化苍生的作用，一旦被咒灵分身附体，同时也会被咒灵所迷，只要继续修行下去，终有一曰神智迷失，成了行尸走肉，一身法力为咒灵分身夺去。

    每夺得一份修为，咒灵就厉害一分，最终化为无上心魔，只要把自己的魂魄跟这无上心魔合一，修为就会达到恐怖的地步。

    叶白心中一动，这法门简直是魔中之魔，轮老魔口中所谓的玄门道宗，难不成才是真正的魔头贼子？(未完待续……)

    PS：好吧，这一卷完了，下一卷开始，多谢大家一路陪伴，不离不弃，凤眸拜谢。