
    这七宝妙咒，他只不过是炼成了第一道大咒心魔咒，心中虽然颇感这功法邪恶无比，一旦真要大成，怕不是流毒无穷，整个天下都要遭殃，但毕竟尚未用过，并不是太放在心上。

    而且若是修为相差太大，想要将心种附身其上，也是根本不可能的事情，绝对会被人发现，他大概算了一下，以他现在的修为，最多能将心种种在炼精期修为的修士身上，再高就不可能了。

    而剩下两道大咒，并不是那么容易炼成的，第三道道心纯阳咒恐怕唯有等他修为突破炼精亦或者练气之境才有可能。

    神魔咒虽然如今便可以修炼，但却需要一丝神魔血脉才可以，而一旦能炼成，便可如师尊练峨眉那般，自身化身神魔，亦可将神魔咒悄无声息种入他人身躯，化身只知杀戮毫无神智的凶兽。

    只是神魔血脉珍稀无比，即便是一丝，也不是平常人能够得到的，虽然若是妖兽血脉也可炼成神魔咒，但威力却小了甚多，除非是大妖那个级别的妖怪的精血，不然几乎没有大用。

    而大妖等同于炼气化神的大能强者，想要得到其真若性命的精元，并不比神魔血脉难度低。

    不过这些距离他颇为遥远，叶白稍微一思索，便暂时放在了一旁，仔细感悟起自身的变化来。

    一跨入化精期，天地精华纷纷而来，向他身躯中涌入，汇入丹田之中，降落在道树之上。

    却见这天地精华降落在道树之上又分为三道，一道直接被点燃，道树上燃起淡淡一层道火，继续锤炼他神魂观想出来的心种。只不过这一次道火极为温和，更像是文火一般，小烹慢炖，神魂并没有丝毫疼痛，反而在丝丝的享受中不断精进。

    第二道天地精华仿若是春雨蒙蒙，洒落在道树之上。顿时之间，光秃秃的道树一阵轻颤，其上抽出一根翠绿枝条，枝条上微微凸起一个嫩包。

    待到嫩包舒展，长成叶子，就代表他的修为达到了一转巅峰，可以尝试突破二转。

    前两道天地精华都极为稀少，不过是各占了一成而已，最重要的第三道却是占了足足八成之多。源源不断，极为庞大，融入道树之上，经过功法的转化，化作他自身的精元――五色光华。

    五色光华精元代表着他的武道修为，精元的深厚程度，便是他修为的深厚程度。

    道树上空，一缕缕五色光华升起。仿若云烟一般，不过是片刻功夫。就形成了一大片五色光华，将道树上方的天空都遮掩住了。

    这株道树乃是集他一身功法之大成，共有四十九门，化作而成，此时修为突破，已经暴增到了足有一丈之高。若是原来，这五色光华他还需要五行各自修炼，修炼出来的精元再融合到一起才能形成，如今却是只需催动道树，便可直接炼化为五色精元。

    四十九门功法化作一株道树。如今他的丹田中空空如也，虽然因为突破化精期，丹田根基终于完全恢复，再没有那密密麻麻的裂纹，但却和以往一样，大地一片灰沉沉的，仿若末日废土一般。

    叶白眉头一皱，想了一番，却也感觉没有必要将诸多功法分离出来，但想及前几日斗法之时心中所悟，顿时心中一动，道树之上散发出惶惶曦光，一粒粒青草种子演化而出，洒遍周围百丈之内。

    顿时之间，一颗颗种子发芽，长出清脆的嫩芽，不到一会的时间，便化作了百丈大小的一片青草地，虽然青草不过刚发芽，但望之却让人心神摇曳，仿佛初春季节满鼻泥土青草的清香。

    望着这一幕，叶白心中忽然有所感悟，再度演化，道树之上惶惶曦光中，“哞”的一声，一头青黑色小牛踏蹄摆尾，凶猛冲了出来，在地上来回奔跑，欢乐到了极致。

    叶白微微一笑，只觉心神放松无比，心胸似是瞬间都宽阔了不少。

    不过仔细看去，他总感觉似是少了点什么一样，猛然间，他恍然大悟，道树中当即飞出碗口大小的水潭，落地之上，猛然一涨，化作了十丈大小，清澈见底，倒映着天空五色云雾，晶莹剔透。

    顿时之间，一副极美的画卷出现在他的眼中。

    末日废土一般的大地之上，一片百丈大小不过才能淹没脚的青草地上，一株一丈高的光秃秃小树伫立在正中央，一座十丈大小的晶莹水潭倒映着天空中的五色光华，一头青黑色的小牛来回奔跑，饿了就低头嚼几口青草，渴了就在小湖中饮几口水。

    而随着这副画卷演化，道树突然一阵摇曳，光秃秃的枝干摇摆不定，原本全部融入其上的天地精华，忽然分出一缕，化作雨雾一般，降落在青草湖泊青牛之上。

    虽然只有极少的一缕，但依稀间，青草似是微微长高了一截，湖泊扩大了一分，小青牛雄壮了一丝。

    片刻之后，叶白醒悟过来，只觉道行似是又精进了一番一样，奇妙无比。

    而此时，爆涌的天地精华终于逐渐减弱下来，恢复到了正常的状态，他的修为也彻底算是跨入化精一转的行列，只觉精元充沛无比，足足是常人的百倍左右，深厚无比。

    神魂更是强壮了数倍左右，如今达到了十丈大小，应该和化精二转修士的神魂大小差不多。

    他神魂原本就不大，毕竟所有积累都几乎用在了炼体之道上，若不是那轮老魔的一缕神魂之力，绝对不可能突破到化精期。

    但随即，他眼中闪过一道亮光，虽然他的神魂大小上没有什么出众之处，但在质上，在经过远超常人上百倍的道火锤炼之上，却达到了恐怖的地步。

    他有感觉，他的一缕神魂之力，绝对是同修为之人的数十倍之强，也就说，虽然他的神魂只有十丈之大，可所能爆发出的威力，绝对达到了骇人的地步。

    如果说别人的神魂是十丈大小的棉花，那么他的神魂便是十丈大的精铁，完全不在一个级别

    只不过他现在刚刚突破，并没有办法实验罢了。

    他长长舒了一口气，不过是一天的时间，虽然经历诸多变化，但他的修为却不知道暴涨了多少倍，若是如今碰到云罗烟何修筑曲阳等人，即便他们六人联手，爆发出所有手段，他自信也未必能奈何的了他。

    “快快，明日就是大王受封为这三百里淮河水域大将军的日子，快去看看到底是何方毛贼居然敢在这个时候搅乱水府，明日宾客众多，万万不能丢了将军颜面？”

    就在这时，突然间，叶白面前滚滚大河中水浪涌动，一头直立如人上半身却有两条人臂，全身都披挂了一套看起来非常威风的鱼鳞铠，掌中一口托天叉，比任何俗世间的猛将都更要威风的妖物踩着浪头涌上岸来。

    仔细看去，这居然像是一条长出人臂的鳝鱼，鱼尾摇摇摆摆，踏浪而来，似是人类一般，直立行走。

    叶白心中一动，暗道：“莫不是我来到了大荒，这便是传说中的妖物？”(未完待续……)