
    天魔域广阔无边，足有百万里之遥，真魔宗、轮转九阴宗、天魔化血宗等七大宗派不过是各自占据了数万里的疆域罢了，虽然尚有诸多小宗门和修行家族，但全部加起来也不过占据了天魔域的四成。

    而这剩下的六成，足足数十万里的无尽大地上，却被诸多妖物占据，这便是大荒，宗门弟子口中的历练之地，拥有诸多机缘宝物。

    这些妖物皆自是有精怪修炼化形而成，山石草木，鸟兽虫鱼，种类为众多。

    而其中，各种妖物修为也是差距极大，有恐怖者就连人族大能都不是对手，强悍到了极致，并且妖族寿命极为悠长，就如那八万里龙神湖的老龙王，传言已经接近七千岁的骇人程度。

    并且像这老龙王一般的存在，妖族还有数尊之多，因此整个天魔域这无尽大地上妖族纵横，诸多妖精鬼怪自立山头，横行一方，根本就不太将人族放在眼中，只要不是七大宗门的弟子，心血来潮了当即就是抓一批来吞食。

    即便是七大宗门的弟子，若是道行不足，修为不够，被杀了也是杀了。

    也因此，但凡是敢在这无尽大地历练的人，都是各大宗门的杰出之辈。

    不过人族虽然稍微势弱一筹，被妖族压着，但每过数十上百年，却总会出现那么几个惊艳之极的天骄之辈，纵横大荒，肆虐无敌。

    叶白虽然并未见过妖物精怪，但毕竟道听途说过许多，此时一见，便意识到这里可能便是那大荒。

    他心中情不自禁骇然，真魔宗疆域足有数万里，这里更是不知距离真魔宗还有多远。不过是短短时间内，轮老魔居然就带他跨越了不知道多少距离。

    大能强者的恐怖之处果然让人震骇。

    这里被轮老魔发疯毁坏殆尽，连一块大点的石头都没有留下，因此，这鳝鱼精一出现，顿时便看到了如干尸一般的叶白。

    “呔。你这贼斯，是何物化形而成？为何出现在我家大王水域之内，可有通报？刚刚那大泼猴是何方神圣，你可认得？”

    鳝鱼精大喝一声，怒目圆睁，浑身鱼鳞铠甲哗啦啦直响，手持托天叉，尾踩浪头，当真是威武不凡。

    叶白虽然武道修为突破化精期。神魂和精元都大进，但他一身血肉精华在道火点燃时尽皆被烧个干干净净，连骨头都差点烧化了。

    虽然突破后，天地精华融入体内，滋养了身躯，但他的肉身之前毕竟太过强悍，这点天地精华根本就不够他恢复，只是杯水车薪罢了。

    因此。他此时看上去皮包骨头，皮肤下的血肉失去了精华层层堆叠在一起。如同枯皱的树皮一般，一眼望去，的确就像是一具干尸。

    “咦！原来是个人族的少年。”鳝鱼精忽然眼中精光一冒，居然看出了叶白的身份，当即大喜道：“明日青蛇郎君当会前来授命，为大王颁发淮河大总管亲自下达的符诏。大王说这青蛇郎君最喜人族的少年少女为口食，剥了皮沾着酱吃。”

    “这人族少年虽然干吧了点，但想必吃起来肯定嘎嘣脆，骨头有嚼劲，说不定我献上去。就能得了郎君的赏赐。”

    这鳝鱼精催动浪头就向岸上涌来，虽然前来探查这十里水域的只有它一个，它却是丝毫不怕，不说刚刚大王派出了诸多兵将在上下游探查那发了癫疯的大泼猴，一旦有事，十里的距离，以它们水族的速度，恐怕立刻就会赶来，单单是叶白看上去干尸一般的模样，就肯定受了重伤，说不定就是被那头大妖给吸了血气。

    叶白看着这头威武鳝鱼精，却皱了皱眉，此时他肉身如同干尸，气血降低到了虚弱无比的地步，除了刚从黑棺中爬出来那时，恐怕再没有这么虚弱过了。

    别说十万斤的力气，有没有两百斤都玄乎。

    不过这只是暂时的，只要让他将血肉中的精华补充回来，肉身便可再次回复到那变态的地步。

    此时见这鳝鱼精踩浪而来，手中托天叉直接叉下，似是要将叶白直接洞穿几个窟窿。

    叶白见状冷哼一声，虽然如今气血衰弱到了极致，但面前这不过刚刚跨入化精期才化形出两条手臂的鳝鱼精，却还不放在他眼中。

    异类修行原本就极为困难，万千只中能出一个开启了灵智可以修行的就不错了，而能步入化精化形出部分肢体的那就更少了，到了炼精期也不过是只能化形出四肢身躯，唯有跨入那练气之境，才能完全化形为人形。

    因此，叶白此时心中自然丝毫不怕，不过轮老魔化身暴猿，破坏了百里之地，造成的声势极大，若不是这里穷山僻野，水域荒废，想必早就有诸多妖物前来探测。

    不过即便这样，他也不能在这里多待，万一真有什么大妖来了，恐怕逃不了落为口粮的下场。

    唰！

    他当即心中一动，调动精元，五色光华袭杀而出，化作一道惶惶剑岳斩向着鳝鱼精。

    霎时间，这鳝鱼精大惊，浑身发寒，急忙举起手中托天叉迎去。

    刺啦！

    却是毫无抵抗之力，托天叉一斩而断，剑光劈下，这头鳝鱼精直接被剖为两半，红绿之物流淌了一地。

    五道剑光原本就犀利异常，在他半步化精时就能抗衡云罗烟曲阳等人的手段，虽然他们未尽全力，但其威力也足以看的出来。

    如今他修为彻底踏入化精，整个人都发生了蜕变，一身功法四十九门融会贯通，化作一株道树，精元神魂皆自暴增了不知道多少倍，五色剑光的威力岂是一个刚刚化形的鳝鱼精能够抵挡的？

    即便是云罗烟等人，他现在也自信单单凭借武道修为便可力敌他们中的一个。

    哗啦啦！

    原本被它运使的浪头当即落下，将一切冲回江河之中，大河流淌，不过顷刻间就什么都消散不见了。

    叶白站起身来，就要离开，这大荒内精怪妖物众多，可不是他一个化精期的人族能够久留的。

    不过走出数步，他就皱起了眉头，武道修为虽然暴增到极为强悍的地步，但这才几步，身躯就有承受不住的趋势，走动间骨骼吱呀呀直响动，没有了血肉精华，骨头直接磨到骨头，就仿佛骨头架子一般。

    同时，远处有诸多妖物隐隐约约的噪杂声传来，却是那什么大王派出来的喽啰，在四处搜寻。

    忽然间，他抬头看去，远处天空中出现一些黑点，妖气弥漫，正在向这边飞来，想必定然是其他地方的妖族也赶来探查了。

    这里被轮老魔机会毁坏殆尽，百里之内一片坦途，一旦被发现，他一个人族出现在这里，若说和那化神暴猿的轮老魔没有关系，怕是没有人会相信。

    “这什么大王手下喽啰不过是初入化精期的小妖，想必道行也不会有多高深，不若我先藏身于它府中，料想没有妖物会想到这一点。”

    叶白眼中一动，不再多想，当即潜入身旁滚滚长河之中。(未完待续……)