
    这大河滔滔，极为宽阔，叶白入得水下，将道树中的黑水真法演化，汲取所需的空气，倒也不觉得气闷，反倒是如鱼得水一般。

    他小心翼翼，潜入深处，顺流而下，他气血大降，犹如一截干枯的木头，再加上刻意敛息闭气，周围前来探寻的小妖不过是化精初期的喽啰罢了，居然就这样让他无声无息的顺着河底漂流而下。

    不过是数个时辰，他远去了百里之遥，料想这里可能无人，他就要浮出水面。

    但就在这时，忽然间，他眼中一亮，滚滚大河水底，居然出现了一座水府，犹若水晶宫一般，晶莹璀璨，如梦如幻。

    “淮河水府！”

    仔细看去，水府之上刻有四个大字，威势不凡。

    只不过似是轮老魔发疯影响到了这里，水府东北角的位置坍塌了一大片，诸多鱼精虾怪挥舞着臂膀，在水中游动，抬来一块块大石，急忙修缮着。

    “明日可是大王的受封为将军的大日子，有诸多宾客前来，快快将这里修缮好了，万万不能丢了大王的颜面。”

    有监工模样的鲤鱼精大声呼喝，指挥着诸多小妖动手。

    叶白仔细看去，都不过是出入化精期而已，或是化形出两条臂膀，或是鱼尾化作了双腿，和那被他一剑斩杀的鳝鱼精修为相差不大。

    “若是如此，想必这什么将军也不会强到哪里去。”叶白眼中闪动，不过随即还是放弃了原先的想法，暗道：“受封宴会，诸多宾客前来，一不小心可能就被发现了，我还是不冒这个险的好。只要小心一点，顺着这大河漂流而下，我一样能离开这里。”

    他不得不谨慎，轮老魔造成的这么大的声势，定然会引来无数妖物的目光，在这遍地妖怪的地方。他一个人族太危险了，随时可能就被不知道哪里冒出来的老妖给吃了。

    他就想离开，但忽然间，耳朵一动，隐隐约约听到一些惨叫的声音自水府的后方传来，依稀可以辨出是人的声音。

    叶白眉头一皱，犹豫了一下，随即敛息闭气，躲避开来一些小妖。向水府后方而去，

    片刻之后，他身躯一震，心中陡然暴起浓烈杀机。

    只见水府后方的一处水幕之下，有十数个少女被架在架子之上，衣物被剥了个干净，尽皆露出雪白娇嫩的肌肤，但在这娇嫩肌肤上。却布满了一道道深可见骨的伤口，每一个少女身上都有十数道之多。自头到脚，全部都是。

    并且这些伤口极为均匀，每隔两寸便有一道，仿佛极为耐心的按照比例割下来的。

    而在这些少女身前，一个足有房屋大小的金色螃蟹盘踞在那里，叶白望来之时。正好看到它举着锋利粗大的蟹螯自最后一个少女身上一划而下，顿时鲜红的血液滚落下来。

    却见此时，旁边立马有一只虾兵走了上来，将一罐子盐巴洒在遍体鳞伤的少女伤口之上，另外一个鱼精拿着一把水草做成的刷子蘸了一些浆糊状仿佛是酱的东西刷在少女的身上

    撕心裂肺的惨叫声自这些少女的口中发出。几乎令闻者落泪，催人心肺。

    “青蛇郎君最喜欢吃这样腌制的人类少女，全身割出一十九道伤口，沾满盐巴，刷上酱料，入味十足，十四五岁的年纪肉质鲜美，鲜滑可口。”房屋大小的螃蟹将螯钳放下，满意看了一眼面前的十数个少女，严厉吩咐道：“不过你们都给我看好了，万万不能让她们死了，不然肉就老了，从现在到明日青蛇郎君到来，你们每隔一个时辰就将法力输入她们的身躯中，一定要在给郎君端上去时还睁着眼睛没烟气。”

    除去它，这里还有三个妖物，此时闻言，其中一个虾兵问道：“大王，那青蛇郎君不过是淮河大总管府中的一个下人罢了，无有丝毫职位在身，听说法力更是比您差了十万八千里，咱们何必讨好……”

    叶白望着这一幕，杀机暴涌，牙齿都咬的嘎嘣响，眼中冰寒无比，虽然他手下冤魂无数，但同为人族，这一幕，只要是稍微还有些良知之人，怕是都不会无动于衷。

    他是魔道弟子，但却不是杀人取乐的那种魔头，魔道弟子，所求不过是一个随心所欲，并不是灭绝人性。

    丹田道树剧颤，磅礴五色神光汇聚，叶白面色冷冽如冰，气息不在遮掩，顿时一股强悍无比的波动横扫而出，周围河水层层滚动，被直接掀开数十丈之远。

    “何方小辈，安敢来我淮河水府闹事？”

    叶白不再隐藏，自然瞬间就被下方金色大蟹发现，当即一声怒喝，铜铃一般的大眼直瞪而来。

    “咦！原来是一个小小人族，哈哈，正愁明日宴会没有口粮招待宾客，却不想就有人送上门来……”

    话未说完，忽然之间，金色大蟹只觉眼中陡然一亮，一道璀璨光华爆射而来，顿时无匹杀机扑面而来，仔细看去，一道水蓝色剑光惶惶如剑岳，怒斩而来。

    这剑光璀璨无比，绽放出耀眼光芒，锋利到了极致，快到了极致，只是瞬间，便到了他的眼前。

    剑光惶惶，如同伫立水中的通天神柱，能镇杀一切敌，向金色大蟹斩下。

    大蟹毛骨悚然，直觉心神大颤，丝毫不能抵挡，当即巨大蟹螯一把将身边虾兵夹住，向剑光怒甩而出，同时它张开血盆大口，急急忙忙吐出一杆黑黝黝的三叉戟。

    唰！

    只是一个接触，虾兵编直接被斩为两半，鲜血脏腑崩飞一地。

    却见剑岳如山，速度丝毫不减，犹若奔雷，带着无匹杀意怒斩而来，尚还有数丈距离，他便感觉到浑身犹若针扎，坚硬无比的甲壳居然有裂开的感觉。

    它心神剧颤，不敢硬接，八条粗壮大腿狠狠拍在地上向后退去，他身躯有房屋大小，力量强大无比，这一拍之下，居然直接爆射出数十丈之远，剑光落空，斩在水府之中，地面顿时碰碰直响，地动山摇，整座水府都颤动起来。

    金色大蟹长长舒了一口气，只觉心惊胆战，毛骨悚然，但就在这时，突然之间，他背上一沉，不知何时，一个人影落在其上。

    他当即大怒，唐唐即将被封为淮河大将军的蟹大王，居然被一个人族踩在了背上。

    咚！

    突然之间，他只感觉背上那人猛然一跺脚，四道璀璨剑光绽放，青白黄黑，如同四道剑岳，自九天之上落下，斩在他的后背甲壳之上。

    “小子，你惹怒我了。”金色大蟹怒吼：“我乃金蟹成精，背后甲壳集一身精华之大成，别说是你一个小小的化精期人族，就算是你人族七大宗门中的炼精强者来了，也绝对破不开。”

    “你此时斩我一剑，待会我就在你身上割上百刀，撒上一百罐盐巴，斩我十剑，我就在你身上割上千刀。”

    “要比横，爷爷比你横十倍，要比狠，爷爷比你狠百倍……”

    噗嗤！

    就在此时，却是一道如同败革的声音响起，金色大蟹腹部下洞穿出四道剑光。(未完待续……)