
    “哗啦啦！”

    剑光将金色大蟹身躯洞穿出四个数丈大小的血窟窿，顿时大捧大捧的鲜血和脏腑飚射而出，哼都没哼一声就死了。

    叶白这四剑含怒而发，威力催动到了极限，直接便将金色大蟹的所有生机全部斩灭。

    “不好了，大王被人族的小子打死了，快来人……”

    旁边还剩下的两头小妖大叫，同时刚刚的动静太大，已经引得水府中妖兵注意，一片喧嚣，正往这里敢来。

    叶白冷哼一声，两道剑光甩出，直接将这两头小妖斩杀。

    他目光阴冷起来，虽然这水府中的小妖都不过是初入化精根本不放在他眼中，但经此一闹，尤其是这金色大蟹在受封的前一日死了，那什么淮河大总管肯定会震怒。

    他孤身一人，想要在这大荒中行走，恐怕道行还差了点。

    忽然间，他心中一动，目光落在地上的金色大蟹尸体上。

    五道剑光横扫而出，金色大蟹直接被分解为无数碎块，又绞杀为齑粉，完全看不出痕迹，而其中，一滴金色的血液光彩夺目，熠熠生辉。

    这是着螃蟹精的本命精血，重要无比，一般练气之境以下的人和妖都不过只有数滴而已。

    周围妖兵的声音越发近了，或许这里是水府中的禁地，因此这些妖兵离得都颇远。

    叶白将这金色精血摄入手中，仔细盯着看，似是在认真参悟什么一样，数个呼吸后，目中陡然爆射出一道惊天神光，这神光中无数咒文飞舞。神秘异常，极为诡异，通通打入了这一滴金色精血中。

    金色精血中出现一头小小的螃蟹身影，无数诡异咒文缠绕而上，螃蟹惊慌躲避，却丝毫用处都没有。直接被咒文加身，下一刻，这螃蟹身影仰天怒吼，狂暴无比，连力量似是都增大了数倍。

    随即，这金色精血分解，化作无数咒文，这些咒文顺着神光返回他的眼中，下一刻。叶白神魂猛然一凉，仿佛一股冰水当头浇下一般，识海之中，心种旁边，多出一颗血色的种子。

    血色种子中一头金色螃蟹仰天怒吼，狂暴霸道。

    叶白望着这一幕，心中不知为何却是一抖，这七宝妙咒让他这个修炼的人都颇感觉太诡异了。

    刚刚所施展的自然就是神魔咒。与心魔咒不同，神魔咒的修炼需要一丝神魔血脉的辅助才可以炼成。而一旦能炼成，便可如师尊练峨眉那般，自身化身神魔，亦可将神魔咒悄无声息种入他人身躯，化身只知杀戮毫无神智的凶兽。

    只是神魔血脉珍稀无比，即便是一丝。也不是平常人能够得到的，虽然若是妖兽血脉也可炼成神魔咒，但威力却小了甚多，除非是大妖那个级别的妖怪的精血，不然几乎没有多大的战斗力。

    只不过叶白此刻所求原本就不是战斗力。

    耳边诸多小妖的喧闹声终于到了。叶白催动神魔咒，血种顿时一颤，一股血色光华自他识海中扩散而出，融入全身。

    “咔咔咔！”

    一阵密密麻麻的骨头脆响声暴起，空气震荡，一头房屋大小的金色大蟹出现在空中，威武霸道，浑身散发出赫赫凶威。

    外表与之前的金色大蟹一模一样，没有丝毫出入之处，端的是神奇无比。

    叶白震惊，他细细看去，不但外表一模一样，就连神魂中也突然多出来了无数繁杂的记忆，正是那金色大蟹活了上百年的记忆。

    如此之多的记忆，差点瞬间让叶白昏了过去，一时间神魂混乱，仿佛忘记了自己原本是叶白还是本就是这只金色大蟹。

    同时，一股庞大的杀意侵入他的神魂，暴虐无比，似是想要将他化作一头只知杀戮的野兽。

    叶白只以为这是妖族的天性，并没有太当回事，急忙压制下来。

    “大王，大王，您没事吧？那人族的小子了？”

    不知多久之后，忽然间一道急切的声音传来，叶白睁开眼睛，爆发出一道微微的血色光芒，旋即却又隐匿不见，而叶白对这一切自然丝毫没有知晓。

    他向四周看去，诸多小妖围拢在身旁，都是些鱼精虾怪，喊着他大王。

    叶白心中再次震惊，这神魔咒居然恐怖到了这个地步，完全化假为真，虚实莫辨，他挥动蟹螯，感觉到一股庞大的力量，比之金色大蟹生前还要强大了数分。

    “若是这样的话，岂不是只要我得到一滴大能妖族的精血，立马就能和大能强者比肩了？”

    他心中惊骇，不过随即就否定了，即便能得到精血，先不说能不能将大能妖族的精血炼化为血种，即便能炼化成功，哪一个大能妖族不是活了数千年，其中繁杂的记忆怕是瞬间就能将他的神魂冲击成白痴。

    “若是如此，那么师尊时常失忆，神魂癫疯，就是因为这个原因不成？”叶白心中暗道：“暴猿，神凰，蛟龙，单单我见过师尊施展出来的，就有三四种之多，如此之多的恐怖存在，真的有可能将师尊的神魂冲击到混乱。”

    叶白心中瞬间便转换了无数想法，升起丝丝的忌惮，不过他总感觉没有这么简单。

    “大王，大王，您没事吗？刚刚听到鱼精说您被人族的小子斩杀了……”

    有精怪小心翼翼地说道，偷偷瞄向有些发愣的大王，暗道难不成大王被吓傻了不成？

    叶白闻言，化身所成的金色大蟹当即大笑：“区区人族小子，怎么会是大王我的对手，他已经被打成了肉酱，你们看这周围的血肉齑粉，便是他的尸骨。”

    诸多小妖闻言见周围却是很多肉酱，倒也不怀疑，齐齐欢呼，称赞大王的威武。

    片刻之后，叶白驱散所有小妖，此地只剩下他一个人。

    周围架子上诸多少女浑身伤痕遍布，几乎都昏了过去，她们的伤势太严重了，每一道伤口都深可见骨，内脏都可以看得到。

    有三四个少女一直清醒着，自然将刚刚的一幕都看在眼中，但此时却开口，声音承受着巨大折磨，惨痛道：“这……位……师兄，求求你……杀了我吧。”

    叶白催动神魔咒，身躯复原，走上前去，看着这些少女凄惨的模样，牙齿狠狠咬在了一起，心中杀意浓烈无比。

    他将这些少女松绑，取出储物符中的衣物，将这些少女的身躯遮住，运转精元，想要救治。

    “师兄……不用了，我们修为已经被废，骨骼断裂，脏腑破碎，已经没有活下去的希望了。”

    “求你……杀了我们吧。”

    叶白眼睛眯了起来，他仔细探查，和这些少女所说一样，她们修为被废除，受了这么严重的伤，根本不可能再活下去。

    望着这些不过十四五岁的少女，叶白心中沉重无比，拳头紧紧握在了一起。

    他不是什么好人，手中屠戮冤魂无数，但不代表他没有良知，他还是一个人，一个人族。

    看着她们痛苦无比的神情，若是能够动弹，恐怕早已自杀了。

    “师兄，我们都是素女宫的弟子，若是你能见到我们大师姐素轻尘，告诉她我素女宫失踪的弟子，全部都是白骨宫的梵妖白抓捕，当口粮卖给了妖族。”

    最终，忽然那女孩这样说道，眉心大放光芒，一件小小的玲珑玉牌出现，交给了叶白，随之露出解脱的笑容，震断心脉，自绝身亡了。

    再向其他人看去，这些少女被他松绑之后，没了禁锢，居然都自断生机，就此死去了。

    叶白愣在那里，随之他握紧了拳头，面色冷厉，仿佛有一口郁气不吐不快。

    “报……大王，淮河大总管府的青蛇郎君提前到了。”

    就在这时，突然间有小妖急速禀报，蓦然间，呆立在那里的叶白身躯上骤然爆发出一股慑人的气息，将滚滚长河直接掀翻，杀机无边，他摇身一晃，化作房屋大小的金色大蟹，爆窜出去。(未完待续……)