
    水府大厅，主位之上，一头上半身为人，下半身为蛇尾的妖怪盘踞其上，倒三角的眼中不时闪过凶残的光芒，其后还有两只不知何种鱼类化形而成的精怪。

    “郎君稍等，我家大王马上就来了。”一头背着厚壳人头龟身的老龟精擦了额头上的冷汗，颤颤巍巍说道。

    作为活了数百年的老龟，这青蛇郎君的大名它可是没少耳闻，不但喜好人族少女腌制成的口粮，就算是同为妖族，也有不少被他直接吞食。

    因此，见这青蛇郎君毫不客气地占据本该自家大王的主位，却是丝毫也不敢话多。

    “小小一头螃蟹精，居然也敢让我家公子等这么长的时间，你去问问他，这个淮河大将军的封号还想不想要了？”

    青蛇郎君尚未说完，他身后的鱼精冷声开口，手中托天叉“咚”的一声砸在了地上，顿时地板碎裂出密密麻麻的裂缝。

    “不敢，不敢！”

    老龟连连躬身，冷汗涔涔。

    “料你也不敢，还愣在这里干什么，不知道我家公子最喜人族少女腌制的口粮吗？”

    鱼精大眼瞪起，见老龟一副为难的样子，顿时大怒，手中托天叉一下子就举了起来，声如闷雷：“大胆，难道你们没有为我家公子准备口食？好好好，这蟹黄儿还真有几分贼胆，我家公子的喜好整个万里淮河谁人不知，到哪里去不是数十头腌制好的人族少女供上，你家大王连这点礼仪都不懂吗？”

    另一只鱼精也是大怒，鱼尾啪啪甩在地上，魁梧的上身带着一股煞气就向老龟走去。

    老龟簌簌发抖，面色惊恐。急忙连声高呼：“有的，有的，我家大王正是在府后为郎君准备口食，这才耽误了时间，马上就送来，马上就送来。”

    两头鱼精依旧怒气冲冲地盯着老龟。似是感觉到了极大的侮辱，这时，却见中间的青蛇郎君摆了摆手，道：“我奉大总管之命，前来探查这过了界的大妖，之所以来这淮河水府，不过是顺趟罢了，我给蟹黄儿十息的时间，若是到时他还不能出现在我的面前。就让他去大总管那里亲自讨要这符诏吧。”

    青蛇郎君话毕，闭上眼睛假寐，看都不看这老龟一眼。

    老龟面色一变，四只小短腿洒了泼一般向外跑去。

    两只鱼精看着这一幕，犹自满脸杀意，其中一个道：“公子，这蟹黄儿不过一头金蟹修炼了上百年成精而已，居然敢如此怠慢于你。不如剥了壳，取了蟹黄。蘸酱吃。”

    另一个却是瞪了他一眼，道：“一个大螃蟹而已，哪有人族少女肉嫩皮薄，你以为公子和你这个憨货一样吗？”

    青蛇郎君闻言笑了笑，但倒三角的眼睛看上去怎么都是一股子阴冷，道：“我知道你们是想要帮我夺取这符诏。不过大总管向来严厉，即便有兄长在，却也容不得我肆意妄为，随意斩杀一位水府将军。”

    两头鱼精互望了一眼，道：“公子。这符诏可是龙宫亲传，连大总管也不过是代为发放而已，有了这符诏，不但能够操纵这水府，更是有了龙气加身，你乃青蛇成精，这对你的好处将会是巨大无比的啊，难不成就这样放弃了？”

    “那有这么简单。”青蛇郎君嘿嘿一笑，阴冷道：“这里毕竟众目睽睽，我岂能明目张胆的抢夺？待会离开之后，你们两个就伺机返回，将这蟹黄儿给我偷偷斩杀了，到时我再将这一切推脱到那暴猿身上，一切死无对证，就算是大总管也怪罪不得。”

    两头鱼精闻言顿时喜笑颜开，纷纷赞叹，但随即其中一个说道：“公子，那蟹黄儿毕竟修炼了上百年，更是金蟹成精，怕是我们两个……”

    青蛇郎君闻言顿时摆了摆手，细长的舌头吞吐不停，阴声道：“这一点我自然知道，你们两个修为毕竟弱了一点，待会那蟹黄儿出现，我便以怠慢于我的罪名，先将他打伤，到时你们绝对万无一失。”

    两头鱼精露出惊喜之色，只要恭维一番，但就在这时，突然之间，一道惊天剑光仿若通天神柱，自天外飞来，洞穿水府大厅，爆射而来，同时，一道声音紧随而来。

    “何必这么麻烦，既然你们想死，我现在成全你们就是。”

    惶惶剑光速度快到了绝伦，锋利到了极致，尚未到跟前，整个水府大厅的屋顶就已经被削飞，被锋利的剑气斩为碎渣。

    “唰！”

    待到青蛇郎君等三头妖物意识过来，剑光已是直接将其中一头鱼精洞穿，胸膛完全化作血肉残渣，露出一个桌子大小的大洞，却见剑光犹自不灭，洞穿胸膛之后，骤然爆射出万千小小剑气，这头鱼精瞬间便分尸千万，连渣滓都没有剩下。

    青蛇郎君面色大骇，这头鱼精乃是他的侍卫，能够跟在身边，自然是他的战力颇为强悍，没想到居然连这蟹黄儿的一剑都没有裆下。

    但更让他惊骇的是，这蟹黄儿哪来的这么大胆子，不知道他是统管万里淮河的大总管府中出来的人吗？不知道他兄长是多么一个妖孽的存在吗？

    “大胆，蟹黄儿，你可知你这是在干什么？龙神宫的威严，大总管府的规矩，你是想被废去修为，做一道海鲜吗？”

    青蛇郎君怒斥开口，三角眼中凶光闪烁，盯着远远而来的金色大蟹，道：“百年道行修行不易，莫要为了逞一时之快，枉送了性命。”

    叶白化身金色大蟹，十几个少女自绝心脉而亡的一幕似是还在他眼前回放，心中郁气堆结，演化为一股暴戾，不发泄不痛快。

    更何况他乃人族，这金色大蟹不过是神魔咒化形而成，又有什么可担心？

    他身躯足有房屋大小，八只大腿狠狠在地上一拍。便是地动山摇，石板碎裂成齑粉，狠狠爆窜了出去，两只大螯各自攥着一把惶惶剑光，横切而下。

    “大胆，你一个个小小的螃蟹精。也敢对我家公子出手。”剩下的一只鱼精怒喝出口，刚刚同伴被叶白瞬间斩杀，他也是怒极，心中暗道：“我兄弟两个即便不是你的对手，但若不是偷袭出手，光明正大的来，也绝对可以抵挡上片刻的功夫，这大螃蟹也太没脸了些。”

    却见一道剑光飞来，他急忙举起手中托天叉迎去。却是一生清脆精铁断裂声，重大上千斤的托天叉居然丝毫阻拦都没起到，直接被切为两半。

    鱼精大吼，面色惊恐，剑光划过，血液飞溅，地面刺啦一声，仿佛纸张一般。被切出一道深达数丈长达百丈的巨大沟壑。

    叶白头都没扭，不过是随手一击。便将这头鱼精斩杀，他盯着青蛇郎君的眼中冰寒无比，身躯已经到了他的身前。

    “你现在若是退下，恭恭敬敬给我奉上口粮，老老实实磕头认错，尚有一条活路。不然废去修为，作为海鲜将是你唯一的结果。”

    青蛇郎君雄踞在主位之上，眼中带着惊骇已经强自镇定的慌乱。

    剑光袭杀而来，他吐出一口灰雾，仿佛兜袋一般。一时间剑光居然不能斩下，随即，他手中一抹，出现一片金色的鳞片，散发着阴寒气息，当即一掷，爆发出璀璨光华，向叶白砸去。

    这金色鳞片迎风便涨，尚在空中，便化作一头十数丈之大的金色巨蛇，蛇信吞吐，三角眼冰冷阴毒，身躯摆动，瞬间便游窜到了叶白的身前，毒牙让人不寒而栗，一口咬下。

    “铮！铮！”

    叶白丝毫不惧，人立而起，两只大螯化作两条粗壮胳膊，八腿中的六腿也同时化作六条胳膊，瞬息之间，他居然成了两足八臂的蟹妖，同时剑鸣长啸，五道惶惶剑光绽放，五条胳膊各持一剑，青白红蓝黑，惶惶如天柱，犹若仙神下凡，另外三手，一手结山河印，一手大日真经，一手牛魔练力拳，他目中杀机惊人，死死盯着青蛇郎君，齐齐轰杀而出。

    “轰！”

    青白红蓝黑，五道剑光一道一道撞击到金色巨蛇身上，第一剑金蛇浑身大震，第二剑金蛇全身溢出鲜血，第三剑金蛇头颅爆碎，第四剑金蛇整个身躯溃散，第五剑金蛇被绞杀为齑粉，荡然无存。

    “嘭！”

    山河印紧随而上，仿佛一座横行天宇的神山，在青蛇郎君不可置信的目光中，狠狠砸下，连虚空都被砸的嗡嗡颤抖。

    青蛇郎君庞大的身躯直接被镇压为肉酱，骨骼全部被砸断，唯独剩下一个头颅。

    “哞！”

    牛魔惊世，凶残霸道，似若盖世大妖，雄霸蛮荒，头顶粗大弯角怒顶而下，撞击到青蛇郎君的头颅而上，瞬间爆碎，噼里啪啦作响，头骨的碎裂声爆响不断。

    烈焰熊熊，大日真经化作一轮大日，周围的温度瞬间飙升，连水府外的大河都开始蒸发。

    烈日照耀在青蛇郎君肉酱一般的尸身上，刺啦刺啦作响，不到数个呼吸，便化作一滩灰烬。

    叶白眸中冰寒，还不罢休，眉心一亮，一杆黑黝黝的断裂大旗飞射而出，鲜红如同刚刚浸染过鲜血的旗帜猎猎作响。

    一道魔光席卷而出，空中微微波动，依稀可见，一道模糊透明的青蛇虚影被卷入旗中，哗啦的一声绞为碎片，化作纯粹的神魂之力融入天魔旗中。

    神魂俱灭，死无葬身之地。

    叶白静立原地，仿佛呆了一般，良久时间过去，忽然间，他长长出了一口气，眸子平静。

    “修行之路，便是杀人之路，不是杀人，就是被杀，脚下的尸骨有多少，山峰便有多高，既然走上了这条路，就要有这个觉悟，诸位人族的师妹，仇已报，走好。”(未完待续……)