
    “不好了，不好了，大王将蛇郎君打死了，快逃啊！”

    水府外传来喧闹的声音，却是刚刚的动静极大，落在了诸多小妖的眼中。

    这青蛇郎君在淮河流域名声极大，却不是他修为高深，而是喜好拿腌制的人族少女当口粮，虽然其他精怪也喜吃人，但大多直接一口吞下，因此，青蛇郎君的名声却是传的极广。

    水府中小妖极多，纷纷露出原型，尾巴一甩，便远远逃了出去，甚至有的直接钻入了水底，似是唯恐叶白这头蟹精为了保密将所有精怪都杀光一样。

    叶白淡淡看了一眼四处逃散的小妖，并未有其他动作，这倒不是因为他不想杀这些喽啰，而是刚刚一击之中，化身两足八臂，一瞬间打出八种功法，几乎将他丹田中的所有精元消耗一空。

    不过他也并不是太过在意，随着如今修为一步步提高，眼界和阅历越来越开阔，他的心胸和气度也逐渐上涨，这些喽啰一般的妖物并不放在他的眼中。

    更何况他这金色大蟹不过是他神魔咒化形而成，只要变回人身，任谁也想不到这就是他。

    青蛇郎君被打的尸骨无存，却有一物始终无碍，叶白边急速恢复精元，边将这物摄取到手中。

    是一纸符诏，方方正正，只有巴掌大小，仿佛俗世间的兵符一般。

    叶白将其打开，一行大字出现在他眼中，顿时璀璨生辉。整个洞府都金光大放，照耀的水底一片金光蒙蒙，仿佛黄金琉璃世界一般。

    “封。蟹黄儿淮河将军，统领巫山峡三百里水域，龙神宫印。”

    简简单单一行字，却笔走龙蛇，平凡中带着一股凌厉的狂猛霸道，睥睨天下，仿佛任何人都不放在眼中。

    单单是看这一行字。就有一种天上地下，自信无比的气势。

    而就在叶白心神触摸到龙神宫印这个印章这时，忽然间。四四方方的印章飘飞而起，自纸面飞出，陡然间一身变化，居然化作了一头筷子粗细的小小蛟龙。

    这蛟龙虽小。却栩栩如生。更是晶莹剔透，仿若玉石雕刻而成一般，闪烁这天青色的光芒，灵动无比，就好比真实的存在一样。

    “这是……一道龙气！”

    叶白呲牙，倒抽一口凉气，喃喃自语道：“这龙神宫好大的手笔，不过是一个小小的淮河将军。就赏赐一道龙气。”

    龙气珍稀无比，尤其是对于妖物精怪。更是称得上蜕变的极品宝物。

    虽然这道龙气看不去不过是蛟龙之气，但却依旧让人眼红，若是鱼妖蛇精之类的妖物看到，绝对会不顾一切地争夺。

    只不过这一道太过稀少，想要凭借其蜕变，至少这番模样的还需要数十道才行。

    叶白脑中闪过关于此物的传说，深吸一口气，直接将其吞服而下。

    “噼啪！”

    片刻之后，他身躯猛然一声爆响，整个巨大的螃蟹仿佛都镀上了一层威严一样，看上去更加威武霸气，凶焰滔滔。

    他握了握蟹螯，这一道龙气之下，肉身居然直接增加了万斤之力。

    他收起神魔咒，化为本体人形，仔细感应了一下，一拳打下，地面当即被砸出拳头大小的窟窿。

    他露出一丝惊骇，突破化精时血肉精华被燃烧殆尽，如今他纯粹的肉身力量不过百多斤的力道，但炼化了这一道龙气之后，居然直接暴增了上万斤的力气。

    不是恢复到了上万斤的力气，而是增加了。

    这完全是两个概念，也就说若是他肉身完好的情况下，肉身之力已经是十一万斤。

    不过在炼化这道龙气之后，他脑中也闪过一道信息，一旦若是死亡，龙气将会凝聚而出，重新烙印在符诏之上。

    他眼中陡然闪烁起道道精光：“这么说，若是我能得到十道符诏，岂不是肉身上限将直接暴增二十万斤，而且符诏中龙气的多少与修为和地位有关，越是强大者，得到的符诏就越厉害，不知道统领万里淮河的大总管所得符诏中龙气有多少。”

    叶白端坐在大厅主位之上，目光向四方扫过，心中暗道：“怕是至少不下百万斤之重。”

    心中闪过这个可怕但却令他浑身微微有些颤抖的兴奋的想法，叶白狠狠揉了揉脸，将这个胆大包天的想法强行压了下去。

    就在这时，叶白忽然听到外面有声音传来，他急忙摇身一变，化作了金色大蟹，目光炯炯的看去。

    片刻之后，他露出一丝意外之色，看到一头老龟摇摇晃晃的走来。

    正是之前那大厅中和青蛇郎君等妖物交谈的老龟。

    “我杀了青蛇郎君，其他精精怪怪都逃了，你为何不逃？”

    叶白向四周感应而去，原本颇为热闹的整座水府如今安安静静，甚至周围连游动的鱼儿都消失不见了，出了水底暗流涌动的声音，再无其他。

    “我为何要逃？”

    却见他老龟颤颤巍巍而来，自嘴中吐出一颗明珠，道：“大王，老龟已老，情知死期将至，因此有些事比寻常人看的透彻，走不动，也不想走，我生于巫山峡，也理当葬于巫山峡。”

    见叶白一副不置可否的模样，老龟也不在意，自顾自说道：“这是老龟千年寿命中无意间得到一颗明珠，虽然不知有何用途，但却颇为神妙，老龟身后无人，大王多年照顾，不胜感激，聊以此报大王一二。”

    叶白向这明珠看去，寻寻常常，与普通明珠差不多，看上去并没有奇异的地方。

    但就在他触到的一刹那，却猛然身躯一震，神魂蓦然感到一股清凉，仿若菩提树下，明心见性，一切不惹尘埃。

    不过旋即，就淡了下去，效果没有那么明显，清静如水，温温和和，相比之下，刚刚更像是爆发一下，此时才是常态。

    即便如此，叶白心中依旧微微惊讶，这明珠居然有镇压心魔，驱除邪逆的效果，虽然不强，但却亦是一件了不得的异物。

    他眼睛眯起，向着老龟仔细看去，他实在不信他毫无所求，踏入修行界这么久，这样的人从来没有见过，更何况是一个妖？

    “大王，那青蛇郎君的兄长乃是我龙神宫年轻一代妖族的翘楚，有天妖之相，被老龙王清点为义子，封为十三少保之一，大王小心了。”

    却见老龟仿佛早就看透了这一点，亦或者根本就不在意，说完这段话，向叶白行了个礼，就像水府外而去。

    出了水府，老龟化作原型，是一只磐石大小的青色乌龟，背后的龟甲沟壑道道，显然经历了无数时光，被水流摩擦的光滑如镜。

    磐石大小的老龟出了水府就这样恣意徜徉在水流之中，不时摆动几下四肢，仿佛惬意无比一样，尽情享受着滔滔江河。

    但忽然间，静静徜徉的老龟静止了下来，身躯向水底落去，落在了一堆水草之中，直到大半天的时间之后，依旧毫无声息，就那样静静盘踞在那里。

    叶白走上前来，仔细看去，却已是没了生命气息。(未完待续……)