
    并不是伪装，而是真的死了，寿命走到了尽头。

    叶白看了看手中的明珠，又望了望死去的老龟，心中复杂。

    这老龟完全没有其他的目的，生于斯死于斯，连身上的宝物都交给了外人，戛然一身，回归于天地间。

    无所求，无所想。

    这样的妖，这样的人，他几乎从来没有见过，不含丝毫功利心，或者他活的时间太长，看透了这一切。

    这是一种心境，一种气度，寻常人很难达到。

    这让叶白心中震动，他总觉的自己身上少了点什么，即便修为在一直暴增，即便如今抬手便可以斩断大山，击沉大地。

    但此时他却明白了，他少的是心境，是气度。

    力量再强，修为再高，也不过是一个超级俗人，没有那种让人眼前一亮的感觉。

    这种心境，这种气度，不一定是如老龟这般的淡然，可以是无与伦比的霸道，可以是睥睨天下的自信，可以是放眼天下遍地仇敌的无敌气概，也可以是傲气凌云，横推天下老一辈的雄心。

    这与实力无关，是一个人精气神的体现，是一种为之战战战的信念，亦或者说是一个人的道心。

    “那我的信念，我的道心是什么？”

    叶白喃喃自语，他想起了上一世，想起了推开黑棺自坟中爬出，想起了幽州城，想起了峨眉峰。

    “我不需要霸道，不需要自信，不需要无敌气概，也不需要横推天下的雄心，我所求的，不过是想要知道我为何活了过来。为何会来到这个世界，为何两世葬的地点都一样，为何那么多熟悉的东西出现在这个世界，或许，当我找到答案的时候，我已经霸道。已经自信，已经气概无敌，已经横推了天下。”

    一股莫可言状的东西在他身上慢慢吐露出来，与气息，与实力无关，非要用一个词来形容的话，那就是气质。

    不霸道，也不刚猛，却有着一股深藏于内的凌厉。如一把葬于匣中的剑，任凭春雷滚滚，夏雨阵阵，却岿然不动，但一动之间，便是雷霆万钧，山河破碎，星摇斗灭。乾坤颠覆。

    只不过这股气势初成，尚不明显罢了。就如莲花初露，含苞未放。

    这说起来很奇妙，很不可思议，但却是一种心境的变迁，就如俗世间有人突遇灭门大祸，原本纨绔的弟子却一夜之间铅华尽褪。完全成熟。

    也有人浪荡十数年青春，恍恍惚惚，却一朝顿悟，奋发图强，令人刮目相看。

    这样的人就如一颗明珠。无论是善是恶，是正是邪，都绽放着耀眼的光辉。

    虽然都是人，但在人群中，却可以一眼便望见他。

    叶白感觉到身上的丝丝变化，却淡然应对，没有放在心上。

    他在水草之中，挖下了一个大坑，将老龟葬于其中。

    随后返回了水府，并没有离开。

    若是放在之前，他可能会直接离开这里，躲避可能会到来的大敌，青蛇郎君的兄长显然不是一个容易对付的人，龙王亲点的义子，十三少保之一，绝对强大到可怕的地步。

    老龟的话犹在耳边，天妖之相。

    何为天妖之相？

    练气之下为精，跨入练气则为妖，大能之辈称之为大妖，若能更进一步，则尊称天妖。

    筑基三步中，化精期极为重要，底蕴越深，跨入练气之境的可能才越大，而若想奢望大能，唯有达到三转才有那么一丝丝极低的可能，三转以下，几乎完全不可能。

    四转五转，几率则更大，每多一转，底蕴深一层，积累厚一步，每多一转，将来达到大能的可能便比常人多出数成。

    而若想跨入比之大妖还更加可怕的天妖层次，六转是起步，没有达到六转，没有这个根基底蕴和积累，绝无可能。

    所谓天妖之相，便是那青蛇郎君的兄长绝对是踏入了化精六转的可怕存在。

    叶白在真魔宗见识了如此之多的天才俊杰，但化精六转之人却一个未见。

    而有希望踏入这一步的人可能唯有血无垢那么一个。

    这可能是他眼界还太低，见识不到真魔宗的真正的底蕴，但同样说明了，化精六转有多么的可怕。

    不过他如今心境突变，明明想到了这一点，料到了这一切，却没有太多的理由，心中自然而然的便留在了这里，根本没有思考太过的为什么。

    心无所惧，天下可去。

    这并不是莽撞！

    淮河水底，水府之中，大厅主位之上，叶白盘坐其上，周围水流淙淙，安静祥和。

    他取出符诏，仔细感悟，片刻之后，一道道法决打入其中。

    顿时之间，符诏漂浮而起，射出一道道金色光芒，洞穿入水府之中，仿佛一条条丝线一般，将整个水府包围牵连起来。

    轰隆隆！

    片刻之后，整座水府震动起来，这一道道金色丝线化作了漫天符箓，刻入水府之中墙壁地面之中。

    一道光幕升起，将水府护住，一座阵法浮现，天地精华疯狂一般涌入进来，一道杀阵绽放璀璨光华，隐匿虚空之中。

    同时，大厅正中央，地面忽然一震抖动，向上凸了起来，蓦然间，哗啦啦一声，一股泉水汩汩而出，化作了一口碗口大小的泉水，喷涌不停。

    符诏落下，其上已经空无一字，漂浮在泉眼之上，随泉水不断沉浮。

    青蛇郎君之所以想要谋夺这符诏，第一便是其中的一道龙气对他有巨大好处，第二便是有了这符诏，便可操纵一方水府，成为修炼宝地。

    只不过这水府与叶白在真魔宗得到的洞府不同，甚至可以说还要低了数个层次，阵法的效果也要弱了很多，只能固守在原地，不能移动，相当于一座堡垒一般。

    唯一胜过他真魔宗得到的洞府的地方，恐怕就是其刻画的一道杀阵了，龙宫亲传，具有莫大威力，以聚灵阵法牵引而来的天地精华为源泉，打出恐怖一击。

    不过这洞府刚刚激活，怕是至少要数天的时间才能积累够足够的能量。

    但叶白并不是太过在意，他所看重的乃是洞府强大的牵引天地精华的能力。

    大厅中灵泉便是洞府的核心，控制整座水府的中枢。

    心神沉入符诏之中，顿时之间，水府的一切显现在他的面前。(未完待续……)