
    似是如臂指挥，整个水府的一切都映照在他的心中。

    微微一动，顿时之间，水府外泛起一道光华，整座水府慢慢变淡，随后仿佛消失了一般，隐匿不见。

    并未有丝毫气息波动，怕是炼精期的存在也未必能够发现。

    他激发杀阵，一头闯入进来的鱼儿瞬间被绞杀为碎片，只不过却也有稍微大一点的鱼儿逃了出去。

    这是符诏刚刚烙印下，积蓄的天地精华太少，威力很低的原因。

    此时天地精华涌入水府中的速度终于慢了下来，在达到比外界高出了五成的情况下，稳定了下来。

    这已经相当惊人了，天地精华浓郁了五成，修炼速度大大增加。

    叶白深吸了一口气，收起神魔咒，恢复原身，运转功法，催动道树，开始快速吸收起周围的天地精华起来。

    他血肉精华被道火点燃一空，如今如同干尸一般，虽然吞噬了一道龙气，力量增加到了万斤，但在这遍地妖物精怪的大荒之中，随随便便一头精怪怕是都能碾压他。

    肉身不恢复，连走起路来骨骼都咔咔响动，随时有散架一般的趋势。

    最重要的是他寿元之所以只剩下六个月，就是因为肉身中的黑暗物质增多，压过了灵性物质。

    虽然如今突破到了化精期，他感觉差不多增加了一年的寿元，但若是任凭肉身干枯下去，说不定黑暗物质将会暴增。

    如今，他最重要的事情便是先行将精华散尽的肉身恢复过来。

    庞大的天地精华不断融入他的身躯之中，只不过这一次他并不是用来提升武道修为，而是全部融入了血肉之中，恢复肉身。

    一天二天……

    很快。数天的时间过去了，叶白始终在水府之中修炼，急速恢复着肉身。

    ……

    同时，外界掀起了惊天波澜。

    轮老魔心魔咒加身，修为暴增到了化神中期巅峰，逐渐失去神智。疯疯癫癫，又被练峨眉一道神魔咒打入身躯，化身具有神魔血脉的暴猿，疯癫加狂暴，不但在八万里龙神宫，就连一侧妖族另外一大势力――荒岭，也遭受了无妄之灾，山河破碎，被屠戮无数。

    而随着他越发癫狂。他的修为依旧再以恐怖的速度暴增，同时也越发癫狂。

    到了最后，距离这里稍远一点的人族势力，天魔七宗中的白骨宗、素女宫，罗刹门，阴尸谷，四大宗门也被绞入了进来。

    同时，一则消息也在人族妖族中传播开来。大荒中出现了绝世宝物。

    这暴猿可能就是得到了一部分，才致使修为不断暴增。

    人妖两足的大能强者就那么多。各宗各派的大佬谁人不知对方的底牌，如今突然出现一个从来没有出现过的大能妖族，而且还是化神中期巅峰，马上就要破入后期的绝世无敌之辈，不是得到了什么宝物，该如何解释？

    跨入化神之境后。几乎数百年都难以提升一步，这暴猿短短时间被修为便暴增了数倍，以肉身可见的速度在提升，这岂能让天下所有的大能强者坐得住？

    而与此同时，下个月正好是八万里龙神宫老龙王的七千岁大寿。轮老魔化身的暴猿最先出现的地方便是龙神宫的地盘。

    诸宗一个个年轻俊杰离开了宗门，步入大荒之中，就连老一辈的强者也坐不住了，以祝寿之名，向龙神宫而来。

    一时间，八万里龙神宫急速热闹起来，短短时间，就聚集了整个修行界一小半的大能强者，到了最后，就连极为偏远的真魔宗，轮转九阴宗，天魔化血宗也到了。

    天魔七宗到齐了。

    同时，妖族之中，除去八万里龙神湖，四大妖宗的其他三宗，荒岭、天妖宫、不死山也纷纷有大妖到来。

    如此阵仗，恐怕就连练峨眉也没有想到会引发出这样的恐怖的阵容。

    作为差了不到一个月就到了七千岁的龙神湖老龙王，此时更是胆战心惊，几乎要跳起来骂娘的冲动。

    修行界的半壁江山都来了，聚集了全天下一半的大能强者，哪一宗哪一派之间没有点生死大仇，人妖两族之间更是血与火的仇恨，一旦动起手来，怕是他八万里龙神湖顷刻间就要被打成废墟。

    幸好诸宗诸派都心有顾忌，最终极为默契地没有一个人明面上出手，而是各宗年轻一辈登上了台面。

    而作为轮老魔最先出现的万里淮河地带，更是迅速聚集了人妖两族无数年轻俊杰厮杀的战场。

    如是那暴猿真的得到了什么宝物，那此地就是最有可能的藏宝之地。

    一时之间，掌管整条万里淮河的大总管几乎觉都不敢睡了。

    这些人妖两族的年轻一辈可都不是好惹的，一个个修为强大无比，后台也是硬的和骨头一样，为了那什么绝世宝物，各宗的大能强者可是急速将宗中最杰出的一辈给放了出来。

    这些年轻俊杰虽然不敢去惹他这个淮河大总管，但他手下诸多分管淮河的大将军，可都遭了秧，被诸宗年轻一辈一个个捉了起来，仔细拷问。

    同为四大妖宗的其他三宗还稍微克制以下，但人族七大宗门，却是动辄就剥皮抽筋熬鱼汤，这几乎气得他三尸神暴走。

    不到数天的时间，他就收到有七八个掌管一方水域的大将军被炖了的消息。

    也因此，青蛇郎君被杀的事情，他根本连管都没时间管了。

    ……

    数天之后，叶白陡然之间睁开了眼睛，一道神光爆射而出，洞穿虚空三尺之长，犹若两把神剑一般，慑人心神。

    在他的身躯之上，气血滚滚如同狼烟，快要形成了实质一般，整座洞府几乎都被他恐怖的气血占据。

    “啪！”

    猛然之间，他拳头握到了一起，爆发出雷鸣般的脆响，空气直接被捏爆，甚至有丝丝雷霆绽放。

    “想不到居然花费了半月之久。”叶白喃喃自语，话中虽然有着对花费了这么长时间的可惜，却也有着遮掩不住的欢喜。

    肉身终于恢复，动手之间，便是雷霆万钧，肉身力量加上如今突破到化精一转的恐怖武道修为，即便化精五转的实力，他也敢赤手空拳战上一战。

    “不知道外面现在什么情况了，过去了这么久，想必应该一切都平静下来了，如此正好，我也该离开这里了。”

    原本他以为可能数天便能将肉身恢复，却不想花费了这么久的时间，一直处于修炼中，他自然不知道外界发生了什么事情。

    他太低估了他的身躯，想不到足足半月的时间，才将血肉中亏空的精华补充回来。

    他的肉身实在太可怕了，所需要的天地精华太惊人，这段时间源源不断的吸收天地精华，他完全放弃武道修为的修炼，所有天地精华全部拿来恢复肉身，再加上水府的加成情况下，还硬是用了半个月的时间。

    不过好歹肉身已经恢复了，心中轻松了不少，他站起身来，伸了一个懒腰。

    “嘭！”

    忽然之间，一声沉闷的声音传入他的耳中，同时，整座水府也剧烈抖动起来，仿佛随时可能坍塌一般。

    “想不到这里居然还隐藏着一座水府，这里距离那暴猿出现的地点那么近，说不定里面的水府将军就知道些什么。”

    声音不似人族，听上去应该是同为妖族。(未完待续……)