
    叶白心神控制水府，向外看去，却是发现外面果然站着两妖，其中一妖鹰头人身，四肢已经化形成功，只剩下一颗凶戾的鹰头。

    另外一妖却是背生双翅，其上布满虎纹，长有双腿，却长着一颗秃鹫一般的脑袋，刚刚攻杀水府之人正是这背生双翅秃鹫一般的妖怪。

    “这水府大阵还不错，居然能经受得住我一拳，不过可惜，我才用了三分力而已。”

    却是那秃鹫继续说道，背后虎纹双翅一震，空中天地精华忽然震动起来，显然是要再度出手。

    “鹫师兄，一座小小水府而已，何须你出手，这次就有师弟代为出手吧。”

    突然间，有另外一道声音淡然响起，是一旁那鹰头人身只剩下头颅没有化形成功的妖怪。

    “轰！”

    这鹰头人身的妖怪话毕，瞬间便是一拳轰杀在水府的大阵之上，房屋都被震塌，虚空嗡嗡作响。

    他的声音很年轻，绝对是妖族年轻一辈极强的高手，普通妖物精怪不可能隔着护府大阵做到这一步。

    “咦？居然没有破！”

    鹰头人身的妖物惊咦了一声，似是有些不敢置信一般，随即便蓦然一声冷哼，仿佛颇觉丢脸一般，强悍的气息传出，滚滚江水都被直接掀翻，撞击到水府的大阵之上，发出砰砰之音。

    他显然是有些怒羞成怒，丢了面子，要倾尽全力一击，攻破水府的防御。

    “滚！”

    但就在这时，陡然之间，一道冷喝之声自水府之中突然传出。仿佛是滚滚浪潮一般，外面的江水嘭的一声炸裂，反涌而回，顷刻之间，整个江水平静无波。

    “放肆，小小一个淮河将军。居然也敢如此嚣张，给你三息时间，立马将水府大阵收起，自缚手脚，化出原形，滚出来自领惩罚。”

    三番两次没有打破水府的大阵，反而被里面的主人呵斥，鹰头人身的妖物似是怒火攻心，爆喝而出。

    “我也给你们三息的时间。三息之后，若还不滚，就地斩杀。”

    却是水府中再次传来声音，这声音自然就是叶白的。

    这里处于妖族大荒，他不想多事，却也不会有人欺负到头上了，还缩着不动，更何况。他如今肉身恢复，战力无双。又有何惧之有？

    而同时，听闻叶白的话语，鹰头人身的妖物怒极反笑：“我行走大荒如此之久，还是第一次见到如此嚣张之人，鹫师兄，看来这天下还真有敢藐视我天妖宫弟子之人啊。”

    那背生虎纹双翅的秃鹫妖物闻言。笑了笑道：“鹰师弟，何必多说，斩了吧。”

    话语间很是随意，半点没有将敌人放在心上。

    “你们还剩下一息的时间，遗言赶紧交代好。”叶白隔着水府冷冷说道。一直未曾露身。

    “一息？哈哈，你还真是够霸道，你以为你是什么东西，我鹰九也是你能……”

    轰！

    骤然之间，水府蓦然大开，一道金黄色大蟹横行而出，两螯八足，足有房屋大小，速度快到了极致。

    同时，一道无匹剑光横扫而出，犹若雷霆，绽放出璀璨五色光华，刚一出现，便到了鹰头人身的妖物面前。

    这剑光快到了极致，锋锐到了极致，尚未到来，便令人浑身发凉，皮毛都有战栗起来的感觉。

    那鹰头人身的妖怪大惊，噼啪一声，就在那里化作了一头羽毛漆黑油亮的大鹰，猛然一振翅，向上飞去。

    “唰！”

    但就在这时，璀璨剑光中骤然弹出四道光华，惶惶如神光，将大鹰身躯洞穿，斩落遍地鸟毛。

    “哗啦啦！”

    无数鲜红滚烫的血液洒遍四周，一大片江水瞬间被染红，鹰头人身的妖物不敢置信地看着叶白，瞪圆的眼中满是惊恐，“嘭”的一声，剑光爆发，炸裂为碎片。

    他躲开了第一道剑光，却是没有躲开暗藏其中隐而不动的其他四道，直接被斩杀。

    “什么？这怎么可能？”

    这一切不过是瞬间发生，那背生双翅的虎纹秃鹫直到此时才反应过来，同样不敢置信的看着这一幕。

    “你该死！连我天妖宫的弟子都敢杀，谁给你的胆子？”

    反应过来，豹纹秃鹫怒气冲天，直接双翅一震，一道道数十丈粗大的巨大风刃横扫而出，狂暴到了极致，大江瞬息被切割成两半，露出河底湿润的泥土和石块，速度快到了极致，密密麻麻向叶白斩去。

    叶白眼睛一眯，五色神光化身五座剑岳，丝毫不惧，硬碰而上。

    虎纹秃鹫刚刚见识过这剑光的恐怖，自然不愿意和他硬碰硬，双翅再次一震，却是瞬间消失，再出现时已经到了叶白的面前。

    同时，他背后一阵土黄色光华突然绽放，仿佛水流一般流转全身，陡然之间，身躯之中发出咔咔骨骼爆响之音，肌肉层层抖动，暴突而起。

    不过是眨眼之间，他身躯拉长，四肢突出，秃鹫脑袋化作了一颗凶恶老虎头颅，整个人在空中就变成了一头看上去凶猛矫健的饿虎。

    “这大螃蟹剑光如此厉害，连我都不一定是对手，但想必肉身一定脆弱无比，谅他也不知道我最强的其实是近身扑杀，我的肉身在天妖宫年轻一代都是数得着了，现在让我近了身，下一刻我就能一爪拍碎了他的脑袋，揭了的蟹盖，掏了蟹黄吃。”

    秃鹫化身饿虎，足有十数丈大小，看上去凶猛魁梧无比，河水都上涨了一截，他怒吼一声，发出恐怖的虎啸之音，一巴掌向叶白按下。

    只要被他按住，他另一只巴掌就能将大螃蟹的蟹盖给揭了。

    “嘭！”

    但就在这时，陡然之间，凶猛巨虎只感觉手下一顿，仿佛是拍到了坚硬无比的巨石上一般，震得他手掌发颤。

    他急忙看去，却突然感觉一股大力传来，恐怖到了极致，绝对不下十数万之重，几乎要将他的大腿给扯下来。

    “刺啦！”

    犹若纸张撕裂的声音，漫天血雨飘飞，一根巨大的虎腿被扯了下来。

    “吼！”

    巨虎发出惊天的惨叫，差点直接昏死过去。

    同时他也看清了，那金色巨蟹不知何时，化形出了两只人臂，并不粗壮，却抓住他的虎腿，直接一把扯掉了。

    这太变态了，太让人不敢置信了，一个螃蟹将一个十数丈之大的巨虎的大腿扯掉了，而且还是随手一般，一把就扯掉了。

    龙神宫的螃蟹什么时候这么恐怖了？

    八万里龙神湖，螃蟹怕是不下亿万万，若每一个都这么恐怖，整个天下都成了龙神宫的了。

    巨虎大腿被扯掉，浑身一抖，又变成了虎纹秃鹫，这不过其后的虎纹消散了大半，鲜血汩汩而出，很快便将他的整个身躯染红。

    叶白冷哼了一声，将人臂收回，道：“想不到你还有几分本事，念在你修行不已，可愿做我的坐骑？”

    “我呸！”

    那秃鹫闻言，顿时一口吐沫吐出，一振背后双翅，瞬息穿破滚滚大河，向外飞去。

    “大螃蟹，就你你也想收你鹫爷爷做坐骑，滚你的蛋吧。”

    “你敢杀我天妖宫弟子，你完蛋了，如今天下半数大能强者聚集于你龙神宫，即便将你斩杀了，即便这是你八万里龙神宫的地盘，你的长辈也绝对不敢为你出头。”

    “你等着，我天妖宫的诸多师兄师姐，定会前来找你报仇。”(未完待续……)