
    叶白从来不是受威胁的人，闻言顿时冷笑了一声，大螃蟹横行霸道，向秃鹫追了过去，同时，剑光横扫而出。

    虎纹秃鹫大惊，翅膀呼哧呼哧急速闪动，险之又险的躲避开剑光，破开水面，冲入天空中。

    一句话再不敢多说，急速破空而去。

    这秃鹫速度居然快的惊人，一入天空，便已消失在天边。

    空中洒下遍地鸟毛，他就这样直接逃跑了。

    大螃蟹飘浮在水面上，叶白看了一眼，放弃了追杀的想法。

    虽然若是凭借断裂的天魔旗，他短时间内也可以绝迹于苍穹，飞行而起，但刚刚听闻什么天下一半大能强者聚集在龙神宫，却让他心中升起了丝丝忌惮。

    天魔旗作为当年轮九阴横行天下的大杀阵，号称神魂方面的第一杀阵，为了祭炼，屠戮了诸多宗门家族，连凡人间的国度都灭了几个。

    因此，一旦他用出，未必就无人识得。

    若是被发现，怕是连大能强者都会出手争夺。

    就在这时，叶白眉头一皱，向周围看去，隐隐约约间有一些人影妖影出现，瞬间他便明白了，刚刚动静太大，不少人都被吸引了过了。

    不过随即他便不是太在意了，都不过化精三四转的修为，并没有特别出众的存在。

    他心中一动，天下大半强者聚集于龙神宫，不过是区区几天的时间而已。难道发生了什么了不得的大事不成？

    他目光落在周围一些人身上，身躯一动，沉入水底之中。向其中一个游了过去。

    半个时辰之后，水府大厅之中，叶白盘踞在主位之上，摸着下巴，露出哭笑不得的表情。

    他怎么也没想到，这一切居然是因为轮老魔。

    但同时，他心中也掀起惊涛骇浪。师尊练峨眉口中的这门绝世神功，七宝妙咒，到底是什么样的存在。怎么会恐怖到这个地步？

    凭空让人的修为暴增，几乎无视瓶颈的阻碍。

    而对于修炼七宝妙咒的他来说，却并没有太大的变化，第一道大咒心魔咒他见识到了效果。强大如轮老魔。中了师尊的心魔咒都变成现在的疯疯癫癫，但这只是中了心魔咒的后果，那么若是他对其他人施展了心魔咒，自身会如何？

    第二道大咒神魔咒可以化身神魔，但以他如今的实力，别说是神魔，就算稍微强大一点的妖族，都可以碾压他。得不到神魔血脉，单单凭借一些小妖小怪的精血。除了变化之道，无甚大用。

    而第三道道心纯阳咒，怕是等他修为跨入下一个层次才可以修炼。

    而后面的第四第五第六第七四道大咒，根本就没有。

    叶白心神进入识海，其中一颗心形的种子飘浮在那里，仿佛心脏一般每隔数息的时间就跳动一次。

    “师尊疯癫，大师兄被不知道镇压到了哪里，二师姐自埋于峨眉峰天池湖底，三师兄直接叛逃了，若是不将这七宝妙咒好好研究一下，恐怕说不定下一刻我也如神尊和诸位师兄师姐一样，变得疯疯癫癫，什么都不记得。”

    他心中确实有着担忧，同是也很无奈，这师尊练峨眉也太坑了，他千防万防，最终还是被坑了。

    他不再去想这些，既然已经修炼，那就没有退路了。

    七宝妙咒诡异莫测，观想图复杂到了极致，他突破化精时观想而出的不过是外壳罢了，既然如今没有办法后退，最好的办法就是将其参透。

    关于心魔咒的法决在他识海中流转，他仔细参悟起来。

    但片刻之后，他却悚然一惊，不知为何，心魔咒仿佛极为适合他一样，就像为他量身定做似得，不过是片刻功夫，他心中居然升起一道道明悟，心魔咒的诸多精要一一浮现，甚至给他淡淡的熟悉感。

    同是，心种也急速变化，随着他的观想，不断完善，绽放出道道神光，到了最后，甚至透出了他的识海，整个头颅都在发光。

    随之，神光越来越璀璨，一颗心形种子出现在他的脑后，漂浮在那里，仿若一个玉盘，不知多久之后，陡然间一阵“咔咔咔”的破裂声突然响起，心种瞬间变化，长成了一株圣药，散发着神圣香气，令人闻之，修为便有立刻突破的感觉，随之一晃，又成了绝世神兵，锋利无双，仿佛连天地都可以展开，再之一变，又成了一门古朴的传承石，一看便知是强大无比的功法。

    无论是神药、神兵还是功法，都逼真到了极致，如果叶白不是亲眼所见，根本就看不出来是假的，他仔细拿到眼前观看，甚至用神魂之力探查，都没有发现丝毫的漏洞。

    这变化太过惊人，直接将他惊醒了，这完全超乎了他的想象，连修士的神魂之力都可以欺骗，太不可思议。

    并且脑后的这神光诡异无比，居然直接透出了水府，大阵都阻挡不了，传出去了数里之遥远。

    叶白意识到这一点，脸色陡然一变，急忙将观想心种，将其掩盖起来。

    “哈哈，这里果然是有宝物，看来师尊所言非虚，一定是有什么绝世宝物，最有可能的便是某位死去的大妖精气，宝光居然都透出来了这么远。”

    但就在这时，一声长笑远远传来，夹杂着兴奋。

    不过是片刻，就有数人到来，直向水府看去。

    叶白透过水府向外看去，七男三女，都极为年轻，只不过或是人身兽首亦或者兽首人身，身上气息惊人，妖气滚滚，几乎可以动摇虚空，和之前遇到的精怪喽啰完全不是一个等级的。

    只是瞬间，他便肯定。这绝对是妖族年轻一辈中极为强大的高手，身上的气息最低的都是化精四转巅峰，强一点的都跨入了五转。而领头的那个赫然五转巅峰，距离天妖之相只有一步之遥。

    叶白面色难看，没有想到修炼心魔咒居然会产生这样的效果，以他如今的实力，面对化精五转的敌手，他倾尽全力，确实可以战上一战。但如此之多的的五转，还有五转巅峰，绝对不可能有活的希望。

    “咦。想不到荒岭的师兄也来了。”

    却是这时，突然间，一道凌冽的声音远远传来，同时天空中一片密密麻麻的黑影急速而来。旋即便到了水府上方。显露出身形，大约有十数妖物之多，而那刚刚逃走的虎纹秃鹫就身在其中。

    一个个气息同样极为强大，令人敬畏，尤其是最中央一个身背四翼，浑身金光的男子，让人几乎要不寒而栗，刚刚说话之人显然就是他。

    “哼！原来是天妖宫的师弟们。真是好巧。”最先到来的七男三女中，一个豹头青年冷冷开口说道。丝毫不让于那背上四翼的青年。

    那背上四翼的青年正要说话，突然间，岸边再次出现一群人，身穿白森森的服饰，一个个面色阴森惨白，反复死人一般，浑身阴气阵阵，让这些妖物精怪都有些不舒服。

    “白骨宫！”

    两方人马同时开口，都有些忌惮，人族七大宗门之一的白骨宫，极为难缠，倒不是其修为有多厉害，而是其门下弟子不择手段，阴狠毒辣，玩鬼弄尸，连他们妖族都有些不愿意和他们碰上。

    白骨中一个头戴高高圆筒帽子的青年走了出来，扫了一眼天妖宫和荒岭的妖物，阴森森道：“看来你们也是发现了这里的宝光，修行界实力为尊，既然如此，话也不必多说，各凭实力吧。”

    “好，如此正合我意，现在这里就我们三方，若是在有人来，我们合力击杀，然后再各凭实力夺取下方的宝物。”

    “慢着，刚刚不过是有神光闪烁了一瞬间而已，若是我们打生打死，不过是眼花而已，那岂不是成了笑话？”

    “既然如此，那未见到宝物之前，都不得动手如何？”

    叶白透过水府看到外面的诸多人妖，且都是各大势力年轻一代中极为顶尖的存在，每一个都是不下于当初在峨眉峰顶论道的罗云烟曲阳等人，甚至其中一大半都要远远超过他们。

    这很好理解，天下大半大能强者聚集于龙神湖，约定不能出手，虽然只是为了虚无缥缈甚至完全就没有可能的更进一步的机会，但到底敌不过这个诱惑，不得不将座下最杰出的弟子派遣出来，争上一争。

    而能被大能强者收为弟子的存在，哪一个不是天纵之才，化精六转太惊人，或者很难达到，但对于大能强者的弟子而言，五转是必须的，不然根本就配不上这个称号。

    叶白面色越来越难看，这些人要攻破水府，他根本就挡不住，而一旦水府被破，发现只有他一个人在其中，发现并没有什么所谓的宝物，那么他绝对只有一个结果，绝对没有活命的机会。

    忽然间，叶白目光一闪，闭上了眼睛，随即，不过是数个呼吸的时间，一道璀璨神光自他脑后升起，比之刚刚更加的强烈，更加的璀璨。

    只不过唯一不同的地方是，这神光居然自他脑后脱落下来，成为了独立的存在。

    叶白心中一动，这神光居然就长成了一株圣药，散发出惊人的清香，和真实存在的一模一样。

    随即，叶白露出一抹凶残，神魂蓦然一动，一杆断裂的大旗自神魂中冲出，瞬间没入心种化成的圣药下方土石之中。

    同时，十三道无上天魔镇仙旗门阵离体而出，统统打入断裂的天魔旗中。

    而做完这一切，叶白身躯一动，化作本体，向水府后方而去。

    “经此一役后，怕是蟹黄儿这个大螃蟹的名字要传遍整个天下。”(未完待续……)