
    “这下面只有一座水府，看来刚刚的神光就是从其中爆发出出来的，若说真有那什么绝世宝物，怕也就是在这里面，免得夜长梦多，咱们先将水府攻破了再说。”天妖宫的四翼青年目光一闪，向众人说道，并未提及叶白这头大螃蟹，显然是想要坑其他人一把。

    “速速动手，好像又有人来了。”

    远处传来略微喧闹的声音，众人都是面色微变，天下大半大能强者都来了，淮河聚集的天才弟子太多了，这里又是暴猿最先出现的地方，自然聚集了最多的大能弟子。

    几方人都不敢耽搁，身形一动，就要向下方水府攻杀而去，将其破开。

    “轰！”

    但就在这时，骤然之间，一道神光爆发而出，比之刚刚还要强烈数倍，远远传出去数十里之遥，几乎在这片区域内的所有人都看到了。

    同时，一个浓郁到了极致的清香传递而出，闻之，几乎让人瞬间就有修为突破的感觉。

    无数人将目光投了过来，投到了下方的水府之上，依稀间可以看到，一株圣药闪烁这璀璨光芒，连水府的大阵都遮挡不住。

    “是圣药，这里果然出现了绝世宝物，这样的香气，绝对是圣药级别的，都给我让开，阻我者杀无赦。”

    再次有人前来，有数十人之多，一个个身上煞气惊人，离得远远，都有一种血腥气息，引得周围的人体内血液都似是有些不畅。

    “是天魔化血宗的弟子，都不下于我们的少年英杰。”

    三方的人面色都不太好看，没想到这不过是片刻功夫，就有人在此前来。

    而且看情形，仿佛更远处的人也发现了这里的异常。纷纷急速敢来。

    “破阵，先进入水府再说。”

    白骨宫那头戴圆圆高帽面色惨白的青年横扫了一眼众人，当先向水府攻杀而去。

    荒岭和天妖宫的弟子见状，也不再犹豫，一道道强横的功法运转而出，统统向下方打去。

    三方的人加起来足有四十人左右。最低也是四转巅峰的存在，齐齐出手，所造成的威力惊人无比。

    “轰！”

    不过是瞬间，整条大江都被打断，宽阔数十里的滔滔江河居然被阻拦，露出赤果果的江底，泥土纷飞，随即护府大阵便直接破碎，水府被攻破。

    破碎的水府废墟中。一株散发着浓烈香气的不知名药物伫立其中，浑身绽放着璀璨光华，犹若来自仙界的仙药。

    “这是什么圣药，好似没有见过？”

    有人疑惑道。

    “废话，圣药是什么样的存在？整个天下也不过只有那么几株，那一株不是被看作镇宗之宝的存在，你没见过，这不是太正常了吗？”

    “的确是这样。虽然不敢确定是不是圣药，但单单是这份泄露出来的香气。我不过吸了一口，就有突破的感觉，不是圣药也差不多了。”

    有人纷纷开口，眼中火热无比。

    “这水府中的主人去哪里了，为何没有见到？想必就是他得到了这圣药，既然如此。为何不炼化了，就算是逃也应该带走这株宝药啊。”

    突然间，那荒岭豹头青年目露疑惑之色，感觉到丝丝不对之处。

    其他人一听，纷纷心中一动。想要上去去夺取的步伐停了下来。

    “既然无胆，还来大荒寻找什么机缘！给我死开！”

    却是这时，陡然间有人爆喝了一声，不知道从哪里窜了出来，速度极快，几乎让人看不清楚，化作一道流光，向水府中圣药冲去。

    众人皆惊，顾不得再思考，即便有什么不对之处，也不能眼睁睁看着宝物被夺走。

    “不管了，反正这的的确确是一株不输于圣药的宝物，管他什么原因没有被水府的主人带走炼化，难道面对这样的大机缘还不抢吗？”

    三方人马全部动了，向那突然出现的人影打去，同时诸多人也向那圣药窜去。

    仔细看去，那突然出现的人影是一个人族，看不上不过十五六岁的样子，修为更是不过化精一转而已，唯一稍微有些出众的是一头白发。

    而见众人攻杀而来，却见这白发少年陡然回头，一拳砸出，“嘭”的一身，空气都被打爆，拳头如同一座大山一般，厚重无双，向诸多攻杀而来的攻击迎去。

    “不过是一个化精一转的小子而已，拳头能有多硬？老子比你强了将近四转的修为，还怕你不成？”

    天妖宫的弟子多数乃是妖禽成精，生有双翼，天生可以飞行，速度远远超过其他弟子，因此，一名天妖宫的弟子当先到了叶白的面前。

    “轰！”

    但下一刻，一声惊天爆响，无数鲜血四溅而出，几乎将地面都染红，漫天羽毛飞散。

    这天妖宫的弟子居然被他一拳打爆，骨头渣子都没有剩下。

    这一幕让注意到人惊骇的直接长大了把嘴，有点不敢置信。

    妖族的肉身不是比人族先天上都要强一点的吗？化精一转在四转面前不是渣一般的存在吗？

    那怎么会这样的结果。

    就连那背生四翼的天妖宫弟子都看了过来，随即目光阴沉下来。

    “唰！”

    陡然一动，就要向白发少年冲去。

    但就在这时，猛然间，一群人冲入了水府之中，正是之前天魔化血宗的弟子，此时到来了。

    而他们一到，直接就向水府中的圣药冲去。

    四翼青年一惊，顾不得在格杀白发少年，背后四翼只是一个闪动，便爆冲出数十丈之远，向圣药抓去。

    “嘭！”

    却是一只大手向他横扫而去，散发出恐怖气息，要将他阻拦，同时“唰唰唰”的声音响起，四翼青年躲避开大手，微微瞥去，却是那豹头青年直接化作了本体，冲了过来，速度快的居然将空气都冲破，目标同样是圣药。

    他冷哼了一声，在速度方面可是谁都不放在心上，但就在这时，圣药之前的地面之下，陡然间一阵“咔咔咔”的破碎声，泥沙大石瞬间被拱起，一只白骨爪子抓住圣药就向下遁去。

    “你敢！”

    四翼青年怒喝，不知何时，白骨宫的弟子居然潜伏到了那里，趁机夺取圣药。

    他浑身绽放出慑人气息，一瞬间爆发出万千道剑气，仿佛一根根羽毛射出一样，“啪啪啪”钉入方圆数十丈的地面之中，一震光华流转，地面下发出一震密密麻麻的噼啪声，显然是下面的东西都被震碎，那白骨之手同时破碎，被攒射成碎屑。

    但同时，也有无数人遭殃，被万千道利剑划破，不少人喋血。

    四翼青年无动于衷，急速向圣药夺去，却眉头一皱，天魔化血宗诸多人杀来，其中一个领头的青年居然也是一个丝毫不下于他的少年强者，与他碰撞到一起。

    四翼青年大怒，回身反杀，与之战在一起。

    白骨宫那头戴高高圆帽的青年趁机夺取圣药，豹头青年自然不可能眼睁睁看着，袭杀而去。

    除去他们，他们的师兄弟师姐妹也都统统出手，只要不是自己人，全部杀到了一起。

    刚刚还一排平静的局面，自白发少年出现，这才不过短短数个呼吸的时间，诸多人便疯狂厮杀到了一起。

    眨眼功夫，便不知道有多人陨落，喋血于此。

    而这还不止，这里的动静太大了，不断有人向这里蜂拥而来。(未完待续……)