
    “都给我滚开，宝物有能者居之，你们这群蝼蚁一般的存在，是要让我将你们杀光吗？”

    就在这时，又有人来了，伴随而来的便是一道霸道无比的声音，震得人耳膜嗡嗡乱响。

    “哼，别人怕你不死山，我阴尸宗可未必。”另外一道阴冷声音却是几乎同时响起。

    四翼青年和豹头青年寻机看去，面色陡然再次一变，不死山和阴尸宗的弟子同时到了。

    而不死山和阴尸宗的弟子一看到圣药，立刻向其争夺而去，正在交战的四翼青年和天魔化血宗的强者互看了一眼，顿时分开，联手向不死山和阴尸宗的弟子攻去。

    最先到来的几宗人马，自然不愿意打生打死了半天，被外人得到宝物，因此纷纷暂时放下敌手，将他们拦下。

    到了最后，更多的人前来，全部都是各大宗门年轻一辈极为杰出的少年强者，纷纷想要夺取圣药。

    无数人厮杀到了一起，诸多人眼睛都杀红了，尤其是那天妖宫的四翼青年和荒岭的豹头青年还有白骨宫的青年，他们是最先发现圣药的，自然绝对不肯让别人抢走了，一个个将功法都施展到了极限。

    同时，圣药也不断被人夺取，但根本没有人有那个实力护住，不过片刻，便被斩杀或者不得不扔出。

    这里完全成为了一处战场，喋血陨落的战场，宽阔十数里的大河直接被打断，滔滔河水向荒野中流去，连江底的土壤泥沙都被掀飞了，却又被无数的鲜血染红。

    为了争夺这株圣药，短短时间内。陨落的人不计其数，足足有上百之多，连尸骨都找不到。

    要知道这上百人可不是叶白在真魔宗遗址中遇到的那些弟子，而是最低也是化精四转巅峰的存在，五转的数不胜数，几乎九成都是大能强者的弟子。将来稳入练气之境，成为宗门的栋梁，甚至就算是千百年后成为大能强者也未必没有可能。

    但此时，这样的人却死了上百之多，可以想象，不久之后，整个天下都会震惊。

    并且这牵扯的范围太广了，几乎涉及到所有宗门，人族妖族皆有。

    这些人久经历练。一个个尽皆是少年英杰，本来一般的东西绝对不可能引起这么多人的争夺，但可惜，这是一株圣药。

    整个天下也不过才数株的圣药，连七大宗门这样的势力有的宗门中也未必能有一株的逆天宝物。

    这不得不让他们疯狂。

    中间也有人怀疑，但感觉到吸了一口香气，修为便有突破的感觉，其实已经相信了数分。尤其是再看到诸多人为了争夺疯狂厮杀，心中的疑虑顿时全消。

    这中间有盲从的心理。看到那么多人在争抢一件东西，即便自己不认识，自然也会认为绝对是了不得东西，要去争夺。

    而这，也就造就了如今尸横遍野的局面。

    此时，距离水府稍远一点的战场边缘。一个白发少年躺在地上，遍身血迹，仿佛被打死了一般。

    但微不可查间，少年却睁开了眼睛，看着疯狂厮杀的众人。细长的眸子中露出奇异之色。

    这人自然就是叶白。

    而那最初最先出手引起大战之人，自然就是恢复本体的他。

    他原本不过是想借助变化成圣药的心魔咒吸引众人的注意力，然后逃走。

    只不过他也根本没有想到，场面居然演变到了这番境地。

    他更没有想到的是心魔咒变化成的圣药居然能真实到这个地步，甚至让他此时都有了一丝怀疑难不成这真的就是一株圣药？

    若不是在他眼中，真真切切看上去就是一颗心种，他真的就要信了。

    连他这个修炼心魔咒的人差点都被骗了，可想而知，这心魔咒变化的能力有多么变态。

    不过随即叶白便将这些繁杂的思绪抛去了，神魂中传来的膨胀感让他龇了龇牙。

    他的神魂正在以恐怖的速度暴涨。

    无上天魔镇仙旗门阵的十三个奇异纹络被他打入断裂的天魔旗中，然后又将其沉入圣药的下方，布下大阵。

    这座大阵原本就是神魂方面的第一杀阵，在轮九阴手中，连大能强者的神魂法身都可以吞噬，化作精纯的神魂之力补充自身。

    他之前将其参悟透彻，刻入神魂之时，更是将自身神魂凝练了一番，变得极为凝实，若不是如此，恐怕后来他想要破入化精期会更加艰难。

    这座大阵实在是一门快速修炼神魂的无上功法。

    唯一的缺点，就是杀伐太重，有损阴德。

    就如此时，足足上百人妖两族的少年英杰，身死陨落，魂魄被打的破碎后，大阵无声无息将他们的神魂残片吸收入大阵，转化为神魂之力，再传给叶白，供他增长神魂。

    这是完完全全的魔道手段，不但有伤天和，有损阴德，一般的魔道弟子都不敢使用。

    最重要的是这极为招惹仇恨，就如此时，若是让还活着的人知道他们打生打死，叶白却将被打死的人的神魂碎片吸收炼化，增长修为，几乎所有人都会停下来手，将他碎尸万段。

    不过叶白自然是不放在心上，这些人和他不过是半斤八两罢了，若不是这些人将人打死，他就算是想修炼这魔功也修炼不了啊。

    若是叶白真的拿这番话何人辩论，自然会被人斥为谬论，但他本来就不过是为自己寻找一个借口罢了，岂会在意？

    更何况他本就是魔道大宗的弟子，在场之人，不是同样属于魔道就是妖族之人，死了就死了。

    同时，就在这一会的时间，又有诸多人再次陨落，加上之前不断吞噬的神魂之力，叶白眼中猛然爆发出一道精光，他的神魂扩展到了方圆二十丈之大，足足比刚刚跨入化精一转的时候增长了一倍。

    并且，增长速度没有丝毫停下来的趋势，依旧在疯狂暴增。

    但是即便这样，场上的人也丝毫没有减少，这里发生了这么大的事情，圣药的消息更是长了翅膀一般疯狂向外传去，不知道有多少人不断赶来。

    而到了这个时候，也终于有真正的少年天骄到来，浑身散发惊人气息，如同一尊天神，凌驾众生之上。

    不过是一个二十岁许的青年，面上布满金色鳞片，除此之外，几乎完全就是人形，神情冷清，但他的到来，却是让疯狂的场面顿时一静，诸多人都清醒过来。

    太强大了，实在是太强了，单单是泄露出来的气息，就有如此威势，仿佛真的是一尊天神一般，有让人低头心折的气息。

    “是龙神宫金蛇郎君，有天妖之相，被龙王亲收为义子，十三太保之一，强悍到极致。”

    有诸多人和妖惊呼，面色惊骇，认出了这个青年。

    叶白面色一变，急忙收敛气息，如今的他，绝对不可能是金蛇郎君的对手。

    化精四转巅峰的敌人他可以碾压，五转能胜，倾尽全力之下，短时间内可以和五转巅峰一战，但胜的几率不足二成，也就是说，他如今的实力介于化精五转和五转巅峰之间，遇到六转的敌手必死无疑。

    而这金蛇郎君，透露出来的气息却绝对不止是六转，甚至极有可能达到了六转巅峰，以他龙王义子，八万里龙神宫十三太保之一的身份，即便是踏入了惊人的化精七转也未必没有可能。

    一旦被发现，他绝对死无葬身之地。

    但就在这时，猛然之间，叶白神魂一震，皱起了眉头。

    不是金蛇郎君发现了他，而是不知何时，有人居然和他抢起了神魂碎片，更是发现了隐藏地下的天魔旗，强悍出手，要夺取天魔旗。(未完待续……)