
    这人的修为极强，凭借叶白如今将近二十丈之大，并且经过道火变态锤炼的神户，居然有争夺不过他的趋势。

    只不过天魔旗毕竟被他祭炼过，一时之间，居然僵持不下。

    “绝对是六转的天骄，即便不如金蛇郎君，也不会相差太多。”

    他心中瞬间闪过这个念头，面色略微不好看起来，不如金蛇郎君，也不是现在的他所能抗衡的。

    “轰！”

    但就在这时，猛然间，对方也发现了叶白，知道不将他斩杀想要夺取天魔旗极为艰难，顿时便是一道雄浑的神魂力量爆发，如同山崩海啸，在识海中观想出一只燃烧着惨白色阴冷火焰的黑鸦，自头颅中一飞而出。

    无形无质，透过地底，向叶白急速飞来，而地面上众多人根本看不到这黑鸦。

    叶白面色大变，神魂碰撞凶险无比，一个不好，就是魂飞魄散的结果。

    这人如此强横，显然是丈量出来了他的实力，对自身拥有绝对的自信，定然能够直接将叶白的神魂碾碎。

    一般的化精期之人神魂弱小，观想而出的道图根本就不敢祭出，若是强行祭出，风儿一吹怕是就要散去，烈日一照就要融化，一触山石土木就要湮灭，一遇风雨雷电便是魂飞魄散，唯有踏入炼精之后神魂锻炼到一定程度，坚固稳定可抗衡罡风日月，才可用来对敌。

    但这只是对一般武者而言，却是有那种天骄人物，神魂在化精期就强悍到了极致，可以祭出斩杀敌人，不惧风雨日月，端的是强悍无比。

    并且这样的手段玄妙无比。任你拳脚兵器再厉害，一掌拍碎大山，一拳震碎山河，却也挡不住神魂观想而出的道图的侵袭，这是神魂方面的对抗，和物质无关。

    只不过这样的人极为少见。最低也需要化精六转的实力才可以。

    而此时，叶白面对的便是这样一个人。

    不过却见他此时居然极为冷静，面上闪过一丝狠辣之色，心中暗道：“既然你要找死，就不要怪我了。”

    “轰！”

    那人的神魂强横无比，观想而出的阴鸦无形无质，却真实存在，浑身燃烧这惨白色的火焰，瞬间便透过了百丈距离。来到了叶白的近前。

    如同怒海狂涛，而叶白不过是一叶小小的帆船，下一刻就是被拍为碎渣的危机。

    但就在这时，猛然之间，在阴鸦撞击到叶白的瞬间，一道断裂的大旗陡然出现在叶白的面前。

    叶白眼中闪过一丝狠辣，冷笑一声，透出一丝冷意。

    随即。一道大能神魂法身的气息一闪而出，犹若一头泄闸的饿虎。凶残暴戾，一口咬下，顿时之间，不远处传来一声凄惨无比的叫声。

    而此时，这叶白也猛然吐出一口鲜血，却是他不惜动用天魔旗不属于他的力量。被反噬的结果，不过幸好天魔旗已经完全被他祭炼，大能强者的神魂法身也只不过动用了一丝而已，不然恐怕他已经死了。

    混乱的战场上，对这一切根本不太在意。根本就不知道刚刚就在他们的脚下发生了多么惊人的一幕。

    摄于金蛇郎君的威名，诸多人都停了下来，但看着静静落在地面上绽放着璀璨神光清香四溢的圣药，不过是这一会的功夫，就再次有混乱的趋势。

    但就在这时，金蛇郎君眉头猛然一皱，眼中露出一丝疑惑之色，向叶白的方向看来，随即，他便是骤然一惊，身躯瞬间动了。

    不是向叶白的方向，而是不远处刚刚有人惨叫的方向。

    而就在他出手的一瞬间，那里一道黑色身影暴突而起，带着一股阴冷无比的气息，让人直打寒颤。

    “嘭！”

    两人碰撞到一起，明明没有太大的声势，但瞬息之间，以两人为中心，一道波动无声无息扩散而出，方圆百丈之内，几乎将近一个操场的大小范围，地面层层塌陷，无数大石碎为齑粉，地面生生下降了十丈之深。

    这是让无数人震惊的一幕，同时也是灾难性的一幕。

    在这百丈之内，几乎有着不下三四百人之多，此时离得最近数十人一口鲜血吐出，甚至修为弱一点的直接化作了齑粉，唯有修为稍高的人获得一条残命，但却也身受重伤，更远一点的见机得快，纷纷向后暴突，却依旧有数十人受伤。

    两人一击余威，数十人惨死，上百人受伤。

    竟是恐怖到了这个地步。

    “化精六转，天妖之相，果然名不虚传，这样的实力，怕是连一般的炼精巅峰之人都未必是其对手。”有人开口，满是惊骇。

    “你还是小瞧了六转的实力，化精一转入炼精的炼精巅峰，在他们面前提鞋都不配，二转入炼精的炼精巅峰随手就会被斩杀，唯有三转入炼精的炼精巅峰才有抗衡的机会。”旁人有人目露火热之色的说道。

    “不错，的确是这样。”又有人说道，言语间满是感叹：“化精二转便相当于炼精初期，三转等同炼精中期，六转，嘿嘿，那已经是介于半步练气和真正的练气之境中间了。”

    “不过，这只是对最普通的炼精期武者来说的，七大宗门，四大妖宗的弟子，哪一个不是最少磨练到化精三转到了身体神魂的极限，实在没有机缘突破了，才会跨入炼精期？而像我们这样的大能弟子，九成九都是五转入炼精，百人中才会出一个六转，一个宗门，倾尽一切培养，一辈之中，也就寥寥几个，屈指可数。”

    “因此，化精期，对我等来说实在是重中之重，一切根基之所在，每多一转，将来的成就就高上一分，别的不说，单单是看金蛇郎君和这人的碰撞，就知道将来会恐怕到什么地步？”

    众人议论纷纷，一时间被震慑的居然全部都停了下来，化精六转的威力实在是太骇人了，太令人嫉妒和羡慕了。

    而这时，一切平静，与金蛇郎君交战的那人的面目也出现在众人的眼前。

    一具骷髅！

    乌鸦骷髅。

    足有一丈之大的乌鸦骷髅，森森骨翅犹若钢筋铁骨。

    无血无肉，骨骼惨白，鸟头眼窝处两个深深的黑洞，其内点燃着惨白阴冷的火焰，仿佛眼睛一般，硬冷无比。

    “什么？居然是不死山九鸦道人！”

    顿时之间，一道道惊响起，透露着不可置信，以及淡淡的恐惧。

    即便他们都是化精五转的大能强者，看到这人也露出淡淡的不安。

    “不死山乃是妖族四宗之一，但相比八万里龙神宫、天妖宫、荒岭三宗每一宗都统领无数的妖族，不死山的弟子却寥寥无几，传言每一辈都不超过十个，但每一个却必定都有天妖之相，至少化精六转的实力，将来的成就更是可怕无比，传言如今整个天魔域若论隐藏的实力，不死山当仁不让绝对是第一，而且不死山的弟子都诡异无比，极为难缠，拥有种种玄妙手段。”

    金蛇郎君和九鸦道人一击之后，仿佛双方都忌惮一般，颇为默契地转过身去，都不再出手。

    而九鸦道人目光一转，却是向战场边缘扫去，落在一个白发少年的身上。(未完待续……)