
    “抬起头来！”

    九鸦道人平静的声音传出，目光审视地落在白发少年身上。

    这人自然就是叶白，刚刚神魂碰撞，他就知道不可能再装死了，站了起来。

    神魂法身只不过泄露了一丝，他收到的反噬并不算太重，有强悍的肉身支撑，此时已经恢复，也因此九鸦道人所受的伤势也并不重。

    叶白微微叹息了一声，这九鸦道人对危险的感知极为敏锐，只不过与泄露的一丝神魂法身稍微一接触，就感觉到危机，直接将那道神魂力量斩断了。

    不然，恐怕此时已经死了。

    但同时，神魂力量被转断，九鸦道人也根本不知道发生了什么。

    但九鸦道人却知道叶白身上一定有什么奇异或者说宝物在身，不然凭借化精一转的实力，绝对不可能抵挡得住他观想而出的神鸦。

    听闻他的话语，众人的目光也都落在叶白的身上，露出丝丝奇异之色，在这遍地化精五转的地方，一个化精一转的存在的确很让人诧异。

    而叶白闻言，心中急速转动，嘴上却不卑不亢道：“不知有何见教？”

    “你是何宗何派之人，为何出现在这里？区区化精一转的修为，就敢来到大荒之中，倒也有些胆色，不过要知道大荒可不是一般的地方，一不小心可能就死在了这里。”

    九鸦道人盯着叶白，目光转动，心中疑惑到底刚刚这小子是怎么抵抗他观想而出的道图，居然逼得他不得不自断神魂之力。

    要知道，凭借神鸦道图，他可是斩杀过数位普通的炼精期武者。无往而不利，直接将对方的神魂碾压致死，魂飞魄散。

    “不劳费心，我自然会小心的。”

    叶白心中一动，感觉到丝丝阴冷，这九鸦道人明显是对他带着杀机。

    “是么？在这大荒之中。可不是小心就能避免横尸荒野的结局的，年轻人不要太狂傲。”九鸦道人目中变得精光闪烁，心中却是暗自数道：“化精一转的修为，绝对不可能抵挡的住我的道图，这小子身上定然是有什么了不得宝物，不过这里不但有金蛇郎君在，那几个家伙也隐藏在暗中，我若是再逼迫这小子，怕是就要引起他们的注意了。如此，我就等到人散了再斩杀了他。”

    这样一想，他也不顾叶白想要说什么，冷哼了一声，目光落在中间的圣药之上。

    叶白头颅微微底下，眼中疯狂闪动，一路杀伐而来，他对危机的感知同样极为敏锐。九鸦道人绝对有杀他之心。

    “想要杀我怕是没有那么容易，若是不顾一切。彻底引动天魔旗中的神魂法身，百里之内，都得给我化为死地。”他面色阴冷，心中暗自思量：“只不过这只能是最后的手段，彻底引动天魔旗，第一个死的绝对就是自己。”

    众人露出失望之色。本以为可以看到一场好戏，却不想就这样结束。

    就在这时，叶白却是眼中一闪，发现有人盯着他看，循着望去。金蛇郎君映入眼中。

    叶白心中一跳，目光却是一划而过，仿佛只是不经意间掠过。

    金蛇郎君眉头皱了皱，弟弟被一个小小的淮河将军所斩杀，这让他暴怒冲天，若不是修为处于突破的关键时刻，他早已杀了过来。

    而也正是因为这个原因，心境不稳，致使准备许久的突破最终无果，未能跨入化精七转。

    虽然原本就知道希望不太大，但两件事加到一起，可想而知他的心情有多糟糕。

    更让他杀心大起的是来到这里之后，始终未曾见到那斩杀自己弟弟的大螃蟹，想要报仇都找不到人。

    而刚刚一瞬间，他确实在叶白身上感觉到了淡淡熟悉气息，这让他极为疑惑。

    而此时，叶白浑身度绷紧了，这金蛇郎君修为果然恐怖，只是目光盯在他的身上，就有一种针扎一般的感觉，若真是动手，他恐怕会毫无还手之力。

    “不行，金蛇郎君被龙王亲收为义子，封十三太保，如今虽然我恢复了人身，但他说不定就有什么秘术可以查到我的身上，不能给他时间继续琢磨。”

    他心中急转，忽然一动，看向中间的圣药，下一刻，他控制这株心魔咒幻化而成的圣药直接冲天而起，似是要破空而去一般。

    顿时之间，无数人惊呼起来，瞬间动手，向其冲去。

    就连金蛇郎君和九鸦道人也动了，速度快到了极致，挡在他们道上的人直接被拍飞，几乎同时向圣药抓去。

    “嘭！”

    两人再次碰撞到一起，威力恐怖无比，其余人根本就没有与其争夺的资格。

    无数光华闪烁，两人修为不相上下，这里直接被五光十色的光华所淹没，绚烂到了极致。

    其他人虽然根本就插不上手，却没有一个人后退，宝物动人心，一株圣药，太珍贵了，珍贵到绝对可以拼上性命却争夺一番。

    不要说是他们，就算是他们的师尊，若是在这里，怕死也会不顾一切的出手。

    可惜，所有的大能强者如今都聚集在八万里龙神宫，根本不可能出手。

    战到最后，金蛇郎君和九鸦道友人受伤了，鲜血和骨渣挥洒而下，圣药高高飞起，要逃离这里。

    就在这时，阴暗处，忽然有人冲出，速度快到了极致，气息虽然不显，但只是透露出来的那一丝丝，便是一个不下于两人的天骄人物，瞬间便到了圣药的一侧，一把抓去。

    “等你多时了！”

    却是此时，金蛇郎君和九鸦道人齐齐开口，向那人攻杀而去，这人大惊，瞬间被被打为齑粉。

    但仔细看去，却不过是一道虚影，两人皱眉，就在这时，四面八方，数道人影齐齐而出，有人有妖，尽皆是各宗各派的天骄人物，向圣药争夺而去。

    “你们终于都出来了，一株圣药，绝对可以让我们直接跨过七转踏入八转，甚至未来有那么一丝成为我天魔域已经千万年未出过的巅峰九转，铸就天上地下，第一根基底蕴，到底谁有这个大机缘，就看众位的手段了。”

    九鸦道人狂笑声惊天，说出这么一番话语，丝毫不避讳，没有半点胆怯，更像是宣战一般，充满挑衅地看着其他人。

    他手中的功法却没有半点缓慢，与冲出的其他人交战到一起。

    正如他所说，这一株圣药真的太惊人了，整个天魔域人族七大宗门，妖族四大妖宗，圣药寥寥无几，不过五指之数，全部都是镇压宗门气运的东西，珍稀到了极致，绝对是不可能拿出来让他们用来筑基的。

    因此，若是谁能得到这一株圣药，千百年后，绝对就是天魔域第一人，横推天下无敌手，就算统一人妖两足都未必没有可能。

    光华惊世，璀璨无比，仿若是仙光升腾，光雨弥漫，这里化作了一片绚丽无比的战场。

    山岳都被打的破碎，河流改道，一道道深达数十丈的沟壑出现，地面块块碎裂，几大化精六转的人妖两族天骄战斗到了天崩地裂的程度，十里范围内尽皆一片废墟。

    无数人后退，面色惊骇，丝毫不敢靠近，断绝了争夺圣药的心思，这些人太变态了，有他们在，绝对没有得到圣药的可能。

    而望着这一切的叶白，眼中却露出奇异的光芒。

    一道心魔咒，引得人妖两族天骄人物打破了头，真不知若是他们最后得知这不过是他无意中弄出来假货，会露出什么样的表情？

    同时，叶白也极为期待，若最后真的有人得到这道心魔咒化成的圣药，选择吞服炼化，会发生什么样的变化？

    最重要的是，作为祭炼出心魔咒的主人，他会有什么变化？(未完待续……)