
    他们的声势太大了，每一拳每一脚之间，都强悍到了极致，似是要将这一方空间都毁去。

    无数人看的目眩神迷，如此声势，彻底将淮河流域的年轻一辈全部吸引了过来，就连稍远一点的闻讯也赶来了。

    一群妖艳的女子到来，一个个穿着薄薄的衣沙，身躯玲珑凹凸，尽皆是妙龄女子，尚还隔着数里之地，便有幽香飘来。

    而在她们的身侧，有诸多年轻男子跟随，看上去都是少年英杰。

    “是罗刹门的妖女。”

    但有人目光中却露出丝丝火热，道：“罗刹门的女子尽皆修炼双修之术，学习那勾引男人的招数，招揽诸多入幕之宾，不但能享受鱼水之欢，修为更是能大进，但往往很多人却被吸干了元阳，反而成就了罗刹门的妖女，只不过即便这样，那万种风情，勾人魂魄的妖冶，却依旧有人往里面跳。”

    正如这人所说，这一群罗刹门的女子当真是一个个面容姣好无比，更重要的是其身上的气质，或是妖娆魅惑如同烈火，或是楚楚可怜似是小家碧玉，或是清纯中夹杂着妖艳，再配合上淡淡的幽香，有诸多人情不自禁咽了一口吐沫。

    尤其是领头的一个女子，美目如画，清纯至极，看上去不过十七八岁的年纪，但身躯却是饱满之极，胸前一对玉兔撑开了衣裳，露出一抹雪白，令人垂涎欲滴，她不过穿着短短的裤子，一双雪白纤细的大长腿赤果果显露在众人的眼前，而上身只是一件薄薄的衣裳将傲人的双峰护住，露出水蛇一般的细腰。

    美目流转，宛若一池秋水。波光粼粼，无限挑逗。

    一时间，众人的目光都被她所吸引，就连空中正在交战的几位天骄人物也有意无意瞥了过来。

    “罗刹门这一代最杰出的弟子柳媚娘！”一个青年目光灼灼，道：“见面更胜闻名，若是能成为她的入幕之宾。即便知道后果怕是也有人会心甘情愿。”

    “省省吧。”却是有人看了他一眼，不屑道：“柳媚娘天资妖孽，已入化精六转，乃是天骄之辈，这样的人即便要找入幕之宾，也至少是同等级的所在。”

    “既然罗刹门的柳媚娘到了，那么想必素女宫的素轻尘也该来了。”却是有人目光一转，略带着一丝兴奋说道。

    话落，果然又有一群女子出现。一个个白衣飘飘，尤其是其中一个看上去不过十六七岁的少女，仿若仙子临尘，圣洁淡雅，有一股出尘气质。

    正是天魔七宗中唯一一个纯粹的女子宗门。

    但若是被她们出尘的外表迷惑，那可就错了，素女宫虽然与罗刹门教义相悖，完全不收男弟子和不招入幕之宾。可却是实实在在的魔道大宗。

    抽魂炼魄，杀人灭门。那可是一等一的好手，丝毫不下于另外六大宗门。

    虽然如此，但素女宫弟子高冷圣洁的气质，却极为吸引人，其他宗门中诸多男弟子都无不以征服一个素女宫的女子为荣，也因此。素女宫的弟子周围往往有诸多护花使者。

    “素姐姐我们又见面了。”忽然间，柳媚娘轻声一笑，道：“每次见到姐姐，人家就忍不住想要把你搂在怀里，好好疼爱一番。素姐姐，要不你随我私奔吧，人家会让你一辈子都幸福的。”

    素轻尘闻言如画的俏脸却是丝毫不变，微微一笑道：“妹妹我不过可比媚娘姐姐小了一岁，这姐姐的称呼还是让给你吧。”

    “哎呦，小素素，你可真坏，把你家的年龄都给暴露了。”

    柳媚娘面容带笑，若不是拳头紧紧握了起来，怕是真的看不出来丝毫生气的趋势。

    “媚娘姐姐这养气的功夫还有些浅啊，女人生气，可是容易老得快啊。”

    “深与浅，妹妹不试试又怎么知道？”柳媚娘露出魅惑笑容，一语双关道。

    “轰！”

    知道两个字尚未说完，她饱满的身躯急速而出，瞬间便出现在素轻尘面前，两手间密密麻麻的印结出，一尊霸绝天地的罗刹虚影出现，直接向素轻尘镇压而下。

    素轻尘仿佛早有预料，不知道何时，长剑便已出手，绽放无匹剑光，横扫而出。

    两人不过几句话的功夫，便如同生死仇敌一般，杀到了一起，招式功法尽皆狠辣无比，要取对方姓名。

    “罗刹门和素女宫两宗临近，速来不和，千百年来堪称生死大敌，果然如此。”

    砰砰砰！

    不断的攻杀碰撞声传出，不止是柳媚娘和素轻尘，九鸦道人等人也一个个手段齐出，各自征战不停。

    而罗刹门和素女宫的到来，也代表着天魔七宗和妖族四宗，整个天魔域的年轻一辈全部到齐了。

    望着这一番局面，叶白嘴角狠狠抽搐了一下，若是心魔咒暴露，恐怕他瞬间就会被打的渣滓都不会留下来。

    同时，他心中也震动不已，原本以为自己的修为已经够高了，尤其是破入化精期后，几乎面对任何人都是碾压的结果，让他心中极为自满。

    但此时看着诸多各宗各派的杰出弟子，不说金蛇郎君、九鸦道人这样的天骄之辈，单单是那天妖宫背生四翼和荒岭豹头以及白骨宫头戴高高圆帽的青年，都要胜过他不少。

    尤其是九鸦道人等人，横扫各宗各派弟子，睥睨年轻一辈，无论是天魔七宗，还是妖族四宗，尽皆不放在眼中，可谓是行事莫不有心，肆无忌惮。

    这样的风姿让人向往。

    而相比而言，练气之境，大能强者，又该是何等的风姿？真魔宗，八万里龙神宫，天魔域，整个天下又该有多大？

    这让人向往！向往纵横整个天下，肆无忌惮，横推所有敌人无敌手的俯瞰。

    叶白眼中爆发出冲天神光，原本就被练峨眉激发的野心再一次发芽，茁壮成长。

    同时，诸多天骄的争夺也到了白热化的地步，尤其是罗刹门和素女宫的两位风采绝世的女子加入，让战场更加激烈。

    圣药不断易手，依旧无人能够得到，一旦有人拿到，就会被群起而攻之，最终不得不放弃。

    众人一退再退，到了最后，足足离开了将近数十里之遥。

    数十里之内，完全化作了他们的战场，山河破碎，地面被轰击出一道道深深的沟壑。

    “轰！”

    忽然之间，一声沉闷的响声突然自他们交战的战场下面传来，犹若闷雷一般，砸在人的心头，让诸多人心头难受。

    一道道沟壑倒塌，他们交战的数十里之地仿佛塌陷了一般，层层向下落下，出现一个深不见底的大洞。

    大洞内光华弥漫，似是泉眼一样，不断涌动，仿佛要有什么东西出来一般。(未完待续……)