
    大坑内氤氲成霞，光雨阵阵，仿佛是一片仙域一般，令人目眩神迷。

    但诸多天骄却面色微变，急忙向后撤去，唯恐落入其中。

    “唰！”

    就在这时，那一直被众人争夺的圣药掉落下去。

    有人面色犹豫了一下，这大洞出现的极为突兀，若是有什么大妖隐藏其中，就是身死的下场。

    “嘭！”

    但就在这时，却有人动了，且还不是一个人，而是两人。

    众人急忙看去，只见羽翼遮天，狂风阵阵，将大坑边缘的大石都吹落了下去，正是九鸦道人和天妖宫的天骄人物。

    他们乃是妖族，妖禽成精，有得天独厚的优势，仗着双翼可以飞行，横掠而出。

    九鸦道人见天妖宫的天骄同时也出手抢夺，顿时冷哼一声，骷髅头中空洞洞的眼窝中，火焰猛然一闪，爆窜而起，神鸦道图观想而出，轰击而出。

    天妖宫的天妖面色一变，急忙躲避，再回首时九鸦道人的身影横空而过，已将神药收入囊中。

    天魔七宗，妖族四派，年轻一辈争夺厮杀如此之久，陨落了诸多天才弟子，圣药最终被九鸦道人所得。

    有人目露杀机，圣药的效果太惊人，被九鸦道人夺得，怕是这一生都要被九鸦道人所压，再无超越他的机会。

    诸多人齐齐向他看去，欲要动手，而九鸦道人仿佛也料到这一点，骨翅振动，飞舞在空中。

    他自信无比，居然没有丝毫离开的意思，面对诸多天骄。面色不变。

    气氛突然之间急剧冷峻起来，像是一座大山压在众人的心口。

    “轰！”

    但就在这时，猛然之间，氤氲成霞的大坑之内，发出一阵隆隆声响，仿若火山爆发一般。

    “轰隆隆！”

    伴随着巨大的声响。一株参天大树自坑内伸展而出，高大千丈，粗如天柱，每一片叶子都有房屋大小，整个大树看上去如同一座大山一般。

    这一幕看上去极为震撼，宽阔的大荒平原，一株擎入苍穹的大树瞬息而起，伫立在所有人的面前。

    同时，伴随着大树出现的还有一股浓郁之极的天地灵气。周围一瞬间仿若成了洞天福地一般，深厚的不敢想象。

    “这是……一条枝桠！”

    但就在这时，突然之间有人惊叫了一声，满脸惊骇，不敢相信。

    叶白闻言望去，突然间浑身一震，面露震撼之色，仔细望去。这擎入苍穹的大树居然并不是一颗大树，而是一条枝桠。

    在那大坑之内。一片氤氲之中，仿若出现了一个小世界一般，模模糊糊间一株真正的擎天巨木出现，耸立天地间，将整个小世界撑起，而这刚刚出现的千丈古木不过是一条伸出来的枝桠罢了。

    这吸引了所有人的目光。九鸦道人等诸多天骄眉头皱起，仿佛想起了什么，但又不敢确定。

    霞光不断升腾，到了最后，这株树终于清晰起来。的确是一株顶天立地的大树，生有七根半枝桠，每一根都有百里之长，枝繁叶茂，平铺开来如同一座大陆，整株大树之上遍布符文，漫天飞舞，延伸到小世界的边缘，撑起整个空间。

    之所以说是七根半枝桠，是因为第八跟枝桠不过才千丈之长，与其他七根动辄上百里之长的规模相去甚远，而这一根正是众人最先看到的那一株参天“古木。”

    这太过惊人，以至于让众人都张大了嘴巴，不敢置信，可以想象一下，宽阔的平原上自地底瞬间长出一颗参天大树，千丈之高，一片叶子都有房屋大小，耸入白云之间，人在其前和蚂蚁一般大小，但就是这样一株大树，原来只不过是另外一株更大的大树的最细小的一根枝桠罢了。

    并且仔细看去，每一跟枝桠都泛着奇异的光芒，通体晶莹，似是不知道何种奇异的物质雕刻而成一般，而在枝叶之间，隐约间可以见到悬挂着一个个大小不一的青色果实，其上布满密密麻麻的符文，有光芒发出，可以看到其中似是隐藏着天才地宝，功法传承一般。

    而在大树的顶端，有两朵枯萎的花朵，看上去不过芝麻大小，但相对于整棵遮天蔽日的大树，可想而知绝对不会小于一座大山。

    一朵枯萎的花朵之中，依稀可见盘坐着一具尸骨，另外一朵之中有一架庞大的妖兽骨架，仿佛是一条大鱼，又似是一只大鸟，分辨不清。

    第三朵尚还是花骨朵，便凋谢了，但众人的目光情不自禁落在了其上，花骨朵虽然凋谢了，但却紧紧包在一起，其上七彩光华流转，仿佛是一块晶莹的石头一般，整个大树无数符箓流转，漫天飞舞，但源头却都是融入这枯萎的花骨朵之中。

    而到了此时，一直疑惑不敢确定的九鸦道人等诸多天骄人物仿佛确定了什么一样，面上露出压抑不住的狂喜以及兴奋，浑身都有些颤抖。

    下一刻，有人横空而出，直接窜到了伸出来的第八跟枝桠之上，身躯毫不停留，顺着枝干向下攀爬而去。

    而几乎与他同时，九鸦道人都人也瞬间动了，落在了第八跟枝干之上，仿佛一群蚂蚁一般，向下爬去。

    其他人都目露疑惑之色，但看到九鸦道人这些天骄之辈都露出兴奋之色，压抑不住冲动，以及连之前的圣药都暂时不抢夺了，便知道这定然是出现了什么大机缘，身躯一动，便跟了上去。

    “这是……道树！”

    就在这时，终于有人惊呼出声，满脸惊骇以及狂喜，急速道：“这是某位超越大能强者的前辈开辟出来的体内世界，这颗树便是他的道树，七根枝桠，便是当初达到了化精七转，第八根不过是才发了芽，想必当初这位前辈冲击化精八转失败了，无奈以七转入炼精。”

    而这人一开口，顿时之间，有诸多人面露恍然之色，想起了在宗内看到的典籍，道：“跨入练气化神的标志便是开辟体内世界，也正是因为如此大能强者才能穿梭虚空。”

    “只不过据典籍记载，初入化神境界的修士开辟出来的体内世界不过数里大小，达到巅峰也不过百里大小，并且随着主人死亡也会同时湮灭。”

    “而看这株道树，一条枝桠便有百里之长，可想而知，这个体内世界有多大，最重要的是明显整个世界的主人已死，却遗留了下来，看上去仿佛颇为稳固，不知道存在了多少年。”

    “精花，气花，神花，三花之中，这位前辈已凝结两花，神花更是凝出了花苞，一旦开放，便会跨入下一个大境界，看来这位前辈是突破失败，以至于陨落。”

    无数议论声响起，同时，诸多人面上兴奋无比，脚步一窜，便向那第八根枝桠窜去。

    “开辟出体内世界的强者，便不需要储物符这样的东西，一身宝物全部储放在自己的世界中，即便身死也不疑被别人偷走，但现在，却有这么一个主人已死的世界出现在我们的面前。”

    “看上去这像是我妖族的前辈，不知道这位前辈是什么化形而成，若是能得到他的传承，怕是我将来也能达到他的修为。”

    而此时，叶白望着这一幕，却是满脸黑线。

    “这里……真有什么绝世宝物啊。”

    但随即，他目中闪起奇异的光芒，向四周看去，喃喃自语：“这三百里淮河流域，可是我蟹黄儿的地盘啊，龙王亲封，有符诏的啊。”(未完待续……)