
    “若是放在俗世间，那我就是有封地的王侯啊，只要不造反，封地的一切就是我的啊，也就说按照道理来算的话这道树世界中的一切就都应该归我的吧？”

    叶白脑中转动着无数想法，但脚步可是半点不慢，早已跨上了枝桠，顺着向下爬去。

    其他人也都没有闲着，不过是眨眼功夫，周围无数人便统统爬上了千丈枝桠，争先恐后的向道树世界进入。

    一位即将凝结出神花的无敌强者，陨落后的道树世界，这其内该蕴含多少宝物？

    这种存在，哪怕是眼中最为普通的物品，在他们眼中都将是无价之宝。

    千丈的距离，在众人强大的修为下，不过是片刻功夫，便到了尽头，也就是枝桠和主杆连接的部位。

    而在此处，出现了一个洞口一般模样的门户，就如大树上蛀虫啃食出来的孔洞，只不过这株树太大了，连带着孔洞也额外的大的惊人。

    叶白眉头微微一皱，洞口微微发黑，如同烟熏过一样。

    有人跨入其中，一道莹莹如同水幕一般的光华一闪，人影便消失不见，后面的人见此，都一个个急忙迈入其中，唯恐落后被其他人抢了里面的机缘，甚至为了顺序有人险些动起手来。

    “嘭！”

    就在这时，一只不知何物化形而成精怪穿过光幕，却陡然间毫光大放，绽放璀璨光华，这精怪大惊，一股无匹气势爆发，一瞬间将周人的人生生压在地上。

    强悍的气息扩散而出，一头凶猛狂暴的鳄鱼虚影出现在这个精怪的头顶。形成天地异象，抵抗那光幕爆发的璀璨光华。

    “是练气级别的妖怪！”白骨宫的一个青年面色一惊，骇然出口。

    众人尽皆大惊，根本不知道原来身边隐藏有一头这样存在的妖怪。

    但下一刻，一声极为凄厉的惨叫响起，众人浑身一抖。那妖怪无声无息化作了齑粉，渣滓都没有留下。

    “这是怎么回事，难道进入道树世界还有名额限制吗？现在进入的人数已经够了。”

    一时之间，众人都愣在那里，如此大机缘，就这样错过不成？

    足足过去了半盏茶的时间，才有人面色一狠，道：“应该不会如此，那水幕大亮。绽放光华，显然是在探测进入之人的修为，也就说凡是跨入练气级别的人和妖都不能进入其中。”

    “应该是这样，有些道树世界的确有这样的限制，或许是因为空间不稳，太强的人进去其中会加速空间的坍塌，也有强者死后根本不用墓地，就将自己的道树世界当做陵墓。这样的人一般都会设下禁止，防止修为强的人盗取自己的陵墓。”

    这人说完。面色一狠，当即跨入其中，光幕一闪，什么都没有发生，消失不见。

    众人惊喜，一个个小心翼翼地急速进入其中。

    叶白眼中闪动。看到有几人悄无声息地退了出去，人妖皆有，过了片刻，他一咬牙，也跨入其中。

    “唰！”

    跨入的一瞬间。叶白只觉脚下陡然一空，身躯掉落了下去。

    自下方传来先他一步进入的人的惨叫声，不过叶白并未惊慌，除了向下掉落之外，没有发生其他的变化。

    他向四周看去，一片黑暗，什么都看不到，只觉身躯不断降落，一百丈，三百丈，一千丈……

    半盏茶的时间过去，依旧尚未停止，两侧全部都是急速呼啸的声音，眼睛都睁不开。

    同时，他的速度也达到了极限，以一个快到了恐怖的均速向下落去。

    他心中终于有些不淡定起来，如此之快的速度，任他如今的肉身极为变态，但绝对逃不过摔为肉酱的下场。

    他强行忍住慌乱，急速思考着该如何自救，就在他感觉足足下降了数百里的恐怖距离之后，只觉身躯猛然像是穿破了什么一样，“噗嗤”一声，周围大亮起来。

    同时，一股柔和的力量将他包裹，将所有力量卸去。

    “咚！”

    脚下一沉，踏上了实地，叶白急忙向四周看去，陡然间身躯一震。

    映入他眼中的是一个灰蒙蒙的世界，看不到边际，天空乌云压顶，连绵无边，仿佛灰色的棉花一般堆砌漫整个头顶。

    而地面之上，一片破败，灰烬遍布，高山被烧得崩裂，河谷烧得干涸，地面烧得裂开一道道粗壮的裂缝，有些地方尚还冒着黑烟。

    这就如两国交战之后的战场，更像是大型山岭起火后连绵烧了数个月之后景象。

    没有一丝绿意，没有半点生机，惨不忍睹。

    以叶白如今的心境若是只单单看到这样的景象并不会太过震动，真正让他失态，让他震撼甚至惊骇的是，脚下如同木质一般的地面。

    脚下的大地并不是土壤，而是未燃烧尽的如同黑炭一般的木头，并且不是一块一块的，而是脚下整个大地，那望不到尽头至少数百甚至上千里这么广阔的范围，赫然是一整块被烧焦的木炭。

    这说明了什么？

    “这里是道树的根部，整个树心，不，应该是除了树皮之外全部被烧为了灰烬，只剩下了外壳。”

    叶白涩声开口，完全没有想到会是这样的局面，他看向天空那黑压压的乌云，闪过一丝明悟之色，喃喃自语：“那么想必这些乌云便是树心燃烧之后形成的灰尘了？”

    这太惊人，让人不敢置信，不说其他，单单是一株粗状有数百上千里的道树，就太让人吃惊了，要知道，叶白如今丹田中的道树不过才一丈之高，碗口粗细罢了，他的修为便已经如此强悍了，这道树主人的修为该恐怖到什么地步？这中间的差距有多大？

    但就是这样的一株道树，除了树皮和外面的枝桠之外，却统统被烧为了灰烬。

    “真不知道这样的存在，天下还有什么能威胁到他，居然会落得这样的下场。”

    叶白眼睛眨动，闪烁着奇异的光芒，向四周看去，和不少人散落在四周，有人昏迷了过去，有人清醒着，但却和他一样难掩震撼，应该是和他一样看出了什么。

    他目光一闪，看到了最先进入的七宗四派的诸位天骄，九鸦道人，金蛇郎君，素轻尘，柳媚娘等人，还有众人各宗的英杰之辈，密密麻麻足有数百人。

    他们各自一方，相互戒备，都在皱眉打量着这片世界。

    叶白看了一眼九鸦道人，感应到心魔咒形成的圣药还在他的身上，并未炼化，或者说他没有时间炼化。

    就是这一眼，九鸦道人仿佛便有所感应一般，向这边望来，叶白微微低头，避了过去。

    “啊！”

    天空中再次有人掉落下来，淮河流域各宗的英杰太多了，有很多离得远的虽然未赶上争夺圣药的大战，但这里发生了这么大的动静，也都急速敢来，进入了道树世界，再包括隐藏在暗中，始终窥测未动手的人，这里聚集的高手太多了。

    大概过了一盏茶的时间，终于无人再掉落下来。

    此时，人族七宗，妖族四派，聚集在这里的杰出弟子足足有数百人之多，叶白向真魔宗看去，却发现并未有任何一个认识的人。

    他心中流转，片刻之后，便放弃了回归真魔宗的想法。

    这样一来，他显得有些孤零零的，其他宗门大多都是数十人聚集到一起，他一个人显得格外显眼。

    不过幸好有一些天魔域其他小宗门小家族的人，或者干脆就是散修，也零散站在各处，不然他会显得更加显眼。

    而此时，气氛却稍微有些不一样，仿佛凝结了一般，极为冷峻，仔细看去，却是各宗各派眼见此地并没有什么大机缘，却是目光一个个落在了孤身一人的九鸦道人身上。

    寒光闪烁，杀机冲天，仿佛一触即发。

    而就在这时，猛然间众人只觉脚下一抖，反复地龙翻身一般，整株粗壮无比的道树都有些摇晃起来，同时隆隆声响传来，仿佛地面坍塌，将一切活埋的声音一般。

    众人面色一变，有人情不自禁道：“难道是道树世界隐匿起来了吗？那我们该如何出去？”(未完待续……)

    PS：不好意思，这两天有事耽搁了，还望大家见谅。