
    而此时，外界，一阵地动山摇，大坑层层塌陷，那千丈长的第八根枝桠倏忽间抖动不停，倒卷而回，没入地下。

    片刻之后，除去之前众人争夺圣药厮杀剩下的痕迹，这里一切恢复正常，似是什么都没有发生过一样。

    突然，空中微微一颤，出现一道褶皱，随即一道人影出现，紧随其后，眨眼间，密密麻麻不下数十人出现。

    这些人看不出什么修为，气息丝毫不显，但一半以上都是老者，即便年轻一点的目中也透露着无尽沧桑。

    众人谨慎地向四周看去，一个个皱起眉头，最终落在之前第八跟枝桠探出的地方。

    那最先出现的老者身上一股波动扩散而出，片刻之后，周围一个个妖物精怪出现，纳头便拜：“拜见龙王。”

    “将这里发生的事情详细报来。”

    ……

    而此时，道树世界内，众人尚未从可能出不去的结果中清醒过来，望着突然间出现的一道身影，再次惊骇起来，但随即，这番惊骇就化作了惊喜。

    “老夫乃是具有一丝鲲鹏血脉的鲸鱼成精，虽然血脉微弱到了可以忽略不计的程度，但一生刻苦修行，却也不输于人，可惜凝结神花失败，未能跨入天妖的层次，于万年前陨落。”

    空中一道模糊的身影出现，飘飞在众人的头顶，似是一个老者的形象。

    这老者就这样突然出现，没有丝毫预兆，也不曾看众人，眼中木然，仿佛雕塑一般，一个人自言自语一般。

    “老夫修行一生。孤独一人，从未收过弟子，陨落前忽生感悟，因此特留下传承，留待有缘人。”

    “第一根到第七跟枝桠，每一根宽阔上百里。都有老夫生前搜集的天材地宝，功法秘术，但想要得老夫的传承，继承鲲鹏血脉，唯有踏上顶端，得到我的认可才行。”

    “老夫一生不弱于人，老夫的弟子自然也不能弱于他人。”老者的声音在整个废墟一般的世界传荡，仿佛是加强语气一般，他又补充道：“因此。只收一人，你们中最强的一人。”

    老者身影化作一道光雨消散，亦或者这道执念消散。

    众人一时间尚还没有消化这个变故，都有些愣神，但就在这时，猛然间“嘭”的一声大响，将所有人惊醒。

    叶白急忙看去，只见两道人影碰撞到一起。是金蛇郎君，向九鸦道人袭杀而去。目标直指他夺取的圣药。

    若是有了这株药，获得道树世界主人传承的可能会暴增数成。

    都是聪明人，更何况原本就是要争夺圣药，顿时间，其他几宗的天骄之辈全部出手了。

    “绝对不能给九鸦道人时间炼化这株圣药，不然这里的天大机缘绝对和我们没有一丝关系了。”

    “你错了。机缘事小，若是让九鸦道人炼化圣药修为突破，我们数次针对他，他岂会放过我们？”

    “不错，这道树世界虽大。但却也不过百里而已，就是一座牢笼，到时我们连逃的地方都没有。”

    诸多人开口，要联合先灭杀了九鸦道人。

    大战，瞬间便展开了，无数灰烬被扬了起来，挥挥洒洒，无数光华闪烁，他们都是天骄之辈，修炼的功法每一门都是最好的法决，威力强大无比，即便是山峰，怕是也能随手就能拍碎。

    但奇异的一幕出现了，如此威力的招式落在脚下黑炭一般的木头上，只不过震碎了一些烧焦的灰烬罢了，连大一点的坑都留不下。

    这让诸多人再次震撼，这道树世界的主人修为真的太过惊人了，被烧成这样的道树居然还坚硬到这个程度。

    大战一直在持续，九鸦道人不愧是出自神秘的不死山，作为这一代唯一一个行走于世的传人，他的修为强悍到了极致，面对诸多天骄的围攻虽然形式艰难，却生生坚持了下来。

    这其中虽然有他可以飞行躲避诸多攻击的优势，但却也说明了他的强悍。

    不过面对这一幕，诸位天骄却更加心惊，更加坚决了要先斩杀他的决心，这个人绝对不能留。

    可惜，各宗各派并不一心，尤其是来自小家族和小宗门的弟子，直接就离开了，即便杀了九鸦道人，圣药也轮不到他们，更何况想必而言，这道树世界主人的传承显然更加惊人，谁会跟着他们拼命厮杀？

    不止是小家族小宗门的弟子，就连七宗四派，也分为诸多派系，在看到他们和九鸦道人厮杀到一起的时候，便趁机离开了。

    “这可是一个机会，他们在这里打生打死，咱们先去把道树世界主人遗留下的天材地宝功法秘术拿到手，即便成为不了弟子获得核心传承，但凝结出神花的存在留下来的东西，也不会次到哪里去。”

    “不错，即便九鸦道人死了，还有那么多天骄之辈，真正的大机缘怎么也轮不到我们身上，更何况，就算是九鸦道人炼化了圣药，突破七转，也不会找我们这些小人物的麻烦，何必要与他结仇？”

    到了最后，和诸位天骄一起攻杀九鸦道人的只剩下不过区区数十人而已，其他数百人都兴冲冲地离开了。

    这让各宗的天骄气的吐血，却毫无办法，都是魔道宗门，谁不知道谁的行事手段？

    叶白自然早已离开了，所谓圣药只不过是心魔咒变化而成的罢了，他自然丝毫不担心，甚至还隐隐期待九鸦道人炼化了之后会发生什么样的变化？又岂会参与攻杀。

    不过此时，他却也皱起了眉头，以他如今的修为，不过是这片刻功夫，便走出了上百里之遥，但所过之处，入目尽皆是一片灰烬，什么都没有留下。

    “那老者不是说有诸多天材地宝功法传承留下来吗？难道也全部被烧成了灰烬？”

    再次走出上百里后，周围依旧是一片灰烬，叶白无奈弹掉身上沾染的火灰，有些无奈，看来的确是如此了，所有东西都被烧成灰烬了。

    但突然间，他一拍额头，露出一丝苦笑，想了起来，那老者说的是在第一根到第七根枝桠上留有诸多宝物，可并不是这道树的内部。

    他转身就要离开，去寻找通往第一根枝桠的道路。

    可突然间，他眉头一皱，目光落在了不远处灰蒙蒙一片仿佛一道耸入天穹的城墙一般的黑影上。

    他向前走去，原来不知何时，他已经到了道树的边缘，也就是树皮之下。

    这株粗壮数百上千里的道树，内部全部被烧成了灰烬，只留下了被烧得漆黑的树皮，可能是自外界落入进来的时候，就距离树皮迫近，所以此时不过走了两百里就到了这里。

    忽然间，他心中一动，眼中露出一丝奇异之色，仔细盯向这耸入天穹如同城墙一般烧得漆黑的树皮。

    “连内部都烧成了灰烬，这树皮怎么可能会遗留下来？”

    他喃喃自语，眼中逐渐闪烁出一道道精光。

    就在这时，他突然上前一步，将被烧得黑黑的树皮擦了擦。

    下一刻，他浑身陡然一震，眼中爆射出惊天神光，嘴唇都微微有些颤动，仿佛不敢置信一般。

    随即，他似是想起了什么，急忙向一侧擦去，他完全用手去擦的，仿佛忘记了自己有着强悍的修为，根本不用如此费事。

    片刻之后，叶白停了下来，被灰烬染得脏兮兮的手掌就那样放在树皮之上，目光死死钉在上面。

    顺着目光看去，被擦的干净的树皮之上，那是一个字。

    “道！”

    汉字！(未完待续……)