
    并不是只有一个字，而是密密麻麻一大片，他擦干净的那一大块，全部都是。

    其他地方依旧是被火烧得一片乌黑，但叶白不用看就知道会和这里一样。

    虽然当初的道火烧得太猛烈了，树皮上的字迹模模糊糊，看不清楚，但对于自己的母语，二十多年的读写看用，数千年的文化熏陶，是深入骨髓深入灵魂的，只是一眼，叶白便确认无疑。

    虽然很牧模糊，可可以看出这些字写的很难看，歪歪扭扭，仿佛是三岁小孩一样，并且一片错乱，有正着的，有斜着的，有倒着的，看上去非常别扭，

    但叶白眉头却皱了起来，这些字并不是简简单单的刻在上面，仿佛隐隐间有一种规则仿佛是以一种奇异的方式排列起来的，仔细看去，会让然心神微微一震，好似有一种神秘的异力一样。

    只不过道火燃烧的太旺，几乎将所有的一切都焚尽了，再加上万年的时间流逝，什么都看不出来了。

    而叶白再次看去，却发现已经没有那种神秘的异力。

    “咦，这些奇异的花纹是什么？”

    就在这时，有其他人到来，叶白强行将心中的涌动压抑住，面上恢复平静，扭头看去，是几个身穿轮转九阴宗服饰的弟子。

    “难道是道树的纹理？不过这道树连内部都全部烧为了灰烬，这树皮怎么可能会留下来？难不成就是因为这些奇异的花纹？”

    其中一人看了一眼叶白，化精一转的修为，但让却没有丝毫小觑的趋势，有些变态就喜欢隐藏修为，他可不想平白无故的招惹一个这样的人。

    “很有可能，道火是多么恐怖。那执念化作的老者都说道树世界的主人就是因为没有经受住道火的锤炼才突破失败，神花只是凝结了一半，化作了花骨朵，便陨落了，这树皮能够历尽道火焚烧而不坏，绝对是有什么隐秘。”

    “可惜。其中的神韵被道火烧毁了，完全无法理解，不然若是仔细参悟一番，或许真的有惊人发现，演化出一门绝世神功也说不定。

    叶白离开了，正如这些人所说，这“道”字很不一般，蕴含有一丝奇异的力量，只不过这是以前。如今却只是一个个字而已。

    这就如书法大家的一副流传千古的墨宝，却被雨水浸湿了，而且还是浸泡了很长的时间，墨迹晕开，依稀能看出曾经是那么的瑰丽，却只能望之兴叹。

    九阴宗的弟子也并未与他为难，化精一转的修为能来到这里，显然是不一般。尤其是还能先他们一步来到这里，进入道树世界。目的是寻找机缘，没有利益冲突，自然不会随意结仇。

    叶白缓步走在这荒凉破败的世界，面上平静，但唯有他自己才知道，此时他的内心是如何的波涛汹涌。

    小黑山。墓碑，神秘书籍，女子抱棺，杂毛老道，这一切本就让他充满了疑惑。以前为了自身的寿元，他不得不奋力前进，不管一切地去提升实力，致使小黑山就在眼前却不能去探测。

    如今他终于突破到化精期，寿元虽然依旧是一个大问题，怕是也就一年左右，但时间到底是缓和了一点。

    而如今又突然再见地球上的汉字，自己的母语，他心中仿佛有一股巍峨山峰也压制不住的冲动，想要弄明白一切，将所有的隐秘全部看透，看清晰。

    “如今我有一年的寿元，更有黑色书籍在，只要随着我脚下的山峰越高，那我的目光便越是会长远，终有一天，所有的一切，都要被我赤果果的剥开。”

    他脸上露出了一丝笑容，不过怎么看都有着一丝凶残：“如果按照上一世的说法，这一切都是命运女神和我开的玩笑的话，那么，迟早有一天我会上了这婊.子。”

    一直以来这都是叶白心头的一块大石，但他如今突然明悟，这一切都急不来，登不上山顶，看到的始终是脚底，或许某一步之后，突然就会发现，万里山河，璀璨星辰，就在自己的眼前。

    他脚步轻快了许多，，神色间也更多了一丝淡然，行走在这破败荒岭的道树世界中，仿佛闲庭信步一般。

    并不是将包袱放下了，而是葬入了心底。

    只不过这并不代表着他就会放弃，任其一切顺其自然，该抓住的还是要抓住。

    “道树树皮之上刻满了道字，并且有一种奇异的力量，虽然并未彻底抵挡住道火的焚烧，但相比内部，却可以看出其威力。”

    “看来道树世界的主人是将这些道字当做一门神秘的功法修炼的，只不并未修炼到家而已，还停留在表面。”

    “或者说这道字本来就是一门功法、心法、或是秘术？不知他的传承中可否有这门功法？”

    叶白目光坚定起来，向上望去，仿佛能看透天空灰色棉花一般的灰尘。

    他并没有多说什么，一切无声胜有声。

    这传承，他不需要得到，也不在乎最终谁会得到，但若真有关于道字的部分，却必须一观。

    数个时辰之后，叶白远去了数百里，周围依旧是一片灰烬世界，未能发现通往第一根枝桠的方式。

    眼前有黑烟冒起，仿佛历经了无数年的道火依旧在燃烧。

    他仔细看去，这里仿佛处于道树的中心，地面上依稀间可以分辨出一圈圈的纹路，那是道树的年轮，每一圈都代表着其主人在修为上的一点进步。

    他耳朵微微一动，听到了远处似是有争斗声传来，他皱了皱眉，随即向前走去。

    这里一片灰烬，没有任何利益，既然有冲突，显然是发现了什么。

    但片刻之后，叶白却为之一愣，出现在他面前的一片火域。只有薄薄一层，贴着地面在燃烧，之前看到的黑烟就是这里冒出的。

    一股股的炽热传来，这火焰虽然只有薄薄一层，但温度却很高，一般人根本承受不住。

    “道火？怕是不可能。按照那老者的说法，这道树世界的主人已经陨落了万年，他身前修为再恐怖，道火再旺盛，也不可能燃烧到这个时候。”

    出去他之外，这里还有很多人，就连火域之中，依稀间也又诸多人影，似是在不断寻找什么一般。

    “金蛇郎君。柳媚娘等各宗天骄追杀九鸦道人到了这里，九鸦道人终于受伤，连骨翼都被打断了一只，却在这里突然消失了。”

    “而随即不过片刻，金蛇郎君等人也似是发现了什么，连带这里的很多人都消失了。”

    “可惜当时我们为了避免惹祸上身，远远观看，并不知道发生了什么。很多人猜测可能通往第一根枝桠的道路就在这里。”

    不远处一伙人在交谈，眉目间有些焦急。金蛇郎君等人原本就是天骄之辈，如果真让他们先去了第一根枝桠，那他们真是一丁点机缘都得不到了。

    很多人都明白这一点，因此不顾一切地冲入火域之中寻找。

    “小心，这火焰虽然不是道火，但却沾染了其一丝特性。可以引燃精元，若是精元不够深厚纯净，控制有心，很有可能会被焚烧为一对枯骨。”

    叶白进入其中，却是有人突然提醒到。他扭头看去，不禁一愣，是一个不过二十余许脸庞方方正正的青年，倒不是因为他的面貌，而是这青年身穿真魔宗的服饰，显然和他是同宗之人。

    而见道火扑上叶白的精元护罩上，却没有丝毫燃烧的趋势，脸庞方正的青年闪过一丝奇异之色，随即点了点头，转身离去。

    叶白谢了一声，向深处行去，这里的火焰温度虽高，但却对他造不成威胁，即便单凭肉身，他也自信丝毫无碍。

    只不过这里人数众多，他不想太过引起别人的注意。

    一炷香之后，叶白丝毫无所获，这里完全就算是山林大火之后剩下的一片余火，所有的东西早在道树世界的主人陨落时便焚烧干净了。

    “这是……”

    忽然间，有人惊叫了一声，充满了惊喜，随后却急忙住声，但却已经吸引了周边诸多人的注意。

    这人一见不好，面色一变，身躯一动，跨前了一步，仿佛是激活了什么一般，周围火热猛然一涨，其身形瞬间消失。

    这引得诸多人惊讶，叶白也急忙看去，却发现这里并无丝毫奇异之处，但猛然间，有人惊叫一声，道：“我知道了，你们看地上，一圈一圈的年轮，都是从这个点扩散出去的，也就是说这里是道树的正中心，所有年轮的中心。”

    “想必，这里刻画有什么奇异的法阵，能够通过这里通往第一根枝桠之上。”

    一人突然窜出，踏入了这个点，顿时身躯一阵模糊，消失不见。

    这一下直接让周围的人兴奋了，一个个身躯急速冲出，想要传出这里，早点寻找机缘。

    叶白自然不落人后，大步走去，向那里冲去。

    “嘭！”

    但就在这时，他突然间脚上一跘，仿佛踢中了什么一样，一阵石头滚动的声音，几乎将他绊倒。

    他随即便不在意，道树被焚烧，并不平整，到到什么也很正常。

    但就在他冲出数步之后，忽然间他身躯一震，想到了什么。

    不平整很正常，但能将他绊倒就不正常了。

    他皱着眉头，向后看去，入目处，一块灰不溜秋仿佛灶底石头一般，鹅卵石大小的石块躺在地上。

    他走向前去，将其捡起，和焦炭一般，若不是踢到了，恐怕怎么也不会注意到。

    仔细检查了一番，并未有什么发现，叶白将其收起，快步跨入年轮中心一点。

    随即身躯一阵模糊，消失不见。(未完待续……)