
    叶白只觉脑中微昏，随即不过片刻之后眼前一亮，他面上露出一丝警戒之色，急忙向四周看去。

    只见入目处尽皆一片翠绿，全部都是巨大的叶子，每一片都有小山大小，叶子上的纹络宽阔无比，足以八驾马车来回奔腾。

    密密麻麻的绿叶中一根粗壮的枝桠枝干延伸而出，若说叶子上的纹络便已经够八驾马车崩腾了，那么这枝干看上去就是一座大陆了，长不知多少里，宽阔无比。

    而向背后看去，更加惊人，那是整株道树的主杆，深褐色，树皮上的褶皱就如一道道深不见底的沟壑，宽阔的难以想象，根本看不到边际。

    头顶大概千里之高，是另外一根枝桠，也就是第二根枝桠，距离太远，看不清楚。

    天空湛蓝，白云朵朵，有阳光自层层叠叠的绿叶间散落下来，打在叶白的身上，远望他出，只觉一片静谧祥和。

    这完全就是一个树上世界，瑰丽壮阔，不可置信。

    叶白收起了心中的惊讶，他的身边并没有人存在，看来是传送到这里的时候是随机的。

    他看了一下自己所在的方位，大约在第一根枝桠的枝梢下端，也就是最前端偏下的位置。

    虽然第一根枝桠不过才上百里之长，但每一片叶子都有小山大小，一根如此之长之粗壮的枝桠上会有多少叶子，又该有多大？

    再加上枝桠上还有更多小的枝桠，虽然小，但却大部分也都有数十里之长。

    尤其是有的小枝桠向上长，有的向下伸，层层叠叠，高低不一，狼牙交错，廊腰缦回，这衍生出来的完全就是一个错综复杂的世界。

    叶白打量好方向，身躯一纵而起。跳到了叶子与小枝桠连接的叶柄之上，顺着宽阔的叶柄向小枝桠上走去。

    头顶是一片片的叶子，脚下同样是密密麻麻的叶子，行走在叶柄之上。斑驳的阳光自空隙间打落下来洒在身上，这种感觉非常奇异，就如人变小了一般，成为了一只蚂蚁，在大树上攀爬。

    事实上的确有点类似。他的身躯不要说和整株道树想必，单单是一片叶子，都足是他的数百上千倍大小，这一刻叶白的感觉，就仿佛他的成为了一只蚂蚁，在叶子枝桠之间不断游走攀爬。

    很新奇，很兴奋。

    “咦！这是什么？”

    大概一炷香之后，叶白跳跃过不知多少巨大的叶子，来到一根十数里之长的枝桠上时，突然眉头一皱。眼睛眯了起来。

    只见在这根枝桠的根部，有一片青翠的叶子，虽然依旧巨大，但相比与其他的小山般的叶子，这一片小了很多，并且色泽呈微黄色，仿佛没有经受充足的阳光一样。

    而在这微黄色的叶片上，却闪烁着一颗晶莹剔透的水珠，仿佛早晨太阳初升，叶片上尚未来得及干的露水。

    叶白身躯一动。向前窜了过去，不过是眨眼功夫，便来到了近前。

    仔细看去，这露水有指肚大小。若不是微黄色的叶片确实比较显眼，引得他刚刚仔细观察，还未必发现得了。

    指肚大小的露水晶莹剔透，微黄色的叶片反光致使其也透露着一丝黄色，仿佛一颗水晶一般，闻之有淡淡的香气弥漫而出。修为一瞬间似是增长了一截。

    但就在这时，他身躯陡然一震，露出一丝惊讶之色。

    仔细看去，只见露珠之中，似是有一棵小小的绿色小树，七根枝桠，第八根只是发了芽，而在树顶开着两朵花，第三朵尚未开花。

    这，明显就是道树啊！

    “修为达到了化神的层次，便可以开辟体内世界，到时丹田便不再是丹田，道树便不再是道树。”

    叶白目光落在露珠之上，低沉的声音响起：“丹田化做小世界，其内的一切便将演化为真正的活物，道树化作真正的树木，道火更是成为真正的火焰，道树可以直接自虚空中汲取天地灵气，不断壮大，道火可以不断烧融小世界的壁垒，致使小世界不断变大，体内世界越大修为便越高。”

    “道树自虚空汲取天地灵气，化作自身的营养，再输送往每一根枝桠、每一片叶子，这露水，是否便是其当初输送来的营养。”

    “只不过因为道树内部被烧空，失去了生长的能力，因此就凝聚了出来。”

    叶白不断猜测，随即将这颗露水拿起，仔细观察，最终，他收了起来，向前赶去。

    如果这露水真的如他猜测的一般是道树汲取的营养物质，那么以后再炼化也不晚，一旦他猜测错了，可就不是小事了。

    数个时辰之后，叶白赶出了不知多远的距离，跳跃过一片片的叶子，走过无数的枝桠，但依旧未曾找到第一根枝桠的主枝干。

    这里的叶子太多了，恐怕得数以百万计，小枝桠更是数不胜数，几乎让人难以分辨清楚方向。

    期间，他再次发现了数颗露珠，每一颗中都蕴含有一株小小的道树虚影，晶莹剔透，闻之让人修为都有增进。

    他仔细研究了一番，越发肯定自己的想法，这些露珠就是道树输送全身的营养物质，其内蕴含庞大到难以相信的天地精华，怕是百颗就能让他的修为直接暴增到化精二转的层次。

    “那执念化作的老者说每一根枝桠上都留有一些宝物，看来这第一根上面便是这露珠了。”

    叶白决定不再犹豫，吞服炼化这些露珠。

    但就在这时，他忽然耳朵一动，远处隐隐约约传来争斗的声音，他眉头一皱，按捺下心中的想法，向那边走了过去。

    片刻之后，七八个人出现在他的眼中，分为两伙，一边正好四个。

    “咦，居然是白骨宫和阴尸谷的弟子。”

    这两个宗门虽然同为人族天魔七宗，却向来不对付，与**宫和罗刹门不和的原因一样，都是因为教义的问题。

    阴尸宗以御尸为主，每一个弟子身边都带有数具强悍的阴尸为之战斗，而白骨宗却以观想神魂为白骨天魔，血肉供养白骨天魔，只剩下骨骼，但却极为坚硬，力大无穷，极为强悍。

    因此，白骨宗的弟子便是阴尸宗最为理想的阴尸。(未完待续。)