
    而此时，两伙人严阵以待，剑拔弩张，似是随时都有可能会动起手来。

    若无利益纠纷，即便两宗是生死大敌，怕是在这道树世界一般情况下也不会动手。

    叶白目光向四周游离而去，果然，在两伙人的中间，那叶片之上，静静地躺着一颗拇指肚大小的露珠，其内蕴含一颗晶莹的道树影子。

    与他之前所得几颗一模一样，只不过他所得的都小拇指肚大小，比这一颗小了许多，加起来怕是还没有这一棵大。

    两方显然就是为了这颗露珠才有争斗的趋势。

    “李尘鹤，若是我猜的没错的话，你应该跨入化精五转不过半年的时间，你确定要在这里便和我争？”

    白骨宗中一个浑身黑袍的青年声音幽幽响起，飘荡在着无数树叶之间，显然有些阴森。

    “哈哈，白无生，若是其他东西我说不定还真的退避了，但是一颗天妖液，还是拇指肚这般惊人大小的，若是我能得到，再辅以一些天材地宝，怕是还真有一丝进阶六转的希望，你说我会就这样离开吗？”

    阴尸宗中，领头的那个名为李尘鹤的干瘦青年笑道，声音同样阴惨惨的。

    “天妖液！”叶白眼中一闪，心中喃喃自语，脑中急速翻动，片刻之后，猛然一惊，想起了天妖液的传闻。

    筑基三步养精化精炼精，修的是一身精元，而突破练气之境，跨入长生伊始，精元与天地元气相结合，炼化为一口真气，若是数百年后修为能再进一步。成为大能强者，也就是化神层次的强者，真气化做神液。

    人族中将神液称之为真液，而妖族中，则称为天妖液，乃是大能强者那个层次的东西。珍贵无比，不断蕴含有庞大到难以想象的天地精华，最重要的是其中还有大能强者都修行的感悟。

    这样的东西，若是被同层次的敌手得到，便有可能从中参悟中对方修炼的功法，推演出敌人的漏洞，不要说是弟子，即便是自己的儿子，都未必会有大能强者愿意传下这样的东西

    “我果然没有猜错。这露珠一般的液体便是道树供养自身的营养成分，也就是天妖液。”

    叶白心中惊喜，也就是道树世界的主人陨落了，不然这等的神物他们这些不过才化精期的小辈怎么可能得到？

    “传说若是化神层次的大能强者能更进一步，凝结神花成功，神液便将凝固，祭炼成一口金丹，而到金丹大成。圆润无缺之时，精气神三花聚顶。便是金丹结道果之时，彻底成就长生大道，跨入与日月齐辉，与天地齐寿的仙人之流。”

    叶白心中震动，即便来到这个世界很久了，但每当想到这个传说时依旧掩饰不住心中的惊骇。

    “精元炼真气。真气化神液，神液凝金丹，金丹结道果。”

    这句话自上古流传便开始流转，算得上是对修为等级的一个概括。

    可惜，如今这天下。早已不知道多少年没有出现过神液凝金丹的强者了。

    由此也可见，这道树世界的主人有多么恐怖，凝结出了神花的花骨朵，若是能够绽放，花中便是一颗大道金丹。

    叶白压下心中的感慨，敛气收声，而同时，场中再次传来话语声。

    “想必白无生师弟也不会退步，既然如此，机缘面前，道行说话吧？”如同干尸般的李尘鹤目光自白无生身上扫过，再次开口道。

    “这么说，就是要动手了？”白骨宗中那黑袍青年白无生闻言丝毫不怒，仿佛原本就料到了如此一般，眼角微微瞥了一眼李尘鹤，下一刻，他的身躯倏忽间消散不见。

    “既然如此，那么师兄就送你们归西吧。”

    “哼！大言不惭。”枯瘦如同干尸一般的李尘鹤冷哼一声，身躯晃动，瞬间暴退，同时他双手自腰间一抹，黑光大放，一具浑身青铜色冒着微黄尸气的干尸一晃而出。

    “送我们归西？我看师弟还是将身躯留下来供我驱使吧，放心，以白无生师弟的修为，师兄我至少会用上冥灵花做底子，说不定将来还有一丝可能突破到铁尸的层次。”

    其他几人也丝毫不慢，都同时出手，他们尽皆是大能弟子，修炼的功法远远超过常人，都是一宗中可以排在前列的功法，威力强悍无比，不容小看。

    但就在这时，叶白心中陡然一寒，下一刻，他身躯暴起，急忙向一侧闪去。

    “轰！”

    原来所隐藏的地方，瞬间被打出一个一寸之深的掌印，眼角余光看到这一切的叶白心中惊讶，要知道这可是道树，几乎超越大能强者凝结出神花炼成金丹的老妖孽的道树。

    一寸深的掌印放在外面谁也不会放在眼中，但在这里，可想而知，这一掌的威力有多大。

    “唰！”

    同时，在他身躯扑出去的瞬间，空中便有一道凌厉的破空声急速向他而去，带着一股淡淡的尸臭之味，铜尸五爪之上指甲足有一尺之长，弯曲成钩，寒光闪烁，那凌厉的气势，就仿佛一座大山在眼前，也能瞬间将其抓碎一般。

    其他六人也丝毫没闲着，一切都仿佛早有默契一样，围拢攻杀而来。

    “原来不过是一个化精一转的小子，就这样的修为也敢窥探我等，真是不知死活。”李尘鹤指挥铜尸袭杀，看到叶白显露出身影，顿时冷冷笑了一声。

    “想不要还有几分实力，居然能躲过我一掌，不过你的好运也就到此为止。”

    白无生阴冷的声音自不远处传来，面上如同古井无波，仔细看去，眼中却有着一丝不满，不是对叶白，而是对自己，以他化精五转的修为，偷袭化精一转的叶白，居然失败了。

    以为自己大意的他再次出手，眼中精光大冒，爆射出一尺之长的惨白光华，瞳孔消失，眼白灌满整个眼珠，随之他的身躯一阵咔嚓嚓响动，刺啦一声，衣服片片碎裂为破布，血肉仿佛海绵一般以肉眼可见的速度干瘪下去，仿佛一瞬间被什么东西吸收了一样。

    皮包骨头，一根根骨头显现出来，被皮肤包裹在骨架之上。

    他随手一挥，空气便直接被打破，发生巨大的雷鸣之音，震颤的虚空一震抖动。

    “可惜，如今不过才化精五转的修为，待到我修为突破练气之后，连皮肤都能化入骨骼之中，功法一运转，毛发皮肤血肉脏腑全部都化作骨骼的营养，心中一动，白骨又能生出血肉脏腑，才算是将修炼到了大成的境界。”

    白无生幽幽的声音响起，仿佛根本就没太将叶白放在眼中。

    “师尊说，在大荒中行走，不管遇上何等修为的弟子，不争斗则已，争斗则必出杀招，谁先出杀招，就是谁先活下去，你一个化精一转的小子，能够……”

    白无生身躯几乎化作了一条残影，快到了不可想象的地步，完全看不到，但同时他强悍的力量恐怖无边，令整个空间都在嗡嗡颤动，小山般庞大的树叶抖动不停。

    同时，他的话语声也不断传来，不是嘲讽，也不是自傲，仿佛就像是随手捏死一只蚂蚁的感悟一般。

    但就在这时，突然间，快速到不可想象的他的身影猛然一颤，自空中显现出来，他低头向下看去，不知何时，一只如同钢铁一般铸就的拳头砸断他胸腔无数骨骼，自背后穿到胸前。

    “你师尊的话我深以为然，但你师尊难道没说过，杀人前千万不要话多吗？”

    一道人影在他的身后显现，正是叶白。

    同时，他另一只手也伸出，砸在他的身躯之上，原先那只打入白无生胸腔中的手，握住其中的骨骼，猛然一扯，全部拽了出来，随即仿佛将一捆长短不齐的干柴折断成整齐的柴火一般，。

    “噼里啪啦。”

    一阵阵骨骼脆响之音，白无生坚硬如同精金一般的骨骼顷刻间断裂成一小节一小节的，被他揉捏折断到一块，整个人成了一捆骨柴。(未完待续……)