
    整副骨骼被叶白折断成几十根的骨柴，只剩下一张人皮，他一把抓住，将其在骨柴上一圈圈缠绕，捆绑成了一捆“干柴”。

    “啪嗒！”

    干柴被他扔在了地上，抬头向御使铜尸的李尘鹤看去，眼中平静。

    李尘鹤惊骇无比地看着这一幕，仿佛一时间还没有反应过来，直到看到叶白平静的眼睛，心中陡然一跳，不知为何浑身发凉。

    “唰！”

    铜尸到底比不过人的速度，直到这时才扑杀到了叶白的近前，锋利的尺长指甲割裂空气，呜咽长鸣。

    但面对这一幕，叶白却是直接扭头，丝毫再次动手的意思都没有，仿佛根本就没有看到扑杀来的铜尸，将其当做了空气，向前方走去。

    “唰！”

    瞬息，铜尸到了叶白的背后一丈一处，凭借其速度，怕是连一个眨眼的功夫都不用，那锋利无比的利爪就要落在叶白的身上。

    但就在这时，铜尸却陡然间一顿，生生停了下来，以至于因为之前速度太快，其身躯内传来噼啪的爆响之音，仿佛撞击到一座大山上一样。

    叶白身躯不停，继续向前走去，将那一颗拇指肚大小的天妖液拿了起来，青翠的小小道树在其内闪烁着光华，淡淡清香传出，沁人心脾。

    而此时，不管是死了白无生的白骨宫弟子，还是李尘鹤尚在的阴尸宗弟子，所有人都齐齐站在原地，大气都不敢出。

    不要说是刚刚准备打出的功法秘术，就连心中的杀机都完全熄灭了，瞬间斩杀白无生，这样的修为已经不是他们可以揣度的了。

    “这位师兄。刚刚是师弟的错，有眼无珠，未能认出您来，还望您大人有大量，不与师弟计较。”

    却是此时，眼见叶白拿到天妖液。李尘鹤才开口道，声音恭敬之极。

    白无生不过比他早晋入化精五转数个月的时间，他可以无惧于他，甚至厮杀到底未必就一定是他死。

    可面前这个人不一样，能够瞬杀白无生，那便也能轻描淡写地再将他击杀。

    见叶白依旧盯着手中的天妖液，李尘鹤干尸一般的脸上虽然看不大到表情，却见他陡然一咬牙，一招手。那铜尸返回身边。

    “嘭！”

    下一刻，只见李尘鹤眼中猛然闪过一丝寒光，手掌化为青幽幽之色，盖在了铜尸的头颅之上。

    “刺啦啦！”

    仿佛是水溅到了油锅之中，一阵刺耳的声音响彻周围四方。

    同时这青幽幽的光芒落在铜尸的身上，就如滚水浇在了雪中，铜尸自头颅开始，急速融化。不过是眨眼之间，就化作了一滩青色的脓水。

    李尘鹤面色惨白。似是元气大伤一般，声音虚弱，但却坚定无比，弯腰抱拳道：“这铜尸冒犯到了师兄，化作脓水彻底消散都难以洗刷他的罪过，还望师兄看在我不知情的情况下。绕过我这一次。”

    这一幕叶白自然看在眼中，目光情不自禁落在李尘鹤的身上，仔细观察着他。

    而这，却让李尘鹤如做针毡，他虽然并未抬头。但却感觉犹如寒芒在背，扎得他难受，不过他干尸一般的脸上丝毫不敢有其他表情流露，就这样一直恭敬地弯腰行着礼，不过是片刻功夫，后背便完全被汗水浸湿。

    “若是刚刚你的铜尸再进一步，你已经死了。”终于，叶白开口，声音平静，目光落在身躯一颤的李尘鹤身上。

    “好了，你可以走了！”

    叶白的声音传来，令李尘鹤终于松了一口气，再次抱拳行礼道：“多谢师兄的不杀之恩，来日遇到师兄，定当退避三舍。”

    话毕，他直接转身，后门大开，大步离开。

    以叶白的修为，若真要杀他，即便他防备着又能怎么样？索性还不如光明磊落，大大方方地离开。

    其他人急忙跟上，慌慌张张的快速离去。

    叶白收起天妖液，表情淡然，看了一下方向，向主杆的位置赶去，他的确没有杀李尘鹤等人的心思，不然就如李尘鹤所想，他若真要动手，即便李尘鹤再有数头铜尸在，也挡不住。

    不杀他们不是因为做不到，而是根本就没升起这个想法。

    随着如今他的修为不断提升，一般的人已经不太放在心中，并不是目空一切，而是这样的人根本就没有做他敌手的资格。

    若他如今的修为还是在养精期，面对李尘鹤等人，他一定会想方设法的将他们击杀，即便他不杀他们，李尘鹤等人也一定会为了天妖液价击杀他的，可如今根本不需要，更不担心他们将来会报复。

    这是一种自傲，也是一种心态，更是一种气度。

    这样的人，即便将来再来找他报仇，又有何惧？

    他越过一片片小山般巨大的树叶，跨过诸多数十里之长的枝桠，穿梭在绿叶和枝桠的世界，仿佛是一只小小的蚂蚁，努力在向上爬。

    一个时辰之后，足足穿越了百里之遥，他停了下来，在一片卷着的树叶中盘膝坐了下来。

    “一般的天才弟子从化精一转到二转，怕是需要至少两三年的时间，以我原本的资质，这个时间怕是要翻倍，化精期每一转都很难突破，除去对神魂的要求，最重要的就是对庞大的天地精华的吸收，如今有了天妖液，倒是可以替我省去大量的积蓄时间。”

    “而且最重要的是我在养精期的底蕴积累就达到了一般人的百倍之多，突破化精之后，丹田更加宽阔，所需要的天地精华更加恐怖，堪称海量。”

    “这一颗拇指肚大小的天妖液，足够平常人突破到化精二转了，但对于我来说，这样规模的，至少还需要七八块才够。”

    叶白心中不断分析，虽然对自身的战力很有自信，但他碰到的不过是化精五转的弟子，不说九鸦道人、金蛇狼人等七宗四派的天骄人物，单单是那些五转巅峰，距离天骄只有一步之遥的天才，也不是他能比拟的。

    尤其是在这道树世界，他既然能得到天妖液，那些人自然得到的不会少，况且也绝对不仅仅只是这一种机缘。

    相信那些五转巅峰的人物很快就会突破到六转，即便一部分人突破失败，被道火烧为灰烬，但至少会有一小部分人成功。

    更何况作为九鸦道人金蛇郎君等人作为进入道树世界最强的一批人，凭借他们的战力，夺得的机缘定然远远超过其他人，修为飙升的速度将是极其可怕的。

    若是他不能同样快速崛起，怕是最终唯有放弃更大的几眼，就停留在第一根枝桠才有希望保住性命。

    他拿起最小的一颗天妖液，只有小拇指指甲大小，就要吞食炼化。

    但就在这时，他神魂中猛然一颤，心魔大咒自动运转起来，识海中的心种传来咔咔的响声，仿佛要裂开一般。

    同时，一副画面传入他的脑中。

    一根数十里长的枝桠上，一处极为隐蔽的树洞之中，一只断裂了半边翅膀的骷髅乌鸦，两眼中绽放着冷幽幽火焰，将一株圣药吞噬，开始炼化。(未完待续……)

    PS：过节了过节了，遥想当年，不胜唏嘘，可惜单身了二十多年的手速还是这么残，哈哈，愿明年此时还在给大家写故事，愿明年此时诸位书友两人一起在看本书。