
    这乌鸦自然就是九鸦道人。

    只是叶白怎么也没有想到，心魔大咒居然有如此奇异的能力，相隔不知道多少距离清楚至极的让他看到了九鸦道人。

    但更加令他惊骇的是，随着九鸦道人将心魔咒幻化成的圣药吞食炼化，他识海中的心魔大咒居然逐渐绽放出温润的光华，仿佛有一丝丝淡淡的金光不知从何处而来，在他脑后编制汇聚成一圈小小的玉盘，就如佛陀脑后的神光。

    而更加让他惊讶的是他居然听到了九鸦道人的声音，仿佛就在耳边。

    “金蛇郎君这厮居然敢斩断我一条骨翼，待我炼化了这株圣药，修为突破到七转，定然将他的皮给拔了，做成蛇羹。”

    “哼，还有其他几大宗门的弟子，但凡当时出手围攻我的，我九鸦道人都要让你们血债血偿！”

    这声音，明显是九鸦道人，而且字里行间的意思，也证明就是九鸦道人所说。

    叶白惊讶的不是相隔这么远而能听到他说话的声音，而是识海中出现的九鸦道人的画面，根本就没有见他开口。

    “难道……心魔大咒可以窥探别人的内心不成？那之前为何没有显现出来这样的能力。”

    叶白喃喃自语，眼中随即闪过一丝明悟，暗道：“是了，之前是九鸦道人并没有炼化，如今他的心魔咒当做了圣药吞噬炼化，自然就融入了他的身躯甚至神魂之中，产生了效果。”

    却见此时，九鸦道人吞噬了圣药，开始不断炼化，只见他身躯上腾起一阵黑压压的光华，将他整个人包裹住。他只觉一股奇异的力量在他身躯中爆发开来，修为开始急速攀升。

    他出身自妖族四宗中的不死山，乃是这一辈唯一行走于大荒的传人，修为本就快要达到了化精六转的巅峰，此时炼化了圣药，只是顷刻间便达到了巅峰。并且还在继续暴增，仿佛随时都可以跨入化精七转一般。

    而此时，叶白心中却是惊骇无比，他修炼七宝妙咒时，便领悟到了心魔大咒一旦附在一个人的身上，便可以凭空拔长一个人的修为，诡异无比，但却会让人逐渐失去神智，逐渐疯癫。无限追求内心中所渴望的东西，就真的如同那令所有修士都为之恐惧的心魔，无形无质，趁虚而入，坏人道行。

    如说心魔咒是一种功法，到不如说是一个引子，一颗种子，可以将他人内心最深处的心魔引发出来的种子。

    即便轮老魔那等的大能强者。中了练峨眉的心魔咒，也是不过短短时间内。便被引发了心魔，力量暴增，开始疯癫。

    叶白脑中闪过诸多想法，不知道为何，这七宝妙咒他修炼起来极为顺手，仿佛对其有一种天生的天赋一般。对这门功法的理解极为容易，对其的参悟极为迅猛，连最初修炼的牛魔练力拳和青玉锻体术都不能与之相比。

    这让他很吃惊，猜测过很多可能，而最让他怀疑的便是可能因为他灵魂的原因。

    “我的灵魂来自地球。相对于这个世界的人来说，便是域外来客，而在传说中，心魔便是域外天魔的一种。”

    “只是，地球上的人怎么可能会是域外天魔？要知道，无神论可是早已是常识，而且地球上根本就没有修炼一说，不要说是大能强者，就算是如今的我回到地球，想要统一全世界也是极其简单的事情，又怎么可能会是每一个修行者都为之色变的域外天魔呢。”

    叶白随即就将这些杂乱的想法压了下去，如今他遇到的诡异事情太多了，想不通的事情也太多了，只能等待修为强大了慢慢去探寻。

    而这时，九鸦道人的心中也再次活动起来。

    “圣药之名果然名不虚传，不过是刚刚炼化就有了破入化精七转的七转，不过，这也说明了我的资质的确是天纵之才。”

    “既然如此，那么我就趁机直接突破到七转吧，早日去斩杀了金蛇郎君等人，免得这些废物和我争夺道树世界的大机缘。”

    九鸦道人的的想法再一次被叶白窥探到，声音充满了强大的自信，仿佛突破化精七转对现在的他来说就是想或者不想的问题，自信到了极致。

    而这一次，叶白看的仔细，确认了之前的想法，心魔大咒的确窥探人心的能力。

    只不过似是只有心中所想才能被叶白窥探到，九鸦道人的记忆他是丝毫看不到的。

    但即便是这样，这已经恐怖无比了，最重要的是，九鸦道人明明比叶白修为高出了那么多，却是没有丝毫察觉，感觉一切都正常无比。

    “那岂不是说若是我将心魔大咒幻化成的圣药送给一位大能强者，若是他炼化了，那我就能窥探一位大能的心中所想了？”

    叶白眼中冒出精光，但就在这时，他陡然间脑中一热，心中升起一股强烈的自信，仿佛感觉自己的修为能随时突破一样。

    这种感觉来的极其诡异，并且极度强烈，好似有一个人在无形的影响他一般，处于一个自信无比的人的强大气场中，以至于让他都自信无比起来。

    叶白悚然一惊，急忙向识海中的九鸦道人看去，下一刻便确认无比，是九鸦道人。

    这股强烈的自信来自此时自信到了极致的九鸦道人，冥冥中向他传递了过来。

    这让叶白面色难看起来，他相当于对九鸦道人施展了心魔大咒，但此时九鸦道人却反而影响到了他这个施术者。

    “九鸦道人不过是化精六转巅峰的人物，不说大能强者，若他此时的修为有炼精期，怕是刚刚我会直接被他影响的同样失去理智，相当于洗脑了一般，直接去选择突破修为。”

    “而以我现在的修为，怕是会被道火直接稍微灰烬。”

    叶白喃喃自语，他刚刚还在想送大能强者一株心魔咒幻化成的圣药，若真的那样做了，怕是大能强者思想一个波动，就能将他影响成一个白痴。

    但突然间，他心中一动，眼中精光大冒，升起一个大胆的想法。

    “既然九鸦道人能影响到我，那么，若是我修为超过他，是不是也能反过来影响他？”

    他心中一股兴奋，这个想法一经冒出，便在他脑中快速推演其中，并且心魔大咒为之运转，极速被他参悟，推演其中的奥秘。

    心魔大咒的观想图复杂到了极致，含有无数玄妙诡异的图案，当初被练峨眉全部打入他的识海之中，他虽然对其有一种天生的天赋，却也不过才参悟了一点点而已。

    而此时心中升起这个想法，按照这个方向快速推演，再加上他的与生俱来的天赋，不过是半柱香的时间，他居然就将其参悟出来了一丝其中的奥秘。

    随之，他手掌都微微有些颤抖起来，按照他的推演，若是九鸦道人不断炼化心魔咒幻化成的圣药，修为不断增长，便会逐渐被心魔咒彻底寄宿，心理活动统统都会被他所知，甚至连记忆都会被他全部看到，到时九鸦道人在他面前就是赤果果的存在，丝毫秘密都没有。

    而最恐怖的是，到了最终，他甚至能以言语化作九鸦道人心底的潜意识，诱惑干预他，仿佛化神无形无质的心魔一般，而却能让九鸦道人丝毫不知。

    到时，他就是九鸦道人的心魔，邪恶的心魔。

    这种能力太过惊人，叶白简直不敢相信，甚至还有一丝骇然。

    但就在此时，叶白心中却陡然一动，居然再次推演出了一丝心魔大咒的奥秘。

    “寄宿之人修为暴增到极限，神魂癫疯，神智彻底沦丧，便会被心魔大咒取而代之，化作我的一具分身，若有分身千千万，分身不死绝，自身便永不死。”

    叶白心中大震，这门心法，是一门赤果果的魔道功法啊，相比真魔宗轮转九阴宗这些魔道宗门，什么血神魔光，九子母阴魔，这才是真正的魔道功法――流毒无穷的魔道功法。

    而就在这时，叶白眉头一皱，道：“若真是如此，那么师尊岂不是早已统一天下了？什么七宗四派，就是渣一般的存在啊，但事实上却是师尊常常失忆，三师兄叛逃，二师姐自葬天池湖底，大师兄更是至今不知被镇压到哪座山下面。”(未完待续……)