
    但就在这时，他陡然间愣在了那里，浑身僵直，仿佛被万年寒冰冻住了一般，数个呼吸之后，他长长吐出一口气，眼中精光大冒。

    他终于知道了师尊为何疯癫，其他凡是修炼这门功法的师兄师姐也都神智不清的原因了。

    虽然不敢完全肯定，但至少有九成的把握。

    “分身千千万，分身不死，主身便不会死，这样的诱惑怕是没有人抵挡的住，一个九鸦道人就差点影响到我，若真的向千万人种下了心魔咒，那么即便这千万人都是丝毫修为都没有的凡人，到时这么多人的心理活动时时刻刻都浮现在我的脑中，喜怒哀乐，阴谋诡计,执念**，汇聚起来会对我造成什么样的效果？我一人的大脑怎么可能会接受得了如此之多的信息。”

    叶白想起了上一世地球上的电脑，这就好比他的大脑成了服务器，每向一个人种下心魔咒，就相当于多出来了一个用户，如此之多的数据，他的大脑根本承受不住，拥堵拥堵拥堵，到最后只有一个结果，那就是瘫痪。

    “更何况我要施展心魔咒也不会对凡人施展，定然是修为至少和我相当的和稍微高出的，而修为越强，内心的**便越强，这样的人有千千万，怕是瞬间我就要被影响成一个疯子。”

    “虽然不知道师尊的修为到底处于什么层次，但当初面对其他几宗七位大能强者，都丝毫不惧，绝对处于化神中后期，那么能被她施展心魔咒的至少也是大能强者才够资格，这个层次的人，已经开辟自己的道树世界。没一瞬间心中的念头都能转动数万次，怪不得师尊不得不自斩一刀，斩却记忆。”

    “而二师姐怕是一样，只能选择自葬于天池湖底选择沉睡，相当于电脑直接关机，不接受所有数据。”

    叶白嘴角带着一丝苦笑。一切都清楚了，但这却让没有丝毫得知真相的兴奋。

    如是按照现在的趋势下去，除非他将这么功法废除，或者不再修炼，否则怕是早晚有一天会步师尊和诸位师兄师姐的后尘。

    他突然间，又想起另外一事。

    “但凡被种下心魔咒的人，修为便会凭空高涨，但却会被咒灵所迷，只要继续修行下去。终有一曰神智迷失，成了行尸走肉，一身法力为咒灵分身夺去。”

    “每夺得一份修为，咒灵就厉害一分，最终化为无上心魔，只要把自己的魂魄跟这无上心魔合一，修为就会达到恐怖的地步。”

    这是心魔咒最恐怖的一面，利用这一点。在短短时间内，怕是修为就能提升到逆天的地步。对人有不可想象的诱惑。

    “虽然相对于最终神魂会混乱的后果，这一点极为吸引人，但料想以师尊和诸位师兄师姐的性格，也不会舍本逐末吧，求得一时的力量最终成为疯子，正常人应该都不会选择修炼这门心法的。”

    的确。若是心魔咒分身千万，短短时间内修为就能暴增，叶白相信，就算是一个外门弟子，若是狠心决心修炼这门心法。怕是数年内就能突破到练气之境，不超一二十年就有可能达到大能强者的地步。

    但明知道最终神魂会混乱什么都不记得的情况下，甚至还有其他可能他不知道的后果，谁会去修炼？

    但偏偏，练峨眉和峨眉峰一众弟子都修炼了。

    叶白叹了一口气，不打算再去想这些，现在最重要的是他绝对不能修炼这门心法了。

    “咦！这是什么？”

    但就在此时，他目光无疑间落在自己的身躯之上，眉头皱了起来。

    他抬起手掌，只见他修长的手指之上，一道极其淡薄的金色流光从胳膊流淌到手掌又延伸到手指。

    他再向其他地方看去，脚掌双腿，腹部胸膛，都有金色光华弥漫而下，自上向下流淌。

    就仿佛他的头颅上有一道金色的河流，涓涓细流流淌而下，淌满他的全身，弥漫每一寸肌肤。

    叶白脸上大变，这完全出乎了他的意料，到底发生了什么？

    难道是这道树世界中的毒物不成？

    黑水真法运转，凝聚出一面水镜，叶白看去，陡然间身躯一震。

    水镜里面，可以清晰看到，在他的脑后，一轮金色圆盘浮现，仿佛佛陀脑后的神轮一般，散发着淡淡的金光。

    虽然很是淡薄，但在这遍布绿意的道树世界，却看得清清楚楚。

    而随着这金光弥漫到他身躯的每一寸肌肤，居然开始渗了进去，渗入到每一丝血肉之中。

    忽然，叶白感觉到肉身的力量增加了一分。

    随即，不过短短时间内，在他面色变幻不定间，他就感觉到肉身力量足足增加了将近十斤之多。

    十斤之力，相对于他现在十一万斤的肉身之力，可是说微薄无比，但这可是凭空增加的啊，而且不过数个呼吸的时间而已。

    他举起胳膊，仔细看去，依稀间可以看到肌肤之下似是隐藏着一股极其淡薄的金色，用力按了一下，弹性惊人。

    叶白面色阴晴不定，随即取出储物符中一把剑来，控制肌肉，划开一道深达一寸的伤口，鲜红的血液流出，却见内里血肉之中，深达一寸的伤口中，同样泛着一丝金色。

    只不过越往里，金色便越是淡薄而已，到了一寸的位置，几乎已经变成了正常颜色。

    而就在这一会的功夫，却见血肉中淡淡的金色闪烁，血液居然停止了继续流出，伤口蠕动不停，以肉眼可见的速度开始弥合。

    “金身？”

    叶白面色慎重，忽然间不知为何吐出这么两个字。

    他想到了上一世地球上的佛门释家，坐落在庙宇中的金身大佛，传说中佛陀拥有金身，号称金身佛陀。

    但在这个世界，无论是幽州，还是真魔宗，包括如今的八万里龙神宫，都没有听说到佛陀的存在。

    “这金色是何处而来？为何以前没有发现，如今却突然绽放出金光，在我脑后形成了一轮神轮？”

    叶白喃喃自语，这让他很惊疑，而且同时，他感觉到仿佛冥冥中一直有一股神秘的力量传递而来，汇入他脑后的神轮之中，然后再化作金光，弥漫到身躯每一寸肌肤，增加他的肉身力量。

    他仔细感应这股神秘的力量，很淡，很细，不知从何处来，仿佛跨越了空间直接出现，汇入他脑后的神轮。

    他仔细感应，顺着探寻而去，倏忽间，他的目光落在了识海中正在不断炼化心魔咒幻化而成的圣药的九鸦道人身上。

    好像，这股力量正是从九鸦道人炼化圣药开始的！

    “我是不死山这一辈行走于大荒的弟子，我是绝代天骄，我一定可以突破化精七转。”

    “我是要成为无上强者的存在，我会君临大地，化精七转不过是我步伐的开始而已，给我破！”

    九鸦道人的内心中不断自我激励，充斥着无边的自信、希望、和执着，或者说是**！

    强烈无比的**！

    这**来自心底的最深处，并没有什么奇异的，可能不相同，但每个人的内心都绝对会存在，有人要成为绝世强者，君临天下，有人要报仇雪恨，倾尽一切也要杀死仇人，有人甘愿自我毁灭，也要得到某个女子。

    这是**，也是执念，还可以称之为心魔。

    若是平常，它只会隐藏在人心底的最深处，无人得知，连最亲近的人都不会知道。

    但此时，心魔碰上心魔咒，犹若凡人遇到佛，产生了一股神秘的力量。

    叶白惊疑不定，不知为何会发生这样的变化，而就在此时，他却突然感觉到丹田之中，道树上方，苍穹之上，犹若一轮大日的黑色书籍突陡然震动起来。

    “哗啦啦！”

    黑色书籍自动翻开，第二页居然打开了。(未完待续……)