
    黑色书籍并不厚，从外面看上去仿佛只有寥寥几页，但到底有多少页，叶白至今摸不透。

    之前他只能打开第一页和第三页，其余的一无所知。

    第一页的材质仿若钢铁铸就一般，闪烁着血与火的冰冷战歌，就像是一页铁书一般，杀机无限。

    而第三页，就如真正的纸张，似是流传于世千年的古籍，书页泛黄，微微破碎，散发着古朴气息，就连其上的文字也似是亲手所写一般，与第一页制式一般的文字有着极大的差异，笔走龙蛇，似是文豪大家。

    功法、心法和秘法是修炼三法，叶白所有的功法都在第一页记载，而秘法七丈身则在第三页记载。

    按照他的猜测，那么第二页就应该是记载心法的。

    但无论是之前突破化精期时修炼的大日铜炉还是后来修炼的七宝妙咒，却都没有显现在上面。

    这让他很疑惑，不知为何如此，而且也颇为郁闷。

    不能在黑色书籍上显现，他便不能快速培育，只能凭借自身的天赋慢慢去修炼，因此他突破化精期后神魂的进步一直颇为缓慢。

    修为达到化精期后，注重的便是神魂力量的修炼，无论精元如何雄厚，若是神魂不够强，根本不敢尝试突破到化精二转。

    不然神魂根本经受不住道火的燃烧，强行突破的结果只能是魂飞魄散。

    神魂不断壮大，经历一次次道火的燃烧锤炼，然后再不断温养神魂，再次接受道火的锤炼，如此反复，一直将神魂锤炼到可以祭出体外。遇风而不散，遇火而不灭，风雨雷电，罡风烈日都不能伤的程度，然后接受天地元气的洗礼，便可跨入长生伊始的练气之境。

    这便是练气之道。不断壮大神魂，经历一次次劫难洗礼，不断蜕变，直到褪去肉身，神魂化身为元神，与日月齐辉，与天地同寿。

    这些距离叶白都太遥远，压下这些遐想，他向丹田中的黑色书籍看去。

    “果然。第二篇章打开了。”

    顿时，叶白就看到了，黑色书籍自动翻开了第二页，以前无论他怎么样都打不开的第二页。

    出乎他的意料，这一页极为奇异，倒不是书页的材料，而是格式。

    一根根如同老旧的木简一般，竖着排列。中间以丝线连接到一块，这丝线原本可能是白色。但似是经历了无数时光，破旧不堪，甚至有些发黑。

    这第二页，一眼望去，就如他上一世地球上古代所用的木简一样。

    叶白目光扫过，共有三十六根木简。这让他心中微微一动。

    “三十六根，那应该便是能记载三十六门心法。”

    他面色沉吟，目光紧紧盯着黑色书籍，第一页最多能记载四十九门功法，第二页记载三十六门心法。这其中是不是暗示着什么？

    无论是四十九，三十六，还是七十二，一百零八，这些数字都不是普通的数字，不管是俗世间，还是修行界，他们都是非常奇异的数字，蕴含着神秘的东西。

    “嗤嗤！”

    就在这时，一道声响吸引了他的注意。

    叶白扭头看去，只见第二页木简之上，右侧第一根上，一丝丝金色光华落到木简上，仿佛出现了一把无形的刻刀一般，在上面急速刻画着，发出嗤嗤的响声。

    这金色光华正是那汇入他脑后神轮中的神秘力量，九鸦道人心底的执念遇到心魔咒后产生的神秘力量。

    叶白眼中闪过一丝明悟之色，第二页的开启看来是和这神秘力量有关了。

    而随着刻画，原本空白的木简上，逐渐出现一行字。

    依旧是那奇异的文字，仿佛蝌蚪一般，虽然不认识，但只是目光落在其上，含义便了然于胸。

    “七宝妙咒（残），释家佛门心法，传道万千，人人修持，收集香火众力，铸就佛门金身。”

    叶白一愣，释家佛门？为何他从来见过释家佛门的弟子，而且那轮老魔当初不是说什么玄门道家吗？

    不过随即他便晒然一笑，这个世界有多大？他如今不过是化精一转的修为，连真魔宗都不过刚刚走出来，没见过也很正常。

    这时，木简上再次刻出一段文字，他急忙看去，眉头情不自禁皱了起来。

    “金刚怒目，菩萨低眉，释家佛门已灭，佛陀皆寂，此心法应是后世人根据释家佛门的传说推演而来，残缺不全，未竟功成，绝无可能铸就金身，且应是推演之人目的不纯，沦为下乘，因此归不得释家佛门的心法，倒不如说成释家魔门。”

    这黑色书籍上刻画出的文字极为口语化，仿佛就如一个人在侃侃而谈一样，叶白见识过很多次，倒也不以为意，这么长时间以来，他倒觉得黑色书籍更像是一本功法大全一般。

    这些念头不过一闪而逝，他的心思便被文字中的含义的所占据。

    “释家佛门已灭，佛陀皆寂？”

    叶白喃喃自语，心中闪过无数想法，刚刚他还在想可能是因为他的眼界太小，接触不到佛门弟子，却不想居然是因为这个原因。

    但这些都和他无关，不管是什么释家佛门还是释家魔门，他现在的关心的是这门心法值不值得他修炼。

    木简上出现第三段文字。

    “建议不修此心法，有可能为他人做嫁衣，成为他人信徒，建议直接吞噬，恢复本体能量或者直接销毁。”

    叶白以前修炼的每一种功法黑色书籍最终都会给出建议销毁或者吞噬的建议，但却也会给出炼化为武道种子的选择，但这一次，却是没有。

    这让他不禁动容，看来七宝妙咒这门心法的确很不一般，超出了他的想象。

    尤其是其中那一句有可能为他人做嫁衣，成为他人信徒的话语，更是让他耸然一惊。

    “是了，佛门心法向来诡异莫测，传说只要人人念佛的名字，那位佛陀便会源源不断的获得力量，心魔咒可以种入别人的心中，来借此获得神秘力量，铸就金身，那么会不会我修炼了七宝妙咒，便是已经成为开创七宝妙咒之人的信徒？”

    “而我之前推论的师尊等人疯癫的原因或者并不正确，真正的原因乃是因为成为了别人的信徒，疯癫了便是成熟了，开创七宝妙咒之人要收割了？”

    叶白心中大震，这非常有可能，得到七宝妙咒的人以为是得到了大机缘，凭借此术不断种下咒法，夺取一个个人的修为，修为大进，成为无上强者。

    但其实却不知已经成为了开创这门心法之人的信徒，一切都是为其所做的嫁衣。

    叶白面色骇然，随即就有些难看起来，虽然这不过是猜想，但一经出现，他就有种确信无疑的感觉。

    “不行，这门心法必须废除了。”

    他眼中陡然崩现出丝丝杀机，九鸦道人中了心魔咒，内心的一切活动都会被他所窥探到，那么他如今的内心，是不是也会被开创之人全部看到了？

    复活之谜，神秘书籍，这些东西每一个都是他内心最大的秘密，绝对不能让别人知晓的。

    “应该不会，不然恐怕这人早已找上我了。”

    黑色书籍如此逆天，若是真的被人窥探到了，恐怕任何一人都会动容，迫不及待的来抢夺，既然没有，那说明他内心的隐秘就没有被窥探。

    这让他松了一口气，但面色还是很慎重。

    “这本心法不能修炼了，冒的陷太大，并且其实对我的用处并不大。”

    最终，叶白下定了决心，虽然废除这门心法，会对他的神魂造成很大的危害，甚至修为直接跌落回养精期，尤其这里还是处于道树世界内，但他顾不得。

    他眼中闪过一丝狠色，就要确定黑色书籍上的提示，直接将其销毁。

    但就在这时，黑色书籍上，金光落在木简上，嗤嗤的声音响起，再次出现一段文字。(未完待续……)