
    “你身上有一物，可承载此心法，代你修炼，享此心法之果，而不沾心法之因。”

    叶白一愣，我身上有一物，可以不沾心法之因，代我修炼？

    这是什么东西，怎么他自己都不知道？

    想到黑色书籍的数次先斩后奏，极不靠谱，他心中莫名的感到一丝不妙之处，急忙就要开口说废除这门心法。

    但就在这时，猛然间，一道黑光自黑色书籍中惊天而起，冲出丹田，顺着肉身来到腰间，然后冲入储物符中。

    随即他储物符中一阵抖动，然后黑光缠绕着一物顷刻间又返回丹田。

    叶白嘴角抽搐，他知道又被这黑色书籍坑了，一如当初第一次修炼牛魔练力拳时，表面上提醒他能量不足不足以支撑青草种子发芽，可以强行以寿元催化，但提醒的同时就已经吸取了他的寿元。

    “这孙子一直说什么能量不足，几乎每一本功法心法秘法都说是垃圾，建议直接吞噬修复本体，也就是说这孙子是残破的，急需能量修复自身，那么每一次培育武道种子所需要的各种天材地宝，根本就不是用来培育的，而是给它自身用的。”

    这一次还是一模一样，提醒的同时便将这件东西拉回了丹田。

    再加上之前修炼其他四十八门功法的经历，叶白极度有理由这样怀疑黑色书籍。

    不过随即叶白就释然了。

    “这厮又不真的是我孙子，处处为我着想，能够助我快速提升修为和功法境界，这好处已经够大了，收点费用也正常。”

    “黑色书籍如此残破，还严重缺乏能量。便已经有这样的功效了，如是能够将其恢复到一定程度，想必还有更加惊人的效果，说到底，到时得益的不还是我吗？”

    叶白这样安慰自己，不过嘴角依旧抽搐。满脸郁闷，先斩后奏的行为太让他不爽了。

    但是冥冥中总有一股感觉，黑色书籍对他只有好处，不会害他，这种感觉虽然很淡，但却如细水长流、君子之交一般，让他极为自信。

    而且，若不是黑色书籍的存在，他根本不可能在如此之短的时间内突破到化精期。很有可能他此时还在幽州，还在叶家祖陵守陵，很有可能已经满头白发，皮肤松弛枯皱，再有十数天就到了半年寿元大限，该死亡了。

    他压下这些感叹，不去思考黑色书籍的问题，向丹田中看去。

    而当他目光刚一落在丹田中那黑光自他储物符中带回来的东西时。身躯便是陡然一震，面色急速变幻起来。再也顾不得其他，甚至比之前听闻可能会成为他人的信徒时更加惊骇。

    这是一截指骨，森森白骨！

    只有不到一寸之长，通体惨白色，看上去极为平常，就如埋葬了千古之后尸骨。没有半点出奇之处。

    而叶白之所以惊骇，因为这截指骨是他自己的指骨。

    或者说是上一世地球上那个“真正的自己”的指骨。

    当初进入叶家祖陵下方的黑色土壤之中，那黑色断路的另一端，一具黑棺镇压断路，一个老道盘踞其上如同独断万古。面朝来路。

    而在这黑棺之下，有一具尸骨，便是他的尸骨。

    后来黑色道路崩塌，虽然被老道的血液修复弥合，但却有一截指骨脱落，掉落入下方的深渊之中。

    而当叶白清醒，回到自己挖的那深坑之中时，月光下，角落处，这截指骨被他捡到。

    而也正是因为这一点，他才确定当初看到的那一幕幕惊骇景象不是他在做梦了，而是真实发生的。

    但他却完全没有想到，此时黑色书籍所说的有一物居然是这一物。

    这明明不过是他上一世死后的尸骨，极为普通，没有丝毫奇异之处，怎么可能会有代他修炼且使他不沾因只受果的效果呢？

    而就在他惊骇之间，黑色书籍中再次冒出一缕缕黑色光华，化作道道烟雾，最终变化成一尊古朴的青铜小鼎。

    朴实无华，仿佛在土中葬了不知道多少时光，正是那一直用来炼化材料的青铜小鼎。

    叶白见识过了很多次，但这一次青铜小鼎却是出现在丹田之中，而不是外界。

    小鼎一出现，指骨便落入其中，下方随即燃起黑色火焰。

    以前叶白不知道这黑色火焰是怎么来的，但自从上一次轮九阴的神魂法身被炼化为灯油，他就知道这黑色火焰的变态了。

    黑色火焰开始燃烧，同时黑色书籍上也不断泼洒出一股股的犹若墨香一般的烟雾，全部灌入小鼎之中。

    的确是泼洒，并且浓郁了百倍千倍，这墨香一般的烟雾叶白太清楚了，他碎裂的丹田之所以能够恢复，重新铸就根基，便是因这烟雾。

    但这烟雾却极为稀少，他丹田未修复时，牵引入丹田中的天地精华只能吸收一成，其余的九成都要逸散出去，最后被黑色书籍强行掠夺吸收，但产生的烟雾只有那么一点点，以致于他耗费了无数的时间才将丹田修复。

    可此时，黑色书籍却仿佛不要钱一般，泼洒出无数的墨香烟雾，灌入小鼎之中。

    这样的浓郁，叶白直接什么都看不清楚了。

    而这，也让他心中升起无数的想法，自己的尸骨为何有这样的效果？黑色书籍到底是什么东西？以及从一开始便疑惑的小黑山、黑棺、青衣女子、头插木剑的老道。

    这些东西都让他想的厌烦了，想得欲要癫狂了，但到了如今，他看到的不过是更多的疑惑，更多的不解。

    不知多久之后，他心神一震，清醒了过来，急忙向四周看去，待发现没有危险之后，才长长出了一口气。

    他居然无意识中陷入了呆愣，在这七宗四派诸多天才弟子混杂的道树世界，可谓是危险无比，身为魔道弟子居然才这么点心性，他暗叹自己的心性距离那里经年老魔还差的太远。

    稍后，叶白心神沉入丹田之中，根本就不用寻找，仿佛有一种血脉相连的感觉，他目光一动，就直接看到了一块指骨。

    百丈青草地上，湖畔之旁，道树之下，一截指骨静静躺在那里。

    依旧是那惨白色，看上去没有丝毫变化，叶白仔细感应，总感觉有哪里不太对。

    指骨不过一寸之长，相比叶白一丈高的道树，极为渺小，就如一颗小小的石子一般。

    但片刻之后，叶白终于明白了哪里不对。

    这一截小小的指骨落在那里，就仿佛有一个人盘坐在道树之下，微微抬头，目光长远，遥望远方，似是可以穿过无尽时空一般，在向他望来。

    四目相对，那人微微张口，似是在诉说什么，极为艰难，但叶白什么都听不到，连对方的面容都看不清楚，极为模糊。

    只是依稀间，这人的面容好像和他一模一样，就如同另一个他一样。

    但下一刻，这种感觉猛然一散，再看去，什么都没有。

    叶白心神震动之间，忽然他识海中一阵动摇，七宝妙咒剧烈震颤起来，扎根于他神魂中的心种骤然被拔起。

    一阵虚弱让叶白面色一白，但随即却是感觉到极大的轻松，就仿佛以前有一座大山压在他的神魂上，此时却突然移走了一般。

    他仔细看去，却是心中一惊，只见那如同心脏一般不断跳动的心种不知何时，下方居然生出一条条根须，仿佛他的神魂就是土地一般，在供养这颗心种成长。

    “果然！”

    叶白吐出这两个字，面色有些难看。

    而随即，七宝妙咒落入丹田之中，降落在那一截指骨之上。

    “咔咔咔！”

    仿佛是根须扎入土壤中的声音一般，心种居然是极为兴奋，好像遇到了世间最为肥沃的土壤一样，只是碰到指骨的一瞬间，便稳稳扎根之上，融入了其中。

    一道纤细的金色丝线跨越空间不知自何处而来，融入指骨之中，但是眨眼间，又自指骨的另一侧穿出。

    似是并没有什么变化，但依稀间金色像是更加纯粹了一点，仿佛经过了过滤一般，一切“杂质”被阻拦下。

    随即纯粹的金光冲出丹田，汇入他的肉身之中。

    叶白睁开眼睛，心神轻松，肉身的力量再次增加了一丝。

    只是想及刚刚那四目相对，遥望虚空，仿佛要洞穿无尽时空一样的目光，他心中不知为何，却感觉到丝丝沉重。(未完待续……)