
    而此时，另外一边九鸦道人也修炼结束了，毫无意外，他的修为突破到了化精七转，道树上长出第七根枝桠，浑身气息惊人无比，震颤的周围小山般的叶子都嗡嗡作响。

    圣药的药力太过惊人，而这他不过是才炼化了一小部分而已，剩余的绝大多数被他蕴藏在骨骼之中，潜移默化中一点点炼化，虽然这样一来修为增长速度远远比不上之前，但他不敢大意。

    作为不死山这一代唯一行走在大荒的弟子，他深知依靠药物快速突破的危害，会造成境界不稳，华而不实，因此突破七转后他就选择这种缓慢但却平稳的方式炼化剩余的药力。

    “我九鸦是要成为君临这无尽大地的无上强者，怎么可能为了一时得失而自断前程？”

    他感觉炼化圣药之后更加自信了，对于变强的**也是增加了千百倍，就像是一座熊熊燃烧的火山一般。

    “这很正常，化精七转这世人能有几人达到？我自然更加自信，而只有修为高了，才会希望修为更高，弱者只是希望变强，唯有强者才会希望变得更强，而我就是一个强者。”

    他很自负，并没有认为自己的心态有什么不对之处，反而觉得这是理所当然。

    只不过他不知道的是，他这样的欲.望每升起一次，便会被叶白收获一丝金色力量，欲.望越强，贡献的力量便越强，如同凡人念佛的名字，念一次，那尊佛便强大一分，直到永驻世间，活在每一个人的心中。

    金色力量虽然极为微弱。只有细微的一丝丝，但却源源不断，汇入叶白丹田中的指骨之中，而随之，他的肉身力量也一点点增加着。

    他的目光再一次落在了丹田之中，紧紧皱起了眉头。

    指骨居然长大了一点点。不，是变长了一点，似是……吸收了金色力量中的杂质之后，在缓慢生长。

    “难不成将来会长出一个我来不成？”

    他和指骨有一种血脉相连的感觉，犹若就是自己的分身一般，只不过这只是一截指骨而已，并不能行动。

    叶白仔细感应，金色力量被过滤，指骨吸收杂质。那杂质是一种种情绪，一种种**，一种种负面的思想，这些东西被当做了食粮一般，被指骨吃下，每吃下一点，便微微长大一点。

    他有种感觉，若是吞噬足够多的食粮。这截指骨就会长成他的一具分身，具有种种妙用。

    这一日发生的事情太多了。各种变故几乎让他应接不暇，惊骇了一次又一次，因此，此时他皱了皱眉后，就不再去想这个问题。

    七宝妙咒转移入指骨中后，他识海中便窥探不到九鸦道人的内心。但只要心神沉入指骨中，便可以再次窥探到，这相当于电脑换了一个服务器，他不用担心有朝一日和二师姐那般不得不关机。

    想到九鸦道人修为突破七转，很有可能其他人也会得到机缘纷纷突破。叶白将脑中杂乱的想法全部驱逐出去，精心敛气，直到感觉心境一片平和之后，才开始炼化起天妖液来。

    “七宝妙咒的事情暂时解决了，那么如今最重要的就是看看这道树世界的主人所遗留下来的传承中，有没有关于道字的东西，想要和那些天骄争夺，我的实力必须要快速提升才行。”

    他确定下了目标，树皮上刻画的神秘道字让他看到了一丝解开疑惑的希望，自然不能错过。

    吞下一颗天妖液，叶白急速炼化开来，顿时之间，周围一片云蒸霞蔚，天地精华浓郁得从他身躯中冒了出来。

    这一颗天妖液虽然只是最小的一颗，但到底是凝聚出神花花骨朵的存在留下的，庞大到了极致，并且因为主人已死，没有丝毫的印记存在，谁人都可以炼化，精纯无比。

    叶白面色涨红，全力压缩，将所有精华统统压回丹田，不使它逃逸一分，急速炼化起来。

    这果然是神物，不过是片刻的功夫，他的气息便开始疯长起来，化精一转的修为也急速向二转的层次跨去。

    他原本就修炼了四十九门功法，对于天地精华的吸收速度是他人的数十上百倍之快，此时有了精纯庞大的天地精华提供，他的修为简直是在以恐怖的速度在暴增。

    而修为提升最直观的印象便是丹田中道树的变化。

    一丈一尺，一丈二尺，一丈三尺……

    不过是盏茶的时间，一颗天妖液就已经被他完全吸收，道树几乎暴增了一倍，达到了两丈之高，主杆更是有了手臂粗细，浑身绽放着璀璨的五色光华，如同阳光照耀在一尊琉璃玉树上一般。

    只不过道树上只有一根枝桠而已，并且才不过筷子粗细，上面光秃秃的没有一片叶子。

    虽然与这道树世界一根枝桠便是百里之长的恐怖完全不具有可比性，但叶白依旧欣喜无比。

    叶白乘胜追击，继续开始炼化第二颗天妖液。

    道树不断生长，二丈，三丈，到了将那最大的一颗天妖液也炼化的时候，道树已经暴增到了五丈之高，有臂膀之粗。

    一片破败的丹田世界中央，一块百丈大小的青草地，湖边一颗五丈之高闪烁这五色光华的道树，笔直挺立，仿佛能够撑起苍穹一般，虽然光秃秃的，但让人看上去总有那么一份兴奋的感觉。

    “还不够，若想突破到化精二转，如同最大的这一刻天妖液至少还需要将近二十颗。”

    叶白还是低估了自己修为的深厚程度，或者说小看了自己的丹田。

    经历丹田破碎，武道根基废除，却又破而后立，再次修复丹田的他，足以容纳让别人惊骇的天地精华。

    尤其是他还是以炼体之道为主，如今单单凭借肉身的力量，便可以一拳砸死化精五转的存在，他的丹田能够容纳的精元有多少？

    这还是他如今并未真正踏入肉身之道的情况，不然还要更加恐怖。

    养精化精炼精是练气之道的筑基三步，其中化精是第二步，需要点燃道火，燃烧浑身精元，锤炼神魂，承受住了就能跨入化精期，承受不住则直接魂飞魄散。

    而炼体之道的筑基也有三步，第一步肉身神力，吸收天地精华，不断淬炼肉身，打造一个强悍无匹的肉身，第二步则是碎丹，当肉身之力已经达到极限之后，凝聚全身滚滚气血，以气血之力引动冥冥中的一种奇异力量，生生轰碎丹田，肉身既是丹田，丹田既是肉身，肉身一统，再无丹田肉身之分，成则跨入肉身之力暴增，败则气血枯竭，血肉衰败，直接死亡。

    这一步极为危险，比之道火锤炼神魂还要危险千倍万倍。

    练气之道的第二步分为九转，一步一步将神魂锤炼到圆满的层次，但世上几乎没有人能达到九转，就如九鸦道人这等的天骄之辈，也不过是六转而已，道树世界主人这样的存在也未能跨入八转，绝大部分人其实不过都是化精三四转便无力了。

    炼体之道的第二步曾经也分为九转，每一转引动一次那冥冥中奇异力量，但自从那位生生打断了一个时期，将炼体之道走到了尽头的大帝出现后，便没有了九转，或者说是九转归一。

    所谓九转归一，便是不管是什么样的天赋，不管能不能承受住，只要选择跨入第二步，引动那冥冥中的奇异力量降临，便是一到九转的力量一次性全部降临，不再分为一次次去突破。

    这也是为何有人大骂鸿蒙大帝卑鄙小人阻断后来者道路的原因所在，也是为何如今炼体一道没落的原因所在。

    可想而知，若是叶白突破化精期时燃起的道火是一转到九转的道火一次性全部加起来，这谁能承受的住？

    若不是有轮老魔的一股神魂力量，他连第一转的道火都未必经受的住，真若是一转到九转的道火一次性降临，就算是轮老魔的全部神魂也未必能让他度过。

    当然，这是他积累太过雄浑的原因，远远超出常人百倍，普通人绝对不会如此变态。

    但忽然间，叶白心中一动，细长眸子眯了起来，他想起了一丝不对之处。

    “若是如此，当初家主是怎么突破的？叶家不过是幽州城一个小小的家族，家主怎么可能能够突破炼体之道的第二步？”

    他以前从来没有注意到这一点，此时忽然想到，感觉到太大的不对劲之处，眉头深深皱了起来。

    他如今的肉身之力有十万斤之重，已经变态到了极致，但却没有一丝突破到第二步的把握，一转到九转的所有奇异力量一次性全部一瞬间轰击丹田，这太可怕，不止是丹田，连肉身和神魂都会湮灭，最微小的分子都留不下来。

    那么，叶行道怎么可能就跨入了这一步，甚至连更加变态的第三步也过了，如今更是已经达到了肉身入道的层次？

    一时间，那个身躯瘦小但却强势到底亲自送他到真魔宗的家主，面容变得模糊起来。(未完待续……)