
    炼体的道路自从断了之后，能够跨入第二步的人便极少，更不要是说肉身入道了，而且这其中九成以上都是天生神力的人。

    普通人不要说肉身入道，就连迈入第二步都不太可能。

    而天生神力的人几乎百万人中都难出一个，叶家数百年历史上，子弟全部加起来不下数十万人，却只有那位名为叶楚的第十三代老祖一人是天生神力。

    不过可惜，这位老祖最终修炼荒经，把自己给练死了。

    “荒经？”

    叶白心中忽然一动，想起了这门号称不详的功法。

    视线落在黑色书籍上，第一页自动翻开，荒经的传承石图案就在上面。

    当初听闻这门功法的不详，他并未修炼，而到了后来，黑色书籍最多只能培育四十九门武道种子，却也不能再通过黑色书籍修炼这门功法。

    “荒经，不详功法，残缺篇章，练之有大祸。”

    依旧是和以前一模一样的记载，并没有什么变化。

    他心中略微有些犹豫，如今随着他的修为越来越强，肉身力量越来越大，青玉锻体术已经有些跟不上他的脚步。

    这门功法品阶太低，即便被他推演到再高的境界，所成也很有限，完全不如重新寻找一门品级更高的炼体功法，有黑色书籍在，只要有充足的材料，短时间便能同样将其培育到小成乃至大成的地步。

    想要跨入炼体第二步，肉身需要达极为变态的地步，不然绝对不可能承受住九转力量一次性全部轰击下来的结果。

    根据他的估计，肉身之力唯有达到百万斤的恐怖境界，才有可能跨入肉身第二步。

    “难不成是因为府主炼成了荒经，所以才能跨入第二步吗？”

    除此之外。叶白想不到其他的理由。

    “道树世界内各方势力混乱，还是暂时不要修炼这门功法的好，万一真有预料不到的事情发生，跑都跑不了。”

    虽然如今他缺少一门炼体的功法，但最终还是放弃了修炼荒经。

    叹了一口气，若是身躯中没有那黑暗物质的存在。时刻威胁着他的寿元，他根本就不必修炼炼体之道，若是将所有时间精力全部放在练气之道上，他绝对可以很快达到炼精期乃至练气之境。

    但如今却不行，只有肉身入道那一刻雷劫降临，借助那庞大的生机之力，他才有可能彻底解决身体的隐患。

    “我修炼的四十九门功法都是白级中品的功法，已经有些低了，大能弟子几乎修炼的功法都是黄级功法。像九鸦道人金蛇郎君这等天骄之辈，修炼的更是黄级上品的功法，甚至说不定有玄级功法傍身，整整超出了我两大阶，即便我修炼了四十九门功法，也未必比他们快。”

    突破到化精期后，叶白已经感觉到了这一点，虽然能否突破到下一转最重要的是神魂力量。但武道修为也是极其重要的一方面。

    精元若是不足，道火燃烧后火候便不够。自然难以将神魂锤炼到化精二转的层次。

    七宝妙咒如今有指骨代他修炼，便没有了锤炼神魂的功效，虽然能够缓慢强化肉身，但这门心法太过诡异，他并不准备扩散无数咒灵分身。

    而刻画在神魂上的无上天魔镇仙旗门阵效果也很是缓慢，除非他不顾一切。如轮九阴那般屠城灭国，杀戮无数人，吞噬他们的灵魂，才有可能快速提升神魂力量。

    这自然不符合他的性格，他可以毫不犹豫地杀人。但却不会毫无理由地屠杀凡人。

    如此一想，叶白感觉自己好像所有的修炼法门都跟不上了。

    炼体，练气，炼魂，这三方面的功法他没有一门能拿得出手的。

    ……

    半个时辰之后，将利用天妖液提升的修为稳固下来，叶白离开了这里。

    这一次他并不是无目的地走动，而是朝着一个方向赶去。

    心神沉入指骨之中，可以窥探到九鸦道人的内心活动。

    这厮如今突破了化精七转，绝对是道树世界里面武力值最高之人，

    他乃是心高气傲之人，之前被金蛇郎君等各宗天骄追杀，此时修为突破了，自然要去报仇。

    而叶白此时前往的方向，便是九鸦道人赶去的方向。

    并不是他不知死活，而是九鸦道人既然要去报仇，自然有争斗，有争斗便会有人死，有人死他便可以利用无上天魔镇仙旗门阵吞噬神魂，快速提升神魂力量。

    反正已经死了，浪费也是浪费。

    都是天骄之辈，任何一个都是万中无一的绝世人杰，这样人的神魂对他而言绝对是大补之物。

    他虽然不会无辜杀人，但也不是什么良善之辈，身为魔道弟子，这样的机会自然不会错过。

    而且即便他不亲自炼化，也可以让天魔旗吸收，恢复这件残破神武的威能。

    若是能恢复其三分威能，即便是练气之境的无上强者他都不虚。

    第一根枝桠虽然长达百里，更有无数枝叶，但却抵挡不住叶白的脚步，半个时辰之后，他终于踏上了主枝桠之上。

    主枝桠长达百里，这是一个极度恐怖的数字，一眼看去，根本望不到尽头。

    如此之长的枝桠，自然也粗壮无比，站在这第一根枝桠之上，仿佛就站在一望无际的戈壁滩上一般。

    但在这戈壁滩上，却布满了一道道宽达数百丈深不见底的沟壑，密密麻麻，一眼望去，全部都是。

    这并不是沟壑，而是龟裂开来的树皮！

    普通的树木不过一人粗而已，龟裂的树皮自然看不出什么，但在这长达百里的枝桠上，却扩大了无数倍，形成一道道沟壑。

    这给叶白带来了极大的麻烦，沟壑几乎都粗大数百丈，深不见底，很难以越过，他必须绕行出很远，才能通过。

    若是他全力爆发，凭借他变态的肉身自然能够一跃而过，但在这一望无际的枝桠上却会显得太过眨眼。

    七宗四派的天才太多，他的武力值还不足以横扫。

    ……

    而此时，在这道树世界的最顶层，那未绽放的花骨朵旁，却有一人站立，嘴唇微动，仿佛在说些什么一样。

    仔细看去，正是叶白等人进入道树世界时出现的那股执念。

    他并没有消散，而是来到了这里。

    “这是最后一次机会了，希望能够出现一个达到八转的无双天才，不然老夫也没有夺舍的必要。”

    “万年了，神魂力量也要马上耗尽了，错过了这次机会，即便以后有一个八转的无双天才，我也没有力气去夺舍了。”

    “我如今的力量已经不足以掩盖道树世界的气息，必须要再天魔宫之人找上门来之前夺舍成功，逃离这里。”

    那老者并不是一道执念，而是一缕残魂，力量衰落到了极致，这些话说完，仿佛更加疲惫，直接化作了无数光雨，融入面前的花骨朵之中。

    “若是实在不行，就夺舍那头乌鸦吧，他是所有人中修为和资质最高的，只能退而求其次了，唉！希望他能突破到八转吧。”

    一声悠悠的叹息在这里响起，慢慢荡漾开来。(未完待续……)