
    叶白行走在第一根枝桠之上，但渐渐地，他眉头皱了起来，感觉到了丝丝不对劲之处。

    有一种危险的感觉靠近，仿佛脚下那一道道沟壑中隐藏有什么危机一样。

    “嗯？天妖液！”

    就在这时，阵阵幽香传来，他低头看去，只见身侧的粗大沟壑底部，一颗鹅卵石大小的天妖液出现在那里，闪烁着璀璨光芒，一眼便看到了。

    “这一颗天妖液如此之大，价值简直堪称无价。”叶白眼中绽放出精光，这一颗天妖液抵得上之前最大那一颗的七八倍，就算是练气之境的强者看到都会争夺。

    若是将其炼化，他的道树绝对会暴增数倍。

    没有任何迟疑，叶白神魂一动，天魔旗横扫而出，化作一道黑色丝线，向下方掠去。

    刚刚的危机感让他不敢进入这深深沟壑之中，不得已，只能冒着被人发现天魔旗的危险动用它。

    “唰！”

    天魔旗烈烈作响，只是眨眼就到了沟壑底部，棋布一卷，将天妖液卷起，破空而回。

    不过他尚未来得及欣喜，下方猛然一道阴冷的目光横扫而来，汇聚成了光束，紧紧将他锁定。

    “哗啦！”

    地下陡然传来一阵破土的声音，一道红光爆窜而起，爆发力惊人无比，速度瞬间突破音障，砰的一声爆响，向天魔旗怒拍而去。

    叶白目光一冷，暗道了一声找死，心神一动，天魔旗滴溜溜旋转起来，其上猛然绽放出一丝恐怖波动，无数凶魂恶鬼涌出。刻画成一道大阵，魔光滔滔，镇压而下。

    这些凶魂恶鬼都不过是化精四五转的修为，是他之前在淮河水府之下，吞噬的那些为了争夺圣药而死的诸多各宗天才的魂魄。

    但数量却足有上百之多，正好够布出一座最低规格的天魔阵。

    不过虽然说是最低规格的。但困杀一个化精五转的强者也不是没有可能，若是五转以下，顷刻间就能炼化了尸骨。

    “锵啷！”

    但是大阵压下，足以灭杀刚入五转的威能，居然并给起到太大的作用，那爆发力惊人的红光连轻伤都没有受到。

    不过，这一下却是让叶白看清楚了红光内到底是什么东西。

    六腿两须，长有三丈，高有一丈。身躯分为三四节，中间细，腹部膨大，最显眼的是头上长有两根触角，一片火红，晶莹剔透，仿佛红珊瑚一般。

    这居然是一只巨型火红色蚂蚁，庞大无比。和一只成年大象差不多大小。

    “嘭！”

    火蚁虽然并未受伤，但却被天魔阵压了下去。却见火蚁只是在沟壑壁上一跺，便将树皮跺出道道裂缝，再次爆窜而起，爆发力惊人无比。

    这一次并不是冲向天魔旗，而是向叶白而去。

    他面色丝毫不变，火蚁带起的巨风将他衣裳吹动的猎猎作响。在火蚁到来身前三丈的瞬间，一拳惊天而起。

    “嘭！”

    惊天碰撞声暴起，这火蚁的力量居然达到了骇人的程度，虚空都被震荡的嗡嗡作响，令人耳朵发麻。

    但叶白的力量更加恐怖。十一万多的力量简直让人惊骇，直接一拳将火蚁狠狠砸出。

    “嗤！”

    但就在这时，陡然间，火蚁两根晶莹剔透仿若红删除一般的触角爆发出璀璨光华，一道深邃的红线在其中流淌而过，瞬间喷出一道骇人的火光。

    这火光深邃无比，甚至带着丝丝黑色，一经暴露在空中，就将空气烧得噼啪爆响，惊人无比。

    叶白面色微变，陡然一道精元爆发而出形成护罩，但随即他心中升起一丝骇然，黑红火焰落在精元护罩之上，居然刺啦一声油炸的声音，将其直接点燃。

    “道火？”

    叶白心中一动，这火焰居然蕴含丝丝道火的真义，能够将精元点燃。

    “难不成这火蚁是吸收了道树世界主人的道火不成？”

    叶白猜测的的确没错，当初道树世界主人突破失败，整株道树都被道火点燃，这生长其上的蚂蚁九成九都被烧死，但却有一些吞噬了一点点道火，发生了变异，幸存了下来。

    虽然不过只有一丝丝道火，并且还是道树燃烧起来的火焰，算不得真正的道火，但毕竟是大能强者的道火，依旧恐怖无比。

    一般人绝对会被瞬间烧成灰烬。

    却见此时叶白并未太过担心，直接将那股精元舍弃，同时背后噼啪一声爆响，发出雷鸣之音，以上骨翅绽放而出，身躯瞬间消失不见。

    再出现时已经到了一丈开外，双拳如山，五色神光绽放，形成一柄惊天剑芒，怒斩而下。

    “噗嗤！”

    这一拳重若千钧，这一剑锋利无匹，直接便将火蚁洞穿，鲜血染红了空中。

    “刺啦啦！”

    火蚁的血液出现在空中，居然直接燃烧了起来，形成熊熊烈火，到了最后，连整个火蚁都化作了火焰，爆发出冲天的火光。

    天魔旗飞回，一颗天妖液落在他的手中，叶白欣喜无比，若是如此之大的天妖液再有两颗，怕是他很快就你能突破到化精二转。

    但随即，他就面色一变，感觉到了不好，这火焰熊熊燃烧，仿佛有一股气息的波动扩散而出，周围不断响起密密麻麻的窸窸窣窣声。

    甚至隐隐约约间，看以看到周围有火红色光华再冲天而起，那全部是一只只的火蚁。

    叶白面色大变，一只火蚁他能够对付，但若是这样的火蚁出现千百只，任何人都要死在这里。

    他再顾不得天魔旗会被人发现，魔光一扫，棋布将他卷起，冲天而起，化作一道黑光向远处爆射而出。

    几乎就在他离开的瞬间，下方一道道深深沟壑之中，出现一头头巨大火蚁，不断暴跳到空中，向他射去，更有火蚁喷出一道道深黑色火焰，要将他稍微灰烬。

    叶白面容紧张，向下看去，枝桠之上，密密麻麻，不知有多少火蚁冒了出来，口器张合，发出窸窸窣窣的声音，仿佛能够将金铁都咬断一般，真要是落入其中，只觉让人浑身发麻。

    御使天魔旗极为消耗神魂力量，以他如今化精一转的实力只够坚持十数个呼吸的时间而已。

    不过才十个呼吸，叶白就感觉脑中有些昏涨，他不敢将神魂力量彻底消耗完毕，急忙收起天魔旗，在落地的瞬间，便爆窜而去，向远处逃去。

    “发生了什么，啊！”

    却是还有其他人在这里，尚未来得及看到发生了什么，便被火蚁淹没。

    “快逃，这些火蚁太可怕了。”

    到了此时，几乎所有人都找到了第一根枝桠，想要寻找所谓的机缘。

    却不想突然出现了这么多的火蚁。

    “这些火蚁好像在追杀谁一样，难道有人得到了什么宝物不成，不然怎么会引起这么大的阵仗？”

    有人目光一转，却是想到了这一点。

    “刚刚看到一个白发小子从那里冲出来，难不成是他得到了什么，才引得这些火蚁暴怒？”

    叶白自然不知道别人在想些什么，他身躯上仿佛沾染了什么东西一样，成群结队的火蚁朝他追杀而来。

    不过幸好前方没有出现火蚁，不然他真的很有可能陨落。

    “那里应该是一个蚂蚁窝，我杀的那只蚂蚁应该是一只工蚁，天妖液就是他运输的食物。”

    叶白猜测道，目光忽然闪动起来，升起一个大胆的想法。

    “若是如此的话，那么蚂蚁窝中的天妖液该有多少？”

    这个想法一经升起，叶白心中就砰然跳动，这个诱惑太多了。

    他的积累太过雄厚，化精一转就需要如此之多的精元才能突破，一旦到了二转三转那还得了。

    此时这么一个大好的机会摆在面前，岂能不让他心动。

    “不行，里面的火蚁太多了，一只就厉害到了这个程度，这么多根本不可能硬抗。”(未完待续……)