
    不知不觉都三百章了，不过快八个月了才三百章，凤眸也真有点汗颜啊，哈哈。

    从来没有写过这么长的文，很多地方都做的不好，甚至主线都一度跑偏，也是无语了。

    一直也处于学习的阶段，经常去看大神的书，学习节奏和各种剧情的把握，想要写的好看一点，但却不尽如意，一到自己写就经常把控不住。

    书的成绩也和惨淡，但却很感谢一直订阅的诸位书友，尤其是一直订阅的一百多位书友，真的是非常感谢。

    其实成绩不好最重要的也是自身的原因，尤其是更新，一天一更再好看也不会有人跟的，这非常正常。

    但也没有太大的办法，稿费每个月百十块钱，我也二十五了，工作还是要努力的，不然真对家人和自己没法交代。

    说的比较乱，也算是自己突然升起的感慨吧，大家看看就是了。

    其实也有准备新书的原因，可惜想了两个月，开了十几个头，都感觉不尽人意，全部扔了。

    目前的想法就是这本书会一直更着，然后同时也想着新书，若新书真想到不错的故事，鉴于自己工作时间原因，就一边继续更新这本，一边码新书，等到这本完结，想必新书多少也有几十万的存稿了，到时新书发的时候也好办点。

    uc盗版我也经常去，那里的评论挺多的，点击更是有十二万之多，都快吓着我了，哈哈，我也经常披着马甲发言，因为我喜欢看每一条关于这本书的评论，想要努力进步一点，盗版正版也不想多说什么，只要大家喜欢这个故事就行。要是能支持正版，我自然高兴，不过的确很多看书的书友都还是学生，都是从学生时代过来的，我自然明白，所以大家可以多发发言吧，提出一些自己的意见，这就会让我很欣喜了。

    对了，本书的书友群是459711987，一直比较冷清，有兴趣的同学可以来聊聊，哦，本书也有贴吧，武道禁书吧，希望玩贴吧的也可以去逛逛，我可是吧主耶！

    多余的就不和大家说了，再次感谢订阅打赏收藏推荐评论每一位支持凤眸的读者，拜谢！(未完待续……)