
    火蚁依旧处于暴怒之中，它们似是极为记仇，依旧在四处追杀。

    这些火蚁的肉身力量很是强横，踩在地面上就是砰砰声大响，连树皮都能踩碎一部分。

    再加上它们密密麻麻的数量，这里的动静十分之大，不过是片刻就吸引了很多人的到来。

    不过当看清楚情况后，都纷纷色变，赶紧撤离了。

    但即便这样，却也不断有惨叫声震四野，令人浑身发麻，至少不下数十道之多。

    叶白一早就退出了很远，唯恐被这密密麻麻的火蚁围住。

    可以想象，一旦落入包围，下场有多么凄惨，怕是连尸骨都留不下来。

    他看了一下方向，这里已经很接近第一根枝桠与道树主杆接壤的地方，也就是树杈的地方。

    但同时，叶白发现了丝丝不寻常的地方，地面之上，逐渐出现一些尸骨，不是尸体，而是尸骨。

    早已不知死了多少年，只是走过带起的微风，便将其刮成了粉末。

    也有新鲜一些的，但仔细看去，却也至少有上百年的时间了。

    而越靠近前方树杈的地方，尸骨便越多。

    同时，周围也出现一些武器，散落在地上。

    不过极大多数都已经化作了破铜烂铁，没有丝毫功效。

    “是了，很有可能之前道树世界也开启过，有人机缘巧合进来了。”

    不过这些叶白都不太放在心上，他此时兴中最火热的是如何能够探寻到蚁窝在哪里，而其中是否又有着天妖液存在。

    “可惜，虽然神魔咒可以凭借精血变化成妖兽，但以我现在的实力只能炼化一颗，不然若是变化成一只火蚁。那就方便多了。”

    叶白叹了一口气，很无奈，他感觉可能达到炼精期才能够炼化出第二道神魔咒，否则的话此时根本不用这么纠结。

    再次过了半个时辰，火蚁终于平复了，纷纷退回沟壑之中。

    叶白并没有按照原路返回。而是饶了半圈，从另一侧向沟壑那里赶去。

    所有火蚁几乎都是从那里的沟壑出来的，蚁窝很有可能就在某一道沟壑的底部。

    忽然间，他目光一闪，在身侧的一道比较浅一点的沟壑中，底部有一具尸骨，尸骨中有微光一闪，绽放出隐晦的光华。

    仔细看去，是一把剑。齐根没入树皮之中，剑柄依旧布满了锈痕，但微微露出的一截剑身去清凉如水，刚刚的光华正是这一截剑身。

    “嗯？”

    叶白眼睛一亮，这道树的树皮有多坚硬所有进入的人可是知道的一清二楚，大多数人全力一击，怕是也只能将树皮震裂出一两寸的裂痕，想要打碎根本就是不可能的事情。

    但这柄剑却齐根没入树皮之中。并且上面散发这若有若无的灵气波动，一般的武器绝对做不到这个地步。甚至就算是成品法器也不太可能做到。

    难道是已经经过天地灵气洗礼的灵器？

    灵器威力极大，动辄间就能将方圆数百丈打成齑粉，每一件都珍稀无比，堪称重宝。

    身躯展动，叶白消失在原地，再出现时已经到了沟壑底部。

    伸手握住剑柄。猛然一拔。

    锵啷！

    只听一声脆响仿若利剑出鞘，震颤人的耳膜，清脆无比。

    同时，伴随着利剑拔起的还有一道无匹剑光横扫而出，爆射向天空。

    在这里上方大约数里之处有一根十多里长的枝桠。剑光迸射而出，一击斩在其上。

    嘭！

    巨大无比的声响暴起，十多里长的枝桠剧烈摇晃起来，一片小山大的叶子落下，哐当一声砸在了下来，周围的地面都强势抖动起来。

    而那十多里长的枝桠上也出现一道深深的剑痕，至少有三四丈之深。

    这太过吓人，道树之坚硬，无法想象，却被这剑光斩出如此之深的伤口。

    他向手中三尺剑峰看去，却见剑上毫光敛尽，仿佛威能耗尽了一般。

    叶白皱眉，叹了一口气，明白了过来，这把剑末根而入树皮中不知道多少年，相当于被封印了起来，灵器有灵，自然不甘如此，想要脱困而出，千百年来都在抵抗。

    但灵器没有了主人的温养，几乎不出十年就会降低为法器的层次，这把剑的灵消亡后，剑意却不灭，封存在了剑中，可刚刚一经他拔起，千百年来蕴藏的剑意也爆发出去。

    果然，他手指弹在其上，已经没有了那种威势，那若有若无的灵气波动也消散了，虽然依旧锋利，但却降低到了法器的层次，这一下，等于这把剑的价值直接降低了数百倍。

    但是，不过怎么说也是曾经达到灵器级别的宝物，威能没有了，但至少锋锐无匹，不是普通法器所能够媲美的。

    而在不远处，距离此地迫近的地方，五六名分散在这里的各宗弟子看到剑气冲天，连小山般大小的树叶都斩落了，一个个顿时眼光闪烁起来，急速向前掠了过去。

    “有人来了！”

    叶白刚刚从沟壑底部上来的身形定住，几个呼吸之后，六名宗门弟子出现，都是不同宗门的，一个个虎视眈眈地看着他，虽然并未说话，但意思已经相当明显。

    “小子，化精一转的修为也敢进入这里，不知道你是隐藏了修为，还是不知死活？若你真实修为就是这样，嘿嘿……”

    “刚刚你得到了什么，快快拿出来，不然杀人之后搜尸也不过稍微麻烦了一点。”

    “能够将道树都斩出数丈深的痕迹，这样的宝物岂是你能得到的？”

    叶白看去，这六人尽皆都是化精五转的修为，大能弟子，从气息上判断，并没有特别出众的，也就是底蕴积累是普通人的百倍而已，远远不放在他的心上。

    若是他达到化精五转，恐怕底蕴积累绝对是普通人的上千倍。

    也就是说这些人五转的底蕴积累也不过和他一转的底蕴积累差不多。

    叶白闻言只是淡然面对，若是面对这样的人都需要势弱，他还练什么武？修什么道？不如赶紧回家娶妻生子卖红薯得了。

    不过他有些话想要问。

    “我很想知道，你们就不问问这里发生了什么，就断定我得到了宝物吗？要抢夺我吗？”

    “哈哈！抢夺你，你也太看得起你自己了，你这样的修为，我一只手就能将你碾死！”

    他话音一落，顿时六人都笑了起来，更加肯定他就是化精一转的修为，真要是强者岂会与他们如此多废话。

    “这里只有你一个人，真有宝物，那肯定就是你得到了，我们还需要问什么？至于这里发生什么，我完全没兴趣，我们想要的只是宝物而已。”

    叶白面色依旧淡然，再次问道：“那你们就不怕杀错人了？说不定那宝物就在哪里隐藏着呢?”

    “啊哈哈，杀错人了？在强者的口中没有杀错一词！你死了，只能怪你命不好，碰到了我。”

    叶白点头，道：“我知道了。”

    嘭！

    下一刻，他出手了，没有杀机，没有煞气，叶白有的是锐气，锋锐无匹的锐气。

    “哼！找死！”

    距离叶白最近的是一个天魔化血宗的弟子，见叶白不知死活的出手，怒恒了一声，扬手就是一巴掌怒拍而来，磨盘大小的手掌震动虚空，朝他头颅盖了上去。(未完待续……)

    PS：今天大学同寝四年的同学结婚，去一趟得六个小时的火车啊，再加上回来就是十二个小时了，无语，跑那么远去送钱，也真是没谁了。本来想着就请假一天，不更了，但一想早上五点多的火车，凌晨四点多就得起床去火车站，也睡不了多久，干脆就码出来吧。

    so，求一下订阅！