
    叶白还不将这几个人放在眼中，见状，手中刚刚得到的三尺清锋一抖而出。

    并没有什么精妙到让人惊呆的剑术，只是当做大铁锤一般横扫而出。

    “嗤！”

    仿若是切豆腐一般，那天魔化血宗弟子精元化作的磨盘大掌便一切而开。

    “啪！”

    在那弟子尚未来得及反应过来之前，大好头颅便已经飞了起来，鲜血喷涌足有数尺之高，染红周围一大片地方。

    “果然是宝物，一起出手。”

    其余几人悚然一惊，完全没有想到只是瞬间便有一人被杀，不过当看到叶白手中的三尺青锋时，眼中纷纷冒出了火热之色。

    “只要小心他这把剑就可以了，看来刚刚那将道树斩出三丈深痕迹的宝物就是这把剑了。”

    “不错，不然以他化精一转的修为，怎么可能瞬间就你杀了我们一人？”

    他们纷纷开口，以为叶白刚刚瞬间秒杀天魔化血宗弟子是因为这把剑，所以并无惧怕，扑杀而出。

    “不知死活！”

    三尺青锋划过半个圆圈，呼啸连连，空气都被割破，一个从背后袭来的弟子尚未近叶白的身，便拦腰而断，浓重血味弥漫而出。

    再次一剑斩杀一人，叶白面色淡然，气都不需要换，长剑出手，横撩而上，杀向侧边另外一人。

    见叶白再杀一人还是这么简单，这一次所有人都色变了，知道恐怕叶白并不紧紧是靠着这一件宝物才如此厉害。

    这人露出一丝惊骇之色，急忙祭出一座小山般的宝物，看上去厚重异常，仿佛盾牌一样。上面符箓密布，流光溢彩，显然防御力不可小觑。

    但只听刺啦一声，就如纸张撕裂的声音一般，符箓崩飞，小山破碎。自中间被一剑撩为两半。

    再向那人看去，自胯下到头顶，如他的宝物一般，分为两半。

    “快跑，他绝对不是化精一转的修为！”

    这一下剩下的三人终于彻底色变了，知道这次自己看走眼了。

    被他们认为是宝物的利剑并没有发挥出什么强大的威力，充其量不过是锋利坚硬了一点而已。

    真正强大的是叶白这个人，面对化精五转的他们，几乎就是一剑一个。战力太恐怖了。

    即便是没有这把剑，即便叶白空着手，说不定叶白依旧能够轻松斩杀他们。

    不过现在才跑，已经迟了。

    落在最后的一人，只是瞬间就被叶白一拳轰杀，另外一人也不过一个呼吸之后，也同样殒命。

    最后一人已经逃出数十丈之外，尚未来得及庆幸。陡然感觉胸口一凉，一柄三尺青锋洞穿而过。直接将他钉在了身前一根枝桠之上。

    数十丈外，叶白收手，心中并无什么情绪起伏，倒是暗自想到，自己好像除了拳头之外，其余剑术刀法之类的好像没有一样会的。即便得到了一些兵器之类的，也只是当做大锤一般砸来撞去，平白浪费了其威能。

    看来以后需要修炼一两门剑法刀法之类的法门了。

    叶白走上前将三尺青锋拔下，这把剑虽然没有了练气之别的威能，但在锋利和硬度方面却远远超出法器之流。

    对于别人来说可能是鸡肋。但以他变态的肉身力量，却是正好合适。

    这里发生了这么大的事情，尤其是刚刚剑气横空，极为惊人，怕是要不了多久就会再次有人前来。

    但叶白却并没有立刻离开，而是突然转身。

    “看了这么久这位师兄是不是该现身了？”

    唰！

    一道人影出现在沟壑的另一侧，隔着粗大十数丈的沟壑遥遥相望。

    “以化精一转的修为不到十个呼吸击杀六名化精五转的敌人，虽然有跌落到法器层次的利剑在手，但不得不说，你很强，你的战力很惊人。”

    这人是一个二十余许的青年，面容粗犷，长着浓密的毛发，身上带着一股强烈的戾气，仿佛一头危险的黑熊一般，雷霆万钧，动辄就要杀人。

    “像你这样天赋如此之高的人，整个大荒之上都不多见，若是可以的话，我不想杀你。”

    青年再次开口，审视着叶白，粗犷的面容上一片威严，声音铿锵有力。

    “这样，你自断一臂，将这把剑献于我，算是我的战利品，然后我饶你一命怎么样？”

    青年向前走来，他身躯魁梧，似是蕴含着恐怖的力量一般，双脚踩在树皮之上，咯吱咯吱直响，居然将这坚硬无比的树皮踩得断裂出一道道裂痕。

    不下七八万斤的力道，很强啊！

    叶白看出了对方的不凡，道树树皮有多坚硬他可是深深知道，三尺青锋压抑了不知道多少年的剑意一瞬间统统爆发，也不过是才斩出三丈的裂痕。

    这青年轻轻松松能做到这一步，的确有自傲的资本。

    并且他看了出来，这青年不似是人族，很有可能是妖族四派中人。

    “就凭你吗？”

    叶白开口，言语中没有太大担心，这青年虽然肉身力量很强，但殊不知，他的肉身只会更强。

    从幽州至今，在肉身方面，同阶之中，他有碾压一切，蔑视所有人的资格。

    青年森然一笑，脸上浓密的毛发都抖动起来：“看来我的好意不被人心领啊，明明施舍你一条活路，却偏偏要自寻死路，少年狂是好事，但狂过头了就不好了，今天我就教教你什么叫现实？”

    他身躯一动，瞬间便消失了，随后再出现时已经爆窜出七八丈之远。

    而直到这时，才有一道“嘭”的巨响声传来，那是他一脚跺在脚下，将整整一大块树皮都跺碎的声音。

    无数木屑粉碎，甚至被跺为齑粉，坚硬无比的树皮居然承受不住他一脚之威力。

    其肉身力量有多强可想而知。

    破空声刺耳，一股强绝的气势铺天盖地而来，仿若是大山倾轧而下。

    “不过是杀了几个堪堪达到化精五转的武者就自信爆棚了，你若是将我也当做是普通的化精五转，告诉你，你会死的很惨，那样的人我翻手就能灭杀一大批。”

    “最后一次机会，想死还是想活，选择吧。”

    同时，青年的话语也冷冷而来。

    “唰！”

    三尺青锋被叶白插入脚下，面对速度快到了极致爆冲而来的青年丝毫不惧，挽了挽衣袖，拳头握起。

    “一拳杀你！”

    叶白云淡风轻的声音响起，仿佛完全就没有将这青年放在心上一样。

    “啊哈哈，盛传人族孱弱，但向来自大，今日一见，果然如此，我荒岭弟子行走于大荒之中，吃过的人族强者多了，见过的自大人族也多了，但像你这么自大的人，我还是第一次见。”

    嘲讽的话自青年口中不断说出，他魁梧的身躯已经到了叶白的头顶上方，骤然间一道刺啦声响起，青年上身衣裳直接爆裂开来。

    是肌肉将衣服撑裂了，一块块硕大的肌肉显现，上面青筋暴凸，血管中的血液都似是能看的清清楚楚。

    而同时，浓密的黑色毛发自他身躯上长出，就连头颅都有了变化，嘴巴裂大，双眼如鸡蛋大小。

    “吼！”

    青年一瞬间似是化身为了一头黑熊一般。

    这青年虽然言语中一直嘲讽叶白，但一动起手来，居然直接就是展现出了最强手段，没有丝毫小觑的意思。

    不愧是妖族四派中荒岭出身的弟子。

    “一拳杀你足以！”

    见此，叶白并没有太大的反应，深吸了一口气，胸腔凹陷下去，目光落在化身黑熊的青年身上，一拳打出。

    地面巨震，一连串清脆的骨骼爆鸣声震荡而起，血肉崩裂的噼啪声不断升起。

    青年身躯以比来时更快的速度爆射而回，不是他自己要退，而是一拳被生生震退。

    “砰！砰！砰！”

    青年炼连退数十步，才堪堪站稳，面色骇然之极，完全不敢相信叶白居然有这样恐怖的力量。

    “咦？他手中拿的是什么？”

    他终于站稳，面色难看的望向叶白，却突然一愣，看到叶白手上血淋淋的，托着一个心脏一般的东西，还在一下一下的跳动着。

    陡然间，他面色大变，低头向下看去，他的胸膛上一片血迹，不知何时出现了一个人头大小的大洞，五脏六腑看的清清楚楚，但唯独少了一颗心脏。

    “啪！”

    而此时，一声脆响，仿佛是气球爆炸一般，青年想要急忙抬头去看，却发现再也没有力气，哐当一声，仰天倒下。(未完待续……)