
    青年死的太快，或许到最后他都不知道自己怎么死的。

    这一拳虽然看上去云淡风轻，但却是叶白调动精气神爆发出来的现阶段最强一拳。

    因此，以青年几近化精五转巅峰的实力死于叶白手中并不算辱没了他。

    识海中席卷出一道魔光，天魔旗将青年的魂魄卷走，隐隐间再次增加了一分威力。

    整理衣裳，拔起长剑，叶白轻轻一点地面，如一缕青烟一般，向前窜去。

    窥探丹田指骨中的心魔大咒，九鸦道人已经到了附近，就在数十里之内，骨翅惊天，嚣张无比的飞在空中，正在追杀一个人。

    仔细看去，叶白认了出来，是白骨宫的少年天骄，之前曾参与围攻九鸦道人，此时被九鸦找上了门。

    此时他已经受伤，面色苍白，口中不断溢血，不知施展了何种秘术，居然以九鸦道人飞行的速度都一时追不上。

    这番景象十分惊人，毕竟是一个天骄都被九鸦道人追杀成了这番局面。

    无数人看到了这一幕，急速传播了出去。

    同时，之前一起围杀九鸦道人各宗天骄也都色变，九鸦道人突破了七转，若是被他一个个找上门来，怕是没有一个人能有活命的机会。

    有人欲要联合起来，也有人直接转身，面色坚定的去寻找机缘，想赶紧突破。

    “骨殷，你以为你能逃避的了我的追杀吗？我不过是利用你将所有围杀我的人全部吸引出来。”

    “我是注定要成为无上强者的人，怎么可能会在你们身上浪费太多的时间，一个一个杀太麻烦，最好你们能全部一起再来围杀我，这次。一次性将你们全杀光。”

    九鸦道人气息惊人，震动骨翼，绝迹于青冥之中，仿若王者在巡视自己的领地，眼神犀利无双，透露着无边自信。

    而叶白望着这一幕。眼中闪动，仿佛是在打算什么一般，片刻之后，向之前火蚁出现的沟壑而去。

    ……

    整个道树世界内并不和平，为了争夺宝物，更是血腥无比，甚至就因为心中的一点怀疑，就有可能暴起杀人。

    之前死于叶白手中的几人便是如此，而他处。这样的场面可能随时都在上演。

    叶白来到了火蚁窝的边缘地带，在四周搜寻，希冀能够发现什么。

    他底蕴积累太深厚，若是不把握住机会，寻找足够的天妖液，想要急速提升修为很艰难。

    之前这里冲出了密密麻麻的火蚁，绝对不下千百头，因此。一定会有巢穴的存在，而天妖液极有可能就是这些火蚁的食物。

    同时。叶白也发现了其他人影的存在，甚至还有数道气息极为强大，这些人和他一样，也似是在寻找什么一样。

    他心中一动，就明白了过来，这些人定然也是猜测出了什么。

    只要不惹他。对于这一点叶白倒也无所谓，本就是无主的东西，谁能得到自然看自己的本事。

    不过这也让他搜寻的速度更加快速了一点，之前还在犹豫担心有危险的地方也直接开始了搜寻。

    “吱呀！吱呀！”

    忽然间，就在叶白深入一道沟壑底部探查的时候。踩下脚下的树皮发出令人牙酸的声音。

    就如踩在腐朽的木地板上一样的声音。

    这道沟壑深达数百丈，由下方向上看去，犹若一线天一般。

    “噼啪！”

    脚下树皮一声爆响传来，仿佛早已腐朽的木板根本承受不住他的体重，破裂出一个大洞，叶白身躯向下掉去。

    这让他猛然一惊，就要催动天魔旗飞起，但眼角余光无意中看清下方之后，他心中一动，急忙控制身形，向下落去。

    啪嗒！

    脚掌踩在实处，他心中松了一口气，这才有心思去仔细打量四周。

    这似是一道甬道，幽深不见尽头，极为宽敞，足以四驾马车奔跑，头顶七八丈高处，是一个大洞，正是他刚刚掉落的地方。

    甬道四通八达，有极多岔路，不知为何，整个甬道泛着微微的青光，以至于视线倒也颇为明亮。

    望着这里，叶白似是想起了什么，伸手摸了一下甬道的墙壁，坚硬无比，但却能感觉到明显的木质，他露出一丝果然如此的神色，喃喃自语道：“血管！”

    没错，这里正是道树第一根枝桠的内部，这宽阔的甬道便是道树的血管，曾经用来运输营养物质供养自身的管道。

    可惜，如今早已干枯了，干涸了。

    摸上去就和石头和干尸一般，毕竟道树世界的主人已经陨落了万年。

    不过随即叶白就不在意这些，而是目光落在了脚下。

    没有灰迹，很是平滑，仿佛经常有人通过一样。

    还有一些被踩碎的地方，可能是次数多了，木屑都被踩为了粉末，但也在上面显现出一些杂乱的脚印，却不是人类的。

    他蹲下身躯，仔细分辨，片刻后就露出一丝喜色。

    “怪不得上面看不到火蚁的踪迹，想来便是隐藏在道树的血管之中，以此为巢。”

    他起身，抬步向深处走去。

    不约行了上百丈之后，面前出现一道岔路，并且里面隐隐约约有声音传来。

    “看来不止我一人来到了此处。”

    叶白想起了其他也在周围探寻的人，应该就是这些人，想不到居然比他还要先一步找到这里。

    他想了想，目中闪动，随即悄无声息地进入了岔道之中。

    岔道的尽头是一个洞穴一般的空间，有一二十丈之宽阔，仿佛是血管中的一个凸起一般，壁上闪烁着青莹莹的光芒，让这里看上去有些阴森可怖的感觉。

    洞穴的正中央，有一座台子，台子上放有一个倒置的头颅。

    骷髅头颅，头顶朝下，脖子朝下，早已干枯不知道多少年！

    这一副画面很诡异，加上洞穴中青莹莹的光芒，让人不寒而粟。

    而这洞穴之中，正有数伙人刚刚进入其中，谨慎盯着倒置骷髅头颅的同时，还在观望着其他人，显然是怕其他人突下杀手。

    骷髅头颅倒置，黑洞洞的眼眶似是在看着众人一般，这诡异的气氛让所有人都不敢动弹，连呼吸都屏住了。

    “滴答！”

    陡然间，落针可闻的洞穴中响起一声清脆的声音，仿佛水滴滴落一般，再正常不过，可这样的声音放在这里，却让所有人心中都是蓦然一紧。

    而随即，当众人看过去时，却陡然间一个个呼吸急促起来，就连叶白也是眼中一闪，爆发出一道璀璨精光。(未完待续……)