
    一滴璀璨晶莹仿若雨露一般的水珠自上方滴下，落入了倒置的头骨之中。

    这头骨居然是被当做了一个容器。

    而接纳的那水珠正是天妖液。

    天妖液滴入头颅之中，有清脆的水声响起，显然其内接纳了的天妖液绝对不会少，不然不会发出这样的声音。

    这也是为何叶白等人为何兴奋的原因所在。

    而对于盛放天妖液的居然是头颅，所有人都没有太过在意。

    魔道中人，动辄杀人灭门，抽魂炼魄，这里的人既然能走到这里，哪一个人手中没有千百的冤魂野鬼？

    相传一些魔道妖邪颇喜欢以头颅当酒杯，虽然叶白心底最后的一丝良知让他做不出这样的行为，但此时见状，难不成嚷嚷着要为这头颅的主人报仇不成？

    “我大师兄是白骨宫的骨殷，得罪我白骨宫的人，必定是死路一条，还不快滚开。”

    “哈哈，你大师兄现在被九鸦道人撵的像狗一样，自保都不足，也有资格在这里叫嚣？”

    瞬息之间，洞穴之中就乱了，众人战到了一起，欲要争夺那装着天妖液的头颅。

    “哼！我是天魔化血宗的弟子，大师兄是血河子，不想死的速度离开。”

    “嘿嘿，这里深处第一根枝桠之内，杀了你们又有谁知道，别傻了，都给我死吧。”

    杂乱无比的声音响起，一边动手的同时还有诸多人叫嚣。

    一门门功法打出，一件件法器轰杀而出，狂暴的天地气浪将脚下无数木屑齑粉扬了起来，然后再次被震的更加粉碎。

    洞内两侧青莹莹的光华也闪动不停，仿佛随时都会熄灭一样。更加让这里混乱。

    叶白站立在这通道之内，淡然观看着，并没打算现在就出手。

    突然间他微微侧耳，身后再次传来脚步声，居然是又有人来了。

    “这里不是颇为隐秘吗，我寻找了那么久才发现。怎么这一会的功夫就不断有人进入了这里？”

    叶白自语，不然随即就释然了，第一根枝桠上除了一些极少的天妖液外并未发现什么宝物，这和刚进入道树世界时那执念老者所说不符，而之前火蚁的动作太大了，因此猜测到这里可能有宝物存在很正常。

    大厅中一片混乱，不过是这一会就有人负伤了，叶白并不想进入其中与人乱战。

    背后的脚步声再次传来，叶白皱眉。如果是普通的弟子，他并不在意，杀了就是，但这传来的脚步声仿佛有这奇异的频率，每一步都云淡风轻，力量内敛丝毫不泄，却又给人下一刻就是雷霆万钧，动若奔雷的感觉。

    这人即便没有跨入化精六转。也绝对是五转巅峰中的巅峰了。

    虽然不惧，但叶白是来争夺宝物的。还不想此时就与一个强者对上。

    心中闪过这个念头，叶白一步跨出岔道，进入了洞穴之中。

    “唰！”

    突然间出现的叶白让所有人的目光都有意无意瞥了过来，毕竟都是各宗各派的大能弟子，不可能突然出现一个人都发觉不了。

    尤其是这里发现了那么多的天妖液，虽然并未仔细查探头颅中有多少。但绝对是一笔难以想象的数量。

    万一出现一个天骄之辈，那么这里所有人要做的不是能不能争夺到天妖液，而是能不能逃跑的问题。

    而略微一感应，以比叶白高出了三四转的强悍修为，顿时就察觉到了他的武道修为。

    “咦。化精一转？进入道树世界的不是最少都是化精五转的存在吗？这小子怎么才化精一转？难不成是受伤修为跌落了？”

    “化精一转，区区一个蝼蚁般的存在居然也敢来这里，真是不知道怎么死的。”

    “这个人族看上去不错，血肉结实，气血旺盛，看上去就很好吃的模样，真不知其他人族怎么修炼的，难吃死了。”

    这里不但有人族七宗的弟子，也有妖族四派之人，刚刚厮杀了一会，根本没有办法短时间内分出胜负，此时见区区化精一转的叶白出现，顿时不怀好意地看了过来。

    叶白面色淡然，这些人还不放在他的眼中，若不是背后岔道中那奇异脚步声的主人，他随时可以全灭了这里的人。

    现在，还是先等等再说。

    “咚！”

    尚还没有等这些人向叶白出手，岔道内猛然传来一声沉重的脚步声，随即一道硕大的拳头爆冲而出。

    那拳头沉重无比，带起的劲风将岔道都刮的刺啦刺啦作响，一冲入洞穴之中，拳头上陡然爆发出璀璨光华。

    “吼！”

    光华惊世，拳头上猛然爆出一道狂暴龙吟之音，整颗拳头化作了一头真龙，凶残狂暴，惊人无比，光华更是耀的人眼睛都睁不开，将所有人笼罩，仿若是山岳一般，狠狠砸来。

    这人居然是想要一拳将洞穴内所有人全部灭杀！

    砰！砰！砰！！！

    瞬息之间，几乎有半数的人被刚猛的拳印震死，尸体尚还在空中，就炸为了血雾。

    “嘭！”

    真龙拳头余力未消，狠狠砸在一侧的墙壁上，发出沉闷的爆响，整个墙壁都似是在簌簌发抖，令所有人耳膜嗡嗡作响，面色发白。

    “好深厚的修为！”

    叶白瞳孔一缩，在场之人，至少都是化精五转的存在，兼且是大能弟子，修为不凡，却连这一拳都没有抵挡住。

    看来他还是小看了这奇异脚步的主人。

    如此实力，绝对达到了六转的天骄之辈，即便修为没到，战力也到了。

    而同时，一道壮硕身影也踏入了洞穴之内，映入所有人的眼中。

    身躯魁梧，高达七尺，器宇轩昂，面容极其英俊，行动间龙行虎步，威势极重，就仿佛是一位拥兵百万雄踞一方的霸主。

    这青年眼眸极为幽深，向众人横扫而来，顿时令人浑身一颤，似是感受到怒海狂涛，也仿佛是惊涛拍岸。

    而令人惊疑的是，在这青年的头顶之上，居然长有两根似是珊瑚又似是鹿角一般的晶莹小角。

    除此之外，这青年再无与正常人类不同之处。

    “龙宫太子！”

    骤然之间，有一头妖族弟子惊骇叫了一声，转身就向洞穴另一端的逃去。

    速度快到了极致，丝毫不敢停留。

    而其他人面色陡然一变，再也顾不得什么天妖液，直接爆窜而出，亡命逃窜。

    八万里龙神宫的老龙王威名赫赫，其子孙亦是不同凡响，位高权重，杀伐决断，虽然不说人人都是杀星，但眼睛都不眨的屠戮万千是极为正常之事。

    不过是片刻，整个洞穴中就只剩下了叶白一人和七八具尸体。

    龙宫太子静看诸多人亡命逃窜，并无丝毫出手的意思，面容沉静如同深海，看上去就仿佛是一座汪洋在那里一般。

    “你怎么不跑？”

    平静的话语声在这空旷的洞穴中响起，龙宫太子目光灼灼地盯着叶白，如同熊熊烈日一般。(未完待续……)