
    叶白的修为在他眼中清清楚楚，不过是化精一转而已，连一转巅峰都没有达到，虽然能够道树世界存活到现在说不定有些奇异之处，但还不够看。

    而此时，叶白的目光也仔细落在龙宫太子的身上，他眼中一闪，化精二转。

    这龙宫太子的武道修为居然只有化精二转，并没有隐藏，确确实实是化精二转。

    并没有比他高出太多。

    但刚刚却是一拳震死了这洞穴中的半数人。

    随即他就了然了，洞穴中的各宗弟子都不过是化精五转，若是他想的话，同样可以一拳震死半数，顷刻间灭杀干净。

    这青年身为龙宫太子，底蕴积累绝对深厚的可怕，以化精二转的修为能够做到这一步，虽然略微出乎了他的意料，但也在情理之中。

    “我的底蕴积累虽然深厚，但天下如此广阔，能有一两人快要赶上我的脚步也是很正常的事情。”

    叶白心中释然，的确是这样，他能够将底蕴打磨到以一转杀五转的程度，为何别人就不能。

    是自己小看了天下人。

    “你很不错！”

    叶白开口，眼中带着赞叹。

    这是真心话，从幽州到真魔宗，再到如今的八万里龙神宫，不要说能够与他比肩，同修为可以一战的人，就算是差了一两转能与他势均力敌的都没遇到过。

    如今更是唯有化精六转或许才能压他一头。

    因此，这绝对是一个极高的评价。

    并且，至今为止，这青年是第一个得他如此赞誉的人。

    但这句出自叶白真心的话语落在龙宫太子耳中，却显然不是那么回事。

    陡然间，龙宫太子眼中爆射出一道神光。璀璨惊人，他并不是动手，而是目光灼灼地向叶白横扫而来。

    隐约间，似是一道奇异的波动扩散而来，落在叶白的身上。

    轰！

    但突然间，叶白肉身陡然一震。冲天气血爆发开来，仿若是惊涛怒浪，狂风乱卷，直动云霄。

    虚空震动，嗡嗡作响，叶白浑身仿若化作了一座天地铜炉，炽热旺盛无比的血气滚滚如潮，熊熊燃烧，沸腾不休。

    这并不是叶白激发的。而是他的肉身遇到这股奇异的波动，浑身气血仿佛受到了刺激一样，自然而然爆发开来，绽放出这样的神辉。

    龙宫太子原本在叶白仿若前辈夸赞晚辈一样的话语下，心中自然极为不服，但此时眼见这一幕，目中神光陡然暴涨了一下。

    显然是心中的震动非凡，令他这样一贯波澜不惊的人都心神惊骇。

    “这样的气血……”

    话语脱口而出。仿佛有些不敢相信一样，一个人族少年。肉身比之妖族向来孱弱了无数倍的人族，居然达到了这样的地步。

    而且最重要的是叶白的武道修为才有化精一转而已。

    比之他这个龙宫太子还要低了一阶。

    他深吸了一口气，强行将心中的震动压下，面色严肃沉重，威严开口：“真想不到，人族中居然有你这样的俊杰。天魔七宗中那些什么天骄之辈和你相比就是废物。”

    话语已经恢复了平静，显然龙宫太子的心境很是不一般，他紧紧盯着叶白，继续说道：“我想杀你做不到，不过你想杀我也是不可能的事情。这里有一头颅的天妖液，你我均分如何？”

    这就是实力的体现！

    但同时，也是这龙宫太子心胸和眼光的体现。

    虽然他并未与叶白交手，只是利用秘术探测出来了叶白强大的气血之力，但却就在宝物面前做出了这样的决定。

    叶白虽然表现出来的气血旺盛无比，若是一般人恐怕还要出手亲自试探一番，但龙宫太子没有。

    叶白闻言微微一笑，目光仔细打量着龙宫太子，不愧是八万里龙神宫的龙子，气度和眼光都极具不凡。

    单单凭借这片刻的表现，将来绝对不是易于之人。

    正如龙宫太子所说，他杀不了叶白，叶白想要杀他也不是简单的事情，因此，叶白微微点头，算是同意了下来。

    龙宫太子依旧威严，面色沉静，站在那里就仿佛是一座汪洋，见状也是微微点头。

    他如今不过是化精二转的修为，就不下于五转巅峰的实力，一旦跨入三转，金蛇郎君这样的六转天骄都未必是他的对手。

    这源自于他强悍的蛟龙血脉，来自他父皇八万里龙神宫老龙王的教导。

    可叶白这样一个从未听说过的人族少年，居然以比他还要低一阶的修为在战力还能超过他。

    这是龙族的奇异力量，能够感应危险，虽然并未动手，但他有感，若真和叶白生死相向，他心神就有毛骨悚然的感觉。

    “踏！踏！”

    两人上前，欲要取头颅中的天妖液，正在这时，岔道内再次传来脚步声。

    武道修为达到了一定的境界，不管是行走坐卧，还是目光心神，都拥有着极其独特的一面，或者说极为奇异的地方。

    因此这脚步声一入耳，龙宫太子和叶白就纷纷皱起了眉头，一步一步，规律非常，不多一分，不差一毫，每一步都仿佛是上一步的复制一样，呆板的犹若机械。

    像是刻意所为，又似是无意间就是如此。

    虽然尚未看到人，但两人就知道这绝对是一个不下于他们的强者。

    龙宫太子和叶白对视了一眼，直接将头颅中的天妖液各取了一半。

    虽然不怕这人，但还是免得多生是非。

    这头颅中的天妖液虽然只有浅浅一层，但分到两人手中，每个人也有三四口之多，足以是叶白之前得到天妖液的十倍之多。

    足够他突破到化精二转了。

    这脚步声虽然规律无比，但速度奇快，两人尚未将天妖液收起，已经到了洞穴之中。

    自然而然，也就看到了两人正要收起的天妖液。

    这是一个虎背熊腰的青年男子，浑身肌肤古铜色，腱子肉高高凸起，仿佛蕴含着爆炸般的狂暴力量，胳膊和腿上鳞甲密布，闪烁着暗金色的光泽。

    只是往那里一站，就有一股冰冷嗜血，令普通人心神颤抖的煞气。

    这显然是一个妖族男子。

    “咦，原来是龙七太子。”

    妖族男子一出现，目光落在两人身上，好似是认识龙王太子一般，面色微微一变，冷声开口。

    龙七太子微微瞥了他一眼，发现并不认识，不过随即心中也就不在意了，他身为龙神宫的太子，名声自然在外，同是妖族，这人认识他也很正常。

    而此时，妖族男子的视线落在了两人手中的天妖液上，猛然间他呼吸都急促了起来，完全没有想到居然有这么多的天妖液。

    如今他处于五转巅峰，只要得到这些天妖液，绝对能够跨入六转成为天骄之辈。

    他目光掠过了龙七太子，就直接落在了叶白的身上。

    龙七太子身为八万里龙神宫的太子，有一个老龙王当爹，显然不是他能招惹的，并不是不敢，而是没有把握，龙七太子身上岂会没有他爹赐予的护身宝物？

    柿子当然要捡软的捏。

    这人族小子则完全不同，有什么资格获得这么多的天妖液？

    而望着这一幕，一直颇为威严严肃的龙七太子忽然眼中升起奇异的光芒，仿佛要看好戏一般。(未完待续……)