
    宝物既然已经到手，叶白自然是不愿意再在这里逗留下去。

    无视妖族青年不怀好意地目光，脚步轻抬，他就向外走去。

    “咚！”

    一道沉重的脚步震动的脚下地面发颤，虎背熊腰的妖族青年挡在了叶白的去路上。

    面上带着冷意的妖族青年目光阴沉，密布的暗金色鳞甲闪烁着冰冷光芒，盯着叶白道：“人族，你很狂妄！”

    “咚！咚！”

    他连续上前了两步，壮硕的身躯踩在地面上砰砰作响，直接向叶白逼去。

    “你应该明白我是什么意思？但看你现在的反应，很是不将我放在心中啊！就是不知道你的实力是不是衬得上你这份狂妄？”

    对于他的话，叶白脚步只是依旧，丝毫没有因为前面妖族男子的挡道而有变化。

    仿佛就算是前面是一座巍峨大山，也会直接踏过去一般。

    两人相隔不过六七丈的距离，只是瞬间就缩短到了不足五丈。

    四丈！

    三丈！

    叶白背负双手，就你这样向妖族男子走去，似是完全没有将他放在眼中一样，同时清朗的话语也自他口中吐出。

    “你不是我对手，让开吧，道树世界内机缘众多，我还要赶时间去寻找。”

    妖族男子陡然面色冰冷起来，身躯骨骼中传来噼里啪啦的爆响声，浓重的气血扩散而出，熊熊燃烧。将周围的木屑都唰的一声震荡出许远。

    “盛传人族孱弱，但向来自负，这句话果然不错！”

    “可惜你的实力不够。自负的唯一结果就是死的早！”

    妖族男子冷笑一声，倒也并不因为叶白的轻视他的话语动怒。

    看着走来的叶白，他哼了一声，居然同样背负双手，就那样站在了那里。

    或者说是堵在了那里！

    堵在叶白行走的路上。

    叶白若想通过这里，要么绕过去，要么妖族青年将路让开。

    但是。看叶白的动作，显然是不可能绕而去。

    而妖族青年，更是不可能会给他将路让开。

    似是叶白的自负和狂妄激起了妖族男子的傲气。他就这样赤果果站在那里，无视当面而来的叶白。

    根本就不将叶白放在眼中，也不怕对方偷袭他。

    “人族，让我看看你如此狂妄。到底实力有多少。千万不要让我失望了，不然我会将你吃掉。”

    “吃掉，懂吗？就是将你一点一点撕碎，然后再将你沾着血的肌肉骨头一点一点放入嘴中，猛力一咬，嘎嘣脆！”

    妖族男子开口，强大的自信充斥而出，山岳般厚重的身躯壮硕无比。旺盛的气息滚滚如同狼烟，让人心神震动。

    “你最好祈祷你能直着走过去。龙七太子在这里呢，若是接下来的场面太过血腥，我怕失了礼仪。”

    妖族男子目中突然一闪，笑道：“以你化精一转的实力，其实你可以接受我给你的另外一个选择。”

    一直无动于衷的叶白闻言，脚步微微一顿，停了下来。

    此时他们间的距离已经只剩下了一丈而已，但叶白却开口问道：“我很有兴趣，你可以说说看。”

    妖族男子身躯极为壮硕，足足比叶白高出了两个头，像是一头暴熊一般，此时俯视着叶白，道：“你可以选择从我胯下钻过去，这样，我也算你从这里直接走过去了如何？”

    “算我从这里走去了？”

    叶白笑了笑，没有多说什么。

    “怎么，你不愿意？”

    妖族男子面色陡然一沉，冰冷无比，仿佛刚刚还是朗朗乾坤晴天白云，突然却转换成了乌云盖顶，空气沉闷的透不过气来。

    他的身躯是那样的高大壮实，看上去和一堵墙差不多，而叶白不过是到他胸膛的位置，就像是墙下的一个小人儿，蹦蹦跳跳踮着脚也看不到墙的外面。

    在他如此的身躯之下，一丈的距离根本算不上距离。

    叶白和他继续已经算得上是面对面贴着了。

    此时，叶白的眼睛陡然眯了起来，身躯骤然一震，撞了上去。

    同时，旺盛无比的气血之力横扫而出，滚滚如同火山爆发，炽热无比的气血似是地火熔浆一般，几乎欲要将天地四方周围空间全部都要点燃一般。

    这气血之力是如此的旺盛，满目望去，尽是充斥着一片血红，这一片空间都犹若整个化作了血色天地。

    虚空颤抖，嗡嗡作响，让人心神颤抖。

    全力动用肉身的叶白每一次气血滚滚都如同狼烟，冲入云霄，将苍穹上的白云都能震碎。

    但此时，却因为这洞穴不过十数丈大而已，他旺盛无比的气血相当于全部被困在了这里，被压抑到了这小小的洞穴之中。

    压抑，压抑，压抑！！！

    压抑到极限的结果就是面前这恐怖的一幕。

    让人不敢相信惊骇无比的一幕。

    妖族男子眼睛暴突，几乎要凸出来了一般，不敢相信，只有这么一个念头。

    这不可能，区区一个人族，化精一转的人族，怎么可能将肉身锤炼到这一步。

    即便是他们妖族都不可能，至少是化精期，不，是炼精期都不可能达到这一步。

    他引以为傲的肉身，旺盛的气血之力，和叶白此时一比，完全就是萤火之辉，没有半点可比性。

    原本一直观望，等待着看好戏的龙七太子也同时张大了嘴巴，严肃威严的脸庞上一样是不敢相信，以他原本就强悍无比的蛟龙血脉，以他比叶白高出一转的修为，肉身比之叶白也差了无数。

    “嘭！”

    毫无悬念，相撞到一起的两人，陡然间妖族男子便向后倒去。

    同时，叶白如同火山爆发一般的气血之力也爆发而出，撞在妖族男子的气血之力上。

    无声无息，仿若是一座大山压在了鸡蛋上，连破碎的声音都听不到，叶白没有遇到半点的阻碍。

    “噗！”

    妖族男子直接吐出一大口鲜血，面色苍白如同白纸。

    炼体修士不修神魂，天地精华只是用来锤炼肉身的，肉身强大到了一定境界，气血之力便会显化，滚滚如同狼烟，具有种种妙用。

    这是属于炼体一脉的特殊手段。

    炼体修士达到肉身入道的境界后，气血之力便会形成实质，和练气修士的道图一样，凝聚出气血异象。

    比如当初的冰云仙子，道图便是十里冰霜图，还有被叶行道斩杀了的江辰，其爷爷江家家主，道图便是一副天河图，只要动用练气级别的力量，便会显化出来一条横贯数十里苍穹的滚滚长河。

    炼体一脉的气血异象和此等同，只不过极难成就。

    当初叶行道肉身入道时，都因气血之力不足未能凝聚出气血异象，最终只是凝聚了数道气血纹路罢了。

    而此时，叶白的气血在这狭小的空间内，模模糊糊却已经显化出数道纹路。

    只不过纹路太少，尚未根本分辨不出来这气血异象是什么。

    而此时，叶白清朗的声音也传荡而出。

    “我是不是走过去了，还需要你来评断算不算？”(未完待续……)