
    这样的话语听起来很嚣张很狂妄，以叶白的性子原本不会这样。

    但对面是妖族。

    尤其还是想要以一人诋毁整个人族的妖族。

    此时若是不霸道，难道只会在人族内部霸道吗？

    一步跨出，踩在妖族男子的胸膛之上，向前走去。

    这妖族男子的身躯雄壮如山，似是一堵墙一般，被叶白震倒在地更是如一扇门板一样挡在那里。

    这原本是他极为引以为傲的，但此时，妖族男子脸上却是涨红了。

    雄壮如山的结果就是叶白在他胸膛上走了三步，才走到了另一端。

    那景象就像是他正在走路，前面突然出现了一条河，河边长了一棵树，然后一脚将树踢到，树倒在河上成了一座独木桥，他踩着桥走了过去。

    龙七太子看着这一幕，威严的脸上依旧有着难以遮掩的惊讶。

    妖族男子的修为，就算是他不动用底牌，也未必能如此轻松的压制，但叶白却做到了。

    面对妖族男子的咄咄逼人，叶白没有选择避开，没有选择让他让开，更没有选择从他胯下钻过去了。

    而是硬生生踩了过去。

    仿若是洪荒猛兽，又似是推土机，山挡踏碎山，海挡掀了海，无视一切阻碍，直接趟过去。

    只是，他和妖族男子都没有看到的是，背对着他的叶白，此时却仿佛突然陷入了某种奇异的境界一样，眼中幽深无比，似是一口波澜不惊的古井。

    正在急速参悟什么！

    “啊，人族，我要你死！”

    妖族男子被叶白震荡的沸腾不休的气血终于平复了一点，身躯恢复了行动能力。

    他怒到了极致。嘴中鲜血不断吐出，但却丝毫不在意，满头浓密的长发被强大的气势吹拂的猎猎作响，漫天飞舞。

    “嘭！”

    他一拳砸在地上，如山的拳劲尚未完全打在地面上，最上面一层便已被压迫的龟裂塌陷。出现密密麻麻的裂纹。

    岔道两侧的墙壁更是发出咔咔的脆响，仿佛要被震塌一般。

    这番景象非常惊人，这地面可是道树第一根枝桠内部，就算是运输营养物质的“血管”比较脆弱一点，但依旧坚硬的吓人。

    可此时，妖族男子的拳劲却达到了如此威势。

    “人族，你惹怒我了，杀了你太便宜你了，我会打断你的四肢。废除修为，放在缸中腌制三年，却又不让你死，到时等到你的骨头都化作了酱汁，老子在一点一点吃了你。”

    妖族男子怒吼连连，若不是小觑了叶白，被他以气血之力瞬间压制了，他绝对不会落到这个地步。

    “刚刚我便是不防。太过大意，让这小子的气血有了可趁之机。”

    “但现在不会了。气血毕竟只是气血，未曾达到肉身入道的层次，气血只不过能够震慑心神一瞬间而已，并不能化作实质的力量。”

    “而我现在有了防备，守护好神魂，连一瞬间的震慑都不会产生。”

    俗世间有传闻。奸臣请妖邪之人驱使恶鬼谋杀皇帝，欲要夺取社稷重器，却见宫门前两位正值壮年的大将军驻守。

    气血如狼烟，滚滚似岩浆，恶鬼只是普一靠近。就被旺盛无比的气血之力融化为了齑粉，魂飞魄散，再无痕迹留人间。

    后来，俗世间更是有画门神，贴年画的风俗，原因便是如此。

    这传闻虽然有些夸大，但从此就可以看出，气血之力旺盛到了一定境界有多么恐怖。

    如是叶白的肉身能再进一步，气血再旺盛数分，达到凝聚出第一条气血纹路的地步，怕是刚刚直接就能将妖族男子的肉身震碎，神魂融化。

    修行界中上古传说中的那位变态大帝，之所以能在上古练气士最巅峰的时期，以一人之力颠覆整个练气时代，独断万古，就是因为其肉身达到了变态无比的地步。

    练气士的神魂元神根本就靠近不了他的肉身，便被如同大日一般的旺盛气血直接烧的融化，即便是练气士中的至强者，能够护住元神，战力却也要下降无数倍。

    这便是炼体修士最为霸道的一面。

    这些距离如今都太远，妖族男子收敛心神，拳头碰撞到地面，一跃而起。

    叶白的气血虽然极为惊人，但却差了这个境界无数倍，根本不可能震碎他的肉身，顶多是对其的气血进行压制，让他肉身的恢复、耐力、速度、力量等各方面下降。

    “我的武道修为比你高了整整四转，若是这还不能将你镇杀，我还有何面目存活在这天地间。”

    妖族男子起身的一瞬间，便向叶白杀去。

    精元催动到了极限，妖气弥漫，周围仿佛刮起了一阵浓烈的黑风。

    他双手交叉，结出一个奇异的印，全身妖气爆涌而入双手间，绽放出璀璨光华，将整个岔道都照亮不知多多远。

    虚空颤抖，嗡嗡作响。

    这一击，足以将普通的化精五转一拳生生打死，击断一座数百米高的山峰，霸道无缺。

    叶白一直无动于衷，似是陷入了呆愣之中，又似是思考什么入了迷一样，只是在机械地走着，自妖族男子身躯上走过之后，便向外面走去。

    此时，他的头发和衣衫被妖风吹拂的猎猎作响，发出清脆的啪啪声，仿佛随时都会被吹飞，被打为血肉碎片。

    “吼！”

    妖族男子也发现了这一点，但他更加愤怒，这是一种赤果果的侮辱，面对他这样的一击，叶白居然丝毫没有放在心上。

    这是对他的绝对蔑视！

    “人族，你真是太狂妄了，老子受够你了，给我死！”

    这一击打出，尚还在空中，便化作了一头狰狞凶残的大鳄，浑身暗金色鳞甲密密麻麻，闪烁着冰冷嗜血的光华。

    整个足以两辆八驾马车并排同行的岔道都难以容纳下大鳄的庞大身躯，刮在墙壁两侧，发出嗤啦啦的渗人声音。

    周围地动山摇，仿佛整个第一根枝桠都在晃动一样。

    虽然这只是错觉，但可想而知，妖族男子的这一击到底有多么恐怖。

    大鳄惊天，怒吼出声，恐怖的大嘴张开，上下颌张伸到了极限，牙齿锋利寒光闪烁，犹如一排排利剑一把，朝着叶白的头颅“咔嘣”一声咬下。

    “人族，你死了！”

    看着依旧缓慢走着，似是什么都没发现的叶白，妖族男子透露着森然杀机的话语声传遍四野。

    叶白目光向前，始终未曾回头，到了此刻，依旧是如此。

    而就在大鳄嘴巴张大极限，奋力咬下的一瞬间，却听“咔嘣”一声，仿佛是一口咬在了一块坚硬无比的精铁上一样。

    不，那不是一块精铁，而是一个角，一座巍峨大山的一角，亦或是连绵千万里宫殿的一角。

    三道断断续续，只有短短一截的气血纹路组成的一角。

    显然是其力量不够，不足以彻底显化出来，只有这么短短一截。

    “嘭！”

    庞大的大鳄直接被震为齑粉，消散一空，空荡荡的岔道内仿佛什么都没出现一样。

    白衣如风，背对妖族男子和龙七太子的叶白脚步平缓，此时才陡然一愣，仿佛根本就不知道发生了什么一样，扭过头疑惑地向两人看去。

    “刚刚是你叫我？”

    叶白盯着妖族男子的目光有些不善，难道这妖族心中不服，还想找他报复不成？

    若是这样的话，他不介意直接将他斩杀了。

    妖族男子嘴巴张大到极限，完全不敢相信刚刚的一幕，他倾尽全力的一击，就这样……没了？

    这人族……这还是人族吗？

    而看到叶白的目光扫来，听到他的话语，妖族男子陡然一惊，心中惊惧之极，下一刻，他突然脸上挤出一丝笑容。

    “哎，是我叫您。”

    叶白转身，目光只是落在妖族男子的身上，便让他不知为何有种沉重的压力。

    “有事？还是不服还想再战？”

    妖族男子急忙摇头，拨浪鼓一样，原本一直阴沉的脸上堆满了谄媚的笑容，道：“小的只是想说，这里不太安全，爷，您走好，注意安全！”(未完待续……)