
    叶白点了点头，不再理会两人，向外走去。

    第一根枝桠长达上百里，不知道有多少血管，岔道无数，定然不止这一处有天妖液，他自然无心和两人一起。

    见到叶白终于离开，妖族男子松了一口气，望着龙七太子带着莫名笑意的脸庞，他讪讪一笑，知道刚刚那一幕有点丢人。

    “太子，就此别过……”

    话尚未说完，陡然间，妖族男子眼前一黑，一个硕大龙头便已到了他的眼前，狰狞的血盆大口咔嚓一声咬下。

    “嘎嘣，嘎嘣。”

    片刻之后，龙七太子化作人身，吐出一根骨头，转身向与叶白相反的岔道而去。

    “这小子有点意思，小妹一向无法无天，居然将来还想要做我八万里龙神宫的女龙王，取我而代之，这让我怎么忍？我需得尽早把她嫁的远远的。”

    “这一次道树世界开启，几乎汇聚了整个天魔域年轻一代翘楚，我需得物色个十个八个，到时凡是能踏上第八根枝桠的我都邀请他们前往龙宫。”

    “这可是一桩大机缘，比这道树世界的宝物都不遑多让，不但能成了我龙宫的女婿，还有我这个将来的龙王大舅子，太划算了，到时恐怕这些人恨不得施展美男计去勾引小妹，真是睿智如我啊。”

    龙七太子大步行走在岔道之内，脸上充满了笑容，甚至还有一点猥琐，与人前的他完全是两个人一样。

    不过就在他走出数十丈之后，陡然眉头一皱，感觉到地面嗡嗡震动，似是万马奔腾。让人心焦。

    忽然间，一道人影自他后方狂奔而来，速度快到了极致。

    再仔细一看，一身白衣，白白净净，方若是文弱书生一般。居然是刚走不久的叶白。

    即便是狂奔之中，也有一种出尘气质，龙七太子忍不住赞叹：“小妹颇为喜欢人族书生与鬼狐的相恋传说，这小子卖相不错，虽然修为还差了点，但说不定就能……”

    随即，他礼貌一抱拳，道：“兄台，又见面了。咱们真是有缘，不知为何如此匆忙，可有需要龙七帮忙的地方？”

    正在疾奔的叶白闻言，陡然眼中一亮，声音清朗，道：“小弟叶黑，刚走出不远，就遇到一伙老对头。它们人多势众，小弟不敌。唯有逃走了。”

    “哈哈，叶兄莫怕，为兄在这大荒还有几分薄面，让我看看是谁，说不定对方还能卖我一个面子。”

    龙七太子开口，声音充斥着一股强大的自信。心中确实打着自己的算盘。

    “我先给他施个好，到时邀请他去我龙宫，念及这个恩情，他若不去岂不是羞愧难当？”

    “而且这小子修为如此强悍，那能将他追杀的如此逃窜的岂不是比他还要杰出的天才。正好一并请去了龙宫。”

    叶白自他身边一晃而过，龙七太子倒也不在意，就站在那里，等待着追杀叶白的人到来。

    但下一刻，猛然间，他眼中一凸，几乎要涨出来一样，然后二话不说，转身就狂奔而去。

    “叶黑，你给我站住，这就是那你说的一伙对头？

    “轰隆隆！”

    仿若是洪荒猛兽过境，足以容纳两辆八驾马车并排通过的岔道内，密密麻麻数之不尽的火蚁狂涌而来，一个个暴虐非凡，挤得两侧的墙壁都颤抖不休，追向两人。

    前方，叶白听到声音，无良地龇了龇牙，同时，他也郁闷不已。

    这简直是倒了八辈子血霉，他刚不过是没从这里走出多远，居然迎头撞上一伙火蚁。

    火蚁中有些还抱着一个个装着天妖液的头颅，叶白顿时便明白过来了，他和龙七太子瓜分的天妖液，估计就是火蚁放在这里的。

    并不是贮存，而是很有可能是一处天妖液的流出点，火蚁以头颅当容器，放在这里接纳天妖液，等到接满了再带回巢穴充当食物。

    却让他们提前一步给瓜分了。

    道树虽然主干内部被焚烧一空，但第一根枝桠长达百里，即便已经死去万年，其内的精华也并未流失干净，火蚁巢穴筑在血管之中，能够发现一些尚还有天妖液流出的地方很正常。

    他之前杀了一头火蚁，现在又瓜分了天妖液，这些火蚁见到他岂会不大怒，疯狂追杀？

    这完全就是无妄之灾！

    他很郁闷，但更加郁闷的是龙七太子，此时他心中简直要破口大骂，恨不得冲上去一口将叶白给吃了，连骨头都不吐的那种吃了。

    他这才叫是真正的无妄之灾，好心，哦不，虽然怀有一些目地想要帮助叶白，但这完全是可以接受的啊。

    “唰！唰！唰！”

    身后急速的破空声传来，叶白扭头，只见龙七太子浑身流转一层青色光华，形成一头狂猛霸道的两爪蛟龙，钢铁般铸就而成的爪子只是在地面轻轻一按，便暴窜出数十丈，宛若一条真龙，速度快到了极致。

    “叶黑，这件事你不给我好好解释解释，你信不信我将你抓回龙宫做太监？”

    龙七太子的声音传来，叶白嘴角抽搐了一下，满脸无语，他还真不一定有把握打得过这厮。

    早知道就不拉他下水了。

    忽然间，他耳朵一动，尽力向一侧听去，随即他面色就变了，前方居然又有一群火蚁围堵而来。

    想及上一次不过是杀了一头火蚁，随后短短时间内便有无数火蚁钻出地面追杀他，叶白瞬间肯定他们之中定然是有一种迅速传播消息的方式，不然绝对不可能如此之快就又有一伙火蚁围堵而来。

    他之前杀过一头火蚁，以这些火蚁记仇的个性，离得远尚可，若是被如此之多的火蚁近身，怕是要对他不死不休。

    心中急速转动该如何是好，目光忽然落在后来急速赶来的龙七太子身上，他眼中闪烁着奇异的光芒，忽然停了下来。

    “龙兄，刚刚实在是对不住，小弟也是无奈之举，这样，为了弥补刚刚的过失，我愿意在此拦截身后的火蚁，你先走如何？”

    他抱拳行礼，满脸的惭愧，仿佛是良心发现了一样。

    “嗯？”龙七太子一愣，没想到叶白居然会做出这样的行为，这倒是还像一个男人。

    不过随即他心中一动，不对，虽然只见了这小子两面，但人族中最奸诈的就是这小子这样白白净净，生得一副好卖相的书生。

    为了早点将小妹嫁出去，她的那些书生鬼狐的书籍他这个哥哥可是苦苦研读一番。

    那些书生哪一个看上去不是老老实实，但吃干抹净了就不认人，最是可恶不过。

    尤其叶黑这厮看上去就不像是一个好货，怎么可能会这样好心？

    他目光一闪，似是想起了什么，收敛心神，向四周感应而去，下一刻，他差点直接骂出声来，前方无数的火蚁正朝这边蜂拥而来，

    “这厮果然不是个好东西，睿智如我，怎么可能会上你的当？”

    他冷笑了一声，正要找叶白算账，一扭头，身边居然空空如也，哪有叶白的身影。(未完待续……)

    PS：十二月第一天，求张保底月票，光秃秃的0张月票太难看了。