
    龙兄，实在是对不住，你家大业大，还有一个老龙王当爹，想必这点小小阵仗根本不放在你的眼中，保重。”

    一侧的岔道内，叶白的声音远远传来，几乎将龙七太子气得吐血。

    “叶黑，我记住你了，千万不要让我打听出来你是人族哪个宗门的，小妹一直想要化身成人，来和文弱书生来一场荡气回肠的人龙情为了，你很不错，你真的很不错。”

    龙七太子咬牙切齿地说道，看着前后蜂拥而来的无数火蚁，他再也淡定不了，身躯一阵抖动，化身一条长达近百丈的狰狞蛟龙。

    “吼！”

    巨大的龙吟声响起，震颤人心。

    已经离去颇远的叶白驻足，脸上有些苦笑，这可是惹了一条龙啊，虽然是蛟龙，但那也是龙啊。

    不过如此之多的火蚁，还是在它们熟悉的巢穴通道内，不拉上龙七太子，他真不一定能跑得掉，一旦被围住，就算他肉身神力不绝，也不见得就能活下来。

    而老龙王能让龙七太子出来闯荡，定然拥有不少保命的手段，就算如此之多火蚁，定然也不会有事。

    好吧，虽然这也不能成为他拉别人垫背的理由，但不是死道友不死贫道不是？

    看来以后得小心点了，这里可还是八万里龙神宫的地盘。

    “幸好我有蟹黄儿这个分身，不然还真感觉到不安全。”

    他快步远去，周围不知道有多少火蚁存在。这里未必就安全。

    通道通两侧闪烁着绿莹莹的光华，仿佛是鬼火闪烁，叶白旺盛气血在身。倒是丝毫不惧。

    不知多久之后，身后终于没有了追逐的声音，叶白松了一口气。

    直到这时，他才有时间去考虑之前的事情。

    他当时似是是陷入了一种奇妙的境界之中，把握到了一丝气血之力的妙用，不断推演，将那三道不完整的气血纹路凝聚成了气血异象的一角。

    那妖族男子妖气化作的恐怖大鳄。足以能够一击打断一座数百米大山的大鳄，居然被这气血异象的一角一震成为齑粉。

    这是他的气血异象，炼体一脉的专属。

    但可惜这种异象到底是什么。并看不出来，太少了，像是一座大山的一角，也似是一堵墙的一角。

    至于为何能一击震碎妖气化作的大鳄。叶白并没有太大的疑惑。

    一般而言。就算是跨入肉身入道的炼体修士也不一定能凝聚出气血异象，道图也只能是迈入练气之境后才能凝聚出，也就是说气血异象是比道图还要难以凝聚出来的。

    这且不说，不管是道图还是异象，都是相当于至少练气之境以上的无上强者才能掌握的手段。

    但叶白如今却无意中凝聚出了异象的一角，虽然只有不完整的一角，但对付才区区化精五转的妖族男子，却已经是足够了。

    异象和道图。对应炼体和练气。

    两者属于完全相悖的修炼体系，炼体一脉的筑基三步中第二步是打碎丹田。全身贯通，第三步则是打碎魂魄，融入肉身，灵肉一体，再无魂魄与肉身一说。

    而练气一脉筑基三步中第二步是锤炼神魂，打造出一个强大的灵魂，第三步则是魂魄自肉身中蜕变，肉身只不过是一个皮囊，一个容器而已。

    这是绝对不可能混杂的两个修炼体系，不可能既将魂魄打碎融入肉身，又将魂魄蜕变，脱离肉身。

    两者间势若水火，因此叶白凝聚出一角不完整的异象并不代表无敌了，只要对方练气修为高深，一样能压制的住他。

    只是，这个高深并不是一般人能够做到的。

    这就像气血异象是一种品级极高的火焰，一般的水根本浇不灭，除非是搬来一座汪洋，直接将他淹没，要么就是用同品级的水来对付。

    他心中有感，化精六转以下他已经无敌，任何功法都绝对承受不住他的冲冠一怒。

    冲冠一怒，气血冲天，犹若火山爆发，异象一撞，什么攻势都要瓦解。

    收起这些心思，他向四周扫去，岔道无数，通道宽阔，根本分不清到底是哪里，也分不清方向为何。

    方向？

    叶白一震，随即彻底苦笑起来，他这逃离之下，根本就没有留意方向，不知深入了多少里。

    “嘭！”

    他深吸了一口气，眼神一凝，强悍的肉身之力爆发，一拳砸在墙壁之上。

    没入一个拳头之深，周围布满了密密麻麻的龟裂，以他的肉身之力，砸在这“血管”上，居然直接没入，可想而知他的肉身有多变态。

    但叶白却不得不无奈一笑，想要一路砸破墙壁出去的想法看来是行不通了，就算是一年，也未必能砸出一条路来。

    想要出去，怕是只能顺着岔道慢慢寻找出口了。

    他随意选择了一个方向，就向前走去，谨慎地在墙壁上刻下记号，避免迷路迷得更彻底。

    可惜，这里实在是太广阔了，岔道无数，虽然并未再转回去，但走出数个时辰之后，周围依旧是岔道无数，唯一的区别只是这里他没来过。

    可这有什么用？还是不知道身在哪里。

    路上，他再次见到了几处倒置头颅的地方，可惜那里早已没有了天妖液流出，已经完全干涸，不再滴下，看模样，似是很早之前就废弃了。

    头颅只是一碰，就化作了粉末。

    有些可惜，不过如今他手中的天妖液足以够他突破到化精二转，倒也不是太过心疼。

    化精每一转突破时，都需要彻底点燃道火，锤炼神魂，危险无比，连移动的能力都没有，因此，叶白并不敢在这里突破，不然万一碰到火蚁或者是七宗四派的弟子，死都不知道怎么死的。

    安全问题还是次要，叶白担心的是以他如今的神魂根本没有把握扛得住道火的熊熊燃烧。

    有了这么多天妖液，这次倒是不用担心血肉被燃烧，但神魂怎么办？上次有轮老魔的一缕神魂之力“帮忙，”如今可没有那么好心的人了。

    心魔大咒这门心法转移到了丹田中有指骨代为修炼，等于说他没有了修炼神魂的法门，只能依靠神魂缓慢的自然壮大，怕是一百年，也达到不了承受二转道火的威能。

    虽然各宗天才弟子争夺圣药之时被他以无上天魔镇仙旗门阵吞噬了诸多神魂碎片，他的神魂暴涨到了二十丈，但这还不够。

    若是放在普通人身上，这样强大的神魂跨入三四转都可以了，但他还差太远。

    这就是底蕴积累太深厚的烦恼，别人担心道火不够炽热，火力不足，不能将神魂锤炼到下一转的地步，但他却是担心道火太旺盛，把神魂烧成灰烬。

    忽然间，他心中一动，向一侧看去，随即便似是发现了什么一样快步走了上去。

    出现在他面前的是一条更加宽阔的甬道，足足有里许之宽，就如一条通天大道一样。

    “难道是动脉不成？”

    叶白自语，普通数木根本没有血管存在，只是靠着细胞来传递水份和营养物质，但道树不一样，它并不会真正的树木，而是仿照人类的身躯一样，慢慢被主人雕琢而成的一株人形树木。

    是有血管和动脉存在的。

    叶白再次分辨了一番，已经确认，这的确就是第一根枝桠的动脉。

    他脸上露出欣喜之色，大步向前走去。

    “那些小岔道是静脉，每一条都很短，但却密密麻麻无穷无尽，遍布全身每一个角落，但动脉不一样，只有几条而已，每一条都连接着枝干，只要我顺着这条动脉行走，绝对可以走出去。”(未完待续……)

    PS：感谢angang和天旺的月票。