
    叶白一路前行，周围几乎没有什么变化，脚下仿佛是一条无尽长的道路。

    终于，再次花费了半天时间后，面前陡然出现一道亮光，似是一道门户一般。

    “出口？”

    叶白惊喜，不断枯燥地在通道中寻找出口，虽然确信能够出去，但还是极为压抑的，此时终于见到了出口，岂能不欣喜。

    他快步上前，就在这时，一旁的岔道内突然传来一阵急速的唰唰声，似是什么东西摩擦墙壁一般。

    陡然间，他似是想到了什么一样，直接就向前急速奔去。

    “叶黑，哈哈哈，真是好巧，咱们真是好有缘分。”

    下一刻，一旁的岔道内一条庞大蛟龙窜去，身躯足有百丈，但却极为狼狈，似是被大火炙烧了一般，浑身焦黑，连颌下的龙须都焦了，

    正是龙七太子，一出现，便恶狠狠地盯着叶白，咬牙切齿说道。

    有缘？我呸！

    “龙七这厮绝对是在自己身上种下什么印记，不然这通道内岔道密密麻麻，数之不尽，想要碰到简直是痴人说梦。”

    叶白心中暗道，但身躯却丝毫不停，急速向前冲去，龇了龇牙，这事毕竟是自己理亏，虽然不怕龙七太子，但这厮能从那么多火蚁中冲出来，显然保命手段超乎寻常。

    “龙七兄，真是好久不见，小弟身体不适，咱们有缘再叙，保重！”

    龙七太子冷哼了一声，龙尾一摆，急速窜出，硕大的眼睛如同两盏大灯笼一般。射出两道光辉，紧紧盯着叶白。

    “哦？身体不适？我龙宫宝物众多，让为兄帮你看看。”

    化作蛟龙之躯的龙七太子虽然庞大无比，但却极为灵活，速度更是远超常人，仿佛并不是在甬道内游动。而是在腾云驾雾飞行一般。

    话音未落，他便已经到了叶白的身后，一只钢铁铸就一般的龙爪探出，向他按去。

    “哈哈，只是小事，何必劳烦龙七太子。”

    叶白话音出口的同时，猛然一脚狠狠躲在地上，嘭的一声大响，飚射而出。急速冲向那道散发着光明的门户之内。

    只要离开了这里，还不是天高任鸟飞。

    龙七太子哼了一声，紧随而上，再次一爪狠狠按去。

    这小子坑了他两次，若不是有老龙王赐予的宝物，那么多火蚁的围攻，他真不一定能逃出来。

    岂能如此轻易就算了！

    “哐当！”

    终于，这次龙七太子势在必得的一击叶白避无可避。两人的身躯碰撞到了一起，犹若两辆急速奔跑的蛮荒巨兽撞到了一起。

    龙七太子一震。只觉爪子颤抖，酸软无比，一股庞大无匹的大力狂涌而来，他的身躯直接被砸的倒飞而去，足足被打出七八十丈之远，庞大的蛟龙身躯才嘭的一生撞在了墙壁之上。

    这一击之下。在肉身力量上居然输给了叶白。

    这怎么可能？

    他可是一条龙啊，蛟龙啊，就算是如今还是幼年，但也不是一个人族少年能比的啊。

    虽然之前已经高看了叶白，和妖族男子动手时就让他颇为惊骇。但他却一直很自信，自信自己一定可以压他一头，可直到此时，亲自动手之下，才知道这厮的肉身有多恐怖。

    比他这个纯粹的妖兽还要更妖兽，比他这条蛟龙还蛟龙。

    但随即，他眼中陡然升起一股熊熊战意，他自小凭借强悍的龙族血脉，还有八万里龙神宫老龙王这个老子的教导，同阶之中从来都是碾压横扫，就算是比他高出三四阶，也未必是他的对手。

    但此时，他却遇到了一个武道修为比他低了一转却隐隐还要强于他的对手，这岂能让他心服，岂能让他不心动？

    “叶黑，可敢再接我一拳？”

    话出口的同时，庞大的蛟龙之躯扫射在墙壁之上，震动周围嗡嗡作响，再次攻杀而出。

    而此时，叶白也不好受，龙七太子的肉神之力虽然弱了他一分，但差距却并不是太大。

    在这一击之下强悍的反冲力下，他的身躯直接跨过了剩下的距离，冲入了那道光明门户内。

    他向四周看去，突然间就是一愣，这并不是出口，脚下也不是地面。

    而是半空之中，刚刚的通道就如悬崖半山腰的一个山洞口，他从里面横飞了出来。

    低头看去，下方是一个巨大的洞穴，仿佛被群山汇聚的盆地一样，足有一座城池之大。

    而在这巨大的仿若城池一样的洞穴中，一眼望去，有着密密麻麻无数的火蚁，每一个都凶猛强壮无比，散发而出的气息比之前他斩杀的那一头还要强大许多。

    尤其是那恐怖的数量，入目处，几乎全是一片火红，让人头皮发麻。

    最重要的是正中央的位置，一头小山大小的蚁后盘踞在那里，一动不动，产下一只只幼小的火蚁。

    蚁巢！

    叶白面色直接就变了，这要是落下去，怕是连骨头渣都不会留下，绝对被吃的干干净净。

    突然间，他目光一凝，在蚁后的一侧数丈远处，有一丈许的池子，深不见底，里面装满晶莹剔透的液体，散发着璀璨光辉，依稀间，每一滴液体中都有一株八根枝桠的小小道树。

    “天妖液！”

    叶白惊骇出声，这里居然有一池的天妖液，一丈宽，深不见底，其内的天妖液该有多少？

    这简直是一笔庞大的无法想象的财富，就算是练气强者都要争夺，大能强者也会眼红的财富。

    “唰！”

    没有丝毫犹豫，叶白将天魔旗祭出，猩红的旗布将他身躯一卷，化作一道魔光飞行而起，但却并不是向下方的蚁巢，而是冲向刚刚的洞口。

    宝物再好，也要有命享受才行，下方那数之不尽的火蚁，还有蚁后的存在，他实力就算是再暴涨十倍也抵挡不住。

    以这火蚁的数量和实力，他敢肯定，所有进入道树世界的七宗四派弟子全来，也绝对是被屠杀一空的下场。

    “叶黑，可敢再接我一拳？”

    但就在他达到洞口的一瞬间，猛然间一道充斥着熊熊战意的话语声传来，同时，尚未看清，狂暴的劲风便扑面而来，一只狰狞龙爪带着赫赫威势攻杀而来。

    刚刚那一击输给了叶白，龙七太子心中极为不服，因此，这一次几乎施展出了十成的实力，将庞大身躯的所有力量都集中在了龙爪之上。

    “嘭！”

    叶白完全没有料到会发生这一幕，根本就来不及反应，这一击就狠狠撞在天魔旗上。

    “嗖！”

    刺耳的破空声响起，龙七太子凝聚全身的一拳，再加上天魔旗原本就不下十万斤的恐怖重量，天魔旗连带着其中卷着的叶白以恐怖的速度倒飞而出，瞬间突破了音障，扎向下方的蚁巢之中。

    “龙七，我操你大爷！”

    此时，终于意识过来发生了什么的叶白，几乎暴跳起来。(未完待续……)