
    而在叶白与龙七太子争斗之前，下方的蚁巢边缘隐蔽处，却有数十人隐藏在那里，收敛全部气息，如同山石草木一样。

    若是有人看到这一幕，一定会惊骇出声，因为这数十人中的领头之人，赫然便是龙神宫的天骄金蛇郎君，罗刹门的首席女弟子柳媚娘，白骨宫的天骄骨殷以及天妖宫的六转强者羽沧溟，另外，天魔化血宗的天骄林竹，真魔宗的天骄罗无道，统统都在。

    道树世界中的天骄有一半都聚集在了这里！

    在他们的中间，点燃着一炷香，极为纤细，只比发丝粗不了多少，呈暗褐色，燃之却不见烟，也不闻味，无色无味，不断飘荡出去。

    而不远处的火蚁吸入这些香味，头顶的触角一阵微微颤抖，随后仿佛什么东西进入了他们体内一样，不过是片刻功夫，便一排排的倒下。

    “九鸦道人修为突破到了七转，再无人是他的对手，若是这次我们还不能取到蚁巢中的天妖液，结果就是被他一个个打死。”

    金蛇郎君倒立的三角眼扫了一眼众人，语气阴沉地说道。

    “诸位道友都是当时出手围攻过他的人，以九鸦的脾性，绝对不会放过任何咱们任何一个人的。”

    他看了一眼白骨宫的天骄骨殷，再次说道：“咱们时间不多了，骨殷道友舍弃自己炼化多年的铜尸分身，顶多能诱骗九鸦一段时间，恐怕要不了多久，就会寻找上来。”

    骨殷面色有些发白，白骨宫的炼尸术天下闻名，作为其中的天骄。自然拥有强大的底牌，但就是这样，面对九鸦道人的追杀，也是几乎抛出所有手段，才逃得一条性命。

    “我们现在的当务之急是夺取到充足的天妖液用来提升修为，这蚁巢之中的那个池子大家都看到了。简直是一笔庞大无比的财富，但凭借我们任何一人，想要独自夺取都是不可能的事情。”

    柳媚娘羽沧溟等这些天骄之辈目光都微微一闪，互看了一眼，眼中都有着火热之色，同时点了点头。

    “好，接近那池子之前齐心合力，但之后能夺取到多少天妖液，就各凭机缘。”

    “不错。我也正是这个意思，虽然很感谢你将这份机缘告诉我们，但那也是你一个人根本就接近不了的缘故，更不要夺取到天妖液了。”

    “你告诉我们这个机缘，我们也帮你夺取到其中的一部分，正好两清。”

    其他人也都纷纷点头，虽然没有开口，但显然是同意这个方式。

    金蛇郎君不在意地一笑。的确是他最先发现了这里，虽然有龙涎香可以将火蚁陷入沉睡之中。但蚁后却是很快就能醒来，就算能取到天妖液，也根本来不及再从蚁巢的最中央逃出来。

    一旦蚁后发现，召唤所有火蚁醒来，陷入无数火蚁群中，绝对会连骨头渣子都剩不下。

    因此。他发现这里之后，并不敢有丝毫的轻举妄动。

    之后一番思考，就找到了柳媚娘羽沧溟之人，原本以为会很麻烦，但却不想九鸦道人突破七转。这些人几乎没有多犹豫就加入了进来。

    有了这些人在，虽然依旧危险，但就算是蚁后醒来，有了他们的分担，逃出来的可能性增大了三四成之多。

    三四成虽然不高，但面对如此机缘，已经值得拼命一试了。

    不说九鸦道人的生死威胁就在身后，单单是突破七转以后，回到宗门的待遇，那就将会是无与伦比的。

    化精期每过三转就是一个坎，不入四转绝无突破到大能强者的可能，不入七转，绝无凝结神花成为化神返虚强者的资格。

    也就是说，一旦跨入七转，将来他们也有了成为和这道树世界主人同层次强者的可能。

    可想而知，这样的诱惑有多大。

    也因此，柳媚娘等人虽然知道金蛇郎君的想法，但却依然还会选择前来冒险的原因所在。

    “短时间内能不能突破七转获得与九鸦抗衡的能力，乃至于后面更加惊人的道树世界主人的衣钵传承，就看此次一搏了，走吧。”

    金蛇郎君再次扫了众人一眼，抬起脚步，轻轻向前走去。

    而此时，整个蚁巢之中，几乎所有的火蚁都陷入了沉睡之中。

    就连最中央的那蚁后，也盘踞在那里不动了，只是偶尔还抖动一下，仿佛睡得并不是太沉。

    众人小心翼翼，自一个个火蚁身旁经过，连呼吸都紧紧闭了起来，唯恐将周围的火蚁惊醒，陷入万劫不复的境地。

    他们虽然脚步轻盈，但走的却是极快，足有一个城池大小的蚁巢，不过是一眨眼的功夫就到了中央，来到了蚁后的身前。

    众人更加小心翼翼，不但呼吸闭了起来，连气息都收敛到了极致，丝毫痕迹不敢留下。

    甚至到了最后连动作都慢了下来，数个呼吸才敢走出一步。

    “咕咚！”

    忽然间，众人色变，只见蚁后犯了一个身，身躯对着了他们。

    一个个复眼睁得大大的，似若灯笼，就这样看着她们。

    有人心神一颤，就要动手，但就在这时，却见蚁后并未再有丝毫动作，并未苏醒过来。

    众人心中松了一口气，再一转头，忽然间愣在那里。

    只见蚁后翻身，原本在她身后的那一池天妖液再无阻拦，直接出现在了所有人的眼前，距离他们只有七八丈远。

    一丈见方，深不见底，全部都是天妖液，晶莹璀璨，氤氲升腾，仿佛是仙液一般，只是闻之，就有让人修为大进的感觉。

    远观和此时的近看，完全是两个概念，就像是一张挂在墙上的春宫图和眼前活春宫真实上演一样，这种视觉、嗅觉和听觉的不同，几乎让所有人心中都激动地砰砰作响。

    如此之多的天妖液，若是没有瓶颈的限制，怕是一个普通人可以直接从养精初期一路跨入化精，炼精，暴增到练气之境。

    而且还是那种底蕴积累深厚到不敢想象的练气强者。

    即便每人只是取到一碗，想要突破到下一转也是绰绰有余了。

    但众人都知道此时不是激动的时候，一旦把蚁后惊醒，所有人怕是都要完蛋。

    敛心静气，轻易脚步，再次小心翼翼向前走去。

    六丈，五丈，四丈……

    不过是片刻功夫，就剩下了三丈的距离。

    到了这里，连金蛇郎君，柳媚娘等人都有些开始不淡定起来，面上难掩欣喜之色。

    “嗖！”

    但就在这时，猛然之间，一道凄厉的破空声骤然传入所有人的耳中。

    那仿佛是速度快到了绝巅一般，连音障都已经被冲破，自他们头顶急速划落而下。

    怎么回事？难不成道树世界内部还有流星不成？

    金蛇郎君等人急忙抬头，一道黑光自高空急速降落，瞬间便到了他们头顶上方不足数十丈之处。

    “轰！”

    速度实在是快到了极致，下一刻，这黑光便已经轰砸了下来。

    不偏不倚，黑光正好轰击在蚁后的身躯之上，惊天动地的声音响起，仿佛一块巨大陨石撞击到了地面一样，整个蚁巢都猛然抖动了三下，无数火蚁被震飞起来又砸在地上。

    “吼！”

    同时，一道极为凄厉的巨大咆哮声响起，几乎将众人的耳膜震碎，正是蚁后吃痛之下在疯狂的惨叫。

    密密麻麻不下千万头的火蚁苏醒过来，纷纷向他们的蚁后望来。

    顿时之间，身在蚁后一旁的金蛇郎君等人面色大变起来，只觉仿佛有千万般利剑齐射而来。

    “龙七，我草你大爷。”

    就在这时，在他们的身侧，那蚁后的身上，一个白白净净似若书生一般的少年骂骂咧咧站了起来。

    正好与望过来的金蛇郎君等人四目相对。

    这人，自然就是叶白。

    他揉了揉眼睛，看了看一个个呆立在那里，一副正要取天妖液的金蛇郎君柳媚娘等人，又看了周围无数的火蚁，一时间似是搞不明白到底什么情况一样。

    而金蛇郎君等人，看着近在飓尺的天妖液，又看看一副无辜模样的叶白，心中暴跳如雷，几乎要暴走。

    这简直是到了十八辈子的血霉！这小子为什么好死不死地在这个时候出现？(未完待续……)