
    无尽的火蚁目光如剑齐刷刷盯着金蛇郎君柳媚娘等人，而金蛇郎君柳媚娘等数十人同样齐刷刷地盯着叶白。

    巨大如地下城市的洞穴之中，这样的一幕看上去有点戏剧性。

    但不管金蛇郎君等人，还是叶白，亦或者是无尽的火蚁，没有任何一个人觉得这好笑。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    火蚁暴怒的声音，整个巨大的洞穴都抖动起来，似若是万马奔腾。

    “跑！”

    “撤！”

    “唰唰唰！”

    这是金蛇郎君等人的声音，没有丝毫犹豫，他们在愣了一瞬间之后，身躯骤然急速前冲，手掌在储物符一抹，玉瓶、石碗等容器出现在手中，在池子中一晃，看都不看，爆射而出。

    “分开逃，能不能活命就看自己的本事了。”

    诸多人急速分散开来，以火蚁的数量和威能，根本抵抗不住，唯有分散开来，让他人吸引注意力，才有逃出去的希望。

    金蛇郎君一掌拍飞一头火蚁的同时还不忘冷冷盯了一眼叶白。

    “小子，你最好祈祷你死在这里，若是落在我的手中，我会让你彻底知道什么叫做生不如死。”

    白骨宫的天妖骨殷同样面色阴冷，躲避开蜂拥而来的火蚁，百忙中瞪了一眼叶白，道：“不管你是谁，也不管你是哪一宗那一派的人，你今日都死定了。”

    “小子，我真的很佩服你，五体投地的那种佩服，这里聚集了道树世界内一半的天骄，你居然能一下将他们全部得罪的死死的。”

    “就算你能从这里逃出去。也绝对逃过不过他们的追杀，小子，你自杀吧。”

    其他人动手的同时，也都纷纷开口，看着叶白的目光带着怜悯，不过一想到此时自己的现状。顿时心中就恨不得戳他千百刀。

    原本可以好好地取到天妖液，即便蚁后会醒来，但至少到时他们已经退出去一段距离了，面对的火蚁将会大大减少。

    哪像此时，正处蚁巢的正中央，陷入无尽火蚁的重重包围之中，而且蚁后被这从天而降的小子砸个正着，暴怒到了极致，不断嘶吼。致使周围的火蚁一个个红了眼睛。

    “所有人都听着，”骨殷击飞一头火蚁，望着众人，突然再次冷冷开口：“如今我们落入这样的险地，怕是能够活下来的人不会超过一成，也就是说，这里九成的人都会死亡葬身之地，连骨头渣子都会被火蚁吃干净。”

    众人沉默。心中下沉，的确是这样。无尽的火蚁，一成已经够高了。

    想他们一个个全部都是堂堂大能强者的弟子，将来成就无限，至少都会成为练气之境的强者。

    平时在宗门之内，哪一个不是赫赫威名，受无数人拥戴。

    但不曾想。今日却要陨落在这里。

    一股怨气和怒气升起，充斥在每一个人的心中。

    “而这一切，都是因为这个小子，所以，不管到时谁能活着突围出去。都要斩杀了这小子，为死去的师兄师弟们报仇。”

    他话音一落，顿时周围众人一个个恨恨盯了叶白一眼，齐声声道：“好！”

    对于仿佛能将他砍成千百片一般的目光，叶白耸了耸肩，懒得理会，他此时心中还在暴跳不已呢？

    龙七这厮，简直就是天杀的。

    脚下的蚁后疯狂扭动，叶白稳住身形，心神联系到完全洞穿入蚁后身躯中的天魔旗，噗嗤一声，天魔旗飞舞而出，带出一大捧鲜血。

    依稀间，似是还有一具灵魂被强行从蚁后身躯中拉扯了出来。

    “吼！”

    蚁后痛到极致，身子翻滚站立了起来，仰天长啸，随后嘭的一生，倒了下去，居然没了气息。

    “死了？”

    叶白愣了一下，自高空以突破音障的速度，加上天魔旗这件轮九阴亲手铸造虽然断了的强大神武之宝，居然直接将蚁后砸死了。

    蚁后本就只是负责族群的繁殖，没有什么战斗力，这样死了倒也不是太难理解。

    但蚁后的气息消失，对于所有人来说都是灾难性的，原本就已经疯狂的火蚁这一次彻底癫狂了。

    复眼血红无比，几乎要暴突出来，冲天的怒吼一道道响起，最终汇聚成滔天音浪，几乎将人耳膜震碎。

    “唰唰唰！”

    距离蚁后稍近的地方，居然有一些火蚁生有双翼，直接飞了起来，飚射而出，密密麻麻不下百十头。

    这让生有翅膀原本打算飞离这里的天妖宫的天骄羽沧溟直接变色了。

    金蛇郎君等人更是心中下沉到了极限，这下想要逃离更难了。

    “小子，上天入地，这一次再没有你的活路，你等着死无葬身之地吧。”

    这句话出口，金蛇郎君再不发一言，赫赫妖气暴涌而出，直接显化真身，化作一头七尺长的金色小蛇，灵活到了极致，向外窜去。

    其他人也一个个施展手段，护住自身，癫狂的火蚁让他们再也没有了分心说话的机会，权力突围。

    “啊！”

    跟随金蛇郎君等人而来的数十人中有人惨死，只是发出了一声叫声，就被密密麻麻的火蚁淹没，不过数个呼吸之后，火蚁散开，原地什么都没有留下。

    金蛇郎君柳媚娘等人看了一眼，就全力以赴地突围，这些人不过是化精五转的普通弟子而已，死活根本不放在他们的眼中。

    之所以带他们前来，原本为的就是吸引一部分火蚁的注意力，炮灰一般的存在。

    此时死了也算是死得其所。

    随着一人身死，开始不断有人陨落，不过是片刻功夫，便响起了七八道声音。

    “噗!”

    白骨宫该天骄骨殷被一头火蚁砸中后背，虽然离开被他轰开，但还是受伤了。

    面对海量一般的火蚁，就算是他们这些天骄之辈，底蕴深厚，精元也在以恐怖的速度消耗，若是不想办法，即便是他们，也有可能陨落在此。

    “都是因为这小子，不然蚁后就算苏醒，想要唤醒所有火蚁也需要一段时间，虽然依旧很麻烦，但比之现在的局面将会好处无数倍，啊啊啊，小子，你若不死在火蚁中，我定然斩你于剑下，炼化为铜甲尸。”(未完待续……)