
    柳媚娘恨恨拍死一头火蚁，虽然罗刹门最出名的是魅惑之术，但此时柳媚娘爆发出来的杀伐手段却极为恐怖。

    但她绝美的俏脸上，耳际的秀发上已有丝丝汗渍出现，显然是自身的消耗极大。

    “该死，这样下去，除非拼着自损修为强行爆发，不然绝对冲不出去，很有可能陨落在这里。都是这不知道从哪冒出来的小子，老娘真恨不得将你吸成一具干尸。”

    众人虽然心中愤恨，但却丝毫不敢停下，轰开一群群火蚁，急速逃窜，不管怎么说，到底是取到了天妖液，足够突破化精七转了。

    唯一可恶的就是，不能亲自将那小子给斩杀了。

    想必那小子此时早已被愤怒的火蚁吃的渣滓都不剩下了。

    想到这个结局，到底是稍微解恨了一点。

    有人百忙之中，情不自禁透过火蚁群，想要看看叶白的凄惨下场。

    但就是这一回头，却愣在了那里。

    “我靠！！！”

    情不自禁，一句粗口爆出。

    而听到他的话语，金蛇郎君等人也情不自禁向后看去。

    “这……我靠！”

    一个个全部愣在了那里，更有人一不小心，直接被火蚁攻杀到身上，吐出数口鲜血，急忙收敛心神，再也不敢乱看。

    而此时，叶白站在蚁后的尸体之上，手持天魔旗，望着急速逃亡，被无尽癫狂的火蚁围杀的众人，嘴角狠狠抽搐了一下。

    在他的周围，居然一头火蚁都没有！

    巨大的洞穴之内，无数火蚁癫狂。攻杀围堵，他就这样静静地站立在那里。

    最中央的位置，仿佛统帅千军横扫环宇的帝王，正在带领着自己的大军征战。

    从他身旁经过的火蚁，似是隐隐间都带着一丝畏惧，丝毫不敢靠近。甚至有着丝丝颤抖。

    仔细看去，似乎不是因为他，而是他手中的天魔旗。

    “畏惧？大军？蚁后？天魔旗？”

    叶白仿佛是有些明白了什么一样，随后眼中闪过一丝奇异之色，盯着手中天魔旗看了看。

    “唰！”

    猛然间，他挥动天魔旗，猎猎作响，骤然指向刚刚口出狂言要将他炼成铜尸的骨殷，喝到：“众将听令。将他给我斩了！”

    “唰！”

    仿佛是金口玉言，帝令所向，所有火蚁齐齐一震，蓦然间，血红的眼睛齐刷刷盯向了骨殷。

    “轰！”

    地面巨震，万马奔腾，似是千万骑兵暴突而出，无边杀气震动云霄。原本诸多正在围杀其他人的火蚁掉头，齐齐向骨殷杀去。

    这一幕直接让惊呆了无数人。下巴都要掉了下来。

    “这是什么情况？火蚁怎么会听从这小子的命令？”

    “难道是我眼花了不成？不，不可能，我堂堂化精五转的天才，怎么可能会眼花？”

    有人不相信地揉了揉眼睛，但看到的依然还是这样的景象。

    骨殷此时更是死了爹妈一样，看着仿若暴雨山洪一般疯狂冲击而来的无尽蚁潮。面色难看到了极致。

    “这不可能，这怎么可能？他不过是一个区区化精一转的小子，怎么可能驱使得了这蚁潮？”

    他急急后退，嘴唇发抖，几乎失去了理智。

    “不。我不相信，小子，你给我死！”

    轰！

    他动了，眼中充满了疯狂，犹若发疯的暴熊，手掌在储物符上连拍，一具具铜尸出现，浑身闪烁着青铜一般的古朴颜色，绽放着强大气息，护卫着他，急速冲出。

    并不是逃走，而是冲向叶白。

    “砰！砰！砰！”

    铜尸犹若钢铁铸就一般，力量极为强悍，拍飞一头头火蚁，最终更是组成一座战阵一般，爆发出令人惊讶的狂猛战力。

    一时之间，连周围的火蚁都接近不了。

    “小子，既然你要我死，那你准备好给我垫背的准备吧。”

    “我骨殷自小就从尸山血海中厮杀而出，拼命？嘿，作为魔道弟子，老子从来没有想过善终。”

    “我堂堂白骨宗的一宗天骄，真以为我没有脾气不成？给我死！”

    骨殷阴冷的话语不断传出，杀机冲天，盯着叶白的目光几乎能要将他冻结。

    而此时，看着随着他的命令，仿若士兵一般疯狂袭杀而出的火蚁，叶白目光一转，再次落在了天魔旗时。

    “好像，当时看到蚁后身躯中有一道神魂被天魔旗强行拉扯了出去。”

    叶白喃喃自语，心神探入天魔旗中，慢慢感应。

    片刻后，他陡然一喜，果然，天魔旗中，一具灵魂被禁锢，正是蚁后。

    同时，蚁后虽然战力很低，可灵魂却非常强大，即便有天魔旗的禁锢，神魂的气息依旧不断扩散出去。

    正是因为这样，周围的火蚁才会露出畏惧的神色，并且听他号令。

    “既然你要找死，那我就成全你！”

    弄明白了这一切，看着依靠铜甲尸阵急速向这边冲来的古音，叶白冷哼了一声，心神控制天魔旗，将蚁后神魂的气息彻底释放出来。

    “吼！”

    火蚁顿时之间更加疯狂，它们感受到了它们的王，它们的后，虽然和以前有些不一样，但以它们微弱的灵智，认定这就是它们的王。

    王有所命，誓死拼杀！

    砰砰砰！

    无数的火蚁袭杀而上，几乎直接将骨殷淹没，悍不畏死，用血肉扑了上去。

    无数的爆响声传来，血液飞溅，染红了大片的地面。

    但是，骨殷的身影再也没有显露出来过。

    轰！

    瞬息之后，一声惊天的爆炸声响起，震惊了无数人，一股凶悍却伴随着毁灭的波动扩散而出，这是自爆的气息。

    骨殷，死了！

    一代天骄人物，七宗四派，进入道树世界内站在最顶尖的那几人之一的骨殷，就这样生生被叶白逼死！

    逼得不得不自爆而亡。

    金蛇郎君等人一个个面色大变，骨殷死了，下一刻怕是叶白就要杀他们。

    不过幸好，刚刚围杀骨殷，无尽的火蚁听从号令，向骨殷袭杀而去，让他们减少了很大的压力。

    若是此时拼一把，动用底牌，损耗自身，未必就没有一击离开的把握。

    轰！

    柳媚娘虽然是女子，但不愧是罗刹门首席女弟子，杀伐决断更甚一般男子，当机立断，咬破舌尖，接连吐出三口精血，气息只是回落了一瞬间，便骤然暴增而起，达到了恐怖的地步。

    “小子，虽然不知道你叫什么，也不知道你是哪一宗的弟子，但姐姐记住你的气息了，你一定要记住，姐姐以后会对你朝思暮想的，千万不要落在我手中，不然我会将你享尽人间极乐，知道什么叫做精尽人亡，什么叫做连神魂都虚脱？”

    柳媚娘精致的俏脸上有着意思不正常的红润，但却凭空增加了三分诱惑，红润的俏脸，吹弹可破的肌肤，白皙的脖颈，只能遮住私密部位的衣裳，一大片白花花的雪白肌肤就那样赤果果地露在外面，几乎能让人看呆。

    不过叶白闻言，却是骤然大笑，望着曲线玲珑的柳媚娘，眼睛眯了眯，道：“精尽人亡？神魂虚脱？这姿势，我十四岁就玩腻了。”

    他不正是因为精尽人亡才穿越到这具身躯内的吗？(未完待续……)

    PS：求订阅！