
    算起来，叶白来到这个世界也不过是才半年而已，不，是还差半个月才够半年。

    但其中所经历的种种，却充满了匪夷所思，放在一般人身上根本不敢相信。

    而他的年纪，如今也不过是才十五岁而已。

    放在上一世地球上，只是一个高一高二的小男生而已。

    可如今，不管是幽州，还是真魔宗，亦或者真魔宗三十大州，叶白这两个字早已名动天下，成为魔道后起之秀。

    也就是他刚刚踏入大荒之中，不然其名气未必就输的了金蛇郎君柳媚娘这些七宗四派的天骄人物。

    柳媚娘凤眸冷冷瞪了他一眼，不再有丝毫犹豫，骤然化作一道血光向出口处飚射而去，速度快到了绝巅，路上抵挡的火蚁只是一个接触，就纷纷炸裂，化作漫天血雾，只不过一个眨眼，就到了尽头。

    “噗！”

    柳媚娘落地脚步一个踉跄，接连吐出数口鲜血，面色煞白，再次恨恨盯了叶白一眼，居然直接扭头就走，玲珑身躯顷刻间消失在岔道之内。

    “朝朝暮暮，日日夜夜，小弟弟，我都会想着你的！咱们外面见！”

    依稀间，柳媚娘的声音传荡而来，让叶白面色微变。

    在这里，他自然丝毫不惧，甚至有这么多火蚁在，若是柳媚娘不逃，绝对顷刻间就被他打死。

    但到了外面，以柳媚娘的六转天骄的强悍修为，岂不是顷刻间也能将他打死？

    尤其是，还有金蛇郎君这些人，加起来可是五位天骄呢，道树世界最顶尖的那一批人一半可是都被他得罪的死死的。

    除非。能够将这庞大的火蚁群全部带出去。

    不然，要想活命，只能龟缩在这洞穴中，永远不出去。

    但显然，这对叶白来说，是绝对不可能的。

    “既然如此。那我能杀几个就先杀几个，柳媚娘能逃走，其他人难道也都能逃走不成？”

    他目光一凝，落在了依旧在拼杀不断，向外逃离的金蛇郎君等人身上。

    “唰!”

    天魔旗挥舞，顿时之间，火蚁听从指挥，狂涌而上。

    金蛇郎君阴沉看了叶白一眼，怨毒无比。

    看来不施展秘术。是不可能逃走了。

    可惜，如此一来，必定修为大损，即便有天妖液在，也不可能立刻就突破到化精七转了。

    而不能突破七转，出去之后，一旦碰上九鸦道人，受过骨殷一次欺骗的他。绝对会毫不犹豫地直接下死手。

    但没有办法，总比现在死强。

    “若不是这小子。根本就不用如此，说不定此时早已安全从蚁巢中逃离出来，立刻就能寻找地方去突破七转，一旦突破七转，那就丝毫不惧九鸦道人，不止如此。道树世界主人的衣钵也未必就不能争上一争，但现在……”

    他化身的七尺金色小蛇身上，细小的鳞片密密麻麻，就在这时，猛然间其中一片脱离了出去。这一片并不是金色，形状也不似是他自身长出来的。

    他猛吸了一口气，蛇头高高扬起，喷出一口精纯之极的妖气，落在了这鳞片之上。

    而随着这一口精纯妖气喷出，他七尺之长的身躯一阵抖动，浑身以肉眼可见的速度缩小了一圈，长度也变短了一尺。

    一股令人心神一紧的威严骤然爆发而出，随后如同滔滔洪水，霸道泄闸，绽放出璀璨青色光华，依稀间，周围仿佛化作一望无际的大海，一头万丈青龙盘旋，若隐若现，几乎整个大海都在为之颤抖，无数鱼精虾怪簌簌发抖，动都不敢乱动。

    金蛇郎君身躯猛窜而出，凡是所过之处，所有火蚁浑身颤抖，丝毫不敢动弹，就这样任他离去。

    “今日一切，他日必有厚报，我金蛇郎君说到做到。”

    金蛇郎君回头，声音虚弱，但却坚定不移，缩小了一圈的身躯皮肤看上去有些枯皱，就如怀胎十月的孕妇一朝生产，原本胀大的肚皮全部堆积了起来一样。

    “不错，我就不信你还能缩在这里一辈子不成，你出去之时便是取你项上人头之时。”

    羽沧溟被飞行火蚁逼得狼狈逃窜，翅膀都被火蚁喷出的火焰烧焦了，此时见状，也不再犹豫，动用底牌，逃了出去，站在出口处冷声开口。

    “取他人头，你不认为这太便宜他了吗？我天魔化血宗最善抽魂炼魄，蚀骨化髓之法，到时这些手段，小子，你一个都逃不过。”

    天魔化血宗的天骄林竹斩断一臂，粉碎为血雾，包裹着他同样逃了出去，但中途，被密密麻麻不下百头火蚁齐齐吐出一口蕴含一丝道火真意的火焰，给喷个正着，精血几乎被焚烧一空，气息大降，修为差点直接被打落到五转。

    此时，他心中的愤恨可想而知，这愤怒让他几乎有癫疯的趋势，眼中血红无比，表情狰狞仿若是凶兽：“小子，你死定了，你绝对死定了，上天入地，都再无你一丝活命的机会，就算你缩在这里一直不出去也不行，这里你能不出去，我不信道树世界你也不出去，哼！告诉你，你，怎么都得死！！！”

    “你很好。”另有一人同样突破了出去，正是真魔宗的天骄罗无道，他面色苍白，刚刚施展真魔宗的天魔真身之术，燃烧了几乎三成的修为，虽然依旧可以恢复过来，但至少需要一个月的时间，相当于失去了争夺道树世界主人衣钵传承的机会。

    他面色阴冷，目中杀机涌动：“你真的很不错，区区化精一转的修为，居然能将道树世界内一半的天骄玩弄于手掌之间，这样的手段，我自愧不如，但正是因为这样，你更该死！”

    面对他们暴怒的誓言，叶白站立庞大洞穴的正中央，背负双手，一身白衣猎猎作响，目中闪烁，并未有丝毫解释反击的意思，就这样静静看着他们。

    金蛇郎君，柳媚娘，羽沧溟，罗无道，林竹，还有一个已经被他逼死的骨殷，六大天骄强者，天魔域人妖两组七宗四派十一大宗门，占据了一大半。

    但这又如何，骨殷还不是已经死于他的手中。

    更何况，金蛇郎君等人有何理由要杀他？口口声声要将他抽魂炼魄？

    只因为他自天而降，砸死了蚁后，破坏了他们的计划？

    简直是笑话。

    “说完了吗？”

    叶白背负双手，站立在那里不动，面色淡然，目光在金蛇郎君等四人脸上一个个扫过，道：“我只告诉你们一句话，感觉实力足够了，就来，直接来，我等你们来杀我！”(未完待续……)