
    金蛇郎君等人既然已经从蚁群之中逃了出去，自然就失去了斩杀他们这些天骄的机会。

    不过能逼得他们一个个全部自损修为元气大伤地逃出去，这已经是相当可怕的事情了。

    若是有其他人看到这一幕，怕是要惊骇的无以复加了。

    既然已经没了杀他们的机会，叶白眸子一转，落在那些跟随他们而来的各宗弟子身上。

    这些人修为都不五转而已，本来就是被金蛇郎君等人作为炮灰的，此时在庞大的蚁群之中，几乎已经死的差不多了。

    剩下几个坚持的也不过是苟延残喘。

    叶白冷冷看了一眼，就不再在意，自己选的路，跪着也要走完，死了怨不得他人。

    而羽沧溟、林竹等人看着自己的师兄弟一个个惨死，心中更加暴怒，但却也不敢出手救助，一旦再进入其中，绝对死无葬身之地。

    更何况在场哪一个人不是视自己的性命为第一位之人，岂会自陷险地？

    望了一眼面色难看无比的五人，叶白眼睛一眯，吐出一个字：“滚！”

    既然已经得罪了，还怕往死里得罪不成？

    瞬息之间，所有人脸色都阴沉到了极致，叶白区区一个化精一转的小子，不然破坏了他的计划，还有那么多师兄弟死在火蚁之中，他们自身更是元气大伤，到了最终，叶白居然还敢对他们呵斥出口一个“滚”字。

    “好好好，我们走！”

    金蛇郎君一说出三个好字，面色震怒到了极致，却倏忽间一敛，再无他话，转身就走。

    羽沧溟等几人浑身阴冷如冰。让周围的温度似是都降低了数十度一般，同样也不再开口，紧随而去。

    话已经没有什么好说的了，到了这一步，已经是不死不休。

    叶白面色淡然，难道不说这句话对方就会放过他？

    看着几人消失的身影。叶白冷哼一声，天魔旗挥动，指挥一部分火蚁群追杀而去。

    目光闪动了几下，叶白回身，急速思考着接下来的局面该如何应对。

    已经彻底将金蛇郎君等人得罪死，没有半点转圜的余地，如今他只有三条路走。

    一是就龟缩在这里，这样的确可以确保性命无忧。

    二是控制火蚁群，追杀金蛇郎君等人。将他们一个个全部围杀致死。

    三是急速提升修为，提升到不惧金蛇郎君等人的地步。

    他稍微思考了一番，就放弃了第一个想法，龟缩，那不是他的性格。

    幽州城，真魔宗，大荒龙神宫，一路行来。辗转大半个天魔域，他的道路。从来没有龟缩一说。

    而第二个想法，却让他微微一皱眉。

    对他而言，修为才是根本，就算依靠火蚁可以横行一时，但正如羽沧溟所说，难不成就不从这道树世界内出去了吗？

    这里发生了这么大的事情。恐怕在龙神宫做客的七宗四派大能强者，都会前来查看，到时该如何办？

    不说这些，如今这里不过是第一根枝桠而已，上面还有七根。难保就没有什么强大的宝物，一旦被他们所得，自己一样还是死。

    所以，唯有强大自身，做到丝毫不惧金蛇郎君等人的地步，前往更上面的枝桠，不断争夺宝物，不断提升自身修为，才是根本。

    “不知道这里的火蚁能不能带到第二根枝桠？”叶白目光微扫，周围无尽的火蚁落入眼中，每一头都有数丈之大，仿佛一头头狰狞大象一般。

    “若是能将它们带上去，不要说金蛇郎君，就算是九鸦道人，我也能将其碾压为肉酱。”

    不过，叶白觉得没有这么简单，道树世界的主人目的是挑选衣钵弟子，必然是那种具有绝世天赋之人，不可能会留下这样的漏洞。

    “既然如此，那我就在这里突破化精二转吧。”

    金蛇郎君等六转天骄，一个个出身不凡，不单单是修为，底蕴和宝物都强大的可怕，是整个大荒中青年一辈最杰出的那一小撮人。

    能够跨入化精五转的人有很多，但六转，每一宗每一派，也就那么区区几人，属于凤毛菱角一般的存在。

    化精九转之中，每一转之间的差距都非常之大，就如九鸦道人一成七转，几乎可以无视所有的天骄，更是想要将他们全部引诱出来，一网打尽，统统斩杀。

    这并不是狂妄，也不是自信，而是绝对实力的碾压，每一转之间的差距就是如此之大。

    而六转面对五转，同样如此，几乎可以随意屠戮，已经不是数量可以抗衡的了。

    “不过，这只是对普通人来说了。”

    叶白眼中闪烁着光芒，他有自信，只要能跨入二转，到时未必就不能与金蛇郎君等人正面碰撞。

    只要不是被多人围攻，他就丝毫不惧。

    “问题是，以我如今的神魂强度，根本承受不住二转道火的锤炼，强行突破的唯一结果绝对是魂飞魄散。”

    武道修为方面倒是不用担心，蚁后尸体旁边的池子中，那可是有满满一池天妖液，如今只要需要，那就全部是他的了。

    这可是一笔让所有人眼红发狂的巨大财富。

    但神魂力量，真的是差的太远了，他突破一转时间太短，不像是修为方面，有四十九门功法时时刻刻在修炼，更有天妖液这种蕴含无量天地精华的宝物辅助。

    突破化精期时道火锤炼神魂的变态场面还历历在目，如今想突破，简直是痴心妄想。

    这次，可没有轮老魔那么好心的大能强者帮他了。

    叶白紧缩眉头，感觉自身形势一下危险起来。

    不突破，就是死，选择突破，死的可能性只会更大。

    该如何是好？

    “呼！”

    叶白长长出了一口气，眸子慢慢阴冷下来，他抬起头，背负双手，向地面的方向望去。

    目光幽幽，似是能到看穿到上面一样。

    “说不得，那我就要大开杀戒了！”

    杀机如白月光泄地，叶白面无表情，背负在身后的拳头慢慢握到了一起。

    如此之多的火蚁在，即便有什么禁制带不到上面的枝桠去，至少在这第一根枝桠上，横扫无敌，任何人都违逆他不得。

    违逆他的唯一结果就是，死！

    就算是九鸦道人也不行。(未完待续……)

    PS：第二更，求订阅。