
    “那么，现在就先把武道修为提升到一转巅峰吧。”

    叶白确定了接下来的道路，神魂方面在想办法，先将武道修为提升起来。

    来到满满一池的天妖液旁边，直接开始炼化起来。

    这天妖液蕴含无量的天地精华，乃是几乎超越了大能强者的无上强者凝聚而出，精纯无比，并且主人已死，失去了烙印，炼化起来极为方便。

    比之灵石还要珍贵百倍。

    氤氲升腾，霞光道道，渐渐将他的身影笼罩起来。

    气息逐渐强大起来，急速向一转巅峰的地步暴增。

    ……

    而同时，第一根枝桠与道树主杆相连接的树杈处，金蛇郎君等人面色阴沉地站在这里。

    “这里已经不能待了，那小子能够控制火蚁群，说不定就会带领它们杀出来，到时，这第一根枝桠上面谁能与他抗衡？”

    “而且听闻九鸦道人已经攀爬到第二根枝桠，凭借他的实力，几乎无人能够与他争夺机缘，若是咱们再不赶上去，怕是即便突破到了七转也未必能与他抗衡？”

    天魔化血宗天骄林竹低沉的声音响起，眼中寒光闪烁，他自残爆碎为血雾的胳膊已经停止了流血，但骨茬外露，白骨森森，看上去极为慑人。

    “千万不要让我知道这小子到底是哪一宗哪一派的，不然千刀万剐都难以泄我心头之恨。”

    羽沧溟原本整齐的此时翅膀乱糟糟一片，多出被烧得一片黑焦，面色也极为难看。

    “道树世界的主人目的是挑选衣钵弟子，应该不会留下这样的漏洞，不过，为了以防万一。我们还是尽快进入第二根枝桠上，我相信，那里绝对也有不少宝物，只要能够得到，哼！”

    金蛇郎君倒立的三角眼满是阴冷，开口道：“如今外有九鸦道人找我们报仇。内有这小子为隐患，当务之急，如何突破化精七转才是最重要的。”

    “不错。“柳媚娘娇俏的小脸上有些苍白，这让她看起来我见犹怜，她拢了拢耳畔的青丝，道：“如今我们有伤势在身，若是分开，不管碰到他们中的哪一个人，都有陨落的危险。所以，我建议大家一起，结成联盟。”

    “好，我同意。”

    “我也同意。”

    她话音一落，其他几人就纷纷同意了，如今的形势让他们不能不如此，不然真的很有可能陨落。

    但同时，这却也让他们心中感到很憋屈。堂堂一宗天骄人物，向来纵横恣意。无数人敬仰，但此时，却生生被逼的不得不联合起来自保。

    “这小子到底是谁？你们以前可曾听闻过？区区化精一转的修为，就敢进入这道树世界内，而且能活到现在，一定不会是无名之辈？”金蛇郎君皱着眉头问道。

    “不是我天妖宫的。不然以我的身份，绝对不可能连听说都没听说过。”羽沧溟阴沉说道。

    “也不是我罗刹门的，虽然我宗内有一些男弟子，但不过是陪衬而已，这样的弟子不可能出自我罗刹门。”柳媚娘皱眉。显然是也想不通到底是哪里出来的。

    “也不是我天魔化血宗的。”

    “我真魔宗也没有这一个人。”

    林竹和罗无道也同样开口。

    “看他外貌，没有一点妖族的痕迹，显然是你们人族七宗的，七宗中没在这里的只有素女宫、阴尸宗、轮转九阴宗，那么，这小子就应该是出自这三个宗门。”

    金蛇郎君眼中闪烁着精芒，他们都是天骄人物，虽然修为尚低，但在宗内却极得看重，了解很多同阶弟子并不能接触的东西，所以若是自己宗门内有这样一个人物，一定瞒不过他们。

    “素女宫全部都是女弟子，也就是说，这小子绝对是出自阴尸宗或者是轮转九阴宗了。”

    最终，他这样说道，并且众人都纷纷点头，他们能成为天骄之辈，都是极为聪明之人，知道这的确是最有可能的。

    “而且，很有可能是两宗内哪位强者秘密培养起来，一直在雪藏，不然我们不可能不知晓。”

    林竹忽然眼中一闪，似是响起了什么，道：“你们可曾记得，那小子手中拿着一杆旗帜类宝物，而蚁群之所以能够听从他的智慧，貌似就是因为这杆大旗，这杆大旗，看上起颇为相似轮转九阴宗的天魔旗。”

    顿时之间，其他几人眼中精芒大放，他们的见识极广，仔细一回想，那杆大旗的确与宗门典籍中记载的天魔旗很相似，只是短了一截。

    “看来，若是遇上轮转九阴宗的弟子，咱们需要和他们好好谈谈了。”

    “哼，谈？我要将进入道树世界内的所有轮转九阴宗弟子全部灭杀干净，以泄心头之恨。”

    金蛇郎君望了几人一眼，他的修为最高，距离七转只有一步之遥，所以谈话中一直占据主导地位，此时见状，开口道：“先不管这些了，只有修为的强大才是根本，只要能够突破七转，那个小子不管他是何人的弟子，不管他是哪一宗哪一派雪藏的天才，都不过是随手就可以捏死的蝼蚁而已，准备向第二根枝桠进发吧。”

    几人点头，金蛇郎君看了一眼高大无比的道树主杆，足有数十里粗细，一眼望去，就是一座耸入云霄的城墙。

    主杆并不光华，褐色的树皮上裂开一道道缝隙，看上去如同布满了伤疤一样。

    上面刻画满了奇异的花纹，仿佛是一种文字一样。

    想要进入第二根枝桠，只有顺着这主杆往上爬了。

    抬头看去，上面有诸多人，都是各宗的弟子，正在不断攀爬。

    在他们的身上，似是承受着一股沉重无比的压力，极为缓慢，甚至有人直接从上面掉了下来。

    羽沧溟面色微动，身后的翅膀唰的一声张开，想要向上飞去，但是只觉一股庞大如山的压力镇压而下，不过是上升了几丈高的距离而已，翅膀沉重的就挥动不了了，直接掉了下来。

    幸好距离很低，并没有受伤，不像是刚刚自主杆上掉落下来那人，直接摔为了肉酱。

    不再犹豫，几人选择开始向上爬去，手掌刚一落在树皮之上，顿时感觉体内精元一阵动荡，仿佛是一座大山镇压在上面，浑身深厚如江河的精元居然只能调动两三成。(未完待续……)

    PS：按照我的码字速度，下一章应该在十一半左右。