
    一日之后，第一根枝桠之中，蚁巢最中央的位置。

    无尽霞光飞舞，光雨阵阵，几乎将整个巨大的洞穴都化作了仙域，看上去艳丽无比。

    一道道五彩光华自叶白的身躯中扩散而出，他的气息深厚到恐怖的地步，只是盘坐在那里，就有一种滔滔江河的感觉。

    似是只要一动，便是江河倒灌，无量精元爆涌而出的趋势。

    甚至依稀间能够听到他体内那充足无比的精元在经脉中奔腾的声音，雄浑壮阔。

    “唰！”

    叶白猛然间睁开了双眼，一道三尺神光爆射而出，将空气都洞穿出两条痕迹，仿若是两把神剑一般。

    他深吸了一口气，周围的天地精华仿若是风卷狂云一般倒吸入他的口中，整个洞穴中的霞光全部消散不见，恢复到了原来的景象。

    他的武道修为已经达到了一转巅峰，只要感觉到神魂的强度足够了，便可以随时跨入二转。

    叶白向一侧那装满天妖液的池子看去，已经少了薄薄一层，下降了半寸有余。

    千万不要小看这半寸，若是以他之前得到的拇指大天妖液颗粒来算，即便是百颗也未必有这半寸多。

    他还是小看了自己的底蕴积累，达到一转巅峰所耗费的天妖液远远超过了他的预算。

    足以是平常人的上百倍之多。

    金蛇郎君等人从这池子中夺取了一瓶或者一壶的天妖液，便已经足够他们突破到七转了。

    但是，叶白达到化精一转所消耗的天妖液比他们加起来夺取走的天妖液还要多。

    这简直是惊人无比的事情，若是告诉金蛇郎君等人，怕是根本就不会相信，甚至直接斥责为无稽之谈。

    不止是他们。恐怕没有任何一个人会相信，能够达到六转的修为，哪一个底蕴积累不是远超常人，身躯所能蕴含炼化的天地精华都是极其惊人的。

    以叶白一转的修为怎么可能比他们消耗的天妖液还要多？

    但这就是事实。

    叶白心神沉入丹田之中，最中央的绿色草地已经扩展到了千丈之大，一眼望去。满满都是绿意。

    湖泊也有百丈大小，湖水清澈之极，倒映着岸边的道树。

    四十九丈之高，足有五六人合抱，耸入苍穹之中，仿若是一根擎天巨柱。

    上面闪烁着璀璨的五色光华，照耀的周围数十里内都一片耀眼，迷迷蒙蒙，仿若是仙域。

    之前炼化了将近十颗天妖液之后。他的道树就已经达到了五丈之高，如今充足比的天妖液提供下，修为一举暴提升到一转巅峰，道树同时暴增到四十九丈之高。

    足足是原本的十倍之高。

    相比与他刚刚来到大荒，在淮河水府一侧突破到化精期时，才只有一丈高的道树，此时四十九丈，精元的深厚程度暴增了将近五十倍。

    可想而知。如今他的精元深厚程度有多恐怖，即便是化精六转的天骄之辈。也未必比得上他。

    “看来一转的极限就是四十九丈了，突破不了二转，道树将不再增加。”

    三十六，四十九，这些数字在天地间都是极为奇异的数字，隐隐间蕴含着奇异的规则。

    叶白在道树暴增到四十九丈高的时候。便不知为何生出了这样的念头，这就是这种奇异规则的体现。

    “不知道现在的实力达到了哪一步，能否与化精六转的天骄相抗衡？”

    叶白盘坐在那里，手中一动，两只间崩现一道青色光华。化作一柄三寸长青玉小剑，斜了一眼数百丈外的洞穴墙壁。

    手指微微一弹，青玉小剑化作一道剑丸，嗖的一声飞射而出，速度快到了极致，在空中只闪烁出了一点青芒，便咄的一声扎入在墙壁之上。

    青玉小剑化作精元，精元复又消散，墙壁之上留下了一道七寸深的剑痕。

    若是有人看到这一幕，一定会将眼睛瞪的暴凸出去。

    这墙壁可不是墙壁，而是道树第一根枝桠的内部，是道树的木头。

    五转修为的人，倾尽全力，在外界能够打碎一座大山的力道在这里却不过是只能将树皮跺出裂痕而已，但此时，他一剑弹去，居然没入七寸之深。

    叶白面上露出一丝满意的笑容，五指间再次光芒流转，这一次，一把白色的小剑出现。

    “嗖！”

    白色小剑在空中划过，几乎看不到她的影子，仿佛是无形无质一般。

    但同时，只是看着，不知为何，就让人猛然心头一凉，汗毛炸立的感觉，似是有生死大恐惧降临一般。

    这一点从白色小剑经过的下方，那些骤然间一僵立，头顶裂出一道血痕的火蚁就可以看得出来。

    无声无息，墙壁之上，洞穿出一道一尺有余的深深剑痕。

    “金木水火土，五色神光中，金行主杀伐，白色小剑的威力果然远远超过其他四行。”

    五行中，金对应白色，主杀伐，素有白金一说。

    俗世间，传言有青龙白虎，朱雀玄武，中麒麟，五方神兽，镇压天地四方，庇护世人，使世间不受妖邪侵袭。

    这五方神兽便与五行相对应，其中的西方白虎，对应的便是金行，金为白，虎主杀，五神兽中占据杀伐主位的西方神兽便谓之为白虎。

    “不知道，五行合一，五行剑光的威力有多大？”

    叶白眼睛渐渐眯起，五指间，闪烁着五色的光华，渐渐汇聚成一把璀璨无比的小剑，尚未成型，便有恐怖的气息震荡而出。

    “呜呜！”

    周围的火蚁躁动起来，发出低沉的呜咽声音，仿佛是看到了什么极为可怕的东西一样，心神惊惧，惶惶不安。

    叶白眼中精光闪烁，突然笑了一下，五指间的光华散去。

    他站了起来，身躯颀长，一身白衣，处于无尽火蚁群的正中央，看上去有一种令人心折的气质。

    “以前动用五色剑光时，每一道都粗大有百丈左右，这是受了师尊的影响，但我和她不一样，她的修为已经到了化境，精元化作灵气，凝实到了极致，丝毫不惧浪费，也根本就不会浪费。”

    “但我不一样，未跨入练气之境，精元只是最低层次的能量，虽然相对于同阶之人我的精元凝实纯粹到了极致，但和灵气一比远远不够。”

    “所以，剑光越粗大，我便越难以控制，精元越容易浪费，威力也越小，如今五色剑光凝聚了三尺大小，威力绝对暴增到可怕的地步。”

    他有感，此时他的战力与初入六转的人差不多，但相对于金蛇郎君柳媚娘这些早已跨入六转距离七转只有一步半步的人来说，还是有极大差距的。

    不过，只要他能跨入二转，绝对丝毫不惧他们。

    只是，等他将神魂的强度提升到足以承受二转道火锤炼，跨入二转的时候，金蛇郎君这些人怕是已经踏入了七转。

    到时，差距怕是比现在还有更大。

    六转和七转的差距，看如今的九鸦道人有多嚣张就知道了。(未完待续……)

    PS：第二更，求订阅！