
    如今武道修为已经到了极限，神魂力量还远不够承受道火的锤炼，在这一方面他已经没有继续提升的空间。

    所以继续留在蚁巢之中已经没有意义。

    池子中依旧还有着将近一池的天妖液，这么一笔庞大无比的财富怕是让任何人知道了都会放弃道德底线，毫不犹豫地对他下死手。

    “若是在外界，凭借这些天妖液，就算是玄级的锤炼神魂心法我也能直接购买，但在这里，却只是一池天妖液而已。”

    叶白颇感觉无语，就如末世之中，有再多的金银财宝，却根本没有货物能让他来购买。

    这种感觉让人非常蛋疼。

    “有什么办法，可以直接将这些天妖液转化为对我有用的东西呢？”

    倒不是天妖液没用，而是对现阶段此时的他根本就没有什么用。

    他目光幽幽，急速考虑着自身可有什么东西能将其利用起来。

    良久过去，他叹了一口气，他身上除了断裂的天魔旗、指骨和黑色书籍算得上宝物外，并未再有什么比较珍贵的东西。

    天魔旗需要的是堪称海量的神魂，若想提升威力到能和六转巅峰抗衡的威力，除非他去斩杀数万人，抽魂炼魄，祭入旗中，不然根本起不到太大的作用。

    指骨也不过是只能代他修炼而已，并未有什么其他用途，即便有，他如今也不知道有什么用。

    唯一的剩下的只有黑色书籍了。

    但黑色书籍他如今发现的唯一用途只是能够快速培育一门门功法心法提升境界而已，并未发现其他的作用。

    可如今，他所缺的正是锤炼神魂之法，没有法门，即便有黑色书籍在，那有什么用？

    长叹了一口气。叶白准备离开这里。

    “第一根枝桠上发现的宝物只有天妖液而已，道树世界的主人身为无上强者，岂会这么寒碜？想必其他的宝物都在更上面的枝桠上面。”

    “说不定就有无上锤炼神魂的法门，只要我能够得到，凭借黑色书籍，便可以短短时间内将其修炼到大成。跨入二转，到时金蛇郎君等人不过是一群渣子而已。”

    “但是，怕的就是，一旦离开这里，九鸦道人就会立刻找上门来前来报仇。”

    虽然尚未离开这里进入第二根枝桠，但叶白心中很确定，这里的无尽火蚁绝对不可能带走，道树世界的主人不可能留下这样的漏洞。

    凭借他现在的实力，没有火蚁群。面对金蛇郎君等人任何中的一个，都有死无生。

    既然要离开，这里的天妖液自然要全部带走。

    叶白来到池子旁边，直接腾出一个空余的储物符，将天妖液摄起，化作一股股水流，流入储物符中。

    一股股氤氲升腾的天妖液没入储物符中，就像是当初他修炼四十九门功法之时。各自牵引一道天地精华，化作一道道彩带。纳入他的丹田之中。

    想起这些，他情不自禁微微有些感叹，当初他武道根基破碎，丹田中无数密密麻麻的裂纹裂缝，牵引入丹田中的天地精华十成有九成都会顺着裂纹裂缝泄露出去，复归于天地间。

    若不是黑色书籍最终将这九成吞噬。化作一股股墨香一般的烟雾滋润丹田，使其慢慢恢复，说不定如今他还只是养精初期的修为。

    正是黑色书籍的存在，让他一步步跨入中期后期，乃至于如今的化精一转。从幽州城叶家到真魔宗再到现在的大荒龙神宫。

    如今蓦然回首，虽然经历了无数千辛万苦，但却成了他人生中一笔珍贵无比的财富。

    他微微一笑，暗笑自己怎么会升起这样的想法，难不成是因为老了不成？

    可他如今才十五岁而已啊。

    但就在这时，他突然间一愣，突然间定在了那里，一动不动，连控制天妖液摄入储物符的精元都消散了，璀璨的天妖液哗啦啦一声落入了池子之中。

    “修复？黑色书籍？”

    他急切地喃喃自语，仿佛想到了什么一样，眉头紧紧皱在一起。

    他总感觉自己像是忘记了什么一样，少了一根弦，对某个至关重要的东西一直没在意。

    目光再次落在池子中的天妖液上，他眼中的光芒越发璀璨，陡然间，脑中仿佛一道闪电划过，将他惊醒。

    “黑色书籍，建议直接吞噬，恢复本体能量。”

    没错，就是这句话，每一次培育功法的时候都有这么一句话，并且根据他的猜测，很多用来培育的天材地宝等材料都是黑色书籍本身需要的，而不是培育功法需要的。

    并且他修炼之时，九成的精元都被黑色书籍吞噬，如今虽然武道根基恢复了，但依旧有不少的天地精华被黑色书籍吞噬。

    这说明了什么？

    黑色书籍是残破的，一直需要能量恢复自身。

    若是黑色书籍恢复了，会具有什么样的作用？

    以前他虽然思考过这一点，但从未放在心上过，没有将其当做一回事。

    但如今，他猛然惊醒，却觉得自己失误了，这绝对应该是放在第一位的大事。

    黑色书籍虽然强悍无比，可以直接培育功法，将境界快速无比地提升起来，省去数年数十年的时间，但毕竟只有这么一种作用。

    若是将其修复了，是否还有更强大的作用？如今一些看似困难无比的事情，是否到时就像是培育功法那么简单？

    叶白的眼中爆发出慑人的神光，忽然间将刚刚装入储物符中的天妖液全部倒了出来。

    “喝！”

    随即，他猛然深吸了一口气，胸膛高高凸起，腹部深深下沉，叱咤开声，神色严肃之极。

    随着一声叱咤，仿若是大妖吞日，他的丹田之中，四十九门功法齐齐而动，发出惊人的牵引之力，池子中的天妖液化作一股洪流向他的丹田奔涌而去。

    但这一次，却不是被他用来提升修为，他如今已经到了一转极限，四十九丈的道树，想要提升也提升不了。

    这所有进入丹田中的精元都一股脑的被他控制着向黑色书籍狂涌而去。

    他并不怕浪费，也并不担心一切只是自己的猜测，天妖液有如此之多，即便最终黑色书籍什么反应也没有，也只不过是浪费了一池天妖液而已。

    但万一，若是黑色书籍吞噬了这海量的天妖液，有了变化呢？有了变化呢？(未完待续……)