
    天妖液一股一股地涌入他的丹田之中，原本平常之时，黑色书籍只会吞噬一部分，剩下的绝大部分都会被叶白炼化提升自己的修为。

    但此时在叶白的控制之下，所有的天妖液都被黑色书籍所吞噬。

    池子中的水面逐渐下降，一寸，两寸，三寸……

    但黑色书籍却并未有丝毫变化，仿佛是一只巨无霸一样，不管有多少食物吞吃下，肚皮却不见半点鼓胀。

    一尺，两尺，三尺……

    池子中的天妖液以肉眼可见的速度急速下降，不过是盏茶的时间，就整整少了深深一层。

    黑色书籍幽幽，悬挂在丹田高空，仿佛是一轮黑色大日，还是没有半点变化。

    “看来是我多想了。”

    叶白言语中并没有什么失望，这本来就是他一时兴起的猜测，黑色书籍虽然只有一种作用，但却已经变态到了无比的地步，若真的还有其他功效，他自己都有些不服了。

    天妖液不断被吞噬，黑色书籍上并看不出有丝毫破损的地方，所有叶白也根本不知道所谓的恢复能量到底是恢复在那里。

    既然没有作用，叶白便打算放弃，天妖液对此时的他没有作用，但等他以后突破二转之后，依旧需要庞大的天地精华来提升修为，到时免不了还需要海量的天妖液。

    但就在这时，他忽然间一窒，感觉到了丝丝不一样的地方。

    黑色书籍上，仿佛是传来了一个淡淡的吸力，自动开始牵引吞噬天妖液起来。

    而随着这一股力量的诞生，瞬间便扩大到了恐怖的地步，甚至比他四十九门功法齐齐震动牵引天妖液的速度还要快上数倍不止。

    一丈。两丈……

    池子中的天妖液下降的速度陡然提升了数个层次，不过是盏茶的时间，便只剩下了剩下了一半，甚至可以看到池底了。

    这简直让人惊骇，半池的天妖液，若是他的神魂力量足够强。就算是他远超平常数百倍的底蕴积累，怕是也能直接将他的修为提升到九转，。

    而若是放在普通人身上，就算是一个丝毫武道修为都没有凡人，这么多的天妖液，直接暴增到练气之境都丝毫不夸张。

    “这是……”

    就在这时，叶白猛然间一震，露出一丝惊骇之色，吃惊地看着丹田中的黑色书籍。

    悬挂在高空中的黑色书籍紧紧闭合。除了是漂浮在空中外，和一般的书籍并没有什么不一样的地方。

    但就是在它的封面之上，随着源源不断的天妖液被吞噬，原本漆黑一片的封面却突然出现一幅幅图案。

    不，或者说并不是图案，而是真正的存在。

    这就像他上一世地球上的电脑显示器，原本一直是黑着的，如今就像是突然通上了电。显示器亮了。

    那是一座天宫，存在于不知名的地方。霞光道道，仙气升腾，氤氲成霞，有凤凰起舞，有真龙隐没，看上去震撼到了极致。

    并且。这天宫不只是一座，仿佛是一层层的天一般，共有九座，象征九天，一座比一座宏伟。一座比一座磅礴。

    虽然说是天宫，但并不是真正只是一座宫殿，而是庞大到了极致，一眼望去，根本看到尽头，仿佛整个天宇内尽皆都是天宫。

    或者说天宫这就是这天地间的唯一主宰。

    而在天宫的正中央大殿上，坐有一尊人影，模模糊糊，看不真切。

    但只是看着这道模糊的人影，就用一种九天十地，人间地狱，所有的一切都要跪伏的冲动。

    仿佛，他就是这天地间唯一的帝皇，唯一的主宰。

    生杀予夺，万物轮转，成住坏空，一切只是他的一言而断。

    叶白瞪大了眼睛，心神震撼无比，这一切都超出了他的认知，让他有种不知所措的感觉。

    但陡然之间，他清醒了过来，望着黑色书籍封面上的一切，他眼中爆发出骇然神光。

    “这不是一副图案，也不是什么真正的存在，而是道图，用来锤炼神魂，壮大魂魄的心法法门。”

    他千辛万苦，想要寻找一门锤炼神魂的法门，却没有想到，在他的身上就一直就有一门。

    而且，看上去绝对是一门不会弱的法门。

    他强行压下心中的兴奋，没有半点犹豫，神魂力量直接暴动起来，开始观想这一副道图。

    可刚一开始光想，他的神魂便一阵动荡，差点让他昏死过去。

    太庞大了，这副道图太庞大了。

    以他的神魂力量不要说将九座全部观想下来，就算是其中最小的一座宫殿都不行。

    他眼中爆发出一道精光，既然不能全部观想，那就选择其中最小的一个。

    而且并不是完整的观想出来，而是只将其的大概轮廓观想成形。

    天宫之上雕龙刻凤，鳞片羽毛不下亿亿万，更有数之不尽的砖瓦石木，凭借他的神魂自然不可能全部观想下来。

    但是只是轮廓并难不倒他。

    叶白细细看去，天宫共有三重，第一重乃是其中的那尊霸道无缺仿若天地之主的人影，虽然模模糊糊看不清楚，但单单是那种气势，只要观想出来，怕是直接将能将一般人的震得丝毫反抗的勇气都没有。

    而第二重便是天宫，上面无数砖瓦，仿佛是以一种奇异无比的规则建筑，每一砖每一瓦上，都有一种蕴含大道真理的恐怖感觉。

    就更不要说其组合成一座天宫之后，那种大气磅礴雄踞万古的宫阙，根本就观想不出来。

    第三重便是天宫上雕刻的龙凤，那并不是雕刻，而是活生生的天地真灵真龙与真凤。

    身躯长达亿万里，隐没在云雾仙光之中，其上的鳞片密密麻麻不知道有多少，磅礴巍峨的气息透露而出，镇压九天十地，叶白只是望着，就有一种呼吸不了的感觉。

    其上的鳞片每一片都各不相同，想要完整的观想出整条真龙和真凤简直不可能。

    这只是一座天宫而已，但其观想难度，却达到了恐怖的地步，不要说是大日铜炉这门法门，就算是七宝妙咒，也远远差了千百万倍。(未完待续……)