
    这三重之中，最难的就是那应该是天宫之主的人影，虽然不如真龙鳞片无数，长达亿万里，也没有宫殿砖瓦石木处处蕴含恐怖道与理，但正是人影的模糊看不清楚，才更加艰难。

    可以这么说，龙凤真灵和宫殿虽然繁杂，但若是耗费千百年，至少可以彻底观想出来，但天宫之主不一样，他只是一道模糊的人影，没有具体的面容，这怎么可能观想出来？

    或者说，最重要的不是观想出天宫之主的面貌，而是观想出他的神韵和气势，那种睥睨九天十地，一言独断万古的神韵气势。

    叶白目中幽幽，忽然间将眼睛闭了起来。

    识海之中，云烟雾丝一般的神魂力量陡然动荡起来，开始急速演化起来。

    他的神魂并不弱，足有将近三十丈宽阔，虽然如今他经受不住二转道火的锤炼，但这只是他底蕴积累太过雄浑深厚的原因，并不代表着他的神魂弱。

    一丝丝神魂力量被抽离起来，仿若是素描一样，一笔笔，一划划，自头到脚，自发丝到眉目，自四肢到五脏，仿佛是一张画布一般，一个人影逐渐跃然于他的识海之中。

    白发丹凤眸，颀长少年身。

    并不是天宫道图中那模糊的天宫之人，而是他自己。

    天宫之主模糊不清，不愿让人所观想，那他索性就观想自身，代其坐镇天宫，镇压九天十地，独断万古。

    而他唯一需要做的，只是领悟天宫之主的这种气势。

    观想道图之所以可以锤炼神魂，便是因为其蕴含着天地间的规则至理，错乱一分一毫。效果便会大大减弱，甚至可能对神魂造成损伤。

    但这天宫之主不一样，他只是天宫道图的一部分，虽然可能是最为重要的一部分，但真正起作用的不是他的面容，而是他的气势神韵。

    所以。天宫之主是谁并不重要，重要的是是否能将这股气势神韵观想出来。

    叶白心中闪过一丝明悟之色，陡然之间，识海中观想出来的原本看上去就像是一个木偶的自己身上，一股玄妙的气息透露而出。

    就如一个木偶一个泥人突然鲜活了起来，突然多出来了一丝人气。

    不再是无知无觉，只是死物一般的物件。

    这股气息极淡极淡，微弱不堪，但稍微让人一接触。心神便是一震，生出无尽威严，心中不敢升起丝毫违逆反抗的想法。

    就仿若，站在面前的是一位人皇，一位天帝。

    “砰砰砰……”

    忽然间无数的跪伏声响起，是蚁巢之中无尽的火蚁，成群结队，一大片一大片的跪伏在地。身躯颤抖，丝毫声息也不敢发出。

    叶白意识到这一切。想要睁眼去看，陡然识海中的天宫之主身躯震荡，随时有瓦解的趋势。

    他急忙收敛心神，再不敢分心，将其稳固下来。

    天宫道图共有三重，只是观想出了天宫之主。尚还有天宫和龙凤真灵并未成型。

    神魂力量被一丝丝抽离起来，一座天宫被他观想构造出来。

    或者说，并不能称作天宫，因为它只有四根柱子，没有墙。没有顶，只有四根赤裸裸简单至极的柱子。

    甚至，连柱子都不算，只是四根原木插在地面之上。

    天宫之主没有真形，可以随意观想，甚至就算是他以自身代替都可以，但天宫不行，一砖一瓦间都蕴含着恐怖的大道真理，以他现在的神魂力量，大道领悟，只能做到这一步，没有更深的底蕴支撑他构建出更多。

    只能以后一步步完善。

    叶白深吸了一口气，此时天宫道图的轮廓只剩下龙凤真灵没有观想而出。

    龙凤真灵可以说是天宫三重中最简单的一步，但叶白凝眉良久，却迟迟没有把握。

    他再次观看黑色书籍封面上的天宫道图，一点一点记忆其形体神韵，许久之后，神魂猛然一震，天宫的柱子之上，一条丈余长的小蛇出现，盘绕缠距其上。

    依旧是底蕴不够，大道见解不足，不要说真龙，就连蛟龙，也不是他现在能观想出来的。

    最终只能观想出一条小蛇而已。

    但若是仔细看去，就会发现这条小蛇和一般的蛇不一样，隐隐间头角峥嵘，眼神幽深，静静盘踞在柱子之上一动不动，仿若池中金鳞，只待一朝风云突变。

    至此，整座天宫轮廓成型，虽然简单到了极致，但就在成型的一刻，叶白识海猛然一震，向外暴涨到了五十丈有余，神魂力量增加了快要将近一倍之多。

    整座天宫道图也彻底稳固。

    叶白眼睛一亮，绽放出璀璨的精光，天宫道图只是初成，观想了一遍，居然就有这样的效果。

    简直太惊人了。

    他兴中兴奋无比，就要继续观想，完善天宫，可就在这时，丹田中忽然传来一阵虚弱的感觉，让他不得不强行中断。

    仔细看去，在这片刻的功夫，他丹田中那堪称恐怖足以是寻常人数百倍的精元居然消耗一空，没有半点剩余，一片空荡荡的，连道树都有点枯萎一样。

    炼体之道牵引天地精华打造肉身，练气之道牵引天地精华温养神魂，两者路完全不一样，但却有一点相似的地方，那便是都需要先将天地精华引入身躯，再以功法转化为自身精元，最后利用精元再去打造肉身或者锤炼神魂。

    天地精华并不能直接用，而是转化成自身的精元之后才可以。

    刚刚他观想天宫道图识海暴增到五十丈，便是因为他有着恐怖的精元支撑，不然若是平常人，怕是直接连肉身都会化作枯骨。

    “既然有了锤炼神魂之法，那我就没必要立刻离开这里了。”

    即便往上的枝桠上有什么宝物，叶白也不在意，再好的宝物，也不如自身的强大，让他突破二转，道树世界内，谁人不可斩？

    数个时辰之后，精元恢复满，叶白再次开始观想天宫道图。

    但这一次，他并未去继续领悟天宫之主的气势和构建观想天宫，而是将所有注意力全部放在了观想真龙上面。(未完待续……)