
    道树主杆的底部，叶白缓步走来，看着上面刻画满的仿若是某种文字一般的奇异纹路，目中平静，古井无波，没有了初见时的惊骇。

    别人不认识这些，甚至可能就把其当做是树皮的裂纹，但他怎么会不知道这到底是什么？

    可惜，时光不存，万年过去，几近磨灭，已经完全看不出来其中的奥秘。

    他轻触树皮，和普通的大树树皮一样，除了粗壮点，并未有其他丝毫不同之处。

    但到了这里，他身后的火蚁却一个个焦躁不安起来，仿佛是不敢接近一样。

    拥挤中一头火蚁不小心碰到主杆上面的树皮，顿时间一道微光流转，打落在火蚁身躯之上，直接化作了灰烬，没有半点抵抗之力。

    果然，道树世界的主人不会留下这样的漏洞，不然凭借这身后的无尽火蚁，谁人能够和他对抗？

    他倒也并未失望，遣散火蚁群，就准备向第二层而去。

    不过是片刻的功夫，他便攀爬到了数百丈高的地方，周围有云朵漂浮，微风吹拂，一头白发飘飞，衣衫烈烈。

    他心神忽然有所感应，感觉到一股气息，扭头向来源处看去。

    只见下方枝桠之上，无尽的火蚁看上去只有芝麻那么大的黑点，但却依旧围堵在哪里，只层层叠叠，数不胜数，仿若是百万雄兵，一眼看不到尽头，又似是上古蛮荒。万族祭祀。

    而其中，正有一股颇为强大的气息升起。

    仔细感应，居然是一头新的蚁后诞生了。但似乎力量不足，底蕴不够，并不能突破转化为蚁后。

    他心中一动，望着这庞大的火蚁群，心中闪过一个念头。

    下一刻，识海中恐怖的神魂力量爆涌而出，涌入丹田中。道树下，青草淹没中，一截指骨震荡。无数光雨飞散，飘飞出他丹田，向下方的那新诞生的蚁后身躯上落去。

    仔细看去，这光雨并不是光雨。而是一颗颗微小的心种。一沾上蚁后的身躯，便马上融入了其中。

    顿时之间，蚁后的气息节节暴增，顷刻之间便彻底转化为了蚁后。

    无尽火蚁拥戴着火蚁返回巢穴。

    叶白回首，眼中闪动不停，随即向上而去。

    七宝妙咒这门心法很不简单，黑色书籍都给出不低的评价，并且自己的师尊和师兄师姐都因为这门心法而疯癫。如今虽然利用指骨解决了隐患，但他还有很多疑惑。

    这门心法邪门之极。乃是根据释家佛门的传说开创而来，但却只能说是释家魔门，一旦流转出去，绝对是流毒无穷，无数人会遭殃。

    叶白即便杀伐决断，心狠手辣，在外人眼中就是一个魔道贼子，但至今也不过是只在九鸦道人身上种下过一颗而已。

    而刚刚看到新的蚁后诞生，他忽然意识到，这岂不是一个研究七宝妙咒的绝佳机会？

    道树世界乃是无上强者开辟出来的小世界，又有各种限制，火蚁只能处在第一根枝桠上，即便出了什么变故，也影响不到其他。

    尤其是蚁后被心魔咒附身，她以后诞生的所有幼蚁都会染上心魔咒。

    佛门释家靠的就是不断发展信徒，集众生之力成就自身，凝聚金身佛陀，有了蚁后在，他根本不用费心发展信徒的事情。

    而就在他尚未将这些思考完毕的时候，冥冥中便有一道奇异的力量跨越空间而来，融入丹田中指骨，旋即，似是经过提纯过滤，指骨中一丝纯粹的金色力量升起，融入他的肉身之中。

    依稀间，肉身力量增加了数分。

    而这仿佛是一个信号，不过是短短时间，便又有数十道奇异力量跨入空间融入指骨之中。

    只不过都极为微弱罢了，加起来还不抵之前的那一丝。

    叶白眼中一闪，看来是蚁后产卵，已经诞生了一批幼蚁。

    不再去想这件事，种子已经种下，随时可以透过指骨中的心魔大咒窥探所有火蚁的变化，研究心魔咒。

    道树主杆高大无比，不知有多少里，耸立在那里仿佛是一座通天高塔一般，周围飘浮着一朵朵白云，道树从云中穿梭出去，没入天穹的尽头。

    叶白攀爬在上面，逐渐感觉到一丝丝的沉重，不是体力不足，而是树皮上的奇异纹路，也就是那无数的道字逐渐出现一丝尚未完全磨灭的，残缺不缺的字体，产生丝丝奇异的力量，压在他的身躯之上。

    只不过以他的肉身力量，这自然难不住他，足足三四个时辰之后，他才终于能够看清楚第二根枝桠，头顶上方百里外，仿若是一座陆地一般，宽阔到吓人的地步，枝繁叶茂，乌压压一片，完全将头顶的天空遮掩住了，让人惊骇。

    而再次过了三个时辰，他才终于爬了上去。

    六个时辰，若是放在平地之上，足够叶白跨出上千里的距离，可想而知，这道树到底有多高，只是从第一根枝桠到第二根枝桠，便花费了如此之长的时间。

    并且，到了顶端，压力更大，周身仿佛压了千斤重物一样，镇压而下，似是阻止人爬上去，也仿佛是将不够资格的人淘汰。

    只不过这股压力还并不是太强，只要过了五转，都能承受的住。

    而此时，丹田中的指骨，已经有上百道奇异力量源源不断而来，就如一个蜘蛛，吐出了上百道丝线，链接在各处，中心就是指骨。

    虽然依旧微弱，完全和蚁后和九鸦道人没发相比，但却极为纯粹，或者不能说是纯碎，而是虔诚，几乎不需要经过指骨的过滤就能被他吸收。

    叶白稍微一思考，隐隐间猜到了原因，刚诞生的幼蚁心智未开，如同婴儿一般，自然没有什么**情绪。

    但他却感觉到这样的奇异力量能够增加的肉身力量并不多。

    似乎心魔大咒喜欢的是蕴含七情六欲一样的奇异力量，而不是这样纯洁纯粹的。

    “释家魔门，释家佛门？怪不得这门心法被黑色书籍评价为释家魔门。”

    从这一点上，便可以看得出来，七宝妙咒绝不是什么良善之辈。

    “唰！”

    就在他踏上第二根枝桠的瞬间，一道剑光无声无息洞穿而来，照着他的头颅，狠辣快绝。(未完待续……)