
    “找死！”

    叶白眼中冰冷无情，一声冷哼，食指间一道青光剑诀反绞而出。

    连道树都可以洞穿七尺之深的强大威力直接将对方剑光绞碎。

    “噗嗤！”

    一名宗门弟子手捂住脖子，双眼瞪得大大的倒地。

    叶白登上第二根枝桠，周围并没有其他人，瞥了一眼死去的弟子，没有丝毫怜悯，不过是化精五转而已。

    对于想要杀他的人，他从来不在乎对方是谁，也从来不会留情。

    他的目光落在了这人没有持剑的那只手中，一张画着他的头像的纸张落入眼中。

    “诛杀令，杀此人者奖灵石一千，玄极下品功法一门，龙神宫龙气十道，罗刹门入幕之宾，天妖宫大妖之羽一根，天魔化血宗淬血丹十颗，真魔宗魔灵草一株，金蛇郎君、柳媚娘、羽沧溟、林竹、罗无道亲笔。”

    叶白目光闪动，笑道：“好大的手笔。”

    灵石一千，即便是普通的练气强者也拿不出来，玄极下品功法，不是大能强者的弟子中极为出众之辈，根本不可能得授，更不要说五人更是还拿出各自宗门的天材地宝。

    这手笔不可谓不大，就连他自己都有些心动。

    “以我现在的实力，相当于初入化精六转，只要不是齐齐对上五人，至少有保命的战力。”

    叶白大步向前走去，脚步从容，既然如此，有什么可担心的。

    “若是落单，偷袭之下，五色剑光合一。犀利无双，配合天宫道图，刹那间震慑对方神魂，瞬间爆发，未必就不能将他们其中之一宰了。”

    他向四周看去，这里与第一根的苍翠不同。脚下的枝桠透露出深深的红褐色，加上布满裂纹的树皮，仿佛地火熔岩一般，走在上面都能感到丝丝的火热。

    而四周的树叶苍翠中也带着丝丝火红，仔细看去，那是叶片中密密麻麻的脉络根柄，仿若是血管一般，里面充斥满了红色的血液。

    走在这里，似是置身火炉。丹田中的精元有些不受控制的暴躁，仿佛随时都可能燃烧起来一般。

    而在一些叶片枝干之间，依稀间结有一些的人头大小的果实，外表笼罩着一层氤氲红云，仿佛熊熊燃烧的烈火一般。

    只不过绝大多数果子都是青色的，火红的果实极少。

    突然间，不远处的叶子遮掩处，有争斗的声音传来。

    “金蛇郎君等人身为天骄。一举一动都极为引人注目，正好打听一番。若真的五人分开了，我就一个个前去将他们宰了。”

    蚁巢之中的事情，无所谓对错，但双方绝对已经是不死不休，既然如此，以叶白的心性。自然习惯于先下手再说。

    当然，无所谓对错只是他自己的想法而已，金蛇郎君等人心中，那可是完完全全都是叶白这天杀的错。

    不远处，一场激烈的战斗正在生。三名身上或是长满黑毛或是生有四蹄的妖族弟子围杀着另一名宗门弟子，地上鲜血点点。

    几人的一侧有一颗火红的果实，外表烈火熊熊燃烧，只是远远看了一眼，就有精元灼烧起来，道火被点燃的冲动。

    而这几人显然就是为了此物在争夺。

    “熊煞，道火之果都给你了，不要欺人太甚。”被围住的宗门弟子身穿黑衣，面庞方方正正，犹若一个国字，怒声开口。

    叶白感觉有些熟悉，忽然间想到，正是之前在道树世界内部火域中寻找进入第一根枝桠时，出言提醒他的那人，同宗之人，真魔宗弟子。

    为首的长满黑毛的妖族弟子得意大笑，露出满嘴狰狞牙齿：“东西我要，人我也要杀，封无愚，你瞪我又如何，要怪只能怪你太弱了。”

    “哼，不过是占着人多势众而已，熊煞，你荒岭的弟子就这么点本事不成？有本事一对一，我死了活该，你输了我也不杀你，如何？”封无愚方方正正的国字脸上上严肃无比。

    他知道形势比人强，硬要充面子的话，只有死路一条，唯有希望对方能答应下来，和他公平一战，到时候好找时机脱身。

    至于杀了对方，他没想过，荒岭天骄熊罴威名赫赫，丝毫不下与金蛇郎君和未突破之前的九鸦道人，也在这道树世界之内。而熊煞便是熊罴的亲弟弟。

    熊罴向来护短，别说是他弟弟，就算杀了他一条狗动了他一只鸡，对方都要灭你满门，毫无道理可讲。

    数天前，只因白骨宫弟子争夺道火之果时打伤了荒岭的弟子，便被熊罴一路追杀，不但打死打残，还被他直接化作本体活生生一个个吃掉，甚至其中几人逃到了第三根枝桠，也被他不惜放弃争夺第二根枝桠的道火之果，直接前往第三根去追杀。

    熊煞身躯壮硕如一头壮牛，肥头大耳，但却丝毫不傻，闻言不屑道：“你以为我还是未开化的熊精不成，有优势不用，你当我是傻瓜，废话少说，给我杀。”

    三只妖物各施绝学，朝着封无愚攻去。

    “幽冥鬼火，阴河滚滚！”

    面临三个实力不输于自己的妖族弟子，封无愚精元运转到极限，浑身燃起森寒鬼火，为自己增加无穷战力，而后打出一道滚滚阴河，缭绕在周身，增加自身防御，抵挡攻击。

    “嘭嘭嘭……”

    三只妖物的攻击狂猛无比，震得滚滚阴河浪花狂涌，惊涛拍岸，溅射出无数水花。

    “给我碎！”

    作为荒岭的杰出弟子，更有熊罴那样的兄长，熊煞的实力虽然远远比不上他哥哥，但是在六转以下，绝对是强横无比的存在，他粗壮如大象腿一般的胳膊持着一对紫金大锤，狂猛撞击在阴河之上。

    “扑腾！”

    仿若是万斤大石自高空急速坠落在湖中，阴河根本卸不完如此刚猛的力量，整条滚滚阴河嘭的一声炸裂，涣散为精元逸散在天地间，身处其中的封无愚嘴角泌出鲜血。

    “死吧！”

    熊煞哈哈一笑，一锤子轰向他的脑门。

    “想要我死？真以为我是好欺负的，给我滚！”(未完待续……)