
    封无愚双目圆睁，精元再次爆发而出，磨盘一般的大手迎向紫金锤。

    “哐当！”

    火星四溅，强猛的冲击波四处辐射，把地面都刮的刺啦刺啦直响。

    就在这时，另一名妖族弟子趁机来到封无愚身后，一掌撕碎他的护体精元，印在其背部。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，封无愚脸色苍白，受了不轻的内伤。

    “看你如何挡住我这一锤。”

    封无愚肥头大耳的面庞上狰狞凶残，一步踏出，身体高高跃起，妖气弥漫，紫金锤上迸出炽烈的光芒，朝着封无愚再次砸去。

    “哧！”

    千钧一之际，不远处一道有剑气射来，斩在熊煞的紫金锤上。

    紫金锤脱手飞出，熊煞大吃一惊，脚掌刚落地，就往后退去，与另外两只妖物汇合在一起。

    封无愚转头一看，惊讶道：“是你。”

    一人脚步从容地自枝叶后面走出，正是叶白，他看了一眼重伤的封无愚，微微一笑道：“这位师兄，咱们又见面了，你的伤势如何？”

    “一点小伤而已，多谢师兄的救命之恩。”封无愚爽朗一笑，毫不在意嘴边的鲜血，同样以师兄称呼叶白。

    这只是礼节性的称呼而已，修行界，出门在外，不管对方修为高低，皆以师兄称呼。

    封无愚心里松下一口气，没有想到当初不过是随口提醒了一句，居然换来今日一场善缘，性命得保。

    这位师兄既然出手，显然是愿意出手相助，两人联手的话。活命的希望大增，至少不是任杀任剐的现象了。

    刚刚叶白虽然拦截下熊煞的紫金锤，但他一眼就看了出来他不过是化精一转的修为而已，能够做到这一步已经极为出众了，但若是正面面对熊煞三人，就没那么容易了。

    熊煞打量了一眼突然出现的叶白。见他连化精二转的修为都未踏入，顿时大手一拍胸脯，一把拎起紫金大锤，狞笑道：“又来一个送死的，刚才你斩飞我的紫金锤，我熊煞老爷向来讲究礼尚往来，作为回报，我要砸碎你的脑袋，掏吃了你的脑浆。”

    “熊煞师兄。你都这么聪明了，不知道这次能不能将这人族小子的脑仁赏赐给我俩，让我俩也变的聪明些。”

    “没错没错，熊煞师兄，看着小子白白净净，一副人族书生的模样，这样的人脑瓜子最聪明，脑仁吃起来最能增长智力。”

    熊煞掂了掂手中紫金锤。大笑道：“急什么，此人在我眼中已是死人一个。咱们这就杀了他一起剥脑仁吃。”

    “多谢熊煞师兄。”

    叶白目不斜视，抱拳对封无愚微微一礼，净显从容气度，淡然笑道：“师兄稍等片刻，几头孽障耳边聒嘈不停，平白扰了咱们兴致。正好你我一见随缘，少了些酒菜助兴，我去去就来。”

    不待封无愚接话，叶白转身，缓步向前走去。自熊煞三妖脸庞上扫过，笑道：“熊掌，鹿茸，虎鞭，不错，都是大补之物。”

    “狂妄！人族，你可知你这是在和谁说和？谁给你的胆子，给我跪下！”

    “放肆！”

    “大言不惭！”

    三妖目露杀机，恶狠狠盯着叶白，他们三个正是黑熊，老虎，长角鹿成精，自然听懂了叶白话语中的意思，岂能不怒？

    瞬息之间，精元运转到极限，朝着叶白杀去。

    叶白面色丝毫不惧，见三人袭杀而来，不但不退，反而连精元都不运转，直接跨步而出，拳头硬抗而上。

    “师兄不可。”

    见状，封无愚大惊，他刚刚与熊煞三妖杀过一场，深知对方的恐怖战力，尤其是熊煞，化精五转巅峰的修为，妖气深厚无比，底蕴积累远超普通大能弟子，再加之妖族肉身原本就比人类强悍无数倍，尤其熊煞还是以力量闻名的黑熊成精，肉身自然更加恐怖。

    叶白居然不但要近身拼杀，比拼肉身力量，而且连精元都不运转，以人族最弱的一方面比硬抗对方最强的一面，这不是找死吗？

    “不行，这位师弟以一转的修为，敢来穿荡大荒，应该很是不凡，不过他这是应该第一次来大荒历练，不知妖族的恐怖，他刚刚到底救了我一命，不能就这样让他死在熊煞的手中。”

    他深吸了一口气，强行压下脏腑间翻腾的气血，将伤势压制住，精元滚滚，就要出手相助。

    “哐当！”

    但就在这时，却见叶白身躯陡然一闪，一股狂猛至极力量的骤然爆发，令人毛骨悚然，虚空颤抖，嗡嗡作响，连空气都被打爆，周围庞大如小山的树叶轰隆隆抖动，撞击到一块，哐当哐当震慑四方。

    叶白的身躯瞬间便到了熊煞三妖的头顶，目光凝实如剑，锐利逼人，封无愚连反应的机会都没有，便见叶白如同巍峨神山一样的大掌狠狠盖下。

    “噼里啪啦！”

    一阵清脆之极的响声陡然自空中传下，一股磅礴力道透过三妖的身躯轰击在地面之上，坚硬之极的树皮一大片一大片破碎，被深深轰下一寸之深，劲风一拂，齑粉冲天，迷蒙人的双眼。

    “砰！砰！砰！”

    三道几乎瘫烂如肉酱一般的身躯此时才砸落在地上，无数木屑齑粉被震荡的飞舞而起，洒在三妖身躯上，仿佛腌肉上面白花花盐渍一样。

    一拳，熊煞三妖皆死！

    “什么？”封无愚差点直接跳了起来，方方正正的大脸上一片惊骇，完全不敢相信，因为太激动，反应过来后嘴里急速咳嗽起来。

    虽然猜测叶白以化精一转的修为就敢穿荡大荒，应该不太一般，但完全没想到能强大到这个地步，一拳镇杀三名和他相当的妖族弟子，这是什么样的战力？

    “妖孽！真是妖孽啊，传言我真魔宗内也出了一个名为叶白的妖孽天才，以区区养精后期的修为便能硬抗镇杀化精二三转的师兄师姐，就连冷无峰方无尘等师弟也被他打死。”

    “不过和面前这位师兄一比，他完全不够格啊，修为越高，越难以越阶挑战，身为大能弟子，几乎都能做到养精后期斩杀化精一二转的。”

    “但修为高了之后，几乎根本不可能发生越阶挑战的事情，这是铁律，再妖孽也不行，与这位师兄以一转修为却一拳秒杀熊煞三位五转巅峰妖族弟子相比，宗内那位传言中的天才叶白就是渣啊，已经不是他可以比拟的了，估计十个叶白也没有这位师兄这么厉害吧！”。(未完待续……)