
    “不对，刚才那一掌，磅礴到了极致，气血惊人，把我的心神都给吸入其中，仿佛天地间只剩下这一掌，避无可避，躲无可躲，不得不硬抗，而且这位师兄动用的只是纯粹的肉身之力而已，并未见有丝毫精元催动的痕迹，难不成他是体修？”

    “师兄，你是炼体修士？”想到这里，封无愚面上露出奇异之一，直接问道。

    炼体之道的修为，如今的修行界几乎看不到。

    叶白点点头，并没有隐藏自己身份的意思。

    “原来是炼体之道，难怪能一掌拍死三人，炼体之道，近战无双，越级挑战像吃饭喝水一样简单，根本不是常人可以想象的。”

    封无愚赞叹道，心神依旧处于震惊之中，不过喜悦过后，他开始担忧起来。

    “这位师兄，咱们杀了熊罴的弟弟，这件事不简单啊！”

    熊罴的实力可不是他的弟弟可以比拟的，完全不在一个层次，如果被他知道他们两个杀了他弟弟，绝对会不顾一切的追杀他们，逃到哪里都不行。

    叶白虽然是体修，可以秒杀化精六转之下的强者，实力强横异常，但恐怕也不是熊罴的对手。

    叶白淡然一笑，道：“反正这里空无一人，杀了也就杀了，而且，即便他知道了如何？”

    封无愚点头，道：“这倒也是，不过避免横生枝节，咱们还是先离开这里吧！”

    封无愚不愿待在此地，生怕让别人看到是他们杀了熊煞。

    叶白点点头，并未反对，大日真经运转，一股炽热火焰飞出。将熊煞三人的身躯烧成灰烬。

    做完这些，就要离开，却见封无愚忽然叫住了他，他正站在那个诱红果实前三丈之处，道：“师兄，不可浪费。你快来将这颗道火之果炼化了，想必以你的实力，定然轻松随意。”

    “道火之果？”

    叶白一愣，仿佛在哪听闻过这个名字。

    他疑问的语气让封无愚也是一愣，疑惑道：“师兄不知道道火之果？”

    叶白心中猛然一闪，想起了这道火之果是什么，眼中陡然爆射出精芒。

    跨入化精期后，每次修为突破，道火都会点燃。熊熊燃烧，但往往道火太过旺盛，将人烧为灰烬。

    因此，就有前辈先贤开创出了一种法门。

    将旺盛的道火导出，导入道树结出的果实之中，不但能减弱火势，还能培育出一种天材地宝，道火之果。

    封无愚以为叶白不了解。解释道：“道树世界的主人当初突破之时，道火熊熊。太过旺盛，承受不住，不得不将道火引导出去，导入自身结出的果实之中，用来减弱道火，可惜。最后依旧还是失败陨落了。”

    “但却不想千万年过去了，导入果实中的道火与他自身结出的果实发生了奇异的融合，形成了这道火之果。”

    “他自身结出的果实原本就是了不得天材地宝，蕴含庞大天地精华，能增进修为。融合了道火之后，更有锤炼神魂的作用，端的是神妙无比。”

    说道这里，封无愚面色却陡然严肃起来，甚至有点惊惧，道：“道火之果精纯无比，一旦炼化，可同时暴增修为和神魂，强悍无比，远超一些神丹妙药，但同时，它也有着令人惊惧的反噬作用，一旦炼化失败，自身血肉精华，神魂精元，统统会反过来被道火之果炼化，成为滋补它的元气。”

    “千万不要想着毁坏道火之果，当初道火的精华被果实吸收，但剩余的火毒却缭绕在果实的外部，师兄你看，这外面燃烧的火焰其实便是火毒。”

    “一旦有人想要强行摘取或者毁坏道火之果，火毒便会爆发，如同炸弹一般直接爆炸，没有化精六转以上的修为绝对不可能活下来。”

    叶白点头，封无愚所说大致和自己了解到的没有出入，正是道火之果的作用和危害。

    这道火之果已经不单单是天材地宝了，而是已经有了妖物精怪的一些特殊能力。

    想到这里，没有什么犹豫，他走上前去，把手掌向这枚道火之果按去。

    果实周围的火毒缭绕，却自动分开，极具人性，不灼烧他分毫。

    就如有智慧一般。

    只要不毁坏或者摘取道火之果，那么一切公平，你能炼化我，我就增长你的修为和神魂，你若炼化失败，就化作我的营养，成为果实的一部分。

    手掌按在果实之上，一道灼热顺着他的胳膊传入他的识海之中，仿若是一轮滚滚大日一样，足有房屋大小，绽放着无量的光和热。

    一进入他的识海，就开始兴风作浪，似是要将他的神魂当做燃料，增大自身的火势。

    这滚滚大日形状和那果实一模一样，温度高到了极致，让人不能忍受，即便是化精五转的强者，都未必能够承受的住，顷刻间，神魂便要被点燃起来，助涨火势。

    即便是数日前的叶白，若是陷入这样的困境，怕是也有死无生。

    但叶白此时却冷笑一声，宽阔三百丈的识海中，比数日前磅礴了十倍的恐怖神魂力量陡然震荡起来。

    四根擎天巨柱出现，其中一根有一小蛇盘踞，眸中平静，古井无波，仿佛审视整个天地，镇压九天十地，微微瞥了一眼滚滚大日，高高扬起的蛇首吐出一口气息，喷到了大日之上。

    “嘭！”

    神魂中，传来一声巨响，下一刻，却见滚滚大日瞬间破碎，化作纯净无比的神魂力量融入他的识海之中。

    “哗啦啦！”

    神魂暴增，识海瞬间扩展到了四百丈。

    而同时，一股纯净深厚的天地精华也爆涌入他的丹田之中。

    他的武道修为早已达到了一转的极限，丹田中五色精元滚滚如海，将整个丹田都充斥满了，再没有增长的余地。

    如此海量的天地精华涌入其中，一时间，叶白有爆炸的感觉，上一次有这样的感觉时还是在真魔宗宗门遗址中时。

    这样精纯庞大的天地精华若是浪费，就等于将上千万两的银两浪费，叶白一不做二不休，识海中，直接观想天宫道图，将庞大的精元转化为神魂为神魂之力。(未完待续……)