
    天地精华通过功法转化为精元，精元通过心法转过为神魂之力。

    天地精华和神魂之力不能直接转化，三者必须一步步来。

    叶白观想天宫道图，将精元转化为神魂之力也需要一个过程，但涌入丹田中的天地精华实在是太快太多了。

    外表看去，他整个身躯都膨胀了一圈，看上去如同一头小牛一样。

    青筋暴凸，血管显现，面色狰狞。

    几乎要爆炸。

    突然间，叶白一声长啸，死死将所有天地精华纳入身躯之中，四十九门功法齐齐而动，将转化的速度提升到了极限。

    若是一般人，在这个时候，早已被炸裂为了血肉碎片，但他的强悍无比的体魄显现出了作用。

    任由刚猛狂暴无比的天地精华横冲，就是丝毫不为所动。

    终于，半盏茶的时间过去，叶白撑了过去，识海扩展到了五百丈，神魂力量再次暴增，是数日之前的十六七倍之恐怖。

    距离突破二转又近了一步。

    他的武道修为达到了一转的极限，若是不将神魂也修炼到极限，怕是很难渡过去。

    这且不说，他之前就下定决心要将神魂修炼到极限，如今自然不会食言。

    虽然体内因为有着黑暗物质的存在，他突破到化精期后，寿元依旧只有一年的时间，按理说应该以快速提升武道修为，早日跨入练气之境，彻底解决身体的隐患。

    但是，如果底蕴积累不够，他拿什么去突破？

    这个问题，就如上一世地球上。是小学毕业后直接外出打工挣钱，还是努力上学，积累自身学识？

    仁者见仁智者见智，叶白选择的是第二条，努力增加自身底蕴积累。

    片刻后，他睁开了眼睛。一道神光爆射而出，让人惊骇。

    封无愚看着这一幕，心中再一次震骇无比，不是叶白炼化道火之果声势如此之大，而是炼化了这颗果实，居然修为没有突破。

    要知道，这样一颗大小的道火之果，可以直接将一个化精五转之人修为提升到五转巅峰，如是五转巅峰。甚至可以提升到六转的地步。

    但叶白一个化精一转巅峰的存在，炼化了之后，依旧还是化精一转巅峰，修为丝毫都没有进步。

    只是，无意中碰到叶白的目光，他心中却是陡然一跳，感觉到一股比之前还有沉重的压力。

    这怎么可能啊？

    他怎么说也是化精五转巅峰的存在，即便是一般的初入六转的天骄。绽放浑身气息，也未必能让他升起这样的感觉。

    叶白才一转啊。只是一道目光，就让他这样。

    “既然师兄已经炼化道火之果，咱们还是赶紧离开这里吧。”

    封无愚话语间更加恭敬了一点，他有感，叶白若是想要杀他，只在于想或者不想。

    叶白点了点头。将识海中的磅礴的神魂力量平静下来，恢复了淡然从容，顿时间，那种让封无愚心惊的感觉消失不见。

    他的实力再次增长了一大截，虽然武道修为并未有丝毫增长。但他相信，如今，一般的初入六转的天骄都不会是自己的对手。

    之前猜测若是配合天宫道图，瞬间爆发五色小剑，有可能将金蛇郎君等人偷袭至死，但并不是太肯定。

    可此时，他却几乎有了八成把握，只要让他逮到机会，就可以瞬间将他们其中一人镇杀到死。

    只不过，若是正面抗衡，那就需要有多远跑多远。

    当然，这只是他们还停留在之前在蚁巢中见到时的修为，若是如今他们突破到了七转，和九鸦道人平齐，不要说偷袭，还是有多远跑到远吧。

    “对了，在下真魔宗封无愚，一直还未请教师兄如何称呼？”封无愚突然响起这茬，拍了一下自己的脑袋，不好意思说道。

    “叶白！”

    “哦，原来是叶白师兄……什么，你说你叫什么？”

    正准备抱拳见礼的封无愚手刚抱起一半，陡然跳了起来，仿佛被蝎子扎到了脚掌一样，眼睛都快凸了出来。

    “你你你……你说你叫叶白？”

    叶白疑惑不解，看着一副不敢置信地封无愚，道：“怎么了？”

    封无愚仔细盯着叶白的面容，回忆宗内相传的叶白的传闻，白发丹凤子，颀长少年身，炼体修士，喜打碎人头，擅打碎人头。

    想及刚刚叶白镇杀熊煞三人的手段，可不就是如此吗？

    之前并未往这方面想，此时仔细一看，这人的面容好像的确和宗内传闻中的叶白面容相似。

    “你真的是叶白师兄？”

    封无愚惊疑道。

    “师兄不敢当，你叫我师弟即可。”

    叶白笑道。

    足足过了一盏茶的时间，两人离开这里十数里后，封无愚才终于确认接受叶白就是叶白这个事实。

    “太变态了，太妖孽了。”

    封无愚看一眼叶白，便重复一遍这句话，他完全不知道这个不过是入宗不到半年的师弟是如何达到这等的战力的。

    简直就不是人。

    七宗四派，九鸦道人，金蛇郎君这些什么天骄翘楚，和叶白一相比，都是渣啊。

    行走在第二根枝桠上，却一直并未见到其他人，叶白忍不住疑惑道：“师兄，进入道树世界的人应该如今都登上了第二根枝桠吧，为何却见不到人？”

    封无愚一愣，道：“叶白师弟你不知道？”

    “知道什么？”

    叶白无语，他刚刚登上第二根枝桠，根本不知道这里发生了什么。

    “之前的道火之果师弟你已经领略过它的功效，这样的宝物，自然所有人都恨不得多炼化一些。”

    叶白闻言点头，的确是这样，这道火之果堪称绝世宝物，实在是提升修为的绝好东西，不由得人不心动。

    “而在前方八十里处，第二根枝桠最茂盛的一根小分叉上，便结出了数之不尽的道火之果，刚刚你炼化的那般大的不知道有多少，还有比磨盘还有大，最大的足有房屋大小。”

    “基本人所有的人都在那里，希冀能够寻找到适合自身的道火之果，修为大进。”

    “甚至，这几日的时间，有诸多人借助道火之果，突破到了六转天骄的层次，但更多的是被道火之果反噬，成为其营养的一部分。”(未完待续……)