
    “道火之果虽然是一个大机缘，但同时又是一把杀人不见血的魔刀，让人兴奋让人惧怕。”

    封无愚感叹，叶白无动于衷，不过是一颗人头大小的道火之果，就能让他的神魂力量暴增了一半，顶过数年甚至数十年苦修，若真的那么容易炼化岂不是人人都能成为强者？

    “可惜，同等大小的道火之果只能炼化一颗，若想继续炼化，就必须选择更大的。”

    封无愚露出不好意思的表情，自嘲道：“那处分叉那里的道火之果最小的都有人头大小，我之前便是想要先寻找一颗最小的道火之果，然后再前往那根分叉那里一步步选择更大的果实去炼化，却不想遇到熊煞三人，若是没有遇到叶白师兄，怕是我现在已经成了一个死人了。”

    叶白摇了摇头，没有在这个问题上多纠结，道火之果效果如此之强，若是能多炼化几颗，怕是能省去他很多苦修的时间。

    这等好事，容不得他不心动。

    即便是金蛇郎君柳媚娘等五大天骄全部都在那里，他也不能不去，不然若是他们炼化道火之果，修为突破到化精七转甚至更高，他将没有丝毫反抗的能力就会被斩杀。

    但就在这时，却突听封无愚道：“道果之果共有四种，人头大，磨盘大，房屋大，小山大，效果一种比一种强悍，若是化精五转，炼化一颗人头大小的就能突破到六转天骄，六转天骄炼化磨盘大的跨入七转不成问题，但同时，却也更加危险，若是底蕴不足，有七八成的可怕几率会被反噬。成为果实的营养。”

    “到如今，也不过只有金蛇郎君等原本就是化精六转的几位天骄成功踏入七转，那些凡是依靠人头大小道火之果跨入六转，想要继续炼化磨盘大小跨入七转的人全部都被反噬了。”

    叶白心中一震，不是因为连续炼化道火之果的超高反噬率，而是金蛇郎君等人居然跨入化精七转。

    这么快？

    这一下将他的节奏全部打乱了。

    甚至还有极大的性命危险。

    “如今都有谁跨入七转了？”

    他语气沉重地开口。这个消息很不好，以他现在的实力，在七转面前没有丝毫反抗能力，逃都逃不走。

    封无愚露出一丝疑惑之色，但随即就释然了，化精七转那可是比之天骄还有高出一个层次的存在，若是能成长起来，将来有极大的可能成为一教至尊，睥睨整个天下。

    这样的人物。岂能不让人心神向往。

    “九鸦道人，金蛇郎君，柳媚娘，熊罴，未进入道树世界前就是六转天骄之人全部都跨入了七转，九鸦道人更是炼化了一颗房屋大小的道火之果，修为几近暴增到了七转的巅峰，霸绝当世。他突破后便对金蛇郎君等人强势动手，想要一人镇杀当初围攻他的五人。”

    封无愚开口说道。语气间也有些慎重，这样百年都难得一出的人物，居然一下子就出现了这么多。

    在他们的面前，他这样化精五转的存在就是蝼蚁一般的存在，没有丝毫反抗的能力。

    叶白深吸了一口气，感觉到沉重压力。但随即，他目光一凝，狠下心来。

    必须得尽快突破化精二转了，不然那么多敌手，唯有死路一条。

    “如今他们都在哪里？”叶白开口问道。

    “传言最终九鸦道人战力惊天。生生将金蛇郎君等人全部击溃，他们不得不逃走，进入了第三根枝桠，九鸦道人也追杀了上去。”

    “看来这一次道树世界主人的衣钵传承，将会有九成的可能落在九鸦道人手中，他已经横行无敌了，若是他想，他一人几乎就可以横推如今道树世界中七宗四派所有弟子。”

    叶白面色平静下来，心中转过诸多念头，最后统统全部压下，顺着宽阔的枝桠，向前走去。

    前方八十外，依稀可以看到一片红火，无数果实堆积在一起，仿佛惊天火焰在燃烧，将天空都快要染成了红色。

    封无愚突然将他拦住了，似是想到了什么，面色慎重道：“师兄，不能前去，金蛇郎君等人之前联合发布了对你的诛杀令，只要将你击杀，就将会得到无数他们五大宗门提供的宝物，现在很多人都在找你。”

    “这些宝物什么的，倒是并不太放在众人的眼中，但你要知道，这可是金蛇郎君等五位跨入七转的无双天才联合下达诛杀令，代表的是天魔域七宗四派人妖两族一半的力量，更何况金蛇郎君等人未来就算是成为不了一教之尊，也必将是横行天下的无敌大能强者，若是能将你击杀了，岂不是等于和五个这样的人搭上了关系？”

    “而且金蛇郎君等人说白骨宫的天骄骨殷被你陷害，落入第一根枝桠中的火蚁巢穴中，死无葬身之地，白骨宫的弟子愤怒无比，发誓一定要斩杀你为他们的师兄报仇。”

    “如今很多人都跨入了六转天骄的层次，修为强悍无比，师弟知道以师兄你能随手秒杀熊煞这样五转巅峰的修为，定然战力惊人，说不定六转天骄都不是你的对手，但面对一个两个或许可以，但一群呢？”

    封无愚情深意切，显然是对叶白这个刚刚救了他性命的师兄很是感激，若是一般人，绝对不会说出这样交浅言深的话来。

    叶白一笑，摇了摇头，目光长远，落在数十外那片火红的区域，平静问道：“可有化精七转的无双天才？”

    封无愚一愣，不知道叶白是何意，但还是答道：“没有，别说那里，整个第二根枝桠上，一个化精七转的强者都没有，那些人全部都赶往上方的枝桠，唯恐机缘被九鸦道人金蛇郎君等人全部抢夺了。”

    叶白盯着封无愚的双眼，一直看的他升起不自然之色，他这才又慢慢道：“也就说，这里所谓的六转天骄都不过是刚刚突破的？而且还都是依靠道火之果才突破到六转的？”(未完待续……)

    PS：下一章应该在十一点半之后十二点之前。