
    封无愚连忙上前一步，急切道：“师兄，我知道你是什么意思，但你也炼化了一颗道火之果，可曾根基不稳？”

    “道火之果作用惊人，炼化之后根本不会出现根基不稳的情况，甚至比一些刻苦修行依靠自身生生突破到六转的人还要精纯，战力极强。”

    “并且有人底蕴惊人，一惊突破六转就直接达到了六转巅峰，丝毫不下于未进入道树世界前的九鸦道人金蛇郎君等人。”

    叶白面色不变，双眼内却有寒芒闪过，笑道：“很多人想要杀叶某，但至今为止，我依旧活的好好的，而那些人，如今尸骨不知是不是都已全部腐化。”

    话毕，他大步向前走去，目光锐利逼人，丝毫没有回头的意思。

    封无愚深吸了一口气，面上有些忧虑，叶白能以化精一转杀五转，绝对是比妖孽还要妖孽的天才，但正是因为这样，这样的人远远比一般人更难劝，一旦下定了决心，几乎绝无反悔的可能。

    果然，不过是再次走出十里之遥，叶白便遇到了人。

    是三个化精五转巅峰的宗门弟子，看服饰应该是天魔化血宗的弟子。

    原本三人都已经离开，但忽然间其中一人一顿，看着一头白发的叶白，露出一丝疑惑之色，突然他似是想起了什么一样，急忙自怀中拿出一张画像来。

    仔细瞄了叶白几眼，面上陡然升起一股狂喜之色。

    而旁边的同伴看到他的动作，也同样似是想到了什么，再一看画像中的人，几乎瞬间便确认了。

    “小子，站住。”

    三人大喝。同时身形飞掠而出，拦截在了叶白的身前。

    “果然是你。”

    正面再一看，再没有丝毫怀疑，三人大喜，其中一人笑道：“想不到天上掉馅饼的事情居然能够让我们遇到。”

    “真不知道这小子到底做了什么，居然能让金蛇郎君等五位七转强者联合亲自下达诛杀令？”

    “说不定就是得到了什么宝物。这样岂不是更好，杀了他不但能和五位将来的一教至尊搭上关系，更能得到这小身上的宝物。”

    另外两人也是纷纷开口，喜不自胜。

    叶白瞥了一眼三人，没有理会，向前走去。

    时间珍贵，他需要赶紧突破到化精二转，没有时间浪费在他们身上。

    但可惜，三人显然不会放过他这样一个人形宝物。再次拦截住了他。

    “小子，你这是什么意思？看不起我们吗？”

    那为首的青年面色阴沉，叶白的不理会让他很不爽。

    原本作为大能强者的弟子在外界受尽尊敬，但自从进入这道树世界后，周围之人全部都是大能强者的弟子，并且还有九鸦道人金蛇郎君这样的无双天才，再没有丝毫光环和注意力在他身上，心中早已不爽很久。

    这样的想法很多人都有。时间久了，甚至都有心境失衡的趋势。

    道路被拦。叶白面色平静，不见丝毫生气动怒的迹象，看着三人，平淡道：“你们让开吧，我今天不想杀人。”

    三人一愣，但随即却陡然狂笑起来。腰都弯了下去。

    一人擦着眼角笑出来的眼泪，道：“说的好像是只要想，今天就能随手将我们三人斩杀了一样，青蒿师兄，你说现在的人不吹能死吗？”

    “哈哈。我也很纳闷，真不知道现在的修行界怎么了，化精一转的修为居然也敢吹得这么大，就不怕遇到了高人强者反被打脸吗？”

    青蒿师兄嘲笑的声音丝毫不遮掩，任由传荡出去，随即他露出丝丝微笑，轻弹了一下衣服，将双手背负到身后，一副自信无比的样子说道：“小子，你自裁吧，今天也我不想动手。”

    另外两人一听他的话语，同时竖起了大拇指，道：“师兄，若是将这个‘也’字去掉，那么这句话就更有气势了，若是宗内的女弟子听到了，一定会对你春心大动的。”

    “不错不错，尤其还是以其人之道还治其人之身，面对这样装的小子，就应该比他更装，生生打他的脸。”

    “你这叫什么话？那小子没有实力那是装，但青蒿师兄可是半步天骄的强悍修为，这是实力，这是自信懂不懂？”

    “是是是，的确是这样，是我眼瞎，没有认出来。”

    青蒿师兄听着两人的话语，面上的笑容更胜，背负双手，风度翩翩，玉树临风。

    “咦，小子，你怎么还不自杀？”

    他惊疑道，看着不为所动的叶白，想不到他为何还能坚持住不自杀，面对他这样一个实力超强的半步化精强者，化精一转的修为，是绝对没有一丁点活路的，不自杀难道还要等他亲自出手吗？

    “哦……我知道，你是想要亲自死在我这个强者的手中是吧？”

    青蒿师兄“意识”了过来，微笑道：“不过，你这样修为的人，还不配获得这样的荣光，若是你修为能再高上几转，或许我会亲自出手，将你斩杀，让你得到获得这荣光。”

    “但可惜，你只有一转，我也没有办法。”

    “所以，你还是自杀吧。”

    叶白无语，从来没有见过如此自恋之人，说道：“我是来寻找机缘的，今天不想杀人，你们若真是活的不耐烦的话，就请改天。”

    “我给你们一个机会，三息之内，从我面前消失，有多远消失到多远。”

    青蒿师兄一愣，但随即一股怒火冲天而起，原来这个小子根本就没有自杀的打算，见到了强大如他，居然还要反抗。

    “好好好，既然你活够了，那就没有什么好说的，给我死。”

    他怒极出手，精元一瞬间如同庞大水库骤然泄闸，滚滚天河砸落人间，周围空气噼里啪啦直接被震的破碎，惊人惊惧的气息匍匐而出，将地面都刮的刺啦刺啦大响。

    同时，另外两人也面色大怒的出手，精元如大河，惊涛拍岸，浑身都笼罩在旺盛的血光之中，仿若是一尊神祗降临人间。

    但就在这时，一个普普通通的拳头突然出现在三人的眼中，看上去不带丝毫气势，连空气都未能震破，没有半点强大的感觉。

    可就是在下一瞬间，这个拳头急剧放大，便已经占据了他们所有的视野。(未完待续……)