
    这一个看上去普普通通的拳头永远在三人的眼中定格，随着一震噼里啪啦的声响，场中只剩下叶白一个人。

    五转巅峰如今根本不放在他的眼中。

    修行界中杀人于被杀很正常，尤其这三人还是想要拿他的人头去换奖励，被杀了只能怪自己修行不到家，叶白扫了一眼便直接离开了。

    但是，随着越接近那处结满道火之果的分叉，周围的人越多，同时认出叶白的人更多了。

    这些人根本不将他化精一转的修为放在眼中，都想要将他斩杀换取奖励。

    看着再次被一拳打死的三个宗门弟子，叶白皱眉不已，忽然间他心神一动，露出一丝冷意，天魔旗唰的一声绽现。

    一道魔光闪过，三道虚无缥缈的魂魄被强行自三人身躯中拉扯了出来，拽入天魔旗中。

    鲜红的旗帜如同血液浸泡过一样，上面有三张人脸狰狞无比，不断闪现，正是刚刚那三人的神魂。

    运转无上天魔镇仙旗门阵，一道道魔光暴涌入三道神魂之中，只听一震噼里啪啦的脆响声，三道神魂节节暴涨，魂魄转化为青白之色，足有一丈之高，青面獠牙，面容狰狞，上身粗大如磨盘，魁梧如同神将，但到了腰腹以下，却逐渐细小，越往下越窄，没有双腿更没有双脚，如同一股轻烟一般。

    这三道神魂顷刻间被天魔旗同化，炼制为恶鬼阴魂。

    只是依稀之间，三道神魂的面容并没有太大变化，依旧可以看出就是之前的三人。

    叶白扫了一眼三头恶鬼原本的肉身，下一刻，阵阵黑雾自天魔旗中匍匐而出。将周围一大片空间笼罩，三头恶鬼扑出，粗壮如大腿的胳膊将尸体架起，飘飞在空中，伫立在他的身后。

    他面无表情，向前走出。三头恶鬼各自抓住自己原本的肉身漂浮在他身后，亦步亦趋。

    天魔旗有两种杀伐手段，一是收取无尽神魂，全部打碎融化，化作滔滔魔光，一刷之下，山河破碎，日月无光。

    二是魔光反哺，将收取的神魂炼化为一头头恶鬼。组成阴魂大军，配合大阵，困禁敌人，人海战术，生生磨死敌人。

    就比如叶白若是如今能培育出百头化精五转的恶鬼，一旦金蛇郎君落入阵中，不死也要脱层皮。

    而若是他能培育出百头六转的恶鬼，那么。就算是九鸦道人、金蛇郎君等所有天骄全至，他也丝毫不惧。

    可惜。身死道消之后，一般神魂的等级至少都要降低一个层次，如同此时这三个宗门弟子的神魂炼制出的恶鬼，实力不过是相当于化精三转而已，并没有大用。

    不过想要架起一具尸体还是绰绰有余的。

    他的目的很简单，就是要要警示其他人。

    想要对他出手。一定要想好了再说。

    一路之上，叶白所过之处，黑雾滚滚，有人发现了这一幕，惊讶的看去。一个个却不由自主的倒抽了一口凉气。

    只见他大步而行，从容淡定，身后一丈之外，黑雾滚滚，魔光滔滔，笼罩数十丈之地，仿若是背后地狱之门大开，所行之处，皆为黄泉一般。

    黑雾中，有三头恶鬼亦步亦趋，漂浮自空中，跟随在他身后，架着三具尸体。

    仔细看去，这恶鬼的面容和尸体的面容居然惊人的相似。

    就仿佛自己的魂魄在拉住自己的肉身飘飞在空中。

    同时，周围的人也认出了叶白，正是金蛇郎君等五大七转高手亲笔联名要诛杀的人。

    “这……这是赤果果的打脸啊，金蛇郎君等人要诛杀他，他就将前去杀他的人炼化为恶鬼，尸体都不放过，这是在警告其他人吗？”

    一时之间凡是看到者，心里都惊魂不定，甚至一些原本看到叶白化精一转的修为，要出手斩他人头的都沉静了下来，要观望观望再说。

    同时，这件事也急速传播出去，被五大七转强者联合诛杀的人出现了，并且雷霆手段，镇杀了所有前去杀他的人。

    七宗四派，同门之间，都有传讯玉符存在，传递信息的速度非常之快，不过是短短时间内，这件事就传遍了整个第二根枝桠。

    金蛇郎君等五大未来的一教至尊，若是替他们完成了这件事，这样的人情将是极为巨大的，对每个人的好处不言而喻。

    这等事情，无论是化精五转还是初入六转的天骄，甚至一进入六转就达到了六转巅峰的人，都可谓是天大的诱惑，尤其是后者，一旦威功，若是借助这件事向金蛇郎君等人请教跨入七转的感悟，说不定也能成为那样的人物。

    叶白面容平静地行走在第二根枝桠上，扩展到五百丈的识海之中，神魂力量汹涌如海，不断撞击到识海壁上，缓慢扩展着识海的壁垒。

    上方，天宫道图巍峨如同仙域天庭，天柱之上，龙蛇盘踞，眸子幽深，似是一动之间，便能镇压一切敌。

    “六转天骄，精元深厚如海，若是以修为强行压制于我，将立于不败之地，我连接近的机会都没有，因此，面对这样的人，必须雷霆手段，一动便杀人。”

    “以我现在的神魂强度，天宫道图可以直接轰击对方的神魂，让他有一瞬间的失神，这对于我来说，已经足够了。”

    封无愚偷眼看了叶白一眼，心神为他的杀伐决断震惊不已，作为魔道大宗真魔宗的弟子，他见识过很多魔头行径，但叶白给他的感觉却不一样。

    不是为了杀人而杀人，也不是那种阴狠残毒的魔头手段，而是简简单单的杀伐决断。

    “叶白师兄乃是真正的妖孽天才，千百年难得一出，加上这样的心性，将来必成我真魔宗的栋梁。”

    四十里后，叶白身后黑雾中漂浮的恶鬼已有十头之多，每头手中都架着一具尸体，狰狞恐怖，若隐若现，跟随在他身后，亦步亦趋。

    不过至今为止，都没有化精六转的天骄出现，或许是这里太过偏僻，还未接近中心。

    而就在此时，忽然间，远处的阴影中，走出一人，眼神锐利如剑，遥遥望着叶白。(未完待续……)