
    这人气息深沉如渊，眼中神光烁烁，似是能将周围的阴影都给驱逐，黑衣黑发，腰悬一柄黑色长剑，只是望着，就有一种沉重的压力。

    “桀桀，果然是你，好，好！”黑衣男子双眼透出一丝绿芒，手中的画像无风自燃。

    “我给你三息的时间，你处理后事吧。”黑衣男子淡然向叶白走来，脚步从容。

    但是他的气息更加惊人，每走一步，便旺盛一分，不过是七步之后，就连周围的空气都嗡嗡振动起来，天地精华凝聚分和，魔光飞舞，震慑人心。

    封无愚动容，急切对叶白道：“是黑衣魔君李剑渊，轮转九阴宗的绝世天才，曾以化精三转斩四转，四转斩五转，底蕴积累深厚无比，虽然之前未曾突破到六转天骄，但就算是轮转九阴宗的天骄林竹对他也忌惮无比，丝毫不敢小觑。”

    黑衣男子李剑渊一步步而来，气息不断暴增，杀机冲天，望着叶白的眼神如同看着一个死人。

    “三息时间已到，你准备怎么死？”

    他话语阴冷，没有太多多余的话，看着是缓慢而来，但不知为何，眨眼之间便已经到了眼前。

    叶白面色丝毫不惧，依旧从容淡定，笑道：“我死不死不知道，但凡是想杀我的人都死了。”

    李剑渊气息汹涌如江河，嗤之以鼻：“不知天高地厚。”

    锵啷！

    黑色长剑出鞘，剑气嘶鸣，动乱虚空，一瞬间周围百丈之内寒霜凝结，布满白茫茫的冰渣。

    李剑渊速度快到了极致，一身黑衣在这白茫茫的世界中横空而过。风姿绝世，犹若剑仙临尘，瞬息之间，就到叶白身前三丈之处。

    叶白丝毫不惧，目中幽幽，盯着飞仙而来的李剑渊。黑色长剑在他瞳孔中急剧放大。

    就在黑色长剑到了他眉心三寸之时，陡然之间，一股磅礴如同巍峨神山一般的气息陡然自叶白身躯中爆涌而出。

    那是一座镇压九天十地的天宫，那是一头身躯长达亿万里的真龙，那是一尊一言独断万古的绝世帝皇。

    一瞬间，整个天宫道图悍冲入了李剑渊的双眼之中，直入他的识海，悍然轰击在他的神魂之上。

    一瞬间，李剑渊双眼迷茫。心神失守，黑色长剑钉在了那里。

    一瞬间，叶白的身躯消失，再出现时，已经到了他的头顶，一掌按下。

    噼里啪啦！

    一震骨骼爆响之音，空气都被打爆，沉闷的声音让人以为是炸雷一般。

    李剑渊身躯砸落在地上。坚硬无比的道树都被直接砸烂一寸之深，无数树皮化作了齑粉。

    叶白收手。望向四周，目光长远，面上从容淡定。

    一道魔光席卷而出，勾摄出一道神魂，顷刻间被炼化为恶鬼，狰狞凶恶。架起李剑渊的尸体，没入他身后的黑雾之中，亦步亦趋。

    叶白在决定动用天魔旗的那刻起，心底就已经打定主意，此事绝不会善了。既然有人想要杀他，拿他的人头去换赏赐，若不行雷霆手段眸，岂能安生？

    杀一个震慑不住众人，那么就索性杀十个，十个不行，那就屠戮百人，若所有人都要为敌，那么将整个道树世界全部屠了便是。

    封无愚张了张嘴，难不成叶白这位师弟真的要一路横行，赤果果杀过去不成？

    这……是不是太狂妄了点。

    蓦然间走在前方的封无愚身子一顿，停了下来，他面色露出一丝惊色，前方，十数个修士，从阴影中显出身影，一个个盯着叶白。

    其中化精六转的天骄不下两三人之多，其余也尽皆都是五转巅峰的层次。

    这么多人同时出现在这里，气息联合到一起，犹若是滚滚雷霆，席卷万千里，直欲压得人喘不过气来。

    叶白扫了一眼，脚步不停，平淡的说道：“封师兄，继续带路，若有人阻拦，杀。”

    蓦然间，封无愚心中升起一股豪气，笑道：“一群化精五六转的小辈，你们听好了，都给我滚开，凡是挡在面前者，死！”

    他说着化精五六转的小辈，殊不知他自己也不过才五转而已，而叶白，更是只有化精一转。

    黑雾滚滚，恶鬼架尸，跟随在叶白的身后，畅通无阻，叶白和封无愚所过之处，所有人纷纷避让。

    这些人本就没打算出手，一个个就是为了看看到底被金蛇郎君五大无双强者联合亲笔诛杀之人是什么样而已。

    尤其是刚刚李剑渊出手，但却瞬间惨死，更是被炼化为恶鬼，此时架着自己的尸体亦步亦趋跟随在叶白的身后，这样的场面让很多人不敢出手。

    这里，若是正面对抗，有几人是李剑渊的对手？

    只不过随着叶白一路前行，知道这件事的人越来越多，几乎整个第二根枝桠上，均都听闻了，一个个前来，四处打探消息，渐渐的，周围的修士越来越多。

    叶白无动于衷，几乎每过数里，便会遇到十数人，看着几乎所有人眼中均都是露出贪婪之意，这让他杀心渐起。

    而且还有很多修士，在后面远远的跟着，目光闪烁，显然不怀好意。

    封无愚刚刚豪气冲天，但此时心底却有些发毛，他不过化精五转巅峰的修为，一路上遇到的人中，比他修为高深者众多，甚至一些只听过其名声的妖孽天才也都一一现身，远远的跟着他们。

    这让他惊惧不已，此时心底也有些狂跳，暗自警惕不已，他心底苦笑，暗道若是再这么下去，难保不会引起整个第二根枝桠七宗四派所有弟子的注意。

    而且同门之间还有传讯玉符的存在，到时金蛇郎君等人会不会自第三根枝桠上返回，都很难说。

    封无愚内心焦急，如今怕是只有大杀四方，以杀伐决断狠厉无比的方式来震慑，才能缓解这一现象，否则人越积越多，到时可就麻烦了。

    叶白突然顿步，眼中闪烁不停，他看了四周之人，嘴角露出一丝阴寒的笑容，声音如冰川之风，远远向四周传递开去：“三息内，还留在此地者，死！”(未完待续……)