
    说完，他闭上双眼，面上一片平静，仿佛暴风雨来临前的前奏，周围空气沉重异常，让人心神压抑。

    此时，远远跟随在他身后和四周伺机而动的人不下百人，听闻他的话语，众人互望了一眼，纷纷淡定下来。

    “即便你战力很强，但我们可是有上百人之多，其中化精六转的天骄不下十人。”

    “只不过是没有商量好将你杀了之后奖励怎么分，你居然还真以为我们怕你了，不知天高地厚。”

    “与他多说什么，既然他妖找死，直接斩了吧。”

    周围之人一个个愤慨出口，叶白无动于衷，三息后，他陡然睁眼。

    “噼啪！”

    他的背后两扇骨翼哗啦啦伸展而出，一声雷鸣般爆响，身形便已消失不见，几个闪烁间，再出现时，已经到了离他最近的数人身前。

    同时，他旺盛无比的气血之力横扫而出，滚滚如同火山爆发，炽热无比似是地火熔浆，冲入云霄，将苍穹上的白云都震碎，几乎欲要将天地四方周围空间全部都要点燃一般。

    这气血之力是如此的旺盛，满目望去，尽是充斥着一片血红，这一片空间都犹若整个化作了血色天地。

    虚空颤抖，嗡嗡作响，让人心神颤抖。

    全力动用肉身的叶白气血滚滚都如同狼烟，但在渐渐勾勒出三道奇异的纹路，如同万里宫阙的一角时，逐渐缩小为只有一丈之大的血雾，将他笼罩在其中。

    看上去，整个人就如穿上了一席鲜红无比的血色长袍，将周围一丈都染的血红。

    诸多人见叶白袭杀而来。暗道一声找死，调动精元，直接反击。

    有人双手一动，无数法决打出，精元凝聚，形成实质。一座巍峨大山出现在了空中，如同神山凌空，镇压而下。

    有人目中幽幽，身前三尺处绽放绿油油的鬼火，形成一头修罗鬼头，血盆大口撕咬而下。

    其他人也丝毫不慢，精元横扫而出，凝聚为刀剑斧钺，拳掌刀兵。一瞬间仿若是万箭齐发一般，强势朝叶白镇压而去。

    如此多人，就算是所有都是化精五转的修为，怕是九鸦道人这样的七转强者也不敢硬接，一个不好，便是被硬生生轰杀至死的结果。

    但就在这时，却见叶白丝毫不惧，一声长啸。双眼绽放冲天战意，朗声笑道：“七宗四派。大能弟子，真是好大的名头，就让我来看看到底是你们斩杀我换取奖励，还是你们用自己的尸体来成就我的名声。”

    “大言不惭。！”

    “狂妄无知，下一刻就是你身死的结果，还成就你的赫赫威名。做梦去吧。”

    众人纷纷开口，鄙夷不已。

    诸多攻击只是瞬间便到了叶白的身前，完全将他笼罩，各种兵器法器，精元功法。汇聚到一起五光十色，几乎看不到他的身影。

    如此之多的攻击，恐怖到了极致，脚下的枝桠都在嗡嗡抖动，周围巨大如同小山一样的树叶也哗啦啦乱响，只是气息，就让人有晕过去的冲动。

    瞬息之间，便全部轰杀到了叶白的跟前。

    但下一刻，无数声惊叫响起，诸多人甚至连连跨出数十步之多，想要看个清楚到底发生了什么。

    “这……怎么可能？”

    “不……不可能。”

    终于，有人看清楚发生了什么，但随即就惊叫了起来，完全不敢相信。

    “轰！”

    下一刻，叶白身躯猛然自无数轰杀中突了出来，身上没有丝毫的伤势。

    这完全超出了众人的认知，想象不到为何那么恐怖的攻杀之下叶白为何能够丝毫伤势都不受。

    有人不信邪，凝聚再次凝聚出一座巍峨神山，朝叶白镇杀而去。

    这神山磅礴无比，再加上速度惊人，相信就是一座真正的大山在下面，也会被瞬间砸为齑粉。

    叶白小小的身躯与这神山相比，就似是一只蚂蚁而已。

    但只见刚猛无匹的大山到了叶白身前一丈之处时，却陡然间一阵乱颤，随之，居然有片片瓦解的趋势，整个神山不断涣散。

    如果说之前的神山是一座石头大山的，此时则变为了海绵构成的大山。

    叶白轻轻一拳震出，整座神山顿时彻底瓦解，化作天地精华，消散在周围天地间。

    同时，其他人再次发出的攻击也到了叶白周围一丈之内，但都是一震，凝集到了实质的攻击顿时涣散，威力十不存一，被叶白轻易破去。

    “那是什么……三道奇异的纹路？”

    有人突然面色一震，惊骇开口，看出了什么。

    众人齐齐看去，只见每当精元凝成实质的攻击轰杀到叶白身前一丈时，将他笼罩的血雾中便有三道奇异的血红纹路震荡而出，悍然撞击到攻击之上。

    一撞之下，他们打出的攻击直接涣散，即便还有一些威力，却也完全对叶白造不成伤害。

    “我知道了，是炼体之道的气血异象，等同于，不，是比道图还要难以凝结的东西。”

    一个罗刹门的女弟子突然开口，面色惊惧，她们对男女的肉身极有研究，虽然如今炼体之道的修士极少，但却从典籍中看到过记载。

    “我想起来了，炼体之道修行到一定境界之后，肉身一动，气血冲星河，旺盛如大日，天地精华都不能靠近。”

    “我也记起来了，传言炼体之道修行到尽头，气血异象烙印在血肉骨骼之中，万法不沾，大道远离，所有法门攻杀到他们身躯之上时，都会自动消散，世间万法退避，诸天大道不侵。”

    “但是，这小子才化精一转的修为，肉身怎么可能会强大到这个地步？”

    无数惊骇声响起，众人顿时都明白过来了到底是怎么回事，但是，他们心底却更加惊骇，不说如今叶白是如何将肉身修炼到这个地步的，单单是如今炼体之道前路已断，叶白却能将肉身锤炼到这样的境地，这就令人不敢想象了。

    “不，你们看，他不过是凝聚了三道气血纹路罢了，远远还凝聚不出气血异象，气血异象那是比道图还难千百倍的东西，他区区一个蝼蚁一样的东西，怎么可能如今便能凝聚出来？”

    “不错，即便他将来真的能够凝聚出气血异象，但那也只是在将来而已，如今他才只有三道纹路而已，顶多能够将我们打出的精元涣散，降低一部分威能，远远做不到万法不沾诸天达到避退的地步。”(未完待续……)