
    “炼体一道肉身无双，气血异象更是万法不沾，上古末年，几乎将我练气之道的道统压得喘不过气来，但如今整个修行界还不是以我练气之道占据，而且万万年过去，痛定思痛，前辈先贤早已研究出无数克制炼体修士和气血异象的方法。”

    众人惊骇的面色逐渐平静，露出冷笑之色。

    叶白望着众人，面容不变，炼体之道大成，气血异象烙印在骨骼血肉之中，万法避退，诸天大道远离，这也是为何当初那位大帝能够以一人之力将发展到巅峰的上古练气士几乎碾灭的原因所在。

    练气之道靠的就是化身天地间，掌控诸天大道，无数法则，而炼体大成，却能万法不沾，练气士拿什么去打？

    但可惜，他如今不过是才凝聚出三道气血纹络，距离勾勒凝聚出完整的气血异象还差了无数的距离，相当于刚刚跨入门而已，若是对方精元纯净无比，如同九鸦道人金蛇郎君这样的人物，不要说将他们的攻击消散，就算降低一两成的威力都未必能办到。

    但是，这样的人物并不包括如今他周围的这些人，区区化精五转巅峰以及依靠道火之果突破到六转的天骄，气血纹络一震，便能将他们的轰出的精元震散为天地精华归于天地间。

    虽然，如这些人所说，为了克制炼体之道和气血异象，前辈先贤苦心研究出了诸多方式，但这样的方式哪一个不是需要珍贵无比的天材地宝，或者是惊人无比的资质才能修炼而成的？

    就比如阴阳二气，斩仙飞刀，鸿蒙紫气这些专斩肉身的宝物面前，炼体修士也不敢硬抗。但是，这等惊人的宝物是区区化精期的这一群小辈能够拥有的吗？

    即便拥有，能够动用的了吗？

    因此，在叶白的眼中，杀他们根本就如同捏碎蚂蚁般简单。

    叶白骨翼震动，已然来到了人群之中。所有功法到了他面前一丈之处，纷纷涣散，威力大减，他甚至不需要动手，肉身生生一撞，便将所有攻杀震碎。

    一声声惨叫震慑四方，诸多人惨叫而亡，许多人面露从未有过的惊骇，纷纷退后。

    渐渐的。绝大部分人均都是用出全身精元，迅速逃走，但这些逃遁之人往往没逃多远，便听一声雷鸣般的爆响，叶白身躯出现，大掌如同磨盘，盖压而下，头部爆开。鲜血四散而亡。

    叶白面色冰冷，隐露无情之色。双眼更是寒芒乍现，所过之处，凡是之前跟随在他身后希冀取他人头之人，纷纷在他一掌之下七窍流血，惨嚎身亡。

    每有人倒地，天魔旗中便冲出一道魔光。将神魂强行自肉身中拖拽而出，炼化为恶鬼，架起原本自己的尸体，没入他身后的黑雾之中，飘飞在空中。跟随在他的身后。

    叶白速度不减，身子移动更快，他专挑化精六转的强者下手，至于那些五转的，只不过是受到波及罢了。

    这一刻，凡是包围叶白之人，内心早已不再是贪婪，而是深深地恐惧，叶白旺盛无比的气血凝聚在他周围一丈之内，血红无人比，如同身穿一袭鲜红血衣，将周围天地都染红。

    三道纹路组成的一角天阙每显现一次，气血颜色变浓重几分，最终几乎是如黑夜明灯般，让人触目惊心，仿佛要如岩浆喷涌而出一般。

    除此之外，那些逃遁之人也一个个心惊胆战，叶白的速度太快了，脚步一跺，便是爆窜出数十丈的距离，背后双翅一震，便消失不见，只要一出现，定会有一人死亡，仿佛是隐去身形的杀手，收割着一个又一个灵魂。

    仅仅是数十息的时间，即便是逃离的修士，也在他的速度之下，死伤大半，更不用提死在叶白手中的各宗弟子了。

    叶白身后的黑雾，已经扩展到三十丈之宽阔，雾气滚滚，遮天蔽日，不下四五十具恶鬼横行，架着一具具尸体，仿若是尸山血海、九阴黄泉一眼，尸体恶鬼在水中若隐若现，不时露出狰狞头颅，让人不寒而栗，心神都颤抖不已。

    此时此刻，在十里之外，一处结满无数火红色果子的分叉之处，十几个青年男女一个个均是沉默不语，在他们的面前有一座硕大的水镜，其中正是叶白大杀四方的景象。

    没有一个人开口说话，只是皱着眉头紧盯镜中的叶白，眼中忌惮之色越来越浓。

    这些人，均都是化精六转，但并不是初入，或者说不像是初入。

    事实上，的确是这样，这些人也是依靠道火之果的强大药效跨入了六转，但之前他们每一个都是赫赫有名的强者，虽然不如金蛇郎君九鸦道人等，但这是因为年纪比他们小了几岁而已。

    他们每一个底蕴积累都深厚到可怕的地步，所有人都相信若是他们和九鸦道人等人同岁，一定是不输于他们的存在。

    而如今，年龄的差距依靠道火之果的强大效力补了上来，并且一跨入六转便直接暴增到深厚无比的地步，甚至其中最出色的一男一女距离六转巅峰只有一步之遥而已。

    金蛇郎君柳媚娘等人在各自的宗门中地位极高，在年轻一辈弟子中威望也鼎盛无比，他们亲自下令诛杀叶白，这些人身为各宗弟子，若是可以，自然会帮自己的师兄师姐这个人情。

    不过知道叶白区区化精一转的修为之后，他们便没有将其放在心上了，这样的人还不配他们出手。

    但是此时看着水镜中的叶白，所有人却都说不出话来了，甚至神色间充满了不敢置信，眼睛都差点瞪了出来。

    就连那最出色的一男一女也惊骇无比，控制的水镜都有些颤抖，水波荡漾，致使画面有些模糊。

    “这人不过区区化精一转的修为，即便是同时走了炼体之道，但怎么就能够强悍到这个地步？就算是我等出手，怕也未必就一定是其对手。”一个面容冷厉，充斥一股邪异之气的青年，盯着水镜中动荡以至于稍微有些模糊的叶白身影，瞳孔略有收缩，沉重开口。(未完待续……)