
    “还有那三道纹路形成的气血异象一角，我从来没见过如此变态的东西！！这可是肉身入道的体修都未必能掌握的气血异象啊，虽然只有一角，但古往今来，尤其是到了近古时代，几人能肉身入道，又有几人能凝聚出气血异象？”旁边一干瘦青年，目睹叶白异象一撞之下所有攻击纷纷涣散，又被他随手间拍死，心有余悸的说道。

    “哼，你们注意没注意到他手中的那杆大旗，所有被他杀的人神魂都被强行剥离，炼化成了恶鬼，不但魂魄自此之后永世被奴役，连自己的尸体也被架起，死不得安宁，这人可真是心狠手辣至极，而且这人杀化精五六转，就如同捏碎爬虫般，你们若是还存有贪念，那是你们的事情，岳某现在绝不参与进去，告辞！”其中一年约二十许的青年，眼神盯着水镜中轻描淡写便连杀数人的叶白，露出深深的忌惮之色，说完话后，对着众人一抱拳，匆匆后退，向着第三根枝桠的方向而去。

    “不错，以我们现在六转天骄的修为，回到宗门之后必然地位大涨，受到重用，丝毫不下与之前的金蛇郎君柳媚娘都人在宗中的地位，没有必要为了区区诛杀令上的奖励而拿自己的性命开玩笑。”

    其余之人，一个个沉默不语，片刻之后，又有数人直接离开了，最终，原地只剩下五人，一人冷笑了一声，开口说道：“这些人离开是因为不知道那小子的身上有什么，若是知道整整一池的天妖液，怕是冒死也会争夺一番的。”

    “不错，既然留在了此地，想必诸位的师兄师姐都告知了你们这小子身上有什么？出不出手大家自己考虑。不过……”众人之中，最出色的一男一女中，那青年男子开口，眼中闪烁着危险的光芒，话说道这里停顿了一下，扫向众人。冷声开口：“不过我提前告诉你们，若是想要隔岸观火，期待两败俱伤坐收渔翁之利，最好现在就滚，不然，休怪我不客气。”

    “是啊，这里的道火之果虽然效果强大，但我实在是没有把握炼化更大的一颗了，最重要的是道火之果还不能摘取。不像是天妖液，只要带出去，就是一笔庞大无比的财富，以我的资质，六转已经是极限了，若无机缘，绝无七转的可能，但只要得到了他身上庞大的天妖液。到时候凭借着这财富购买大量资源，未必就没有跨入七转的可能。一旦七转，将来不说一教至尊的位置，一位太上长老怎么也少不了。”

    “我也是如此，六转已经是极限，若是不能得到庞大资源……所以这次，说什么也要一试！”站在最后的一个女子。深吸口气，缓缓说道。

    “而且，怕是如今早已有人利用传讯玉符将这里的事情告知了金蛇郎君等人，若是他们返回，凭借他们七转的实力。这里完全就没有我们什么事情了。”

    “不错，虽然说九鸦道人强悍无比，一人将诸位师兄师姐生生追杀到不得不逃亡第三根枝桠，但正是因为这样，金蛇郎君等人才更会迫切得到他身上庞大的天妖液。”

    说完，五人互看了一眼，眼中纷纷杀机迸现。

    “不急，我们就在这里等着，其他人死就死了，正好多消耗一些他的力气，这小子肉身异象太变态，我们不能直接与他正面对抗，我这里有一座禁锢大阵，只要能将他引入其中，我们就可以利用大阵将他生生耗死。”那最出色的青年突然开口，眼中冰冷。

    “好，我白骨宫也有一座白骨神魔大阵，虽然我不过是掌握了皮毛，但白骨神魔力大无穷，正好克制这小子的肉身。”

    “我龙神宫的阴阳鱼龙阵虽然不擅长攻杀，但牵制困扰敌人还是颇有些作用的，正好一同布置了。”

    几人眼中都露出道道精光，随之身子一动，向四周电闪而去，拿出一件件材料，开始将这里笼罩起来。

    叶白推开身前已然死亡的妖族弟子，天魔旗挥动，神魂被炼化为恶鬼，架起尸体加入他身后的滚滚黑雾之中，看了眼四周溃散的众多之人，他目光炯炯，在他百丈之内，已然没有任何人，但凡被他杀死之后，均都被炼化为恶鬼，身后如同阴河一般的黑雾中，不下六七十具尸体沉浮，若隐若现，仿若地狱之门大开，黄泉之河涌现，令人惊惧。

    想要杀他的上百人，有一半都死在了他的手中，剩余之人早已惊恐无比的远远逃离，连看都不敢看他一眼。

    四周幸存之人，已然逃离老远，一个个惊魂不定，恨不得多生出一双腿，匆匆离开，叶白的身影，就如同一个烙印，深深地刻在他们心中，伴随此生，永不磨灭。

    在所有幸存者的眼中，叶白的人头所代表的已经不是五大强者的人情和奖励，而是赤果果的一尊杀神。

    这一战，叶白的杀名势必彻底传遍整个道树世界，任何人再想要对他动手，怕是都要再三思量了。

    而一旦从道树世界出去，他的名字定然会名动七宗四派人妖两族整个百万里大荒。

    就连此时他身侧的封无愚，内心都震动无比，望着他身后黑雾中尸山血海一样的景象，终于知道了这个师兄为何在宗内有妖孽的传言，为何能以养精后期斩化精二三转。

    “炼体之道，气血异象……真是可怕……这次从道树世界出去后，说什么也要修炼一下，管他什么前路已断，要是我有这实力，在这道树世界内我也可以横着走了。”封无愚深吸口气，心潮澎湃，生出了一股强烈的冲动。

    强者，无论是在那里，都是被人尊敬的，这一点，在大荒之中，在七宗四派之间，更是如此。

    “封师兄，继续带路吧。”

    叶白开口，淡淡说道，眼睛却盯着十数外那一片火红之地。

    那里，无数的道火之果，小有人头大小，大有房屋大小，火焰缭绕，连接到一起，形成红彤彤一片，仿若是火山爆发。

    但他却感觉到了一丝不平静之处，刚刚想要杀他的上百人中，修为最高的也不过是初入化精六转而已，那些一入六转就快要达到六转巅峰的天骄却一个都没有出现。

    叶白目光长远，脚步从容淡定，一步步走在道树枝桠之上，但却越来越快，成了一串残影，到了最后，血红的气血和滚滚黑雾被拉长几乎成了一道黑红交加的丝线，在地面上仿若是一条彩带。(未完待续……)