
    十数里之外剩下的五名化精六转天骄，急速将一种种材料布下，或是阵盘，或是阵旗，再取出一颗颗灵石，激发其中的能量，将一座座大阵运转起来。

    其中那个面容冷厉，但却充斥一股邪异之气的青年，想到叶白神秘莫测的手段，不知为何，心中隐隐间升起一股坐立不安之感，心神惶惶，仿若是一眼望去，天空一片阴沉，黑压压浓厚无比的乌云垂落而下，几乎压到地面上一样，让人透不过气来。

    他突然狠狠咬了一下牙，眼中闪过一丝坚定，手中只差最后一步就能激活的大阵突然停了下来，自语道：“算了，修行界机缘多的是，没有必要和这样一个人死磕，记得上次出现这样感觉时，若不是当机立断，我便已经死了。”

    他对自己这种奇异的能力极为信服，数次挽救他与生死之间，最危险的那次，整座城池上百万人被一掌尽皆灭杀，抽魂炼魄，祭炼一口葫芦，那是真正的屠城，真正的魔头行径。

    若不是他当时升起了和现在一样的感觉，当机立断，离开了那座城池，此时早已死了。

    事后，他得知那是魔道大宗真魔宗的一位大能强者在祭炼一件神武之宝，需要百万生魂，就跑到了他阴尸谷的地界去屠戮一城。

    他摇了摇头，既然做出了决定，就要立刻离开，转身就走。

    这邪异青年果然不愧是魔道杰出弟子，果断之极，连之前地上布置下的价值昂贵无比的阵旗阵盘都不要了，丝毫功夫也不耽搁，急速撤离。

    但就在他转身的一瞬间，蓦然间眼内瞳孔猛的一缩。

    一个白发少年。身后黑雾滚滚，阴尸沉浮，恶鬼趋步，站在他的身后十丈外，周身一丈之内，气血鲜红无比。仿若是身穿一身血衣一般，一丝丝血腥之意，飘散而出。

    叶白的形象实在是太醒目了，顿时之间，其他四人也纷纷察觉到异常，回头一看，一个个立刻面色大变。纷纷祭出法器，精元护罩大开，如临大敌般盯着叶白。但却不敢抢先出手。

    叶白扫了众人一眼，冷声道：“滚！”

    五人中除了之前那个邪异青年眼露感激之色，二话不说迅疾无比的离开外，其他四人面色忽红忽白，其中那最为出色的一男一女中的青年退后少许，面色冷厉道：“小子，你真以为自己是个什么东西，这里已经被我们布置下了诸多大阵。堪称天罗地网，此时就是你授首之时……”

    封无愚方方正正的脸上闪过一丝惋惜。面露不忍之色，心中暗道让你滚还不赶紧逃，说这些废话干嘛，难不成还真能打得过叶白？

    果然，没等这人说完，叶白淡淡瞥了他一眼。几近化精六转巅峰，的确有狂妄的资格。

    若是放在普通人之中，无数人将会敬仰，若是放在宗门之中，甚至有争夺未来掌教至尊之位的资格。

    但是。在他叶白面前，几近六转巅峰那便不是六转巅峰。

    就算是六转巅峰那又如何？

    他本来就想要验证一下天宫道图，配合五色剑光瞬间爆发的威力到底有多大。

    那男子看到叶白目光淡然扫来，明明看出了他故意显露在外的强大修为，但叶白还是一副淡然的模样，心中情不自禁微微一怒，你不过是一个化精一转的蝼蚁，有什么资格可以如此轻视淡然不将我放在心中，你以为你是个什么东西。

    想到这里，男子目光彻底阴冷下来，盯着叶白的眼神杀机冲天，就要动手。

    但就在这时，他身躯陡然一震，只觉叶白眸中一道无匹神光爆射而出，轰入他的双眼中，又悍然撞击在他的魂魄之上。

    “轰隆！”

    刹那间，他脑中隆隆作响，仿佛看到了四根通天之柱屹立天地间，镇守天地四方，巍峨磅礴，不可观其高，不可言其名，一瞬间全部镇压在他的神魂之上，直接让他浑身巨震，丝毫反抗能力都没有如同整个世界都压在了他身上。

    这还不止，猛然间，一条似龙又似蛟的龙蛇身躯盘踞在天柱之上，高高抬起了头颅，目中幽深，古井无波，俯视天下苍生，漫漫修士，轻轻吐出一口龙息，却骤然让他神魂再一次巨震，几乎要裂开一般，差点昏死过去。

    而就在这时，却见四根天柱之间，仿若是诸天世界，万千大道的正中心，一个人影出现在那里。

    在他出现的一瞬间，天柱动荡，龙蛇低头，诸天震颤。

    只是看着这道人影，就有一种九天十地，人间地狱，所有的一切都要跪伏的冲动。

    仿佛，他就是这天地间唯一的帝皇，唯一的主宰。

    生杀予夺，万物轮转，成住坏空，一言而足以断万古。

    这样的神韵气势只是自然而言的散发而出，并没有针对他，但即便这样，男子也又一种呼吸不了的感觉，浑身仿若背了一座大山，大汗淋漓，几乎要瘫软在地。

    而随之，这人影忽然向他看来，同时，那种无匹的神韵气势也瞬息之间统统向他碾压而来。

    原本自然扩散没有针对他时就已经难以承受了，此时，一瞬间磅礴巍峨难以想象的威严和压力镇压到了他的魂魄之上。

    蓦然，男子瞪大了眼睛，露出一副不可置信的神色，魂魄大震，仿若是被一柄大锤狠狠砸在了上面一样。

    不是因为这独断万古威压九天师弟的神韵其实，而是他看到了这个人影的面容。

    和叶白一模一样，或者说，这个人影就是叶白。

    而此时，在外界，叶白看向男子的一瞬间，天宫道图便观想而出，顺着他的目光轰击而出，悍然轰入男子的双眼之中，撞击在他的魂魄之上。

    随之，他五指间五色光华乱颤，顷刻之间滚滚如同江河一般的精元自丹田中爆涌而出，仿若是水库泄闸，刚猛无比的全部奔涌出来，却又被他强行统统禁锢在五指之间。

    这庞大无比的五色精元汇聚在方寸之间，他五指边缘噼里啪啦爆响不断，居然有雷霆乱颤，闪电齐飞，不断湮灭，又不断新生。

    他丹田中庞大无比，足以将整个丹田都充斥满满的精元瞬息之间便爆涌出了一半之多，整个丹田都空挡了起来。

    但同时，一柄绽放着五色光华的小剑在他五指间瞬息凝聚成形，仿若是世间最瑰丽的秘宝打造而成，通体成流线型，闪烁着最古朴的颜色，周围不断有细微的雷霆闪电乱颤，虚空嗡嗡颤抖，似是不能承受它的锋利。

    叶白面色从容，这些说起来话长，但却一切都是发生在瞬息之间，此时也不过是他目光才刚刚扫向那男子，天宫道图随着目光轰入他的神魂之中而已。

    可以说，这两者是在同时之间完成的。

    他面色淡然，从容不迫，手指轻弹，五色小剑如同一个剑丸一般弹射而出。

    “斩！”

    同时，他目光锐利逼人，轻声吐出一个斩字。(未完待续……)

    PS：求订阅，求月票！