
    无声无息，在他的手指弹出，尚未伸直的时候，那男子的额头便已经出现了一点红点，仿若是一片猩红无比的花瓣飘落。

    刺目的鲜血流淌而出，似是剧痛终于让男子清醒过来，他感觉到了额头上有些湿润，情不自禁摸去，但胳膊只是抬起了一半，眼中所有的光华全部湮灭。

    “嘭！”

    尸体倒了下去，撞击到地面之上。

    一击！

    几近化精六转巅峰的男子死！

    剩下的三人，张大了嘴巴，不可置信地看着这一幕，眼珠都要凸了出来，身躯巨震不已。

    这，怎么可能？

    “不要杀我，封无愚师兄，我也是真魔宗的弟子，求你帮我求情，饶了我吧。”

    就在这时，三人中的一个男子目光忽然落在了封无愚身上，之前便在水镜中看到他跟随在叶白的一旁，此时他仿佛抓到了一根救命稻草一般，急切地大吼。

    封无愚同样认出了这个男子，的确是同门师兄弟，他面色一动，就要向叶白开口求情。

    却在这时，陡然间一道白色剑光横斩而出，速度快到了极致，瞬息间，一道血光飚射而起，男子的人头与身躯分离，飞起三四丈之高，至死满脸都是不可置信的神色。

    “早干嘛去了？这个时候哦知道求饶了。”

    叶白的冷厉的声音响起，望向剩下的两人。

    同时，几乎在他出手的瞬间，剩下的一男一女中，那女子骤然身躯一动，素手血红，仿若刚刚在血池中捞出来一般。一掌击在另外一个男子的后背之上，随之看都不看身躯直接暴退，速度之快，几乎成了一道幻影，果断之极。

    叶白目光闪动，天宫道图直接朝两人轰出。同时一道剑光横切而出，被拍飞向他而来的男子仿佛陷入了眩晕一般，丝毫反应都没有的便被斩为两半。

    “轰！”

    却在这时，男子被斩为两半的身躯一片猩红，似是血液全部被引燃，陡然爆炸，血肉骨骼化作无数碎片向叶白爆射而来。

    叶白冷哼一声，丝毫不惧，大手一挥。精元扫荡而出，化作一只擎天巨掌硬抗而上。

    同时，透过无数血雾看到急速逃走的女子，天宫道图再一次轰杀而出，体内剩余的另一半庞大五色精元也一瞬间全部暴涌入他的手中，凝聚成一柄小剑，直接弹射而出。

    但就在这时，他却猛然一愣。轰击而出的天宫道图撞击到那女子的身躯之上居然并未感应到神魂的存在。

    仿佛只是一具木偶，没有灵魂的泥像。

    “唰！”

    五色小剑洞穿女子。却是自一片幻影一道水流中穿过一样。

    幻影！

    几乎达到了以假乱真的幻影！

    未被击中之前连他都不曾发现丝毫端倪。

    陡然，一股汗毛炸立，心神颤抖的极度危险感觉忽然在他心中升起，想也不想，丹田中庞大的精元暴涌而出，凝聚成五色小剑向前方那男子爆炸形成的无数血肉碎片斩去。

    依稀间。其中一个窈窕的女子身影眸子清冷，向他袭杀而来。

    这女子一开始就并未有逃离的想法，即便叶白之前斩杀了六七十人，即便刚刚又杀了比这女子还要略微强上一丝的出色男子，她居然冷静之极的还是对叶白动手。

    但五色小剑威力惊人。叶白相信绝对可以让这女子避退。

    可忽然间，他这时才想起来，第一次斩杀那几近六转巅峰的男子精元已经消耗了一半，刚刚斩在女子幻影身躯上又消耗了一半精元，此时他的丹田中早已空空如也，丝毫精元都不剩下了。

    五色小剑虽然威力惊人，但对精元的消耗却恐怖无比。

    这女子也似是正看透了这一点，抓住这个千载难逢的机会，突下杀手，普一出现，便到了叶白身前一丈之处。

    这个距离，在他们这等的修为之下，和贴身没有区别，根本没有时间再调动神魂力量，构建观想天宫道图。

    不入练气之境，道图并不能永驻识海。

    “杀了你，得到庞大的天妖液，我便可以再次利用无数的资源将修为提升上去。”

    若是一般人，落入这番境地，除死之外，别无二法。

    但可惜，他面对的是叶白。

    却见叶白面上浮现淡然之色，练气之道不过是为了增加寿元不得不强行去修炼的，他主修的可是，炼体之道！

    肉身之强，同阶无敌，气血异象之恐怖，横扫无敌。

    即便这女子近了他的身，又是偷袭出手，那又能怎样？

    三道气血纹路构成一角，向女子的攻势撞去，顿时之间，精元涣散，化作天地精华，十成威力不过只剩下一半而已。

    这女子不愧是最为出色的一男一女之一，几近六转巅峰的修为，精元精纯无比，在气血异象的轰击下，居然还能剩下一半的威力。

    不过，只剩下一半威力的攻势，叶白就算是站着不动，又能对他的肉身造成多大伤害？

    叶白面上从容，但心底却没有半点自得，被一个女子逼到这个份上，他若不是体修，只是练气修士的话，怕是下一刻就是陨落之时。

    死在一个女人的手中，这怎么能让他自得的起来？

    女子攻势被瓦解，可就在这时，却见她面容依旧平静无比，清凉的眸子中盯着叶白一往无前。

    陡然间，她纤纤玉手食指中指并立如剑，其内浮现两道黑芒，纤细无比，仔细看去，是两根细长的黑针，居然直接洞穿了气血异象。

    气血异象对其丝毫影响都没有，黑芒在她剑指间吞吐，仿若是细长的黑色指甲一般，锐利无双，直取叶白的双眼。

    叶白肉身之强，远超常人，令人不可想象，但眼睛不一样，他的脏腑五官还没到千锤百炼的境界。

    尤其眼睛之后便是大脑，黑色长针一旦刺入双眼，便可直接将大脑贯穿，即便他肉身再无双，以他如今的修为，也免不了一死。

    而且这女子袭杀而出时，便已经到了叶白身前一丈之处，叶白调动精元却发现丹田空空如野，又耽搁了瞬间的时间。

    这瞬间若是放在平常，只是一个念头转动的功夫，放在世俗凡人身上，就是连百分之一的眨眼时间都没有。

    可在此时，却是致命的一瞬间，女子身形之迅速，杀伐之果断，时机把握之精准，堪称绝巅。

    就是这一瞬间，一丈的距离便已经跨过，纤纤玉手剑指之间，黑芒微吞，已经触到了叶白的睫毛。(未完待续。)