
    可就是在这个时候，一双手指突然挡在了女子的纤纤玉手之前，将黑色长针夹住。

    黑芒微吞，却丝毫前进不了一丝一毫。

    “是我小看你了！”

    叶白沉声开口，夹住黑针的两指如同钢铁浇筑的一般，纹丝不动。

    他的确是再次小看了这个女子，若不是他的肉身早已达到十万斤的力道，一动如雷霆万钧，化作是肉身薄弱的练气修士，根本来不及反应，便会被刺穿双眼，贯穿头颅，绞灭神魂。

    可惜，他是体修。

    肉身无双，近战无敌，迅猛如龙，快捷如电，周身之内，圆润无缺。

    身为体修，若是被一个练气修士近身击杀，那还叫什么体修。

    尤其是，对方还是一个女子。

    而在黑色长针被叶白夹住的瞬间，女子便是脸色一变，毫不犹豫，纤纤玉手一松，窈窕身躯飘然后退，衣衫烈烈，长袍飞舞。

    这一次是真身，女子一击不中，便远退千里，直接离开。

    叶白目中幽幽，庞大的神魂力量观想构造成天宫道图，瞬间强势轰杀而出，撞入女子清凉眸子中，向神魂镇压而去。

    同时，他刚猛无比的肉身，十数万斤的恐怖力道陡然全部爆发，如同一座精密无比足有数十万零件的战争机器一瞬间被启动，直接撞破空气，打碎音障，向女子爆冲而去。

    天宫道图速度无双，比他还要快一步先行轰击到女子的神魂。

    但就在天宫道图撞击到女子的一瞬间，却见她手中陡然出现一把三寸长的黑色小剑，闪烁着嗜血的光芒，并不是对叶白动手，而是只见她玉手反转。清冷的眸子平静无比，悍然插入自己的肩膀。

    “哼……”

    此时，天宫道图轰上她的魂魄，神魂巨震，双眼迷茫，仿佛晕了一般。

    此时。女子一声闷哼，三寸长的黑色小剑尽根没入她的肩膀之中，鲜红刺目的血液将雪白肌肤染红，又将整个肩膀染红，但她，却清醒了过来。

    而此时，叶白速度无双，打碎音障，距离她不过三丈而已。

    而也是直到此时。叶白才看清楚这个倒飞而出，衣衫飞舞，仿若是仙子临尘，却又翩然远去的女子面容。

    普通的眸子，普通的鼻子，普通的脸庞，组合到一起，就是一个普通的女子。

    没有饱满的身躯。也没有傲人的身材。

    这是一个完全没有出众之处的女子，若是放在人群之中。是那种绝对不会有人注意到的女子。

    也正是因为如此，他之前根本就丝毫没有注意到这个女子。

    看了第一眼，转头就会忘记，丝毫不会有意识会去看第二眼。

    但是，叶白此时却是猛然一震，为何。看了第二眼之后，心中仿佛似是被勾起了什么一样，想要去看第三眼？

    而第三眼看去，却是刹那间的一丝惊艳万古，绝美到了惊为天人？

    配合上她苍白无血的面色。肩膀衣衫上刺目的鲜红浸染一大片，就算是世上最为冰冷无情之人心底最深处也能生出一丝怜惜。

    但再次看去，依旧是那普普通通平凡无比的脸庞。

    这些数来话长，但却是瞬间在叶白脑中流转过无数念头，三丈距离顷刻间便消散，叶白身躯猛如奔雷，到了女子的身前。

    “轰！”

    他细长的丹凤眸子眯起，将刚刚那一丝惊艳强行驱逐，幻觉还是功法？

    不过，这不重要了，既然要杀他，纵然是仙子临尘，神女出世，也要死！

    最美不过骷髅，红颜如药，美人如剑，药是毒药，剑是杀人剑。

    李黛眉是如此，这女子也是如此。

    他十数万近的强悍力道震动虚空，拳头仿若神铁铸就，气血旺盛如海，疯狂暴动，携带爆冲而来的无双速度，悍然向女子轰杀而下。

    这一拳，即便是一座山，也会被打碎，就算是一座天阙，也会被轰烂，更何况是一个受伤的女子。

    “哐当！”

    可就在这时，他轰杀而下的拳头却猛然撞击到一层无形屏障之上，发出惊天爆响，无数符文流转，符箓漫天飞舞，连接到一根根丝线上，将他磅礴无比的力道分散出去。

    “噼里啪啦！”

    但他的力道太惊人，无数丝线根本来不及传导，连猛然被扯断打碎。

    虽然无形屏障瞬间就如镜子一样破碎，但向后飘飞的女子苍白无血的脸庞上却突然升起一抹明媚的笑容，清凉的眸子笑意盈盈地盯着叶白。

    一笑百媚生！

    只有这么一句话可以形容，仿佛阴暗罪恶的地狱之中，忽然一束纯洁的光明洒下，是那样的惊艳。

    可此时，叶白心中却陡然杀机爆涌，冲天而起，细长的双眼寒光闪烁，这女子给他一种极度危险的感觉。

    钢铁浇筑的拳头神威惶惶，轰碎无形屏障之后，叶白杀心更起，速度更快，要一击将女子轰杀成渣。

    “轰隆！”

    忽然间，周围温度瞬间暴增到了恐怖的地步，空气都被烧得刺啦啦响，似若是火山爆发，地火熔浆喷涌，虚空雷霆伴生，电闪雷霆。

    叶白眼角微微一瞥，陡然间瞳孔一缩，浑身发麻，只见他刚刚轰碎的无形屏障之上，那一根根丝线仿若是一张巨大无比的蜘蛛网，每一根蛛丝都缠绕在一颗道火之果上。

    道火之果公平无比，实力足够，炼化后便可助人增长实力，实力不够，炼化失败，会被反噬，血肉神魂精元尸骨都会成为道火之果的营养。

    已经不单单是一种天材地宝，而是已经有了妖的特性。

    这一切看似公平无比，但是，有一点却是绝对不能碰触，那就是不能将毁坏或者摘取，一旦如此做，道火之果外部缭绕的火毒便会爆发。

    这可是道树世界主人那个层次的道火火毒，几乎超越了大能强者的境界，凝聚神花，跨入另外一个大层次的无敌存在。

    这样的火毒，即便万年过去，即便和道火之果产生了奇异的变异，但是，也不是一般人可以抵挡的。

    虽然不知道能不能危及到大能强者，但是，化精期的存在，绝对是抵挡不了的。

    尤其是，这里的道火之果密密麻麻不知道多少颗，是整个第二根枝桠最为茂盛的地方，一眼望去，人头大小，房屋大小的，满眼皆是，不下千万颗，第二根枝桠，怕是九成的道火之果都在这里。

    如此之多的道火之果，火毒连接到了一起，组成一片红彤彤的火焰，遍布周围十里的恐怖范围。

    而他刚刚一拳轰碎的无形屏障，如同蜘蛛网一般的屏障，每一根蛛丝之上，都缠绕着数之不尽的道火之果。

    他一拳轰碎屏障，蛛丝紧绷断裂，一瞬间，不知道多少道火之果被扯掉，不知道多少道火之果被毁坏。

    笼罩十里范围的火毒之云瞬间爆发。

    无限红火之中，仿若是天穹崩塌出一个缺口，无尽熔浆奔涌而出，流火自天而降。

    而那肩膀上插着一把黑色小剑，刺目鲜血染红衣裳的女子笑容明媚，清凉的眸子盯着叶白。(未完待续。)