
    她飘飞在空中，背后是爆发开来的火毒，如同火山喷涌，莲花盛开，成为了映衬她的背景。

    她自肩膀上将黑色小剑拔下，普通的五官上对叶白微微一笑，周围被打碎的屏障绽放出无数符箓，密密麻麻的符文流转，将她包围，随即女子的身躯陡然消失不见。

    火毒爆发，笼罩十里方圆，以其恐怖的威力，怕是连任何一点生命迹象都不会留下。

    所有处于这范围之内的人，以化精期的实力，绝对没有实力抵挡得住火毒之威，即便想逃，速度也来不及。

    除非，是练气之境的强者。

    可以御空飞行，凌空虚度，瞬间横渡十里距离。

    “啊！！”

    有惨叫声自远处响起，这里道火之果密布，并不只有之前十几人在，还有诸多炼化道火之果的各宗弟子。

    此时，却纷纷在火毒的狂猛爆发之下陨落。

    不过是瞬间的功夫，就有数十道惨叫声传出，并且声音依旧还在此起彼伏。

    在这里的各宗弟子，加起来怕是不下有百人。

    进入道树世界的共有五六百人左右，第一根枝桠时并无多少伤亡，几乎都踏上了第二根枝桠，叶白在第一根枝桠耽搁了三天的时间，此时已经有七八成的人在无法继续炼化更大的道火之果后，都已经离开，前往第三根枝桠。

    但留下的依旧有一二百人之多，他们要么是准备冒险一搏，拿性命去赌能炼化更大的道火之果，要么是还未做好准备，一颗道火之果都没炼化。

    也因此，几乎这些人都在这里。

    但此时。却几乎全部葬身在了十里火毒之中。

    这女子为了对付叶白，居然提前布置下这样的后手，以上百人的性命为他陪葬。

    “这个女子是谁，为何从来没有听说过？七宗四派中可有这样一个女子？并没有妖族的痕迹，那是人族哪一宗的弟子？这样的手段，若是一般人。必定死无葬身之地。”

    天魔旗化作一道黑线，棋布将他和封无愚卷在其中，火毒烧在其上，刺啦刺啦作响，一股股黑烟冒出，其内一些弱小的恶鬼冤魂直接化作飞灰，数十具尸体也化作了干尸。

    这可是一件神武之宝，被无上大能强者祭炼过的宝物，即便是残破的。断裂得只剩下了半截，但怎么说也是神武，却依旧十分艰难地抵挡火毒。

    可想而知，这火毒有多么的恐怖。

    即便练气强者中一些稍弱的，也未必能全身而退。

    天魔旗被催动到极致，几乎形成了一道细细的黑烟，仿佛游走在空间和时间之中，叶白的神魂力量以恐怖的速度在消耗。

    他原本就用天宫道图攻杀了数次。神魂力量消耗了诸多，此时如此催动天魔旗。自然坚持不了几息的功夫。

    不过幸好本就只有十里的范围，数息之后，天魔旗自火毒之中暴突而出，如同一杆刺破苍穹的大戟，恐怖的速度直直飞出了三四里的距离才停下来。

    叶白微微喘息，脑中传来眩晕感。动用唯一剩下的一点神魂力量，向四周扫去，没有那女子留下的后手了。

    封无愚更是直接跌倒在地，面色苍白，汗水顺着脸庞淌下。

    “封无愚师兄。你可认识这个女子？哪一宗那一派的？”

    叶白开口，面色有些慎重，这女子的手段层出不穷，心机神啦，尤其是居然还留下这么一个恐怖的后手。

    不是天魔旗，他不可能自十里火毒中逃出来。

    若是实力还停留在数日之前，神魂力量没有大进，比之前庞大了数十倍，有天魔旗他也没有庞大的神魂力量催动。

    这个女子的手段很不一般。

    封无愚面色稍微好转了一点，闻言摇了摇头，道：“从未听说过哪一宗有这样一个女子。”

    叶白沉默了一下，这个女子非常谨慎，并且心机很重，但却又极为果断。

    从出手就可以看的出来，谋定而后动，又不失变通，最重要的是魔道弟子气息浓厚，杀伐决断，他人性命不放在心中。

    “这样一个性格的人，没有足够的利益，不可能会来杀我，单单是金蛇郎君等人的奖励，怕是还不放在她的眼中，难不成是因为那一池庞大的天妖液？”

    “不可能，像她这样的人，是不可能轻信别人的话的，即便金蛇郎君等人信誓旦旦，在她没有亲自确定之前也不会动手，那就怪了？难道是我以前杀过她什么人，现在来报仇了？”

    “死在我手中的人数不胜数，我自己都不记得了，这倒是有点可能，可我不过刚到大荒，谁会知道我在这里？”

    叶白疑惑了，脑中瞬间转过无数念头，却又纷纷摈弃了，想不通到底哪里得罪了这么一个女人。

    “算了，暂时不去考虑了，只要我修为提升上去，谁能杀的了我？”

    他目光放远，盯着犹若火山爆发的火毒，取出一些丹药，开始恢复消耗一空的丹田。

    两个时辰之后，火毒逐渐收敛，再过了一个时辰之后，终于彻底平息。

    一个个火红的道火之果再次显现出来，挂满一个个枝头，密密麻麻，到处都是。

    道火之果已经有了一些妖性，火毒不过是保护自身的手段而已。

    他并没有立刻行动，而是两次花费了一个时辰，才终于将精元恢复圆满，丹田中五色精元充斥地满满的，神魂力量也尽皆恢复了。

    自身达到了最佳的状态。

    直到这个时候，他才收起天魔旗，向前走去。

    道火之果有人头大小，磨盘大小，房屋大小，小山大小，四个等级，每一种大小的只能炼化一颗，他之前已经炼化了一颗人头大小的，也就是说他如果实力足够，还可以再炼化三颗。

    只是，这个实力，需要的却不是一般的实力。

    之前几近化精六转巅峰的几人都不敢去炼化磨盘大小的，金蛇郎君柳媚娘等依靠自己的强大天赋亲自踏入六转的真正天骄，也不过是炼化了房屋大小的突破七转后，面对最大的道火之果也退避了。

    不是不想，而是不敢，一旦反噬，自身血肉神魂，精元骨骼都会成为道火之果的营养。

    实力谁不想越高越好，但即便面对着九鸦道人的生死追杀，金蛇郎君等人也不敢去再进一步的炼化最大的道火之果。

    底蕴不够，实力不足，积累未到，强行炼化就是一个死字。

    作为天骄，他们对自身的判断清晰无比，意志力强大，自然会做出最合适的选择。

    叶白脚步缓慢，看着面前的一颗磨盘大小的道火之果，面上平静，丝毫没有犹豫，手掌放在了上去。(未完待续。)