
    道火之果通体诱红，沁人的香味让人心旷神怡，周围一圈火焰缭绕，仿若是一颗正在空中燃烧的陨石一样。

    望着晶莹剔透的道火之果，叶白微微一笑，再次嗅了嗅那股令人心旷神怡的异香，再没有丝毫迟疑，手掌按在了上面。

    火焰自动分开，让他的手掌直接与道火之果接触到一起。

    接下来，就是一场较量，或是炼化道火之果，实力大增，或是被反噬，化作它的营养，被后来者炼化。

    手掌一按在上面，一股淡淡的温热之意便是在随着胳膊扩散开来，片刻之后，一股温热的精纯能量，直接冲进了体内，顿时，叶白身体一颤。

    同时，另外一股能量冲入头颅，进入识海，化作一轮熊熊燃烧的大日，庞大无比，足足占据了他一半的识海，悬挂在他的识海上空，对神魂发起攻势。

    叶白脸庞平静，神魂力量一瞬间观想勾勒出天宫道图，向大日撞去。

    他如今识海已经有五百丈之宽阔，神魂力量磅礴无比，巍峨如山，天宫道图更是刻画在黑色书籍封面上的神秘锤炼神魂之法，威能强悍无匹。

    在他识海只有三百丈的时候，便可以轻易撞碎人头大小道火之果的形成的大日，此时又扩展了几近一倍，四根镇压天地四方的天柱只是一撞，连龙蛇都没有动用，这个熊熊燃烧的大日便被震碎了一角。

    这一角足有十丈之大，碎片一掉落就化作了精纯的神魂力量，被叶白直接吸收。

    “哗啦啦！！”

    识海壁垒乱颤，顷刻间被打碎，向外扩展出去了百丈有余。

    道火之果凝聚的神魂力量太精纯了，只是这么一块就让他的神魂暴增了百丈。达到了六百丈的程度。

    天宫道图再次观想而出，向占据他半个识海的大日撞去。

    道图对神魂力量的消耗极为恐怖，不过是这片刻功夫，识海便空了大半，顶多再支撑他三两次的构建。

    但是，丹田之中。道火之果中蕴含的庞大天地精华冲入。

    天地精华被功法转化为精元，精元被心法转化为神魂力量，神魂力量构建成道图，道图撞击熊熊大日被消耗，撞碎的大日碎片将识海扩展。

    完美的循环。

    若是他人，根本不可能如此，绝对做不到这一步。

    有几人可以将修为达到一转的极限，又有几人可以在化精期便凝聚出道图的轮廓。

    道图虽然比气血异象容易了无数倍，但是。并不是道图易凝，而是气血异象太难。

    不说化精期，就算练气之境，也有人是跨入之后多年，修为逐渐精深，才凝聚出道图。

    也唯有一些真正的妖孽天才，例如九鸦道人这等的，才能在化精期凝结出道图的轮廓。可却也是在六七转时才可以。

    但如今，叶白不止凝聚出道图的轮廓。连气血异象的轮廓也凝结出来了。

    若是被外人得知，怕是惊骇地眼珠都会跳出来。

    若说神魂是练气士的根本，那么道图便是手段，攻击的手段。

    不凝聚出道图，神魂再强，也无法祭出识海之外。脱离不了肉身。

    如此，自然就不可能形成攻击的手段。

    这也是为何那些化精五转六转之人，明明神魂力量要比叶白强，但是却被他以道图轰击神魂，眩晕不能行动的原因所在。

    道火之果的炼化靠的不是绝对的修为。道树世界的主人，需要的是一具天赋绝佳，达到八转，不次于他生前的躯体，来夺舍重生，因此，道树世界内的一切本来就是为了培养其中的人罢了。

    这从第一根枝桠上火蚁不能带入更上的层次，再到道火之果的炼化与反噬，都说明了这一点。

    只是，如今道树世界内所有的人，包括叶白在内，怕是都不会想到这一点，只是以为真的遇到了大机缘，有希望继承以为无上强者的衣钵。

    此时的叶白面色平静，自然不会知道这些，他呼吸逐渐变得平稳，急速炼化着道火之果，感悟着自身神魂的不断增强。

    六百九十丈，七百五十丈，八百丈，八百二十丈……

    他的识海不断暴增，这一颗磨盘大小的道火之果，到了最终完全被炼化的时候，居然将识海扩展到了九百丈的恐怖地步。

    这是一个极为骇人的数字，即便是一些化精五六转的大能弟子识海都未必有如此宽阔。

    叶白却不过是一转，就达到了这样的地步。

    陡然，他睁开了眼睛，眼中射出一道神芒，隐约间一座巍峨的天阙在他眼中浮现，却又即刻隐了下去。

    叶白目光平静，扫过周围无数的道火之果，向中心走去。

    一颗房屋大小的道火之果，静静坐落在那里，叶白深吸了一口气，伸出手掌。

    今日，不破二转，誓不罢休！

    他有预感，神魂力量已经快要达到一转的极限了，识海的扩展也将达到尽头。

    房屋大小的道火之果，上面火焰缭绕，如同一个掉落人间的太阳，叶白站立其前，火焰自动分开，手掌与诱红的果实接触到一起。

    ……

    “什么，不但没人杀了那个小子，他还几乎将七宗四派留在第二根枝桠的弟子屠杀了一半？抽魂炼魄，连尸体都不放过？”

    而此时，在上面的枝桠上，有人看着刚刚从第二根枝桠逃上来的师弟，惊骇开口。

    “不止是如此，那小子还布置下了一座大阵，毁坏所有的道火之果，故意引发十里火毒，不知道烧死了多少人，那场面太凄惨了，很多师兄师姐根本连逃跑都做不到，被活生生烧死，化作飞灰。”

    “为了诛杀令的奖励，的确有一部分人去杀他，但是很多人根本都没有动手，只是去看看而已，但即便这样，也被他杀了，连尸体都不放过。”

    幸存下来逃到第三根枝桠的人，一个个纷纷开口，面容悲呛。

    这一消息，只是短短时间内，便急速传了出去，无数人暴怒而起。

    ……

    而此时，参天道树一侧，巨大枝桠之上，一根根挂满红彤彤果实的枝头中，一颗房屋大小的道火之果前，一个白发少年伸出一手静静站立在那里。

    平静的空气忽然猛的波荡了起来，一丝丝天地精华从空气中渗透而出，凝聚成惶惶曦光，道道烟霞，弥漫周围千丈范围，垂垂而落，源源不断的钻进叶白身体之中。

    早已达到一转的极限，修为不再有丝毫增加的他，此时，武道修为突然增加了一丝。

    这代表着什么，叶白自然知道的一清二楚。

    他淡然的神色间此时也难以遮掩的出现一丝喜悦。

    “化精二转，突破了！”(未完待续。)