
    在他的丹田内，仿若是有一道无形的屏障，此时却被打开了一道裂缝，他的修为向二转迈进。

    体内，道树之上，第一根枝桠早已达到了十几丈之长，上面长满翠绿的叶子，轻轻一晃，便有道道五色精元飞舞而出。

    道火之果的一缕缕精纯能量被疯狂炼化，不断被同化为五色精元，而有了这些后力的支援，这道裂缝越来越大，精元也正在以肉眼可见的速度不断的膨胀着。

    精纯的药力虽然不断被炼化，不过它们却仿佛是源源不断一般，每当炼化一团药力，都将会有更大的一团道火之果药力冲过来。

    在体内的炼化与道火之果药力的不断注入下，叶白体内的精元，以高歌猛进的姿态暴增着。

    裂缝越来越大，也越来越多，密密麻麻，仿佛破碎的鸡蛋壳一样。

    但此时，叶白却没有时间管这些，更无暇欣喜，面色反而是慎重之极。

    仔细看去，就在桎梏被打破的一瞬间，丹田中，道树上，最低端一点点微弱的火苗随之而起。

    “轰隆！”

    只是顷刻之间，便化作了熊熊燃烧的道火，整株四十九丈之高的巨大道树仿若成为一把火炬，将丹田都照耀的一片通红。

    二转道火点燃！

    道火点燃，不可断绝，坚持过去的一刻，便是彻底踏入二转之时，中途承受不住，一切烟消云散，魂飞魄散。

    道火熊熊，烧入此时已经达到九百九十九丈的识海之中，它是那么的炽热，耀眼到让人根本睁不开眼睛。仿若真的是太阳真火降临，要焚灭世间。

    识海中的神魂力量一瞬间沸腾起来，咕嘟咕嘟冒着水泡，仿若是真实存在的液体，要被太阳蒸发烤干。

    这样的道火太恐怖了，就算是化精六转的天骄都未必都承受的住。

    这也是为何叶白一直不敢跨入二转的原因所在。他的底蕴积累远远超出常人不知道多少倍，就算是一些真正的天才在他面前，也不够格。

    可此时，却不过是叶白二转的道火。

    “终于要来了吗？”

    但此时，叶白脸上却是一片从容，淡然应对。

    若是放在之前，神魂只有三十丈，这样的道火面前，怕是一瞬间就会被炙烤为灰烬。

    但可惜。修习天宫道图，借助庞大的天妖液，又接连炼化吞噬了三颗道火之果，人头大小，磨盘大小，房屋大小，一颗比一颗大的道火之果。

    这让他的神魂力量比之前暴增了无数倍，达到了骇人的九百九十九丈。一转的极限。

    最重要的是，他修行的是天宫道图。刻画于黑色书籍封面上的神秘心法，锤炼神魂变态存在。

    这样的底蕴若是还承受不住，那世间还有谁可以跨入二转。

    “轰隆！”

    识海中恐怖的神魂力量应声而起，仿若是倒卷的天河，一瞬间被抽离到了星河之中，构建观想成一座巍峨天宫。

    独立九天之上。镇压世间一切。

    道火熊熊而上，将整个天宫包围，仿若是无边灭世之火，要将这天宫都烧毁。

    “噼啪！”“噼啪！”……

    道火烧到四根天柱之上，发出清脆的声音。甚至有黑烟升起，巍峨粗壮的天柱居然有焚化的趋势，在一点点变细变矮。

    但看到这一幕，叶白脸上反而露出欣喜之色。

    这是道火在锤炼神魂，将道图中的杂质和不够纯净的神魂力量焚烧，让他的神魂更加强大，更加精粹。

    有道火缠绕上龙蛇，长达数十丈的龙蛇高高扬起头颅，审视着天下，不为所动。

    它的身躯也一点一点缩短变细，但是却升起了莹莹的光华，通体晶莹，仿若是大道真金铸就而成一般。

    而且气息越来越深厚，那种堂堂龙皇气息，天地真灵的霸道一点点弥漫而出。

    甚至，到了最后，它身躯上居然开始出现模模糊糊的鳞片轮廓，那是龙鳞，天地真灵真龙的真身龙鳞。

    而处于天宫最中央的天地之主，叶白的化身，在道火的焚烧下身形却是越来越清晰，目中也逐渐幽深起来，那种君临天下，一言独断万股，仿若是天帝一般的神韵也更加浓郁起来。

    识海之中，天宫道图虽然不断缩小变化，被熊熊道火不断焚烧，仿佛似是随时都会彻底崩塌，化作废墟，但是，明眼人一眼就可以看出来，天宫道图正在进行着脱胎换骨的变化。

    就如泥土在烈火的烘烤下逐渐转化为精美的瓷器。

    跨入二转，只是时间的问题。

    上一次若不是轮老魔的一缕神魂之力，怕是他根本承受不住道火的锤炼，中途就会被烧为灰烬。

    但是这一切，他却是完全依靠自己的神魂力量坚持住了。

    叶白微微感叹，这才多久的时间，他的实力已经有了天翻地覆的变化。

    丹田中对道火之果的炼化依旧在持续，当精纯药力的后继力开始减弱之时，沉醉在力量飞速增长之下的叶白忽然发现，那道二转的禁锢，无形屏障上已经整个布满了发丝般的裂纹，仿若摔的粉碎却又粘在一起的玻璃，只要轻轻一触，就能彻底捅破。

    同时，识海之中，整座天宫也被锤炼焚烧地缩小了一半有余，不过接下来，无论道火再怎么焚烧，天宫都不再有丝毫变化。

    就是这个时候。

    “破！”

    叶白双眼一眯，一声低喝，仿若是炸雷一样在心中响起。

    四十九门功法齐齐而动，隆隆作响，似是四十九台庞大的战争机器一瞬间启动，轰鸣不断，遮天蔽日，强势出击，镇压到无形屏障之上。

    大音无声，叶白脑中一片空白，但是瞬息之间他就被拉了回来。

    “轰隆！”

    周围千丈之内，所有的天地精华一瞬间齐齐向他疯卷而来，如同狂风暴雨一般，爆涌入他的身躯之中，恨不得直接将他灌满一样。

    并且，这个范围还在不断扩展，如同疾风骤雨一样向外暴增，将广阔无比地域内的天地精华统统都掠过一般强行吸收。

    每一次突破之后，天地精华都会纷沓而来，不受限制的吸收，这是天地的回馈，对修行的认可。

    这个时候，是最好的稳固修为，滋养神魂的时候。(未完待续。)