
    一千三百丈，一千五百丈，一千八百丈……

    周围的天地精华疯狂一般涌过来，爆涌入他的丹田。

    这个范围是他能够牵引天地精华的范围，也是他识海大小的范围。

    范围的不断暴增，也代表着他跨入二转之后，神魂力量的大增。

    他的丹田中空空如野，所有精元都被点燃成道火，而识海中，原本以他庞大神魂力量构建观想成天宫，在道火的锤炼下生生缩小了一半，此时，可想而知，他如今的身躯有多么的**。

    怕是唯有海量的天地精华才能填满。

    随着叶白进入修炼状态，周围涌动的天地精华也是越来越迅猛，到得最后，他的身体几乎变成了黑洞一般，源源不断的吸收着那些疯狂涌进体内的天地精华。

    心神沉入体内，叶白急忙开始引导着那些从周身毛孔中钻进来的天地精华。

    这些天地精华虽然数量庞大，不过其中蕴含了太多杂质，远远不能和他自身千锤百炼精纯无比的五色精元相比较。

    只有经过功法的炼化与道火的淬炼，才能将之彻底吸收，不然的话，炼化的精元驳杂不纯，威力薄弱不说，以后突破更高的层次时非常艰难。

    在他的引导之下，所有的天地精华都降落在道树之上。

    却见这天地精华降落在道树之上又分为三道，一道直接被点燃，道树上燃起淡淡一层道火，继续锤炼他的神魂，只不过这一次道火极为温和，更像是文火一般，小烹慢炖。神魂并没有丝毫疼痛，反而在丝丝的享受中不断精进。

    第二道天地精华仿若是春雨蒙蒙，洒落在道树之上，顿时之间，道树节节拔高，顷刻间突破五十丈。六十丈，眨眼功夫，便有百丈之高，并且还在以恐怖的速度暴增。

    第一根枝桠随之也不断伸展，新生的枝条上面吐出一片片翠绿的嫩芽，顷刻间便长成一片绿油油的叶子，充满勃勃生机。

    同时，道树之上陡然一阵轻颤，无数叶子哗啦啦抖动。距离第一根枝桠上方十丈之高，猛然又抽出一根翠绿枝条，枝条上微微凸起一个嫩包。

    这是第二根枝桠，达到嫩包全部长成叶子，便代表着二转的巅峰。

    前两道天地精华不过是各占了一成而已，最重要的第三道却是占了足足八成之多，源源不断，极为庞大。融入道树之上，经过功法的转化。化作他自身的精元――五色光华。

    这五色光华比之以前更加的精纯，光芒更加耀眼，仿佛蜕变了一样，每一道的威力都比以前暴增了数倍之恐怖。

    道树一摇，便有无数五色光华澎湃而起，顷刻间便化作种种杀伐大招。致敌人于死地。

    五色光华闪烁，整株道树仿佛是一颗金樽琉璃一样，瑰丽无比，让人心神震撼。

    功法不过是处于武道修为时所修，当跨入练气之境后。便修行威力更加惊人的神通术法。

    神通术法可焚山煮海，追星赶月，威力惊人无比，但每一道神通术法的施展都极为繁琐，时间极长，在千钧一发的战斗之中，根本不适合。

    但是，道树每一枝可承载一门神通术法，随心念而动，瞬息而发。

    可想而知，若是两个练气之境的强者对决，其中一人多出一道威力惊人无比的瞬发神通术法，结果会是什么样？

    因此，才有那么多人在化精期不断磨练，铸就根基，期望达到五转六转甚至七转。

    而且，若是未来能够成就大能强者，便可开辟体内世界，体内世界的大小与稳固直接关系到自身的强大和寿元。

    而这一切都和道树有关，开辟体内世界，道树便是世界之树，便是天地支柱，道树越高，世界自然越宽广，道树枝桠越多，体内世界自然越稳固。

    虽然如今道树并不能发挥太大的威力，但是养精化精炼精三步，本就是修行路上最为重要的三步，是铸就根基，决定未来高度的筑基期。

    丹田中的五色精元在稳步增长，叶白不去管它，向识海看去。

    只见此时识海已经扩展到了两千丈之宽广，神魂力量滔滔如同汪洋，略微一动，便是掀起狂风猛浪，惊涛拍岸，极为惊人。

    神魂的修炼分为两部分，一是观想，而是祭魂。

    观想道图可以将精元转化为神魂力量，令神魂力量不断增强深厚，扩展识海。

    而祭魂则是将道图祭出，斩杀轰击敌人的魂魄。

    很多人都是处于第一步，只能观想增强神魂力量，例如之前被叶白斩杀的诸多人。

    却不能祭魂，想要将魂魄道图祭出体外，脱离识海，必须凝聚出道图。

    不然神魂力量一遇风雨雷电，土木山石，便会被摧毁同化。

    可以说道图是一种手段，将缥缈的神魂之力凝结为可斩日月星河的无匹利器。

    这就如神魂力量是水，一盆水泼出去，风一吹，就飘散了，一遇土石，便渗了进去，根本没有丝毫威力，而道图就相当于零下数十上百度的低温，将水凝结为冰刀，若是温度低到一定境界，凝聚出来的冰刀连钢铁都可以刺穿。

    这便是道图的强悍威力。

    神魂力量涌动，天宫随即被他观想而出，巍峨磅礴，气势雄浑伟岸，只是看着，就有一种透不过来气的感觉。

    仔细看去，四根天柱支撑识海，仿若擎天巨柱，上面晶莹如玉，仿若是美玉雕刻而成一样，微润光滑，洁白圣洁，霞光朦胧，曦光荡漾。

    而盘踞其上的龙蛇，其上鳞片若隐若现，身躯修长气息惊人，堂堂皇皇镇压天阙，令人生不起丝毫反抗的心思。

    而最中央的人影，眼眸更加幽深，处在那里，就仿佛是天地的核心，一切的主人，那种人皇天地的神韵越发沉重。

    整座天宫，虽然依旧简单，但一眼看去，却完全不会感觉到简陋或者是寒碜，反而是巍峨严肃，磅礴大气，就如真正的万古神山，九天神阙一样，任何挡在其前的东西，都会被一撞而碾压为齑粉。

    叶白细细体悟这种气势神韵，心中对天宫道图的理解越发深刻。

    他有感，若是如今面对之前斩杀的那几近六转巅峰的最出色男子，根本不用耗费一半的五色精元，单单是天宫道图轰击而出，便可将其魂魄撞击为无数碎片，直接镇杀。

    就算是已经达到化精七转的金蛇郎君等人，也未必能安然无恙地承受他一击道图之威。(未完待续。)