
    若是一般人突破一个境界，吞噬吸收了庞大的天地精华，需要良久的时间才能将修为稳固下来，不然，会造成根基虚浮，不利于将来的修行。

    但是叶白不一样，他的底蕴积累达到了一转的极限，以这样无匹的根基跨入二转，几乎不需要稳固，便已经彻底站稳。

    到了最后，他的识海生生扩展到了三千丈，这非常的恐怖，要知道，即便是一些化精六转的天骄，识海也未必有此宽阔。

    尤其是，他一转极限的修为，庞大的精元所引燃的道火自然要比别人旺盛无数倍，这样变态的道火锤炼出来的神魂，在强度方面是令人不敢想象的。

    可以说，他一丝的神魂之力，别人百丝都未必比得过。

    两者综合起来，他单单是神魂方面，就可以碾压无数人。

    而丹田中，道树高达上百丈，稳稳镇压着这个丹田，道火淬炼着天地精华，也绝对不会使他得根基虚浮。

    可以说，他一踏入二转的层次，面前就是一片坦途，只要有充足的天地精华，武道修为便可以长驱直入，高歌猛进，直接踏上二转巅峰也没有问题。

    而此时，房屋大小的道火之果也炼化完毕，却见叶白面色从容淡然，仿佛早有打算地直接向那最大的道火之果走去。

    足有小山大小，坐落在无数道火之果中显眼之极，他一颗就抵得上百颗房屋大小千颗磨盘大小万颗人头大小的道火之果。

    他步伐从容，闲适轻松，仿佛不是走在挂满枝头的道火之果世界中，而是自家的后花园中。

    小山大小的道火之果共有九颗，这样堪称宝物的东西即便是道树主人那样的存在。也不过是就结出来了这么多。

    不过，其中七颗已经被连炼化，原地只剩下巨大的瓜蔓，其中一个还非常新鲜，应该是才最近一段时间被炼化的。

    叶白眼中一闪，就明白了过来。是九鸦道人，进入道树世界中人，只有他有这个实力，金蛇郎君等人都不敢去炼化小山大小的道火之果。

    小山大小，实在是太庞大的，其中蕴含的天地精华达到了恐怖的地方，最重要的还是神魂能不能承受住道火之果的碰撞。

    不入化精七转，几乎没有可能炼化，必然遭到反噬。一身血肉骨骼，精元神魂都会成为道火之果的营养。

    即便跨入七转，若不是天纵之资，根基稳固，也希望不大。

    金蛇郎君柳媚娘等人虽然跨入了七转，也不敢尝试炼化，直接就离开了，从此就可以看出其恐怖之处。

    不过。此时叶白面上却极为淡然，不是狂妄。而是自信。

    对自身底蕴和根基的强大自信。

    尤其是神魂方面，此时他的识海大小也就和六转巅峰的天骄差不多，但是，他每一丝神魂的强度却是比七转强者的神魂还要强大，并且不是强一点，而是十倍数十倍的强。

    即便是九鸦道人。此时和他单纯的硬拼神魂，也未必是他的对手。

    当然，九鸦道人被心魔咒附身，修为依旧处于暴增的程度，凭空高涨。不能以常理推断，已经渐渐陷入了癫疯的程度，不然也不会能一人独面金蛇郎君等众多人，甚至将他们追杀的不能不逃入更高的枝桠。

    手掌按向小山大小的道火之果，缭绕的火毒自动分开，公平对决，胜者得到造化，败者一切皆休。

    “轰隆！”

    接触到道火之果的一瞬间，便有一轮庞大到极限的熊熊大日要挤入他的识海中，呈现圆形，正是道火之果的形状，温度恐怖。

    它实在是太过庞大，只是一角就有了他识海的一半之大，仿若是一座百万里神山，撞击向他的识海，气势惊人无比，要将他的神魂撞碎，化作自身的养料。

    如此威势，怪不得化精七转以下无人能够承受，金蛇郎君柳媚娘等突破了七转也不敢去炼化，实在是太巍峨磅礴了，怕是一个接触神魂就会被碾压至齑粉，什么都不会留下，最终成为其的燃料。

    叶白面色慎重，虽然有所准备，但还是心神一震，没有想到小山大小的道火之果如此难以炼化。

    不过也难免，这样的道火之果只有九颗，想想道树主人的恐怖，凝结神花的强者，已经双脚都踏入了下一个大层次，这样存在的道树所结出的最大道火之果，岂是一般人能够炼化的。

    并且，九颗最大的道火之果，也有大小和成熟程度的区分，这样的东西，若是有能力炼化，谁会将其留下来？

    因此，这最后两颗可以说是九颗道火之果中排名最靠前的两颗。

    道火之果虽然恐怖，但既然已经开始了炼化，叶白就没有退路，要么成功修为大进，要么失败再次灰飞烟灭。

    如同百万里神山，道火之果中蕴含的神魂能量化作庞大的熊熊烈日向他识海中挤去，不要说撞击到他的神魂，单单是让它挤进去，怕是就能直接将叶白的识海撑爆，根本就不要动手，叶白就输了。

    不过，面对这一切，叶白却是微微一笑，面上没有丝毫紧张之色。

    “轰隆！”

    就在其挤入识海的一瞬间，天宫道图爆发了。

    识海是天宫道图的地盘，不管是四根支撑天宇的神柱，还是其上盘踞的无双龙蛇，亦或者是更加恐怖的天地之主，都是变态的存在。

    即便它们只是神魂力量观想而出的，但也有一种不可亵渎和抵抗的威严，容不得他人放肆。

    道图为何谓之一个道字？又为何能成为练气之道的护道杀伐的最重要手段？

    原因便是其已经蕴含了一丝天地大道，隐隐间与规则和秩序相勾连。

    道图不是一般人都能传下来的，修炼之时更是连最细微的地方都不能出错，其中便是因为这个原因，天地大道，规则秩序，错了一丁点便不再是道，成不了理。

    “轰隆！”

    天宫碾动，如同天帝出行，大道退避，万物臣服，没有任何存在敢以违逆，悍然撞击到了道火之果形成的熊熊大日上。

    瞬间，其挤入叶白识海中的那一部分直接全部被撞碎为齑粉，没有半点反抗之力，化作最为精纯的神魂能量。

    他一丝神魂的强度原本就不知道强于其他人多少倍，道图又本就是御使神魂力量的最强悍手段，两者相结合，几乎无所畏惧。(未完待续。)