相对而言，道火之果形成的大日虽然庞大无比，烈火熊熊，看上去惊人无比，让人心神惊骇，但是在天宫道图面前，却是如豆腐一样，或者说，就是一块大豆腐而已。

    而天宫道图，则是一把菜刀，还是剁骨头的厚背菜刀。

    “轰隆，轰隆……”

    天宫道图连续不断地撞击而出，道火之果神魂力量进入一部分，便被它撞碎一部分，犹若进犯我一丝疆土，便灭杀你整国。

    道火之果中蕴含精纯的神魂力量纷纷落入他的识海之中，被他急速炼化。

    “哗啦啦！”

    识海壁垒破碎，潮水一样的汹涌神魂之力拍打在其上，不断破碎又成形，急速向外扩展。

    神魂的再一次暴增开始了。

    丹田中，精纯的药力涌入，四十九门功法齐齐而动，牵引出一股股粗壮如滔滔江河的药力，也开始了炼化。

    他的根基稳固无比，有了充足的天地精华支撑，直接就迈过了二转的始端，进入中期，不断积蓄能量，铸就根基，打造无匹底蕴积累。

    但是，叶白错了一点，小山大小的道火之果所蕴含的能量实在是太恐怖了，尤其还是九颗之中最大的两颗之一，千百万年以来，一直坐落在这里，未尝有人敢炼化。

    铺天盖地，药力中所蕴含的精华只能这么来形容，化作他人来，即便神魂能够撑过去，丹田怕是也要一瞬间被撑爆。

    已经不是蜂拥入他的丹田，而是如天河倒卷，大坝泄洪，恨不得要将丹田冲毁。

    这样多的天地精华，即便是四十九门功法齐齐而动，也赶不上其涌入的速度，整个丹田急速被充满，都是未经炼化的药力。

    甚至，丹田中容纳不下。天地精华开始爆冲入经脉之中，到了最后，更是有冲入血肉之中破坏的趋势。

    他整个人，都被天地精华所充斥满。堪称人形炸弹，若是此时有人碰他一下，怕是直接会被狂暴的天地精华轰杀成渣。

    开始他并未在意这一点，当他发现的时候，身体中已经出现了这恐怖的一幕。

    叶白嘴角抽搐。无语之极，没有想到一时不查，居然会落入这样被动的局面。

    他拼命控制着那些铺天盖地而来的能量，不过却始终难以真正的完全将之压制，其规模，其所蕴含的天地精华，实在是太过恐怖了。

    万般无奈之下，叶白只得先行控制一小部分，其他的药力，则只能先任由它们在体内胡乱窜动着。不过好在一些要害部位，都已经被叶白严密的防卫了起来，所以它们的胡乱窜动虽然会给叶白带来一些疼痛，可却暂时还未造成太大的伤害。

    “若是有四十九门玄级，不，就算是黄级功法，怕是也不会造成这样的局面。”

    叶白感叹，再次为自身所修炼的功法无奈，四十九门功法尚且还是在幽州城时，在叶家武库中所选。都是白级中品的功法，唯有青玉锻体术是白级上品。

    这样的功法在普通人中并不算弱，但是他如今周围和对手最少都是大能弟子，连普通的真传弟子修炼的都是黄级功法。这些大能弟子哪一个修炼的功法会低于黄级中品？

    更有甚者，像九鸦道人这等存在，所修炼的功法最差也是黄级上品，玄级功法怕是不会低于一门。

    如此一相比，他的功法就太没有办法拿出手了。

    不过这也没办法，他修行的时间太短了。来到这个世界也还不足半年，更因为寿命的原因，不得不一直急速攀升，再加上那么一个无良师尊，根本没有时间去寻找强大的功法。

    非不想，实天命不授，苦无时间。

    在叶白的引导之下，一部分涌进体内的药力，在功法的炼化道火的淬炼下，终于是被完全提炼成了精纯的五色精元。

    五色精元一成，陡然间丹田便空了一大块的空间，五色精元精纯无比，恐怖的天地精华才能炼化成一道。

    但是，这根本就是杯水车薪，空出来的地方在五色精元成形的一刻便又被磅礴的药力占满了。

    他炼化的速度根本比不上药力进入他身躯的速度。

    而若是简单炼化，那么等于说他的根基就要毁了，日后若想要再重修，艰难无比不说，还极度浪费时间，而叶白最缺的就是时间。

    并且，即便他这样做，也未必能容纳下所有的药力，小山大小的道火之果，药力中所蕴含的天地精华太庞大了。

    这本来就是公平竞争，道火之果千万年来已经有了一丝妖性，以暴增修为的诱惑来来让人炼化自己，最终纷纷被反噬。

    既然它敢这样做，自然是有一定的把握。

    就如此时，虽然神魂方面对付不了叶白，但是，它目的就是用充足无比的庞大药力将叶白生生撑死，撑爆，到时候自然就是他赢了，可以吞噬了叶白的精元神魂，血肉骨骼，被叶白炼化的神魂力量依旧还是它的。

    但是，面对这样的局面，叶白陡然双眼眯起了起来，眼中疯狂闪动，神光大放，最终，他似是推测到了什么，一直从容不迫的脸上露出一丝疯狂之色。

    “既然如此，那就看看到底谁更狠，给我开！”

    “轰隆！”

    恐怖的气息猛然自他身上扩散而出，已经达到了四千丈的识海中，所用的神魂力量一瞬间齐齐震动，统统爆发开来，观想勾勒出天宫道图，直接将已经被撞碎了大半的道火之果形成的大日彻底撞碎。

    并且，并没有完，天宫道图碾压大日之后，居然被他直接祭出体外，脱离识海，悬浮在他的头顶，显现在大世界中，将周围十里尽皆笼罩。

    一里大概有一百四十丈，叶白的识海足有四千丈，观想出的道图足够笼罩这么大的范围。

    四根天柱支撑天地，镇压宇宙四方，将十里范围层层笼罩，完全占据，仿若是百万雄兵，顷刻间可乾坤颠覆，震动山河。

    而随着叶白一句“开”，顿时之间，天柱一震，重重砸在地面之上，仿若是四头远古巨兽齐齐践踏，天地都为之震动。

    “轰隆隆！”

    一震之下，十里范围之内，所有的道火之果发出隆隆响声，周围火毒剧烈摇曳，似是要连接到一起，齐齐爆发，将这些所有一切都毁灭一样。

    但是，忽然间，却见道图落下，每一丝神魂之力都碰触到一颗道火之果，化作一只大手，与叶白相连。

    而随之，火毒退避，大手落在道火之果上，磅礴的药力自一颗颗数之不尽密密麻麻布满整个十里范围内的所有道火之果涌现叶白。

    他一瞬间，居然是和所有的道火之果公平竞争，要将这里不下千万颗到道火之果全部炼化。

    疯了！

    这有这么一个解释。

    一个都炼化不了，他居然此时想要同时炼化这里千万道火之果。