
    同样大小的道火之果每个人只能炼化一颗，也有人不相信，但每一个不相信的人都被爆发的火毒烧为了灰烬，即便是九鸦道人金蛇郎君等人也不行。

    不然，怕是所有人都可以借助这里的道火之果将修为提升到自身的极限，并且，这么多年来，他们并不是第一批进入道树世界的人，道火之果根本留不到如今。

    又或者说，道树主人的目的是为了培养出适合自己夺舍的人选，并不是要做一个大善人。

    凡是贪心不足的人，都会死的很惨。

    但是，这并不是说同样大小的道火之果真的就无法炼化。

    而是有没有那个实力抵抗十里火毒的侵袭，最重要的是千万颗道火之果的神魂之力一同入侵，这谁能抵挡的住？

    也就说，凡是想要炼化第二颗同样大小的道火之果，便会引起这里千百万颗所有道火之果的同时反抗。

    这根本就不是人能抵挡的，就算是妖孽也不行，练气之境的强者也未必做得到。

    真有人这样去做，那就纯属是找死。

    而此时，叶白就显然是在作死。

    至少若是落在其他人眼中，凡是了解道火之果情况的人眼中，就是这样。

    先不说十里火毒，单单是所有道火之果蕴含的神魂之力对识海的入侵，那就是无法度过的。

    一颗小山大小的道火之果，至今唯有九鸦道人一人炼化，连金蛇郎君柳媚娘等人都极为明智的直接放弃了，千百万颗加起来，能够达到什么地步？

    再者，就算是这都能够抵挡的住。但是，所有道火之果蕴含的天地精华有多庞大？

    以叶白如此深厚的底蕴积累，虽然前面有一颗房屋大小的道火之果作前奏，却也几乎不能再承受住一颗小山大小的道火之果中所蕴含的天地精华。

    而此时，这么多加起来，谁能炼化。

    唯有一个结果。瞬间被撑爆，渣滓都不会留下。

    练气强者也绝对不可能承受这样庞大的天地精华。

    更不要说是才区区化精期的小辈了。

    “但是，别人不可能，却不包括我叶白不能。”

    叶白目中精光爆闪，他心中升起了一个大胆无比的想法，一经出现，就让他不能放下。

    并且，根据他的推测，是极有可能成功的。

    一旦成功。他将获得巨大无比的好处。

    他身上的秘密不是一般人能够了解的，即便是道树主人那样的存在也不够格。

    万千道火之果被引动，随之而来的不是天大的机缘，而是令人震惊的危机。

    “轰隆！”

    火毒连接到一起，汇聚成了无边恐怖的火焰，如同火山爆发，熔浆流淌，十里之内。再一次被火毒所笼罩。

    道火之果已经有了一丝妖性，若是再给其万千年的时间。说不定真的有可能化作妖物精怪，此时感觉到叶白身躯中已经数次炼化道火之果的气息，顿时仿佛发怒了一般，火毒暴涌，要直接将他这个不守规矩之人灭杀。

    比之之前被那女子引动之时的场面，更加恐怖。几乎要将周围的天地都烧出一个窟窿。

    等候在外的封无愚看到这一幕，面色大变，等等等连退了数步，炽热的火毒让他难以忍受。

    “叶白师兄这是做了什么？难不成是那女子见他进去，再一次布下大阵。引动十里火毒，企图将师兄灭杀？”

    封无愚神色紧张，摇了摇头，火毒这次更加猛烈，仿佛受到了挑衅一般，暴烈冲动，让他即便在外面也有承受不住的趋势。

    而一些在第二根枝桠尚未退走之人，远远便能够看到这里冲天的火毒，一个个也是惊疑不定，不知道发生了什么。

    尤其是一些正在攀爬在主杆之上，向第三根枝桠而去的人，在高空中更是清晰地看到十里火毒爆发，猜测着是怎么回事。

    而此时，独处十里火毒中心的叶白，却是面色平静，望着周围如同火山一般爆发的火毒，深吸了一口气，眼中神光暴涨，一只手缓慢伸出。

    在这只手掌之中，一丝黑色烟雾突兀的出现，是那样的突然，仿佛是自他的血肉之中冒出一样。

    黑烟渺渺，不断冒出，但却凝聚于他的掌心之中，逐渐成型。

    这是一尊小鼎，三足两耳，青铜斑斑，仿若是埋藏在地下不知道多少年，充满着岁月的痕迹。

    正是他无数次用来炼化培育武道种子养料的小鼎。

    叶白面色平静，掌中青铜小鼎成型，将其平置于身前。

    看着周围暴涌而来如同熔浆喷涌的火毒，以及天宫道图上感觉到的庞大压力，仿若是同时之间有千万颗小太阳猛然自地平线跃出，绽放出无量光和热，向他的神魂撞去，要将他直接炙烤为灰烬。

    若是一旦被撞上，天宫道图即便再无双，即便是什么黑色书籍封面上记载的神秘锤炼神魂之法，也绝对抵抗不住。

    而且，十里范围的火毒，一旦粘身，他的肉身也承受不住，必然会被炼化为灰烬。

    但到了这个时候，是决然不可能有退路了，叶白一口浊气陡然吐出，眼中神光暴涌，猛然一声冷喝。

    “开！”

    同时，他的心神沉入丹田之中，黑色书籍之上，如同冰与火之歌泛着铁血光泽的第一页自动翻开，四十九门功法自上而下，一字排开，显现在他的面前。

    略过诸多功法，他的目光下移，落在一门只是排在中游的功法之上。

    黑色书籍上功法以书籍对其的评价而排列，越是强大的功法排名越靠后，这门功法处于这个位置，显然并不算出众。

    而叶白却无动于衷，目光慎重地落在这门功法之上。

    “牛魔练力拳，不入流功法，自创功法，宗师之境。”

    在他将这门功法突破到宗师之境时，第一行奇异的文字便重新谱写成了这样，虽然还是不入流的评价，但如此之久过去了，叶白早已了解到黑色书籍的眼界有多高，丝毫不在意，目光直接落在了第二行字上面。

    “灵石十万，可入武道极境。”

    平平淡淡的一句话，但看起来却仿佛有一种让人入魔的趋势，武道极境，这样的境界太吓人了。

    至今为止，叶白遇到天才无数，妖孽诸多，真传弟子，大能弟子，无双天骄，数不胜数，但别说是达到武道极境的功法，即便是宗师之境，他也几乎没有见到过。

    小成，大成，巅峰，宗师之境，武道极境，这是功法的境界，每一提升一个境界，功法在其手中能够展现出来的威力便暴增数倍甚至数十倍，恐怖无比。

    这自然和这些人修炼的都是黄级甚至玄级功法有关，但是从这里也可以看得出来想要将一门功法提升到宗师之境是何等的困难。

    叶白在真魔宗遗址中见识到的那血神魔光，传说是其主人将这门功法修炼到了超越武道极境的境界，死去数千年，其斩出的魔光依旧不散，散发赫赫凶威，就可知达到高境界的功法威力有多么恐怖。

    此时不是想这些的时候，叶白只是瞬间脑中转过这些想法，随即心中便下达了一个念头：“炼化！”

    十万灵石，他自然是没有，但千百万颗道火之果，周围遍地都是！(未完待续。)