
    随着他吐出“炼化”二字，犹如是在平静的湖泊中丢下了一块巨石一般，溅起了巨大浪花。

    只见那先前本来还飘浮在他掌心之上的小鼎，“嗡”的一生轻颤，发出清脆的颤鸣声，古韵盎然，声势威严。

    无声无息，其下燃起黑色的火焰，静静燃烧，任由因为十里火毒暴涌而引起的狂风吹拂，居然丝毫不为所动，火苗笔直。

    而就在黑色火焰燃起的一瞬间，周围磅礴无比，千百万颗道火之果连接到一起的十里火毒本来已经到了叶白周身，要将他直接烧为灰烬，但在这时却是猛然一顿，就如高山之上爆冲而下的飞流瀑布一瞬间被冰封，静止在那里。

    随之十里火毒猛然摇曳，道火之果已经有了一丝妖性，这一刻似是感知到了什么恐怖的危险一般，急忙控制十里火毒要从这里撤离。

    可惜，已经晚了。

    只见这时，青铜小鼎下静静燃烧的黑色火焰幽深无比，突然其中暴起一声“噼啪”的脆响声，就如夜半三更之时正在燃烧的蜡烛发出的声音。

    而随着这一声爆响，却见欲要撤离的十里火毒再次一顿，然后仿若是狂风呼啸，风暴来临，黑色火焰中出现一张吞噬之门一样，将所有火毒狂吸而来。

    风卷残云，没有丝毫的反抗之力，所有的火毒便已经消失不见。

    周围一片清晰，枝桠粗壮，树叶巨大，道火之果密密麻麻遍地都是，只是其上没有了缭绕的火焰。

    黑色火焰依旧静静燃烧，丝毫变化都没有。仿佛什么都没有发生过一样。

    叶白看着这一幕，虽然心中早有猜测，但真看到了青铜小鼎的威力，心中依旧位置吃惊，这小鼎不知道到底什么来历，居然神秘到了这个地步。

    连练气之境的强者都未必能抵挡的住的十里火毒。就这样轻松随意毫无难度的被一扫而空。

    不过他尚未来得及仔细去看，却见青铜小鼎此时猛然间高旋转了起来，而随着旋转地越来越剧，一股凶猛地吸力自其中暴涌而出。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    周围十丈之内的所有道火之果一瞬间全部炸裂，化作熔岩地浆一般的汁液，一与外界接触，汁液立即升华成为五彩烟雾，浓郁无比的天地精华顿时弥漫开来，几乎化作了实质一样。仿佛是置身伸手不见五指的浓雾之中。

    只是，这浓雾是五彩之色罢了。

    而此时青铜小鼎急速旋转，仿若是一口吞噬一切的无底洞一般，庞大无比的吸力瞬间就将所有的五色烟雾吞噬。

    而十丈之外的道火之果虽然并未炸裂，但却仿佛是一座座烽火台一样，其上飘出一股股粗大的狼烟，尽皆都是五彩之色。

    显然是其中的精华全部被青铜小鼎也吞噬了过来。

    十里之内，失去了火毒保护的千百万颗道火之果。都冲出一道道烟雾，看上去。仿若万千条彩带一样，缤纷艳丽，让人眼花缭乱。

    这么多道火之果，所蕴含的天地精华是惊人无比的，练气强者都会被撑爆，但此时却都是在青铜小鼎地吸扯之下。开始对其进行着疯狂地灌注。

    随着青铜小鼎不断旋转，其中的撕扯之力越来越恐怖，到得最后，浓郁到了极致的天地精华，居然犹如是在叶白周身几丈处形成了具有光泽的实质光幕一般。极为地炫目。

    从外面看上去，就如一个五彩缤纷的圆球将他笼罩了其中一样。

    封无愚在外面看着这一幕，再一次惊呆了，刚刚十里火毒猛然爆发，但却陡然间又消失不见，他尚还在处于不知道发生了什么的呆愣之中，此时看到其中那璀璨的光球，他倒抽一口凉气。

    作为真魔宗的大能弟子，虽然在道树世界中与其他天骄之辈一比他并不算突出，但眼界自然不会太狭窄，此时一看，便知道这是浓郁到了极致的天地精华汇聚到了一起，不断显形，而是凝聚成了实质。

    这简直让人不敢相信，若是处于这样的范围内，先不去讨论能否炼化如此之多天地精华的问题，怕是顷刻之间就能让他突破。

    而在此看去，光球周围，所有的道火之果全部炸裂，其内的天地精华被吞噬，而远处，十里之内，万千颗道火之果，其中也冲出一道道粗大的天地精华，向中间汇聚过去。

    而随之，这些道火之果也一个个干瘪起来，原本红润诱惑的通红果实，逐渐失去光泽，灵性不再。

    他嘴唇抖了抖，不知道到底发生了什么，光球中的人影虽然看不出清楚，但是他却知道一定是叶白。

    但是，叶白怎么可能引动如此之多的道火之果，最恐怖的是这么多道火之果所蕴含的天地惊人到了什么地步，他怎么能吸收？

    这太出人意料了。

    而此时，紧闭着眼眸的叶白，心中也极为慎重的，虽然大部分道火之果的天地精华都被青铜小鼎吸收了，但是，却也有极少的一部分融入他的身躯之中。

    并且，原本炼化的那个小山大小的道火之果，恐怖的药力也在体内不断融入，随着这些天地精华地疯狂涌进，他的丹田竟然已经隐隐出现了胀痛之感，若是再这般疯狂吸掠下去，恐怕难逃丹田经脉涨裂地危机。

    黑色火焰静静燃烧，若是仔细观看，就可以看到周围一缕缕无形的能量不断汇入其中，让火焰略微幽深了一点。

    “噼啪！”

    只是这神魂力量仿佛极为驳杂一般，黑色火焰不时跳动一下，发出噼啪的声音。

    这是道火之果中蕴含的神魂力量，被黑色火焰所吸收，化作了燃料。

    但是，显然以黑色火焰的眼界，极为看不上这些神魂之力，仿若是最垃圾的燃料一样。

    而同时，叶白丹田中的天地精华也越来越恐怖，甚至达到了惊人的地步，经脉之中都要被填满了，让他完全没有办法运转。

    身躯仿若是一个被撑到极限的水桶，随时都有可能爆炸。

    千百万颗道火之果，即便绝大部分都被青铜小鼎吸收，但是只是这剩下的一点，对于叶白来说，也是堪称海量，磅礴无比，想要炼化，绝对不是容易的事情。

    而一旦炼化，怕是将会省去他无数时间的苦修，直接暴增到了二转巅峰都是极有可能的。

    丹田越来越涨，随时都像是会爆炸一样，若不是他的肉身达到了惊人的地步，怕是早已被炸裂为血肉碎渣。

    叶白强行炼化，连开口都不敢，不顾一切地推动四十九门功法的运转。

    丹田中道树上，他自身的道火不断淬炼着天地精华，但是天地精华实在是太多了，以他自身的道火根本来不及淬炼。

    忽然间，一直盯着青铜小鼎的他目中一闪，望着黑色其中静静燃烧的黑色火焰，心中闪过一个念头。(未完待续。)