
    功法的作用在于牵引天地精华和将其炼化为自身精元，但是这样的精元在养精期时还算精纯，但到了化精期，就远远不够看。

    化精九转，若是想要突破更高的转数，就需要更加精纯的精元，精元越是精纯，将来突破的可能性便越大。

    而道火除去对神魂的锤炼之外，还有另外一个最大的用处便是淬炼精元。

    道火、道树，对于练气之道来说极为重要，随着修为不断增加，将会展现出诸多妙用。

    练气之境以下，道火除去锤炼神魂和淬炼精元之外并无其他的作用，但是，一旦跨入练气之境后，道火将会爆发出恐怖的威力。

    传说中的三昧真火，南明离火，红莲业火，净莲妖火，大日琉璃宝焰佛光等七大真火十三宝焰这样的逆天存在，传言都是有道火一步步进化而成。

    到时，道火不但是自身修炼的极大帮手，还是一门护道杀伐的无上神通，对于每一个练气士来说都是不可或缺的重要手段。

    不管是炼丹炼器还是修炼杀敌，都少不了道火的存在。

    更有传言，若是能够将道火培育到极限，甚至将会不输于先天火种，其他的任何神通术法完全不用去修炼，单单凭借道火，就可以横击天地，独步天下。

    而且强大的道火对精元和灵气的淬炼效果极为惊人，远比普通人要超出数倍甚至数十倍。

    精元越精纯，功法的威力便强大，消耗同等数量的精元，精元精纯的要比驳杂的强出好几倍。

    这就比如俗世间万两黄金和万两白银，虽然在重量上是一样的，但黄金的购买力显然远远超出白银无数倍。

    这个道理凡是修炼之人自然都懂。但是现实中，想要培育道火极为艰难的，每一个练气士都有道火，可几乎九成都处于普通道火的层次，只能用来锤炼神魂提纯精元。

    这其中不但是道火的修炼之法稀少无比，各种火种和材料珍稀难求。最重要的还是一般人根本承受不住强大的火焰。

    就如叶白突破化精期时，若不是轮老魔的一缕神魂之力，可能已被直接烧为灰烬，若是将道火培育到了极高的境界，谁能承受的住？

    如今他所在的道树世界的主人，同样也是突破时陨落在道火之下，此时周围他所吸收的道火之果，也只是吸收了一部分道火的力量，便蕴含了如此磅礴的药效。

    若是真的将道火培育到七大真火十三宝焰的层次。对于自身而言将会是一个极大的挑战，若能承受住自然强大无匹，九天十地纵横如意，但承受不住就是死路一条。

    而此时，叶白盯着青铜小鼎下的黑色火焰，想及它的种种用途，甚至连轮老魔那样存在的神魂法身都能轻易炼化，心中不可避免地升起诸多想法。

    这黑色火焰。是否就是七大真火十三宝焰中的一种？

    只不过对于七大真火十三宝焰他也只是听说过传闻，根本就不认识。此时也无法确认。

    但是，他有一点极为确认，即便黑色火焰不是七大真火十三宝焰中的一种，也绝对是不会输于它们的存在。

    他此时想要做的，自然不是要将这黑色火焰拉入自己丹田中将其炼化，这是找死。也是不可能的。

    但是，或许他能借用一点。

    不，应该是借助，而不是借用，黑色火焰。他并没有控制它的手段，也不知道怎么才能将其引动。

    它只在青铜小鼎下面燃烧，笔直如剑，断然是不会听他的话进入他的丹田的。

    但是，黑色火焰不进入他丹田中，他的精元可以自丹田中出来啊。

    叶白心神沉入丹田，随即便是深沉犹若汪洋一般的气息震荡而出，他深吸了一口气，左手伸出，五指张开，浓郁的五色光华暴涌而出，形成一条河流一般向黑色火焰涌去。

    这是他自身的五色精元，经过他无数次的修炼，精纯到了极致，凭借其凝聚出的五色剑光的恐怖威力，即便是化精六转也不敢硬抗其锋锐，犀利无双。

    但是就在他这精纯无比的五色精元接近到黑色火焰的瞬间，异变陡升。

    只见那原本静静燃烧如同处子一样的黑色火焰，此刻却犹如是被挑衅了尊严一般，轰然间，急剧摇曳了一下，仿若是夜半之时寒风吹来窗户上的烛影陡然摇晃了一样。

    “刺啦！”“噼啪！”

    五色精元触碰到了黑色火焰，顿时之间，仿若是水滴入了油锅之中，爆响声不停。

    他暴涌而来的五色精元长河，在接触到黑色火焰之后，庞大的体型急速缩减，只是眨眼时间，粗壮如滔滔江河一样的五色精元，竟然便是被黑色火焰煅烧成了只有一丝发丝粗细。

    叶白惊骇，他自身的精元有多精纯，再没有人别他更清楚了，但是粗壮如江河般的五色光华却被煅烧成了发丝粗，仿若是只有这一丝才是精纯的精元，其他都是充斥其中的杂质。

    但是面对这一幕，叶白不惊反喜，这一丝五色精元虽然只剩下发丝粗细，比之原来细了万倍，但是仔细看去，却晶莹如玉，仿若是世间最瑰丽璀璨的存在，五色光华闪烁不停，亮丽到了夺目的地步，仿若是原本粗壮如长河的五色精元中所有的精华都凝聚到了这一丝之中。

    他心神再一感应，不禁动容，有一种惊人的气息蕴含其中，让他都有心惊肉跳的感觉，若是一般人见了，怕是都要透不过气了，连呼吸都不能。

    被煅烧的只有发丝粗细的五色精元自火焰的另一端穿了出来，叶白另一手将其接引，顺着他的手指融入身躯之中，复归于丹田。

    在这一道五色精元被黑色火焰淬炼成一丝之后，他的丹田中顿时空出一大片地方，体内膨胀欲要炸裂的感觉顿时消散了一部分。

    叶白眼中神光暴涨，这个办法显然可行，没有丝毫犹豫，催动体内磅礴如同汪洋一般的五色精元自指尖涌出，穿过黑色火焰，化为一条璀璨的细线，融入另一只手中。

    五色精元以丹田为起点，沿着他的胳膊再到手指，经过黑色火焰，粗大如江河的精元被炼化为璀璨的一丝，再通过另一只手沿着胳膊归于丹田，形成了一个完美的循环。

    黑色火焰对精元的淬炼太过惊人了，之前叶白艰难无比的问题，此时不过是数个呼吸的时间，就完全解决了，他体内所有的五色精元都被淬炼到了极限，精纯到了无比的地步。

    虽然此时的五色精元缩小了万倍有余，原本充斥整个庞大丹田磅礴无比的精元只剩下巴掌大一块，但是，叶白稍微一运转这巴掌大精元，就感受到一股爆炸般的恐怖力量。(未完待续。)