
    四十九门功法不断转化，将天地精华炼化为自身的精元，叶白此时仿佛成了一个机器一般，疯狂的吸收着道火之果庞大的药力。

    如此，道火之果的药力不断没有减少，反而因为他狂暴的牵引，一股股斑驳的天地精华几乎是用大坝泄洪一般的方式，恶狠狠的对着叶白身体内部冲涌而来。

    面对着这似乎永无止境的灌注，叶白却毫不在意，直接以敞开怀抱的方式来者不拒，将其转化为自身精元。

    随之，他又将这些驳杂的精元引出体外，顺着五指向黑色火焰而去。

    不管是之前有多么驳杂还是有多庞大，精元都将会被黑色火焰凶猛的炼化成一丝丝精纯到了极限的五色光华，再归于他的丹田之中。

    到了最后，他的身躯都绽放出丝丝宝光，仿佛身体内部藏着绝世宝物一般，连血肉骨骼都难以遮掩这璀璨的光华。

    而有了极为精纯的五色精元支持，叶白自身的修为也在急速暴增，不但是如此，连四十九门功法、道树和道火的威力也同样随之增长。

    四十九们功法牵引天地精华的速度比之前快了数倍不止，每一瞬间能够炼化的精元更是多了足足十倍有余。

    就如原本是一架普通马车，此时拉车的马突然进化成了可以飞天遁地的天马，速度的变化自然极为惊人。

    这种牵引天地精华的速度，一波强于一波，原本他四十九门功法齐齐修炼，就相当于是一般人的四十九倍之快，而此时再暴增数倍，连叶白看了都微微动容起来。

    而在这精纯到了极限的五色精华的冲刷之下。叶白忽然发现，体内的经脉以及骨骼，都变得越加坚韧宽阔了起来。

    心神在体内感应，叶白能够清晰的感觉到，自己的身躯，正逐渐的在这一丝丝接连不断的五色精华冲刷中变得坚韧起来。这种近乎升华般的快感，几乎让得他舒畅的发出声来。

    在不知道牵引了多少天地精华之后，叶白丹田中的五色精华已经有巴掌大小化作了丈许大小，五彩光华乱射，几乎让人的眼睛都睁不开，照耀的整个丹田都一片璀璨。

    甚至，透过他的血肉身躯，在他的身躯外表绽放出丝丝宝光，仿若是佛陀金身。真仙宝体，沉重如同汪洋一般的气息蕴藏其中，仿若随时都有可能爆发，将整个天地掀翻。

    “呼…”

    叶白长长吐了一口气，心中涌上一阵阵狂喜，他能感觉到，他的每一门功法，每一种秘术。每一块块骨骼，血肉。都几乎是发生了蜕变一般，充斥着雄浑的力量。

    在他吐出这口气的同时，他却猛然睁开了双眸，霎时间，背后一头白发长发无风自动，身上衣衫无风自鼓。一股比数个时辰之前的他强横了数倍数十倍的凶悍气势，从其体内苏醒一般的散发而出！

    身体之上鼓鼓的衣衫，持续了片刻之后，方才缓缓的贴在叶白的皮肤上，一口将被从体内排出的浊气吐出。他拳头紧握了握，一股前所未有的充沛力量之感，流淌在身体的每一个部位，感受着这种强悍的力量，叶白微微一笑。

    化精二转，巅峰！！！

    肉身之力，十五万斤！！！

    他的实力发生了天翻地覆般的变化。

    而此时，青铜小鼎也逐渐停止了旋转，其内一炉火红色的液体，粘稠经营，似若是琥珀，散发着淡淡的清香。

    而周围，千百万颗道火之果干瘪，只剩下一层果皮，原本一眼望去密密麻麻数之不尽的道火之果此时遍地狼藉，什么都没有剩下。

    所有的道火之果全部被青铜小鼎吞噬炼化了。

    叶白望着青铜小鼎中琥珀一样的液体，心中微微兴奋，将牛魔练力拳培育到武道极境的肥料终于练成了。

    这中兴奋甚至要比他修为暴增到二转巅峰还要强烈，牛魔练力拳对他而言有着不一般的意义。

    自来到这个世界，修炼的第一门功法便是它，而后来不管是打死叶福还是周雨生周雨藤，诸多危险之时，依靠的都是这门不过白级下品的功法。

    只不过当将它培育到宗师之境后，面对十万灵石才能跨入下一个境界的恐怖财力，叶白也只能暂时停下培育。

    但此时，却依靠道火之果将其需要的肥料炼成，叶白岂能不兴奋？

    青铜小鼎化作一道黑色烟雾，卷起所有琥珀一般的液体，返回他的丹田。

    顿时之间，他的丹田之中，仿若是下起了小雨一般，一滴滴粘稠的

    琥珀状液体洒下，落在已有千丈的青草地上。

    “哗啦啦！”

    只听一阵微风吹拂青草的声音，琥珀状的液体落在青草之上，陡然间，原本只有一寸高仿若是草坪一般的青草节节拔高，瞬息之间开花结果，随之无数的草籽飘飞向整个丹田。

    他武道根基废除，虽然已经修复，但却仿若是末世一般，断崖沟壑，深坑废墟，一片荒凉，寸草不生。

    但是此时一颗颗草籽随风飘荡，落入沟壑中，飞向断崖上，进入废墟中，落根峭壁间。

    同时，小雨淅淅沥沥，琥珀般的液体不断洒下，顿时这些草籽一颗颗生根发芽，自土壤中山石间冒出一点点青翠的绿意。

    不过是片刻的功夫，整个丹田看上去就仿若是披上了一层绿色的外衣，青草葱葱，仿佛天高地远的无边无际草原。

    “哞！”

    忽然间，一道低沉的声音响起，震动山河，穿金裂石，震碎八百里白云，无数山河沟壑簌簌发抖，土渣乱掉，连天空上七丈身这门秘法形成的星辰都摇曳不停，似是要被吼落一样。

    苍莽群山中，有一庞然大物与山平齐，一跃而起，一脚踩踏一座巍峨山峰，站立山巅，咆哮山河，吞吐天地精华。

    仔细看去，那是一头牛，不，应该称之为牛魔更为合适。

    身躯庞大如山岳，足可以遮天蔽日，血气滔天，身躯黝黑，浑身牛毛簌簌抖动，震颤的空气都噼啪作响，四足如柱，撑起雄浑壮阔的身躯，仿若一座巍峨神山，牛魔怒吼，声音惊天动地，若只听声音不去看身形，真的会让人以为是一头雄霸蛮荒大地的凶兽，没有半点老实敦厚的感觉。

    突破到武道极境的牛魔练力拳！！！(未完待续。)