
    道树世界，第三根枝桠，一道人影出现在这里。

    一头白色长发，身躯颀长，一双细长的眸子波澜不惊，浑身气息收敛，仿若是一口古井，平静无波。

    这人自然就是叶白。

    距离他突破化精二转已经过去了三天的时间，虽然他精元精纯到了极限的地步，但是毕竟直接有一转暴增到二转巅峰，这个进度太惊人，叶白也不敢大意，整整花费了三天的时间去稳固。

    他向四周看去，并未发现丝毫其他人的踪迹，不过他并未露出丝毫的疑惑神色。

    这倒也不难理解，他在第一根枝桠就耽误了三四天的时间，第二根枝桠又耽误三天时间，其他人自然早就进入更高的层次。

    忽然间，他目光落在一侧的隐蔽处，哪里留有一个奇异的符号。

    叶白上前，一番寻找，随后手中出现一个玉符，他神魂力量侵入其中。

    “师兄，第三根枝桠上只有一些腐朽的灵器法宝，几乎所有人都离开了，我先前往上面替你打探消息，师兄最好小心一点，金蛇郎君等人很可能会第四根枝桠堵你。”

    声音是封无愚的，叶白花费三天时间稳固修为，就让他先行离开了，想不到他居然还在此给他留下信息。

    不过对于金蛇郎君等人，叶白如今心中并无丝毫担心，他修为暴增到二转巅峰，牛魔练力拳更是达到了恐怖的武道极境，这些人不来惹他也罢，若还是不知死活，就不能怪他心狠手辣了。

    眸中一闪，天宫道图一闪而逝，瞬息之间。他的神魂力量倾斜而出，凝聚出天宫道图，笼罩周围五千丈的范围，仔细感应了一番，的确没有什么宝物存在。

    都是一些腐朽破残的灵器法宝，几乎没有了半点灵性。

    这很正常。道树主人陨落了万年，如此之久的时间，在强大的法宝灵器也都腐朽了，灵性消散。

    天宫道图笼罩五千丈的距离，差不多就是三十三里大小，第三根枝桠长达百里，叶白也不过是片刻就将其扫描了一遍，除了几个零星留在这里的宗门弟子和一些灵器残片，并未有宝物存在。

    叶白没有停留。向上扫了一眼，之极攀爬而去。

    道树主杆上刻画着密密麻麻的“道”字，到了第三根枝桠这里，所带来的压力已经颇为沉重，若是没有五转巅峰的实力，怕是数天的时间才能爬上去。

    “这里压力便已经如此之大，那么第四根枝桠之上的主杆，只要六转的修为可能才能轻松爬上去。”

    “而按照这个推算。若是第七根枝桠，怕是不入七转的话。都踏不上去了。”

    叶白心中自语，不过倒也能理解，道树世界的主人目的是想要选择衣钵传人，这样强大的存在，自然是要求极高，怕是不入七转。能没有成为他传人的资格。

    甚至，就算是七转，也要经历重重筛选才可以。

    以叶白现在的实力，不过是大约两个时辰之后，就看到了头顶上方百里处的第四根枝桠。

    不过。他眉头却是微微一皱。

    第四根枝桠看上去居然是一片焦黑。

    虽然距离尚且有这百里左右，不过以他现在的修为，目力达到了惊人的程度，自然看的很是清楚。

    片刻之后，离得距离更近，第四根枝桠清晰无比地显现在他眼中。

    一片焦黑，枝叶焚烧殆尽，只剩下光秃秃的第四根枝桠。

    道树每一根枝桠都长达上百里，再加上无数的小枝桠和叶子，原本看上去就像是一座岛屿一般。

    但此时，这根枝桠却光秃秃的，黑压压一片，就像是一场大火过后的景象。

    一个时辰之后，叶白踏上第四根枝桠。

    “吱呀吱呀！”

    踩在上面，脚下不断传来响声，焦炭一般。

    整根第四个枝桠上什么都没有，并且被焚烧地只剩下一半长，树梢处全部烧光了。

    他向四周看去，这里居然有数十人之多，人妖两族的弟子都有，但气息不算强大，他瞥了一眼，不到化精五转巅峰。

    道树上刻有道字，越往上压力越大，看来这些人是没有足够的实力继续攀爬上去，因此停留在了这里。

    而叶白看到众人的时候，自然所有人也看到他这个刚刚出现的人。

    “是他！居然还敢出现？”

    “白发凤眸，金蛇郎君等五大天骄共同亲笔诛杀的那个小子。”

    “这小子完蛋了，他引动所有道火之果，致使十里火毒爆发，七宗四派数十弟子死于其中，这是犯了大忌，等于等罪了所有的宗门，可恨我实力不够，不然一定杀了他为诸位师弟师妹报仇。”

    “嘘，小声点，咱们修为不足，但这个仇师兄师姐们会替咱们报的。”

    这些人一个个开口，但随即就意识到这会为自己惹来杀身之祸，一个个急忙闭嘴，情不自禁向后退去。

    看到叶白目光扫视而来，这些人更是面色一变，隐有惊恐之色，登登登向后退去。

    但随即就感觉到了一股屈辱，面色涨红道：“小子，有本事去找我们大师兄去，欺负我们一群修为低的算什么英杰？”

    “不错，你堂堂一代凶人，不会没品到对我们这些连五转巅峰都没有的弟子出手吧？”

    “也就是趁着我们师兄师姐不在，敢欺负欺负我们这些小人物，要是我大师姐柳媚娘在这里，你也敢如此吗？”

    诸人纷纷开口，想要以激将法让叶白退走。

    叶白闻言淡然笑了笑，对于这些人，他本就没有什么出手的**，正如他们所说，还真不至于对欺负他们。

    他目光收回，云淡风轻地笑了笑，转身离开。

    众人长出了一口气，脸上都有些欣喜，这小子也太嫩了，几句话就将其逼退了。

    但是，就在叶白这走出三步之后，他似是想起了什么，脚步顿住。

    这一下，众人直接面色巨变，以为他意识到了什么，有人甚至直接将精元爆涌而出，护住自身，就要向远处逃去。

    却见叶白此时回头，眼睛平静，看向众人，淡淡道：“好像你们的修为都比我高个两三转吧。”

    众人一愣，不知道这是什么意思，但随即，有人似是想到了什么，嘴角情不自禁露出一丝苦笑。

    以他们的修为，自然能看得出叶白不过化精二转的修为，以化精二转杀他们，这叫欺负他们吗？

    不对他们出手，并不是受了他们的激将法，而是真的没有将他们放在眼中。

    他们，还不配叶白出手。

    “踏！踏！踏……”

    脚步声响起，叶白的身影向上而去，这一次再没有丝毫停顿，逐渐消失在众人的眼中。(未完待续。)