
    对于别人来说，可能踏上第五根枝桠需要花费很长的时间，甚至就如刚刚遇到的那些人，根本就没有实力攀爬上去，但是对叶白而言，不过是数个时辰之后，他便已经踏上了第五根枝桠。

    加上零零碎碎的时间，进入道树世界，已经有接近十天的时间了。

    叶白不知为何，心中总有些隐约的不安之感，仿佛将有什么事情会发生一样，心神不太宁静。

    并且，随着时间过去，这种不安越来越深刻。

    他想不透是为何。

    不过，在他踏上第五根枝桠的一瞬间，这种感觉就被打断了。

    仿佛是穿梭了空间一般，又似是来到了另外一个世界，在他的脚步踏上第五根枝桠的那一瞬间，周围的一切陡然变了。

    没有了道树，没有那攀爬而上的主杆，没有了身在上千里高的空中那种罡风吹拂白云可见的感觉。

    举目望去，这第五根枝桠并不是枝桠，而是仿若一片大陆一般。

    不，是真正的土地。

    看不到枝桠和树叶，这里似乎并不是一根树枝之上，而真的是一片荒漠戈壁滩。

    一望无际，风沙遍地，砂砾滚躺，山石被吹拂的千疮百孔，奇形怪状，有低矮的山岗一片光秃秃的，就如一头卧倒的老牛，有坚韧的仙人掌如同磐石一般伫立在风沙中，可惜早已枯死。

    这与外界真正的戈壁荒漠差不多，同样的荒芜。同样的荒凉。

    如果说非要找出一个不同的地方的话，那么就是更加的荒凉，缺少了一股生机。死气沉沉的。

    即便是戈壁荒漠，看上去荒凉，但至少也有着强悍的植物顽强生存着，也有着诸多地下隐藏的生物存在，但这里，确实绝对的死寂，毫无一丝一毫生机的死寂。

    叶白弯腰在地面上抓了一把。是砂砾。

    “想不到道树主人的修为已经达到了这个地步。”

    叶白惊讶，跨入炼气化神的层次，成为大能强者。便能够开辟体内世界，道树便是这个世界的支柱。

    随着修为的不断增进，道树也会不断生长，将体内世界不断扩展。

    甚至。道树生长到一定程度的时候。一根枝桠便是一个小世界。

    可以想象，原本就是体内的世界再次开辟出小世界，其主人将会达到何等的层次。

    而且，传说之中，有一种说法叫做一叶一世界。

    传说，若是修为达到了可证日月星辰的地步，道树每一根枝桠，每一片叶子。便是一个世界，心神一动之间。便是三千世界轮转，诸天大道碾压，对敌之时，根本就不需要出手，无穷无尽的大道法则就可镇压一切敌。

    这样的人物，世间根本就无物可伤，周身大道缭绕，三千世界为防御，又何人可以攻破？

    “可惜，到底是没有成功。”

    叶白望着第五根枝桠，忽然叹道，脚下的地面虽然几乎和土壤一模一样，但是距离化作小世界，却差了无数的距离。

    不然，界中界，根本不是他这样的存在能够进入的。

    事实上的确是如此，道树世界的主人修为虽然几乎要达到了骇人的炼神返虚层次，神花都凝聚出了花骨朵，但一叶一世界，他还差了十万八千里。

    当初为了抵御道火的焚烧，他施展了所有的手段，但可惜最后依旧失败了。

    而失败的下场，除去自己的性命之外，体内世界崩毁，道树烧焦，就连每一根枝桠上承载的神通法术也一同湮灭。

    不然，如今进入道树世界的七宗四派弟子的收获将会大上无数倍。

    叶白向前走去，静静体悟着这已经超越了世人想象的伟大之力。

    修行能够做到这一步，实在是超出了他的想象。

    若是放在半年之前，他尚还在地球上时，说出这样话，怕是要被人笑死。

    可是，如今这一切却真实的出现在他的面前。

    他并不是漫无目的地乱走，而是朝着一个方向而去。

    那里是这片荒凉天地的正中央，每隔一段时间，便有一道神光冲天而起，接天连地，贯穿苍穹，照亮整个世界。

    这股神光非常惊人，隔着不知道多远的距离，叶白都感觉皮肤微微有些刺痛，汗毛竖起。

    这一幕景象让人很吃惊，灰沉沉一片死寂的世界，遥远的尽头，不时有一道神光绽放，仿若是信号塔一般。

    进入第五根枝桠到现在，他一个人都没有见到，以金蛇郎君柳媚娘等人对他的痛恨，这很不正常。

    并且，他心神沉入丹田那一截指骨之中，窥探九鸦道人的内心，他同样也在这个方位。

    甚至可以说，就在那神光之中。

    “看来，这里是有什么了不得的宝物机缘存在了。”

    叶白自语，通过窥探九鸦道人的内心，这厮的修为居然已经快要暴增到了八转的程度。

    可以说，他半只脚都踏入了进去，已经到了七转的巅峰。

    这实在是骇人听闻，要知道，无数年来，化精七转的天才几乎都很少见，每一代中也就那区区几个，七宗四派，加起来也不会超过五指之数。

    但如今，单单是这道树世界内，九鸦道人，金蛇郎君，柳媚娘，他们加起来就远远超过了这个数。

    而九鸦道人这厮，更是达到了恐怖的七转巅峰。

    “心魔咒这门心法太过可怕，居然凭空让九鸦的修为暴增到这个地步，不过可惜……”

    叶白叹息，九鸦道人的修为进境的确惊人无比，让他都有些惊骇，但是，可惜这一切是承托在心魔咒之上。

    一切都是镜花水月，空中楼阁。

    九鸦道人的心神已经大部分为心魔咒所迷惑，虽然尚还有一丝神智，但是他突破八转之时，便是彻底为心魔咒所迷惑之时。

    这个迷惑并不是指他会变得神志不清，疯疯癫癫，而是会被自身的**自身心底最阴暗的地方所遮蔽，然后变成无限追求这种**的人。

    就比如，一个喜好美色之人，若是彻底被心魔咒所迷惑，便会不顾一切地去追求美色，什么修为，什么宗门，什么血恨深仇，就算是亲人被斩杀在他眼前，都不会在放在心中，只剩下对美色的追逐。

    若是一个渴望变强之人，道心则会变得无比坚韧，舍弃一切，甚至是自身的七情六欲，只要能为了变强，便会毫无底线，认贼作父，出卖灵魂，都可以去做。

    心魔咒的恐怖之处就在这里，它隐藏在内心的最深处，不知不觉中影响一个人，让中咒者丝毫不知。

    就如此时的九鸦道人，他反而感觉自身念头通达无比，道心从来没有如今这么晶莹过，仿佛自身是天命所归，钟天地之厚爱。

    如此一来，道行自然是高歌猛进，远超他人。

    而且，在别人眼中，也丝毫看不出九鸦道人的异常，反而是感觉他的确不愧是不死山的当代行走于大荒的传人。

    唯有叶白知道，这厮要不了多久，就会成为他的第一道咒灵分身。

    不管九鸦如今得到什么，到时候都是他的。

    就算是成为了道树主人的衣钵传人，那也是他的。(未完待续。)