
    不过是一个时辰，叶白便走出了上百里的距离。

    周围依旧是风沙遍地，脚下的地面完全被粗砂、砾石所覆盖，狂风呼啸，一些早已死去的植物顽强地在风中摇摇晃晃。

    粗砂被卷起，打磨在叶白的脸上，噼啪作响，以他肉身的强度、脸皮的厚度自然不会放在眼中，但他的目光却很是深远。

    行走在这荒凉的戈壁荒漠上，天地广阔，唯独自身一人，会让人忍不住心生感慨，颇有一种大道独行天地悠悠唯有一人的感觉。

    而此时，他距离他神光也更近，神光越发的清晰，仔细看去，叶白目光一凝，这并不是神光，而是一座如同神城一般的存在。

    飘浮在空中，氤氲升腾，宫殿楼阁，青山绿水，仙雨飘落，瑞兽呈祥。

    只不过，看上去飘飘渺渺，整座神城仿佛是烟雾形成一般，又似是水中的倒影，仿佛只要风一吹，就会将它刮散一般。

    或者，用幻影来形容更加的贴切。

    “海市蜃楼！”

    叶白开口，目中露出好奇之色，上一世虽然并未亲眼见过海市蜃楼，但是身处那样的时代，自然在电视上看到过，因此此时一见，便直接确认了。

    但是，令叶白奇异的是，这海市蜃楼一般的神城中，居然有人存在。

    并不是虚幻的，而是真实存在。

    “九鸦道人，金蛇郎君。柳媚娘……”

    他仔细看去，发现了很多熟悉的身影，他们在神城中不断战斗。似乎有不少的机缘存在，不断争夺各种宝物。

    终于，半个时辰之后，叶白接近了这座海市蜃楼一般的神城，来到了它的下方。

    他眼中一闪，神城的下方，居然出现了一片绿洲。

    仔细看去。绿洲并不大，正中央的位置，有一口干枯的泉眼。但是每隔一段时间，便有一道神光喷涌出来。

    那之前所看到的神光正是自这枯泉中爆发出来的。

    而这神光冲上苍穹之后，就融入了神城之中。

    每有一股神光融入神城之中，这海市蜃楼一般的幻影就清晰几分。稳固几分。同时，身在其中诸多各宗弟子看到有神光落入神城之中，便仿佛疯狂了一样，不过一切地出手争夺。

    叶白目光盯在其中，不久之后，忽然看出一丝玄机，这枯泉就仿佛是投影仪一般，而那神城就是影像。一旦神光断了，影像自然就不存在了。

    或者可以说。神光是一架桥梁，而那神城是隐藏在不知道哪里的秘密之地，通过神光桥梁就可以通过去。

    “也就是说，若是把这枯泉毁去，神光遮蔽，进去其中的九鸦道人金蛇郎君等人都会被困在其中？”

    叶白心中一动，暗自说道。

    而在绿洲之上，有诸多人影存在，不下百人之多，分为两拨，好像在对峙一般，气氛紧张，只不过站在内部的那一拨人颇为强势，其中数人气息非常惊人，冷冷望着另外一拨人。

    “什么人，鬼鬼祟祟，不想死的话速度出来？”

    而就在这时，忽然间，很是强势的那拨人中有人厉声向叶白喝道。

    戈壁上本就是一片平坦，毫无遮掩，叶白的到来，自然被所有人看到了。

    “是你！好好好，想不到你居然还敢再出现。”

    当叶白走近之后，那开口之人顿时目光一寒，冷声开口道。

    叶白看去，却是微微一笑，这人居然是天魔化血宗的天骄林竹。

    “天堂有路你不走，小子，我想杀你很久了。”

    又有一人开口，叶白望去，居然是天妖宫的天骄羽沧溟，他面容冰冷，似乎恨不得立刻动手将叶白斩杀，浑身气息直接绽放，化精七转的强悍实力毫不保留地展现而出，虚空震颤，嗡嗡作响，其强大的令人心惊。

    今日不见，他的实力居然同样突飞猛进，暴增了一大截。

    但叶白却是淡然一笑，他化精一转巅峰之时就能斩杀六转巅峰，此时修为暴增到二转巅峰，牛魔练力拳更是突破武道极境，虽然并未与化精七转的强者动过手，但他内心却根本就不将所谓的七转强者放入眼中。

    而见叶白的反应，新仇加上旧恨，羽沧溟顿时心中动怒，就要出手。

    “羽兄，不要冲动，咱们现在的任务是守卫神城的门户。”

    林竹面色阴沉，拦住了羽沧溟。

    顿时羽沧溟冷哼了一声，深吸了一口气，冷冷对叶白道：“小子，算你运气好，今日我不杀你，立刻给我滚。”

    而林竹看着叶白，想到在第一根枝桠被他夺取的天妖液，更是差点死在他控制的火蚁群中，心中也是恼怒无比，道：“趁我没改变主意之前，滚！”

    说完，他看都不看叶白，扫向与其对峙的另外一拨人，冷哼道：“你们也都给我滚，神城今日我七宗四派联盟包了，再敢挑衅，全灭了你们。”

    羽沧溟斜瞥了叶白一眼，转头看向另外一拨人，不无震慑道：“区区散修，一些小家族小宗门出身之人，也敢妄想与我七宗四派竞争，再不走，别怪我大开杀戒。”

    面对羽沧溟和林竹的呵斥，这波人心中愤怒无比，面色涨红，但却敢怒不敢言。

    第五根枝桠的机缘便是这座神城，其中不但有灵器的存在，甚至连道树主人的神武之宝都在其中，除此之外，还有诸多的功法，有人传言曾惊鸿一瞥看到了一本疑似天级的功法。

    天级功法，这太吓人，要知道，就算是九鸦道人金蛇郎君这样的存在，修炼的也不过是玄级功法，天级，那是什么样的概念？

    除此之外，进入其中的人，还得到了诸多灵丹妙药，都是上万年几乎要成为药王的存在。

    这样的药材，虽然比不上圣药，但是若是放在外界，一样会被挣破了头去抢夺。

    而且最重要最令人心动的是，绿洲枯泉中喷涌而出的神光融入神城之后，却并不会消失，反而产生了神秘的变化，形成了奇异的光华，而有人吸收这样的光华之中，发现居然有突破瓶颈，打破桎梏的逆天作用。

    原本并不是所有人都相信，但是随后得到的几人，同样生生打破了瓶颈，跨入更高的层次，这样一来，直接让无数人疯狂。

    这变异神光的作用太逆天了，为了守卫枯泉喷涌出来的神光不被人破坏，同时尽可能地获得这种神光，就连九鸦道人都暂时与金蛇郎君等人达成了协议，第五根枝桠内不动手，共同探索神城。

    七宗四派人妖两族更是结成联盟，轮流守卫枯泉，并且禁止其他散修和小妖进入。

    因此，此时虽然面对林竹和羽沧溟的呵斥，这些人都不敢出口，得罪了他们，那可就是得罪了七宗四派人妖两族最强大的十一个传承宗门。

    叶白看了一眼林竹羽沧溟等人，抬起脚，直接向前走去。

    不是离开，而是直朝林竹等人而去。(未完待续。)