
    叶白看了一眼守在这里的林竹等七宗四派弟子，边向前走去边开口道：“包场？道树世界是你们家开的不成？”

    “此乃是七宗四派人妖两族所有天骄之辈共同达成的协议。”林竹地看了叶白一眼，冷声地说道：“就算这道树世界不是我家开的，但，今日我林竹要征用这里，谁敢异议！”

    这话透露着强大的霸气，仿若是一尊圣王，金口玉言，神威赫赫，这样的话让周围那些散修和小家族出身的不少修士为之不爽，但是却敢怒不敢言，毕竟的确如林竹所说，以他如今化精七转的惊人修为，他有这样嚣张的本钱。

    但对于这样的话，叶白似是根本就没有听入耳中，眼皮也都没有翻一下，说道：“这句话，或许对别人来说的确如此，但是，你不该挡在我的面前，我想去的地方，没有什么地方去不了。”

    “不知死活的东西！你以为你算什么东西，若不是第一根枝桠时有火蚁挡道，我早就灭了你了，你居然还敢在我面前面前口出狂言！”叶白这话一落下，羽沧溟顿时大怒，他周围之人更是有围殴叶白之势！

    对于摩拳擦掌的七宗四派弟子，叶白笑了笑，这些人，他如今真的不放在眼中。

    或者说，如今的道树世界中，他任何人都可以不放在眼中。

    “我算什么东西这不重要，重要的是在我眼中，”叶白扫向林竹羽沧溟等七宗四派的弟子，淡淡道：“你们还算不上什么东西！”

    叶白这样的话顿时让人侧目，被呵斥的诸多散修和小妖本来就是心里面不爽，如此机缘众多甚至可以打破瓶颈的神城，却被七宗四派强行霸占。连汤水都不给他们喝。

    但是，惹不起七宗四派，只能是敢怒不敢言，此时有人在心中暗暗地向叶白竖了一个拇指，对于他们来说，叶白的话实在是让人觉得解气。

    也有人不由惊讶地看着叶白。这个看起来普通的无名小辈的口气未免也太大了吧，竟然敢如此挑衅七宗四派，这是深藏不露，还是狂妄无知？

    守在枯泉周围的七宗四派弟子顿时大怒，对于他们而言，叶白这样的一个无名小辈竟然敢当着如此多人的面前口出狂言，休辱他们，不教训教训这个小子，身为七宗四派天魔域最强传承的威严何在？

    “好大的口气！”叶白的话刚落下。羽沧溟和林竹尚未开口，一道怒哼声响起，一个青年踏步而出，这个青年手执一把长剑，身躯笔直，站在那里，就仿佛自身就是一柄出窍的利剑，锋锐逼人。

    仔细看去。他并不是手执长剑，而是这把剑长在他的手中。

    或者说他的手就是一把剑。

    妖族！

    这个青年踏步而出。看着叶白，冷冷地说道：“金蛇郎君柳媚娘等各位师兄师姐联名亲笔诛杀你，你躲在下面的枝桠不上来就不上来，各位师兄师姐身份尊贵，也不屑于浪费时间去找你，但你偏偏不知死活。更是居然敢口出狂言侮辱我等，本候倒要看一看你有几斤几两？小子，报上名来，本候不杀无名之辈！”

    “剑候……”看到这个青年跨步而出，有几名出身八万里龙神宫的弟子急忙拜了拜。对他甚是尊敬。

    “龙神宫断山峡剑候！”看到这个青年，散修小妖中有人不由心里面一凛，认出了他。

    有小妖喃喃说道：“当初剑候虽然输了金蛇郎君一筹，未能成为龙王义子，但那只是因为他属于剑鱼一族，在血脉上天生不如金蛇郎君和龙王亲近。”

    “而且即便是这样，当初老龙王惜才，亲自册封他为剑候，将千里断山峡册封为他的封地，由此可见一般。”

    眼前这个青年在妖族之中被称为断山峡剑候，出身于剑鱼一族，曾与金蛇郎君争夺十三太保之位，极其强大，尤其是剑鱼一族在剑术一道建树非凡，剑候作为年轻一辈的佼佼者，在剑道上的成就甚至不输一些老辈强者。

    最重要的是，剑候将身躯的一部分打造成了自己的本命法器，手既是剑，剑既是手，出剑速度快速无比，剑一出鞘必取人首级。

    “叶白。”对于剑侯的冷冷的话语，叶白无动于衷，报出了自己的名字。

    剑侯怔了一下，然后冷笑地说道：“我道是谁，原来果然不过是一不知天高地厚的无名小辈！难怪是如此大的口气！”

    听到这样的话语，叶白不由笑了一下。

    “叶白？”

    但是，在其身后的七宗四派诸多护卫枯泉的各宗弟子中，却有人目中一闪，呢喃这个名字。

    而且这样的人还不止一个，再看其服饰，赫然是真魔宗的弟子。

    这几人仔细打量叶白，满头白发，十五六岁，模样清秀，化精二转。

    “这小子，不会真的是我真魔宗的那个叶白吧？”

    其中一人脸上露出一丝苦笑，再向其他几个师兄弟看去，正好对上他们同样苦笑的脸色，顿时再无疑虑。

    “叶白师弟，你这下可把咱们真魔宗害苦了。”

    这人心中惨叫了一声，叶白不只是得罪了金蛇郎君柳媚娘等人，甚至连他们真魔宗自己人都得罪了啊。

    不然大师兄罗无道怎么可能和金蛇郎君等人联手亲笔下达诛杀令？

    而此时，更是有一人独挑七宗四派十一大传承的趋势，若是被别人知道了他乃是真魔宗的弟子，恐怕如今身在道树世界的所有真魔宗弟子都要遭受无妄之灾了。

    “我还以为是哪个大宗门雪藏的弟子呢，原来是个无名小辈，不知道谁给他的胆子，居然敢和七宗四派反着来？”听到叶白自报姓名，周围的那些散修和小妖中一些对叶白是指指点点。

    然而，对这些，叶白完全是无所谓，轻松自在地站在那里，修为的强弱没必要弄得所有人都知道，他也没必要向这些人证明，难不成他此时向所有说别看我修为低，但我可以一个打你们十个这样的话不成？

    因此，他根本就懒得去说什么。

    剑侯冷冷地说道：“你的勇气我十分敬佩，但是，这里还不是你一个无知小辈所能撒野的地方！再向前一步，本候必斩你！”

    “我很佩服你，”叶白淡淡一笑，对剑侯说道：“堂堂妖族四宗之一掌握八万里疆域的龙神宫，居然能出你这样的蠢材。”

    说完，他懒得再理会剑侯，扫向林竹和羽沧溟等各宗弟子不下百人，语气轻淡道：“你们是自觉让开，还是让我将你们打的让开？”(未完待续。)

    PS：双倍月票期间，凤眸也厚颜求张月票，提前祝大家元旦快乐，新的一年步步顺心。