
    “小子，你真是太嚣张了，你难道不知道你现在还活着是因为我不愿意浪费时间来杀你吗？”

    剑候目中爆发出一道寒光，声音冰冷，杀机惊人，挡住了叶白的去路。

    同时，他身后的龙神宫弟子也全部走了出来，与他并排而站。

    这还不止，七宗四派十一大传承所有弟子互看了一眼，也都齐齐踏出，叶白这不单单是挑衅龙神宫，挑衅剑候的问题了，而是不将他们统统都不放在眼中。

    若是不出手教训他的话，各宗各派的威严何在？

    并且，七宗四派的弟子还签订了协议，共同守卫枯泉，若是此时不能同进攻退，岂不是让人笑话？

    唯有真魔宗的弟子犹豫了，面色难看，一时间不知道该如何是好。

    他们已经确认，叶白的确就是自己的师弟，宗内最近急速暴窜起来的极度妖孽之才。

    若是他们不知道也就罢了，但如今这可是自己的师弟，不管宗内如何争权夺利，即便刀剑相向，但在外人面前，他们都是真魔宗弟子。

    诸位真魔宗弟子互看了一眼，随即都点了点头，恨恨瞪了叶白这孙子一眼，深吸了一口气，他们就要出手阻拦。

    再怎么说，也是一个宗门，都被称为真魔宗弟子。

    叶白目中平静，面色始终不变，这些人不放在他心中，若是他想，顷刻间就能屠光。

    但是当他看到真魔宗诸位弟子的举动之时，一直平静的脸庞却忽然动了动，古井无波的眼中闪烁了几下。

    这些人，虽然是大能弟子，但在这遍地都是大能弟子的道树世界中。却很是普通，远远无法和剑候林竹羽沧溟等人相比。

    但此时，却出手了，要和他站在一条线上。

    不为什么，只因都是真魔宗弟子。

    或许，很有可能。他们和叶白还有私人恩怨。

    不知为何，叶白心中颤动了几下。

    “叶兄乃是我的好友，你们不得无礼，退下。”此时，突然一道浑厚的声音响起。

    一股深深的威严笼罩而下，一个青年突然出现，龙行虎步，仿若真龙天子，修为虽然不显。但是单单看这番气势，就知不是一般之人。

    当他到来之时，不止是诸多小妖散修，就算是断山峡剑侯都弯了弯身，抱拳行礼。

    “龙七太子！”看到这个青年，有人不由暗暗吃惊，有人喃喃地说道：“这可是真正的龙子龙孙啊，八万里龙神宫老龙王的亲子。不是金蛇郎君这样的义子能够比拟的。”

    自从上古一役后，真龙真凤这样的天地真灵尽皆消失后。蛟龙血脉便是龙子龙孙。

    而随着龙七太子这一句话，就算是剑侯也只能狠狠瞪了一眼叶白，冷冷哼了一声，论身份，论地位，他虽然不低。但相对于龙七太子，他只是一个小小王侯罢了。

    龙七太子淡淡点了点头，虽然这里全部都是大能弟子，但是他的身份，远远超过无数人。天差地别。

    他向叶白看去，心中却是暗道：“这小子连续坑我了两次，但本太子却以怨报德，替这小子解了围，这小子若是有点良知，就应该纳头就拜，恨不得以身相娶了我小妹，以有本太子这样一个大舅哥为豪，啊哈哈。”

    而此时，叶白一看到龙七太子，立刻有一种磨牙的冲动，若不是这厮一拳将他打入火蚁巢穴之中，哪有现在这后面的一系列事，哪会一举将金蛇郎君柳媚娘等七宗四派的一半的天骄给得罪了？

    “哈哈，叶兄，好久不见，当初你去哪了？为兄可是找了你好久都没找到，原本还想与你切磋……”

    龙七太子笑道，但看着叶白越来越不善的面色，说到最后情不自禁讪笑起来。

    “是吗？”叶白看着他，拳头握了起来，关节咔嚓嚓直响。

    龙七继续讪笑，他也没想到当初居然一拳将叶白砸到了火蚁巢穴之中，那无穷无尽的火蚁，就算是他看到了也头皮发麻，几乎没有活着出来的希望。

    但叶白不但活着出来了，身上的气息更是比之前深厚了十倍不止，这岂能不让他惊骇？

    若是此时两人生死厮杀，他心中都没有底。

    不过他眼中却逐渐明亮起来，这样一个人族少年，岂不正是合适自己小妹吗？

    “混账东西，你这是威胁太子殿下吗？你区区一个无名小辈，太子给你几分颜色，你还真以为自己是个人物了不成？还不跪下谢罪！”

    突然，剑候一声厉喝，满脸怒容朝叶白呵斥道。

    叶白目中一寒，断山峡剑候数次挑衅于他，本来并不想和他一般见识，但居然还敢屡屡挑衅，真是活的不耐烦了。

    “退下！”

    却是此时，只见龙七太子陡然一声呵斥，面容威严，一股霸道之极的惶惶龙威镇压而出，仿若是天地间骤然浮现出一条真龙，横扫九天十地，令一切生灵簌簌发抖。

    这一股龙威直接朝剑候镇压而去，只见嘭的一声，在这霸道龙威之下，剑候居然直接被压的跪了下去，脚下的地面都砸出两个大坑。

    跟随他身边的几个龙神宫弟子也同时一抖，砰砰砰被镇压到地上，几乎要趴在地面上。

    这一股龙威惊人无比，所有在场的妖族都感觉到心灵震颤，仿佛面对一头蛮荒凶兽。

    但是对诸多人族宗门弟子而言，却是只感觉到了稍微的沉重，除此之外，并没有太大的压力。

    “龙族就是龙族，哪怕是蛟龙，也不是其他妖族能够抵抗的，如此龙威一出，即便修为低了一些，谁能抵抗？”

    “传闻妖族血脉的压制极为严厉，等级森严，高等价的血脉几乎可以碾压其他血脉，今日一见，果然如此。”

    剑候等诸多妖族的弟子尤其是龙神宫直属的弟子一个个面色苍白的被镇压在那里，但是眼中却满是不服，甚至有些心寒。

    龙七太子身为他们的太子，却是帮助一个外人还是一个人族来镇压他们，这岂能让他们不心寒？

    龙七太子瞥了一眼跪下的龙神宫弟子，面色不变，什么都没有解释，更是对叶白笑道：“叶兄，咱们进入这神城去看看吧。”

    叶白仔细看了看龙七，片刻后突然笑道：“其实我不介意亲自出手的。”

    他一出手，必定就是屠杀，绝不可能手下留情，此时的他，真要出手，即便是龙七也拦不下，这里必定血流成河。

    龙七将剑候等人镇压，却是等于救了他们的命。

    龙七太子没有接话，只是笑道：“叶兄，请！”(未完待续。)

    PS：15年最后一天，明天就是16年了，感谢一路有你，愿武禁这本书一直有你，在此，凤眸诚挚地感谢这将近一年来，从四月二号发书，到现在十二月三十一号，整整九个月所有支持过凤眸的书友，拜谢！！！