
    枯泉中一道神光惊起，叶白和龙七太子的身影被带起，仿佛是传送阵一样，顺着神光进入海市蜃楼一般的神城之中。

    望着叶白就这样离开，林竹和羽沧溟都面露不忿之色，剑候更是面色难看之极。

    可惜，有龙七太子在场，看他的反应，似乎是与叶白相识，如此一来，想要直接打杀叶白怕是凭借他们几人还不够。

    “我们也进入神城之中，到时候联合金蛇郎君柳媚娘等所有人，即便是龙七的身份也需要顾忌这么多人的压力，不敢出面。”

    忽然间，羽沧溟冷笑一声，对两人说道。

    林竹和剑候一愣，顿时大赞了一声，道：“不错，太子虽然位高权重，但是若是我们所有人一定要杀了那小子，他也需要掂量掂量。”

    “好，不过我身为龙神宫弟子，怕是到时金蛇郎君师兄和我都不适合直接出面，但是我可以创造机会。”

    羽沧溟三人商议完毕，看了一眼众多散修和小妖，面色阴冷道：“既然如此，为了避免枯泉被破坏，那就将这些人全部杀了吧。”

    “不错，虽然之前大家联手布置下了大阵，但以防万一，还是将这些人杀了的好。”

    神城的出现乃是枯泉中神光喷涌，打开了通道，若是神光被破坏，怕是所有人都要被困于神城之中，都出不来。

    顿时之间，惨叫声惊天而起，羽沧溟林竹和剑候三人不愧是化精七转的无双强者，一身修为达到了惊人的地步。

    化精六转便已经是尊称为天骄之辈，每一代每一宗中只有寥寥数人可以达到，小宗门小家族中几乎数百年上千年都不可能出现这样的人物。

    六转。不仅仅是天赋的问题，对于功法资源宗门的底蕴都要求极高，不是大宗大门，培养出这样弟子的可能性几乎为零。

    六转便已是如此，可想而知，化精七转的存在。是多么的变态。

    三人犹若是虎入羊群，没有一招之敌，虽然有人一开始就感觉到了不妙，要逃离这里，但是在三人强悍的修为下，依旧是顷刻间被击杀。

    不过是短短半盏茶的时间，此地数十人，全部被灭杀一空。

    面对遍地尸骨，血流成河。几人包括其身后的各宗弟子，都丝毫没有怜悯之色，七宗四派高高在上，身为魔道大宗和妖族巨擘，每一宗统治的地域都有数万甚至十数万里方圆，人口亿万万，这些小家族和小妖出身的人物根本不放在心上。

    再次将枯泉周围的大阵加固了一番，几人面色冰冷。带着其余人进入神城。

    羽沧溟未曾没有将枯泉毁去，直接将进入其中的叶白包括九鸦道人金蛇郎君等所有人全部困死于其中的想法。

    但是若真这样做了。先不说集合众人合力布置的大阵，一旦被攻击就会感觉到，在九鸦道人等人出来之前也未必能彻底破坏掉。

    毕竟七宗四派的各位天骄都不是傻子，这事关自身性命，布置下的大阵都耗费了很大心思，十一座大阵。绝对是不可能短时间内全部破坏的。

    这且不说，即便真的能够破坏掉，一旦九鸦道人金蛇郎君等各宗天才全部死于或者困于其中，从道树世界活着出去的只要他们三人，其他各宗的老祖还不发狂？

    作为魔道大宗的大能。抽魂炼魄简直熟悉的不能再熟悉。

    因此，三人并不敢冒天下之大不韪。

    这就是他们和叶白的区别，若是换做此时是叶白面对这样的局面，怕是他会毫不犹豫就毁了枯泉，将所有人全部困死在里面。

    而且，一开始叶白也的确是这样想的，但可惜龙七太子出现了。

    仔细思虑了一番，虽然并不怕龙七太子，但是这个人深不可测，即便是他也未必就能击杀龙七。

    作为八万里龙神宫的太子，拥有的手段绝对是变态的。

    ……

    一进入神城之中，顿时之间，便感觉到一股浓郁的香味。

    并不是灵药仙花的那种草木香味，而是女人的脂粉香味。

    叶白仔细看去，这里小桥流水，庭院深深，鲜花遍地，争奇斗艳。

    一处处阁楼宫殿，小院房屋之中，铜镜妆台，琴棋书画，都可以看得到。

    颇似是女子的闺房。

    仔细一数，这样的宫殿房屋足有不下三千。

    “难不成这位无敌强者当初纳了三千后宫不成？这可是比我家那老头子要强了三千倍啊。”

    龙七太子瞪大了眼睛，好奇地向四周打量着。

    叶白也打量着周围，的确是如龙七所说，这里如同是后宫一般，依稀间似是能够看到当初美女如云，娇艳三千，争妍斗奇，等待某个男人的宠幸。

    “男儿生该如此，外能睥睨天下，内能坐拥天下娇娘。”

    龙七太子赞叹了一声，随即看了一眼叶白，笑道：“叶兄认为呢？”

    叶白瞥了他一眼，这厮身为堂堂龙宫太子，进入神城之后，居然一直跟着他，难不成是有病不成？

    而且，从第一次见他到现在，这厮根本就不像是来探险，寻找什么机缘提升修为的，更像是游玩一般。

    不过随即他也就释然了，作为龙宫太子，岂会缺什么机缘宝物？

    怕是根本就不将一般的东西放在眼中。

    因此，叶白瞥了他一眼，就懒得搭理这厮了，直接向前走去。

    “咦，难道这小子是弯的的，对女人没兴趣不成？”龙七太子看着显然对这个话题没兴趣的叶白，喃喃自语，随即一叹，眉毛都愁到了一起：“唉，好不容易遇到一个能配得上我小妹的，怎么是个弯的啊。”

    忽然间，他似是陡然想起了什么，眉毛一抖，面色一变道：“糟糕，睿智如我龙七这么风流潇洒，相貌堂堂的好男儿，这小子不会看上我了吧？是了是了，这小子故意冷淡我，肯定是想要以退为进，吸引我的注意。”

    叶白自然不知道龙七此时心中的想法，不然怕是会直接转身打死他。

    他目光落在了一出出宫殿楼阁上，不下三千座，多数其中大门已经打开，其中空空如野，只有妆台铜镜，女子的衣物装饰。

    而一些尚未打开的，隐隐间都有宝光透出，似是其内有什么宝物一样。

    而在神城最中央的位置，一座宫殿极为巨大，宏伟壮观，雕龙刻凤，宝光更是冲天而起，惊人无比。

    枯泉中冲起的神光融入神城之中后，便是落在了中央这座宫殿之上。

    而在其周围，有诸多人影存在。

    九鸦道人，金蛇郎君，柳媚娘，除此之外，他眼睛一眯，目光落在了其他几人身上。

    这几人的气息，隐而不散，聚而不断，没有九鸦道人深厚如渊的恐怖，也没有金蛇郎君磅礴如山的霸道，但是，却仿佛将深渊压缩成了深井，将大山炼化为了手掌大小。

    卸去了浮华，雕琢了不实。

    这气息，赫然是炼精期的存在。

    就是不知，是以几转入的炼精。(未完待续。)