
    养精化精炼精乃是练气之道的筑基三步，炼精期是第三步，也是最后一步，这一步极为重要，同时战力也极端强大。

    若将修行比喻为铸剑，那么养精期是挖矿，矿物越好，铸成绝世宝剑的可能性便越大，化精期是锤炼杂质，而炼精期便打造出剑的毛坯。

    只要再经过天地元气这种液体的淬炼，那么便可彻底成形，化作绝世宝剑。

    可想而知，单论攻击力，毛坯剑会比一块矿物要强大多少？炼精期会比化精期强多少？

    而此时，神城最中央的宫殿处，仔细一看，居然有不下十数位之多炼精期的存在。

    不过，再一看去，他们并不是处于宫殿之外，而是其内。

    最中央的宫殿群庞大无比，楼阁院落众多，富丽堂皇，磅礴大气，堪称是一座瑰丽的皇宫。

    共有三进三出，或者说是由外而内，可以分为三层，外城内城和最中心的主宫。

    而此时，九鸦道人金蛇郎君等人就处于外城之中，而那十数位炼精期的存在，处于内城之中。

    仔细看去，城中布满了身穿黑甲的甲士驻守，黑甲黑枪，全身仿若是钢铁铸就的一般。

    九鸦道人等所有处于其中的人都在疯狂击杀这些黑甲，每当一个甲士被击杀，便有一道乳白色的光华冲入他们的身躯之中。

    而当一个人击杀了数位甲士之后，忽然间他仿佛突破了极限一般，一瞬间修为飙升，气息暴增到了恐怖的地步，居然顷刻间便突破了七转。

    有人突破，自然也有人死亡。这些甲士并不是好击杀的，虽然气息不显，但黑枪横扫便是惊动天宇，普通的刀剑与黑枪一个碰撞，便被直接砸断。

    不是斩断，而是生生砸断。可想而知，这些甲士的力道有多大。

    有人见一枪扫来，忙去抵挡，下一刻居然嘭的一声砸出百丈的恐怖距离，这还不止，这人落地之后，居然深深砸入地面之中，周围十丈之内布满密密麻麻的裂缝。

    甲士身躯行动之下，虚空颤抖。嗡嗡作响，仿若是一头头洪荒猛兽一般，蕴含强大威力的各种功法轰击到他们的身躯之上，只不过是哐哐大响，但甲士身躯上的黑甲连裂纹走没有出现，强悍之极。

    最可怕的是甲士并不是零星散落，单打独斗，而是组成一个个战阵。横扫冲击，互为犄角。冲锋之间，仿若是钢铁洪流，即便是化精六转的强者全力出手，也不敢硬抗。

    龙七太子看到这一幕，面上露出丝丝严肃之色，这些甲士一个并不强。但若是过十，六转则必死，一旦被百人围困住，七转强者也要饮恨。

    甲士的身躯和力道太强大了，怕是不下十万斤的恐怖力道。碰之则飞，触之则伤。

    而叶白此时，眼中却精光闪烁，露出微微的兴奋之色。

    以他强悍的肉身，不知道他若是出手，有多少甲士能抵挡住他？

    怕不是蛟龙入海，横冲直撞，一路冲撞到底的结果。

    他向中央走出，周围处处都是楼阁，花团锦簇，廊腰缦回，仿若是置身于后花园之中。

    奇花异树，绿意葱葱，诸多楼台隐没其中，时有暗香阵阵传来，依稀间似是还能听到琴声幽幽，音律不断。

    可以想象，当年此地是如何的辉煌，宫娥遍地，妃子成群，胭脂香味让人沉醉，行走在在后宫之中，仆从如云，诸多佳人翘首以盼，眉目含春。

    龙七太子带着好奇地眼光不断打量着各处，他似是一位游客一般，一会赞叹一会点评，充满了惬意。

    叶白不去管他，多数宫殿已经被打开，但却也有一些紧紧关闭，其内宝光隐隐，似是有什么珍宝。

    以他如今的实力，想要破开一个自然不难，在他以蛮力强行轰开一座宫殿之后，殿内漂浮着一缕乳白色的光华。

    与击杀那甲士之后出现的光华一样，具有打破桎梏的作用，可惜这一缕纤细无比，怕是数百条也不如击杀一个甲士所得。

    乳白色光华冲入叶白身躯之中，无声无息，仿若是一股涓流一般，润物细无声，瞬息之间，他感觉到修为肉身和神魂都增进了一丝丝。

    最重要的是，他心神一片清净，仿若是充满雾霾的天空，一场大雨之后，突然间晴空万里，天空湛蓝如洗。

    不管是神魂还是肉身，就如卷卷细流流淌而过，就如沙漠戈壁中一口清泉，洗涤了全身。

    或许，修为的增进并不是重要的，正是这对精气神的洗涤，才是能让人打破桎梏的关键。

    龙七太子也收获了一条乳白色光华，炼化之后，情不自禁啧啧赞叹，这乳白色光华的效果太惊人了，这种洗涤肉身和神魂的作用，让人不敢相信。

    他甚至有感，在这光华的作用下，他的根基似是都深厚了一分。

    若是被外人知道这里，怕是所有人都要疯狂，修行界中，天材地宝众多，但最为珍贵的只有两种，一是能够增加寿元的，二是可以重铸根基，增加底蕴的。

    这两种天材地宝可以说是天材地宝中的天材地宝。

    所有人都会不顾一切地去厮杀争抢。

    这一点，从九鸦道人等诸多天骄之辈在最中央的宫殿中疯狂厮杀就可以看的出来。

    叶白放弃了路上的宫殿，直朝中央皇宫而去。

    与其将时间耗费在这里，以他的实力，远不如直闯皇城。

    龙七太子似是去哪都无所谓，跟在叶白的身后，悠闲淡然，只是叶白没有看到的是，这厮眼中逐渐绽放出笑眯眯的笑容，似是期待能够看到一台好戏一样。

    “打吧，打吧，最好杀个你死我活，决出最强的一人，小叶子，我看好你哦。”

    不过是盏茶的功夫，叶白的身影就出现在了皇城的前面。

    皇城前面的广场上，聚集了一大批人，有人击杀了一些甲士之后，从城内退了出来，消化所得之后，修为增进，便再次进入其中，也有人受了伤，自城内退出之后，便一直在养伤。

    而叶白的身影到来的瞬间，便有数道冰冷目光落在了他的身上。

    叶白淡淡扫去，剑候，林竹，羽沧溟，七宗四派，诸多弟子以及一些其他不认识的人。

    他瞥了一眼，就不在意了，之前龙七太子出面，他懒得和这些人计较，若是这次还要闹事，怕不是就要来一场大屠杀了。(未完待续。)