
    “哟，小子，我真是不得不佩服你，你居然还真敢来这里。”就在叶白到来的时候，一声略带挑衅的话语响起，断山峡剑侯冷笑一声，他皮笑肉不笑说道：“你可知道，这里有多少人想要杀你？你可知道，你所杀的人中有多少人的师兄师姐都在这里？”

    之前龙七太子在所有人面前将他镇压，但这却让他极为不服，一个个小小的化精二转的人族小子，他一口就能吃下百十个，但因为龙七的原因，却不得不低头。

    他就是要与叶白过意不去，就是看他不顺眼，他就是要恶意嘲笑叶白，甚至是巴不得叶白发怒，如果叶白怒而动手，他正好有借口出手教训教训叶白，让他知道，敢与他作对，那绝对是没有好下场的。

    龙七太子毕竟是龙神宫的太子，与他同属一个宗门，他剑候虽然只是一个小小的王侯，但相对而言，他与龙七太子是自己人，而叶白则是一个外人，他真若是将叶白打死了，太子也不能将他怎么样。

    再说，他剑候本来就不是龙七太子这一系的人马，打狗还要看主人。

    而此时，叶白闻言根本就不理会他，他的目光只是望着中央主宫，或者说是主宫上方那一道道降落融入其中的神光。

    这神光比他刚刚踏入第五根枝桠时所见已经微弱了数分，再想及下方那本来就已经干涸了的枯泉，看来这枯泉涌不出多少神光了。

    怪不得九鸦道人会和金蛇郎君等人放下仇恨，暂时缔结协议，先共同探索这座神城。

    “哟，有些人其他本事倒没有，这缩头乌龟的功夫倒是一流。有这样的本事那绝对能做鳖王了。”剑候不阴不阳地说道：“我还以为能被金蛇郎君等诸位师兄师姐联名诛杀的人是多么了不得英杰，原来就是这种货色？哈哈……你引动十里道火生生烧死诸多英杰的勇气在哪啊，怎么现在连句话都不敢上。”

    各宗弟子进入神城的大约有三四百人左右，但绝大多数都进入了皇城之中，此时，广场上有只有二三十人。但闻言很多人目光一寒，都落在了叶白身上。

    聚集于此的各宗弟子都有，被剑侯一说，他们纷纷认出了叶白就是那个被金蛇郎君等五大天骄亲笔联名诛杀之人，更是听说在第二根枝桠引动道火，烧死了七宗四派诸多弟子之人。

    顿时之间，一些人目光冷厉起来，杀机一泄而出，很多人都有师弟师妹留在第二根枝桠炼化道火之果。而且他们也已经确认自己的师弟师妹的确已经死了在十里火毒之中，也就是说都死在了叶白的手中。

    一些人目光闪动，悄无声息地将一个个传音玉符传了出去，没入皇城之中。

    剑侯看到这一幕，顿时嘴角露出一丝笑意，他如此做，自然是故意要给叶白拉仇恨，借助众人之力。将叶白灭杀了。

    叶白自然也看到了这一幕，但却懒得搭理。他仇敌从来都是放眼满天下，这些人还不放在他的眼中。

    更何况第二根枝桠十里道火的引动也并非是他，这笔账还算不到他的头上。

    但是，对于这样的事情，他也懒得解释，即便解释了。又有何人会相信？

    并且，也是时候了结一些事的时候了，不然总有人以为他是泥人做的。

    到时，若真有人不知死活，他丝毫不介意来一场酣畅淋漓的横推屠杀。

    而龙七太子看到这一幕。也笑容淡淡，没有出言的意思，反而是笑道：“叶兄，这神光对我等底蕴深有好处，咱们进去看看？”

    叶白收回目光，淡淡笑道：“好。”

    两人随意地交谈着，仿佛端坐亭台，喝酒聊天一般，似是根本就没将剑候放在眼中，就如把他当做了路边一条野狗在狂吠一样。

    话毕，两人向皇城大门走去，欲要进入其中。

    这一幕，自然让剑候气急败坏，面色难看之极，恨不得直接出手将叶白捏死。

    “这里乃是我七宗四派诸位道友共同开发的秘境，不是什么阿猫阿狗都能来的。”就在此时，皇城宫门突然大开，一个青年从内走出，冷冷地说道。

    这个青年一头长发飞舞，他身材欣修，虽然他不是看起是那种粗壮的人，但是，他身上的线条是那么的强壮有力，唯一让人有点不舒服的是他一双蛇一般的双眼，冰冷无情。

    这个青年正是八万里龙神宫的金蛇郎君，贵为龙王义子，十三太保之一，本身更是化精七转的强悍修为，震慑世人。

    这一次，能与九鸦道人达成和解，缔结契约，金蛇郎君居功甚伟，最初便是以他为首，提出了这个建议。

    他们之前为了圣药曾联手围攻九鸦道人，将他打的重伤逃往，若不是有圣药在，怕是九鸦道人都有陨落的趋势，后来，九鸦道人修为突破，遥遥领先，具有了一人独对他们所有人的强悍战力，可以说若是九鸦道人真的死了心要将他们追杀到死，绝对无人能够活命。

    但就是在这样的大仇之下，金蛇郎君却能说动九鸦道人暂时放弃找自己报仇，共同探索神城，可想而知，不管是手段，还是实力，都难以让人小觑。

    并且一直以来，在和羽沧溟柳媚娘等这些天骄人物的行动之间，他都占据主动地位，可以说，在年轻一代中，他绝对可以称得上是绝对的天骄。

    金蛇郎君他有着不小的野心，他乃是金蛇成精，将来未尝没有蜕变化作蛟龙的可能，龙神宫一脉当初的祖先不也是后天蜕变为蛟龙的吗？

    他金蛇郎君为何将来就不能成祖做圣？

    但是，此时，一个个小小的人族居然三番五次出现在他的面前，不但在第一根枝桠时夺取他的机缘，更是被他联合众人亲笔诛杀后依旧还活着，这让他自然极为不悦了。

    而金蛇郎君一出现，剑候立即走了出来，当初他虽然和金蛇郎君争夺龙王义子时失败，但却对其极为敬佩，一直引为知己，最重要的是，他们属于一系的人，都是为那位太子办事。

    听到金蛇郎君的话语，剑候立即就知道金蛇郎君的态度了，并且有了金蛇郎君在场，即便是龙七太子也要卖几分薄面。

    剑侯立即挡在了叶白面前，冷冷地说道：“小子，不要以为攀上了高枝就以为自己是个人物了，你不过是七太子身边的一条狗一个奴才而已，奴才就是奴才，这里是主子们进入的地方，滚到一边侍候去，若是敢僭越，就打断你的狗腿！”

    他本就看叶白和龙七太子在一起谈笑宴宴很是不爽，甚至有点嫉妒的意思，所以此时故意将他贬低为奴才，以此来羞辱他。

    一直不愿意搭理懒得理会他的叶白倏忽间眯了一下双眼，杀机绽放，此时在他眼中剑侯已经跟一个死人差不了多少。(未完待续。)