
    “叶兄，我来吧。”

    但就在这时，一旁的龙七太子忽然开口，对叶白歉然一笑，如此说道。

    叶白目光一转，似是想到了什么，笑了笑，看了一眼龙七，什么都没有说。

    叶白虽然并未说话，但是瞬间龙七便明白了过来，叶白这是承认了他的存在，给他这个面子。

    龙七太子自然知道，他若不动手，叶白就要动手了。

    他若动手，剑候还有可能活，若是叶白动手，剑候绝对尸骨无存。

    他与叶白虽然认识不久，但寥寥几次想见，却能看出他的杀伐决断，雷霆手段，叶白绝对是一个凶人。

    并且对于叶白的实力，龙七没有半点的怀疑。

    他与叶白交过手，深知他的恐怖，尤其是几日不见后，叶白的实力更是深不敢测，连他不动用一些压箱底的东西，都不敢说稳赢。

    龙七向叶白抱了抱拳，叶白没有直接动手，便是给了他一个面子，给他这位龙神宫的太子一个面子。

    他向剑候看去，面色逐渐冷了下来，而剑候见此，顿时面色一变，知道龙七太子这是动怒了，但事已至此，想到自己并不是龙七太子一系的人，顿时心中一横，只当没有看到。

    龙七见此，面色瞬间冷到了底，他堂堂龙神宫七太子的威严不是一个小小的侯爷可以挑衅的。

    “咚！”

    但就在这时，猛然间一阵地动山摇的感觉晃来，仿若是一头洪荒猛兽践踏在大地之上，整座广场都摇晃起来。

    “小子，我要撕了你！给我死！”

    皇城大门忽然被人生生轰碎，一道磅礴的身影从内暴冲而出。这是一头足有七八十丈高的黑熊，整座身躯看上去仿若是一座小山一般，气血滔天，几乎将天空染红，将人压得喘不过气来。

    “熊罴。”

    广场上人群中一片哗然，有人骇人叫出这个名字。叶白循声看去，只见这头山一般的黑熊暴怒无比的看着他。

    “听说熊罴的弟弟熊煞也死在了第二根枝桠的十里火毒之中，以熊罴的护短性格，若不是因为要争夺神城这里的机缘，怕是早已掀翻天地，将这小子挫骨扬灰了。”

    叶白微微一愣，这一次倒是没有冤枉他，熊罴虽然不是死于十里火毒之中，但却的确是死于他的手中。被他一拳镇杀。

    但看到这一幕，他却是无所谓地笑了笑，找他寻仇的人如同过江之鲫，多一个熊罴不多。

    叶白当即向他报之一笑，熊罴见此却是几乎怒火冲天，恨不得将天都捅出一个窟窿，在他的身后，还有十数个妖族。一个个妖气弥漫，气焰滔滔。修为最低都有化精六转，一看就知道是了不得的强大妖族。

    这些妖族都是妖族四派中荒岭的弟子，虽然按身份算得上是熊罴的师弟师妹，甚至有人是他的师兄，但却都跟随在他的身侧，供他驱使。可想而知，熊罴的威望有多强大。

    当即有人站了出来，厉声道：“叶老魔，你敢杀我荒岭的弟子，今天在这里遇到你。让你死无葬身之地。”

    “熊罴师兄，这样的一个化精二转的蝼蚁，何须劳动你的金尊，有我为师兄代劳就行了。”

    熊罴怒火滔滔，眼眸中充斥着骇人的凶残，闻言一挥手，狰狞道：“不，我要亲自来，不亲自动手难解我心头之恨，不将他一点点碾压为肉酱，我心中愤怒难消，这小子，我一定要将他虐杀至死。”

    剑候看到这一幕，心中乐开了花，熊罴包括金蛇郎君能够如此快速地从皇城之中退出来，自然是他的功劳，他不止将叶白出现的消息传给了他们，还将他的姓名修为等所有信息都一同传了出去。

    他就是看叶白莫名的不顺眼，要让他死的很惨很惨。

    皇城大门被熊罴轰碎，出来的不只只是他们荒岭的人，还有其他一些不知道发生了什么事情的宗门弟子，这些人在宗门内都不拉帮结派，与金蛇郎君熊罴这样的人相反，他们只醉心于修炼，并不在乎势力和名声，因此，这样独行侠一般的宗门弟子中往往隐藏有诸多强悍无匹的高手。

    这些人虽然不拉帮结派，但却也有自己的圈子，并且相当广阔，人妖两族各宗各派都有，丝毫不介意对付的出身，此时，便有人好奇地看了一眼叶白，道：“这小子是什么人，居然连熊罴这个不讲道理的货色也敢得罪。”

    “说起来的确是这样，熊罴这厮太霸道护短了，当初我不过是抢了他荒岭一个弟子的灵药，这厮居然生生追杀我了三千里，差点没把老子累死，听意思，好像这个被称作叶魔头的小子杀了熊罴的弟弟熊煞，哈哈，这下怕是要有好戏看了。”

    “不错，这触动了熊罴的逆鳞，这小子恐怕没有活路了。”

    这些独行侠一般的宗门弟子并不像外门想象的那样沉默寡言，不喜与人交流，相反很是欢快，不过仔细想想这也很正常，这些人醉心于修炼，自然心态祥和，能聚在一起的都是兴趣相投之辈。

    “你就是那什么叶白？没听到我熊罴师兄的话吗，还不赶紧跪下领罪？”

    虽然熊罴说要自己动手，但荒岭诸多弟子也愤怒无比，情不自禁为自己的师兄出言。

    叶白闻言笑了笑，道：“我耳朵又不聋，自然听到了。”

    “放肆，听到了还不速速跪下，让我师兄将你一点点碾压为肉酱！”

    熊罴背后诸多荒岭弟子纷纷怒喝，冷声道：“混账，小子，不要不识好歹，若是你现在跪下谢罪，或许我师兄还给你一个自尽而死的机会。”

    “让他自尽太便宜他了。”

    突然间，皇城宫门处传来一声这冷笑，一群人从里面走了出来，叶白看去，领头之人正是真魔宗的天骄罗无道，也就是他的师兄，甚至一些人他似乎还见过，封无愚就在其中。

    罗无道面色阴沉，死死盯住叶白，冷笑道：“小子，你夺我机缘，杀我真魔宗诸多师弟师妹，此仇不共戴天，今日有你无我，不将你抽魂炼魄，受尽百年煅魂之苦，怕是没有人心服?”(未完待续。)