
    皇城宫门被熊罴怒而轰破，顿时之间里面的甲士似是受到了挑衅一般，开始疯狂反击，顷刻间，便有诸多人受伤，因此，有不少人纷纷退了出来，正好看到眼前这一幕，骇然道：“这白发小子是谁，胆儿也太肥了吧？连熊罴这个杀神也敢惹？看他不过才化精二转的修为，难道不知道死字是怎么写的吗？”

    “呵呵，你出来的晚，有些事你没看到，这小子可是不止惹了熊罴这厮，他还得罪了断山峡剑候，这也就罢了，剑候毕竟不过龙神宫的一个小王侯，但他居然连金蛇郎君这位龙王义子十三太保也得罪了。”

    “什么？”顿时之间，周围刚刚出来的一群人瞠目结舌，满脸骇人，一时间都不敢相信。

    “姓叶的，你是自裁，还是让我动手?”

    就在这时，忽然间，又有四五人齐齐从皇宫内出来，都是天妖宫的弟子，说话之人正是羽沧溟这个天骄人物，面带冷意，杀机弥漫。

    当初在火蚁巢穴中，他的翅膀都差点被撕裂掉，对叶白的怨气可想而知。

    因此，刚刚趁着不注意，他进入皇城之中，将天妖宫的所有弟子全部集合了起来，势要将叶白这厮斩杀了出一口心中的恶气。

    众人顿时哗然，天妖宫的弟子虽然只有四五个，但各个气息惊人无比，仔细一感觉，居然给人以深渊一般的恐怖感觉，他们往那里一站，就仿佛是一尊尊洪荒猛兽一般，让人心神颤抖。

    但众人稍微来得及消化这个信息，忽然间又有十余名一身血衣的青年男女走来，尚还距离一段距离。便有一股刺鼻的血腥味弥漫而来，一瞬间，周围仿佛化作了尸山血海一般，要将九天十地都给淹没，领头的青年嘴角勾起一抹弧度，笑道：“这样的好戏真是好久都没有见过了。不如我天魔化血宗也凑个热闹如何？”

    这人居然是林竹，不知何时进入了皇城了之中，与本宗的诸多弟子会合，此时也站了出来。

    众人此时心中已经无语了，这少年到底是做了什么孽？龙神宫、荒岭、真魔宗、天妖宫，再加上天魔化血宗，七宗四派这已经到了五个了啊，这么大的阵仗，就算是抢了他们的老婆。也不至于这么多人出面吧？

    “这少年可谓是插翅难飞，别说他才化精二转，就算他是炼精期的修为，也要死在这里。”

    “这白发小子究竟是什么来头？胆子也太大了吧？居然连续得罪五个宗门，难道是嫌死得太慢？”

    又有一些刚刚从皇城中退出来的人不明白发生了什么，看到这样的场面，情不自禁骇人开口。

    突然，一股香风随风飘来。荡漾在整个广场之上，十数名女子出现。一个个穿着薄薄的衣沙，身躯玲珑凹凸，尽皆是妙龄女子，正是罗刹门的弟子。

    这些女子当真是一个个面容姣好无比，更重要的是其身上的气质，或是妖娆魅惑如同烈火。或是楚楚可怜似是小家碧玉，或是清纯中夹杂着妖艳，再配合上淡淡的幽香，有诸多人情不自禁咽了一口吐沫。

    尤其是领头的一个女子，美目如画。清纯至极，看上去不过十七八岁的年纪，但身躯却是饱满之极，胸前一对玉兔撑开了衣裳，露出一抹雪白，令人垂涎欲滴。

    美目流转，宛若一池秋水，波光粼粼，无限挑逗。

    不是柳媚娘是谁。

    柳媚娘如水的目光扫向叶白，咯咯笑道：“小弟弟，我们终于又见面了，你可知道，这些日子以来，姐姐有多么的想你，日日念，夜夜想，恨不得吃你的肉喝你的血。”

    刚开口时，她还带着笑意，但当说到最后时，银牙逐渐咬在了一切，看那样子，似是有可能的话，下一刻就会将叶白咬下一块肉下来。

    “柳仙子，何必与他一个小小蝼蚁计较，既然仙子想杀他，那就有我代劳吧。”

    “不错，这种小人物的鲜血岂不是会脏了仙子的玉手，仙子想杀他，吩咐下来就行。”

    “哼，小子，你居然敢惹柳仙子生气，还不速速跪下，将你的狗头自动割下，送于仙子谢罪。”

    柳媚娘妖冶魅惑，风情万种，有诸多人想要追求她，将她这个尤物吃下，因此，这些人看到柳媚娘的态度，顿时一个个急忙表态，想要在她面前表现一番。

    柳媚娘不止是姿容出色，气质惊人，最重要的是她的修为天赋也同样惊人无比，这样一个女子哪个男人不想压下胯下？

    即便是金蛇郎君羽沧溟林竹这些一大宗门的绝代天骄心中也未尝没有冲动，立刻将叶白斩杀，用来讨好柳媚娘。

    因此，周围一瞬间仿佛炸开了锅一般，不知道多少青年男子义愤填膺，纷纷开口，一个个冷喝恐吓，要杀了叶白泄愤。

    正在此时，不知道相聚多远之处，皇城内城中，一道低沉的声音仿若是一道滚雷奔涌而来，掀起无数气浪：“都给我滚，谁敢杀他，就是与我梵妖白作对！”

    此时正是群情激奋之时，势要杀了叶白，因此一听这话，顿时纷纷大怒，循声看去，却是蓦然一震。

    皇城分为三层，外城内城和主宫，每一层中都有无数的甲士驻守，金蛇郎君等人之前也不过闯到了外城的深处，未能进入内城之内，但此时，这奔雷一般声音的主人却是站在内城一座九层宫殿之巅，背负双手，冷冷朝这边望来。

    在他的周围，有无数黑甲黑枪黑马的甲士围拢，组成恐怖的战阵正在对他绞杀，凶杀之气令周围空气都结成了白霜，方圆一里之内几乎完全被碾压为了平地，无数的宫殿楼阁，街道房屋，都被他们交手的强大威力所夷为平地。

    但是这声音的主人却是丝毫不惧，立于九层宫殿之巅，反手间一拳拳一掌掌打出，硬抗无数黑甲骑士，霸气无滔。

    这人是一个妖邪的青年，内心的自信自然而然流露而出，气势如深渊，仿若是一代宗师，魔道巨擘。

    “梵妖白？什么，他说他叫梵妖白？”

    “难道是白骨宫的梵妖白不成？是了是了，这世上，除了他自身，有谁敢叫这个名字？”

    梵妖白，天魔域人族七宗中白骨宫弟子，不到十八岁，完全凭借自身的努力就达到了化精六转的惊人地步，为当时白骨宫年轻一辈中无可争议的第一人，惊艳整个大荒，但他突破第七转时却遭遇失败，神魂差点被烧为灰烬，但即便这样，他却依旧惊人无比的活了下来，只是同时仿若一身修为却被废除，打落凡尘，神魂更是萎缩到了极致，连普通人都并不如。

    无数人以为一个天才就此陨落，可惜可叹，但是谁也没有想到，沉寂五年之后，他再次横空出世，不但修为恢复，更是一举突破化精七转，最终达到自身极限，以七转巅峰的修为踏入炼精期。

    如今他的修为更是不知道强大到了什么地步，甚至有人传言，他出不了三年就能踏入练气之境。

    本就是惊艳无比的天才，再加上破而后立，可想而知，梵妖白之强大有多恐怖。

    因此，此时诸多人都深深皱起了眉头，梵妖白要保叶白，所有人都需要掂量一下出手的后果。

    “梵妖白，你这样做怕是不合适吧？叶魔头作恶多端，七宗四派，人妖两族，诸多道友惨死在他的手中，你若是强行护住他，怕是会令在场三百多位道友都不服？”

    剑候目光一闪，开口说道，他将在场之人全部抬了出来。

    “哼，你们服不服与我何干，他杀我师弟骨殷，今日必须死在我的手中。”

    梵妖白霸道的声音远远传来，丝毫不将剑候甚至是在场的所有人放在眼中。(未完待续。)