
    这话一出，众人先是一愣，随即顿时一个个眉开眼笑，尤其是剑候等人都乐开了花，原来梵妖白也是要杀叶老魔这厮的。

    只要叶老魔能被杀，至于到底是死在谁的手中，很多人倒是无所谓。

    “看来传言是真的了，当初梵妖白突破失败修为尽失的时候，白骨宗诸多人冷嘲热讽，甚至以前的仇家找上门来，正是骨殷所在的骨家出手相助，收留了他，才令他在最艰难的时候活了下来。”

    “不错，虽然我魔道弟子心狠手辣，但是对于恩情却从来都看的极重，叶白杀了骨殷，梵妖白无论如何都必然饶不了叶老魔。”

    梵妖白的话引起了很多的轰动，令众人议论纷纷，他这样身份的人亲口开言要杀叶白，完全就是判了他的死刑。

    众人兴奋的同时心中又不禁骇然，看着叶白心中震惊万分：“以前从未听说过这个小子，整个大荒之中毫无名气，怎么就有这么大胆子去惹了这么多的敌人？剑候、金蛇郎君、熊罴、羽沧溟、林竹、罗无道、柳媚娘、梵妖白，龙神宫、天妖宫、荒岭、天魔化学宗、真魔宗、姹女宗、白骨宫，这这这……简直是胆大包天，无比的胆大包天啊！”

    “哼，什么胆大包天，不过是不知死活而已。”

    此时，就算是龙七太子看到这样的场面也面色微变，心中打鼓。

    “咳咳”

    叶白望着周围遍地敌人，一个个恨不得要将他顷刻灭杀的诸多人，却是咳嗽两声，微微一笑，淡然道：“叶某惭愧，想不到为了我居然让诸位师兄师姐如此劳师动众。不过，不知道你们的人是不是已经全部到齐了，若是没有，叶某可以再给你们一点时间，速速通知还没来的赶紧来。”

    “狂妄。”羽沧溟背后翅膀震动，将周围的天地精华都给搅乱了。冷冷望着叶白，道：“死到临头，还敢如此大言不惭，你真的让人感到悲哀。”

    “呵呵，有些人就是没有丝毫的自知之明，还以为自己是大能强者了，却不知道他所作所为，只不过是给世人徒添笑柄而己，十足的小丑而己。”此时。剑侯看着叶白，淡淡笑了笑，说道：“不错不错，对于你带给大家的欢乐，的确是挺好笑的，你可以继续再装一会，让大家都乐乐。”

    在场的人闻言顿时露出了笑容，的确。在他们如此阵势之下，叶白居然还说什么到齐了没有、没到齐的话给你们时间去喊人这样的话语。真是不知道什么叫脸皮啊。

    叶白撩了一下眼皮，瞥向剑候，淡淡道：“管好你的嘴巴，否则，连怎么死都不知道！”

    “是吗？”剑侯还没说话，金蛇郎君冷冷说道：“整个大荒。还没有人敢威胁我八万里龙神宫弟子，我倒要看一看谁有那个胆与我宗弟子为敌！”

    “呦呦呦，真是吓死本候。”剑候笑眯眯地开口：“本候纵横大荒无数年，死在剑下的冤魂野鬼都可以组成一个宗门了，但是敢这样威胁本候的还是第一次见到。”

    说道这里。他抱拳向周围行了一圈礼，风度翩翩向众人道：“诸位师兄师姐，本候早已看这小子不爽了，因此，不知是否可以卖我一个面子，让本候出手斩杀了他。”

    “滚一边去，他杀我弟弟，我与他势不两立，何时轮到你出手了。”

    他话语刚一落，熊罴直接一巴掌甩出，怒气冲天道。

    “这小子是我柳媚娘的人，你们都给我让开，要出手，也是我出手。”

    柳媚娘身姿窈窕，饱满的胸前一颤一颤的，丝毫不让。

    “闭嘴，你们全部都给我滚。”皇城内城九层宫殿之巅，梵妖白冷冷的声音滚滚而来，似若惊雷：“他必须死在我手中，你们谁敢动手，我连你们一块杀。”

    叶白看着这一幕，望及周围不下四百人，化精六转成群，七转诸多，连进入内城之中的炼精期强者也有人远远看着这里。

    “不要争不要抢，一个一个来，我今天时间很多。”

    叶白露出雪白牙齿，笑嘻嘻说道，看着众人对他怒目而视，他丝毫不在意，远远对着梵妖白道：“和气生财和气生财，梵老弟，大家都是好朋友，要是因为我让大家隔阂了，叶某心中就太高兴了。”

    随即不待他反应，转头看向柳媚娘，在她玲珑有致凹凸饱满的身躯肆无忌惮看了几遍，啧啧称叹道：“这么可爱的女孩子，天天打打杀杀怎么行，还是赶紧找个人嫁了吧，若是实在没人要，那就让我一把捏死吧。”

    柳媚娘笑颜如花，但听到最后一句差点气的一口将叶白咬死。

    叶白毫不在意，瞥向剑候，道：“小子，来，我给你个挑战我的机会，免得一会你死都不知道怎么死的。”

    “好好好，”剑候闻言心中怒极，忍不住怒啸起来：“本候纵横大荒多年，想不到今天连一个无名小辈都敢如此的邈视本候，今日本候定然将你凌迟处死！”

    说到这里，剑侯双目中爆射出利剑一般的神光，盯着叶白说道：“放心，我剑术出神入化，这里共有四百一十二人，到时我会将你切成四万一千两百块，举办一场篝火晚会，每人分百块，蘸着你的脑浆吃下去！”

    不待叶白答话，他自信一笑，又道：“你放心，我说我的剑术到了出神入化的地步就是到了出神入化的地步，我的剑非常快，四万一千两百剑只需要半盏茶的时间就足够了，不会让你受太多苦的。”

    “哦，是吗？”叶白闻言点点头，道：“正好我也会用剑的，我同样认为我的剑很快。”

    “嗤！”叶白话未说完，剑候便一声嗤笑喷了出来，叶白居然敢在他这个剑候面前说他会用剑，这简直是井底之蛙啊。

    “啊哈哈，你说你的剑很快？求你了，别惹我笑了，我肚子疼。”剑候笑的快弯下去了腰，眼泪都要出来了。

    叶白丝毫不在意，道：“这样，免得有人说我欺负你，我给你个机会，等你出三剑之后我再出剑，如何？”

    叶白这样的话一说出来，众人都不可思议地看着他，这只怕是他们听到过最疯过的话，他们都不敢相信自己的耳朵。

    作为曾与金蛇郎君争夺龙王义子的断山峡剑候，虽然说是道行不如金蛇郎君，但是，单论剑术，就算是一些炼精期的强者都未必比得过他。

    断山峡剑候，这个名字可不是白来的。

    现在叶白竟然说让剑候出三剑后再出剑，这简直就是疯了，很多人都不可思议地看着叶白，觉得这厮脑袋里装的就是牛粪。

    “这可是你说的，天下英杰都在这里看着呢，你可别后悔。”剑候目光一闪，身躯瞬间动了，他的胳膊便是剑，剑便是自己的胳膊，这一出手，顿时便展出惊人的剑道实力。

    周围一瞬间似是化作了剑域，惊人的剑气在肆虐，周围之人中用剑之人更是猛然一惊，只觉自己的剑不断颤抖，似是受到了剑主的召唤，在飞走一半。

    剑候一出手，就仿若是做化作这片苍穹的剑之主宰，将剑术一道的威力展现到惊人的层次。

    犀利无双，锐利逼人，皇城之前的广场上巨大的大理石地面，都被齐刷刷化作一道道锋利的痕迹。

    “第一剑……”

    剑候目中锐气逼人，充满强大的自信，但他话尚未说完，却突然发现面前的叶白不见了，下一刻，只觉眼前一黑，头顶一道黑影狠狠盖下。

    “哐当！”

    仿若是一座大山自天上砸落，携带无匹巨力，又似是一架八头洪荒猛兽所拉着狂奔的马车，完全没有办法抵挡，剑候瞬间就被砸在了地上。

    随即，他只觉脖子一紧，一阵噼里啪啦的骨头断裂声爆响而起。

    皇城前巨大的广场上，一片寂静，只有如同爆竹一般的骨骼爆响声。(未完待续。)