
    “啊！”

    直到此时，才有一声痛彻心靡的惨叫声冲上云霄，只见剑侯被叶白捏住脖子高高举起，双手双腿已经被叶白的另一只手全部捏碎，浑身颤抖，痛苦不堪。

    “这样的水平也敢号称剑候？”

    叶白背后晶莹骨翅收敛，秘法七丈身让他短距离内速度无双，可以说，第一层一丈雷动身他早已修炼到圆满，如今第二层三丈瞬移身也几乎快要大成，如果给他时间，怕是用不了多久，第三层七丈不动身也将小成。

    即便现在，三丈十米的距离内，他就是无敌的存在，任何处于这个距离内的敌人，就不是敌人。

    “嘭！”

    叶白手中一松，剑候砸落在地上，几乎成了一滩烂泥一样，叶白面容冷峻，一脚把地上的剑侯踩住，横扫了周围众人一圈，什么都没有说。

    所有人都不由为之一窒，太快了，太强了，叶白什么时候动的，什么时候出手的，没有人看到，甚至没有人看到这是怎么样发生的。

    剑候在整个大荒年轻一辈中都有不小的威名，他的实力绝对不容小看，尤其是其剑法犀利无双，不知道斩杀过多少人，但此时，却是连怎么被近身都不知道便败了。

    “卑鄙小人，休得放肆！”见到剑侯被叶白踩在脚下，金蛇郎君脸色大变，立即上前，怒喝道。

    “叶老魔，你还要不要一点脸，说好了让我师弟三剑你再出剑，现在却出尔反尔，你说出的话就是放屁不成？”

    金蛇郎君怒极，不只是他。还有诸多人此时也一个个面色愤怒，看着叶白的目光都喷出火来。

    “呵呵。”叶白无所谓的笑了一声，想杀他人如同过江之鲫，若是他和每个人都讲规矩，现在尸体早就凉了。

    并且，他的确没有出剑啊。他用的是拳头！

    金蛇郎君脸色非常难看，众人都知道剑候以他为尊，相当于他的手下，若是此时不救剑候，对他的威信是很大的一个打击。

    他深深地呼吸了一口气，盯着叶白，缓缓地说道：“如果可以，我愿意赎回我师弟的性命，你开个价吧。”

    剑候就被叶白踩在脚下。以叶白刚刚展现出来的实力，根本就不可能硬抢，绝对会在他出手前就被叶白一脚踩死，众目睽睽之下，他不能这样做，必须维护自身的威信。

    “你区区一个化精七转的小辈能什么宝物让我心动的。”叶白笑了一下，完全不将金蛇郎君放在眼中，说道：“既然今天我要杀他。那么，他的命我就是要定了。”

    “你可要三思了！”金蛇郎君沉声地说道：“若是你饶了他一命。我必要厚报，但若是你执意杀了剑候，你这便是与我金蛇为敌！与我龙神宫为敌！”

    金蛇郎君声音低沉，这话一出，不少人都心中一跳，金蛇郎君身为龙王义子。的确有说这句话的魄力。

    “叶兄……”这时，龙七太子也苦笑了一声，开口说道，但没等他说出下句话，叶白摆了摆手。道：“龙兄，看在你的面子上，我已经饶了他数次了。”

    龙七太子顿时再次苦笑了一下，叶白下面的话虽然没说，但他已经明白了，这一次，叶白绝对不会再放过剑候。

    龙七太子面上苦笑，但是，没人知道的是，这厮心中却快要乐开了花。

    “打吧打吧，最好杀个血流成河，若是这小子能过去这一关，真的可以考虑一下小妹的事情。”

    他心中随即却是微微叹息了一声，这一届的天魔之乱，十有八九会落在他龙神宫之上，到时候灭亡的宗门不知道会有多少，尽管他龙神宫有老头子在，但就如三千年前极尽辉煌的真魔宗，不也一样是差点被全宗被灭吗？

    而此时，大家都屏住呼吸，金蛇郎君说出这样的一句话，那便是给了叶白一个选择，是战是和，全部在他一念之间。

    “与你为敌？”叶白笑了起来，他一脚踩着剑候，悠闲地说道：“就你金蛇郎君，我没放在眼中，龙神宫？不要说你区区一条小蛇坐不了那个主，就算你做的了主，我也一样不放在眼中，惹怒了老子，不要说是你金蛇郎君，不要说是龙神宫，就算是你们整个妖族，那又如何！”

    这话一出，广场上众多年轻一辈都傻眼了，不管是人族还是妖族，都瞪大了眼睛，这小子是脑袋被驴踢了吗？还是傻了？

    得罪了金蛇郎君还不够，连龙神宫不放在眼中也就罢了，现在一句话就把整个妖族都给得罪了。

    简直是活腻了啊！

    “好大的口气，就算我整个妖族又如何，你以为你是什么东西？”此时一个冷冷的声音响起，这个声音非常霸道，每一个字每一句话，都是蕴含着强大的神威，重如山岳，让人喘不过气来。

    一头遮天蔽日的黑影横空而出，那是一头黑鸦的骨架，有小山大小，每一根骨骼都漆黑无比，头颅上眼睛的位置黑洞洞两个大窟窿，其内鬼火腾腾。

    正是九鸦道人，他身后浮现弥天黑光，气焰滔滔，气息几乎能动摇九天，宛如是众生之主，可以瞬间主宰无数人的生死。

    毫无疑问，九鸦道人的修为再次精进了，旺盛无比的气机甚至已经达到了七转的巅峰。

    “九鸦道人！”看到九鸦道人，诸多人都惊骇出声，这厮太强大了，修为暴增的速度太快了，即便进入道树世界无数人都得到了大机缘，但与九鸦修为增进的速度一比，远远失色。

    “他已经有了破入化精八转的迹象！八转啊，那是何等的层次，足以在人妖两族青史之上留名，千万年后，九鸦道人这个名字依旧会传荡在整个大荒。”

    见到九鸦道人，在场的众多年轻一辈都不由惶恐，这个世界上，能有几个人跨入化精八转的层次？就连梵妖白那样逆天的存在，破而后立，也不过是七转巅峰便达到了自身的极限，不得不选择进入炼精期。

    这个道树世界的主人筑基期时也不过是八转而已。

    而九鸦道人，也有了跨入八转的可能。

    也就是说，如果他未来不陨落，有可能达到道树世界主人的那个层次。

    此时，金蛇郎君看到九鸦道人出场，顿时一笑，他们虽然有仇，但却达成了协议，原本以为九鸦道人不会出手，想不到此时叶白自大无比，一句话得罪整个妖族。

    他脸上绽放出笑容，内心开心极了，朝叶白道：“小子，这里不是你能放肆的地方，速速放了剑，否则，你死罪难逃！”

    然而，此时叶白却目光幽幽，紧紧盯着出现在空中的九鸦道人，他心中并没有丝毫的惊惧，反而是充满了惊喜。

    九鸦这厮可是中了他的心魔咒，并且几乎已经完全主动地将心魔咒炼化，虽然尚且差了最后一步，未能化作咒灵，但在他这个主人面前，绝对容不得他放肆。

    他现在还保留有一丝自主的神智，只要九鸦他敢破入八转，便是彻底化作咒灵之时，也是成熟之时。

    到时，只要叶白想，他便是叶白的一道咒灵分身，叶白一个念头，他就会献出自己的性命，而若是叶白平常不动用，他到死都不知道自己不过是叶白的一道咒灵分身。

    这便是心魔咒的恐怖之处。

    因此，此时叶白就没将金蛇郎君的话听入耳中，甚至连九鸦道人都懒得多看一眼。

    金蛇郎君见此顿时一怒，十分难堪，感觉脸上挂不住了，他厉喝道：“好好好，小子你真有种，居然敢无视我的话语，我再重新说一遍，将剑候放了，速速跪下，立刻求饶！”

    “是吗？”

    叶白瞥了他一眼，冷冷笑了一声，脚掌抬起，一脚跺下，强悍足有十五万斤的恐怖肉身之力爆发，一脚之下，广场无数大理石爆碎，直接塌下去了七八丈之深，蜘蛛网一般的裂缝噼里啪啦蔓延出去。

    叶白脚下，剑候尸体连骨头渣都没有留下，只有一个被他一脚踩出的大洞，触目惊心，他扫向金蛇郎君以及其他人，淡淡道：

    “我叶白手下，从来不留活口，与我为敌，骨头渣都别想留下，今日谁动手，叶某就杀谁。”

    凶威滔天，睥睨天下，魔道弟子的气息绽放无疑。(未完待续。)