
    一时之间，所有人都被震慑住了，叶老魔当真是无法无天。

    不过随即，就只听一声暴怒无比的声音响起：“不知死活的东西,给我死！”

    金蛇郎君眼见剑候被杀，面色难看无比，这完全是赤裸裸打他的脸。

    新仇旧恨，这让他心中杀机冲天，直接袭杀而出。

    龙神宫的二三十个弟子本就已经十分愤怒,一见金蛇郎君动手,顿时大喝一声,紧随而出，毫不留情地祭出了自己宝物,直接轰向叶白。

    “小子，给我死。”羽沧溟一声厉喝，身后羽翼唰的一声绽放，飞射而出，他虽然不是第一个扑杀向叶白，但他身为飞禽类妖族，天生速度无双，却是瞬间就超过了所有人。

    羽沧溟这是想夺头魁，若是当着这里几乎人妖两族七宗四派所有人的面斩杀了叶白，绝对会让他扬名天下。

    “动手！”荒岭数十名弟子也丝毫不甘落后于人，在熊罴出手的瞬间，也都纷纷出手。

    而此地要说此刻最愤怒的，当属为九鸦道人，在他的出言之下，叶白居然丝毫无视于他，这让他眸中鬼火剧烈闪烁，骨翼一震，瞬间消失，向叶白杀去。

    “轰！”

    仿佛一滴水落入了油锅之中，整个巨大的广场轰动起来，一瞬间不下百多名各宗强者扑杀向叶白，要把叶白撕裂得粉碎！

    “小心！”也有人并未出手，而是选择了退出。比如封无愚等知道叶白身份的真魔宗弟子，他们不由一颗心高悬起来，为叶白提心吊胆。敌人实在是太多了。

    “罗无道师兄怎么想的？不但不出手相助叶师弟，更是选择围攻他。”有人看向同样袭杀而出的罗无道，情不自禁说道。

    “叶白师弟天赋太惊人，有这样一个人在宗门内，会挡住无数人的脚步，对我们而言还没什么，但是对于像罗无道这样最顶尖的几个人。那不是什么好事。”

    封无愚深吸了一口气，缓缓说道。

    其他人面色一变，随即叹了口气。这样的斗争，已经不是他们能参合的了。

    而见百多名各宗强者扑杀而至，叶白连眼皮都没有眨一下，只是背负双手站在那里。目光闪烁。一头白发被众人惊起的狂风吹得哗啦啦乱飞。

    而在外人眼中，却是在这刹那之间，他就像是被吓傻了一样。

    “不好！”看到叶白这样的反应，封无愚等人不由一声惊叫，面色大变。

    眼看最快的羽沧溟一脸冷笑，羽翼化作惊天神刀，就要斩到叶白的头颅上，将他一劈两半。但就在这石火电光之间，却见叶白幽深双眼中。陡然间一点神光急速旋转起来，就若是一股飓风突然无中生有，在他眼中绽放，瞬息之间自他眸中扩散而出。

    恍然间，听到“嗡”的一声，宛如是天地被打出了一个窟窿，一座座天宫自他双眸中浮现而出，扩散开来，笼罩恐怖的三十里之广，镇压九天十地。

    而叶白正是处于天宫的最中心，仿佛他便是天宫之主，便是这九天之上的主宰，任何人任何物，在他的面前，都要臣服。

    就在这石火电光之间，时间似是停顿了一瞬间一样，空间就像是凝固了片刻一样，所有扑杀向叶白的强者就在这瞬间猛然顿了一下。

    而同时，就在这时，叶白的手中出现了一杆黑黝黝的丈长大旗，刺啦一声，他身上的肌肉暴凸而起，直接将上身的衣服撑爆，气血滚滚如同江河瀑布暴涌，动摇虚空，这一刻的他，脸上蓦然露出一股凶残笑容，看向几乎斩到他身上的羽沧溟。

    重达十万斤的天魔旗横扫而出！

    “砰！”

    首当其冲，天魔旗直接砸在距离他最近的羽沧溟身上，一旗到底，仿若是一座冰雕，咔嚓一声，破碎为无数的碎片，爆裂为无数血雾。

    叶白一声长笑，转身而去，速度快的如同几乎看不到身影的绝世凶兽，十万之中的天魔旗在他手中抡动横扫，清朗豪迈的笑声震荡周围数十里。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    瞬间，百多名各宗强者化作了血雾，几十件强大的兵器崩得粉碎，连渣都没有！

    这一切都只是在刹那之间发生，这太快了，快得让人看不清楚，很多人只是看到袭杀而出的诸多强者原本已经到了叶白身前，却突然一顿，随后就是百多名强者化作了血雾，百多件兵器瞬间崩得粉碎！

    更甚至，连羽沧溟这样名震大荒的绝世天骄，一宗最为出色的传人，都瞬间身亡。

    一时之间，一片寂静，所有人都看呆了，甚至可以说，没有人知道这到底是怎么一回事，为何所有人都停顿了一下，大家只看到叶白眼眸一扫，几十个强者就停顿在了那里，被叶白瞬间秒杀了。

    “不错，不愧是无双天骄。”

    此时，看着血雾飘散，叶白目光扫向口吐鲜血面色苍白的金蛇郎君罗无道熊罴三人，赞叹道。

    刚刚所有出手的人中，只有他们三个活了下去，虽然一个个吐血不止，但能从他手下活下命来，足以说明他们的强大了。

    叶白刚才只是试一试天宫道图的威力而己，结果却颇为满意，六转强者在天宫道图的轰击之下，神魂震荡混乱，一片空白，足足需要数个呼吸才能恢复过来，而七转强者，怕是也需要将近一个呼吸的时间。

    将近一个呼吸虽然很短，但对于他来说，敌人的结果就是现在眼前的这一幕，死无葬身之地。

    不过可惜，这种手段只能动用一次，接下来敌人有了防备，就不太好使了。

    一时之间，让在旁边驻足观看的人都不由屏住呼吸，对于他们来说，这实在是有点震撼，瞬间秒杀几十个强者，大家连叶白到底是怎么杀人的都没看清楚，这能不让他们之震憾吗？

    “哼，不过是祭魂之术，你以为只有你会吗？”

    却在这时，九鸦道人突然开口，声音冷冷，横空而出，眼中鬼火闪烁，神魂中升起一轮黑漆漆的弯月，定住自身神魂。

    “祭魂？不可能，他才区区化精二转而已，怎么可能将神魂修炼到祭魂的境界？”

    而一听到九鸦道人的话语，顿时之间，很多人似是想到了什么，不过这比刚刚看到叶白秒杀百多个强者还要震撼。

    “神魂的修炼，分为两步，一是观想，二是祭魂，观想可以将精元转化为神魂力量，扩展识海，令神魂力量不断增强，而祭魂则是将神魂力量祭出，斩杀轰击敌人的魂魄，但想要将神魂力量祭出体外，脱离识海，却必须先凝聚出道图，不然神魂力量一遇风雨雷电，土木山石，阳光空气，便会被摧毁同化，可以说道图是一种手段，将缥缈的神魂之力凝结为可斩日月星河的无匹利器。”

    “这就如神魂力量是水，一盆水泼出去，风一吹，就飘散了，一遇土石，便渗了进去，根本没有丝毫威力，而道图就相当于零下数十上百度的低温，将水凝结为冰刀，若是温度低到一定境界，凝聚出来的冰刀连钢铁都可以刺穿，这便是道图的强悍威力。”

    但是很多人的神魂只是处于第一步，只能观想增强神魂力量，连道图的影儿都没触摸到，根本不可能施展神魂力量，例如刚刚被叶白斩杀的百多个强者。

    但是，叶白却施展出了神魂力量，神魂达到了祭魂的境界，并且恐怖的一瞬间与百多个强者碰撞，将他们的神魂撞得混乱空白。

    这里的人都是各大宗门的弟子，传承悠久，自然都知道，只有跨入练气之境，踏上长生伊始的道路，才能凝聚出道图。

    可是，叶老魔这厮却是凝聚出了道图的轮廓，虽然只是道图轮廓，并不是真正彻底地凝聚出完整的道图，但这依旧恐怖啊。

    而更恐怖是他的道图居然恐怖地笼罩了三十里的庞大距离，这这这……简直是牲口，一旦他跨入炼气之境，彻底凝聚出道图，到时他的道图会恐怖到什么样的地步？

    最重要的是，他现在的修为，才化精二转！化精二转啊！！！(未完待续。)