
    “必须杀了他，不然将来在宗门内如何会有我的位置。”罗无道嘴角溢出一丝鲜血，面色有些苍白，头颅忽然如同一盏灯笼一般亮了起来。

    他虽然不能将神魂之力祭出，但是却可以将自己的识海防护住，如此以来，叶白的道图攻杀效果便极其微弱了。

    除非叶白的神魂之力达到了碾压的地步，不过罗无道自信，叶白还逆天不到那个程度。

    “这小子若不死，我心难安，这已经不是两个人之间的仇恨了，真魔宗有这样一个存在，一旦成长起来，谁能压制？”熊罴高达数十丈的身躯微微晃动，血气冲天，刚刚在叶白的道图轰击下，他也受了不轻的伤。

    他一步踏出，硕大的头颅也亮了起来，仿若是飘飞在空中的孔明灯，一闪一闪的。

    金蛇郎君冷哼了一声，他的修为绝对是首屈一指的，身法又极其灵活刁钻，刚刚并未受到太大的伤势。

    此时也以神魂之力护住识海，踏了出来。

    没有什么好说的，柳媚娘林竹等人率领各自宗门的弟子都围拢向了叶白。

    就如刚刚进入道树世界时他们围攻九鸦道人一样，这一刻，他们心中的杀机浓郁到了极致，并且，相比而言，叶白比九鸦道人还要更妖孽，若是在刚进入道树世界时便知道叶白如此，他们绝对会放弃围攻九鸦道人，反身先将叶白围杀致死。

    “这小子在神魂方面这么妖孽，肉身定然脆弱无比，你们看准机会，一有漏洞立马将他靠近他，将他的肉身斩杀。”

    “而且他的武道修为也才化精二转，能有多少精元可用？定然无法和我等磅礴如海的精元相比。不要与他硬碰硬，我们这么多人，耗也能将他耗死。”

    几人纷纷开口，相互传音，决定攻杀的计策。

    “麻烦，我去杀他。”

    就在金蛇郎君等人传音的同时。九鸦道人长笑了一声，身躯横飞而出，双眸中鬼火剧烈闪烁，仿若是一把熊熊烈火，狂风暴雨也不能将其熄灭。

    他识海中一股无形力量横扫而出，头顶漆黑的弯月一瞬间仿若是月亮初升，由月牙、弯月、半月、满月、再到半月到降落，形成了九轮漆黑的月亮，一瞬间白天化作黑夜。

    一字排开，倒挂在他的头顶上空，横贯十数里方圆，每一轮黑月都有小山大小，每一轮黑月上面都有一颗干枯的老树，只有寥寥几根枝桠，其上一只只黑鸦站立，浑身漆黑。眼眸充满死气，仿若是行走于死亡边缘的使者。

    “嘎！”

    似是一声阴沉的乌鸦啼叫。九轮黑月上面一头头黑鸦横飞而出。

    直到这时，才可以看清楚，每一头黑鸦张开双翼，都有山岳般之大，阴冷恐怖，遮天蔽日。顷刻间，就如是天上的星辰日月被人斩落，速度快到了极致，硬生生砸了下去。

    这便是九鸦道人的道图轮廓，令人心神惊颤。在这样一击之下，即便是金蛇郎君这样的强者也未必敢硬抗这样的神魂轰杀。

    九鸦道人出自弟子极其稀少的不死山，是这一代行走于大荒的唯一传人，自然极具不凡。

    道图轮廓极其难以凝聚，尤其是不过区区化精期的修为，像金蛇郎君柳媚娘这样天骄人物，也未能凝聚，就可以看出其之困难。

    若不是天宫道图来历神秘无比，传承于黑色书籍的封面，内中所蕴含的神韵极浓，叶白怕是也难以在这个境界便领悟道图轮廓。

    而九鸦道人却是同样领悟了道图轮廓，而且一看便知绝对不是简单的道图。

    “杀――”

    同时，九鸦道人轻声吐出一个杀字，眸中鬼火剧烈颤动，“唰”的一声，骨翼横空，他飞掠而出，如同一刀掠空而出，惊艳雪白，魔气滔天，似是直拍天穹，要把天穹之上的星辰拍落。

    这一刻的九鸦道人显现出无匹的强大，让人惊艳，让人敬畏，在场所有人都统统色变，对任何人来说，他都是一个大敌，若不全力抵抗，必然有陨落的危险。

    九鸦道人骨翼横空，速度快到了极致，下一刻还在远处，这一刻便已经到了叶白身前，这非常的恐怖，让人根本就无处可以遁逃，不管你逃到哪里，九鸦道人瞬间就可以袭杀而至！

    同时，九轮山岳般的黑月乌鸦也以迅雷不及掩耳之势砸落。

    “九鸦道人，的确对得起不死人这一代传人的身份。”有人情不自禁说道，九鸦道人太强大了，让人不寒而栗，背脊冷嗖嗖的。

    “以叶老魔展现出来的实力，这一击应该要不了他的命，但是受伤是绝对避免不了的。”

    “呵呵，你以为金蛇郎君等人是吃素的，想要杀叶老魔的人还有数百人之多，这么好的机会他们会错过？”

    果然，就在这时，金蛇郎君柳媚娘等人全部动了，一瞬间精元暴涌到极致，妖气冲天，动摇虚空，一件件法器惊天而起，紧随九鸦袭杀而上。

    这一幕非常惊人，如同无数只蚂蚱跳到了空中，足足有数百人之多，铺天盖地，天空都一瞬间阴暗了下来，被他们密密麻麻的身影全部遮拦住了，

    “这小子即便神魂强大，面对九鸦道人的道图轰杀也需要全力抵挡，虽然不会神魂混乱，但绝对也会被拖慢一下节奏，而这便是我们的机会，杀！”

    群雄涌动，杀气动摇虚空，几乎可以撕裂天地，让周围围观的众人心神惊颤。

    而令人惊讶的是，面对如此攻杀，叶白孑然而立于空阔皇城广场之上，独对数百人，面色丝毫不变，也丝毫没有逼退的意思。

    他甚至闭上了双眸，仿佛心神沉入了心底最深处一样，对外界的一切都不知道一样。

    这一幕看上去，就仿佛他已经放弃了抵挡，引颈受戮，闭目等死一样。

    “哈哈哈，看来叶老魔还有一丝自知之明，知道自己已经没有了活路。”有人大笑，心情愉悦兴奋，情难自禁。

    “这怪的了谁，叶老魔狂妄自大，目中无人，落得这个结局也是情理之中，希望他下辈子懂得怎么做人。”

    众人纷纷摇头，如此多强者的攻杀，不要说是叶老魔，即便是梵妖白这样七转入炼精的强者也有死无生。

    因此，面对叶白闭目等死这样的选择，并不是太过出乎众人的意料。(未完待续。)