
    封无愚等真魔宗弟子色变，握紧了拳头，甚至有人扭过去了头，不愿意看到自己宗门的一个妖孽天才就这样陨落。

    龙七太子面色微惊，变幻不定，没有想到事情居然演变到这一步，即便他想要出手，也未必能在如此恐怖的攻杀下救下叶白。

    “这小子，脑袋被门夹了不成？打不过不会跑吗？”龙七太子龇了龇牙，手中出现一物，满脸恼怒道：“算了，难得遇到一个对脾气的人族小子，可惜老子刚刚得到的这件宝物了。”

    他面上闪过一丝肉疼之色，可想而知，能让他这位龙神宫太子都心疼的东西何等宝贵，不过形势不等人，他身躯一动，就要准备出手。

    “轰！”

    但就在这时，携无匹之攻势，九鸦道人已经到了叶白头顶上方，黑月道图，骨翼神刀，悍然齐齐斩下。

    但就在这一瞬间，叶白双眸猛然睁开，似是有一道神光爆射而出。

    他的双眸呈现诡异的幽深之色，仿若是一座深不见底的**深渊，可以将一个人连骨头都不剩下的吞吃下去，但是在他的身躯之上，却绽放出金黄色的光芒，仿若是鎏金佛光，祥和神圣，尤其是在他的脑后，金光汇聚，升起一轮神轮。

    若是在上一世，在地球之时，叶白呈现这样的状态，怕是立刻会有无数人跪伏，虔诚至极的呼叫一声佛祖显灵了。

    但此时，却无人得识。

    金光照耀而出，神圣祥和，让人心底泛起皈依的冲动，似是想要永远沉醉在其中，接受佛陀圣光的洗礼。

    金蛇郎君等诸多人纷纷大惊。强行避退这种感觉，甚至有人一口咬掉舌尖，连血带肉一口喷出，才让这种感觉退去。

    但是，依旧有少数人根本抵挡不住，身躯中忽然透露出一丝微弱的金光。面上忽然浮现一股明悟之色，面色祥和慈祥，放下手中的武器，双手合十，望着叶白的目光充满了神圣。

    这样的人只有寥寥几个，但是望着这一幕，金蛇郎君等所有人却是倒抽一口凉气，满脸不敢置信。

    似是唯恐避之不及一般，瞬间放弃了攻杀。运转精元护住自身，急速向后退去，不敢让着妖邪的金光沾染到自己的身躯。

    而叶白对此只是点了点头，所谓慧根，便是如此，佛说只渡有缘人，亦是如此，他面色神圣。微微抬头，双眸中闪烁着奇异光芒。声音似是蕴含着无限诱惑，望着头顶上方的九鸦道人，微微一笑，说道：“九鸦，还不归位！”

    九鸦道人身躯猛然一震，骨翼咔咔咔震动。眼中鬼火剧烈闪烁，明灭不定，他在剧烈的挣扎，身躯都似是要散架，裂开了缝隙。

    叶白微微惊讶。九鸦道人道心之坚定超乎他的意料，心魔咒几乎已经深入他的骨髓，再加上如今佛光的普照，九鸦居然依旧在挣扎，果然不愧是不死山这一代的传人。

    或者说，不是他道心坚定，而是九鸦原本就是一个魔头，叶白却非要将其度化为佛，如此以来自然没有那些本就心生慧根只需稍微一洗礼便皈依的人容易。

    但对此，叶白并不在意，下一刻，却见叶白伸出一指，那是一根绽放着温润金光的手指，通体金色如同琉璃一般透明的的指骨，向九鸦道人的眉心点去。

    这指骨绽放的金光虽然温润，并不亮眼，但是却极为浓郁，比刚刚的金光强烈了数倍不止。

    忽然间，又有人放下了武器，满脸虔诚的向叶白走来，任由旁边的师兄弟呼喊，都拉不住。

    指骨便是心魔咒的容身之所，一切金光的汇聚之处，其度化效果自然更加惊人。

    “啊啊啊……”

    但就在这时，陡然间，九鸦道人怒喝出恐怖的声音，身躯咔咔咔的剧烈颤抖不停，眼中的鬼火爆射出数尺之长。

    随后嘭的一声他身躯上爆发出诸多符箓，其中出现一道老者的身影，散发着惊人的气息，冷冷瞪了叶白一眼，随后一挥手，似是将九鸦的身躯隔离了一般，而同时九鸦道人仿佛恢复了一丝清醒一般，眼中闪过一道惊恐之色，猛然喷出一道漆黑的光芒，将他身躯带起，瞬间远去。

    叶白眉头一皱，万万没有想到这样的变故，但再看时，九鸦道人的身影已经消失不见。

    他心中略微恼怒，这老者是何人？居然在这个时候坏他的好事。

    甚至，连九鸦道人心底最深处的心魔咒都似是被压制了一般，他居然感受不到九鸦道人的存在，不再能窥探到他的内心。

    好事被破坏，叶白心中自然不快，面上浮现一丝冷意。

    “大师姐，你怎么了？”

    但就在这时，陡然间，一道道清脆的女声响起，只见众人之中，一个女子走出，玉腿修长，酥胸饱满，美目如画，看上去不过十七八岁的年纪，但身躯却是饱满之极，胸前一对玉兔撑开了衣裳，露出一抹雪白，令人垂涎欲滴。

    美目流转，宛若一池秋水，波光粼粼，无限挑逗。

    她的衣衫很少，堪堪将身躯上隐秘的部位遮住，看上去妖艳诱惑，就如同一个妖精一般。

    但此时，这女子原本娇媚绝美的脸庞却一片圣洁，原本的魅惑妖艳消失不见，转而化作朴素。

    她的身躯中绽放出极为浓郁的金光，整个身体都似是镀上了一层鎏金。

    这女子正是柳媚娘。

    她的内心中忽然出现一道声音，仿佛是一道晴天霹雳，仿佛是洪钟大吕，将她内心最深处最中央的迷雾震散。

    而迷雾震散，她内心最深处最中央的位置出现的是一道身影，一个白发丹凤眸，盘坐在她内心深处的身影。

    叶白目中露出一丝奇异之色，完全没有想到动用那一截指骨，未将九鸦道人度化，反而是无意中为柳媚娘引路。

    这样的变故真让他有些哭笑不得，或者说，缘起即灭,缘生已空，世事变化，一切皆是缘为。

    亦或者说，柳媚娘与他有缘！

    叶白眼中闪过一丝异色，随即露出不以为意的淡笑。

    而此时，广场之上诸多人影，包括刚刚铺天盖地杀向叶白的金蛇郎君等人，一个个都惊骇无比的暴退，不敢置信地看着这一幕。

    别人也就无所谓了，连柳媚娘这样的一宗无双天骄都入魔了一般，这到底是什么妖术？

    叶白转而看向金蛇郎君罗无道等远远退开的众人，刚刚铺天盖地要杀他，此时却仿佛如避蛇蝎一般地看着他，只是他的目光扫去，就如看到了什么绝世妖邪一样，有人甚至吓得一个哆嗦，噔噔噔大步向后退去。

    空旷的广场上，他大步向前走去，每走一步，金蛇郎君等数百人便后退三步，每走两步，周围的人便急忙后撤十步。

    叶白浑身绽放着金光，似是金身佛陀一般，面容慈祥，神圣祥和，微微一笑，如同佛陀降世，开口道：“我佛慈悲，你们，可要皈依我叶白门下？”(未完待续。)

    PS：无语了，这都到年底了，居然还不让好好过年，公司被人举报了，听说已经被查封，有个经理还被带去上海接受组织的调查，凤眸这几天也一直在避风头，公司还通知删除电脑手机中的一切数据，换电话或者关机，公司群也被解散，劳动合同离职证明等东西也都提供不了，世事无常，真是无奈啊，星期二时还在公司好好上班，转眼间就成这样了。