
    他将心魔咒种在第一根枝桠中的蚁后身上，每当蚁后孵化一只火蚁，心魔咒便分化出去一部分，以蚁后恐怖的繁殖速度，如今早已不知道散播了多少心魔咒。

    他的肉身不但在时时刻刻吸收着传递而来的金色力量，就连体内的那一小截指骨也化作了完整的指骨。

    按照这样的速度下去，怕是继而长出整个手掌，再而塑造出一个指骨化身都不是不可能的事情。

    因此，此时金色力量的度化效果远远超出了叶白的预料，这里面自然也有有人天生慧根的原因，但他的度化之功也不可小看。

    这金色力量乃是脱身于心魔咒，具有种种妙用，叶白将其称之为心魔佛光，除了能够增强肉身之力外，更加可怖的是能够直接度化他人成为他的追随者。

    只要被心魔佛光笼罩，道心不够坚定者，亦或者拥有慧根者，都会被他度化，成为他的追随者。

    柳媚娘面容素洁，走到他的身后，微微一笑，声音清冷：“多谢叶兄今日为妾身大开天门，得窥大道，今日一朝醒悟，方知如是神仙来。”

    如同说之前的柳媚娘是一个妖精，那么此刻在叶白眼中，她便是一个女妖精，多了令男人更加心动的气息。

    原本她出身罗刹门，魅惑诱人，妖冶动人，身材凹凸玲珑，更是好到了极致，是不可多得的绝色尤物，此时在这诱人气质的外表上又加上了一层清纯圣洁，仿若成了一个不可侵犯的圣女。

    广场之上很多人的目光都情不自禁停留在柳媚娘的身上，眼中微微火热，就算是和叶白对阵的诸多敌人之中，也时不时有人偷偷望一眼。

    叶白邪异一笑。却也不多说，只是点了点头，道：“以后你就是我的人了。”

    柳媚娘绝色面容上流露出一丝红色，没有想到叶白竟是如此大胆，却她出身罗刹门，虽是女子。性格却是痛快，大大方方道：“媚娘自然唯公子之命是从。”

    柳媚娘并不是被叶白控制了心神，只不过是被叶白在她心中打上了自己的烙印，潜意识中影响到她，就如同叶白将她上一世的记忆苏醒，认为叶白上一世便是他的夫君。

    “世尊！”

    此时，其他十数位被他度化的各宗弟子也来到了他的身后，齐齐开口。

    世尊，并不是师尊。叶白为他们引路，是他们的师尊，也是他们的世尊。

    这些人一样被他度化，心底便认为自己上一世便是他的弟子，如今一朝醒悟，自然要在此归于他的门下。

    心魔咒的恐怖之处由此可见一般，释家佛门之所以被灭绝并不是没有道理的。

    或者说，这便是释家魔门的恐怖。

    看到这一幕。金蛇郎君等诸多人心中更加发寒，各宗并不是没有控制他人的功法秘术。但是绝对做不到叶白如此简单随意。

    要么对神魂有所伤害，成为白痴，要么是神魂入侵，强行控制他人，但此时柳媚娘这些人，却是没有看出丝毫的不情愿。丝毫的被控制，而是真正的心甘情愿地拥护叶白。

    这简直就是妖术，令人心惊胆颤。

    众人互相看了一眼，心中都升起极大的忌惮，若是没有对付叶白这种妖术的办法。没有任何人愿意和他为敌。

    “哦，这就想走了吗？”

    叶白身躯上绽放着心魔佛光，面色庄严神圣，开口所说却是带着赤裸裸的杀意。

    他并不顾忌这种邪恶的手段，出身真魔宗，身为魔道弟子，杀人越货，抽魂炼魄，若不如此，他怎能活到现在？

    若让他逮到机会，他绝对会毫不犹豫地将金蛇郎君罗无道林竹等数百人全部度化，统统成为他的跟随者。

    “叶魔头，你不要欺人太甚！”

    金蛇郎君开口，面色谨慎，精元层层笼罩自身，不使一点佛光侵入身躯，但即便这样，他心中一样不寒而栗。

    “欺人太甚？”叶白冷笑了一声，在佛光的照耀下，仿佛金刚怒目，道：“你们想杀我就杀我，想走就走，这也叫我欺人太甚？”

    “哼！少废话，你最好速速退去，不要忘了，这里想杀你的人可不知我们，梵妖白不过是在皇城内城之中一时没有出来，你再耽搁一会，待到他出来，就是你身死的时候。”林竹后退了一步，浑身精元喷涌，避免一点佛光沾染到身上。

    “不错，不止是梵妖白，我们各宗都有炼精期的强者深入了皇城内城之中，你若是识相的，就赶紧逃走。”

    熊罴罗无道等人也纷纷色厉内荏地开口，叶白的心魔佛光这门功法太妖邪了，宁可死，都不愿意成为他的追随者。

    叶白目中闪动，在考虑将这些人统统杀光的后果，广场上这么多人，绝对不可能隐瞒的住，若他真杀光，怕是出了道树世界之后真魔宗都不一定能保得住他，放眼皆敌，天下无人不识君将是唯一的结果。

    不过，这又何妨？

    若是忍气吞声，就此离开，出了道树世界后金蛇郎君等人怕是第一时间就让宗内强者将他击杀了。

    既然如此，放眼天下皆敌手又能怎么样？

    “我给你们三息时间，要么选择拜入我叶白门下，永生追随于我，要么，死！”

    叶白双眸闪动，神光凛凛，巨大的广场上仿佛他就是一切的中心，围观之人看到这一幕，顿时一个个升起不好的想法，有人直接便急速离开。

    显然，叶白这是要与七宗四派死磕到底了，若是还不知死活的留在这里，不管哪一方赢了，围观的人都未必有好下场。

    金蛇郎君等将近两百人之多，此时听闻叶白的话语，却是一个个面色难看，被他压制的喘不过气来。

    要打，叶白有那恐怖的佛光，离得如此之远，感觉心神都受到了影响，更不要说是去近他的身了，就算是金蛇郎君等人此时都不敢。

    其实，心魔佛光虽然恐怖，但对于没有慧根之人，或者道心坚定之人，并造不成太大影响，就如九鸦道人一样。

    只是，金蛇郎君等人自然不了解其中的奥秘，先入为主，看到连九鸦道人都逃了，柳媚娘这样不下于他们的人物都臣服了，心中有的只是不能抵挡。

    心怕了，便是败了。

    三息，瞬间而过。

    叶白扫过众人，一声长笑，如同惊鸿掠过，佛光普照，似是要度化世间万物，悍然轰杀向金蛇郎君等两百多人。

    “退！任何功法都不可能一直施展下去，这金光再恐怖，叶老魔也有力尽的时候。”

    “不错，我们各宗都有炼精强者在内城之中，与他们会合，叶老魔再嚣张，也不可能是梵妖白这样强者的对手。”

    众人对心魔佛光实在是惊惧到了极致，谁也不想成为被叶白控制的跟随者，眼见他杀来，顿时纷纷升起后退的念头。

    “你们以为想走就能走吗？”

    叶白速度施展到了极致，甚至毫无犹豫地将天魔旗一甩而出，化作一道黑光，顷刻间冲入人群之中。

    一瞬间，似是虎入羊群，不知道多少人被他直接打死。

    魔光滔滔，天魔旗铺展而开，化作一片魔域，一个个架着尸体的恶鬼忽然一声吼叫，钻入身体尸体之中，顿时间，一具具尸体干瘪下去，只剩下皮包着骨头，仿佛内里的精华全部被吸收了一般。

    但是同时，这些尸体一个个爬了起来，扬天猛然一吸，大股大股的磨光被吞入口中，干尸一般的身躯上呈现钢铁一般的金属色感。

    有人一拳轰击在其上，足以开山裂石的力道居然只是让干尸晃动了几下。

    无上天魔镇仙旗门阵原本就是一座无上大阵，此时其内尸体终于凑够百具，能够施展出第一阶变化。

    这些尸体全部都是进入道树世界的各宗弟子，可谓一个个都是天才，修为极高，虽然远比不上金蛇郎君罗无道这样的人，但和其他人只是在伯仲之间。

    尤其是依托于无上天魔镇仙旗门阵，百具干尸组成第一阶段的大阵，威力极大。

    虽然并不能对金蛇郎君等天骄造成多大的威胁，但叶白需要的只是一瞬间就足够了。

    一瞬间，他便足以将他们统统轰杀至渣。(未完待续。)