
    叶白几乎化作了洪荒猛兽，出入犹如无人之境，每一拳每一掌拍出，都有人被直接打死。

    这些人被打死之后，随即便摇摇晃晃地站了起来，身躯干瘪，坚若金刚，被恶鬼控制，增加无上天魔镇仙旗门阵的威力。

    三息之后，真魔宗罗无道被叶白一巴掌拍死。

    十息之后，荒岭天骄熊罴庞大的身躯爆碎为漫天学雾。

    二十息后，天魔化血宗林竹舍弃一臂重伤逃走。

    金蛇郎君眼见形势不对，直接抛弃了众人，转身逃命，他已经被吓破了胆子，唯恐被度化成为叶白的奴隶。

    但是，归于叶白名下的十多名各宗弟子和柳媚娘也出手了，他们不是金蛇郎君的对手，但是却能阻拦他片刻。

    叶白衣衫猎猎，面容冷峻，血气滔天直动云霄，仿若是凶残妖兽，直接向金蛇郎君杀去。

    金蛇郎君见此，不顾一切，拼着修为跌落一阶，爆发出惊人气息，顷刻间暴窜入皇城之中。

    叶白没有追击，逃，只是晚死一会罢了，与结果无异。

    一炷香之后，叶白立身于广场之上，柳媚娘等十多人伫立在他身后，天魔阵散去，空荡荡的广场上似是什么都没有发生，连一点血迹都不曾留下。

    只是，空中那弥漫的浓烈血腥味，以及周围噤若寒蝉的众人，却统统见证了这里发生了什么。

    七宗四派人妖两宗围攻叶白的三百人除去柳媚娘等十几人，和重伤逃走的金蛇郎君与林竹，其余人等全死！

    不知道多少隐藏在暗中和之前围观的人倒抽一口凉气，叶老魔之名，不日将传遍整个大荒。

    这一幕太惊人了，几乎让人喘不过气来，几近三百人，都是各宗的杰出人才，未来有希望成为宗门的栋梁，可却全部死在了这里。

    而看到叶白此时一挥手。将天魔旗收入手中，面容冷厉地转身向皇城之中走去，顿时间，众人再次纷纷色变。

    叶老魔这是还不罢休。要将逃走的金蛇郎君和林竹两人彻底屠灭吗？

    他不知道，接下来要面对的是什么吗？梵妖白和各宗的炼精强者，可是都在皇城内城之中啊。

    叶魔头，当真是无法无天，什么都不顾忌。什么都不害怕吗？

    叶白无视这一切，转身步入皇城之中。

    一群黑甲甲士出现在他的面前，叶白仔细看去，甲士全身笼罩在黑甲之中，看不清楚面貌，甚至连是人是妖都分辨不出来。

    不过，他不在意这些，一掌拍出，拦在他面前的一队甲士全部被轰杀，化作一道道乳白色光华飞射而出。融入他的身躯。

    顿时之间，仿若是心灵接受了洗礼，身躯中的尘埃被涤荡除去，浑身轻松无比，隐隐间，连根基都纯净了几分。

    果然，与叶白所料没有二致，击杀这些甲士所得神光比外界那些宫殿中的浓郁了许多倍。

    他的修为提升太快，如今有了这乳白色光华的洗涤，让他彻底没有后顾之忧。

    隐隐间。他的修为由二转的巅峰向三转迈进。

    皇城分为外城内城和主宫，外城之中，几乎已经被之前各宗弟子扫荡完毕，甲士极少。唯有枯泉中一道神光升起，降落在这里，才会化形出一些。

    叶白直接向内城之中而去，独步宽阔的道路上，他白衣如雪，柳媚娘伴于身后。不似是前去杀人，而像是领略皇城的风景。

    凭借叶白的实力，几乎没有什么能够抵挡，不过是片刻之后，他便带领着柳媚娘等人跨入了内城之中。

    而在他进入的瞬间，哐当一声身后的宫门大闭，一行十人，黑甲黑枪黑马，组成一伍骑兵，直接向他冲锋而来。

    在每一个骑兵的头顶，都有一缕神光冲起，几乎是斩杀外城中甲士所得的数倍之浓郁，十个骑兵十缕神光，在天空汇聚成一座战阵，散发出惊人的气息。

    在这战阵的加持之下，每一个骑兵的力量似是都无限了提升了一般，比之外城中的甲士强大了不是一倍两倍。

    叶白出手，身躯化作闪电，强悍的肉身之力爆发，在骑兵尚未来得及冲锋之前，便被他统统斩杀，而在其中十夫长一般的骑兵死亡后，天空中的战阵落下，融入他的身躯之中，在他丹田中凝聚出一个小小的符号。

    叶白眉头一皱，随即，他心神探入这符号之中，顿时之间，只见他的身躯中绽放出一道乳白色的光华，充斥在他的肌肉之中，他一握拳，肉身之力居然骇人的增加了千斤之重。

    叶白眼中顿时爆射出一道精光，斩杀内城中的骑兵之后，神光形成的战阵居然会有如此之功效。

    若是斩杀更多的骑兵，那么他的肉身之力岂不是会在短短时间内暴增到一个可怕的地步？

    而就在叶白斩杀十人骑兵队伍，尚未来得及喘息，他的面前出现了一队百人的骑兵。

    百道神光形成的战阵笼罩在骑兵上方，铺天盖地，仿若是一座神山一般，散发着赫赫凶威，强大的气息距离还有百丈之远，就压的人心神压抑。

    之前金蛇郎君等人不进入内城，只有各宗的炼精强者才敢进入内城并不是没有原因的。

    内城有进无出，一旦进入内城，第一波便是十人的黑甲骑兵，在灭绝的一瞬间，便会有第二波百人骑兵出现，百人骑兵形成的战阵，已经有了斩杀化精七转无双天骄的能力。

    而即便能将第二波灭杀了，也还有第三波千人骑兵，至今为止，炼精期的诸多强者，也被困在这个阶段，即便是梵妖白那等自信的强者，也不敢说一定就能通过。

    众人不知道内城之中到底有多少波骑兵，也不知道主宫之中到底是什么样的。

    但是，十人骑兵的战阵便能增加千斤之力，百人骑兵便能增加万斤肉身之中，而千人骑兵的战阵，按照推算，若是能够得到，便是增加十万肉身之力。

    这是一个极度让人动心的数字，十万肉身之力，化精五转的强者若无防备都会被一拳打爆，炼精强者一不注意，也会受到不轻的伤势。

    如今天下炼体修士几乎凤毛麟角，练气修士若是多出这么一个杀手锏，几乎将会是变态一般的存在。

    而且，内城之中的千人战阵并不只是一个，也就是说，若是有机缘，得到数个战阵，肉身之力岂不是一举可以突破数十万斤，真若能如此，哪怕是炼精强者，怕是也会被一拳打爆。

    而此时，叶白凶威赫赫，如入无人之境，将百人骑兵斩杀干净，再斩杀百夫长之后，再次得到一枚战阵符号，与丹田中之前的那一枚相互融合，愈加完整复杂了一些。

    同时，他的肉身之力增加了一万一千斤。

    这让他眼中光芒大亮，四处扫去，寻找下一处机缘。

    而抬头间，前面出现一座九层高塔，一人立身于其上，与诸多骑兵对阵，恐怖的攻击隆隆作响，塔下遍布尸体，密密麻麻几乎不下七八百具之多。

    正是那白骨宫的炼精强者梵妖白。

    他的修为太强大了，若不是有战阵存在，怕是所有的骑兵早已被屠灭，但是，这战阵不愧是道树世界主人留下的，拥有莫测威力，即便是梵妖白，此时精元也几乎快要耗尽，浴血奋战，稍有不慎，怕是就有颠覆之危。

    叶白望着这一幕，没有想到居然这么快就遇见梵妖白了。

    他目中闪过奇异的光芒，落在梵妖白身上，下一刻，他一声长笑，身躯动若凶兽，扑杀而出，梵妖白不是要杀他吗？

    我来了。(未完待续。)