
    虽然很不愿，但还是不得不写下这三个字。【最新章节阅读】

    对于一个新人来讲，其实这本书上架一百多点的均订，我已经很高兴了，这至少说明凤眸写的书还是有人愿意看的，也正是大家的支持，才能一直坚持到将近一百万字。

    记得上架时武禁这本书总收藏是2700多，均订最高时是140，收订比达到了20:1，在现在的起点，能做到这一步真的很让凤眸骄傲。

    一直到现在，也依然还有一百多位书友订阅支持，千言万语，只能说一句谢谢。

    这将近一年的时间，凤眸也经历了很多，认识了很多的书友，晴天，落幕，云泣，天旺，浩劫，草独，葬，疯子，月花，子岳，归元仙君……太多了，很遗憾在这里不能一一全部写出来，感谢你们一直以来全力的支持。

    这本书断了的原因，也给大家一个交代，一是因为吃饭的问题，毕竟这是一个看钱的时代，原本凤眸有自己的工作，也能继续写下去，这一点从37万字上架，24小时首订70一直坚持到92万字，若是凤眸有心太监怕是早就太监了，其实我也以为自己能一直写下去，但一月份的时候上班的公司突然因违规被查封，失业了。

    第二个原因也确实因为后面写崩了，难以收住手，变得非常难写，而且还很没意思，这是属于自己的原因，写作经验不够。

    最终只能无奈太监了，还望大家包涵。

    多余的话不说了，新书3月10号将会上传，还望大家支持，凤眸拜谢！(未完待续。)