
    《我成了一本功法秘籍》

    /book/x

    我成了一本功法秘籍，好多人都想上了我……啊呸，是好多人都想修炼我。

    按照剧本，无数人打生打死争夺我，但都没抢到我，随后一个清秀的少年出现了。

    他是一个大家族的少爷，曾经是天才，但现在陨落了。

    他有一个未婚妻，但未婚妻退婚了。

    他还有一个青梅竹马，但青梅的家族很惊人，将青梅抓回去了。

    然后清秀少年无意中得到我，在我送宝物送功法送美女的帮助下，一路装逼打脸，废柴逆袭，走上人生巅峰，夺回了公主，过上了没羞没臊的生活……

    等等……好像哪里有些不对啊，这剧本怎么有些眼熟？

    新书刚发，急需收藏推荐打赏，还望诸位书友们费一点时间，移步一观，如是还能入您的眼，希望不吝啬收藏推荐一下。

    新书期间，委实需要大家的支持，凤眸只能多唠叨几句，希望助凤眸一臂之力，在此先说一声感谢了！(未完待续。)

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 新书《我成了一本功法秘籍》已发！！！）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！