
    第一章天才少年

    天元城是圣魔大陆之中一个并不起眼的小城，可如今这座小城却显得格外的耀眼。[燃^文^书库][].[774][buy].[]【更多精彩小说请访问】

    而这一切的光芒，都源自于一个叫做林风的少年。

    正午时分，烈日当头！

    可是天元城广场四周却已被围得是水泄不通，一眼望去，黑压压的脑袋汇聚成了一片墨海。

    在广场的正中央则是一个四方擂台，擂台之上有一高约九丈的木塔，木塔的最高处则有一颗闪着璀璨精光的七彩琉璃球。

    天元城近十年来，所有的天才少年，全都云集于这四方擂台之上。而且他们的眼睛里都闪露着一抹贪婪的精光，死死地凝视着那木塔顶端的七彩琉璃球。

    一阵清脆的钟鼎声悠悠的响起，随后就只听苍老而又雄厚的声音，传遍了广场的每一个角落。

    “天元城三年一度的精英会武比试，正式开始！”

    伴随着喊声落下，这百余名天才少年，全都像是脱兔一般动了，目标直指木塔之上的七彩琉璃珠。

    就在这些天之骄子圣女激战正酣之际，围观众人的议论声也就此起彼伏的响了起来。

    “那个是王家的天才少年王龙吧，出手迅猛如虎，恐怕也就只有天纵奇才林风是他的敌手！”

    “城主府的公子天生神力，一双铁拳可碎石崩山，若是林风没有参加，恐怕他折桂就是十拿九稳之事！”

    “快点看，那柳家新一代翘楚柳飞扬，剑法竟然如此出神入化，身法也飘逸若鬼魅，恐怕也就只有林风可以与之一较高低！”

    ………………

    就在这几位天骄听到众人的议论声，感到愤然之际，人群之中又传来了一阵，更为轰动响亮的喊声。

    “你们快看，天元城百年难得一遇的天纵奇才林风来了！”

    伴随着众人的一阵惊呼声，一个看着只有十二三岁，剑眉星目的青衫少年，仗剑踏空而来，稳稳的落在了擂台的正中央地带。

    这个青衫少年，正是天元城的传奇人物，林风！

    林风冷冷的扫视了众人一眼，清澈的眸子里，闪现出一抹自信的精光，仗剑指天，一字一句的凝声喝道：“这七彩琉璃珠，是我林风的了！”

    王家天骄王龙不屑的冷哼一声，喝道：“林风，你果然够狂妄。想要这七彩琉璃珠，先过我这一关！”

    不等话音落下，就只见王龙挥刀破空，宛若猛虎下山一般，直扑林风而去。

    然而林风却没有丝毫要动的意思，只是静静的站在原地。

    待王龙的弯刀逼至林风三尺的距离时，就只见一道刺眼的剑影，当空划过。

    “砰”的一下清脆的交击声响起之后，王龙整个身体就已经倒飞了出去，身体重心不稳，一个趔趄，颇为狼狈的摔倒在地上。

    林风到底是如何出的剑，除了极少部分的老辈人物之外，几乎没有人看清。基本上所有人的脸上，都露出了万分惊诧的表情。

    这时另外的几个天才少年，见到如此不可思议的一幕，皆是面面厮觑。相互扫视了一眼之后不知是谁喊了一句：“大家一起上，打败林风之后，我们再去争抢七彩琉璃珠！”

    只要被冠上天才光环的少年，心里都有极强的自尊心，至少对于以多欺少的事情，都会不屑为之。

    可是此刻，他们却都没有任何的犹豫，几乎全都在第一时间出了手。

    因为他们此次的对手，是天元城的年轻一辈的神话，林风！

    面对几乎整个天元城的天才少年围攻，林风表情之上却没有丝毫的畏惧之色，仅仅只是微微的蹙了蹙眉头而已。

    待众人围上来之时，就只见林风脚尖微微点地，宛若蜻蜓点水一般，跃至半空之中。随后身影旋转，剑芒若雨，大杀八方。

    围上来的天之骄子圣女，谁也不敢上前与之争锋，纷纷往后退去。

    随后就又只见林风当空挽出三朵剑花来，挥剑斩出，将拦路之人尽数逼退。

    见前方已无拦路之人，林风也就不再和他们多做纠缠，身影若白鹤亮翅一般，踏空沿着木塔而上。

    待飞至塔顶之时，林风长剑一挑，将七彩琉璃珠紧紧的攥在手心之中，高高的举起，对着下方的众人喊道：“这七彩琉璃珠属于我林风了！”

    那一刻，林风站在天元城的上空，享受着别人那羡慕，甚至是崇拜的目光，心中得意之情，溢于言表。

    然而就在林风准备跃下木塔之际，突然感觉天空之中似乎有一丝诡异。

    当他仰起头去看时，就只感觉眼前闪过一道精光，随之他整个人，就像是随风而落的树叶一般，从塔顶之上，飘零而落。

    见到林风突然从塔顶之上摔落的一幕，围观众人皆是一片哗然。

    林风的父亲见此情景，表情当即就彻底暗了下来，急声喊了一句：“风儿！”

    不等声音完全喊出，他就已腾空飞了出去，将快要坠地的林风给抱在怀中，嘴里还不停的叫道：“风儿，风儿，你怎么了？”

    待林风再次睁开眼睛时，就已然发现，自己已经躺在了房间里。

    望着那如山般的背影，林风用虚弱的声音喊了一句：“爹，我这是怎么了？”

    林云威见自己的儿子醒来，如同铁索连舟一般的眉头，当即就舒展开来，关切的问道：“风儿，你现在感觉如何，有没有什么不舒服的地方？”

    林风微微顿了片刻，一向冷静的表情之上，突然荡漾出惊慌不安的涟漪来。

    林云威见自己儿子反应竟然如此之大，有些担心的问道：“风儿，怎么了？”

    林风有些语无伦次的应道：“爹，我的修为怎么……”

    林云威此时也意识到可能出了大事，急切地问道：“风儿，怎么了，你的修为怎么了？”

    林风吱吱唔唔的答了一句：“怎么……怎么全都没了……”

    听到此言，林云威表情也是猛然一变，当即就伸出手掌按在了林风的背上。过了一会，他刚刚舒展的眉头，又紧紧地蹙在了一起，嘴里还在不停的重复道：“这怎么可能？”

    随后林云威又连试了好几次，可是结果却是依旧，脸色黯然，宛若彻底陨落的星辰。

    见到父亲这般神情，床榻之上的林风，隐隐约约之间，感觉到一种不祥的预感，用颤微微的声音，急忙问道：“爹，爹，我到底怎么了，为什么我的修为会……”

    不等林欢把话说完，林云威就轻轻的拍了拍他的肩头，关切的安慰道：“风儿，没事，一切都会过去的。”

    把话说完之后，林云威就微微的站起身来，长长的叹了一口气之后，缓缓的走出了房间。

    望着父亲远去的身影，林风心中那股不安的感觉愈发强烈，用颤巍巍的声音重复着：

    “不，不，这不可能，绝不可能，我是天元城第一天才，怎么可能会成为废物呢……”

    可是林风又连续试了十几下，结果依旧，体内刚刚集聚一点灵力，还未等他来得及兴奋，就又像是见了太阳的云雾一般，弥散开来。

    顿时间，林风就宛若被抽去了灵魂一般，瘫软在床榻之上，面无死灰，以前那双清澈深邃，明亮的都可与星辰一争高低的眸子，此时也在瞬间黯淡了下来，看不到一丝生机的波动。

    “完了，我已经成为了一名废物！”

    自从那次以后，天元城的第一天才林风彻底陨落，修为也随之降到了深渊之中。

    消息在天元城之中，不胫而走，传的是沸沸扬扬。

    有人说是林风上辈子做了什么孽，这一次上天要惩罚他，故意为之。

    还有人说，林风武道资质万年罕见，连上天都妒之，特地让他陨落成为一名废物。

    甚至还有人，扯到了林风他从未谋面的母亲身上，还说了一大堆子虚乌有的理由……

    然而，无论是什么理由，都没有改变一个事实：那就是天元城第一天才林风，已然彻底陨落，令人扼腕叹息。

    也正是从那之后，人们对他的态度，就来了一个一百八十度的大转弯。从之前的敬畏，巴结，转变成了打击，讥讽，甚至是侮辱。

    一些和他有过恩怨的人，还经常把“废物长，废物短”的话挂在嘴边，而且见他一次，就讥讽的取笑一次。

    纵然如此，林风那颗倔的心，却依旧没有停止跳动。每一次他都忍了下来，紧紧的攥着拳头，深锁在房间里，不分昼夜的开始修炼……

    “跌倒了，就一定要爬起来，我林风绝不会向命运屈服的。纵然天要亡我，我也敢逆天而行！”

    ...