
    第三章诡异变化

    翠绿的山坡上，星星点点的几株小花点缀其中，显得格外的耀眼。[燃^文^书库][].[774][buy].[]【书库(7764)】一阵清风拂来，落花随风扬起，更为其增添了几分幽美的意境。

    然而对如此美景，林风却无暇欣赏。他那清冷的容颜上，多了几分本不该属于他这个年纪的沧桑。那双清澈深邃的眸子里，也闪现出几分愤怒和不甘的火焰。

    突然间，林风扬起不屈的头颅，以剑指天，高声喝问道：“苍天，你为什么要如此玩弄于我，为什么要拿走属于我的一切，为什么，这一切都是为什么？”

    林风把嗓子都喊哑了，可是却依旧没有得到自己想要的答案。

    精疲力尽的林风，一股脑的躺在了草丛之中。感觉嗓子有些难受，便随手抓起了一根青草，也不管上面带出来的泥土，直接就放进嘴里咀嚼起来。

    夹杂着泥土的青草，散发出淡淡的苦味，从林风的嘴里开始扩散到全身各处。而对于这些，林风已经全然不顾，只是轻轻地闭上了眼睛，任凭清风扬起自己的鬓发。

    然而刚刚闭上眼睛的林风，突然感觉有一股暖流，涌向了自己的伤口处。

    顿时间，伤口处就传来了一阵酸痒酥麻，至于是何种感觉，林风也说不清楚，甚至还有几分快感。这种感觉就像是修炼了一天，泡个热水澡一般舒服。

    大约半分钟过后，这种感觉就悄然退去了。这时林风猛然睁开眼睛，映入眼帘的一幕，把他惊得是目瞪口呆。

    原本还是鲜红一片的伤口，此时竟然完好如初，而且还看不到任何的伤痕。

    “难道是幻觉？”林风想到这里时，就使劲揉了揉自己的眼睛，可是结果依旧。

    “不是幻觉，那就是在做梦！”随之林风又使劲掐了自己的胳膊一下，一阵剧痛让他让他喊出声来。

    “也不是在做梦，这到底是怎么一回事，难不成是奇迹？”

    想到此处，林风就急忙用意识检查了一下自己的身体。

    “武之灵力三段，自己修炼了三年都没突破，现在竟然就这样稀里糊涂的突破了？”林风用一种万分惊诧的语气，开始喃喃自语起来。

    一阵兴奋过后，林风突然发现自己的识海之中，竟然多了一团不明物体。

    这团物体呈球形，外围萦绕着一种浑浊的雾气，朦朦胧胧看不真切到底是何物体。只是依稀可以辨认，上面有七颗闪着微弱光芒时隐时现的星点。而且林风还发现，若是把这七颗星点连起来看，似乎是某种神秘的阵法。

    “奇怪，这是什么东西，怎么会跑到了自己的身体之中？”林风察觉到了这些之后，不敢相信的喃喃自语起来。

    就在此时，三年前的一幕，就突然间浮现在林风的脑海之中。

    “难道这一切，都跟三年前，天元城广场，木塔之巅上，那道一闪而逝的精光有关？”林风不敢相信的喃喃自语了一句。

    林风用意识去探寻了识海中的不明物体，可是却一无所获。

    眼见太阳已经西斜，林风耸了耸肩，喃喃自语道：“算啦，不管这些了，是福不是祸，是祸也躲不过。如今天色已经不早了，先回家再说！”

    然而还不等林风走出十步，一阵虎啸声，突然从林间深处传了过来。

    “吼！”

    听到虎啸声之后，林风的眉头在下意识里就紧紧的蹙在了一起，低声自语道：“不好，是剑齿虎！”

    剑齿虎，野兽之王，嘴里的虎牙宛若利剑一般锋利，也正是因此而得名，极为凶猛。就算是武士级别的高手，都不敢轻易去招惹它们。

    三年前的林风，自然不惧这剑齿虎。可是现在的他，才不过武之灵力三段，根本就无法与之抗衡，若是被缠上，基本上就得葬身于此。

    想到这里，林风便在下意识里加快步伐，打算快步离开这里。

    “吼！”

    伴随着一阵吼啸声传来，一个花斑条纹的猛虎就已映入林风的眼帘之中。

    “吼！”

    还不等林风定下心神，背后就又传来了一阵低吼声。

    “这才惨了，前后两头剑齿虎！”

    然而还不等林风话音落下，映入眼帘的一幕，顿时间就让他有一种骂街的冲动。

    “还真是走了****运，竟然一次性遇到了三头剑齿虎。就算是三年前的自己，恐怕都只有逃命的份！”

    吼，吼，吼！

    三头剑齿虎对林风形成了合围之势，几乎在同一时间，发出让整个山林都为之一颤的吼啸声。

    林风小心谨慎的看着三头剑齿虎，紧紧地攥着手中的长剑，不敢有丝毫的小觑之心。他的心里很清楚，在这个生死关头，只要自己稍有不慎，就会葬身虎腹之中。

    “吼！”

    距离林风最近的一头剑齿虎耐不住性子，嘶吼一声，就猛然纵身而起，朝他扑了过去。

    飕！

    形势危急，林风根本就没有任何的躲闪机会，只是在下意识里破空刺出一剑。

    嗷嗷……

    扑上来的剑齿虎，被一剑贯穿，发出一阵呜咽哀嚎声，就像是一滩烂泥一般，倒在了地上。

    按照林风武之灵力三段的修为，想要一剑刺穿剑齿虎这种猛兽，根本就不可能的事情。惊诧万分的林风瞥了一眼不远处剑齿虎瘫软成了一滩烂泥的身体，不禁喃喃自语道：“难道真的走了****运？”

    吼，吼！

    就在这时，另外两头剑齿虎，见林风竟然杀一剑刺杀了它们的同伴，当即就陷入了暴怒之中，血盆大口猛然张开，像是利剑一般的牙齿，在夕阳的照耀下，闪现着血红的精光。

    虽然已经斩杀了一头剑齿虎，不过林风还是不敢有丝毫的小觑之心。见自己身后有一块黑黝黝的巨石，贼溜溜的眼珠子当空转了两下，纵身一跃，像是个矫捷的猴子一样，跳到了巨石的上面。

    一头剑齿虎见林风动了，还以为他要逃走，也随之跃起，气势汹汹的朝他扑了过去。

    林风剑齿虎扑了过来，脚尖猛然点地，像是蜻蜓点水一般，当空跃起，躲过了这致命的一击。

    随之便不等剑齿虎回过身来，林风就像是苍鹰扑兔一般，双手持剑，奋力往下刺去！

    林风这一剑虽然刺中了剑齿虎的要害部位，不过它却并没有马上死去，身体开始疯狂的翻滚起来。

    而且巨石不知被风吹雨淋了多少个日夜，上面显得十分光滑。现在被剑齿虎这么一折腾，踩在上面的林风重心不稳，一个趔趄，直接滚落到了草地之上。

    吼！

    见林风滚落了下来，最后一头剑齿虎，一个猛虎下山就扑了过来。

    在这千钧一发之际，林风根本就没有任何躲闪的机会，对着扑上来的猛虎，就扬剑刺了过去。

    剑齿虎被林风一剑刺穿，直接就瘫软了下来。不过那足有二百多斤的身躯，像是一座小山般，死死地压在了林风的身体上，还张着血盆大口的虎头，更让他胃里一阵直翻滚，差点都要呕吐出来。

    林风强忍着胃里的难受，使出了浑身解数，这才算把剑齿虎的尸体给推落下来。

    虽然弄得狼狈不堪，不过林风见自己独自一人杀了三头剑齿虎，心中的得意之情，溢于言表。

    残阳似血，林风独立于空旷的山野之上，面对着三头剑齿虎的尸体，驻足了许久，这才算回过神来，挥剑对着浩瀚无垠的苍穹，兴奋的喊道：“我林风又回来了！”

    剑齿虎浑身是宝，依照林风的性格，自然都统统放进储物袋里带走。不然的话，就扔在这荒山野岭之上，实在是太过于暴殄天物！

    走在回家的路上，林风的心情不错，还哼起了儿时的童谣。

    进入天元城之后，行人也就渐渐的多了起来。他们见林风身上血迹斑斑，好几处衣服还都已被撕破，当即就纷纷驻足而望，并三五成群的指指点点起来。

    “你们看，那不是林家的废物少爷林风吗？”

    “噫，还真是林风，他干什么去了，怎么弄得如此狼狈？”

    “当年这林风可真是我们天元城的天才少年，才十二岁修为就突破了武之灵气九段巅峰，踏上武者之路，没想到因为三年前的一场大病，就此陨落成为一个废物，还真是造化弄人！”

    “诶，谁说不是，天妒英才啊！不然的话，依照这林风的资质和家族背景，和柳家小姐柳梦雪还真是珠联璧合的一对，实在是可惜啦！”

    “不错，以前的林风，无论是家境还是资质，的确和柳家小姐柳梦雪是珠联璧合的一对。可现在的他就是一个废物，说不定再过半年，还会被逐出家族，成为一名下等的仆役。柳家小姐乃天之骄女，怎么可能会看上一个下等的仆役？”

    ...