
    第二章宵小欺凌

    “诶，他丫的，竟然又失败了！”

    盘膝而坐的林风，长长的叹了一口气。[燃^文^书库][].[774][buy].[]【书库(7764)】这样的叹息声，三年来他已记不清有多少次了。与此同时，那双清澈明亮的眸子里，也随之荡漾出几抹失落而又无奈的涟漪。

    此时已是日至中午，温暖的阳光，透着薄薄的窗纱，像是一泓清泉般，静静地倾淌在房间里，熠熠生辉。

    一看就知道这是个阳光明媚的艳阳天，可是在林风眼里，却感觉有几分刺眼的味道。

    凝视了一会窗外的景色，林风的嘴角之上，露出一抹苦涩的笑意，耸了耸肩，喃喃自语道：“算了，不练啦。出去走走，就当是散心了！”

    虽然此时已是烈日当头，不过林家武场却是别样的热闹，一眼望去，足有上百名身强体壮的少年，正在挥汗如雨的努力修炼。

    “哇，强哥，才两天不见，你就又突破了，武之灵力八段了吧！”几个少年正围着一个十五六岁的少年，像是在大街上捡到了宝贝一样，兴奋的喊着。

    “强哥，真是我们林家的天才人物，这次肯定能在半年后的家族大会脱颖而出，成为一名真正的武士。”

    被围在其中的林强，听到这些奉承的话，显得很受用，得意之上更是尽显无疑。

    望着被众星捧月般拥簇的林强，林风的脑海里浮现了一幕往事。

    三年前，自己也是在这里突破了武之灵力九段的瓶颈，成为了同龄人之中第一个武士，当时可谓是轰动了整个天元城，当时所有人看向自己的眼神，基本上都带着炙热的精光。

    然而就在自己晋级为武士之后的一次意外，却让自己这个天纵奇才的武道生涯就此终结，修为直接降到了武之灵力二段。如今三年已过，纵然自己不分昼夜的修炼，却依然没有任何实质性的突破。

    也正是因为如此，自己这个人人羡慕嫉妒的天纵奇才，彻底陨落为一个人人都可以冷眼相待，讥讽挖苦的废物。

    “喂，你们看，那不是林风那个废物吗，他怎么舍得出来了？”

    “哈哈，还真是林风那个废物。走，我们看看他这次闭关出来，有没有突破武之灵力二段？”

    见几个同族子弟不怀好意的朝自己这里走来，林风知道他们又想要羞辱自己，当即就不做丝毫的迟疑，快步朝前走去，打算尽快离开这里。

    “林风老弟，你走这么快，是要干嘛去？”林强快林风一步，拦在了他的前头。

    林风冷冷的瞥了一眼这个在三年前，经常围在自己屁股后面阿谀奉承的同族兄长，凝声应道：“没事，出去走走！”

    “听说林风老弟近些时日一直都在闭关修炼，不知道现在的修为如何，有没有突破武之灵力二段，让兄弟们都开开眼？”

    说这话时，林强还故意在“武之灵力二段”上拉了长音，就跟街头唱大戏的一样，惹得围观众人是哈哈大笑。

    面对众人的讥讽冷笑，林风心中虽然是怒火万丈，可是却被他给强行压了下来，死死地凝视着林强的眼睛，一字一句的应道：“这是我的事情，与你无关，让开！”

    林强怒哼一声，喝道：“哼，我今天要是不让呢，你能把我怎么样？”

    林风在下意识攥紧了拳头，牙齿也咬的是咯咯作响，那双清澈的眸子，此时都快泛起火花来了。

    “哼，林风现在你已经不是三年前的天才少年了，少在我面前耍横。再过半年，你就十六岁了，按照家族规矩，族内弟子凡是在十六岁之前，修为达不到武之灵力六段，就要成为一名下等的苦工杂役，就算你是族长的儿子，也绝不会例外！”

    听完林强的话，林风的心中是一阵抽搐，身为林家子弟，他又何尝不知道这条规矩，只是……

    看到林风抽搐的表情，林强不禁得意的放声大笑起来：“哈哈，现在知道怕了吧，天元城的一代天才少年，马上就要沦为一名下等苦工杂役，真是笑死我了！”

    不等林强的话音落下，周围哄笑声就已经连成了一片。个别人嘴里还冷言冷语的说着一些落井下石的话。

    林风心中怒火翻滚，清澈的眸子里充满了坚毅和不屈，死死地凝视着林强的眼睛，冷声应道：“不管以后如何，都是我林风的路，与你无关，让开！”

    林强没想到林风竟然是如此的不识抬举，怒哼一声，喝道：“哼，林风，你有种的话，可敢接受我的挑战？”

    “哈哈，林风这个废物，怎么敢接受强哥的挑战！”

    “就是，就是，也不看看强哥是谁，那可是我们林家第三位天才人物！”

    ………………

    林风听到这些像是墙头草一般东摇西摆的宗族兄弟的话，心中不禁浮现出一抹苦笑。如果没记错的话，三年前，他们也是如此卖力的对自己巴结逢迎。呵呵，俗话说的还真不错，虎落平阳被犬欺！

    林强见林风迟迟都没有答话，还以为他怯了场，当即就趾高气扬的笑道：“林风，你想在不但是一个废物，还是一个连挑战都不敢接受的懦夫，哈哈……哈哈……”

    林风使劲咬了咬牙齿，凝声应道：“好，我接受你的挑战，也看看你这个家族第三天才，到底厉害到了何种地步？”

    听到了林风的话，所有人表情皆是一惊。

    林强冷哼一声，应道：“好，今天我就让你领教个够。不过事先说好，被打残了，可不许哭鼻子噢！哈哈……哈哈……”

    不等话音落下，林强脚尖猛击地面借力而起，一个白鹤亮翅很是潇洒的落到了校场之上，引得周围家族子弟是一阵鼓掌喝彩。

    望着林强的故意炫耀，林风嘴角之上扬起出一抹不屑地冷笑之意。这招白鹤亮翅，在他才刚八岁的时候，就已经可以运用的炉火纯青了，这林强才一半火候，就出来显摆炫耀，真是可笑！

    想到这里，林风也随之施展出白鹤亮翅，以一个更加完美的落地方式，仗剑落在了林强的面前。

    见到这一幕，围观众人皆是目瞪口呆，有些人还不敢相信自己的眼睛，使劲揉了揉自己的眼睛，暗自惊诧道：这还是他们口中的废物林风吗？

    林强见势怒哼一声，喝道：“哼，林风，我倒要看看你是怎么凭着武之灵力二段，来打败我武之灵力八段！”

    不懂话音落下，林强手中长剑破空斩出，直逼林风的心口而去！

    林风纵身一闪，闪着寒光的剑锋贴着自己的身体擦过，玄之又玄的避了过去。

    林强见林风不敢与自己硬拼，心中就又燃起了几分得意的火焰，回剑一斩，直冲林风的左肩而去。

    林风见避无可避，无奈之下，只得挥剑一挡！

    砰！

    双剑交击，清脆的金属交击声破空响起，万千星火随风寥落！

    林风虽然身法远在林强之上，可是自己的修为已经降低到武之灵力二段，和其武之灵力八段硬拼火并，无疑就是蚂蚁撼树。

    两把长剑仅仅只是一个回合的交锋，林风半边身体就被震得酥麻，在下意识里连连后退。

    林强见已经逼退了林风，嘴角之上的得意笑容高高扬起，纵身一跃，宛若苍鹰扑兔一般，朝林风劈斩而去。

    锋利的剑峰，直接就从林风的身体处穿过，鲜血汩汩喷涌而出，将擂台都染红了一片。

    伤口处剧痛无比，不过林风却依旧死死地咬紧牙关，闷哼一声，没有发出一声喊叫。

    “林风，你做梦都没有想到吧，当初的天才少年，会败在我林强的手里吧！”

    林强像是得胜凯旋的大公鸡般，摆出一副趾高气扬的样子，指着林风的鼻子，放声大笑起来。

    此时围观众人，见此情景，也开始放肆的哈哈大笑，嘴里还不干不净的骂着“废物”之类的字眼。

    “呵呵，原来天元城第一天才少年，也有落败的一天！”此时一阵满是讥讽的冷言冷语从不远处传了过来。

    林风不去看，也知道来人是谁。在家族之中，除了刁钻刻薄的林欣，还会有谁？

    其实，在小时候林欣和他的关系还算不错。林欣的小嘴很甜，经常在他屁股后面，“林风哥哥长，林风哥哥短”的叫。当时的他也的确拿林欣当亲妹妹看，有什么好东西，也都会在第一时间想到她。

    只不过这所有的一切，都只是止步于三年前！

    自从三年前，自己的修为稀里糊涂的从武士二重倒退到武之灵力二段后，他就明显感觉到林欣在故意疏远于他。当自己的修为，再也无法突破，彻底沦落为别人眼中的废物时，她就直接又投入了家族另一个天才少年林明的怀中，还经常对他落井下石，用一些刻薄的话，冷言冷语的讥讽。

    想到这里，林风眼睛里充满了愤怒的火焰，冷冷的瞥了一眼林欣之后，就捂着还在汩汩流血的伤口，朝家门外走去。

    就在林风离开家门的那个瞬间，身后就又想起了一阵刺耳的哄笑声，还有从林欣口中骂出来了的一句“废物”，更是萦绕于耳，久久不绝……

    ...