
    第五章半年之约

    回到房间之后，林风的心情久久都不能平静。[燃^文^书库][].[774][buy].[]（书库(7764)）脑海里也来回翻滚着“王城，帝国学院”这六个大字。

    想到这里，林风自然而然的也就想到了柳梦雪，想起了以前的一些往事，嘴角之上也在不经意间浮现出一抹苦涩的笑意。

    林风苦笑着摇了摇头，强迫自己不再去想这些烦心事，把注意力转移到身体里那股神秘的漩涡气流之上。

    然而林风用灵识查探了自己的身体，足足有半个多时辰，可是却依旧毫无所获。

    其实说是毫无所获，也有点不太恰当。至少林风已经初步认定，这个神秘漩涡，对于自己有一定的益处。仅仅只是那个恢复身体本源的功效，就已经让他喜出望外了。这也就是说，只要自己不被强大的敌人给一击毙命，就等于拥有了不死真身。

    想到了这些之后，林风心里就已乐开了花，嘴角之上也扬起了一抹兴奋的笑意。甚至激动的都睡不着觉，直接就盘膝而坐，在床榻之上修炼起来。

    随着林风真气在身体大小周天的运转，那股神秘的漩涡，竟然像是源泉一般，将漫漫无尽的真气释放出来，和林风本身的真气相互交融在一起……

    就这样仅仅不过两个时辰，林风就突然睁开了眼睛。那双清澈的眸子，比天上最璀璨的星辰还要明亮上三分，惊诧的喃喃自语道：“武之灵力四段，才不过两个时辰而已，就这么轻而易举的突破了吗？这也太不可思议了吧？”

    林风感觉自己是在做梦，又使劲掐了自己胳膊一下。胳膊上传来的疼痛感，让他兴奋的差点从床上跳下来。

    现在自己的修炼速度，比三年前还要快上好几倍。想要去王城的帝国学院，还不是小菜一碟的事情？

    就这样林风又激动了好大一会，直至把自己折腾累了，这才带着兴奋的笑容，进入了美美的梦乡。

    第二天清晨，明媚的阳光还没有洒进林风的房间里，一阵噪杂声，就将他从甜美的梦乡中吵醒啦。

    林风一个鲤鱼打挺坐了起来，揉了揉睡意惺忪的眼睛，依稀听见门外有人在喊自己的名字。

    “林风，快点滚出来！”

    “林风，你小子有种的话，就赶紧滚出来！”

    “林风，你个废物，懦夫，胆小鬼，有本事的话，就不要躲躲藏藏，快点从房间里给我滚出来……”

    ………………

    林风又揉了几下睡意惺忪的眼睛，望着门外影影绰绰的人影，搞不明白到底发生了何事？

    突然间，他依稀听到一个熟悉的声音，脸色在瞬间就暗了下来：“林明，竟然是他！”

    林明和林强一样，都是大长老的儿子。长林风三岁，十四岁的时候，就已经晋级为武士，现在五年已过，据说都已经达到了武师境界，在整个天元城也算是年轻一代的翘楚。不过当年他的光辉却全被林风所掩盖，因此在心中很是忌恨，暗暗地和林风较劲。

    想到这里，林风又瞥了一眼门外那群还在不停叫嚣的人影，微微的定了定心神，没做丝毫的迟疑，就快步朝门外走去。

    伴随着门吱呀一声开了，叫嚣谩骂的众人，也都直接住了嘴，纷纷把视线投在身后一个高瘦俊逸的白衣男子身上。

    林风冷冷的瞥了一眼众人之后，也把视线落在了他的身上，没好气的说道：“林明兄长，大清早你就带着一群人来我门前，是何用意？”

    林明冷冷的笑了笑，神情颇为傲慢的说道：“听说林风你一拳就打败了林强，愚兄不才，特地前来讨教一二！”

    林风见林明在冷笑，他也跟着冷笑起来。而且还是一边盯着林明，一边冷笑。

    林明被林风盯得心里有些发毛，当即就使劲咬了咬牙，冷哼一声，喝问道：“林风，你笑什么？”

    林风脱口而出：“笑你！”

    林明大怒，喝问道：“为何笑我？”

    林风也不挑明，依旧在旁冷笑，过了一会，才悠悠的说道：“倚强凌弱，以大欺小，难道还不可笑吗？”

    “林风，你……”林明怒火直窜，紧紧地攥住拳头，气的是说不出一句话来。

    林风依旧在冷笑，应道：“我好着呢，就不劳烦林明兄长挂念了。”

    林明气的想要冲上去教训林风一顿，可是碍着自己的身份，又实在是不好出手。不然的话，这“倚强凌弱，以大欺小”的帽子，自己可就戴定了。而且林风的父亲林云威，还是现任的林家家主。若是强行动手，在父辈那里也实在不好交代。

    “明哥，你何必和这么一个废物动怒呢，气坏了身子可就不值啦！”就在此时，一个女子的声音就已传了过来。

    林风闻声，脸色微微一变，眼角余光冷冷的瞥了一眼林欣。

    林欣也不甘示弱瞪了一眼林风，娇哼一声，随即便把头转向了林明，道：“明哥，你现在都快是王城帝国学院的人了，再和这种马上就要成为下等仆役的废物动怒，实在是有失您高贵的身份。”

    这句话林欣虽然是对着林明说的，不过却是故意说给林风听的。

    林风再次听到“王城，帝国学院”这六个字，心中又不禁是一阵抽搐。

    林明这时候也看到了林风脸色暗了下来，不禁得意的放声大笑起来，其嚣张猖狂之情，溢于言表。

    “林欣妹妹说的极是，和这种即将成为下等仆役的下人动怒，实在是有失我高贵的身份。”

    说完之后，林明就又转向了林风，一扫刚才的怒容，冷声笑道：“林风老弟，再过三天，就是我们启程前往王城帝国学院的日子，你可一定要来送行噢！”

    “哈哈……哈哈……明哥，人家以前可是天元城的第一天才，现在马上就要沦落为一个下等的仆役，恐怕会没这个脸前去！”

    听闻此言，林明又忍不住得意放声大笑起来。

    其他众人也跟着附和大笑起来，各种讥讽的笑声掺杂在一起，就像是锋利的尖刀在挖林风的肉一般，钻心的疼。

    林风紧紧地攥住了拳头，那双清澈的眸子里尽是愤怒的火焰，凝声道：“一个手下败将而已，有什么好得意的？”

    听到林风这句话，所有人的脸色皆是一变。林明那得意而又夸张的笑容，也在瞬间僵硬在了脸上，嘴角还在不经意间猛然抽搐了一下。

    在三年前，林风刚刚晋级为武士的时候，就和林明有过一战。当时林风以弱胜强，仅仅三个回合，就打败了实力远远高于他的林明，名气大震，可谓是轰动了整个天元城。

    也正是因为如此，林明才一直在心里记恨林风。而且这件事情，也成为了他的一个逆鳞。谁只要敢和他提一个字，他就会当场发怒。

    现在林风竟然当着这么多人的面，旧事重提，来揭他的伤疤，这怎么不让他，怒火冲天？

    “林风，你刚才说什么？”

    面对想要把自己给吃了他的林明，林风表情之上没有丝毫的畏惧之色，还故意提高了几分嗓音，高声喝道：“我说，手下败将，何足言勇？”

    林明大怒，脸上的肌肉都跟着猛然抽搐起来，就像是一个快要陷入暴怒之中的野兽，厉声吼道：“那你可敢在和我一战？”

    林风冷哼一声，应道：“有何不敢？”

    林风的回答，令所有人皆是大惊失色，他们都没想到，这已经失去了天才光环，沦落成一名废物的林风，竟然还敢公开叫板已经晋级为武师的林明。

    “那好，我就看看你这个往日的天才，到底还有几分能耐？”

    面对众人的膛目结舌，以及林明的步步紧逼，林风清冷的脸上看不到一丝的惊慌之色，只是不紧不慢的伸出了手：“现在还不是时候！”

    林明先是一愣，随之就放声大笑起来：“林风，我看你是害怕了吧！都是同族兄弟，只要你跪下来给我磕三个响头，承认自己不如我，我就饶过你这一次，你看如何？”

    不等林明话音落下，众人就又哄堂大笑，随声附和起来。

    对于众人的讥讽，林风丝毫都不去理会，只是轻轻的咬了咬牙齿，目光如同即将出鞘的利剑一般，死死地凝视着林明，喝道：“半年之后，我必败你！”

    这八个字，林风说的是斩钉截铁，语气和眼神之中的坚毅，让林明心中都不禁一颤，甚至还莫名其妙的生出几分惊恐来。

    过了一会，林明才怒哼一声，应道：“好，半年之后，我倒要看看，你这个废物，是怎么打败我的！”

    不等话音落下，林明就又哼了一声，愤愤拂袖离去。

    其他众人见林明已经离去，也就做鸟兽之散，跟着走了。而且走的时候，嘴里还不忘再讽刺挖空林风两句。

    林风目送他们离开，又紧紧地攥住了拳头，那双清澈如水的眸子里，寒光闪烁，就像是一把磨了前百年的宝剑，随时都要出鞘，一试锋芒！

    “咳咳，咳咳……”就在此时，一阵轻咳声传入了林风的耳朵之中。

    林风心中一惊，寻声望去，脸色稍微一变，急切的叫了一声：“父亲！”

    来人不是别人，正是天元城林家的家主，也就是林风的父亲，林云威。

    ...