
    第七章力战王龙

    面对王龙咄咄逼人的气势，林风表情之上，却不起丝毫的涟漪。[燃^文^书库][].[774][buy].[]（书库(7764)）那双清澈如水的眸子，就像是天上的星辰一般，绽放着璀璨的光芒。

    “有何不敢？”

    这四个字从林风口出说出，众人皆是一片哗然，所有人皆用一种惊诧的眼神看着林风。

    在所有人的眼里，林风此举无疑就是自寻死路。就连柳梦雪的嘴角也跟着微微抽搐了一下，想要阻止林风，可是碍于家族情面，却始终没有说出一个字来。

    王龙以为林风只会逞口舌之利，怎么也不敢接受他的挑战。可没想到，林风竟然就这么爽快的答应了。原本准备挖空讽刺的那堆话，自然也就没有了用武之地。

    “那好，我就好好地请教一下林风老弟的高招！”

    王龙冷哼一声，单掌作刀，宛若猛虎下山一般，劈向了林风。

    林风身体后仰，往后急退一步，避开了王龙的掌心刀。

    王龙手腕当空旋转，掌刀变鹰爪，宛若黑虎掏心般，直取林风胸口命门而去。

    面对王龙完全压倒性的进攻，林风的眉头紧蹙，表情也在瞬间冷若寒霜。

    毕竟他们两人的实力修为相差实在是太过于悬殊，自己只能靠巧妙的身法，玄之又玄的躲闪。若是硬拼，无疑就是以卵击石。

    想到这些，林风轻轻的咬了咬牙齿，身体重心骤然下移，衣服几乎擦着地面，猛然朝前划去，险之又险的避开了王龙的黑虎掏心。

    这第一个回合下来，林风虽然没有受到什么实质性的伤害。不过却一直处于被动的守势，而且衣服上还沾了一些灰尘，看样子颇显狼狈。

    王龙拍了拍手，俨然一副胜利者的姿态，冷声笑道：“不错嘛，竟然还能躲过去我的黑虎掏心。林风，在同龄人之中，你足以自傲了！”

    林风表情微微一沉，凝声喝道：“胜负未分，现在就说这些，是不是有点言之过早了？”

    王龙脸色当即就暗了下来，怒声一喝：“林风，刚才只是陪你玩玩，现在我可要动真格的了！”

    话音还在中心广场之上来回飘荡，王龙的身影就已然飘至了半空之中，双臂张开，整个人宛若大鹏展翅一般，朝林风扑了过去。

    林风并没有后退，也没有躲闪，两只眼睛死死的凝视着即将扑来的王龙。

    王龙见林风并没有动，还以为他是被自己高超的武技给吓得手足无措了呢，嘴角之上，当即就浮现出一抹得意之色。

    然而仅仅只是一个瞬间，嘴角之上那抹得意之色，就彻底烟消云散了。

    只见一道寒光剑影，就如同划破夜幕的流星一般，以闪电的速度，破空朝他斩去。

    王龙的实力修为虽然已经达到了武师二重，不过依旧还是血肉之躯，身体的强悍程度，尚不能和金属刀剑硬碰。

    如今见利剑破空斩来，他顿时间就已慌了神。这把剑虽然要不了他的命，不过却能让他放点血。

    自己堂堂武师二重的修为，若是栽在一个废物手里，而且还是当着整个天元城众人的面，这等羞辱可比直接杀了他，还要痛苦三分。

    来不及多加思索，王龙双臂猛然一震，当空借力而起，一个鹞子翻身，朝后空遁去。

    林风等的就是这个机会，就在王龙往后急退的那个瞬间，他的脚尖微微点地，宛若蜻蜓点水一般，仗剑而起。

    王龙怒火中烧，然而他的实力修为虽然远胜于林风，可是在身法速度上的造诣，可不及林风。一时间被逼的是来回躲闪，就连那身华丽的锦袍，都留下了好几道剑痕，可谓是相当的狼狈。

    这第二个回合的交锋，林风算是稳占了上风。不过他的心里也很清楚，这在很大程度之上，是因为王龙的大意和自己有兵刃之利。若是公平硬拼的话，那么胜算几乎为零。

    此时围观众人，见到这一幕，表情之上尽是惊诧之色。很多人还不相信自己眼前所见，怀疑自己是眼花了，或者看错了，在那里使劲揉起眼睛来了。

    “我是不是看错了，这怎么可能？”

    听到众人的惊呼，王家子弟急忙出来辩解道：“这不公平，林风那小子竟然动用兵刃！”

    这时一个旁观者冷声笑了笑，道：“公平？王龙的实力修为已是武师二重，看林风的实力修为才不过武之灵力六段而已，双方实力差距如此悬殊，还谈何公平？”

    王家子弟个个都是哑口无言，不知道该如何以对。

    此时王龙感觉自己的自尊，受到了前所未有的挑战，当即就像是一只野兽般，发出震天的吼声：“林风，我要你死！”

    话音尚未落下，一杆九曲红缨长枪就已破空刺出，招招致命，直取林风的命门。

    见到这一幕，几乎所有人都为林风捏了一把冷汗。虽然刚才林风占了一点上风，可是双方的实力毕竟太过于悬殊，面对暴怒之下的王龙，估计林风连还手之力都不一定会有。

    对于这一点，林风的心里比谁都清楚。就在王龙像是饿虎扑食般扑过来的那个瞬间，他的双脚就猛然点地，借力跃起，以此避开和王龙硬碰硬的血战。

    王龙扑了个空，长枪直指云霄，怒声喝道：“林风，你以为这样，我就奈何不了你了吗？”

    话音尚未入耳，王龙手中红缨长枪，就已直刺云霄而来。

    林风轻轻的咬了咬牙齿，没有选择躲闪。而是仗剑俯冲而下，借助下落的冲击力，与之一战！

    砰！

    剑尖对上了枪尖，可谓是针锋相对！

    林风长剑宛若绕指柔一般，绕着红缨长枪蜿蜒而下，直取王龙而去。

    王龙见势大惊，当即就如同野兽一般，猛然暴喝一声，奋力打出了一拳。

    轰！

    当即林风整个人被凌厉如虎的拳劲，震飞了出去。半边身体全都酥麻，几乎没有了任何的知觉，身体也随之在半空之中失去了平衡，扑通一声狠狠地摔在了地上。

    不过林风的长剑也在他被震飞的那个瞬间，刺穿了王龙的肩膀，瞬时间鲜血汩汩涌出，染红了一片。

    望着自己的鲜血汩汩流出，王龙的兽性大发，两只眼睛喷射着愤怒的火焰，死死地凝视着倒地不起的林风，厉声吼道：“林风，我杀了你！”

    飕！

    就在这千钧一发之际，一把寒冰般的利剑，横在了林风的面前。

    不知何时，柳梦雪宛若九天仙子一般，落在了林风的面前，将其紧紧地护在了身后。

    “柳梦雪，你这是何意？”王龙怒声吼道。

    柳梦雪表情依旧冷若寒霜，冷冷的应道：“他已经输了，你又何必下此狠手？”

    “这……”王龙一时语塞。

    突然间，王龙把视线落在了林风的身上，怒声喝道：“林风，你承认你输了吗，只要你承认你林风不如我王龙，我就饶你一命！”

    这时林云威也随之快步走上前去，道：“王龙小侄，林风他技不如人，这一场比试我们输了！”

    愤怒当头的王龙丝毫都不给这位和自己父亲同辈的林家家主面子，不屑的冷哼一声，就当做什么都没听见一样，再次对着林风喝问道：“林风，你输了吗？”

    林风的筋骨至少断了十几根，整个身体疼痛难忍，脸上肌肉也因为剧痛微微抽搐着，几乎都说不出一句话来。

    过了许久，林风才用艰难的语气，使劲咬着牙，一字一句的喝道：“同等修为之下，你不如我！”

    林风说的是实话，所有人都与目共睹的实话。就连一向狂妄自大的王龙，心中都不禁一颤。

    沉默了一会，王龙收起了红缨长枪，使劲咬了咬牙齿，凝声喝道：“那好，我就再给你一次机会，三年之后，我们再一决胜负！”

    林风毫不迟疑的摇了摇头，道：“不用三年，三个月足矣！”

    “狂妄之徒！”王龙不屑的冷哼了一声。

    不过柳梦雪对此却并没有感觉多少惊诧之色，看着林风那坚毅的眼神，她知道以前那个意气风发的天才少年又回来了！

    林云威长长的舒了一口气，急忙招呼过来两名林家侍卫，扶起林风快步离开这里。

    在被侍卫扶起来的时候，林风又朝柳梦雪望了一眼，还带有鲜血的嘴角之上，绽放出了一抹春天般的笑容。

    柳梦雪也对林风微然一笑，目送着他在自己的视线中，慢慢的消失。

    待林风离开中心广场之后，林明不屑的冷哼了一声：“自取其辱，丢林家的人！”

    林欣脸上依旧挂起了几抹惊诧之色，不知是在喃喃自语，还是在问林明：“这林风的实力怎么会增长的如此迅速，四天前，我见他还不过是武之灵力二段，连林强的一个回合都接不下。可是今天你他竟然在王龙的手下撑了三个回合，这实在是太不可思议了！”

    听到林欣的话，林明心中也不禁是微微一惊。这时他的耳边就又响起了三天前林风对他说的那句话：“半年之后，我必败你！”

    想到这里，林明的心中竟不由得浮现出几抹惊恐来……

    ...