
    第四章怒火爆发

    听到“柳梦雪”这个名字，林风的心中不禁抽搐了一下，清澈深邃的眸子里，也荡漾出一抹复杂的涟漪来。[燃^文^书库][].[774][buy].[]【书库(7764)】

    柳梦雪和他同龄，而且还是同月而生，只不过小上两天而已。而且她的资质也是上上之选，和以前的自己不相上下。除此之外，她还有倾国倾城的容颜，嫣然一笑，闭月羞花！

    总之，这是一个集上天万千溺爱于一身的女子，也是至今为止，唯一一个让他林风动心的女孩。只是那年前的那场事故之后，对于柳梦雪，他就改平视为仰望了。

    想到这里时，林风的嘴角之上，不禁扬起了一抹苦涩的笑意。

    待快要回家时，映入眼帘的一个身影，让林风不禁怔在了原地。

    只见那人二八年华的盈盈年纪，完美的玲珑曲线包裹在雪白的衣裙中，弱柳一般的纤纤细腰间系上了一根鹅黄丝带，在晚风的吹拂下猎猎作响。三千青丝，瀑散肩头，飘逸的鬓发随风扬起，露出一双灵动的眸子，温柔似水，如夜空中最明亮的星辰一样，明亮而有灵气。

    “柳梦雪，她怎么来了？”

    林风看到柳梦雪的时候，柳梦雪同时也看到了他。刚开始那双清澈如水的眸子里，还荡漾出一抹欣喜的涟漪。不过当她的视线落在那一身狼狈不堪的血衣上时，黛眉就微微蹙了一下。

    见此情景，林风脸上感觉一阵火辣辣地烫，尴尬的甚至都想找一条地缝钻进去。

    如果此时上前打招呼，自己这现在这个狼狈模样，站在宛若凌波仙子一般的柳梦雪面前，实在是太过于那个，而且也非他所愿。可当做什么都没看见吧，又实在是说不过去。

    就在林风不知该如何是好之际，一阵宛若黄莺出谷的清脆声音就已传了过来：“你回来了！”

    林风尴尬的笑了笑，急忙点头应道：“嗯，回来了。”

    以前林风和柳梦雪齐名，两人私下的关系也比较不错。可是自从三年前那场异变发生之后，他们就很少往来了。就连平时在街上打个照面，也都是匆匆而过。其实更准确来说，基本上都是林风躲着柳梦雪走。

    如今三年已过，以前比肩的二人，却已然有了云泥之别！

    “林风，我来是想向你告别的！”

    听到“告别”二字，林风心中不禁猛然一惊，有些诧异的问道：“告别，你要去哪里？”

    “王城，帝国学院！”说这六个字时，柳梦雪那清澈如水的眸子里，不知为何，闪现出一抹失落之色。

    林风听到“王城，帝国学院”这六个字时，他那颗脆弱的心，就猛然抽搐了一下。

    能去王城帝国学院修炼，自然是每一个修炼武道之人的梦想。在三年前，他和柳梦雪也都有过这样的梦想。

    只是……

    想到这里时，林风嘴角之上浮现出一抹苦涩的笑意，故作轻松的说道：“那恭喜你啦！”

    柳梦雪梨涡轻旋，想要说些什么，不过话到嘴边就又给咽了回去。现在的她，还能说些什么好呢？

    “那我走了，你自己多保重！”

    林风轻轻的点了点头，望着柳梦雪离去的背影，不知哪来的勇气，高声喊了一句：“以后我去找你！”

    听到林风的喊声，柳梦雪脚步停了下来，沉默了一会，这才轻声应道：“好，我等你！”

    说这四个字的时候，柳梦雪的声音很轻，底气也明显不足。很显然她也不相信，林风能去王城帝国学院找她。

    如果是以前的那个林风，去王城的帝国学院，基本上整个天元城，都不会有人怀疑。可是现在的他，说出这样的话，估计整个天元城都不会有人相信吧！

    林风一直望着柳梦雪的身影，在自己的视线之中彻底消失后，这才微微地转过身来，嘴角之上扬起了一抹苦涩的笑意，不知道是在笑自己，还是在笑刚才那句狂傲话……

    “林风！”

    就在林风准备回府之时，背后突然传来了一阵冰冷的声音。

    林风表情凝若寒霜，站在了原地。

    这时一个二十左右的白衣男子出现在了林风的视线之中，只见他面带轻蔑的笑意，用一种很是不屑的眼神上下打量着他。

    来人不是别人，正是柳梦雪的兄长，柳飞扬，同时也是天元城能排的上名的天才人物。

    林风冷冷的看了一眼柳飞扬，没好气的说道：“你找我？”

    柳飞扬冷哼一声，不屑的笑道：“林风，做人要有自知之明。现在的你，只是一个马上就要沦落为下等仆役的废物，还是离我妹妹远一点的好。不然的话，到最后怎么死的都不知道。”

    听到这句话，柳飞扬心中不禁大怒，使劲咬了咬牙齿，凝声喝道：“自知之明，我林风还是有的，就不劳烦你提醒了。”

    柳飞扬冷然笑了笑，道：“这就好，最后再奉劝你一句，癞蛤蟆是永远都吃不到天鹅肉的。”

    林风紧紧地攥着拳头，清澈的眸子里也尽是愤怒的火焰，使劲咬了咬牙齿，凝声喝道：“柳飞扬，我要告诉你一句，我林风不是癞蛤蟆，而且我想吃天鹅肉，谁也挡不住！”

    柳飞扬见林风说这句话时，表情坚毅，语气也不容有丝毫的质疑，心中不禁一惊。随即仰天放声大笑起来：“这真是一个天大的笑话，也不怕传出去，让整个天元城的人，都笑掉大牙。”

    林风冷哼一声，没有再理会还在讥讽嘲弄于他的柳飞扬，直接就径直朝家中走去。

    两个写着“林”字的大红灯笼，在黑夜之中摇曳，光斑映在地上，宛若给大地披上了一层血红的薄纱。

    “少爷，你回来了！”

    待林风进门时，两个人家丁打着哈欠，有气无力的喊了一句。虽然还是恭称他为少爷，可是表情和语气之中，却尽是不屑之意。

    此时的林风，也没有什么心情去和这两个家丁计较，只是轻哼一声，就大步流星的朝自己的房间里走去。

    然而还未回到房间，林风就看到前方广场之前，有几个身影在来回走动着，似乎在很着急的等待着什么。

    借着清冷的月光，林风一眼就认出来了这几人的身份，眉头紧蹙，低声道：“这都已经入夜了，林强他们为何还逗留在广场之上？”

    这时一个林家子弟看到了归来的林风，就像是一个十分吝啬的地主老财，在地上捡到了宝贝一般，兴奋的喊了起来：“强哥，你快看，是林风回来了！”

    不等话音落下，林强那笑的十分夸张的表情，就映入了林风的视线之中。估计要是没有耳朵挡着，他都能把嘴咧开到后脑勺去。

    “哎哟喂，我们林家的第一天才，终于回来啦！”

    林强讥讽的嘲弄一番之后，这才注意到林风身上那满是血泥，破烂不堪的衣衫，笑的就更加夸张了。

    “哈哈……哈哈……天才，你这是怎么了，不会是掉茅坑里了吧！”

    “哈哈……哈哈……”

    听到林强的话，其他人也跟着前俯后仰的大笑起来，甚至还有人故意扇着风，说些“好臭”之类的话，随声附和起来。

    林风本来就憋了一肚子的火，如今又见这群以前对自己毕恭毕敬的家族子弟，竟然也敢如此明目张胆的嘲弄欺辱自己。心中的怒火，直接就像是火烧喷发一般，直冲九天云霄。

    “都给我滚远一点，别挡我的路！”

    听到林风宛若野兽一般的怒吼声，林强等人皆是吓了一跳，不过很快他们就又回过神来了。

    只见林强摆出一副极为傲慢的表情，得意的放声大笑道：“林风，你现在已经不是三年前的那个天才少年了，而是一个彻头彻尾的废物。再过半年的时间，等家族典礼已过，你就会沦落为一名最下等的仆役，所以以后和强哥我说话要注意一点，见到我都得绕路走，听见了吗？”

    “一个废物而已，竟然还敢和强哥这么冲，真是欠揍！”

    “强哥，再好好地教训他一顿，让他长点记性！”

    “就是，强哥，一定得再好好地教训他一顿！”

    ………………

    面对趾高气扬的林强，和七嘴八舌的狗腿子，林风不屑的冷哼一声，凝声喝道：“现在我心情不好，都给我让开！”

    “哎呦喂，这家伙竟然还在摆天才的架子。强哥，必须得好好地教训他一顿！”

    林强使劲搓了搓手，得意的放声大笑起来：“林风，看来你白天伤的还是不重，竟然还敢……”

    还不等林强把话说完，忍无可忍的林风的拳头，就已破空击出，强攻林强的面门。

    林强没有想到林风竟然会突然出手，更没想到出手速度竟然还如此之快。根本就没有任何的防备，这一拳挨得是结结实实。整个身体直接就被震飞了十几步，狠狠地摔在了花坛之上，眼冒金星，鼻血横流。整个人基本上被彻底打懵了，根本就爬不起来，只是像条死狗一样，趴在地上大口的喘着粗气。

    其他的林家子弟，见到这一幕，个个都跟大白天见到了前来索命的厉鬼一般，目瞪口呆的站在原地，是一动也不敢动。

    林风弄了弄拳头，两只眼睛像是利剑一般，朝这些林家子弟身上扫了一眼，轻轻地咬着牙，凝声喝道：“以后谁要是也想试一下我林风的手段，就尽管放马过来，我保准让他下半生都躺在床上度过！”

    那几个林家子弟被吓得是呆若木鸡，脸上尽是惊恐不安的表情，很显然还没有从刚才那一幕中回过神来。

    “都给我让开！”林风也懒得再去理会他们，拂袖一挥，厉声喝了一句。

    这几个林家子弟个个都跟见了猫的老鼠一般，战战兢兢的让出来了一条路。

    林风冷冷的扫了他们一眼，没有再说话，直接就大步流星的从他们中间走了过去……

    ...