
    第六章王龙的挑战

    “父亲，你怎么来了？”

    林云威长长的叹了一口气，充满慈爱之意的拍了拍林风的脑袋，问道：“风儿，他们没有为难于你吧？”

    林风自然明白父亲所言的他们是指何人，微微的咬了咬牙。[燃^文^书库][].[774][buy].[]【书库(7764)】又瞥见父亲的鬓角已经有了几缕华发，便想起父亲这三年来为自己的辛苦操劳，心中就很不是滋味，甚至眸子都开始有些湿润了。

    “父亲，对不起，孩儿让你失望了！”

    林云威苦笑了一会，抚摸了一下林风的脑袋，道：“傻孩子，说什么呢，是为父我对不起你，没有寻到可以让你恢复的良方妙药！”

    林风湿润着眼睛，叫了一声：“父亲！”

    不等林风把话说完，林云威就打断了他的话，语重心长的说道：“风儿，人生道路千万条，何必只走武道这一条路。其实只要能够活得开心，就算平平凡凡的过完一生，也挺不错的嘛！”

    林风知道父亲是在安慰自己，想要把自己体内的异变告知于他。可又觉得现在还不是时候，谁知道最后会不会又是空欢喜一场，若是传扬出去，只会徒增他人的笑料，自然也就强忍着没说。只是使劲点了点头，乖顺的应道：“父亲，我知道啦！”

    林云威看自己的儿子如此乖巧懂事，便很是欣慰的点了点头。随之他的视线扫到了校场的地方，心中又莫名的一酸，又长长的叹了一口气，转身离去了。

    望着父亲渐行远去的背影，林风的心里莫名的一酸，在那个瞬间，他突然意识到，父亲已经老了。

    是啊，以前父亲的背影高大如山，可以为他撑起一片天。现在父亲的背影，竟然都有些佝偻驼背了，再加上鬓角处那几缕银白色的华发，俨然一副坠入暮年的趋势。

    而且林风心里也很清楚，大长老他们早就觊觎父亲的家族族长之位，内部之间明争暗斗不断，父亲已是心力交瘁，只是为了他这个不争气的儿子，才这般苦苦支撑。

    想到这里，林风的鼻子不禁微微一酸，仰望蓝天，暗暗地在心里发誓：“我林风一定要成为一名强者，撑起一片蔚蓝色的天！”

    接下来三天的时间里，林风基本上都是在房间里闭门修炼。有了神秘漩涡的帮助，而且他这算是又重新修炼一次，基本上都轻车熟路，那修炼速度可谓是相当的变态。三天时间，就连续突破了两重小瓶颈，达到了武之灵力六段，隐隐约约间，还触碰到了第七段的门槛。

    本来林风想一鼓足气，直接突破武之灵力第七段再出关。可是又转念想起，今天是柳梦雪他们前往王城帝国学院的日子，心里就又猛然抽搐了一下。再怎么屏息凝气，也静不下心来。便紧紧地攥住了拳头，牙齿也要的咯嘣作响，又从牙缝里挤出来了六个字：“王城，帝国学院！”

    天元城中心广场，原本这里就是整个天元城最为喧闹的地方，今天就显得更加热闹了。人山人海，熙熙攘攘，一眼望去，全是黑压压的脑袋，就像是一望无际的黑色海洋般，完全望不到尽头。

    中心广场的最中心处停留了两辆豪华马车，马车后面分左右两排，各有九名威风凛凛的银甲护卫，完全就是一副众星捧月的架势。

    马车前面，则有八名衣着华丽的少男少女，他们或俊朗飘逸，或貌若天仙，沐浴在万人羡慕的眼光之下，显得是那么的意气风发，得意洋洋。

    这八个人，则就是天元城这十年来，年青一代的翘楚人物。如今他们就要离开天元城这个偏远小城，进入那个让整个清风帝国亿万子民，都梦寐以求的王城，帝国学院。

    这八个人对于林风而言，都不算陌生了，毕竟天元城只是一个边陲小城，面积并不算大。更何况，以前他林风也是这里的风云人物。

    林家宗族的就不用说了，林明和林欣。王家的王龙，王玲儿。城主府的两个公子，宗文，宗武，最后就是柳家的柳飞扬以及让林风魂牵梦绕的柳梦雪。

    原本在他们之间，还会有林风的位置，还会处于最为耀眼的位置之上。只不过，现今三年已过，一切都已物是人非……

    天元城三大家族的族长，长老，都在和自家的天骄翘楚说些告别，鼓励的话。

    林家的大长老林成武更是显得春风得意，分别拉住林明，林欣的手，故意拉高了几分嗓音，道：“明儿，欣儿，你们两个可是我们林家的希望，一定要争气，听见了吗？”

    林明得意洋洋的点了点头，应道：“父亲，你就放心吧，我肯定不会像某些人一样，成为一名废物的。”

    林云威听到这些人，脸气的通红，可是又不好理论些什么，只得拂袖冷哼了一声，以此来表示自己的抗议。

    林成武看着自己的族长弟弟气成了那副样子，心里就更加得意，丝毫都没有要制止林明的意思，反而在那里大侃起来。

    王龙一向都爱慕柳梦雪，和族人简单的应付了几句之后，就主动有一搭没一搭的和柳梦雪搭讪。

    不过柳梦雪只是冷冷的瞥了他一眼，那双清澈如水的眸子，在熙熙攘攘的人群之中扫视着，似乎在寻找着什么。

    突然间，柳梦雪的嘴角之上，露出了一抹甜美的笑意。

    王龙见柳梦雪笑了，还以为是被自己的英明神武给逗笑了呢，就更加卖力的显摆炫耀自己。不过这次柳梦雪却没有再理他一下。

    王龙心情有些郁闷，顺着柳梦雪的视线望去，映入眼帘的一个身影，让他的心中不禁猛然一惊，惊诧的愕然道：“林风，他竟然还敢来！”

    林风的到来，让整个熙熙攘攘的人群，顿时间就变得安静起来，估计就是地上掉个针，都能够听得真真切切。

    两边的人，自觉的给林风让出来了一条路。几乎所有人的注意力，全都落在了他的身上。

    林风表情之上看不出任何的异样，而是和以往一样，便显得落落大方，直接就大步流星的朝中心广场最中心的地带走去。

    林云威担心儿子心里受到什么刺激，就没有通知他前来，现在见他突然出现在这里，心里骤然一惊，低声问道：“风儿，你怎么来了？”

    林风微微一笑，道：“父亲，不管怎么说，我也是林家的人，今天我林家有人要进入王城帝国学院，无论如何，我也要来送上一程！”

    林明冷哼一声，表示自己的不屑。不过当着这么多人的面，他也不好直接表现出来，只是用很漠然的眼神，冷冷的扫了一眼林风。

    林风也不在意，微微的笑了笑。就把视线转移到了柳家所在的方位。

    最先接触的就是柳飞扬那如同寒冰一般的眼神，似乎要将林风给凝结成冰块一般。

    不过林风依旧没有理会于他，而是直视柳梦雪那如潺潺溪水一般清澈的眸子，微然笑了笑，道：“祝贺你！”

    柳梦雪不知道该如何答话，只是对着林风轻轻的点了点头，嫣然一笑。

    柳梦雪的这嫣然一笑，可是大大的触动了王龙的神经。当即就见他像是一头饿狼般，用一种不怀好意的眼神，死死地凝视着林风，没好气的讥讽道：“我当是谁呢，原来是我们天元城的第一天才林风，不知道林风老弟，你有没有突破武之灵力二段？”

    一些王家的子弟，以及那些落井下石的人，纷纷附和着大笑起来，那**裸的讥讽，溢于言表。

    面对众人的讥讽，林风只是微微的咬了咬牙，也不动怒，冷笑应道：“这一点就不劳王龙老兄关心了。不过有一点，还请你放心，我林风日后的成就，绝不会比你差！”

    “你……你……大言不惭！”王龙怒不可遏，牙齿都快咬的崩碎了。

    “那好，既然如此，我可得向林风老弟好好地讨教两招！”

    面对王龙咄咄逼人的气势，所有人都把注意力再次转移到了林风的身上，看他该如何应对？

    林云威担心儿子吃亏，想要阻止这一场马上就要引燃的激战，急忙叫了一声：“风儿！”

    林风朝林云威望了一眼，那坚毅的眼神，让林云威心中都不禁猛然一惊，随之也就把想要说的话，给咽回到了肚子里。

    林风收回了视线，冷冷的扫了一眼趾高气扬的王龙，道：“王龙兄的修为已经达到了武师的级别了吧！”

    王龙得意的冷哼一声，故意扯高了几分嗓音，高声喝道：“王某不才，至今实力修为才不过武师二重，不知道林风老弟的修为达到何种厉害的程度？”

    听到王龙的话，众人皆是一片哗然。王龙才不过十七岁，就已经达到了武师二重的修为，这等潜力资质，前途定然不可限量。

    就连天元城城主宗落，柳家家主柳若平，都对其投去了赞赏的目光。王家家主王虎更是在那里，春风得意的捋起来了山羊胡须。

    王龙沐浴着众人惊诧羡慕的眼光，那得意之情可谓是溢于言表。先是得意的看了一眼柳梦雪。不过柳梦雪表情依旧冷若寒霜，而且注意力全都在林风身上，这不禁让他心中顿生一种无名之火。当即就对着林风怒狠狠的喝问道：

    “林风，你可敢接受我的挑战？”

    ...