
    回到林府之中，原本要在床上躺上一年半载的林风，竟然睡了一觉之后，就可以下地了。[燃^文^书库][].[774][buy].[]（书库(7764)）而且还在睡觉的时候，还稀里糊涂的突破了武之灵力第六段，晋级为武之灵力第七段，这不可谓说是一个奇迹。

    不过，林风却没有任何的欣喜之色，反而还有些愁眉不展。王龙武师二重的修为，给他带来了不小的精神威压，看来自己要赶快变强才行，不然的话，到时候自己凭什么来应战，从王城帝国学院走出来的王龙，林明，甚至还会有比他们两个强百倍，千倍的强者……

    想到这里，林风就有了外出历练的打算，毕竟一直窝在天元城这个小地方，始终不是长久之计！

    就在林风陷入沉思，打算去何处历练之时，门外突然响起了一阵“咚咚”的敲门声。

    “风儿，你醒了吗？”

    林风急忙应道：“父亲，您来了！”

    林云威见林风要起身，急忙上前拦住了他，关切的说道：“风儿，你重伤未愈，还是多多休息的好！”

    林风笑着摇了摇头，道：“父亲，孩儿已经好多啦！”

    说完，就直接下了床榻。虽然走路还微微有些不稳，不过和昨天的重伤之躯，完全判若两人。

    林云威惊诧的看着林风，说不出一句话来。

    林风这时想起了自己刚才所盘算的事情，表情变得微微有些凝重，道：“父亲，再过半年，孩儿就年满十六岁了，想要出去历练一番，还望父亲恩准！”

    林云威并没有直接回答，而是沉吟了一会，轻轻的叹了一口气，道：“也罢，风儿，为父带你去一个地方！”

    林风闻言微微一怔，不解的问道：“父亲，您要带我去哪里？”

    林云威随口应道：“到了你就知道啦！”

    林风见父亲表情严肃凝重，也就没有在继续追问下去。

    半刻钟之后，林云威就带领林风来到了藏宝阁的大门前。

    两个看守藏宝阁的侍卫见林云威前来，全都恭恭敬敬的行了一礼：“家主，少主，你们来了！”

    林云威轻轻的点了点头，以示回礼，道：“把门打开吧！”

    两个侍卫应了一声之后，就把藏宝阁的大门给推开了，恭恭敬敬的把林风父子迎了进去。

    林云威突然停了下来，朝两名侍卫喝令道：“我出来之前，这藏宝阁谁也不准入内，都听见了吗？”

    两个侍卫见林云威表情比以往要严肃，心中都有些不解，不过也都没敢多问一句，只是异口同声的应道：“是，家主！”

    藏宝阁内，宝光流荧。散发出各种光芒的玉器宝珠，悬浮在半空之中的铁剑，环绕着璀璨光环的奇珍异宝，琳琅满目。

    不过对于这些宝物，林云威却没有正眼去看一眼，而是径直走向阁楼内，一个偏僻角落处。

    紧接着就只见林云威从怀中小心翼翼的取出一块半月形玉简，当空划了一个玉符。

    随之就只见一道碧绿色的流光闪现而出，一个白发苍苍的老者，就落在了林云威和林风的面前。

    林云威对着白发苍苍的老者，恭恭敬敬的行了一礼：“太长老！”

    见到这一幕，林风惊诧的有些说不出话来。不过很快就定下神来，和父亲一样恭恭敬敬的行了一礼：“太长老！”

    太长老先是对着林云威微微的点了点头，当他看到林风时，表情也不禁有些惊诧。

    随后太长老足足凝视了林风半刻钟，时而蹙眉，时而惊诧，似乎在打量着一件十分罕见的珍奇异宝一样。

    在这位太长老的凝视下，林风感觉自己什么衣服都没穿，所有的秘密，全都**裸暴露在他的面前，心里有一种怪怪的滋味。不过他一个小辈，也不好说些什么，只是在那里静静地站着。

    林云威也感觉很是奇怪，过了许久，这才出言打破了沉默：“太长老！”

    太长老听到林云威的喊声，这才回过神来，不过嘴里又开始喃喃自语起来：“奇怪，真是奇怪！”

    林风心中暗暗一惊，难道这太长老看穿了自己身体的秘密？

    就在林风暗暗沉思之时，太长老就突然发问：“你叫林风，对吧？”

    林风恭声应道：“是，太长老，晚辈名为林风！”

    太长老见林风举止表现，不卑不亢，便满意的点了点头。

    “林风，你最近可感觉到身体有什么异常？”

    林风闻言心中猛然一惊，微微迟疑了一会，也就不做隐瞒，把自己身体这五天来的异常变化如实禀报了太长老。

    听完林风的话，太长老捋着银白色的胡须，沉吟了许久。

    林云威有些急了，问道：“太长老，风儿他这是……”

    还不等林云威把话说完，就突然只见太长老伸出枯瘦的手掌，按在了林风的天灵盖上，强行朝他体内输入了一道真气。

    就在太长老真气入体的那个瞬间，林风感觉体内那七颗若隐若现的星辰，都好像如临大敌一般，闪烁的频率远超平常。

    这七颗星辰之间那个神秘漩涡的旋转幅度也是猛然加快，瞬时间林风感觉到自己体内，就像是卷起了一阵黑风暴般，痛苦难忍，脸上的肌肉也因此抽搐扭曲起来。

    “太……太长老……快停……好……痛苦……”

    旁边的林云威见此情景，也担心出现什么意外，急声叫道：“太长老，这到底是怎么回事，风儿他这是怎么了？”

    太长老像是虚脱了一般，缓缓的放下了手，摇了摇头，道：“我也无法探知这股神秘气息的来源，是福是祸，就只看风儿他今后的造化了！”

    听到太长老此话，林云威心中不禁猛然一惊。别人不知道这位太长老的真正实力修为，他作为林家家主可是清楚的很，那可是武皇级别的人物，放眼整个清风帝国，也是一方霸主的存在。如果他都无法探知林风体内的神秘气息，那么是福是祸，可就真的难辨了。

    太长老又捋了捋银白色的胡须，沉吟道：“看来六千年前，林家先祖的预言就要重现了！”

    林风听的是云里雾里，不解的问道：“太长老，六千年前，我们林家先祖说过什么预言了？”

    太长老白色的眉毛微微上扬了一下，轻轻的抚摸着林风的脑袋，笑道：“林风，你年纪尚小，这些以后你就会知道了！”

    说话时，太长老就从怀中掏出一本有些泛黄的古籍，上面写着“迷空幻影步”五个大字。

    “林风，这是我林家先祖传下来的身法，迷空幻影步，今日我就将它传授于你。”

    旁边的林云威见此情景，脸色大变，急声道：“太长老，这迷空幻影步可是地阶上品武技……”

    “林家先祖传下来的东西，自然要萌荫子孙，我意已定，你就无需多言了。”还不等林云威把话说完，太长老就打断了他的话。

    听到“地阶上品”武技，林风惊得张大了嘴吧，许久都没有反应过来。他的心里很清楚，武技分为，黄，玄，地，天，圣，五个品级，每个品级又按照厉害程度，分为上中下三个层次。

    一般情况下，一本好的玄阶武技，都是一般家族的镇族之宝。天元城，林，柳，王，三大世家的震族之宝都是玄阶上品武技。整个天元城，恐怕也就城主府里能寻到地阶下品武技，不过据说那还是一个残谱，根本就无法修炼。

    没想到自己这太长老一出手，就拿出来了一本地阶上品武技，虽然只是身法武技，并不是攻击性武技，不过也足以在整个清风帝国之中，引起一场不小的轰动了。

    还不等林风反应过来，太长老的声音就又在耳边响了起来：“云威，你先行离去吧！”

    林云威恭恭敬敬的行了一礼，道：“是，太长老，晚辈告退！”

    说完之后，林云威又深情的凝望了一眼林风，便躬身退了出去。

    太长老这时又轻轻的抚摸了一下林风的脑袋，道：“林风，跟我来吧！”

    林风恭声应了一句之后，就跟着这个神秘的太长老，来到了一间古朴的密室之中。

    密室的摆设很简单，只有一张石桌，一张石床，石床正前方，还要一个蒲团。看样子应该是太长老闭关修炼的地方。

    太长老在蒲团之上盘膝而坐之后，就对林风招了招手：“林风，坐下吧！”

    林风急忙应了一声，就在太长老的面前，盘膝而坐起来。

    林风刚刚坐下，太长老就语重心长的说道：“林风，以后你就是我们林家崛起的希望。”

    闻此言，林风心中微微一怔，急忙问道：“崛起？以前我们林家很厉害吗？”

    太长老银白色的眉毛再次微微上扬，一种很是自豪的神情，讲道：“这是自然，以前我们林家可是整个圣魔大陆九大世家之首！”

    林风心中当即就掀起了一阵惊涛骇浪，有些不敢相信的看着太长老，不解的问道：“太长老，可为什么我们林家现在会落魄到这种地步？”

    听到林风的问话，太长老那明亮的眸子，立刻就和陨落的星辰一般，变得黯淡无光起来，沉默了许久，才无可奈何的应道：“因为有人不想让我们林家强大！”

    林风睁大了眼睛，表情十分疑惑的问道：“有人，是谁？”

    ...