
    第十二章我这不正是在抢吗？

    “你放屁！”

    一直都爱慕辰薇的罗杰，见李翔竟然在打自己梦中女神的主意，不禁怒声喝骂道。[燃^文^书库][].[774][buy].[]【书库(7764)】

    辰薇吓得躲到了辰阳的背后，犹如受了惊吓的小白兔，惹人怜爱。

    辰阳也怒狠狠的瞪着李翔，凝声喝道：“李翔，你就别做梦了。我辰阳就算是死，也不会把小薇嫁给你这样的纨绔子弟。”

    李翔满脸怒容，喝道：“一群给脸不要脸的贱民，我李翔能够看得上你妹妹，是你们祖上八辈子修来的福分。既然你想死，那今天我就成全于你！”

    “给我上，除了那个丫头之外，其他的人一律杀无赦！”

    “且慢！”就在野狼佣兵团的那群狼听到自己主子命令，蠢蠢欲动时，林风突然高声喝道。

    性情火爆的杨火提起寒铁大砍刀，不屑的喝道：“你小子想干什么？”

    林风故作神秘的笑了笑，道：“听说李大少爷你正在搜集火属性魔兽的内核，我这里有一颗四阶火属性魔兽爆炎虎的内核，不知道李大少爷可有兴趣？”

    一听到四阶火属性魔兽内核，李翔的眼睛里当即就又放起了璀璨的精光，急声问道：“你此言当真？”

    林风故作无奈的耸了耸肩，道：“自然当真，野狼佣兵团在青石镇可是只手遮天的主，我林风可招惹不起。”

    林风的几句话，直接就把李翔给送上了天，只见他很是受用的笑了笑，道：“不错，不错，你是一个聪明人，以后在青石镇的地盘上，只要报上我们野狼佣兵团的名号，保证没人敢来招惹于你！”

    林风笑了笑，道：“那就多谢李大少爷了。”

    罗杰见到林风这般，当即就怒声喝道：“林风，我们真是瞎了眼了，竟然和你这样没骨气的家伙交了朋友。”

    面对罗杰的责骂，林风表情之上看不出丝毫的怒意来，也没有说话，只是冷冷的扫了他一眼。

    李翔怒狠狠的瞪了一眼罗杰，随之就又把视线落在了林风的身上，带着贪婪的笑意，问道：“林风老弟，这爆炎虎的魔兽内核呢，拿出来也让兄弟我开开眼？”

    林风不做声张，慢慢的朝前移动了几步，又用眼角余光，大致瞥了一眼杨火和李成的位置，便又大大方方的把手伸向了储物袋，故作神秘的笑了笑，道：“那李大少爷，你可就看好啦！”

    李翔早就急不可耐了，眼珠子都快要瞪出来了，急忙说道：“赶快拿出来吧，哪来的这么多废……”

    还不等李翔的“话”字出口，一道刺眼的寒影，就从他的面前闪了过去。还不等众人回过神来，锋利的长剑，就已经架在了他那伸长的脖子上。

    “林风，你……”李翔吓得浑身哆嗦，用颤微微的声音喊道。

    林风收起来刚才的嬉皮笑脸，表情凝重的喝道：“李大少爷，让你的人都给我让开！”

    李翔定了定心神，急声喊道：“林风，我可是野狼佣兵团的少团长，你胆敢挟持于我，我爹定然会让你死无葬身之地。”

    林风冷冷的哼了一声，笑着问道：“那你信不信我现在就让你横尸于此？”

    李翔还想说两句硬话，可见林风压根就不吃这一套，冰冷的长剑贴着脖子，让他有一种毛骨悚然的感觉。

    李成担心自家少主真的出现什么意外，急声说道：“林风小兄弟，一切都是误会。有话我们好好说，你先把剑放下……”

    脾气火爆的杨火也随之怒声吼道：“小子，快点放了我家少团长，不然的话，信不信我直接把你砍成肉酱！”

    林风丝毫都不把杨火的威胁放在心上，只是冷冷的笑了笑，对着李翔说道：“李大少爷，看来你的人不是想让你死，就是耳朵聋了！”

    还不等林风的话音落下，李翔就发出了一阵杀猪般的惨叫声。汩汩的鲜血从脖子上的血痕处渗了出来，啪啪的滴落在了地上。

    “不要，林风小兄弟，你可千万不要伤害少团长……”李成被这一幕给吓坏了，急忙低声下气的说道。

    一向火爆强硬的杨火，此时也不敢再说一句硬话。万一少团长真的出现什么意外，他就算是把林风砍成肉酱，护犊子的团长也会亲手宰了他。

    林风见势，冷冷的笑了笑，道：“你们再不让开一条路的话，信不信一会你们少团长这颗脑袋，就会血淋淋的滚落在地上？”

    李成闻言，连声对着手下人喝道：“都还愣着干什么，赶紧让开，让开……”

    见已经让出来了一条路，林风便和辰阳等人使了一个眼色，凝声道：“辰阳大哥，你们先走！”

    辰阳闻言一怔，急忙问道：“林风兄弟，那你呢？”

    林风从容不迫的应道：“没事，不用管我，我自有应对之策！”

    辰阳想了一会，也就没有再多说些什么，对着林风拱手行了一礼，道：“多谢兄弟救命之恩！”

    说完，辰阳也就不再迟疑，直接就带着辰薇，大壮等人快步离去。

    临走时，辰薇还依依不舍的回头看了好几眼林风，轻声道：“你自己多小心！”

    林风没有说话，只是笑着点了点头。

    见辰阳等人都已相继离去，李成急忙上前说道：“林风兄弟，辰阳他们都已经安全离开了，你也该把我们少团长给放了吧？”

    林风冷冷的瞥了他一眼，道：“辰阳他们已经安全离开了，可我还在危险之中呢，现在把你们的少团长给放了，我可就真的得横尸于此了。”

    见林风这么说，李成急忙说道：“林风小兄弟，这一点你大可放心，只要你放了少团长，我们保证不为难你。”

    林风闻言佯装大喜的样子，急声问道：“真的？”

    李成见林风这种反应，心中知道游戏，便急忙说道：“当然是真的，我以野狼佣兵团的信义发誓，只要林风小兄弟你放了少团长，我保证不为难于你，让你安全离去。”

    见李成说的是信誓旦旦，林风嘿嘿的笑了笑，道：“真的也不放！”

    刚刚还欣喜异常的李成，听林风这么一说，额头上当即就直冒黑线。被人家当猴耍，可自己还得打碎了牙往肚子里咽，一贯横着走的他，那里受过这等窝囊气。

    脾气暴躁的杨火见软的不行，立即就扯起嗓子吼了起来：“林风，你到底怎样，才肯放了少团长？”

    林风沉吟了一会，嘿嘿一笑，道：“其实也没什么，就是最近手头有点紧。”

    李成听林风此言，急声问道：“你想要多少金币，才肯放过少团长，就直接开个价吧！”

    林风没有言语，只是伸出来了一只手。

    杨火抢过话来，问道：“五百金币？”

    林风依旧没有言语，而是带着一抹狡黠的笑意，在李翔的耳边，冷声笑道：“我当你这个少团长是多值钱呢，原来这条命只值五百金币，可真够贱的。”

    李翔此时的脸色是青一块紫一块的，他也不敢大声说话，生怕横在自己咽喉处的利剑，再给自己放点血，只是怒狠狠的瞪了一眼李成和杨火。

    李成见势，只好妥协的说道：“好，五千金币就五千金币！”

    还不等李成话音落下，林风一口回绝道：“谁说的是五千金币，我这是五万金币，少一个都不行！”

    “什么，五万金币？”李成，杨火等人几乎在同一时间发出一阵惊呼。

    林风若无其事的点了点头，道：“怎么，你们还嫌我要的少吗？”

    杨火气的火焰直冒三丈，扯起嗓子怒声吼道：“你可真敢狮子大开口，五万金币，怎么不去抢！”

    林风很是无辜的耸了耸肩，道：“我这不正是在抢吗？”

    “你……你……”面对林风的“无耻行径”，李成和杨火等人都是在无言以对。

    林风见此情景，冷冷的笑了笑，道：“我数五声，如果还没有见到五万金币的话，那你们少团长的脑袋还会不会呆在脖子上，我可就不敢保证了啊！”

    说完之后，林风也不管他们二人是什么反应，直接就开始数起数来了。

    “五！”

    李翔可真是吓坏了，几乎带着哭声喊道：“成叔，火叔，你们可一定要救我……”

    “四！”

    “三！”

    李成和杨火二人相互对视了一眼，面面厮觑。

    “二！”

    “一！”

    “时间到！”

    “且慢！”李成急声喊了一句。

    随之李成擦拭了额头上渗出来的冷汗，补充道：“林风小兄弟，五万金币不是个小数目，我们出门也没有带那么多金币。你看这样行吗，你跟我们去青石镇，我们在给你这五万金币！”

    林风冷笑着摇了摇头，问道：“你们真当我是小孩子嘛，进了青石镇，我林风还能活着离开吗？”

    杨火被林风给耍的肺都快气炸了，很是不耐烦的怒声吼道：“那你到底想怎么办？”

    林风故作沉思，随之便将自己怀中的一个空荡荡的储物袋给扔了过去，狡黠的笑了笑：“把你们身上所有值钱的东西，什么魔兽内核，金币之类的，全都装进这个储物袋里。”

    见林风这样光明正大的打劫，李成和杨火二人的肺都快要气炸了，都呆呆的站在原地，望着地上那个储物袋，不知该如何是好？

    林风见他们还都没有要动的意思，持剑的手臂微微一动，一股新鲜的血液立即就顺着李翔的脖子流了下来。

    李翔吓得是面如死灰，带着哭声喊道：“成叔，火叔，你们救救我，救救我，我还不想死……”

    李成和杨火无奈，只得按照林风所说的去做。把自己随身所携带的宝贝，大量的金币，全都扔进了林风的储物袋里。

    杨火提起装的鼓鼓的储物袋，对着林风怒声喊道：“一手交储物袋，一手放人！”

    林风沉吟了一会，凝声应道：“好，数“一二三”之后，我放人，你们扔储物袋。不过丑话我先说在前头，你们若是敢耍什么花样，我保证这家伙绝对会尸首异处。若是不信的话，你们就大可一试？”

    杨火和李成又相互对视了一眼，同声应道：“好，就照你说的办！”

    ...