
    第十章一汪碧水皆是情

    林云威又轻轻的叹了一口气，神情之上微微露出几分痛苦之色，似乎在一种梦靥中挣扎。[燃^文^书库][].[774][buy].[]【更多精彩小说请访问】

    “风儿，你娘亲她还活着！”

    林风听到这句话，脑袋里就像是有炸雷轰然求你响起一般，过了许久，这才回过一些神来，急切的问道：“爹，你说什么，娘亲她还在人间？”

    林云威没有说话，只是轻轻的点了点头。

    林风见得到了肯定的答复，当即就急声问道：“那娘亲她现在在哪里，为什么不回来看我？”

    林云威脸上的肌肉微微有些抽搐，似乎在回忆一段很痛苦的事情，过了许久，才沉声应道：“你娘亲她不会再回来了！”

    “为什么？”林风把这近十六年的委屈，全都化作了这三个字。

    林云威表情很是痛苦，甚至感觉随时都会倒下一般，摇了摇头，道：“风儿，有些事情你现在还是不知道的好，免得徒增烦恼。”

    “不，父亲，我要知道，你告诉我，娘亲她在哪里，我要去找她，我要找她问个明白，为什么这十六年来，都不来看我，问她还要不要我这个儿子？”一向沉稳冷静的林风，情绪很是不稳，几乎是含着泪说完了这几句话。

    “风儿，这不管你娘亲的事情，是你外公他们……”

    林风这时的情绪也稍微稳定了一些，也似乎想到了一些什么，沉吟了一会，问道：“娘亲她家在哪里？”

    林云威嘴角之上，突然扬起了一丝苦笑，轻轻的摇了摇头，道：“风儿，你现在实力尚弱，去不了那个地方。”

    “爹，你为什么不去？”林风的话语之中，似乎多了几分责怪。

    林云威露出一抹无奈的笑意，道：“我也去不了，而且我也不能去！”

    林风嘴唇微微抽搐了两下，想要再继续追问下去，不过却又把涌到喉咙里的话，给强行咽了回去。

    “爹，我的修为要达到何种程度，才可以去找娘亲？”

    “至少得是武皇！”

    听到“武皇”二字，林风的心，就像是坠入了冰窟之中一样。

    修武之道，按照摄取天地灵力的强弱，分为十二个等级。依次分别是，武士，武师，武君，武王，武皇，武宗，武尊，武帝，武圣，武神，武仙。

    修为达到武君级别，都是各大家族互相争抢的高手，足以在像天元城这样的小城之中呼风唤雨，武王级别，则是州府一级的王者。武皇在整个清风帝国，都能算得上数一数二的高手。

    据说现在整个圣魔大陆的巅峰存在，也不过武帝修为。其他的像是武圣，武神，武仙就是一个传说，只会在远古神话之中存在。

    而想要去见自己的娘亲，修为最低都得达到武皇级别，由此可见，娘亲那一脉的家族，是有何等恐怖的存在。

    娘亲一脉家族实力如此之强，可又怎么会和这天元城小小的林家结亲？

    想到这里，林风又突然想起了太长老所说的话，万千疑云立即就云集心头。

    林风想要问个始末究竟，不过见父亲一脸痛苦为难的样子，也就把想问的话，全都还给咽回了肚子里。只是紧紧地攥住了拳头，用一种谁也不可置疑的语气，凝声说道：“爹，你就放心吧，孩儿一定会成为超越武皇的强者，接娘亲回家！”

    林云威欣慰的点了点头，道；“好孩子，你娘亲看到你这么懂事，也会很开心的。”

    话音落下时，林云威就从储物戒之中，取出一个月牙形状的碧水晶，递到了林风的手上。

    “风儿，这是你娘亲当年留给你的信物，现在你也长大了，就由你来保管吧！”

    林风接了过来，仔细打量了一番，晶体玉透，四周还萦绕着淡淡的碧水涟漪。问道：“爹，这是什么？”

    “碧水情，是你娘当年最喜爱的饰物，同时也是一件可以防身的兵刃，是一件上品灵器！”

    “碧水情，碧水情，一汪碧水皆是情，真是一个好名字！”林风重复着念叨了起来。

    “风儿，有一点你要切记，不到生死关头，这碧水情不要轻易使用！”

    林风知道父亲的意思，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪。一把灵器足以在整个清风帝国算不上什么特别的宝物，不过足以在整个天元城掀起一阵腥风血雨来。在这个弱肉强食，武道独尊的世界，一切都只靠实力说话。

    想到这里，林风就使劲点了点头，道：“爹，孩儿知道啦！”

    林云威满意的点了点头，道：“风儿，是龙就要翱翔九天，是鱼就要畅游大海，你现在已经长大了，天元城也已经不适合你历练了！”

    林风闻言一怔，一时间还没有明白父亲所言何意？

    这时，只见林云威从怀中取出一个信封来，递给了林风，道：“风儿，你太爷爷早年和王城帝国学院的副院长岳七公关系颇深，这是你太爷爷的亲笔信，你拿着择日启程去王城吧，那里才是你的天下！”

    林风虽然从来都没有想过凭着关系进入王城帝国学院，不过迟疑了一会，还是将信封接了过来，毕竟这都是太爷爷以及父亲他们的心意，绝不可辜负！

    七天之后，林风走出了天元城。

    望着蔚蓝色的天空，悠悠飘过的白云，还有那掠影飞过的鸟儿，林风心中显得格外的畅意。

    “王城，帝国学院，我林风来了！”

    就在林风心情无比惬意的同时，就在他正前方三里开外的地方，几个冒险者的心情，可就糟糕透了。

    这是一支七人冒险小队，他们原本已经顺利完成了任务，可不幸的是，却在归来的途中，遭遇到了两头三阶魔兽，火焰狼。

    体型较小的那只火焰狼已经成为了一具尸体，不过这支冒险小队，也为之付出了两人身死，一人重伤的代价。而且最为要命的是，这最后一头火焰狼，已经陷入了暴怒之中，正在拼命吐着疯狂的火焰，似乎要将他们这些可恶的人类，全都给焚烧成灰烬。

    “辰薇小心！”

    “大壮，罗杰，我正面挡住火焰狼的进攻，你们两个攻击它的侧翼，它已经重伤，是强弩之末了，撑不了多久啦！”

    一名二十五六岁的少年，像是发疯一般，扯起嗓子喝令道。

    “吼！”

    火焰狼又吐出一团火焰，直袭为首少年而去。

    火势凶猛，三人皆被逼退了好几步。

    暴怒之中的火焰狼，露出血盆大口，挥起利剑一般的爪子，就朝三人扑了过去。

    “哥哥，你们小心！”

    那名二八年华的粉红少女，见形势危急，急声喊了一句。随之就挥起长剑，不顾一切朝火焰狼斩了过去。

    “辰薇，不要！”

    辰薇的长剑虽然斩在了火焰狼的身上，不过却没有给它造成什么致命的伤害，反而还把怒火引到了自己身上。

    “吼！”

    火焰狼可不会什么怜香惜玉，直接就睁开血盆大口，锋利如剑的前爪来回舞动着，似乎随时都想把面前这个可怜兮兮的女孩，给撕成碎片。

    辰薇吓得是手足无措，就连握剑的手都开始有些瑟瑟发抖起来，双腿不听使唤的往后退去。

    火焰狼一步一步的逼近，靠扑面而来的炙热气息，让辰薇连呼吸都有些急促起来。

    而辰薇的哥哥辰阳，大壮，罗杰三人，对于这样的危急情况，都是束手无策。现在他们若是直接冲上去，说不定还会彻底激怒火焰狼，让辰薇陷入必死的境地。

    “不要过来，不要过来……”辰薇被吓坏了，俏脸发白，那双清澈如水的眸子里，尽是惊恐不安的涟漪。

    吼！

    火焰狼又仰天长吼一声，利剑一般的爪子猛然扬起，在血红火焰的映照下，闪现出腾腾的寒光。

    “不要……”辰阳三人几乎在同一时间，发出撕心裂肺的喊声。

    辰薇更是吓得闭上了眼睛，不敢去看眼前这恐怖的一幕。

    飕！

    就在这千钧一发之际，一道寒光剑影破空斩下！

    火焰狼吃痛，猛然往后退了两步。

    来人自然就是林风！

    火焰狼见又有人前来破坏它的好事，当即就暴怒的吼了一声。

    这三阶魔兽就算武师级别的高手，一对一的应付起来，都会感觉到十分棘手。更何况此时林风的修为，才达到武之灵力九段，尚未进入武士级别。

    察觉到了这些之后，林风也不做丝毫的迟疑，当即就抱起已经快要吓瘫的辰薇，险之又险的避开了喷涌而来的火焰。

    辰阳，罗杰，大壮三人见辰薇暂时已经脱离了危险，也就没有了后顾之忧。三人没有说一句话，全都抓起了掉落在地上的兵刃，朝火焰狼冲了过去。

    “你没事吧？”林风对着怀中的少女，关切的问道。

    听林风这么一问，辰薇这才回过一些神来。当她发现自己正依偎在一个陌生少年的怀中，粉嫩的脸颊之上，当即就浮现出两抹诱人的红晕，在下意识里挣脱了林风，红着脸小声的应道：“我没事，多谢你出手相救！”

    林风哪里和一个女孩家如此近距离的接触，也感觉有些不好意思，在下意识里挠了挠脑袋，随之就把视线转移到了正在和辰阳他们三人激战的火焰狼身上，急忙岔开话题，道：“你呆在这里别动，我去帮下他们！”

    ...