
    第九章迷空幻影法阵

    太长老长长的叹了一口气，并没有回答林风的话，而是语重心长的说道：“林风，你现在的实力尚弱，这些事情还是不知道的好，不然的话，对你没有什么好处，甚至还会给整个林家引来灭门之祸。[燃^文^书库][].[774][buy].[]（书库(7764)）”

    见太长老神情肃穆，林风知道这些话，并不是在危言耸听恐吓自己。心中虽然涌起了万千疑云，不过还是没有问出来，只是微微的点了点头，应道：“是，太长老，林风明白！”

    太长老又露出了一抹笑颜，道：“明白就好，现在我就传你这迷空幻影步的身法口诀奥秘，以后你要多加参详领悟，勤加修炼，知道了吗？”

    “太长老，我知道啦，一定会谨记您的叮嘱，勤加修炼！”一想起自己马上就要修炼地级上品武技，林风心中就有一种说不出来的激动。

    太长老自然一眼就看出了林风内心的兴奋，不过他并没有说些什么，只是神秘的笑了笑。

    随之就只见太长老拂袖一挥，一个散发着六芒星光芒的法阵，就映入了林风的视线之中。

    “林风，这是迷空幻影法阵，能不能得此机缘，就看你的个人造化了！”

    林风清澈的眸子里，荡漾出一抹复杂的涟漪，有难以抑制的激动，也有隐隐的不安。

    “是，太长老！”

    林风对着太长老，躬身行了一礼，就要准备进入法阵之中。

    “林风，把这个玉简带上。只要你觉得自己你难以坚持下去，只要把这个玉简捏碎，就会逃离法阵虚空。”

    林风接过太长老递过来的玉简，上下打量了一遍，就点头应道：“是，太长老，孙儿明白！”

    太长老又轻轻地捋了一下银白色的胡须，微微的点了点头，应道：“好啦，那就去吧！”

    话音刚在林风的耳边响起，他就感觉到一股难以抵挡的气流，将他的身体送入了虚空法阵之中。

    虚空法阵之中，首先映入眼帘的则就是七根直入云霄的巨型石柱，四周怪石峋，没有花草，树木，也听不到鸟鸣，兽啸，荒芜一片，看不到丝毫的生机。

    林风微微定了定心神，两只眼睛如同利剑一般，在四周扫视了一遍，不过除了一阵阴森诡异的气息之后，没有发现任何的危险所在。

    察觉到了这些之后，林风又把视线死死地锁定在七根巨型石柱之上，心中暗道：看来这虚空法阵的奥秘，应该就在这七根石柱之中。

    想到这里，林风又打量了石柱许久，希望能够从上面发现一丁点蛛丝马迹，可是结果却毫无所获。

    “正好，试他一试！”

    林风祭出长剑，脚尖微微点地，宛若蜻蜓点水一般，跃入法阵之中。

    飕！

    还不等林风的身影稳定在半空之中，一根石柱之中，就吐出来了一支垂露欲滴的寒冰羽箭，朝他直袭而来。

    林风见势大惊，眉头微微一蹙，手臂猛然上扬，奋力纵剑斩去！

    砰！

    一阵清脆的交击声碎空响起，射来的寒冰羽箭，被长剑斩断。

    然而还不等林风来得及舒上一口气，被斩断的寒冰羽箭，竟然一分二，二分四，四分八……转眼之间，就分化出来了上百支羽箭。

    林风见状大惊，在下意识里挥剑抵挡。

    砰，砰，砰……

    清脆的交击声不断地在耳边响起，可是眼前的寒冰羽箭却是急促暴增，转眼之间，半空之中已是密密麻麻一片，简直就比暴雨中的雨点还要密集。

    见到这一幕，林风有一种想要爆粗口的冲动。

    可是粗口还未爆出来，身体上就传来了钻心一般的疼痛，万千羽箭，就像是万千虫蚁，在啃食他的血肉一般，痛苦难受。

    啊，啊，啊……

    林风忍不住剧痛，惨叫声连连不断。

    第一波羽箭过后，林风已是遍体鳞伤，身上的衣服都成了一缕缕的血布条。

    “林风，你还要继续吗？”太长老有些失望的声音，当空传了过来。

    林风使劲咬了咬牙齿，吐了一口血水，怒狠狠的瞪了一眼那根石柱，顾不上身体的疼痛，猛然爬了起来，喝道：“继续，再来！”

    林风的话音刚刚落下，两根石柱几乎一前一后，吐出来了一支寒冰羽箭。

    吃一堑，长一智！

    这一次林风没有再莽撞行事，而是靠身法，与之周旋起来。

    虽然到最后，身体又被羽箭蹂躏的不成样子，不过和第一次的狼狈相比，已经大有进步了。

    “很好，林风，你还要坚持下去吗？”太长老的话，再次传入林风的耳朵之中。

    此时林风感觉身体，都已经不是自己的一样。一眼看去，血肉模糊，整个身体已经看不到一块好地方了。手臂酥麻奇痛，还有那寒冰入骨的折磨，让他使不出一丝气力来。

    不过就算如此，林风还是艰难的爬了起来，又猛然吐了一大口血水，喝道：“继续，再来！”

    林风的话音还在半空之中飘荡，第三波羽箭就又破空袭来。

    林风再次从血海里爬了出来，两只眼睛血红的如同疯狂的野兽，吼道：“继续，再来！”

    第四波寒冰羽箭！

    “继续，再来！”

    第五波寒冰羽箭！

    “继续，再来！”

    第六波寒冰羽箭！

    “继……继续……再……再来……”

    此时的林风，感觉自己已经到了身体的极限，就连意识都已经有些模糊了。

    “林风，你已经让我感到很震惊了，现在的你已经到了极限，这最后一波羽箭，就放弃吧！”太长老看着已经像是一滩血肉的林风，心有不忍的劝说道。

    林风想要说话，可是上嘴唇似乎有千斤重一般，努力了好几次，却怎么也张不开。

    就在林风的意识，因为身体的极度疲乏，快要进入沉睡之中时。依稀间，他的耳边萦绕起了柳梦雪的声音：“好，我在王城帝国学院，等着你！”

    随之又有一个不和谐的声音，传入了他的耳朵之中：“林风，就你一个废物，还想进王城，帝国学院，还真是痴人做梦。哈哈，笑死我了……”

    在那个瞬间，林风这三年来所遭受的所有委屈，讥讽，以及内心的不甘，全都如同滚滚潮水一般，涌了上来。

    “啊，啊，啊！我林风不是废物，王城帝国学院你们能进，我林风也绝对能进！”

    身体和意识都几近疯狂的林风，迎上了第七波寒冰羽箭的到来！

    七支寒冰羽箭，几乎在同一时间，袭向了林风的身体。

    刚开始林风感觉自己进入了一个冰窟之中，一眼望去就是寒冰。自己身体里的血液，都已凝结成了寒冰。

    不过仅仅只是瞬间，他就又感觉到，自己置身熊熊火海之中，那宛若野兽般的火焰，似乎要将他每一寸肌肤，都焚烧成灰烬。

    刚开始，林风的意识，还在这种痛苦的折磨之中，苦苦挣扎。不知过了多久，他就感觉自己整个人都已经不存在了一样，一半身体被白茫茫的寒雪冰封，还有一半身体，已被血红的火焰吞噬，焚烧成了灰烬。

    虚空法阵外面的太长老，此时在外面急的是来回踱步。一边希望林风尽快捏碎玉简出来，免得出现什么意外。又一边又希望林风继续坚持下去，以免有功归一篑的遗憾。

    “林家先祖，你若祖上有灵，就保佑林风安全度过这一劫吧！也许此子就是重振我林家六千年前辉煌的希望！”

    轰！

    就在太长老默默地向林家先祖祈祷之时，虚空法阵之中，传来了一阵震碎虚空的爆炸之声。

    寒冰和火海尽已碎裂，里面映现出一个不着一丝衣服，肌肤雪白，五官俊美，几乎看不到一丝瑕疵的美玉少年郎。

    “成功了，成功了，林风他成功了！”太长老兴奋的像是一个孩子，欣喜异常的叫了起来。

    不知过了多久，林风这才睁开沉重若山的眼皮，朦朦胧胧间，看到眼前的摆设很是熟悉。

    “风儿，你醒了！”

    林风耳边响起了父亲关切的声音，又努力将眼睛睁大了一些，见真是父亲，挤出一抹苍白的笑意，叫了一声：“爹！”

    林云威急忙扶起了林风，激动的有些语无伦次：“风儿，你终于醒了。你若是出现什么意外，我怎么和你娘亲交代？”

    提及到自己的娘亲，林风心里就是一阵抽搐。在他脑海里，关于娘亲的记忆只有一个名字，沈柔，其他的统统都是空白。

    小时候，他经常问父亲，为什么别的孩子都有娘亲，而他却没有？

    刚开始父亲只是用一些话搪塞敷衍过去，后来林风长大了，也就习惯了没有娘亲的日子，也没有再去问过这些事情。

    可不去问，不代表已经忘记。甚至很多时候，林风在睡梦之中，都听到了娘亲给他唱的歌谣，可醒来时，周围一片寂静，只有不知名的虫儿，对着明月百无聊赖的鸣叫。

    林风虚弱的问道：“爹，你刚才说什么？”

    林云威自知语失，此时就像是了一个犯错了孩子被抓住了一样，急忙说道：“没说什么，你没事就好！”

    “爹，你刚才提到了娘亲，对不对？”林风一口咬住了这句话，瞪大眼睛凝视着自己的父亲。

    林云威表情微微一变，长长的叹了一口气，道：“风儿，你也长大了，有些事情也应该让你知道了。”

    林风闻言，脸色也是猛然一变，急身坐了起来，问道：“爹，什么事情，是关于娘亲的吗？”

    ...