
    第十一章火焰狼

    吼！

    火焰狼呲着如同利剑一般锋利的尖牙，张开血盆大口，猛然扑向了辰阳，大壮，罗杰三人。[燃^文^书库][].[774][buy].[]【更多精彩小说请访问】

    炙热的火焰，滚滚的热浪，逼得三人是连连后退。

    大壮前面的头发被烧了大半，怒火冲天，像是发了疯的野兽一般大喊了一声，随之便猛然挥起寒铁斧头，朝火焰狼冲了过去。

    “大壮，小心！”

    话音尚未落下，三道血红色的抓痕，就已经结结实实的落在了大壮的身上。

    辰阳，罗杰两人来不及多想，直接就挥起兵刃，分左右两个方向，朝火焰狼扑了过去。

    轰，轰！

    火焰狼连续吐出来了两个火焰球，分别迎向了辰阳，罗杰，逼得他们二人根本就无法近身。

    就在辰阳三人被火焰狼给逼得是节节败退时，一道绚丽的剑影，直接就破空斩了过来。

    利剑落在火焰狼的背上，激起了阵阵电石火花。

    火焰狼吃痛，放弃辰阳三人，气势汹汹的冲向了林风。

    林风见火焰狼扑来，表情之上不见丝毫的惊慌之色。脚尖微微点地，宛若蜻蜓点水般跃至半空之中，轻而易举的避开了火焰狼的攻势。

    火焰狼扑了个空，刚要准备掉头，继续强攻林风。

    然而它的脑袋刚刚转过去，凌厉的剑影，就已破空斩下！

    嗷嗷……嗷嗷……

    火焰狼因为剧痛，禁不住惨叫起来，在下意识里连连后退。

    见到火焰狼败退的这一幕，大壮眼睛瞪若铜铃，万分惊诧道：“他竟然一个人就击退了火焰狼，这也太不可思议了吧！”

    罗杰也是目瞪口呆，时不时的还揉一揉眼睛，不敢相信的看着不可思议的一幕。

    辰薇还未从刚才林风救她那一幕中回过神来，此时只是痴痴地看着林风。

    辰阳还算冷静一些，突然他看出来了什么，脸色猛然一变，急声喝道：“兄弟，小心，这火焰狼不是在后退，而是在准备更为强烈的进攻！”

    林风刚开始也以为火焰狼被自己给击退了，听辰阳这么一喊，嘴角之上不禁扬起一抹狡黠的笑意，在心中暗道：“好狡猾的畜生，竟然还会以退为进！”

    吼！

    火焰狼退到距离林风十几丈远的地方，就不再往后退了，呲牙咧嘴的对着林风，嘶吼了一声。

    随之就以百米冲刺的速度，像个火焰滚球一般，气势汹汹的朝林风扑了过去。

    见火焰狼如此迅猛的攻势，辰阳等人脸色全都在瞬间暗了下来，个个心都提到了嗓子眼上，尤其是辰薇，本来就很大的眼睛，瞪得更大了，那颗扑通直跳的心，似乎随时都要跳出来一样。

    轰！

    火焰狼以闪电火球般的速度冲了过来，林风却并没有动，眨眼之间，就被借助风势燃起的熊熊火焰吞噬其中。

    大壮脸色直接就沉了下来，凝声喊了一句：“不好，他竟然被火焰狼给吞了……”

    罗杰心里存有几分疑惑，不解的问道：“火焰狼这么强的攻击，他怎么不躲闪……”

    辰薇没有说话，不过那双清澈的眸子，已经微微有些湿润了。若不是辰阳拦着，估计她整个人都要冲过去了。

    辰阳紧蹙的眉头猛然上挑，急声喊道：“不对，他没被火焰吞噬！”

    还不等辰阳话音落下，一道瀑布般的剑影，从天而降！

    利剑破空斩下，霹雳哗啦的电石火花声随之响起，火焰狼仰天嘶吼了一声之后，就瘫软在了地上。

    “我类个乖乖来，这家伙好厉害！”

    “这也太强悍了吧，青石镇什么时候出现了这么一个逆天的变态！”

    辰薇依旧没有说话，只是亲着泪水，满怀欣喜的看着林风。

    林风见众人都在用一种很惊诧的眼神看着他，感觉有些尴尬，不好意思的挠了挠头，指了指已经断了气的火焰狼，微微一笑，道：“这家伙已经被解决了！”

    辰阳应了一声，没有说话，提起一把锋利的匕首，就挖开了火焰狼的腹部，从里面取出一颗闪着点点星火的内核，又从地上捡起几片叶子，把上面的鲜血擦拭干净，递到了林风的面前，道：“这火焰狼是被你所杀，这颗魔兽内核也应该归你所有！”

    辰阳话音还未完全落下，罗杰就急声说道：“老大，为了杀这头火焰狼，木子和木头他们两个兄弟可都把性命给赔进去了！”

    “罗杰，住口，若是没有这位兄弟出手相助，我们恐怕都得葬身于这火焰狼的腹中，那还能在这里说话？”辰阳厉声喝断道。

    林风笑着推了推辰阳的手，微然一笑，道：“举手之劳而已，这火焰狼的内核还是你们拿着吧！”

    辰阳见林风竟然推辞，有些不知所措，举着火焰狼内核的手，依旧僵在半空之中。

    林风笑着挠了挠头，道：“这玩意我要了也没用，你们这次损失惨重，比我更需要它！”

    辰阳迟疑了一会，对着林风行了一个抱拳礼，道：“那就多谢兄弟了，以后你有什么需要我帮忙的地方，我辰阳定然万死不辞！”

    林风笑着点了点头，道：“我叫林风，以后我们就算是朋友了！”

    大壮这个时候也凑了上来，大大咧咧的笑道：“林风兄弟，你可真厉害，一个人力撼那么凶猛的火焰狼，实在是让大壮我佩服的五体投地！”

    罗杰因为刚才的事情，有些不太好意思上前和林风搭话，转身走向了另外一名已经重伤，失去战斗力的队友瘦猴。

    辰薇依旧没有说话，只是对着林风笑，只不过粉嫩的脸颊之上，浮现了两抹诱人的红晕。

    见辰薇对着自己笑，林风有些手足无措，只得挠了挠头，尴尬的笑了几下，随之便急忙岔开话题，道：“魔兽随时都会出没在这山林之中，此地不宜久留，我们还是赶紧离开吧！”

    然而还不等众人答话，一阵急促的马蹄声，就从远方的山道之中疾驰而来。

    马鸣嘶嘶，尘烟滚滚！

    辰阳的表情在瞬间就暗了下来，凝若寒霜，沉声道：“不好，是野狼佣兵团的人！”

    说话时，一行十三骑已然来到了林风等人的面前。

    林风眉头微微蹙了一下，冷冷的扫了一眼这一行来者不善的家伙。

    为首之人是一个锦衣少年，看样子也就二十出头，实力修为应该是武士一重，在他左右两边，各有一名中年男子，实力修为都应该是武师级别。他们身后的那十个人，基本上都和他们的主子差不多。

    “少团长你看，那不正是我们要找的火焰狼吗？”

    锦衣少年顺着侍卫手指的方向望了一眼，表情微微有些动容，随之又看到了辰阳手中的火焰狼内核，那双眸子里当即就放出了一阵贪婪的精光。

    “辰阳，你手中的可是火焰狼的内核？”锦衣少年一脸傲慢的样子，趾高气扬的问道。

    辰阳虽然很是厌恶这个嚣张跋扈的少团长，不过无奈人家势大，本着好汉不吃眼前亏的原则，也不得不低声应道：“不错，正是火焰狼的内核！”

    锦衣少年露出贪婪的精光，笑了笑，道：“本少爷正好需要一颗火系魔兽的内核，你就出个价吧！”

    辰阳眉头微微一蹙，沉吟了许久，才应道：“按照市场价，一颗三阶火系魔兽的内核，怎么也得三百金币。如果李少爷有意，那就三百金币吧！”

    锦衣少年没有直接答话，而是冷笑着摇了摇头。

    辰阳见此情景，脸色不禁暗了下来，问道：“李少爷，你觉得多少金币合适？”

    锦衣少年依旧没有答话，而是伸出来了一根手指。

    见此情景，口直心快的大壮大大咧咧的喊道：“一百个金币太少了，不行，绝对不行。这成年的火焰狼内核，拿到市场上，别说三百金币，就是五百金币都会有人抢着要。”

    听到大壮的话，锦衣少年的脸色明显就沉了下来，凝声道：“你倒是想得美，谁给你说本少爷要出一百金币了。给一个金币就是看得起你们，一群下贱平民，竟然还在这里给脸不要脸！”

    听到锦衣少年的话，辰阳等人全都变了脸色，面对势大的野狼佣兵团少主的咄咄相逼，一时间不知该如何是好？

    此时一直都沉默不语的林风，突然冷声喊了一句：“这火焰狼内核我们不卖！”

    锦衣少年闻言一怔，把视线落在了林风的身上，没好气的喝问道：“小子，看你很面生，不是我们青石镇的人吧？”

    林风摇了摇头，凝声应道：“不是！”

    锦衣少年见林风的态度竟然如此坚决，当即怒火就窜了上来，厉声喝道：“不是就给我乖乖的闭嘴，不然的话，让你最后怎么死的都不知道！”

    林风没有答话，而是用一种打量耍猴的眼神，上下扫视了锦衣少年一眼，嘴里还发出“呵呵”的冷笑声。

    锦衣少年被林风盯得有些发毛，当即就怒声吼道：“在这方圆百里的地盘上，还没有人敢这样和我李翔说话。今天这火焰狼内核我要定了，而且你们一个金币也得不到。”

    不等话音落下，怒气冲天的李翔就对着左右喝令道：“李成，杨火，把那火焰狼内核给本少爷抢回来！”

    就在这时，一个脸上长黑痣，一脸猥琐笑意的狗腿子指着辰薇，低声对李翔说道：“少爷，那个小丫头姿色不错，正好可以让你好好的享受一番！”

    李翔的注意力一直都在火焰狼内核之上，听手下这么一说，这才注意到辰薇的存在，见她貌美若仙，心里当即就开始荡漾起来，嘴角之上也随之扬起了一抹淫然荡荡的笑意。

    “辰阳，早就听说你有一个妹妹姿色还不错。俗话说得好，冤家宜解不宜结，我们不如这样吧，我们两家结个亲，把你妹妹嫁给我做侍妾，这颗火焰狼内核也当做是她的陪嫁嫁妆。以后我担保你们吃香的，喝辣的，在整个青石镇都横着走。你看这笔交易如何？”

    ...