
    第十四章晋级武士

    夜幕降临，嘿雾弥漫，笼罩了整个青石山，就像是一团浓浓的墨汁，怎么也化不开。[燃^文^书库][].[774][buy].[]【书库(7764)】

    郁郁葱葱的山林之中，几颗星火在来回移动。一阵阴冷的夜风袭来，火苗随风摆动，显得飘忽诡异。

    “禀报杨火队长，东边没有发现林风的踪迹！”

    “西边也没有发现林风的踪迹！”

    “南边也没有任何的发现！”

    听完手下的人禀报，杨火阴暗着脸，骂道：“真是见了鬼了，怎么东，西，南三个方向，都没有林风那个家伙的踪迹，难道他还在北边！”

    杨火朝来时的方向凝望了一眼，随之便挥舞着手中的火把，怒声喝令道：“走，回去！”

    “队长，那里好像有动静！”一个耳朵比较好使的侍卫，指了指西北方位，凝声说道。

    “会不会是林风那个家伙？”另外一个侍卫，十分警惕的问了一句。

    杨火死死地凝视着西北方位，扯起嗓子喊道：“谁在那里，给我滚出来！”

    林风见自己被发现了，心中不禁微微一惊，不过他并没有就地逃走，而是停留在了原地，学着熊三的嗓音喊道：“杨火队长，少团长让我过来通知你，林风那个家伙想要夺路逃走，被李成队长给擒住了，让你赶快回去。”

    林风一边喊着话，一边朝杨火所在的地方快速移动着。

    杨火等人已经在这山林之中来回转悠了四个多时辰可是就连林风的半根毛都没有见到，因此都憋了一肚子的火。如今听到可恶的林风已经被擒住了，个个心里都乐开了花，因此谁也没有去注意到，今天的熊三和往常不太一样。

    杨火是个脾气火爆的粗人，自然也就不会注意到这些比牛毛还要细的细节，手中的火把猛然挥了一下，兴奋的喊道：“走，回去把林风那个可恶的家伙，就地剁成肉酱，不然的话，实在是难消我心头之恨！”

    杨火刚走两步，就突然停在了原地，似乎感觉到了一丝异常。

    可是还不等杨火反应过来，这丝异常到底来自哪里时，一把闪着寒光的长剑，就宛若划破夜幕的流星一般，刺进了他的咽喉。

    噗！

    长剑拔出，杨火咽喉处的鲜血，就像是喷泉一般，染红了整片夜幕。

    杨火被杀，剩下五名侍卫，全都在第一时间慌了手脚，有些还没有反应过来，不知道到底发生了何事？

    倏忽！

    那道宛若闪电一般的剑影再次划破夜幕，在消失之际，一名侍卫就已经稀里糊涂的见了阎王。

    “不好，是林风来了！”为首的一名侍卫反应过来是怎么一回事了，当即就急声喊了起来。

    然后就在他话音刚刚落下的那个瞬间，就又有一名侍卫成了冤魂。

    仅存的三名侍卫相互背依靠着背，形成一个三角状。因为过度的惊恐，手中的火把也都随之抖个不停，上面的火焰也随之飘忽不定的摆动起来，看似很是阴森诡异。

    然而此时的林风就宛若蒸发了一般，再也没有出现过，瞬时间，整个山林除了阴森森的寒风之外，就再无其他的声音，出现了死亡一般的寂静。

    大约过了一刻钟之后，其中一人道：“我们走，回去找少团长他们！”

    飕！

    就在他们三人刚刚朝前走一步，那道代表着死亡的剑影，再次破空刺出。

    “噗！”

    走在最前面的那名侍卫，猛然吐了一口鲜血之后，就轰然倒地。

    剩下两名侍卫在下意识里往后退了一步，因为过度的惊恐，脸上的肌肉也开始微微抽搐起来，在飘忽不定的火光下，显得狰狞扭曲起来。

    林风这一次就站在他们的面前，手中是那把还在啪啪滴血的长剑。

    听到那“啪啪”的滴血声，又见到那道代表着死神降临的剑影，正在一步步的朝他们逼近，这最后两名侍卫的心理防线是彻底崩溃。

    “啊”的一声惨叫之后，就相继把手中的火把给扔在了一旁，像是受了惊吓的野兽般撒腿就跑，抽搐着嘴角还在不停的重复着“鬼啊，鬼啊”之类的字眼。

    林风望着他们远远逃去的身影，也没有去追，摇了摇头之后，就转身走向了黑夜的深处。

    清晨的第一缕阳光，像是一泓清泉般，倾洒在山林之中，透过郁郁葱葱的枝叶，映下一个个光斑。

    林风在一块光秃秃的石头上盘膝而坐，紧闭着双眼，修炼吐纳之术。柔和的阳光，落在那棱角分明的脸上，显得格外的俊美。

    这时，一阵清风拂来，扬起了两角的鬓发。林风突然睁开了眼睛，两道光芒宛若璀璨的星辰一般从眸子里射出。

    “突破了，晋级武士！”

    一阵欣喜过后，林风感觉自己神清气爽，浑身都充满力道。这种感觉和三年前自己第一次晋级武士相比，完全有天壤之别。

    察觉到了这些异常之后，林风微微沉吟了一会，凝声道：“难道是因为那个神秘的七星漩涡？”

    想到这里，林风就急忙用灵识查探了一下自己的身体，见那七星漩涡的旋转速度，似乎比以前要快上一些，而且所输入的灵力源泉也比以往要多上几分，最为显著的变化就是，其中一颗星辰已经不再闪烁跳动，而是悬浮在一个固定的位置，呈现出一种赤霞色的六芒星光芒。

    察觉到了这些之后，林风便又陷入了沉思之中，在心中暗道：“看来自己之前所猜想的没错，还真和这七星漩涡有关系。可是这到底是什么玩意，怎么会有如此的逆天神通？”

    林风想了好久，也没有想出一个所以然来，肚子却在那里大唱空城计。

    轻轻地揉了揉小腹之后，林风便伸手朝储物袋里掏去，可却始终都没有掏出自己想要的东西。

    “丫的，没食物了。看来得去找个有人烟的地方，补充点干粮才行！”

    然而就在林风刚准备要下山的时候，一阵不和谐的声音就突然传入了他的耳朵之中。

    “这林风真是吃了雄心豹子胆了，竟然敢招惹我们野狼佣兵团！”

    “就是，也不知道在这青石镇方圆百里打听一下，我们野狼佣兵团的威名，真是活的不耐烦了。”

    “好了，都别说废话了，我们去那里搜。少团长可都已经说了，只要能够抓住那个林风，赏金币一千呢，这么好的发财机会，可不能让别人抢了先。”

    ………………

    听着这一群人的对话，林风微微蹙了蹙眉头，低声暗道：“来的倒挺快！”

    随之林风就又站在大树之上，仔细眺望了周围的情况，除了这一行人之外，视线所及之处，并无人影。

    沉吟了一会之后，林风就又开始在心里静静的思量着：“来了七个人，四个武师三重，两个武士六重，还有一个武士九重巅峰。”

    “除了那个武士九重巅峰的家伙稍微有点棘手之外，其他的都是小菜一碟。正好就拿你们练练手，看我再次晋级武士，真正的实力如何？”

    打定主意之后，林风就半蹲在树杈之上，就好像已经和这棵大树连成了一体，是一动也不动。不过那两只眼睛却像是两把随时都要准备出鞘的利剑一般，死死地凝视着这一行七人的身影。

    “五十步！”

    “三十步！”

    “二十步！”

    走到二十步的时候，那一行七人似乎也感觉到了一些异常，突然停下了脚步，警惕的朝四周扫望了一眼，不过却是一无所获。

    对于一个武士九重巅峰的人，想要一击必杀。依照林风现在的实力，只有在十步之内，才有绝对的把握。

    目前距离还稍微有点远，不是出手的最佳良机！

    这一行七人凝望了四周许久，却并没有任何的发现，也就又开始朝前移动起来。

    “十五步！”

    “十二步！”

    “十步！”

    武士九重巅峰的那名武者刚刚迈出第十步，林风手中的利剑，就宛若出洞觅食的毒蛇一般，以闪电般的速度朝他的命门处袭去。

    武士九重巅峰的武者，也在利剑破空刺出来的那个瞬间有所察觉。

    不过却已经完了！

    十步之外的利剑，仅仅只是一个瞬间就刺进了他的咽喉！

    其他的六名武者被这突如其来的一幕给彻底惊呆了，全都像是木头一样，呆在了原地，目瞪口呆的看着这一切。似乎都还没有反应过来，刚才到底发生了什么事情。

    他们呆住的时间，也就是一个眨眼的功夫。

    可就在这个眨眼的瞬间，林风长剑宛若金蛇狂舞，又收割了三名武者的性命。

    只剩下最后三人，一人修为武士六重，二人修为武士三重！

    那名武士六重的武者见到这一幕，上下嘴皮子直打哆嗦，用颤微微的声音问道：“你好大的胆子，竟敢再次伏击我们，你可知道我们是什么人嘛？”

    林风嘴角之上浮现出一抹冰冷的笑意，问道；“你们是什么人？”

    一名武者壮着胆子应道：“我们可是野狼佣兵团的人，你敢杀我们，肯定会死无葬身之地！”

    林风冷哼一声，不屑地说道：“杀的就是你们野狼佣兵团的人！”

    话音尚未落下，那闪着寒光的长剑再次破空刺出，在一名武者的心口命门挑过之后，便又快速的刺进了另外一名武者的咽喉。

    见到如此恐怖的一幕，最后一名武者就好像是大白天见到了前来索命的厉鬼一般，心理防线全线崩溃，杀猪般的惨叫了一声之后，转身撒腿就跑。

    望着他远逃的背影，林风冷冷的哼了一声，道：“你逃得了吗？”

    话音还在半空之中飘荡，林风脚下那一把锋利的尖刀，就已破空刺出。

    随之就只听“啊”的一声惨叫之后，整个山林再次恢复了平静。

    林风并没有因此而感到轻松，反而还紧蹙着眉头，两只眼睛宛若利剑一般，死死地凝视着下山的道路。此时他的心里很清楚，更大的挑战，还正在前方等着他……

    ...