
    第十三章夜袭

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “一”字声音刚刚落下，储物袋当空划过一个抛物线，朝林风抛了过去。[燃^文^书库][].[774][buy].[]【更多精彩小说请访问】

    不过林风并没有去抢储物袋，而是在将李翔一掌震飞之后，挥剑朝他背后命门直刺而去。

    原本杨火，李成二人打算借林风出手抢储物袋的瞬间，趁机对他出手，一举将其擒下或者直接就地斩杀。可没想到林风竟然不按常理出牌，二人的脸色都在瞬间彻底暗了下来，全都在第一时间出手，火急火燎的去救自己的少主。

    此时的李翔吓得裤子都湿了，尿水冷汗混在一起，顺着大腿啪啪的滴落在地上，还发出一阵刺鼻的腥臭。

    林风见自己的计划已经得逞，当即就侧转剑锋，踏空朝储物袋方向飞去。

    “不好，上当了！”李成见势不妙，急声喊了一句。

    可是却已经晚了！

    “快追，绝不能让这个可恶的家伙给跑了，我要将他碎尸万段！”肺都快要气炸的杨火，怒气冲天的吼了一句。

    然而还未等那些侍卫围上去，一把金灿灿的东西，就像是下雨一般落了下来。

    刚开始那些侍卫还都以为是什么暗器毒物，全都在下意识里往后退去。

    “是金币！”一个眼疾手快的侍卫抓到一枚金币，兴奋的喊了一句。

    其他侍卫闻此言，也都在第一时间去哄抢洒落在地上的金币。

    过了好大一会，把尿都吓出来，惊魂未定的李翔，这才慢慢的回过神来，两只眼睛几乎都快要喷出怒火来，像杀猪一般的吼了起来：“一定要把那个可恶的林风抓起来，本少爷我要将他给碎尸万段，不然难解我心头之恨！”

    李成和杨火二人，也都是怒火焚心，个个气的都快要冒烟，两人相互对视了一眼之后，一向稳重为先的李成首先开口说话：“此事事关重大，我们要不要回去禀报团长？”

    还不等李成话音落下，脾气火爆的杨火直接就吼了起来：“那小子的修为也就不过武士级别，我们被他给如此戏耍，如果让团长知道了，其他人还不都得笑掉大牙，这样我们以后还怎么在青石镇立足？”

    李成也觉得杨火所言在理，脸色亦是青一块紫一块，踌躇犹豫，不知该如何是好？

    李翔是个好了伤疤忘了痛的主，不，应该是伤疤还没好，就忘了痛的主。他听到林风修为不过武士级别，顿时间怒火就又涌上了心头：“真是气煞我也，林风那个可恶的家伙朝青石山方向逃去了，跟我一起追！”

    “少团长，青石山危险重重……”李成急忙出来劝说道。

    “什么危险重重，我看是你李成害怕了吧！”杨火冷言冷语的打断了他的话。

    随之杨火就又补充了一句：“你要是害怕了就不用去了，对付一个小小的林风，我杨火一个人足矣！”

    李成望着少团长，杨火等人远去的身影，长长的叹了一口气之后，也随之快步跟了上去。

    半个时辰之后，李翔望着郁郁葱葱的山林，不禁破口骂道：“林风那家伙跑哪去了，怎么一转眼就没影了？”

    杨火也是憋了一肚子的火，抓起寒铁大砍刀，直接就把他看着不顺眼的一棵大树，给拦腰砍断了，虎躯一震，对着山林仰天大吼道：“林风你小子真有种的话，就给我滚出来！”

    李成见势摇了摇头，上前一步，对着李翔说道：“少团长，这青石山虽然不算太大，可是想要找到一个故意要藏匿起来的人，无疑就是大海捞针。这天色也已经不早了，我们这样漫无目的的搜捕下去，也不是办法。”

    杨火怒气冲天的瞥了一眼李成，没好气的说道：“李成，我们受的奇耻大辱，就这样算了嘛？”

    李翔对林风恨的是咬牙切齿，直接就接过话来，吼道：“这事没完，不把林风那个家伙给抓来碎尸万段，难消本少爷心头之恨！”

    李成见此情景，急声道：“少团长，杨火，我不是这个意思。”

    杨火闻言微微一怔，依旧没好气的问道：“那你是什么意思？”

    李成微微的清了清嗓子，道：“这青石山只有这么一条下山的路，只要我们堵在这里，来一个守株待兔，除非他林风能够插翅飞了，不然的话，就绝对逃不出我们的手掌心！”

    听到李成的话，杨火和李翔也觉得有几分道理，两人相互对视了一眼之后，杨火站出来说道：“守株待兔这主意虽然不错，可是就是太慢了点，如果林风那小子在这山林之中躲个十天半月，我们也在这里守十天半月不成？”

    此时李成也不知道该如何反驳杨火的话，只得默然不语。

    过了一会，一向喜欢自作聪明的李翔突然灵光一闪，兴奋的喊道：“我有一个好主意，我们兵分两路，一路在这里守着，另外一路进山搜捕林风，这样的话，就万无一失啦！”

    闻此言，杨火和李成相互对视了一眼之后，就点头应道：“少团长这主意不错！”

    随之杨火就把视线转移到了李成的身上，道：“李成，我带着几个兄弟进去搜捕林风，你留在这里守株待兔。”

    李成也觉得此计可行，就轻轻的点了点头。

    杨火见李成点头同意了，就指着旁边的五个侍卫说道：“你们几个跟我来！”

    这一切都被藏匿在郁葱大树之上的林风给看在眼里，目送杨火带人离开之后，暗暗地心里盘算道：“你们兵分两路，我就来逐个击破！”

    林风现在的实力修为才是武之灵力九段巅峰，还未完全迈入武士境界。不过他的迷空幻影步已经初有小成，而且体内还有那个神秘的七星漩涡，对上一般的武师，勉强还算有一战之力。

    可现在他所面临的李成，至少得是武师四重的人物，经常在这丛林之中搏杀，战斗经验定然十分丰富，对上他几乎没有什么胜算。更何况他旁边还有李翔以及其他五名侍卫，现在若是直接冲出去，无疑就是飞蛾扑火，自寻死路。

    思量再三之后，林风选择了等待，伺机出动。

    三个时辰，就在焦急的等待中不知不觉的过去了，残阳挂在西山之上，映红了朵朵云彩，洒落下来，就像是给整个山林披上了一层血红的薄纱。

    突然间，林风的瞳孔还是微微收缩起来，两只眼睛像是利剑一般，死死地凝视着两个离开队伍的侍卫身影，轻轻的咬了咬牙，暗道：“机会来了！”

    百无聊赖的李翔等的有些着急，就派两名侍卫去山林深处寻找杨火等人，看看有没有找到林风那个可恶的家伙。

    两个侍卫拐进一个山坳之后，其中一名侍卫的眼睛瞪若牛蛋，急忙推了推身边的兄弟一下，急声道：“熊三，你快看，那是什么？”

    名叫熊三的侍卫见地上金灿灿的东西，眼睛里当即就冒出金光来了，惊声道：“这是金币！”

    “别抢，这是我先看到的！”

    “什么，你先看到的，我捡到的就是我的！”

    “那里还有……”

    “哇，那个地方还有金币这么多，我们发财了！”

    “熊三，前面有一个山洞，里面肯定还有金币，我们快去看看！”

    熊三听到这句话，就像是脱了缰的野马，强行把同伴挤到一边去，自己快步朝山洞里跑去。

    同伴见熊三突然停了下来，不解的问道：“熊三，怎么停下来了，里面到底有没有金币？”

    同伴见熊三不答话，就没好气的推了他一下。

    谁知熊三的身体被他这么一推，直接就瘫倒在了地上。

    还不等他反应过来，突然感觉自己的咽喉处猛然一冷，瞳孔也在瞬间猛然放大，里面的生机一点点消散，直至完全黯淡下来。

    林风收回了剑，冷冷的瞥了一眼地上这两具尸体。随后便把最先进来的熊三的衣服给扒了下来，换在自己身上。

    此时夜幕已然降临，林风借着夜色的掩护，悄悄的朝李翔等人守住的路口而去。

    “熊三，你怎么怎么快就回来了，杨火他们呢，有没有抓到林风那个可恶的家伙？”李翔见熊三回来了，站起来问道。

    林风没有答话，而是快步朝李翔逼近。

    李成见事情不对，脸色当即就暗了下来，急声喝道：“不对，他不是熊三！”

    林风见自己的身份已被识破，根本就不做丝毫的迟疑，藏匿在袖中的长剑，破空刺破夜幕，径直的袭向了李翔。

    李翔被吓得是连连后退，林风的见势凌厉如虎，那几个侍卫根本就不敢靠近。

    李成见此情景，心中猛然大惊，提剑就朝林风扑了过去。

    就在这千钧一发之际，林风手中的长剑突然侧转了方向，宛若下山猛虎一般，直冲即将扑上来的李成而去。

    李成的心一直都悬在李翔身上，根本就没想到林风会突然调转剑锋，因此并没有多少准备。再加上二人此时的距离已然不足三尺，就算是修为达到武师的他，也没有能力躲过这一剑。

    仅仅只是一个瞬间，林风的长剑就已从李成的身体穿过，不过这一剑并没有刺中要害，仅仅只是将其重创了而已。

    这时，另外三名侍卫也都已回过神来，齐刷刷的挥起兵刃就朝林风冲了过去。

    林风剑影若游龙摆尾，将一名侍卫斩杀之后，根本就不做任何的停留，脚踏迷空幻影步，夺路而走，后面也随之传来了李成差点吐血的叫骂声：

    “可恶，实在是可恶，林风小贼，我李成若不斩你，誓不为人……”

    ...