
    第十七章辰薇遇险

    赵五，王六二人才刚刚离去，地牢门外就传来了一阵啪啪的脚步声。[燃^文^书库][].[774][buy].[]（书库(7764)）

    李成听到脚步声，心中微微感觉有些诧异，没好气的嚷道：“赵五，王六，你们两个怎么又回来……”

    一句话尚未说完，李成就突然感觉到气息有些不太对劲。

    然而却已经晚了！

    一把寒光闪闪的利剑，已然破空刺了过来。像是闪电一般，直袭他的咽喉而去。

    李成还未来得及拔出兵器，就已被一剑封喉。

    另外几名侍卫还都处于万分惊诧之中，尚未反应过来是怎么一回事，就已被林风给就地解决了。

    辰阳认出来是林风的身影，心中也是惊诧万分：“林风，你怎么来了？”

    林风没多说一句话，从李成身上翻出来钥匙之后，就把辰阳，大壮二人脚上的锁链打开。

    这时林风才发现少了两下，心中当即就闪过一种不祥的预感，急声问道：“辰阳大哥，辰薇和罗杰他们呢？”

    “罗杰被活活打死了，辰薇被李翔那个畜生给带走了！”说这句话时，辰阳的咽喉处有些哽咽。

    林风心中一沉，急声问道：“什么时候的事情？”

    “就在你刚刚来之前！”大壮接过话来，应了一句。

    不等话音落下，林风就急声说道：“我去救小薇！”

    辰阳沉声应道：“我和你一起去！”

    林风摇了摇头，道：“我一个人去就行了，辰阳大哥，大壮，你们两个的伤势要紧吗？”

    辰阳和大壮相继摇了摇头，道：“没什么大碍，都是一些皮外伤。”

    林风微微的点了点头，道：“那就好，现在我们兵分两路，我去救小薇，你们两个趁机在这野狼佣兵团里放火，火势越大越好！”

    辰阳和大壮相互对视了一眼，一起点了点头，凝声道：“林风兄弟，你自己多加小心！”

    此时，赵五，王六两个人已经架着辰薇来到了李翔的房间门外，听到里面有娇喘吁吁的呻~吟声，两人便相互对视了一眼，轻轻的敲了敲门，喊道：“少团长，您在房间里吗？”

    李翔此时正和陪房丫鬟在一起醉~仙~梦~死，刚刚到激情尽兴时，听到外面有人扫兴，不禁破口骂道：“谁啊，有事快说，有屁快放！”

    赵五恭声应道：“回禀少团长，李成大队长，让我把辰薇这个娇滴滴的小娘子送入你的房间里。”

    一听到辰薇这个名字，李翔浑身不禁一激灵，连忙起身，正欲穿衣的时候，被压在身上的陪房丫鬟拉了一下他的衣服，娇喘吁吁的呻~吟道：“少爷，奴家还想要……”

    还不等陪房丫鬟把话说完，李翔就伸出一脚将她踹下床去，没好气的骂道：“臭娘们，给我滚出去，要什么么要？”

    见李翔动了怒，陪房丫鬟也不敢再多嘴，捂着被踢痛的小腹，几乎什么都没穿就跑了出去。

    赵五，王六见陪房丫鬟那满身的春光，都使劲往肚子里咽了两下口水。

    “把辰薇那个娇滴滴的小娘子，给我带进来！”李翔颇有些激动的喊了一句。

    赵五，王六两人随口应了一句之后，就拖着辰薇走了进去。

    “对了，审问的结果怎么样，辰阳那小子招了没有？”

    王六恭声应道：“回禀少团长，辰阳那小子嘴硬得很，还是不肯吐露一个字。”

    李翔冷冷的哼了一声，喝道：“哼，我倒要看看他的嘴能有多硬，告诉李成让他给我打，朝死里打！”

    “是，少团长！”赵五，王六二人恭声应道。

    李翔这时候又想起来了什么，问道：“青石山那边有什么消息没有，那个可恶的林风抓到了吗？”

    赵五战战兢兢的应道：“赵勇副团长已经亲自前来，想必现在应该已经抓住了吧！”

    李翔微微停顿了一会，道：“好了，没你们的事情了，都给本少爷滚出去吧！”

    赵五，王六又朝娇滴滴的辰薇看了一眼，两人相继咽了一下口水之后，就相继退了出去。

    见周围已无人，冷威嘴角之上扬起了一抹淫然荡荡的笑意，慢慢的走到辰薇的跟前，猥琐的搓了搓手，还咕咚的往肚子里咽了几下口水，笑道：“好水灵的丫头，来，现在本少爷就让你尝一尝醉生梦死，欲死欲仙的滋味。”

    辰薇早已经吓坏了。脸色苍白的没有一丝血色，上面尽是惹人爱怜的泪痕，那双清澈的眸子此时也已经噙满了泪水，一边摇着头一边惊恐的喊道：“不要……不要……”

    李翔哪里管这些，伸出他的淫手就把辰薇给抱上了床上。三下五除二的就把自己的衣服给脱光了，望着床上躺着的佳人，那已经发育高耸的乳峰，完美的酮体……

    李翔使劲的咽了咽口水，满脸猥琐的笑道：“辰薇，本少爷可是做梦，都想尝一尝你新鲜身体的滋味，今天真是老天开眼，主动把你送到了我的床上，看来你注定都是我李翔的人。不过你放心，对待你这样的绝色美人，我会很轻很温柔的……”

    话音还没有落下，就已经迫不及待的去撕辰薇的衣服了，只听一阵刺耳的撕拉声，辰薇芳肩上一大片雪白如玉的肌肤，就己经露了出来，吓得她是满脸泪痕，绝望的闭上了眼睛。

    可还没等李翔继续下去，就突然只听门“吱呀”一声开了，还不等他开骂，就只见一道黑影闪了过来，紧接着他整个人就已经飞了出去。

    听到动静之后，辰薇立即睁开了眼睛，发现林风已经来到了床边，也不顾女儿家的矜持，就直接一头钻进了林风的怀里。

    林风本想轻轻地把她揽在怀里，可是手刚一碰到芳肩上裸露在外面雪白如玉的肌肤，就立即如同触电一般缩了回来。

    脱下了自己的外衣，轻轻的披在了她的肩上，林风柔声说道：“辰薇，别怕，有我在呢！”

    辰薇闻言更是哭得梨花大雨，紧紧地抱住了林风……

    李翔见竟然是林风，满脸惊诧的表情，就像是大白天见到了鬼一般，上下嘴皮打着哆嗦，颤微微的问道：“林风，你怎么会在这里？”

    林风怒狠狠瞪了李翔一眼，使劲咬了咬牙，凝声喝道：“自然是来送你上路！”

    李翔闻此言，也顾不上自己什么衣服都没穿了，转身就想朝外面跑去。

    然而这李翔的速度哪有林风的身法快，长剑破空斩出，直接就封死了他的退路。

    李翔见自己的路已被封死，就欲大声呼救。

    可是喉头刚刚蠕动一下，话音尚未出口，就被锋利的剑尖抵在了咽喉处。

    见李翔一副面目可憎的样子，林风不屑地冷哼一声，不发一言，直接就飞身一记窝心脚，狠狠地踢在了他的心口之上。

    李翔吃痛，直接就捂着肚子蹲了下来，脸上的肌肉也因为痛苦跟着使劲抽搐了几下。

    林风手持寒光闪闪的利剑，慢慢的走了上来，嘴角之上还挂起了一抹阴冷的笑容。

    望着林风那阴冷的笑容，李翔就感觉像是在面对这死神的微笑一般，当即就打了一个寒颤，双腿一软，直接就扑通一声跪在了地上：“林风，只要你放过我，我保证不再去找你们的麻烦，以往的事情，我们一笔勾销。”

    林风没有说话，依旧像刚才那样，冷冷的发笑。

    这笑容让李翔是毛骨悚然，下面都湿了一大片，急忙补充道：“只要你不杀我，你想要什么，我都会给你。”

    林风冷冷的笑了笑，道：“你此话当真？”

    李翔闻言，心中不禁猛松一口气，在他的印象里，只要有钱，就什么事都能办到，不是俗话都说：有钱都能使磨推鬼，人为财死，鸟为食亡嘛！世上又有几个人可以抵挡得住钱的诱惑。

    “自然当真，自然当真……”

    为了表示自己说话的诚意，李翔还把自己手上的储物戒指给摘了下来，满脸笑意的递给林风，说道：“林风老兄，你请笑纳，这个上品灵石储物戒可足足三万金币呢，里面还有两万多金币，不计其数的天材地宝……”

    林风接过李翔乖乖递过来的储物戒，不禁满意的点了点头，道：“不错不错，这还真是一个好东西！”

    李翔闻言，提到嗓子眼的心，这才又算稍微回到了肚子里。用眼角余光冷冷的瞥了一眼林风，在心中恨的是咬牙切齿：“等本少爷出来这个门，就让你们死五葬身之地。”

    心里虽然这么想，不过他满脸谄媚的笑道：“那林风老兄，我就先滚了，不打扰你的好事了。”

    林风冷冷一笑，道：“慢，我可没说现在就放你走！”

    听到林风此言，李翔吓得是面如死灰，上下嘴皮哆嗦个不停，连一个字也说不出来了。

    林风又冷冷的笑了两下，道：“这样吧，我也不跟你废话了，只要你再给我一样东西，我就不杀你！”

    李翔的心就又凉到了极点，擦了擦脸上的虚汗，弄了一个比哭还难看的笑容，道：“林风老兄你还想要什么，只要你不杀我，要什么我都给你。”

    林风轻轻的捂住了辰薇的双眼，用手中还在滴血的利剑，指了指李翔的下体，露出了一抹阴险的笑容，道：“你那玩意我看着不顺眼，就扔了吧，以后再换一个！”

    李翔听到这句话，比听到要杀了他还要惊恐，吓得面如死灰，急忙用手捂住下体，一边往后退，一边颤颤微微的喊道：“不要……不要……”

    随后李翔见来软的不行，就不知哪来的勇气，破口大骂道：“林风，不要你得意，你只要今天敢杀了我，我爹爹一定会杀光你们的，我姐夫可是龙阳府城的二公子，他绝对不会……”

    林风冷哼一声，眼神之中明显闪过一丝冷冷的杀意，轻声喝道：“要是直接用剑你那玩意给割下来，实在是脏了我手中的宝剑！”

    话音还未落下，顺势用剑一挑，桌子上的茶壶就随之破空飞了出去。随即就只听见砰地一声，然后就是李翔那比杀猪还要凄惨的声音。

    李翔的惨叫声刚刚响起，外面就已是一片火海，各种杂乱脚步声，惊恐喊叫声混作了一团。

    林风见此情景，上去就抓住了辰薇那柔若无骨的小手，凝声道：“辰阳大哥他们得手了，我们快走，赶紧离开这里！”

    ...