
    第十五章丛林猎杀

    不知不觉间，东方已然完全泛起了鱼肚白。[燃^文^书库][].[774][buy].[]【书库(7764)】

    伴随着太阳的高高升起，又有一支七人所组成的野狼佣兵团冒险小队，来到了青石山，想趁擒拿林风的机会，发上一笔横财。

    其中一人道：“这林风到底是何许人也，竟然敢公然挑衅我们野狼佣兵团，胆子也太肥了吧！”

    另外一人应道：“管他是谁，胆敢在青石镇挑衅我们野狼佣兵团，绝对让他有来无回！”

    还有一人接过话来，小心谨慎的说道：“别是其他府城跑出来的世家公子吧，这样的家族可都是庞然大物，不是我们野狼佣兵团可以招惹的起的恐怖存在。”

    为首一人不屑的瞥了他一眼，没好气的说道：“黑狗，你少在这里长他人志气灭自己威风，也不用你的狗脑子好好的想一想，府城的世家公子会和辰阳这样的小人物混在一起嘛！”

    听到自己队长的话，其他令人都唯唯诺诺的点头称是。

    “好了，都别在这里说这些没用的废话，我可听说白狼那个家伙，天还未亮就带着他的小队来这青石山了。这么好的发财机会，可不能让他抢了先！”

    这一行七人的对话，让藏匿在暗处的林风倒吸了一口凉气，表情也在瞬间凝若寒霜，在心中沉声道：“不好，听他们的语气，辰阳大哥他们应该已经落到了野狼佣兵团的手里，看来我得想办法去救他们才行！”

    去救？可自己一个人怎么去救？不管怎么说，野狼佣兵团都是青石镇霸主的存在，说不定还会有武君级别的高手坐镇。自己贸然前去，无疑就是自寻死路！

    想到难解之处，林风黑溜溜的眼珠子来回打了几个转，随之就又把视线落在那一行七人的冒险小队之上，不禁计上心头。

    林风两只眼睛像是利剑一般，死死地锁定在修为最高的头目身上，在心中凝声道：“又一个武士九重巅峰！”

    待猎物进入伏击范围之内，林风宛若盘旋在高空之中的雄鹰一般，仗剑俯冲而下。

    一道闪电般的寒影当空划过，被锁定的头目咽喉处就已经多了一抹刺眼的鲜红。

    一击得手之后，林风也不做丝毫的迟疑。脚踏虚空，宛若幽灵一般，迅速窜入茂密的山林之中，消失不见了。

    只留下六人呆呆的站在原地，连动都不敢乱动一下。刚才林风出手的速度实在是太快了，快到他们还都没有反应过来到底发生了什么事情，自己的老大就已经稀里糊涂的成为了人家的剑下亡魂。

    六人又惊恐的在原地站了许久，不知谁第一个“啊”的一声惨叫之后，其他五人也跟着“啊，啊”的惊呼惨叫起来。紧接着便连自己老大的尸体都不顾了，掉头逃窜而去，那速度一般的兔子还真比不上。

    在其他山林处，林风故技重施，将对方头目击杀之后，不做丝毫的停留，在第一时间迅速离开，去寻找自己下一个猎物。

    就这样，日至中午时，就已经有七个冒险小队的头目，成为了林风的剑下亡魂，其中还有两名武师二重的高手。

    弄得进入青石山的冒险小队，个个都是人心惶惶，不敢再贸然进山，就算是要钱不要命的主，也是好几个冒险小队联合起来行动。据说野狼佣兵团到的团长听闻此事之后，气的浑身都冒烟，不到半天的时间，就把林风的悬赏从一千金币提到了五千金币，以此来激励手下人替他卖命。

    在青石镇，只要五个金币就可以让一个普通的四口之家，舒舒服服的过上一年。五千金币，绝对是一笔大财，足以让整个青石镇绝大部分的冒险者为之心动。

    眼见着来青石山上的人越来越多，其中还不乏好几个武师级别的高手结伴而行，这实在是让林风感觉有些棘手。

    静静的思量了一会之后，林风心里已然清楚，青石山这潭水已经被自己彻底搅混了，自己若不趁机赶紧离开这个是非之地，一旦被发现，那后果绝对是不堪设想。

    想到这里，林风也就不做任何的迟疑，将一个体型和自己差不多的黑狼佣兵团队员衣服穿在自己身上，还故意用掺了点血水的泥土敷在自己身上，模样可谓是相当的狼狈。

    透过剑影，林风看到了自己现在这个样子，不禁吓了一跳，随之便露出来了一个满意的笑容。

    简单的整理了一下之后，林风见自己的左肩之上，竟然还有一个徽章，只见上面有一个野狼头的图徽，绕着这个野狼头呈半圆形有五个大字：野狼佣兵团！

    走到半路上，林风遇到了一群像是溃兵般的冒险小队，修为基本上都不高，看样子显得十分的狼狈。想必都是因为队长被击杀之后，被吓破了胆，溃退下来的队员。

    “喂，你们队长也被那个林风给杀了吗？”一个队员见林风和自己这些人一样，就大着胆子问了一句。

    林风见他们并没有认出自己，而且还把他当成了自己人，心中不禁微微一喜，急忙点头，故作惊恐的样子，说道：“是啊，是啊，连那个可恶的林风影子都没见到，我们队长就被直接给一剑封喉了。”

    其他溃败的队员听到林风的话，纷纷深有同感的附和道：“就是，就是，这个林风实在是太恐怖了，我们队长的修为可是武士九重巅峰，半只脚都踏入了武师境界，竟然连剑都没有拔出来，就直接被击杀了。”

    另外一名更为狼狈的队员听到此言，很是不屑的说道：“你们队长才半只脚踏入武师境界，我们队长可是真正的武师，也仅仅只看到一道剑影划过，就成为了那个林风的剑下亡魂。”

    见此情景，林风心里暗暗窃喜，随之继续装作很是惊恐的样子说道：“这林风实在是太恐怖了，我们还是赶紧离开这里吧，免得都成为他的剑下亡魂！”

    听到林风此言，其他队员也都纷纷表示同意，相继朝山下赶去。

    一路上，又遇到了很多新上山的冒险小队，不过彼此都只是打个照面，谁也没有说些什么，最多的也就是问一下，林风大致在哪个方位？

    这些溃败的队员只顾着逃命，哪里还记得林风朝哪个方向逃了，都只是随便指了一个方向，有的指向东方，有的指向西方，有的指向南方，总之指向哪里的都有。不过有一点可以确定，没有指向北方的，因为那是下山的方向。

    待快要来到山脚的时候，林风的表情突然暗了下来，眉头也随之紧紧的蹙了一下。他感觉到了一股强大的气息正在朝他逼近，而且还不是一个人。

    眼见那股神秘的气息越来越近，林风心里很清楚，现在想要脱身逃走，已然是不可能了，看来只能硬着头皮往前走了。

    过了一会，一个眼睛比较好使的队员，惊声喊了一句：“是赵勇副团长，他竟然也亲自出马了！”

    林风用眼角余光瞥了一眼这位赵副团长，见他脸色阴沉，本来就坑坑洼洼的脸上，还有一道从左眼角斜到嘴角的刀痕，狰狞至极，令人见了都不禁打个寒颤。这副“尊容”走到大街上，绝对能把小朋友给吓哭。

    林风的眉头又紧紧的蹙了一下，他之所以蹙眉绝不是因为赵副团长的这副狰狞恐怖的尊容，而是因为他那一身强横的修为，武师八重。而且还有两位武师六重的高手，紧随其身后。

    这野狼佣兵团不愧是青石镇霸主的存在，光副团长就是武师八重的修为，那团长李浪的修为，怎么也得是武师九重，甚至还可能已经晋级成了武君级别的恐怖高手。

    想到这里，林风不禁微微的倒吸了一口凉气，想要去野狼佣兵团这样的龙潭虎穴之中救人，谈何容易？

    “你们几个都给我过来！”面色狰狞的赵勇，见这一行人如此狼狈，脸色就变得更加阴沉起来，怒声喝道。

    林风跟随着这一群溃兵，硬着飕飕冒冷汗的头皮，诚惶诚恐的朝狰狞恐怖的赵副团长走了过去。

    赵勇又使劲皱了一下眉头，没好气的问道：“现在青石山上是什么情况？”

    “我们的队长被林风给一剑杀了……”

    “我们队长直接被林风给一剑封喉……”

    “我们队长……”

    赵勇听到这些气的浑身冒火，直接吼了一句：“都给我停下，一群只会吃干饭的废物，饭桶，这一点小事都做不好，还非得劳驾我亲自出马！”

    挨了脾气火爆的赵副团长一通骂，这群人全都吓得浑身直打哆嗦，诚惶诚恐的站在那里，说话不是，不说话也不是。

    赵勇又怒狠狠的哼了一句，指了指林风，怒声喝道：“你出来！”

    林风闻此言浑身打了一个寒颤，心都快要跳到了嗓子眼上。

    赵勇见林风没动，当即就又怒火冲天的吼了一句：“我说你呢，没听见吗？”

    林风见他好像并没有识破自己的身份，也就战战兢兢的朝前走了一步。

    “垂拉着脑袋干嘛，抬起头看我！”赵勇怒狠狠的喝令道。

    林风闻言心中又是猛然一颤，暗暗地在心里思量着：“难道被发现了嘛，可这不应该啊，自己从头到尾都没有露出什么破绽来……”

    ...