
    第十六章野狼佣兵团

    “看你小子好像很面生，是新来的吧！”赵勇用一种极为冰冷的语气，凝声问道。[燃^文^书库][].[774][buy].[]（书库(7764)）

    林风本能性的点了点头，还故意装作一种很是敬畏惊恐的样子，用颤颤巍巍的声音的应道：“是！”

    “叫什么名字，隶属于哪个冒险小队？”赵勇再次冷冷的问道。

    “回禀副团长，小的名叫小十，是李成大队长收我入野狼佣兵团的。”林风随便说了一个名字，不过隶属于什么冒险小队，他就有点犯难了，因此也就给出来了一个模棱两可的答案。

    听到“李成”这个名字，赵勇不屑的冷哼了一声，随之便又没好气的嘟囔了一句：“真是兵熊熊一个，将熊熊一窝，没用的废物！”

    说完之后，赵勇也不去管众人的反应，对着手下人挥了挥手，厉声喝道：“我们走，去会一会那个林风，看看是不是真如李成那个废物所言，是个逆天的妖孽？”

    见赵勇等人离去，林风不禁在心中长长的舒了一口气，暗叹刚才好险，万一自己说错一句话，说不定此时已经横尸于此了。

    “走吧，走吧，这青石山太晦气了，我们回镇上喝酒压压惊！”一个老队员朝众人挥了挥手，说道。

    林风自然也就跟了上去，毕竟谁也不会想到，野狼佣兵团全力追捕的对象，此时正在和他们的队员一起前往镇上喝酒压惊。

    在去青石镇的路上，林风又看到了很多朝青石山赶去的冒险小队，而且各色各样的人都有。有的是冲着那五千金币的悬赏去的，有的则纯粹就是为了看个热闹，满足一下自己的好奇心。

    对于这些人，林风是一个不认识。当然了，他们也不认识林风。擦肩而过，自然也是相安无事。

    半道上，林风旁敲侧击的打听了一下辰阳等人的下落。所得到的消息，果然和他所猜测的一样。

    辰阳，辰薇，大壮等人在前往药坊的路上，直接就被野狼佣兵团的人抓走了，现今正关在野狼佣兵团大本营的地牢之中。至于具体关押在何处，林风却始终没有打听出来。

    林风等人还未进入酒馆，一阵刺耳的吵闹声就已传了过来。

    酒馆老板面露难色的对着一个，已经喝得醉醺醺的中年汉子说道：“王铁，你已经连续在我这里赊欠了三个月的酒债了，每次都说下次就给，可是你这下次……”

    被称作王铁的中年汉子没好气的打断了酒馆老板的话：“我说下次就下次，我王铁说话从来都是一口吐沫一颗钉，我的吐沫星子飞到哪里，那钉子就钉到那里。”

    酒馆脸上露出了苦瓜一般的难色，对于这样唾沫横飞，满嘴跑马还信誓旦旦的无赖，他实在是无可奈何，虽然他们酒馆也豢养了很多打手，可是人家毕竟是野狼佣兵团的人，实在不是自己能够惹得起的主。

    林风眼角余光扫量了一眼这个王铁，视线在他的左臂徽章上停了一会，黑溜溜的眼珠子来回一转，便计上心来。

    随之林风快步踏入了酒馆之中，见到王铁装出一副很是热情的样子，急忙扶住了他，嘴里一口一个“王哥”的叫着。

    王铁醉意熏天，直愣愣的看着林风：“你是谁啊，我怎么没见过你？”

    林风急忙陪着笑脸说道：“王哥，你喝醉了，我是小十啊，你不认识了吗，上一次就是你借给了我两个金币。”

    说话时，林风就已经取出来了两个金币，强行塞到了王铁的手里。

    王铁见手中金灿灿的东西，不禁放声大笑起来，直接就勾住了林风的脖子，连连点头应道：“原来是小石头兄弟，你最近在哪发财？”

    酒馆老板用一种惊诧的目光扫视了一眼林风，对于王铁这个人，他实在是太了解不过了，铁公鸡一个，怎么可能会借给别人两枚金币。

    不过酒馆老板也没有多想，此时他的注意力全在王铁手中的金币之上：“王铁，现在你有了金币，也该把欠下来的酒债还上一些吧！”

    王铁将一枚金币扔给了酒馆老板，还大大咧咧的说道：“老张头，我王铁没说大话吧，说还你酒钱，咱就还你酒钱！”

    酒馆老板接过金币之后，没好气的瞥了他一眼，就悻悻的走开了。

    见王铁喝的不少，林风急忙扶住他，说道：“王哥，你喝醉了，我送你回去吧！”

    “谁说我喝醉了，我没醉，没醉，我王铁是千杯不醉……”

    林风见势急忙说道：“王哥，那我们回团里喝去！”

    面对林风的提议，王铁一口就应了下来：“好，回团里喝！”

    林风很不情愿的扶起醉意熏天的王铁，朝野狼佣兵团的大本营走去。

    喝的已经烂醉的王铁，别说认识路了，就连东西南北都分不清了，估计就连自己老子叫什么，他都已经给忘了。

    不过幸好，青石镇的面积并不算大，野狼佣兵团的大本营也是镇上极为显眼的存在，因此林风并没有走多少弯路，就扶着王铁找到了地方。

    守门的那些人虽然不认识林风，不过却都知道王铁是谁。因此也就没有阻拦，直接就放他们进去了。

    进入了野狼佣兵团的大本营之后，林风就用眼角余光扫视着四周的环境，暗暗地记下了巡逻侍卫的人数，路线，已经各个巷口的明哨和暗哨。

    连续进了三个巷口，两个醒目的大字，就映入了林风的视线之中：“地牢！”

    看来辰阳大哥他们就被关在了这里！

    想到此时，林风又朝四周瞥望了一眼，见这附近的守卫明显要松懈了许多，可能是因为已经进入了大本营的内部，野狼佣兵团又是青石镇的霸主存在，无人敢来招惹的缘故吧。当然了，也不排除这些守卫被临时抽调走，前去青石山擒拿自己的可能性。

    林风又用眼角朝天上瞥了一眼，此时也是下午时分，距离日落还有两个时辰。

    看来得在两个时辰之内摸透这里的地形，策划好可行的逃跑路线，入夜之后就前往地牢救人！

    有了王铁作掩护，林风得以在整个野狼佣兵团内来回转悠，而且他还听到了一个熟悉的声音。

    “少爷，现在还是白天呢，这不太好吧！”

    “什么不太好，你是本少爷的陪房丫鬟，就是本少爷的人，本少爷想什么要你，就可以什么时候要你，管他白天还是黑夜！赶紧趁本少爷还没有发火之前，给我老老实实的把衣服脱了……”

    “少爷，少爷……”

    “不要，不要……”

    ………………

    听到这些不太悦耳的声音，林风心里不禁微微抽搐了一下。此时他在担心辰薇的安危，这李翔可是色胆包天的主，万一……

    想到这里时，林风不敢再继续想下去，只是轻轻地咬了咬牙齿。

    王铁由于喝的太多，直接就扑通一声摔倒在地。

    林风也懒得去扶他，见四周无人，直接就将他拖到一个僻静的地方，扒掉身上的衣服，换到了自己的身上。见天边已经挂起了残阳，也就不再迟疑，快步朝地牢方向走去。

    残阳似血，透过锈迹斑斑的铁窗，映入了地牢之中。

    此时的地牢之中，三个十字架上，分别绑了一个人，三个血淋淋的人。旁边的一个类似于铁笼子的监房之中，还关押了一名二八岁月的妙龄女子。

    这三个血淋淋的人，自然就是辰阳，大壮和罗杰。此时他们身上都尽是鞭笞的血痕，遍体鳞伤，已经看不到一处好地方。尤其是罗杰，已经被打的奄奄一息，无精打采的耸拉着脑袋，说不定随时都有可能会断气。

    “快说，你们和那个林风到底是何关系？”李成阴沉着脸，怒声喝问道。

    “只是半路偶遇而已，没什么关系！”辰阳咬着牙应道。

    李成露出了阴鸷般的笑意，凝声道：“好一个没什么关系，看来这些刑罚还是太轻了！”

    随之便挥了挥手，对着身边的手下人喝道：“给我继续打，打到他们说为止！”

    啾啾……啾啾……啾啾……

    长鞭破空，一鞭下去就是一道骇人的血痕！

    可是辰阳，大壮，罗杰三人全都咬紧牙关，就算是再难以忍受的痛，也是一声不吭。

    李成见此情景，显然已经失去了耐心。抓起烫了发红的焦炭，怒声喝问道：“你们说还是不说！”

    “我都已经说了多少遍了，没什么关系！”辰阳依旧重复着之前的那句话。

    怒不可遏的李成，走到最近的罗杰身边，还将烧红的焦炭故意在他面前晃了两下，冷声问道：“那你知道吗？”

    罗杰被那扑面而来的热气给熏得打了一个激灵，望着那在自己眼前晃悠的焦炭，眼睛里流露出一抹惊恐之色。

    “我不知道，真不知道……”罗杰摇着头说道。

    他说的的确都是实话，可是这实话显然不能让李成满意。

    “啊！”

    一阵杀猪般的惨叫声，响彻了整个地牢。

    惨叫声持续了一会后，一股焦肉味也就在地牢之中弥漫开来，罗杰也随之没了声音。

    一个侍卫上前探了一下他的鼻息，随之走到李成的面前恭声禀道：“启禀大队长，他已经死了！”

    李成没好气的冷哼一声，喝道：“死了就拖出去喂狼！”

    话音尚未落下，李成就又走到了辰阳的面前，冷冷的问道：“辰阳，你若是再不说的话，你的同伴就是你的下场！”

    望着罗杰像是死狗一样被拖出去，辰阳就像是发了疯的野兽，朝着李成吼了起来：“李成，你个卑鄙小人，有本事的话，你就杀了我！”

    李成露出阴鸷般的笑容，阴冷冷的笑道：“你死了，你妹妹她该怎么办？”

    听到这句话，辰阳的表情之上露出了一抹惊恐之色，脸上的肌肉也跟着抽搐起来。

    李成又阴森森的笑了笑，凝声喝令道：“赵五，王六，你们两个把那个娇滴滴的小丫头送到少团长房间里，这么水灵的小美人，少团长心里一定会乐开了花。”

    “李成，你有什么就冲我来，放开小薇……”辰阳像是陷入疯狂的野兽，瞪着血红的眼睛，扯着嗓子吼了起来。

    ...