
    第二十章神秘女子

    嗷嗷……嗷嗷……

    两只狼相继仰天长啸起来，幽绿的眸子，寒光闪闪的尖牙，令人见了都感觉背后直冒冷飕飕的寒意。[燃^文^书库][].[774][buy].[]（书库(7764)）

    林风表情凝若寒霜，眉头微微的蹙了一下，道：“二阶魔兽荆棘狼，正好让我试一试这《裂空手》的威力几何？”

    一只荆棘狼伸出利剑一般的尖爪，呲着闪闪寒光的尖牙，脑袋往后微微一缩，猛然腾空一跃，朝林风扑了过去。

    林风冷哼一声，喝道；“来的正好！”

    话音尚未落下，一个大手印便已然拍出。

    嗷嗷……

    荆棘狼刚刚跃至半空之中，整个身体就被大手印给轰出来了一个血洞。发出一阵凄惨的叫声之后，就宛若滚石一般，狠狠的摔在了地上。

    与此同时，另外一只荆棘狼也已纵身跃起，直扑林风而去。

    林风脚踏迷空幻影步，往后急身一退。

    荆棘狼扑了个空，正想再次跃起进攻。可刚刚扬起的脑袋，就挨了一记重拳。

    瞬时间，荆棘狼那黑茸茸的脑袋，就跟爆裂的西瓜一样，轰的一声崩裂开来。

    林风冷冷的瞥了一眼荆棘狼的尸体，又看了一眼自己的手，嘴角之上微微的扬起一抹满意的笑容。

    这《裂空手》的威力还真不错，要是把第三层练至大成境界，说不定还真的能一手碎星辰。

    想到这里，林风不禁微微的仰起头，对着天上的星辰比划了两下，嘴角之上还浮现着一抹向往的笑意。

    咕咕……咕咕……

    不争气的肚子，这个时候又开始唱起空城计来了。

    林风凝望着满身是黑毛，还带有荆棘刺的两头狼，不禁皱了皱眉头，暗道：“这玩意能吃吗？”

    本来林风是打算直接离开，再寻猎物，可是肚子却在那里咕咕的叫个不停，双腿也开始跟着配合起来，怎么也迈不动。

    林风咬了咬牙，简单的搭了一个烤架，把体型较小的那个荆棘狼扔上去，点燃柴火，开始烤全狼。

    林风以前也干过烤肉这样的事情，不过那时候烤的都是一些野鸡，野兔，或者草鱼之类的小家伙，像这样一头足有二百多斤重的荆棘狼，还真是第一次弄。

    烤了一个时辰之后，林风见基本上差不多了。肚子在那里一直咕咕叫个不停，甚是烦人，当即就取出断剑，割掉一块看着比较好的狼肉。

    咬了第一口，半生不熟！

    林风望着手中的狼肉，愣了好大一会，也不就管它到底熟没熟，直接就狼吞虎咽的啃了起来。

    使劲咀嚼着嘴里半生不熟的狼肉，含糊不清的说道：“丫的，真有嚼劲！”

    一块狼肉才刚刚下肚一半，远处就传来了一阵连连不断地爆炸声，电石火花霹雳哗啦的闪个不停。

    见此情景，林风心头不禁猛然一惊，暗自诧异道：“好惊人的破坏力，看来有人在激战！”

    想到这里，林风微微迟疑了一会，就脚踏迷空幻影步，朝激战所在方向疾奔而去。

    魔兽森林深处，一个身影婀娜的白衣女子，手持一把萦绕着淡紫光环的灵剑，正与体型宛若小山一般黑熊对峙而立。

    清冷的月光，像是一泓清泉般，静静的倾淌在白衣女子那完美无瑕的脸上，一双清澈的眸子灵动如水，闪现着星辰般的光辉。瀑散肩头的长发，随风而舞，宛若降落在人世间的仙子。

    此时，白衣女子表情凝若寒霜，黛眉紧蹙，脸色微微有些发白，五月樱桃小嘴之上还稍显几分淡淡的血迹，看样子已然受了伤。

    那宛若小山一般的黑熊，身上已经有了好几处剑伤，汩汩的鲜血，像是溪水一般，潺潺的流淌下来。此时它正用怒狠狠的瞪着白衣女子，不过似乎很是忌惮那把闪着璀璨光芒的灵剑，并没有直接就扑上去，只是狠狠的捶打着自己的胸口，以此来发泄内心的愤怒。

    一人一熊僵持了半刻之后，突然只见白衣女子手中七彩灵剑破空斩出，连连不断的剑气宛若水浪一般，朝大黑熊袭了过去。

    大黑熊怒火冲天，宛若巨石般的拳头，猛击地面。两道冲击波，直接就在地上裂开了两条缝隙，瞬时间，地动山摇。

    轰，轰，轰……

    连连不断的爆炸声接二连三的响起，林中树木倒塌一片。

    白衣女子脚尖轻轻一点，身体轻盈就宛若飘浮在半空之中的柳絮一般。手中利剑挽起三朵剑花，一字排开，直取大黑熊的眼睛而去。

    大黑熊双拳破天打出，迎上了白衣女子刺出来的剑花。

    待交击声响起的那个瞬间，白衣女子身影直接就凭空消失了。

    再出现时，手中利剑已然刺进了大黑熊的眼睛里。

    大黑熊暴怒，双拳直锤打自己的胸口，仰天怒吼了一声。

    白衣女子见势，脸色大变，黛眉紧紧的蹙起，急身往后跃起。

    被刺瞎了一只眼睛的大黑熊岂肯就此罢休，也不再顾忌她手中那把寒光闪闪的灵剑，猛然就冲了上去。

    待快要追上时，却只见白衣女子猛然转身，聚集全部真气于剑锋之上，奋力破空刺出，直取大黑熊的咽喉而去。

    由于大黑熊追的过急，而且也没有想到这狡猾的人类会给它来这么一手，一时间没有任何的防备。

    不过强横如斯的大黑熊，就算是被利剑刺穿了咽喉，也没有马上毙命。暴怒之下的它，使出了自己最后的力道，宛若巨石般的拳头猛然举起，就像是一座太古大岳般，朝白衣女子砸了过去。

    “姑娘，小心！”

    就在这千钧一发之际，刚刚赶来的林风脚踏迷空幻影步，猛然朝白衣女子冲了过去。

    白衣女子闻言一怔，还没有反应过来时，就突然只感觉一阵飓风朝自己旋了过来。

    “姑娘，你没事吧？”林风一脸关切的表情，问道。

    白衣女子见林风竟然压在自己身上，其中有一只手，竟然还放在自己……

    看到这一幕，白衣女子是又羞又怒，脸颊气的是通红，双手猛然用力一推。

    林风一时间没有防备，直接就被推飞了出去，重心不稳，一个趔趄还差点摔倒在地。

    “无耻淫贼，竟敢冒犯于我，我杀了你！”

    刚刚站稳的林风听到白衣女子的话，又吓得差点摔倒在地，急声说道；“姑娘，你讲不讲理，明明是我……”

    还不等林风把话说完，一道凌厉的剑影，就已破空斩出！

    林风急身一闪，只听“轰”的一声，自己身后的一棵千年古树被劈成了两半。

    见此情景，林风不由得抹了一把冷汗，破口骂道：“丫的，这也太凶残了吧！”

    “淫贼，受死！”白衣女子又朝林风斩出来了一剑。

    林风见势大惊，当即在地上很是狼狈的打了两个滚，险之又险的避开了这要命的一剑。

    白衣女子连续斩出两剑，都没有伤的了林风。不过却依旧没有要放过他的意思，手中还沾有鲜血的灵剑，依旧在半空之中挥舞着，几乎是剑剑都想要林风的命。

    林风见此情景，趁白衣女子一剑斩落的那个瞬间，猛然施展迷空幻影身法，纵身跃起，跳到了白衣女子的身边。趁其真气灵力都虚脱之际，指若闪电，封住了她的穴道。

    “你个无耻淫贼，快点放开我！”白衣女子恼羞成怒，厉声喝道。

    林风轻轻的拍了拍手上的泥土，没好气的打量了一眼这个差点要了她小命的漂亮女子，盯着她那满是怒火的眼睛，道：“我说姑娘，你讲点理好不好，明明是我救了你，怎么就变成无耻淫贼了？”

    白衣女子怒哼一声，应道：“谁让你救了，自作多情！”

    林风见势，微微的耸了耸肩，冷然笑道：“那好，我就不在这里自作多情了，姑娘，你自己多加小心一点哈，说不定这头大黑熊的亲戚就在这附近，自求多福吧，再见！”

    白衣女子见林风真的要走，急声喊道：“你个淫贼，先把我的穴道解开！”

    林风轻轻的摇了摇头，摆出来了一副街头无赖的样子，笑道：“俗话说得好，吃一堑长一智嘛，刚才我自作多情了，这一次可不会再自作多情啦！”

    白衣女子气的直瞪眼，可是却不知道该说些什么好。

    林风走了几步之后，就突然停了下来，转身笑道：“对了，姑娘，我可听说魔兽森林里，有一种名叫黑人猿的魔兽，他们特别喜欢人族女子，尤其是像姑娘你这样有漂亮脸蛋的女子。”

    说到这里时，林风还在白衣女子那凹凸有致玲珑玉体，以及那高高耸立，似乎都快要撑破衣服的饱满鲜嫩的大白兔之上扫了一眼。

    白衣女子何时被一个男人这样扫视着，粉嫩的脸颊气的通红，怒声骂道：“你个无耻淫贼，看什么呢，再看信不信我把你的眼睛给挖出来！”

    林风无所谓的耸了耸肩，随之便又摇头叹息道：“多么漂亮的女孩，马上就要被黑人猿那样的低级魔兽给糟蹋，实在是可惜了，可惜啦！”

    白衣女子听林风这么一说，心中也随之浮现出一抹恐惧来。

    “你把我的穴道解开，我保证不杀你，这下总行了吧！”

    林风摇了摇头，道：“不行！”

    白衣女子大怒，喝问道：“那你还想怎么样？”

    林风没有说话，嘴角之上扬起了一抹狡黠的笑意。两只眼睛瞪若铜铃，还微微的闪现出一抹贪婪的精光，死死地凝视着白衣女子那饱满鲜嫩的大白兔之上……

    ...