
    第十八章暴怒的李浪

    院落里，火光冲天，把整个黑夜都映成了火红的白昼！

    林风紧紧的牵着辰薇的小手，一脚就踹开了房门。[燃^文^书库][].[774][buy].[]（书库(7764)）

    然而映入眼帘的一幕，让他心头不禁猛然一惊，只见已经有好几十人，像是嗜血的饿狼一般，朝他这里扑了过来。

    “林风哥哥，我们现在该怎么办？”辰薇此时的俏脸虽然依旧苍白，可是那双清澈的眸子里，却没有了惊恐之色。她从被林风紧紧地攥住的小手里感觉到了一种说不出来的温暖，好像只要有面前这个人在，她的天就在。

    林风微微的蹙了蹙眉头，稍微迟疑了一会之后，凝声道；“别怕，一切都有我呢！”

    辰薇没有再说话，只是乖巧的点了点头。

    林风快步走到还在地上来回打滚，像是杀猪般惨叫的李翔面前，像是拎小鸡一般把他给拎了起来。

    李翔使劲挣扎了几下，感觉没有什么用，也就停止了无谓的防抗，在那里眼泪一把，鼻涕一把的哭爹喊娘起来。

    这时野狼佣兵团的护卫已经围了上来，为首一人直接就厉声喝问道。

    “你是谁，竟敢擅闯我们野狼佣兵团的大本营？”

    “不好，他抓了少团长……”

    “少团长，少团长，你怎么了？”

    ………………

    林风表情凝若寒霜，将李翔横在了自己的面前，轻轻的咬了咬牙齿，凝声喝道：“不想让他死的话，就都给我让开！”

    那十几个侍卫听到林风此言，是你看看我，我看看你，面面厮觑，谁也不知道该如何是好？

    见众人都还没有要让开的意思，林风也不迟疑，手中利剑在李翔的大腿上轻轻一划，顿时间一股刺眼的鲜红，就汩汩流了出来。

    “啊！”李翔很配合的发出一阵凄惨的叫声。

    见到这一幕，那十几个侍卫全都呆在原地。

    林风冷冷的哼了一声，喝道：“我再说最后一遍，让还是不让？”

    话音尚未落下，林风手中那把寒光闪闪的利剑，就已再次扬起，准备朝李翔的胳膊上砍去。

    见此情景，为首之人急声说道：“别激动，千万别激动，我们让就是了！”

    随后他就又对着左右的侍卫急声喊道：“都还愣着干什么，快点让开！”

    林风见他们已经让开了一条路，两只眼睛宛若利剑朝四周扫了一遍，随之就低声对辰薇说道：“小薇，我们走！”

    辰薇乖巧的点了点头，攥着林风的衣角，紧紧地跟在他的身后。

    走了百步之后，林风发现前方火海处有打斗之声，定睛一视，正是前去纵火的辰阳和大壮，便急声喊道：“辰阳大哥，大壮，别恋战，赶紧来这里！”

    辰阳和大壮听到林风的喊声之后，也就不再和那些侍卫多做纠缠，迅速脱身之后，就快步朝林风这里跑来。

    “哥哥！”

    “小薇！”

    两兄妹劫后余生，眼睛都相继红润了。

    林风见势，凝声道：“辰阳大哥，小薇，大壮，你们三个先走，尽快离开这里！”

    辰薇清澈的眸子里噙满了泪水，问道：“林风哥哥，那你呢？”

    林风急声应道：“不用管我，我自有脱身之计！”

    辰薇这次并没有像昨天那样听话，而是坚决的摇了摇头，道：“你不走，我也不走！”

    林风有些急了：“胡闹！”

    辰阳见势，趁机拉住了辰薇的手，道：“小薇，要相信林风，你留着这里，只会让他分心！”

    辰薇噙在眸子里的泪水，顺着粉嫩的脸颊滚落了下来，红着眼睛说道：“林风哥哥，你一定要小心！”

    林风急忙点了点头，催促道：“好了，我知道啦，你们赶快走吧，离开青石镇，越远越好！”

    辰阳又朝林风望了一眼，抱拳行了一礼：“兄弟，保重！”

    林风仗剑站在原地，以李翔作为挡箭牌，与近百名侍卫僵持着，以此来拖延时间，掩护辰阳等人逃离险地。

    野狼佣兵团的人数虽然上百，可是武师级别的高手大多都前往青石山了。再加上自己的少主子在林风手里，投鼠忌器，谁也不敢冒然出手。

    “无名鼠辈，竟敢犯我野狼佣兵团！”僵持了大约有一刻钟的时间，半空之中突然传来了一阵野狼般的呼啸声。

    听到这呼啸之声，林风的眉头当即就紧紧地蹙在一起，表情也在瞬间彻底沉了下来，武师九重巅峰，半只脚已然踏入武君级别的恐怖高手。

    呼啸之声尚未完全落下，一个赤发浓眉，脸如重枣的中年男子踏空而来，落在了林风的面前。

    野狼佣兵团众侍卫见到来人，纷纷恭身行了一礼，道：“团长！”

    李翔看到自己亲爹来了，直接就像是一个孩子般放声大哭起来：“爹！”

    来人不是别人，正是号称青石镇第一高手，野狼佣兵团的团长，李浪！

    李浪见到自己的宝贝儿子成了这副鬼样子，气的体内热血翻滚，差点当场喷血。

    “翔儿，你这是怎么了？”

    李翔哭喊着应道：“爹，我们李家要绝……”

    一句话还未说完，李翔就已泣不成声了，蹲在地上呜呜的哭泣起来。

    在摇曳的火光下，李浪见到自己宝贝儿子的下体竟然空空如也，整个人只感觉一阵眩晕，喉头一甜，一大口老血猛然喷出。

    “团长，团长……”众侍卫见此情景，纷纷上前去扶。

    李浪一把推开上前去扶他的侍卫，瞪着血红的眼睛，像是暴怒的野兽，陷入疯狂之中，怒声吼道：“林风，你竟然废了我的翔儿，若不杀你，我李浪誓不为人！”

    面对李浪这样的半只脚踏入武君级别的高手威压，林风依旧毫无惧色，不发一言，两只眼睛像是利剑一般死死地凝视着李浪的一举一动，试图寻找出手的大好良机。

    突然！

    李浪身体周围气流骤增，热血翻滚，形成了一个黑色的漩涡，一只太岳大手印破空排出。

    林风见势大惊，此时他已避无可退，随手就将李翔给抛了出去。

    噗嗤！

    李翔还没有反应过来，到底发生了什么事情，甚至连一声惨叫都没有来得及发出来，整个人就被太岳大手印给拍成了肉酱。

    “林风小贼，去死！”

    完全陷入疯狂之中的李浪，就像是暴怒的野兽一般，根本就不顾自己亲生儿子的死活，又挥起一掌，宛若猛虎下山一般，朝林风的心口处拍去。

    林风见势极为危急，拼尽全力斩出了一剑！

    剑影刚在半空之中和太岳大手印相撞，就碎成了幻影。

    砰！

    一阵清脆的声音响起，林风手中的利剑已然断成了碎片。就连他被人也被震退了十几步，热血翻滚，喉头一甜，直接就噗嗤一声，吐出来了一口鲜血。

    “林风小贼，若不将你碎尸万段，难消我心头之恨！”

    李浪怒喝一声之后，他身后的那近百名侍卫，就像是一群嗜血的饿狼一般，一涌而上，朝林风扑了过去。

    林风清澈的眸子里，闪现出一抹寒芒，冷冷的哼了一声，喝道：“想要杀我，没那么容易！”

    就在众人快要扑到自己面前的时候，林风猛然运气，脚踏迷空幻影步，一个瞬间的功夫，就飞到了三丈之外的半空之中。

    “想走，没那么容易！”李浪又猛然朝半空之中拍出来了一掌。

    轰！

    太岳大手当空裂成了幻影，让周围的气流都为之一颤。

    “好诡异的身法，这小子到底是何来历？”李浪望着林风身影凭空消失的地方，露出几分惊诧的表情。

    “团长，我们现在该怎么办？”一人战战兢兢的问道。

    李浪二话没说，直接一掌就拍向了他的脑袋。

    顿时间，脑袋就像是熟透的大西瓜爆裂开来一样，血肉横飞，脑浆混着鲜血喷溅了一地，吓得众人全都打了一个寒颤，在下意识里纷纷后退。

    李浪冷哼一声，喝道：“没用的废物！”

    “把我们野狼佣兵团在外面的人全都调回来，倾尽一切人力，封锁所有通往外界的道路，追杀林风！”

    众人胆颤心惊的齐声应道：“是，团长！”

    冷清的街道之上，林风捂着伤口，忍着身体上几乎都快要撕裂的剧痛，朝前方逃去。

    狂奔了足足有半个多时辰，林风见并没有人追来，这才敢微微的舒上一口气，暗暗地在心里骂道：“丫的，这半只脚踏入武君级别的高手，还真是恐怖，一掌就把我的长剑给震碎了！”

    随之，林风的脑海里就又浮现了辰薇，辰阳，大壮，三人的身影，暗暗地在心里想道：“也不知道他们三个现在怎么样了，应该已经脱险了吧！”

    就在林风沉思这时，青石山方向突然传来了一阵噪杂的声音。

    见此情景，林风不禁打了激灵，凝声道：“不好，是赵勇他们回来了！”

    随之，东南方向也连成了一条火龙。

    林风微微的眯着眼睛，眉头也紧紧地蹙了两下，凝声道：“那是前往清风帝国王城的唯一的道路，看来野狼佣兵团是想封锁出境的道路，想要将自己困死在青石镇上。”

    想到这里，林风便把视线投向了东北方向，凝望了片刻，才从嘴里吐出四个字来：“魔兽森林！”

    魔兽森林，疆域数十万里，里面生存着数以亿万计的魔兽。据说森林的核心地带，还有恐怖的上古凶兽，号称整个圣魔大陆的十大绝境险地之一。

    现在依照自己的修为，最多也就只能对付最低价的魔兽，万一遇到高阶魔兽，那岂不是真的要死无葬身之地？

    突然间，林风的脑海里就又浮现出李浪那宛若暴怒野兽般疯狂的画面，心里不禁倒吸了一口冷气。下意识里摇了摇头，低声沉吟道：“此时的青石镇，比魔兽森林好不到哪里去。若在镇上继续逗留下去，等天一亮，自己就休想再脱身了。”

    权衡利弊之后，林风也就不再迟疑，快步朝魔兽森林方向逃去……

    ...