
    第二十一章淫贼，我要杀了你！

    见到林风那副神情，白衣女子那双清澈如水的眸子里，露出一抹惊恐的涟漪，急声喝道：“淫贼，你想干什么？”

    林风无所谓的耸了耸肩，冷然笑道：“你都叫我淫贼了，当然知道我想干什么，不然的话，可就太对不起“淫贼”这两个字了。[燃^文^书库][].[774][buy].[]（书库(7764)）

    白衣女子脸色苍白，声音显得有些颤抖，柳眉横竖，杏目圆睁，凝声喝道：“你个淫贼，别过来，别过来……”

    林风不顾白衣女子的呵斥，慢慢的走了过去，嘴角之上还扬起了一抹神秘的狡黠笑意。

    “再朝前一步，信不信我就杀了你？”

    林风走前走一步，白衣女子的心就猛然跳一次，几乎都提到了嗓子眼上，似乎随时都有可能跳出来一样。

    林风轻轻的伸出手，朝白衣女子那饱满的****上摸了过去。

    “淫贼，你敢碰我一下，我就算是追你到天涯海角，也会将你碎尸万段！”

    林风耸了耸肩，冷然应道：“这么凶，谁要碰你啦，只是看你这把剑还不错!”

    话音尚未落下，白衣女子手中那把闪着璀璨光芒的灵剑，就已落入了林风的手中。

    白衣女子听的林风的目标是自己的灵剑，不禁微微的舒了一口气。

    林风把玩着灵剑，只见剑柄之上镶嵌着一颗像是鸽子蛋般大的透体晶石，里面刻着两个字：雪晴！

    “真是一把好剑，比我的那把铁剑好多了！”林风一边把玩着一边赞叹道。

    白衣女子不屑的冷哼一声，道：“当然要好多了，你那把破剑，充其量也就是把寒铁器，我这把剑可是上品灵器，怎么能够相提并论？”

    林风很是配合的点了点头，道：“不错不错，正好这段时间缺一把好剑，我先借用一段时间！”

    白衣女子怒哼一声，应道：“休想！”

    林风没有答话，只是用一种很是复杂的眼神，看了一眼白衣女子。

    白衣女子又担心林风对自己心生不轨，当即就闭上了五月樱桃般的小嘴。

    林风沉吟了一会，问道：“我救你一命，你把剑借我用一段时间，这要求不过分吧？”

    白衣女子冷冷哼了一声，应道：“谁让你救了，自作多情！”

    林风又用眼角余光扫了白衣女子一眼，问道：“姑娘，你叫什么名字？”

    白衣女子冷声应道：“要你管！”

    林风冷然笑了笑，道：“是不是叫做雪晴？”

    白衣女子表情之上稍显几分诧异，急声问道：“你怎么知道？”

    林风指了指剑柄上镶嵌的那颗晶石，道：“上面写着呢！”

    白衣女子没有再说话，只是怒狠狠的瞪了林风一眼。

    林风收起了灵剑，又把目光落在了雪晴的身上。

    雪晴见林风又用刚才那种狡黠的目光打量着，心中微微有些惊恐，故意提高几分嗓音，高声问道：“你还想打什么主意？”

    林风冷然笑道：“当然是打你的主意了！”

    “你……无耻，淫贼！”

    林风依旧一副街头无赖的表情，耸了耸肩，道：“我说雪晴大小姐，你这好事就做到底，既然已经都送给我一把灵剑了，要不再送给我几本好的剑法武技？”

    雪晴冷哼一声，一副很不配合的样子，怒声应道：“没有！”

    林风指了指雪晴葱白般的纤纤玉指，道：“这储物戒指里应该有不少好东西！”

    雪晴气的脸色都青了，水汪汪的大眼睛瞪若铜铃：“你……”

    就在林风正欲去摘雪晴手指上的储物戒指时，他的脸色不禁猛然一变，只见雪晴的芳唇微启，嘴里竟然闪现出一把金光闪闪的小剑。

    见势危急，林风也不顾什么三七二十一了，本能性的用嘴巴堵住了雪晴的五月樱桃小嘴。

    雪晴原本那双原本就瞪若铜铃的大眼睛，这下睁的更大了。就在林风吻住她那薄若蝉翼的嘴唇时，整个脑袋里就嗡的一下，成为了真空状态。

    趁雪晴呆在原地的那个瞬间，林风不敢有丝毫的迟疑，脚踏迷空幻影步，转眼之间就逃到了三丈开外的距离。

    雪晴这时也已经从刚才那一幕中回过神来，粉嫩的脸颊气的通红，吐出口中灵剑，二话没说，直接就挥剑朝林风斩了过去。

    轰！

    林风玄之又玄的躲闪过去，身后数棵千年古树，全都被劈成了两半。

    见此情景，林风不禁倒吸了一口冷气，暗自惊叹道：“好强的剑法！”

    “淫贼，竟敢借机轻薄于我，去死！”

    还不等林风回过神来，就又有一剑朝他斩了过来。

    林风心里很清楚，雪晴的修为远胜于他，说不定已是武君级别的恐怖高手，自己纵然有灵剑在手，也仅仅只有逃走的命。

    想到这里，林风也就不做丝毫的迟疑，脚踏迷空幻影步，宛若蜻蜓点水一般，快步朝密林之中逃去。

    雪晴怒哼一声，喝道：“淫贼，你还想往哪里逃，快来受死！”

    话音尚未落下，就又有一剑破开虚空，宛若卷起来的浪花一般，朝半空之中的林风斩去。

    林风见势大惊，当即也拍出一掌，径直的迎了上去。

    轰！

    林风拍出去的大手印刚刚遇到那浪花般的剑影，就像是狂风扫落叶一般，化作一缕雾岚，烟消云散。

    见到这一幕，林风惊得是目瞪口呆，全力施展迷空幻影步，朝远方遁去。此时他的心里很清楚，自己脚下稍微慢那么一点，就会成为这个叫做雪晴疯丫头的剑下亡魂。

    “无耻淫贼，你给我等着，我叶雪晴就算是追到天涯海角，也绝对不会放过你！”

    林风脚踏迷空幻影步，不敢有丝毫的小觑之心，玩命一般朝前狂奔而去，妄图甩掉后面那尊杀神。

    叶雪晴连四阶魔兽大黑熊的内核都不要了，也像是发了疯一般，紧追不舍。看来要不把这个轻薄她的无耻淫贼给斩于剑下，她是绝不会放弃的。

    “淫贼，有本事你就别跑！”

    背后传来了叶雪晴冷若冰霜的爆喝之声，与此同时林风还感觉自己背后一阵冷飕飕的凉气。不禁暗暗叫苦，急声应道：“雪晴大小姐，一切都是误会，误会，你听我解释行吗？”

    叶雪晴冷哼一声，喝应道：“还解释什么，你个无耻淫贼，先吃我一剑！”

    话音尚未落下，她就又破空斩出一剑。

    林风用眼角余光瞥了一眼那颗被直接劈成两半的千年古树，心中不禁叫苦不跌，若是被叶雪晴那个疯丫头给抓住，自己的下场肯定比这棵树还要惨上几倍。

    然而纵然林风施展出浑身解数，却始终都不能将身后的叶雪晴给甩掉。

    不知道这样拼命一般狂奔了多久，林风突然见眼前的景物有些熟悉。

    “淫贼，看你还能往哪里逃，速来受死！”

    就在这时，背后就又传来了叶雪晴的怒喝之声。

    就在这千钧一发之际，林风突然见地上有一个檀木箱子，计上心头。当即就用灵剑一挑，将檀木箱子朝叶雪晴抛去。

    “可恶的淫贼，竟然还用暗器，看本大小姐怎么斩你？”

    见一个不明物体朝自己飞来，叶雪晴脸上没有丝毫的怒意，破空斩出一道凌厉的剑影，径直的迎了上去。

    轰！

    檀木箱子被剑影给当空斩成两半，瞬时间里面便飞出来一大堆五颜六色的东西。

    叶雪晴见此情景，黛眉微蹙，见一个大红色的东西飘了过来，纵身一跃，挥起灵剑一斩。

    待那大红色的不明物体落地时，借着清冷的月光，叶雪晴这时才看清地上的东西为何物，本来就气的通红的脸颊，这下羞得更红了，恨的是咬牙切齿，怒声骂道：“你个淫贼，真够变态，竟然搜集这么多女孩子的……”

    后面几个字，叶雪晴羞于启齿，怒狠狠的瞪了林风一眼之后，当即也就不再说任何废话，扬起手臂就又破空斩出了一剑。

    林风纵身一闪，险之又险的躲过了这要命的一剑。望着满天乱飞的文胸，肚兜，简直就是壮观极了，不禁在心里暗暗叫苦：“丫的，这下子更加解释不清了！”

    哒哒……哒哒……

    就在林风苦思脱身之计时，从青石镇方向突然传来了一阵急促的马蹄声。

    见来人，林风不禁紧紧地蹙了一下眉头，沉声道：“野狼佣兵团的人，来的倒挺快！”

    叶雪晴也朝哒哒的马蹄声处扫视了一眼，冷声喝道：“你个无耻的淫贼，竟然还有帮手。不过今天无论是谁来了，都救不了你的小命！”

    听到叶雪晴的话，林风黑溜溜的眸子在眼眶里来回打了一个转，不禁计上心头。

    “林风小贼，原来你躲到了这里！”野狼佣兵团副团长赵勇，手中钢刀一挥，怒声喊道。

    待话音落下时，赵勇就已经带了二十多骑，来到了林风和叶雪晴的面前。

    二十余匹马几乎在同时被勒住马缰，前蹄扬起，发出一阵嘶嘶的马鸣声。

    叶雪晴见一次性来了二十多人，表情凝若寒霜，黛眉紧蹙，杏目圆睁，凝声喝问道：“你们是什么人，是来救这淫贼的嘛？”

    赵勇不屑的冷哼一声，冷声反问道：“姑娘，你又是何人？”

    还不等叶雪晴答话，林风就突然指着赵勇喊道：“师姐，就是这个可恶的家伙想要杀我，还说要把你抢回去给他当侍妾！”

    叶雪晴听到林风的话，怒狠狠的瞪了他一眼，喝道：“住嘴！”

    赵勇虽然没听明白林风刚才那句话是什么意思，不过那句“师姐”他却是听得真真切切，当即就怒声喝道：“既然是这林风小贼的师姐，那就是一伙的。”

    随之就只见赵勇手中钢刀猛然扬起，厉声喝令道：“来人，把他们两个给我擒住，回去好向团长邀功！”

    ...