
    第十八章魔兽森林

    “魔兽森林！”

    一块不知道有多少年头的石碑，映入了林风的眼帘之中，上头笔走龙蛇的四个大字，让他心间不禁猛然一震。[燃^文^书库][].[774][buy].[]（书库(7764)）

    林风凝视着片刻石碑，随之就把视线转移到了郁郁葱葱的森林之上。这里的树木，远比外面的树木高大茂盛。有的树木都高达十几丈，直入云霄，不仰起脖子根本就看不到树梢。

    微微沉吟了一会之后，林风并没有着急进去，而是直接在刻有“魔兽森林”四个大字的石碑处，盘膝而坐，开始运气疗伤。

    就这样又过了半个时辰，天也已蒙蒙的亮了。初升的晨曦，洒下柔和的光芒，像是一泓清泉般，静静的倾淌在林风那还略显苍白的脸上。

    一阵清风拂来，扬起了林风两角的鬓发，那双如同星辰般璀璨的眸子，猛然睁开，从里面闪现出一道利剑般的寒芒。

    “看来这次死里逃生，还因祸得福了，晋级武士二重！”

    随后林风就又赶紧用灵识查探了一下体内的七星漩涡，不过这一次的变化却微乎其微，远没有上一次那么明显。

    林风微微的舒了一口气，此时的伤势，在神秘的七星漩涡滋润下，已经好了近九成，只是心口处还剩下一点内伤，暂时还没有痊愈。

    就在林风正要起身离去的时候，突然想起来了自己从李翔那里抢来的储物戒，心头不禁微微一喜。

    储物戒和储物袋一样，是储存物体的一种工具，因为美观实用，所以很受一些富商贵族青睐。当然了，那价格也只有富商贵族可以享用的起。林风的家族在天元城都是数一数二的大家族，家族新一辈子弟之中，也就只有林明一个人有。

    其实林明那一颗储物戒原本的主人就是林风，不过自从三年前那次异变之后，就被家族给强行收走了，转送给了他。

    林风把玩了一下储物戒之后，强行用灵识抹去了李翔留下来的痕迹。

    储物戒的空间大概有六百平方那么大，金币堆了一个小山，看样子应该有两万之多。还有一颗四阶风属性的魔兽内核，八颗火属性三阶魔兽的内核，一二阶魔兽内核加在一起，没有一千颗，怎么也得有八百颗。

    见到这一幕，林风不禁惊诧的骂了一句：“丫的，这野狼佣兵团到底猎杀了多少魔兽，竟然有这么多的魔兽内核？”

    突然间，一本泛黄的古籍映入了林风的视线之中。

    林风取出一看，心中不禁大喜，竟然是玄阶上品武技《裂空手》。

    看到《裂空手》这个名字，林风的脑海里直接就浮现了昨晚李浪排出的那一掌，暗暗地在心里想道：“想必昨晚他施展的那霸道凌厉的一掌，就是这《裂空手》了。”

    想到这里，林风心里当即就是一阵激动，连忙翻开来看，只见这《裂空手》共分为三层，而这三层招式的名字，不禁让他有些目瞪口呆。

    一手开山河！

    二手裂天地！

    三手碎星辰！

    “丫的，这还是玄阶上品武技吗，威力绝对堪比天阶武技！”

    一阵惊叹过后，林风也不去管上面是不是有吹嘘的成分，继续探寻储物戒，看看还有没有新的惊喜？

    仅仅只是片刻的时间，一个装饰精美的檀木箱子，就映入了林风的视线之中。

    见保存的如此完整，林风的心就开始砰砰的跳个不停，这里面肯定是难得一见的天材地宝，不然的话，也不会享受如此待遇。

    想到这里，林风心里就又是一阵莫名的激动。把手在衣袖上使劲擦了一下，小心翼翼的把檀木箱子给取了出来。

    箱子很轻，看来里面的东西似乎很轻的样子。

    难道是一本地阶武技，或者是一株蕴含千年灵气的天材地宝？

    林风充满着无限憧憬的在心里想着，心里早就乐开了花。抱着檀木箱子的手臂都在不经意间微微有些发颤，那小心翼翼的样子就像是抱着一个十世单传的婴儿一样。

    把精美的檀木箱子打开之后，映入眼帘的事物，让林风彻底石化了。

    里面既没有地阶武技，也没有天材地宝，而是……

    女子贴身内衣，粉红文胸，大红肚兜……

    在原地石化了许久，从来都不爆粗口的林风，也忍不住的爆了一句粗口：“我屮，这都是什么玩意，李翔个变态，收集这些干嘛？”

    随后林风就又在储物戒里仔细搜寻了一遍，可是却再也没有找到让他心动的东西。其他的储物袋里，大多都是一些低阶魔兽内核和金币。

    林风把所有抢来的储物袋里的东西，全都汇集在储物戒里，贴身藏匿起来。他虽然年纪尚小，不过行走在外，财不外露的道理还是知道的。不然的话，定然会给自己招惹一些不必要的麻烦。

    待一切收拾妥当之后，林风也并没有着急踏足魔兽森林。一来，他觉得野狼佣兵团一时半会肯定不会寻到这里来。二来，他的那把长剑已经被李浪的大手印给震碎了，现在赤手空拳就闯魔兽森林，实在是有几分故意找死的味道。

    稍微沉吟了一会之后，林风突然想起来了储物戒指中玄阶上品武技《裂空手》，当即就打了一个激灵。

    在这之前，除了《迷空幻影步》之外，他所接触的最好的武技莫过于玄阶下品，现在手中有一本玄阶上品武技，而且那威力还是相当惊人，这怎能不让他感觉到兴奋？

    打定主意之后，林风就寻了一个较为僻静的地方，认真翻阅《裂空手》的修炼法诀。

    本来依照林风现在武士二重的修为，就是修炼玄阶下品的武技都会显得很吃力，玄阶上品武技就更不用说了。光是那些艰涩难懂的法诀，都得让他头疼十天半月。

    不过林风的身体，已经在迷空幻影法阵之中洗髓伐骨，再加上体内神秘七星漩涡，源源不断的输出真气灵泉，来滋润身体各处筋脉，而且他本身就是百年难得一遇的习武奇才，因此仅仅只是用了半天的时间，就对着《裂空手》的修炼法诀略有领悟。

    突然间，林风感觉身体各处的灵力，像是百川汇海一般，朝自己的双手上涌去。刚开始还是像小溪一般，潺潺流淌，随后真气也开始不安分的翻滚涌动起来，甚至还泛起了朵朵浪花来。

    林风的手臂之上凝现出来了一道光纹，在体内真气的一次次冲刷下，慢慢的浮现了一道道裂纹，随之就开始慢慢的龟裂，像是碎石块般掉落在地。

    伴随着聚集在手臂上的真气越来越多，林风感觉手臂开始膨胀起来，似乎随时都可能会爆体而出。

    “啊！”

    林风大叫一声，随之就猛然拍出一掌！

    一个宛若磨石般的大手印，破空拍出，袭向了最近的一棵千年古树。

    轰！

    大手印拍到千年古树身上，发出一阵“轰”的撞击声。

    可是这千年古树却只是轻微的晃了一下，连树叶都没有掉下来几片。

    见此情景，林风微微蹙了蹙眉头，在心中暗道：“这怎么一回事，难道出错了吗？”

    林风又对着法诀练习了一遍，静心屏气，又猛然拍出一掌。

    轰！

    一阵撞击声过后，千年古树挺拔依旧，不过这一次树叶落得比刚才多了一些。

    “丫的，再来！”

    轰！

    “继续，再来！”

    轰！

    “我就不信拍不断你，再来！

    轰！

    轰！

    ………………

    第九百九十七掌！

    第九百九十八掌！

    第九百九十九掌！

    当林风第一千掌刚刚拍出去，一棵足有十几丈高的千年古树，应声而倒！

    见到这一幕，林风心中猛然大惊，先是看了一眼被掌劲拦腰劈断的千年古树，随后又看了一眼自己的手掌，过了好大一会，才算完全回过神来，兴奋的喊道：“哈哈……哈哈……我成功了，成功了！”

    一阵兴奋过后，林风这才注意到夜幕已然完全落了下来。

    一阵冷风袭来，让林风在下意识里打了一个寒颤。本来就阴森森的魔兽森林，显得更加静谧恐怖。

    咕咕……咕咕……

    这时，肚子也开始很不争气的大唱空城计！

    林风轻轻的揉了揉小腹，可翻遍了储物戒指，都没有找到一丁点吃的。

    “丫的，饿死了，看来得赶紧找点吃的才行！”

    借着清冷的月光，林风又朝青石镇方向望了一眼。此时他的《裂空手》虽然小有成就，不过还是难以抗衡李浪那样已经半只脚踏入武君境界的恐怖高手。

    凝望了片刻之后，林风在心中暗暗地沉吟道：“青石镇暂时还不能回去，看来只能前往魔兽森林了！”

    打定主意之后，林风也就不做丝毫的迟疑，大步流星的朝魔兽森林里走去。

    刚刚深入不过两三百步的距离，一阵狼嚎声就已传入了林风的耳朵里。

    嗷嗷……嗷嗷……

    林风闻言一惊，当即就站在原地不动，紧紧地倾听声音的来源方向。

    突然！

    两双发着幽绿光芒的眸子，映入了林风的视线之中。

    林风身体不禁猛然一颤，在下意识里往后退了一步。

    那两道黑影见到林风的身体动了，也就缓缓的朝他走了过来。

    待距离林风还有十丈的距离，它们这才突然停了下来，仰天发出一阵令人听后就毛骨悚然的狼啸声……

    ...