
    第二十二章天女散花

    飕！

    一道刺眼的寒光，宛若划破夜幕的流星一般，当空闪过。[燃^文^书库][].[774][buy].[]（书库(7764)）

    一阵惊恐杂乱的嘶嘶马鸣声随之响起，刚想扑上去的两名侍卫，直接是人仰马翻，摔落在了地上，成为一具具冰冷的尸体。

    见此情景，赵勇等人脸色猛然一变，用一种诧异的眼神看着叶雪晴，从嘴里吐出两个很是恐怖的字眼：“武君！”

    林风虽然早就知道叶雪晴很有可能是个武君级别的恐怖高手，现在听赵勇这么一说，心头又是微微一颤，忍不住用眼角余光偷偷的扫视了一眼叶雪晴。

    看她的样子，最多也就比自己大个二三岁的样子，没想到修为竟然如此恐怖。就算自己没有三年前的那场意外，恐怕也很难达到武君的修为。看来果然是天外有天，人外有人！

    就在林风凝神苦思之际，叶雪晴那宛若寒冰利剑般的眸子就扫了过来，厉声喝道：“看什么看，小淫贼，就算你今天有帮手，也难逃一死！”

    林风没有答话，只是无所谓的做出一副苦瓜脸，随后便用一种十分嚣张的挑衅语气对着赵勇等人喊道：“赵副团长，现在你该知道我师姐的厉害了吧，还敢强行娶他做你的侍妾嘛？”

    不等林风的话音落下，叶雪晴就杏目圆睁，狠狠的瞪了他一眼，冷声呵斥道：“小淫贼，给我闭嘴，谁是你师姐，再乱说的话，信不信我现在就割了你的舌头！”

    林风很是识趣的闭上了嘴，而且还在下意识里用手捂住了嘴巴，生怕叶雪晴真的会割了他的舌头一样。

    赵勇本来就是一个五大三粗的鲁莽汉子，听到叶雪晴和林风之间的对话，弄得他有些晕头转向，分不清这二人到底是何关系？

    就在整个黑夜都陷入死亡一般的寂静时，叶雪晴首先开口打破了沉默：“这是我和小淫贼之间的恩怨，不想死的话，就都快给我滚！”

    听到被一个女娃娃给训斥，赵勇纵然知道自己的修为不如人家，也随之扯起嗓子吼道：“姑娘，话可别说的太大，这青石镇方圆数百里，可是我们野狼佣兵团的地盘。”

    叶雪晴冷哼一声，喝道：“是你们野狼佣兵团的地盘又如何，胆敢挡我者，死！”

    赵勇此时也是怒火冲天，像是被激怒的野兽一般吼道：“姑娘，我劝你还是……”

    飕！

    不等赵勇把话说完，叶雪晴手中长剑灵光一闪，径直的破空斩出。

    剑影斩下，旁边的一块巨石轰然崩碎。

    叶雪晴俊美的脸上，就像是凝结出来了一层厚厚的寒冰，凝声喝道：“再不滚的话，下一个就是你们！”

    赵勇见势，怒哼一声，厉声喝道：“姑娘，你当我赵勇是吓大的不成，当我野狼佣兵团都是吃干饭的不成？”

    话音尚未落下，赵勇手中钢刀破空斩出，高声喝道：“兄弟们，为了捍卫野狼佣兵团的尊严，给我一起冲，杀！”

    伴随着赵勇的一声喝令，他身后二十多铁骑，马踏千山，挥舞着兵刃，横冲而来。

    瞬时间，叶雪晴就被赵勇率领的六个武师级别的高手围在其中。

    林风也被剩下的十几名铁骑给死死地围了起来，不过幸好，这人数虽多，可就只有两名武师级别的高手，其他的修为都是武士级别，不足为虑。

    不过就算如此，也实在是够让林风一阵头痛的了。只能凭借着手中灵剑之威，和迷空幻影步的诡异神速，来回躲闪。一时间双方是谁也奈何不了谁，个个都头痛的要命。

    相对于林风而言，叶雪晴的情况就稍微好过一点。不过也仅仅只是一点点而已。她的修为虽然压对方一头，可是对方有人数的绝对优势。而且在和大黑熊对峙激战的时候，她已经受了内伤，难以发挥到巅峰状态的实力，短时间内也都陷入了难分胜负的胶着状态。

    此时的赵勇心更是在滴血，自己此次带来的都是自己多年培养出来的精锐心腹，可如今不过短短的半个时辰就已经折损了三分之一，这怎能不让他吐血？

    见两个武师，十几个武士，都难以奈何的了林风，怒火冲天的赵勇当即就破口骂道：“废物，真是一群废物！”

    随之便对着旁边的一个武师六重的中年男子急声喊道：“赵山，你去擒住林风那个小贼！”

    少了一个武师六重的高手试压，顿时间叶雪晴的威力大减。

    不过这下林风可就苦不堪言了，本来他就不占什么上风，这下更是险境重重了。

    赵山手中弯刀破空斩下，宛若泰山压顶一般，直劈林风天灵盖而去。

    林风身影往后一闪，玄之又玄的躲过了这致命的一刀。

    然而还不等他来的及喘上一口气，三把砍刀就已在背后齐唰唰的扬起。

    此时林风根本就顾不上背后，而是使劲咬紧牙关，使劲全部真气挥起灵剑，朝面前的赵山斩去。

    赵山的修为虽然远在林风之上，可是顾忌那灵剑之威，不敢与之争锋，在下意识里往后退了一步。

    见赵山往后退去，林风当即就一鼓作气，气势如虹，宛若猛虎下山一般强攻而去。

    一时间，修为是武师六重的赵山，竟然被修为仅仅只是武士二重的林风给追着打。而且还是手足无措，疲于应付，随时都有落败之势。

    激战正酣的叶雪晴和赵勇等人见此阵势，心中都不禁猛然一惊，他们都没想到，林风一个小小的武士，竟然会有如此惊人的爆发力，逼得武师都节节败退。

    “废物，都是没用的废物！”赵勇紧皱着眉头，怒气冲冲的骂了一句。

    然而还不等他的骂声落下，就突然感觉眼前闪过一道寒光，下意识里将身边一人抓了过来，挡在了自己的面前。

    剑影落下，那个被赵勇抓来的替死鬼当场就被斩成了两半。瞬时间，血肉横飞。

    “给我上，杀了这个妖女！”被鲜血这么刺激了一下，赵勇就像是暴怒之下的饿狼一般，扯起嗓子吼了一句。

    面对一群饿狼的围攻，叶雪晴表情之上看不出丝毫的惊慌之色，只是微微的蹙了蹙眉头，一缕青丝轻轻的噙在嘴里。随之纵身而起，身影当空旋转，裙裾飞扬，宛若九天仙女。

    瞬时间，叶雪晴手中灵剑光芒大盛，以剑尖为核心地带，形成了一个流光漩涡，不计其数的荧光花瓣萦绕四周，一副众星拱月的壮观场面。

    “天女散花！”

    伴随着叶雪晴一声清冷的爆喝，一道宛若瀑布一般剑虹斩下，荧光花瓣漫天飞舞，把整个黑夜都映成了白昼。

    在那个瞬间，野狼佣兵团的人全都惊得是目瞪口呆，迫于威压之下，个别人瞪若铜铃，目呲俱裂，表情之上尽是惊恐之色。

    轰！

    瀑布般的荧光剑幕斩下，方圆百米之内范围尽被流光花瓣覆盖，马蹄前蹄飞扬，争相逃窜。上面的野狼佣兵团队员，或殒命于流光剑幕之下，被剑影花瓣所伤，落下马去被直接践踏而死。一时间，哭爹喊娘声，各种哀号惨叫声，此起彼伏，连成了一片，宛若人间炼狱。

    林风惊得眼珠子都快要瞪了出来，在心中暗暗惊叹：“我屮，这剑法威力至少也得是地阶武技，若是被这疯丫头给斩上一剑，定然会尸骨无存，估计连渣渣都不一定能剩下。”

    半分钟过后，漫天流光也就已随风消逝。一眼望去，地上已然多了十几具尸体，有些马儿和人还未完全死透，躺在血泊之中，抽搐着身体，低声呻~吟哀嚎着，可谓是惨不忍睹。

    野狼佣兵团来了近三十铁骑，如今只剩下了六人，而且包含为首的副团长赵勇在内，个个身上都有或重或轻的伤痕。

    在剑幕斩下的那个瞬间，林风借助迷空幻影步的身法，侥幸逃了出去，算是保住了一条小命，不然的话，下场肯定比刚和他激战正酣的赵山还要惨。

    想到这里，林风又在下意识瞥了赵山一眼，见他的脑袋已经没了，一条胳膊也不知道飞到了那里去，总之整个身体就像是一滩烂泥一般。

    见到这一幕，林风又禁不住的倒吸了一口凉气，急忙把视线转移到了叶雪晴的身上。

    此时叶雪晴那张完美清冷的脸上，依旧看不出丝毫的表情来，不过和刚才相比，却显得十分的苍白，嘴角之上还微微的挂起了一丝血迹，整个人几乎处于完全虚脱状态，似乎只要一阵小风，就能把她给吹倒在地。

    看来这一招天女散花，也已耗尽了她全部的真气灵力。

    如今，赵勇等人虽然还有一些战斗力，不过刚才那一剑留下的阴影实在是太过于恐怖，纵然他们心中都已清楚，此时的叶雪晴很有可能已经透支了所有的真气灵力，可谁也不敢再上前一步。更何况此时旁边还有一个几乎毫发未损的林风，正虎视眈眈的看着这一切。

    叶雪晴没有一丝的言语，那双清澈如水的眸子，此时已然凝结出了一层薄薄的寒冰，冷冷的凝视着赵勇等人，随之又把视线落在了旁边的林风身上，芳唇微启，梨涡轻旋，似乎想要说些什么，不过却因为伤势太重，没有吐出一个字来。

    林风知道叶雪晴想要说些什么，有些尴尬的挠了挠头。他的心里很清楚，此时赵勇等人虽然都已身负重伤，可都还有一战之力。把兔子逼急了还会咬人呢，更何况还是一群本身就嗜血不要命的佣兵？

    沉吟了一会之后，林风扯起嗓子对着赵勇等人高声喊道：“赵副团长，麻烦你回去告诉你们的团长，就说我林风半个月之后，就亲自前往青石镇，让你们野狼佣兵团彻底覆灭！”

    然而还不等赵勇答话，突然间狂风大作，远处滚滚黑云，压城而来。

    一阵宛若死神般的声音，从半空之中传来：“哼，好大的口气，胆敢口出狂言，覆灭我野狼佣兵团，今天我就让你这个狂妄小儿，死无葬身之地！”

    ...