
第二十六章星空中的神龙

    轰！

    伴随着林风的一声爆喝，斩狼偃月刀破空斩向了怪石，掀起了一阵滚滚尘烟。

    林风只感觉自己半边身子，都彻底被震麻了，没有一丁点的知觉。

    再去看手中的斩狼偃月刀，差点让他吐血。刀柄还在自己的手中，可是刀身却已经不知道飞到了何处？

    而那块诡异的石头，却依旧完好如初。

    林风呆在原地，愣了好大一会，才算回过一点神来。

    “我类个乖乖来，连上品灵器都奈何不了分毫，这要是炼制出来兵器，岂不是得是圣器？”

    想到这里，林风再也按耐不住内心的激动，欣喜若狂的跳了起来。

    就在林风打算去把诡异的石头搬入储物戒的时候，体内的七星漩涡就又开始高速旋转起来，而且这次的旋转速度，比以往任何一次都要快。

    此时，林风的身体形成了一个漩涡眼，那些被砍断的兵刃全都绕着他高速旋转起来，似乎还有一股能量源泉，在源源不断的流进他的身体里。

    一阵惊诧过后，林风便惊奇的发现那股灵力全都来源于被斩断的灵器，心中不禁猛然一颤。

    当他看到唯一一把完好无损的中品灵器，陨铁匕首飘到自己面前时，便猛然伸出手抓了过来，将其紧紧的攥在手心之中。

    过了一会，那些断裂的灵器全都被吸噬尽了灵力，变成了一堆废铜烂铁散落在了地上。

    而这时，那块诡异的怪石，也开始蠢蠢欲动起来，悬浮在半空之中，和林风相对而立。

    冥冥中，林风感觉到体内的七星漩涡，似乎和怪石产生了某种联系，双方就像是两大王者一般，进行了一场不死不休的争锋。

    周边的灵力波动是越来越大，而且还在以一种不可思议的速度高速旋转起来，似乎要将一切虚空都给撕裂一般。

    就这样不知道过了多久，林风明显能够感觉体内的七星漩涡，旋转速度渐渐的慢了下来，那七颗星辰也随之变得黯淡起来。而那怪石气息却如同滚滚叠浪一般，汹涌而至。像是一头想要破开虚空逃出来的恶魔，疯狂的翻滚着，咆哮着……

    伴随着七星漩涡的力量不断被吞噬，林风惊奇的发现，自己的身体竟然被滚滚压城的黑云所笼罩。这黑云之中，似乎还有很多不知名的恐怖物体，在一点点的渗入到自己的身体之中。

    察觉到了这些之后，林风脸色大变，此时他的心中有一种不祥的预感，任凭这样下去，自己的身体就会被这块怪石彻底吞噬，说不定还会……

    想到这里，林风不敢再继续想下去。就在他急的不知该如何是好之际，突然想起了刚才七星漩涡吞噬断剑灵力的画面。

    那些灵器里蕴含灵力，魔兽内核里同样也蕴含灵力，要把储物戒里的魔兽内核全都抛出去，供七星漩涡所吞噬，说不定就可以扭转乾坤！

    想到这里，林风也就不再迟疑，当即就把抓起好几百颗一二阶低阶魔兽内核给抛了出去。

    然而上百颗低阶魔兽内核，还未完全落地，就全都被七星漩涡给吸噬一空。

    见到这一幕，林风随手就又抛出去了一把低阶魔兽内核。不到半个时辰的功夫，抛出去的魔兽内核，没有一万颗，也得有八千颗了。

    吸噬了近万颗魔兽内核的灵力，七星漩涡的就又开始高速旋转起来，那七颗黯淡下来的星辰，也开始大放光彩，转眼之间就把处于下风的不利境地给扭转过来。

    见七星漩涡和怪石此时已经旗鼓相当，林风使劲咬了咬牙齿，心中一横，将剩下所有的低阶魔兽内核，全都给抛了出去。

    被吸噬干净的魔兽内核，像是七月的暴雨一般，围绕着林风的身体四周，滚滚落下。

    然而吸噬了数万颗低阶魔兽内核的七星漩涡，却依旧只能够凭借着暂时的优势，压制住怪石。

    而且怪石在七星漩涡的强力压制下，依旧在来回翻滚挣扎，妄图反扑来一个鱼死网破。

    见此情景，林风使劲咬了咬牙齿，一狠心，把那二百多颗三阶魔兽内核也抛给了七星漩涡。

    可是结果依旧……

    顿时间林风感觉一阵肉疼，迟疑了一会之后，就抓起了那十几颗四阶魔兽内核，也全都抛了出去。

    然而那怪石依旧在蠢蠢欲动，似乎还在伺机而动！

    “丫的，拼了！”林风破口骂了一句之后，就把唯一两颗五阶魔兽内核给抛了出去。

    就在两颗五阶魔兽被抛出去的那个瞬间，林风就只感觉眼前闪过一道极为刺眼的强光。

    待他再睁开眼睛时，映入眼帘的一幕，把他给惊得嘴巴都合不拢了，两只眼睛也瞪若铜铃，里面已然翻滚起不可思议的汹涌巨浪。

    一眼望去，竟是浩瀚无垠的星空。不计其数的星辰，在自己周围来回环绕着。它们有的旋转速度快，有的旋转速度慢，还有的看似是静止不动。

    一些星体是成顺时针旋转，而还有一些星体则是逆时针旋转。有些星体周围还萦绕着一个十分好看的光圈，而有些星体则是坑坑洼洼，就跟被疯狗给啃了一样。

    突然间，一道像是扫帚般的流星，以一个完美弧线的轨道划破天际，映入了林风的视线之中。

    然而还不等林风来得及发出一声惊叹，这颗扫帚般的流星，就突然变换了轨道方向。

    林风的视线随着望了过去，只见这道流星被一个充满了神秘气息的黑洞漩涡所吞噬。

    这个黑洞漩涡在不停的旋转着，时而顺时针，时而逆时针，来回翻转宛若黑白对接的太极八卦，流光溢彩，混沌乾坤，看得人是眼花缭乱。

    而且林风还惊奇的发现，这黑洞漩涡四周，竟然还有七颗不同颜色的星辰所环绕。

    见到这一幕，林风在下意识里从牙缝里吐出四个字来：“七星漩涡？”

    就在林风惊诧万分之际，一道精光闪现，宛若划破夜幕的闪电。还不等这道精光闪电完全消失，就又响起了一阵滚滚的雷鸣之声，宛若千军万马在奔腾，又如山河破碎，天地咆哮。

    剧烈的空间波动，让整个星空都为之一颤，甚至还有好几颗星辰被震得移了旋转轨道，相互撞在了一起，此起彼伏的爆炸声，是连连不断的响起。

    随之就只见一颗陨石悬浮在七星漩涡的正前方，九窍之中，各闪出一道金光。紧接着就只见陨石四周开始出现条条裂痕。

    待金光从条条裂痕之中闪现出来时，便只听轰的一声巨响，四周不计其数的星辰被荡漾出来的气浪所吞噬，星球爆炸声以水波的方式相继响起。仅仅只是一个瞬间，就已然连成了一片。

    爆炸声还未完全消停下来，一道闪现出五种颜色的玲珑金光，就又已破石而出。像是划破夜幕的闪电一般，将整个无尽黑暗的星域，都映成了金色光波的海洋。

    林风使劲揉了揉眼睛，然而映入眼帘的一幕，惊得他半天都没有说出话来。

    过了许久，林风的表情已然彻底石化，惊诧的叫道：“这竟然是神龙？”

    林风没有见过神龙，而且现在整个圣魔大陆，恐怕都寻不到一条龙。不过他曾经在泛黄的古籍之上看到过关于神龙只言片语的记载，上面所述，和眼前所见几乎一模一样。

    就在林风万分惊诧之际，只见那条五彩神龙，缓缓的张开了眼睛，嘴边的八根龙须，无风自动，两道刺眼的金光，也从那深邃死寂的眸子里射了出来，宛若两道刺天神剑一般，直逼七星漩涡而去。

    七星漩涡似乎也意识到了危机，七颗星辰相继闪现出最为璀璨的光芒，整个漩涡也在七彩金光的照耀下，开始高速旋转起来。

    伴随着七星漩涡的高速旋转，那两道如同神剑般的金光当即就开始扭曲错位，光斑陆离，给人一种空间破碎的感觉。

    五彩神龙那盘旋在一起的身体，也开始疯狂的扭曲着，似乎在承受着莫大的痛苦，随时都有爆裂的危险一般。

    突然间，五彩神龙身上片片金鳞倒竖，巨大的龙头也随之猛然扬起，像是陷入了疯狂一般，朝七星漩涡冲了过去。

    就在这千钧一发之际，七星漩涡周围的七颗星辰也停止了流转，而是想荡漾的水波一般，朝四周逃离而去。

    就在五彩神龙撞入七星漩涡之时，那七颗逃离的星辰，又以超越光的速度，迅速合拢在了一起。

    轰！

    一阵剧烈的爆炸声，当空响起。所弥漫的金色光波，就像是想要吞噬一切的洪水猛兽一般，将四周万千星辰，全都粉碎。

    站在一旁早已惊诧万分的林风，还没有反应过来，这到底是怎么一回事的时候，整个人就已被金色光波给彻底吞噬。

    当林风再次睁开眼睛时，发现那连星球都能吞噬的金色光波已然消失不见了，取而代之的是之前熟悉的景物，只不过四周多了厚厚的一层被吸噬干净的魔兽内核。不过那块怪石，此时却不知去了何处？

    过了不知多久，林风才从那个近似于噩梦的星空之中回过神来，在下意识里检查了一下自己的身体。

    这不看不要紧，一看可差点把他给吓的瘫坐在地上。

    只见那颗诡异的陨石，竟然出现在了七星漩涡的正中心，被七颗星辰环绕牵制着。

    难道自己所见到的那浩瀚星空的一幕，都是真的不成？

    那条金鳞闪闪的五彩神龙，难道就在这诡异的陨石之中？

    想到这里，林风直接就瘫坐在了地上，这所发生的一切，太过于诡异，让他在短时间内，实在是难以接受。

    又过了许久，林风这才惊奇的发现，自己的修为竟然也随着这场诡异的梦境，连升了三个等级，从武士二重晋级成了武士五重。

    恍然了好大一会，林风用手轻轻的拍了拍自己的脑袋，又使劲摇了摇头，试图让他自己的头脑清醒一下，喃喃自语道：“算了，是福不是祸，是祸也躲不过，说不定还又是一场大造化呢！”

    想到这些，林风也就微微的恢复了平静。依稀间，他听到禁地密室的大门外，传来了一阵噪杂的喧闹声。

    听到这些之后，林风嘴角之上露出了一抹狡黠的笑意，凝声喃喃自语道：“来的正好，就拿你们小试牛刀，看一下这一场大造化给我带来了什么好处？”