
    第二十三章恐怖的手段

    话音尚在半空之中飘荡，一道宛若山岳般的大手印就已破空拍出！

    不过大手印所袭击的目标并不是林风，而是叶雪晴！

    就在这千钧一发之际，林风也朝半空之中拍出一掌。[燃^文^书库][].[774][buy].[]【书库(7764)】随之纵身一夜，揽住叶雪晴那弱柳般的纤纤细腰，脚踏迷空幻影步，拼尽全力朝远方遁去。

    刚刚赶来的李浪，见自己一掌扑空，当即就咬牙切齿的怒声喝道：“可恶，实在是可恶。给我追，一定要将他们两个碎尸万段，不然难消我心头之恨！”

    野狼佣兵团等人相继拱手应了一声之后，就纷纷朝林风所逃遁的方向追了过去。

    被林风给紧紧搂在怀中的叶雪晴，此时是又羞又怒，可是无奈那一招天女散花，已然耗尽了自己的真气灵力，根本就无法挣脱。

    “可恶的淫贼，快点放我下来！”

    不等话音落下，叶雪晴的粉拳，就已经接二连三的落在了林风的身上。

    林风的迷空幻影本身就只有小成水平，现在带一个人逃命，就已经够吃力的了，哪里还能够经得起叶雪晴这样折腾。顿时间就在半空之中，左摇右晃，就跟断了线的风筝一样，随时都有可能一头栽倒在地。

    “喂，雪晴大小姐，别闹了，现在我们可是在逃命！”

    叶雪晴丝毫都不领情，冷声喝道；“谁和你闹了，快点放我下来。你个可恶的淫贼，胆敢毁我清白，看我不斩了你！”

    话音还未完全传入林风的耳朵里，叶雪晴就已经祭出来了一把寒光闪闪的灵剑。

    见到灵剑闪现出来的刺眼光芒，林风只感觉浑身直打颤，不禁破口骂道：“丫的，疯丫头，你来真的！”

    叶雪晴怒哼一声，喝道：“你这个可恶的淫贼，敢辱我清白，谁给你玩假的，看……”

    还不等“剑”字出口，叶雪晴就感觉自己整个身体急速往下落去。

    当即就扑通一声，狠狠的摔在了地上。

    “哎呦，淫贼，你竟然敢摔我！”叶雪晴揉了揉被摔疼的部位，杏目圆睁，怒狠狠的瞪了林风一眼。

    林风摆出了一副很是无辜的表情，耸了耸肩，应道：“大小姐，这可不关我的事情，是你要杀我，我才……”

    还不等林风把话说完，叶雪晴瞪着水汪汪的大眼睛怒狠狠的看着他，手中灵剑催发出刺眼的光芒，冷声喝道：“淫贼，你胆敢辱我清白，今天我要让你就此殒命！”

    林风见此情景，吓得浑身一激灵，连声说道：“大小姐，你讲不讲理，明明是……”

    “有什么话，下去和阎王爷说去吧，看剑！”林风的一句话尚未说完，叶雪晴就提剑斩了过来。

    林风急身一闪，凌厉的剑锋，贴着他的身子斩下。

    “你个疯丫头，到底还讲不讲理，明明是我救了你，你竟然恩将仇报，要将我……”

    “我屮，还来！”

    “少废话，你个无耻的淫贼，看剑！”

    就在叶雪晴挥剑追杀林风之际，一阵踏空之声，骤然而至。

    “林风小儿，看你还能往哪里逃？”

    听到这个熟悉的声音，林风浑身打了一个激灵，对叶雪晴急声喊道：“野狼佣兵团的人来，快走！”

    叶雪晴不屑地冷哼一声，喝道：“来了又能怎样，今天无论是谁来，也都救不了你的小命！”

    见叶雪晴如此不可理喻，林风气冲冲的怒哼一声，喝道：“那好，你留在这里陪他玩吧，我先走了！”

    不等话音落下，林风就欲施展迷空幻影步离去。

    叶雪晴冷声喝道：“想走，没那么容易！”

    见林风欲走，叶雪晴也随之挥剑追了上去。

    然而就在此时，半空之中，一个山岳般的大手印，就猛然拍下。

    林风见势，使劲咬了咬牙齿，回身朝半空之中拍出了一掌。

    两个山岳般的大手印，在半空之中轰然相撞，滚滚的爆炸声，连成了一片。

    林风的修为远在李浪之下，而且对于《裂空手》熟练程度也远不及他。两掌轰击出来的余波，当即就将其震的是连连后退。

    还未等稳住身形，林风就又感觉喉头一甜，随之就噗嗤一声，喷出了一大口鲜血，染红了一片夜幕。

    “你快走，赶紧离开这里！”林风使劲擦拭了嘴角之上的鲜血，对着叶雪晴凝声喝道。

    叶雪晴表情微微一怔，颇为不屑的冷声问道：“我还要杀你呢，为什么要走？”

    林风此时气的头顶都快冒烟了，怒狠狠的瞪了叶雪晴一眼，过了许久才从牙缝里挤出四个字来：“不可理喻！”

    李浪像是一头陷入了暴怒之中的猛虎般，呼啸而至，怒声吼道：“今天你们两个谁也走不了，这里就是你们的葬身之地！”

    林风微微定了定心神，清澈的眸子里，闪现出利剑般的精光，死死地凝视着李浪。

    李浪怒哼一声，抬手就又拍出了一掌。

    林风宛若大鹏展翅一般，仗剑腾空而去，当空对着李浪的天灵盖，斩出一剑。

    李浪见此情景，不屑地冷哼一声，喝道：“雕虫小技！”

    说话时，掌心漩涡翻转，又当空打出一掌。

    林风纵身旋转，手中灵剑舞动，真气涌动，当空刺出三朵剑花来，径直的迎了上去。

    轰，轰，轰！

    刺出来的三朵剑花，刚刚碰上太古大岳一般的大手印，就全都像是浪花一般激起，随风消散。

    林风见势危急，脚踏迷空幻影步，身影走七星，破空斩出一剑，强攻李浪。

    李浪双手合十，滚滚真气从袖中涌出，直袭林风而去。

    林风纵然占有灵剑之威，可是和李浪之间的实力差距，实在是太过于悬殊，剑法虽然凌厉，却始终进不了他的身。

    “狂妄小儿，受死！”

    就在林风连连强攻失败时，李浪又对其拍出一掌。

    林风避无可避，只得纵剑而斩！

    然而手中灵剑还未碰到扑上来的大手印，整个身体就如同落石一般，倒飞了出去，砰的一声狠狠的摔在了一棵千年古树之上。

    滚落下来的林风，还未来得及爬起来，就又直接噗嗤一声，猛然吐出了一口鲜血。

    “你快走！”林风顾不得擦拭掉嘴角之上的鲜血，扯着嗓子对着叶雪晴喊道。

    见叶雪晴还没有丝毫要动的意思，林风就像是发了疯一般吼道：“我林风今日若是不死，这条命就是你的了！”

    叶雪晴轻轻的咬了咬嘴唇，表情微微有些动容，想要说些什么，可是嘴角只是轻轻的抽搐了一下，并没有说出一个字来。

    李浪这时像是盘旋在半空之中的雄鹰一般俯冲而下，放声大笑道：“哈哈……哈哈……小子，死到临头了，竟然还如此怜香惜玉，真是一个罕见的情种！”

    此时林风没有功夫理会叶雪晴，又扯起嗓子吼了一句：“你还不走？”

    叶雪晴嘴角又轻轻的抽搐了一下，凝声应道：“我的事情，不要你管！”

    林风见叶雪晴如此不可理喻，气的牙齿都快要咬碎了，凝声应道：“好，不要我管，那我就不管。你不走，我走！”

    话音落下，林风就做了一个想要逃走的样子。

    见林风想要逃走，李浪当空就又爆喝了一声：“想走，休想！”

    然而还不等他话音落下，林风就突然变换了方向，仗剑刺了过来。

    面对林风刺来的一剑，李浪连动都没有动一下，当空就旋起一掌，朝半空之中的林风拍了过去。

    滚滚真气以压城之势，扑面而来，林风整个身体就又被震得倒飞了出去。

    噗嗤！

    一口鲜血再次从林风的口中喷出，林风强忍着剧痛，想要站起来，可是手臂一软，整个人就又瘫倒了下来。

    李浪两只眼睛像是阴鸷一般，扫视了林风一眼，随之就又把视线落在了依旧站在原地的叶雪晴身上，沉吟了一会，冷声喝问道：“你们到底是什么人？”

    林风想要说话，可是话还未出口，就只感觉喉头一甜，一股鲜血就又涌了上去。

    叶雪晴扫了一眼林风，黛眉微蹙，并没有回答李浪的话，而是冷冷的说了一句：“他的命是我的！”

    李浪不屑地冷哼一声，喝道：“今天，你们两个的命都是我的。”

    叶雪晴表情凝若寒霜，冷声问道：“你敢杀我？”

    李浪怒气冲冲的哼了一声，喝道：“有何不敢？就算你们是府城的世家公子，小姐，此处无人，就算是杀了你们，你们家族的人追究起来，也绝不会有人怀疑到我的头上！”

    叶雪晴表情依旧冷若寒霜，凝声喝道：“就凭你，还想杀我？”

    李浪怒声喝道：“有何不能？”

    话音尚未落下，李浪就对着叶雪晴拍出一掌。

    叶雪晴并没有做丝毫的躲闪，也没有扬剑，而是从袖口打出一道符篆。

    见到一道金黄色的符篆打出，李浪表情猛然大变，眼睛瞪若铜铃，目龇俱裂，当空又伸手拍出一掌。

    然而宛若太古大岳一般的手印，还未和金黄色的符篆来个面对面的交锋，就如同发生山崩一般，轰然倒塌，化作一缕尘烟随风飘散。

    李浪大惊，刚刚还得意洋洋的表情之上，此时已被万分惊恐给取而代之。双脚猛然点地，纵纵身跃起，妄图逃走。

    然而他整个身体刚刚飞到半空之中，就被金黄色的符篆给死死地缠住，任凭他如何挣扎，也都不能动弹一下。

    犹如困兽一般的李浪连吃奶的力气都使了出来，可是却依旧无法挣脱符篆所施加的威压，慢慢的也就放弃了底坑，扯起野狼般的嗓子，喝问道：“你到底是什么人，怎么会有如此宝物？”

    叶雪晴表情依旧冷若寒霜，凝声喝道：“这个问题，你还是下去问阎王爷吧！”

    话音尚未落下，就只见叶雪晴那双凝结出寒冰的眸子里，闪现出两道剑光，直视李浪的眼睛。

    金黄色的符篆越收越紧，李浪也像是发了疯的野兽一般，在地上不停的翻滚，可是无论怎么挣扎都是无济于事。

    随之就只见李浪的身体，开始冒起了白色的烟雾，刚开始他还忍不住痛苦，使劲抽搐了几下，可没过一会，身体就化作了一滩血水，直至完全变成了一具阴森森的白骨。

    见到这一幕，林风惊得是目瞪口呆，那眼珠子瞪得都快要滚落下来，过了许久都没有回过神来。

    就在这时，一阵冰冷到极点的声音，传到了林风的耳朵里，让他浑身都打了一个寒颤。

    “现在该好好的算一下，我们之间的账了！”

    ...