
第二十四章你的命是我的！

    听到这个宛若死神召唤的冰冷声音，林风心里猛地打了一个激灵，微微的仰起头，用那双清澈而又深邃的眸子，扫视了一眼叶雪晴。

    随后林风嘴角微微抽搐了一下，不过却没有说一句话，而是艰难的扶着树爬了起来。

    沉默了许久，林风的嘴里才吐出一句话来，不过和之前相比，语气却显得格外的冷静，再也没有一丝的惊慌之意：“这笔账，你想怎么算？”

    叶雪晴望着林风那苍白的脸，嘴角之上挂着的血迹，突然心里就像是被利剑给刺穿了一样，猛然抽搐了一下，过了好大一会，她才故意提高几分声音，佯装很是怒狠狠的样子，凝声喝道：“自然是要一剑杀了你！”

    叶雪晴的声音很大，表情也和刚才一样，不过那双清澈如水的眸子里，却微微荡漾出一抹复杂的涟漪，而且似乎还在躲避着什么，不敢去看林风的眼睛。

    林风轻轻的咳了几下，随之就很是平静的应了一声：“噢！”

    叶雪晴手中准备刺出去的剑，扬在了半空之中，凝声问道：“你不怕吗？”

    “怕！”林风回答的很干脆，没有一丝的犹豫。

    叶雪晴怔在了原地，沉默了一会，问道：“既然害怕，那你为什么还要？”

    听到这句话，林风嘴角之上扬起一丝苦笑，随之反问了一句：“那你觉得我还有选择吗？”

    这下轮的叶雪晴沉默了，她实在是不知道此时该说些什么是好？

    林风用一种很是平稳的语气说道：“动手吧！”

    随之便微微的闭上了眼睛，这时一阵夜风拂来，扬起了他两角的鬓发，那清冷的表情之上，看不出一丝的惊慌的涟漪。

    叶雪晴扬在半空的剑，几度都想要刺下去，可是却又感觉自己内心之中的抽搐和挣扎，让她有一种说不出来的痛苦，扬起的剑也随之僵在了半空之中。

    沉默了许久，叶雪晴的剑终于刺了出去！

    不过却偏离了林风的咽喉命门三寸，一缕鬓发随风而落。

    “哐当”一声，叶雪晴收回了剑，咬牙切齿的说道：“可恶的淫贼，你毁我一生的清白，就这样杀了你，实在是太过于便宜你了！”

    林风微微的舒了一口气，也慢慢的睁开了眼睛。不过他依旧沉默，并没有说一句话。此时此景，对于他而言，沉默才是最好的方式，不然的话，说错一个字，就真的会让他殒命于此。

    叶雪晴又冷冷的扫视了一眼林风，在和他擦肩而过的时候，突然停了下来，在其耳边凝声说了一句：“淫贼，记住你说的话，你的命是我的！”

    话音还在林风耳边回荡，叶雪晴的身影就已经消失在了茫茫的夜幕之中。

    恍然间，林风只感觉这一切都是梦。

    可是还在汩汩流血的伤口，地上那一具阴森森的白骨，却告诉他这一切都是真的。

    在原地愣了许久，林风这才算有了一些反应，眼角余光在下意识里扫了一眼叶雪晴远去的方向，嘴里喃喃自语道：“这疯丫头到底是什么人，怎么会有如此恐怖的法宝？”

    随后林风就又想起这一夜所发生的事情，嘴角之上不禁扬起一抹苦涩的笑意，在那里自嘲的喃喃自语起来：“拥有那么恐怖的法宝在身，别说是一个小小的武君，就算是武王亲至，恐怕也难逃身死的命运。看来自己出手救她，还真的是自作多情了！”

    自嘲了一会之后，林风就又把视线收回，扫视了一眼青石镇方向。

    就在这时，李浪枯骨旁的一个碧绿色的物体，吸引了他的注意力。

    “储物戒指？”

    将李浪的储物戒指捧在手心之中，林风的欣喜之情，可谓是溢于言表，兴奋的都有些语无伦次了：“这可是野狼佣兵团的家底，竟然就这样白白的便宜了自己。看来古语说的还真没错：“大难不死必有后福”古人诚不欺我也！”

    由于李浪已经身死，所以他留下储物戒指上的禁制，也就变得十分淡薄，基本上没费多大的功夫，就被林风给强行抹去了。

    映入眼帘的一幕，让林风惊得是目瞪口呆。堆积如山的魔兽晶核，怎么也得数以万计。光是三阶魔兽的内核，都有近两百颗，四阶魔兽内核也有十几颗，就连五阶魔兽内核，都还有两颗呢！其他金币更是堆了好几座金山，估计都不下于三十万枚。

    其他还有一些武技，不过却再也没有像《裂空手》那样，可以入林风的法眼的。那堆兵刃中，也没有一件趁手的家伙。

    想到兵刃，林风突然想起来了一件事，不禁浑身打了一个激灵：“不好，叶雪晴的雪晴灵剑还在自己的手上，她万一要是想起来了这件事情，不非得把自己给……”

    想到这里，林风不敢再往下想下去，收好储物戒指之后，第一反应就是赶紧跑路。万一那个疯丫头去而复返，鬼知道会不会真的一剑杀了自己？

    可是跑路，又要去哪里？如今当务之急，就是赶紧找一个安全的地方，闭关疗伤。

    想到“安全”二字，林风有些茫然的朝四周扫视了一眼，魔兽森林深处，到处都有魔兽出没，不是安全之地。边缘地带虽然相对于安全一些，可是野狼佣兵团的人，肯定不会放过自己，也绝不是什么安全之地。而且自己再在这附近瞎晃悠，万一再撞到了叶雪晴的剑下，那可就真的彻底不安全了。

    想到野狼佣兵团，林风嘴角之上不禁扬起一抹狡黠的笑意，暗道：“对，最危险的地方，才是最安全的地方。现在李浪死了，野狼佣兵团的几大高手都已经受了重伤，剩下的一些小喽啰不足为虑，谁又能想到，他们把吃奶的力气都快要使出来，所要寻找的人，就藏匿在他们野狼佣兵团的老巢之中。而且这样的话，还能顺便探寻一下，辰薇，大壮他们几个人的消息……”

    想到这里，林风也就不再迟疑，稍作调息之后，就快步朝青石镇野狼佣兵团的老巢而去。

    这一路上走来，虽然也在魔兽森林边缘地带看到过几个野狼佣兵团的侍卫，不过并没有什么高手，而且看样子都只是在边缘地带来回转悠，不敢往里面深入。

    林风没有与之发生交锋，而是避开他们，绕道而行，直奔青石镇而去。

    待林风赶到青石镇时，整个镇子都已经乱成了一锅粥，街道之上到处可见野狼佣兵团的人。

    不过野狼佣兵团的老巢，却明显比他第一次来的时候，松懈了很多，甚至大门处都没有一个看门的侍卫，更别说那些明哨暗哨了。

    林风轻而易举的混进了野狼佣兵团的老巢，暗地里四下找了一遍，可是却没有发现辰薇等人的下落，看样子是已经逃脱了。

    察觉到了这些之后，林风这才微微的舒上一口气。

    就在这时，一个雕刻着野狼头的石像映入了林风的眼帘之中，左右两边各笔走龙蛇的刻了一行字：

    左边书：野狼佣兵团禁地！

    右边云：擅入者，杀无赦！

    看到这两行字之后，林风那贼溜溜的眼珠子又来回打了一个转，悄悄的摸了过去。

    别处的守卫，基本上都已尽数撤去，可是这里却依旧如故。

    林风屏住气息，仔细观察这些尽忠职守的侍卫：一共是九人，最低修为都是武士六重，而且还有三名武师级别的高手，两名都是武师三重，为首一人则是武师七重，看那面目狰狞的样子，就知道是一个棘手的狠角色。

    看这阵势，别说自己现在伤势未愈，就算是全盛时期的自己，也恐怕很难强行闯进去。

    想到这里，林风那贼溜溜的眼珠子又来回打了两个转，这时他突然想到了李浪的那颗储物戒，不禁计上心头。当即就给自己换上了野狼佣兵团的侍卫衣服，随后又在储物戒中寻到了一个上面刻着野狼头，写着“团长”二字的玄铁令牌。

    待一切都准备妥当之后，林风也就不再躲闪，大摇大摆的朝禁地走去。

    刚走到距离禁地还有十丈的距离时，为首的彪形大汉，突然急声喝道：“你是什么人，此处乃野狼佣兵团禁地，凡是擅闯者，一律杀无赦！”

    听到杀气腾腾的爆喝之声，林风微微定了定心神，随之便把那玄铁令牌给高高的举了起来，喝令道：“团长有令，要你们速去大厅！”

    那些侍卫听到林风的喊声，有些面面厮觑，相互对视了一眼之后，就只见为首的彪形大汉上下打量了林风一眼，带着怀疑的口气问道：“你是什么人，我怎么没有见过你？”

    林风怒哼一声，喝道：“我自然是团长的人，难道你们想违抗团长的命令吗？”

    说这话时，林风就又故意把那块玄铁令牌，在那些侍卫的眼前晃了一下。

    彪形大汉又和那些侍卫对视了一眼，确认林风手中的玄铁令牌是真的时候，彼此都很是默契的点了点头。

    随之就只见众人拱手行了一礼，道：“属下不敢，敢问团长大人让我们前去有何吩咐？”

    林风表情依旧严肃，凝声应道：“这我就不知道了。你们去了就知道，团长找你们到底是何事了。”

    为首的彪形大汉听到此言，又何那两名武师级别的高手相互对视了一眼，凝声喝道：“张喜，张庆，你们两个守在这里，绝不能让一只苍蝇飞进去，我去去就回！”

    被称作张喜，张庆的两个人，相继对着为首之人行了一礼，恭声应道：“是，队长！”

    安排好这些之后，彪形大汉就象征性的对着林风做了一个走的姿势，冷声喝道：“前面带路！”

    林风见鱼儿已经上了钩，清澈的眸子里，闪现出一抹微不可察的得意之色，轻轻的点了点头以示回礼之后，也就不再言语，大步流星的走在了前头带路……