
第二十五章怪异的石头

    “喂，兄弟，你走错路了吧，大厅不是在正西方向吗，我们怎么朝东南走了？”

    林风很是冷静的摇了摇头，道：“没有走错路，因为团长大人不在大厅里！”

    彪形大汉露出一副狐疑的表情，不解的问道：“不在大厅里，那在什么地方？”

    “在……”

    “噫，那不正是团长大人吗？”

    彪形大汉见林风往身后指了一下，在下意识里转身去看。

    还不等他再出一句话，背后猛然传来了一阵剧痛，瞳孔猛地收缩了起来，表情也随之彻底僵在了脸上，艰难的回过身来，吐着鲜血用尽最后一丝气力，吱吱唔唔的说道：“你……你……是……林……林风……”

    话音尚未落下，林风就拔出寒光闪闪的匕首，又朝他腹部命门猛然捅了一下，冷声应道：“你不是要见团长吗，他如今就在阴曹地府里等着你呢！”

    彪形大汉还想再说话，可是嘴角猛地抽搐了两下之后，就轰然倒地。

    林风伸手将他的储物袋给拽了下来，随后就将尸体抛到了一个极为僻静荒凉的花园里。

    整理好这一切之后，林风就又大步流星的朝禁地所在的地方走去。

    再次见到林风的身影，留守的张庆，张喜两兄弟，相互对视了一眼，不解的问道：“你怎么又回来了，我们队长呢？”

    林风微微的清了清嗓子，应道：“你们队长正在和团长大人在大厅里密谈！”

    张庆点了点头，随之问道：“那你又回来干什么？”

    林风指了指禁地的大门，道：“团长让我进去取东西！”

    张庆微微的皱了皱眉头，带有疑问的语气问道：“取东西，取什么东西？”

    林风没有直接回答张庆的话，而是怒声呵斥道：“这能是你该问的吗？”

    张庆被林风这么一喝，底气有些不足，又和张喜对望了一眼，摇了摇头，应道：“团长大人曾经吩咐过，禁地只能团长一个人前往，就算是少团长也不行，恕我们两兄弟难以从命！”

    还不等张庆把话说完，林风就又把李浪的玄铁令牌给摆了出来，冷声喝道：“见令牌如见团长本人，难道你们想违抗团长的命令吗？”

    张庆和张喜面面厮觑，两人又彼此交换了一个眼神，恭声应道：“属下不敢！”

    林风冷哼一声，喝道：“既然不敢，就把密室的大门给打开！”

    张庆二人吱吱唔唔了一会，道；“既然你有团长大人的玄铁令牌，让你进去也可以。不过有句丑话，兄弟我可事先说在前头，万一这里要出现什么意外，团长大人追究下来，你可要负全部的责任！”

    林风郑重的点了点头，道：“那是自然，量你们也负不起这个责任！好了，别说废话了，快点把密室的大门给打开吧，团长他们都还等着呢！”

    张庆和张喜又相互对视了一眼，两人都微微的点了点头，走到石室的左右两侧，分别按着顺时针和逆时针各旋转了三百六十度，石室的大门就突然“咯噔”一声开了。

    见禁地密室大门已被打开，林风按耐住内心的激动，大步流星的走了进去。

    林风刚刚进入密室，大门也就随之又咯噔一声，关闭了上去。与此同时，暗道两旁的长明灯也随之相继亮了起来。

    林风踏着摇曳的烛火，慢慢的朝密室深处走去。

    待走了十几步的时候，林风就突然停了下来。他突然感觉到了体内那神秘的七星漩涡，似乎有点异常的躁动，好像是感应到了什么东西一样。

    察觉到了这些之后，林风微微感觉有些奇怪，在心中暗暗的想道：“难道这里面有什么异宝不成？”

    想到这里，林风心里就是一阵激动，快步朝前走去。

    待走到暗道的尽头时，一间石室就已映入眼帘之中，体内的七星漩涡所表现出来的躁动，也越来越明显。

    进入石室之中，林风就迫不及待的在四周扫视了一眼，可是这里面除了一个兵器架，一张石床，一张石桌之外，就只剩下一块黑不溜秋的巨石了。

    见此情景，林风微微蹙了蹙眉头，暗道：“看来这里是李浪平时闭关修炼的地方，可是到底能有什么东西，让体内神秘的七星漩涡有了反应呢？”

    首先最吸引林风注意力的则是，那个按照等级依次排了十三把兵刃的兵器架。

    前九把兵器都是法器，基本上不入林风的法眼，不过第十把兵器，就让他眼前猛然一亮。

    那是一把弯月砍刀，下品灵器。第十一把兵器是一双铁锤，同样也是下品灵器，第十二把兵器，则是一把古朴青铜色的匕首，竟然是件中品灵器。最后一把兵器，差点把林风的眼珠子都给惊得瞪出来，上品灵器斩狼偃月刀。

    按照古籍上对于武器的记载，基本上分为五个大等级，分别是是铁器，法器，灵器，圣器，神器，和传说中的仙器，每个大等级又细分为，下品，中品，上品，极品四个小的等级。

    铁器就是普通武者最常用的兵器，大街上随处都是。法器则是用千年玄铁之类的稀有金属打炼而成，因为炼制的成本骤然增加，价格自然也就随之水涨船高，不过一些小地方的豪强富商，也都能够使用的起。

    灵器可就得用蕴含灵力的矿石炼制了，而蕴含灵力的矿石山脉，基本上都被王族和帝国几大贵族世家所垄断，对于小城镇的武者而言，那基本上就是可遇不可求的神兵利器了。

    至于圣器嘛，放眼整个清风帝国，也不出十指之数。更高等级的神器，只能在一些上古遗迹之中寻到，估计整个圣魔大陆都寻不出一手之数，仙器更是一个遥不可及的传说，只有传说中的武仙才会拥有。

    所以说，一把灵器放眼整个清风帝国，倒不是什么稀罕物件，不过却足以让一个小城的武者为之热血沸腾，可没想到这小小的青石镇，竟然拥有四件灵器，这怎能不让他震惊？

    不过一阵欣喜过后，林风不禁微微有些遗憾，他平常惯用的兵器是长剑，可这里却没有一把趁手的兵刃。

    虽然他此时已经有了一把上品灵剑，不过那是叶雪晴的东西，早晚得还给她。而且那把灵剑，太过于阴柔飘逸，他用着不太顺手。

    就在林风玩弄着那把上品灵器斩狼偃月刀时，突然感觉体内那股神秘的七星漩涡，又开始暴动不安起来，旋转的速度远胜之前，似乎想要破体而出。

    差距到了这些之后，林风表情不禁猛然一惊，清澈的眸子里，闪现出一抹不解的精光，死死地凝视着那块黑不溜秋的铁石之上。

    就在这时，铁石突然动了一下，把林风给吓了一大跳。

    不过仅仅只是一个瞬间之后，那块黑不溜秋的石头就又呆在原地，纹丝不动了。而与此同时，体内的七星漩涡的旋转速度，也猛然骤降，似乎刚刚经历过一场大战虚脱了一样。

    林风按耐不住内心的好奇，慢慢的朝黑不溜秋的铁石走去，两只眼睛瞪若铜铃，连眨都不带眨一下，死死地凝视着这块貌似很普通的石头。

    过了一会，林风惊奇的发现，这块石头周围有九个类似于豆粒一般大的窍洞。而且他还发现，若把这九个窍洞连起来，似乎是一种神秘的阵法。

    想到这里，林风心里不禁骤然一惊，慢慢的伸出手，想要去轻轻的抚摸一下这块诡异的石头。

    然而他的手才刚刚伸出，还未触碰到诡异的石头。就只见那块石头又猛然动了一下，吓得他像是触电一般，又猛然把手给缩了回来。

    “看来这里面似乎封印了一种神秘诡异的力量，可到底会是什么东西？”

    想到这些，林风微微定了定心神，打定主意之后，就从兵器架上取出一把下品法器，高高举起，猛然朝怪石上劈了下去。

    随即就只听“砰”的一下清脆的交击声响起，下品法器断成两半！

    林风见势又随手抓起一把中品法器，使出全部力气，朝怪石上劈去。

    然而却又听到一阵清脆的金属断裂声。

    随后林风又分别试了一下，上品法器和极品法器两把兵刃。

    可是却结果依旧！

    怪石连续遭到了四次重击，而且基本上还是同一个地方，可上面却没有留下丝毫的痕迹。

    见到如此不可思议的一幕，林风心中震惊之余，就是无尽的欣喜。

    能遭受到极品法器全力一击，而不留下丝毫的痕迹，说明这是一块可以打造灵器的稀有矿石。

    又微微迟疑了一会之后，林风随手就抓起了那把下品灵器，全力朝怪石上劈去。

    “砰！”

    依旧是熟悉的兵器断裂声音。

    林风似乎和这怪石较上劲了，又随手抓起那铁锤来，猛然猛虎下山一般砸了上去。

    只听“轰”的一声响起，巨大的冲击力，扬起了一阵滚滚尘土。

    望着手中那完好无损的大铁锤，林风不禁长长的舒了一口气，也不顾被震的酥麻的手臂，喃喃自语道：“丫的，这次……”

    然而还不等他把话说完，大铁锤就像是碎石一样，砰砰的落了下去。

    这下把林风惊得许久都没有回过神来，有些神情荒芜的看着这一切，不敢相信的破口骂道：“我屮艸芔茻，又断了。”

    惊诧了一阵过后，林风就扫了一眼那块怪石，只见上面依旧如初，丝毫都看不到经受过连续六次重击的痕迹。

    林风愣了一会之后，就随手举起了最后那把上品灵器，斩狼偃月刀，对着怪石破口骂道：“丫的，我就不信奈何不了你！”