
第二十八章半路客栈

    离开野狼佣兵团之后，林风又在青石镇四周寻了一遍，没有发现辰薇等人的下落，确定他们已经平安之后，也就没有再多做逗留，继续朝清风帝国王城方向而去。

    古道之上，林风突然停下了脚步，清冷的表情之上，在不经意间露出了几分凝重之色。两只眼睛微微的眯缝着，仔细凝望着正前方。

    此时，就在他的正前方，突然多出来了一栋两层的阁楼，阁楼的大门侧翼，上面有一杆约丈余高的旗帜，上面龙飞凤舞的写着四个大字：半路客栈！

    见到这一幕，林风那双清澈如水的眸子里，荡漾出一抹疑惑的涟漪，又用眼角余光朝四周扫望了一眼，此地虽然位于古道之上，可是四周怪石嶙峋，杂草丛生，显得十分荒凉。

    按常理而言，这里绝不会有客栈出现。可是这“半路客栈”却偏偏出现在这荒僻的半路之上。

    “事出无常必有妖！”

    林风在心里暗暗地嘀咕了一句，就打起了十二分精神，小心翼翼的朝前方走去。

    那随风飘扬的旗帜之下，有两个伙计打扮的人物，正在四处张望，好像在等什么人似得。当林风从那里走过的时候，他们警惕的上下扫视了一眼之后，见他只是一个十五六岁的半大孩子之后，也就又不再去理会于他，继续朝前方张望。

    林风用眼角余光扫视了这两个伙计一眼，见他们的修为竟然都是武士级别，心中不禁是一阵惊诧。

    客栈伙计是下等的活计，拿的钱少不说，做的尽是伺候人的事情。而且还得看别人的脸色，时不时的还会成为客人的出气筒。

    因此在整个清风帝国，别说是武士了，就算是那些寻常的普通人，凡是有其他出路，都不会来做客栈伙计这类营生。

    就在疑惑之间，林风已然走到了那半路客栈的门前。

    然而那两个伙计，却没有一个要上前招呼的意思，都在那里懒洋洋的晒着太阳，其中一个嘴里还嚼着一根枯草，那副样子完全就是一个街头痞子。

    林风微微迟疑了一会，带着一抹淡淡笑意，上前问道：“小二哥，你们这里可有酒肉？”

    其中一个伙计用轻蔑的眼神瞥了林风一眼，没好气的说道：“没有！”

    林风闻言一怔，又扬起了一抹笑意，问道：“那你们这客栈里有什么？”

    刚才答话的伙计，这一次怒狠狠的瞪了林风一眼，没好气的嚷道：“没有，什么都没有，赶快离开吧！”

    林风心中疑云滚滚，微微顿了片刻，又继续问道：“那你们这客栈里……”

    还不等林风把话说完，就只见那个嚼着枯草根的伙计，怒然站起，将嘴里的枯草啐在了地上，两只眼睛瞪若铜铃，扯起嗓子吼道：“你小子耳朵是聋了吗，都说了什么都没有，你还在这里磨蹭什么，不想死的话，就赶紧给我滚！”

    见到他一副气势汹汹的样子，林风在下意识里往后退了一步，随后也收起了嘴角之上的笑意，凝声应道：“既然什么都没有，那你们还开什么客栈？”

    “哎呀，没看出来你小子还挺横！”那个伙计见林风这般，当即就撸起了袖子，手臂之上一道像是蜈蚣般的刀痕露了出来。摆出了一副大打架的姿势。

    见此情景，林风表情依旧不起丝毫的涟漪，轻轻的哼了一声，站在原地是一动也不动。

    “哼，毛都还没长齐的娃娃，还敢和我顶嘴，讨打！”

    那名伙计爆了一句粗口之后，就挥拳朝林风的身体上招呼而去。

    面对这名伙计挥舞的虎虎生风的铁拳，林风不退，不闪，也不挡，只是静静的站在原地。

    待伙计的铁拳落下，一阵杀猪般的惨叫声就已破空传了过来。

    随后就只见那名逞凶的伙计，捂着刚才挥拳的胳膊，在地上直打滚，疼的是呲牙咧嘴。

    听到响声之后，客栈之中立即就冲出来了五六名手持刀剑的打手，他们都瞪着血红的眼睛，像是一群饿狼般，怒视着林风。

    面对如此阵势，林风表情依旧，根本就看不到丝毫慌乱之色，只见他不慌不忙的冷声笑道：“怎么，难不成你们半路客栈，就是这样做生意的吗？”

    刚才被林风给直接放倒的伙计，踉踉跄跄的爬了起来，两只眼睛冒着滚滚火焰，像是暴怒之中的野兽一般吼道：“这小子是存心来捣乱的，说不定还是那龙……”

    “狗子住嘴！”不等这名伙计把话说完，里面就传来了一阵爆喝之声，把他的话给生生的压回到了肚子里。

    听到这个声音，林风脸色微微一变，浮现出几抹凝重之色。在心中暗自惊诧道：“武君！”

    就在林风惊诧之际，一个体型偏瘦的中年男子走了出来，只见他先是怒狠狠的瞪了那名叫做狗子的伙计，随后就又对着那几个打手挥了挥手。

    狗子怒狠狠的瞥了一眼林风之后，就径直离开了。那几名打手也随之退进了客栈之中。

    做完这一切之后，中年男子才把视线落在林风的身上，见他那一张还略显稚嫩的脸，微微的露出了几分惊诧之色，随后就又象征性的拱手行了一礼，笑呵呵的问道：“敢问小兄弟这是从哪里来，要到哪里去？”

    林风微微定了定心神，清澈的眸子轻轻的闪了一下，抱拳回了一礼。笑吟吟的反问道：“敢问这世间何处不能来，何处不能去？”

    中年男子没想到林风会做如此回答，表情先是一怔，随后放声大笑道：“有趣，有趣！”

    紧接着便只见他侧了侧身体，做了一个请的姿势，道；“刚刚手下人不懂规矩，多有得罪之处，还请见谅。为显诚意，今日小兄弟的一切全都算在我的头上。”

    听到中年男子的话，林风心里不禁微微一颤。他此时很清楚，自己遇到麻烦了，而且还是十分棘手的麻烦。这一群人在这里张网布陷阱，定然是在等一头肥美的猎物上门。自己此时若是稍有推辞，他们为了防止消息走漏，定然会杀自己灭口。

    想到这里，林风又微微行了一礼，笑吟吟的问道：“敢问老板如何称呼？”

    中年男子也笑着回应道：“鄙人姓朱，单名一个胆子。小兄弟你呢？”

    林风笑了笑，应道：“大家都叫我木头，朱老板称呼我为木头即可。”

    朱胆听到林风如此回答，表情当即就微微有些阴沉，随之就又笑呵呵的应道：“小兄弟，你可一点都不木！”

    林风闻言没有答话，而是陪着他大笑了起来。

    朱胆又用一种意味深长的眼神上下瞥了林风一眼，便对着客栈喊了起来：“亮子，出来招呼客人！”

    听到朱胆的喊声，一个年约十六七岁的精瘦男子，就快步跑了出来，上前就对着林风行了一礼，笑呵呵的迎道：“这位兄弟里面请！”

    林风用眼角余光瞥了这名叫亮子的少年一眼，见他的修为竟然是武士六重，还在自己之上，心中不禁微微有些惊诧。

    跟随着亮子走进客栈之后，林风两只眼睛如同利剑一般，扫视了四周一眼。这客栈的面积很大，六人坐的四方桌子，足足摆了五六十张。而有客人的桌子，却只有寥寥的十几张，显得有些冷清。

    这些客人间林风前来，都在下意识里用眼角余光瞥了他一眼，不过谁也没有说话，就好像都没看到他一样，继续埋头喝酒。

    林风就近寻了一张桌子，慢悠悠的坐了下来。

    见林风坐下，那名叫做亮子的伙计，也笑呵呵的过来招呼：“小兄弟，你想要吃些什么酒菜？”

    林风微微的定了定心神，嘴角之上也随之扬起了一抹淡淡的微笑，应道：“随便来点酒菜，只要能填饱肚子就行。”

    亮子那双贼溜溜的眸子来回转了两下，笑着应道：“好滴，小兄弟你稍等片刻，酒菜马上就好！”

    在等待酒菜上桌之时，林风又用眼角余光朝周围扫视了一眼，没有也随之微微的蹙了起来，此时眼前所见，更加确定了他刚才的判断。相信用不了多久，这里就会被鲜血所染红。

    虽然察觉到自己已经步入了龙潭虎穴之中，不过林风表情之上却没有丝毫的惊慌之色。自己身怀迷空幻影身法绝技，只要不是武王亲自出马，自己就不难脱身。

    “小兄弟，你的酒菜好啦！”就在林风暗暗沉思之际，伙计亮子那洪亮的嗓音就隔空传了过来。

    林风轻轻的点头示意，笑着应道；“那就麻烦小二哥啦！”

    伙计亮子将酒菜摆在了林风的面前，指着其中的一道菜，笑吟吟的介绍道：“小兄弟，这可是上品的野生麋鹿，肉质香嫩，你尝尝可不可口？”

    林风凝视了一眼面前的麋鹿肉块，眉毛微微的挑动了两下，不过却没有拿筷子去夹菜。

    伙计亮子见林风不动，心中有些着急，不过表情之上却依旧露出了春风笑意，又亲自给林风盏满了一杯水酒，笑吟吟的劝道：“小兄弟，这酒水乃是用山里的千年清泉水，用秘方酿成，保准让你回味不绝！”

    说这话时，亮子还露出了一脸陶醉的表情，随后那一双大眼睛里流露出了期待的光彩，时而用余光扫着林风的表情，时而又转移到了他放在桌子上的手上。

    林风轻轻的端起酒杯，放在与自己心口平行的地方，两只眼睛如同天上璀璨的星辰一般，凝视着杯中微微荡漾的酒水。那专注的神情，就像是渔夫在盯着水中那狡猾的鱼儿一般。

    就在伙计亮子神情急躁，准备再次劝酒之时，一阵“哒哒哒”的急促马蹄声，就如同滚滚惊雷一般，从远方的山道之上传来。

    顿时间，让整个客栈中喧闹气氛骤然凝结成冰，在那个瞬间，在空气之中随手一抓，都是一把紧张的喘息声……