
    第三十章夺路血战

    灰袍老者当空爆喝一声，祭出一根六芒星法杖，夹杂着千钧之势，惊涛滚滚一般横扫而去。扑上来的两名杀手，应声倒在了血泊之中。

    朱胆见势怒哼一声，整个人就如同暴怒的猛虎一般，挥起金刀就气势汹汹的冲杀了上去。

    “砰！”

    清脆的兵器交击声响起，电石火花溅起了一片。

    灰袍老者的修为虽然高于朱胆，不过岁月不饶人，在力道和气势上，他远不及正值壮年的朱胆。而且刚才为了护住公子小姐，他吸入了少许的青烟醉毒雾，此时还需要分出一部分真气来抵御毒烟攻心。因此仅仅只是交手三个回合，他就已经彻底落入了下风。

    他带来的十二名侍卫，虽然修为都不低，不过在刚才猝不及防的激战之中，已经有两人殒命，五人负伤，在人数上完全处于劣势，而且还要分出几个高手来保护公子小姐，因此也是被围上来的杀手们压着打，完全处于被动地位。若非他们都是训练有素，久经生死险境的侍卫，恐怕早已横尸于此了。

    望着以命搏命的众人，林风表情暗了下来，紧紧的蹙了蹙眉头。他心里很清楚，对于世家大族的之间的恩怨，只有利益冲突，没有什么善恶之分。因此，对于这样的情况，他的应对之策，就是多一事不如少一事。而且他现在的修为尚低，就算是想要多管闲事，也是有心无力。

    见这群人即将被杀手吞灭，林风轻轻的在心里叹了一口气。当即也就不再做丝毫的迟疑，准备迅速离开这个是非之地，以免给自己再惹来一些不必要的麻烦。

    然而他不想主动招惹麻烦，却不代表麻烦不会主动去招惹于他。

    就在林风想要离开的那个瞬间，五六个杀手就一同围了上来，而且招招狠辣，每一击都想要了他的小命。

    林风仗剑而起，靠着迷空幻影身法，在人群之中左突右闪。然而这些人却像是绿头苍蝇般，一直在自己的耳边嗡嗡作响，怎么也甩不掉。

    见形势危急，林风冷哼一声，那双清澈深邃的眸子里，闪现出一抹冰冷的杀意，冷冷的扫视着众人。

    一个手持大刀的武师，扬起大刀就朝他的天灵盖命门处砍去，另外一个手持长矛的武师，也提起长矛，刺向了他的左翼肋骨。

    第三个杀手修为尚低，属于半只脚踏入武师级别的武者，只见他提起一把剔骨尖刀，朝林风的下三路横扫而去。

    面对这三位杀手的联合攻击，林风的表情，依旧如同古井之水一般，不起丝毫的涟漪。只见他仗剑而立，脚尖微微点地，像是蜻蜓点水一般，跃至半空之中，脚踏迷空幻影步，一脚踢飞了那个攻击下三路的杀手，随后身影侧转，那致命的砍刀从自己眼前落下，被风扬起的一缕鬓发，随风飘落。

    就在这千钧一发之际，那如同出洞毒蛇一般的红缨长矛已然刺向了自己的心口命门。

    林风回剑横在自己面前，隔开了那致命的毒蛇长矛。

    然而就在林风的灵剑和长矛交织在一起，激战正酣之时，那挥刀的杀手，就又再次扬起了自己那寒光闪闪的砍刀，朝林风的咽喉处横扫而去。

    就在那来势汹汹的大砍刀已经横在了与自己咽喉平行的半空之中，即将横扫而来时，林风猛然拍出来一掌。

    那手持砍刀的杀手，没有想到眼前这个半大的毛头小子，竟然还有如此强悍的武技，一时之间没有任何的防备，猝不及防之下，直接就被震退了筋脉，倒飞出去了十几步之后，猛然吐出了一口鲜血，等着不可思议的血红大眼，仰天倒了下去。

    手持长矛的杀手，见自己的同伴竟然被林风给一掌拍死，心中骤然一惊。

    生死搏击，分神是大忌。虽然仅仅只有一个瞬间，却足以决定生死！

    当那名杀手再回过神来之时，俨然已经晚了。林风手中那锐不可当的灵剑，已然划破了他的咽喉，汩汩的鲜血，像是喷泉一般洒出，染红了一片夜幕。

    剩下的几个修为较低的杀手，见林风竟然如此强悍，不过一眨眼的功夫，就相继斩杀了两名武师级别的高手，在下意识里纷纷往后退去。

    林风眼角余光朝灰袍老者瞥了一眼，见他们已经死伤过半，已经完全落了下风，眉头不禁紧紧的蹙了一下。

    就在这时，龙驹的嘶鸣声，已然传入耳中。

    林风寻声望去，只见不远处有一马槽，近百匹良驹正在那里悠哉悠哉的吃着草料，还有的就像是看热闹一般，望着正在厮杀的主人们，打着响鼻，仰天发出几声嘶鸣。

    见到这一幕，林风眼珠子来回一转，计上心头。当即就纵身跃起，手中灵剑破空斩出，将那一排排缰绳斩断。

    龙驹受了惊吓，前腿扬起，纷纷跃出了马槽，不顾一切的朝正在激战的众人冲了过去。

    朱胆等杀手听到背后传来了震天响的嘶嘶马鸣声，心中都是骤然一惊，纷纷闪退，为这群已然脱缰的野马，让出来了一条路。

    灰袍老者见势，急声喊道：“小蝶，龙华，快点上马，冲杀出去！”

    伴随着灰袍老者的一声喝令，仅存的五名侍卫护着自家公子，小姐，翻身跃上了龙驹背上。

    见到煮熟的鸭子马上就要飞了，朱胆气的是火冒三丈，猛然扬起金刀，朝混乱的马群之中斩了过去。

    一道刀痕，将挡在最前面的一匹战马给直接劈成了两半。

    那匹倒霉的战马轰然倒地，还未完全死透的身体，在地上使劲抽搐着，发出阵阵悲鸣的哀嚎声。

    “三爷爷，快点上马！”龙小蝶和龙华几乎在同一时间，惊声喊道。

    灰袍老者身影飘浮在半空之中，刚刚落在龙驹之上，朱胆就又带领杀手死士，提起金刀杀了过来。

    凌厉的刀影，如同下山猛虎一般，在阳光的照耀下，闪现出腾腾的寒光。

    两名侍卫应声落马，还未等他们再爬起来，就被后面的马群给乱蹄踏成了肉酱。

    望着前方马群扬起的滚滚尘烟，朱胆是怒气冲天，扯起嗓子吼道：“可恶，给我追，绝不能让他们给逃了！”

    就在灰袍老者等人刚刚借助混乱的马群之势，夺路而逃时，林风也刚刚解决了两个想要挡道的杀手。

    听到背后还有打斗之声，正处于暴怒之中的朱胆，像是几乎都快要发疯的野兽一般，瞪着血红的眼睛，里面所燃起来的滚滚火焰，恨不得要将林风给焚烧成灰烬。

    “可恶的小儿，今日若不斩你，难消我心头之恨！”朱胆把素哟有的怒火都转移到了林风的身上，手中金刀猛然扬起，对着他怒声吼了一句。

    林风心头不禁猛然一惊，眉头也随之紧紧地蹙了好几下。他心里很清楚自己修为尚低，绝不是这朱胆的对手，更何况这家伙此时还处于暴怒状态。

    见朱胆宛若下山猛虎一般，气势汹汹的扑了过来。林风也不做丝毫的迟疑，脚踏迷空幻影步，纵身跃起，朝左边密林荆棘处窜去。

    “给我追，绝不能让那可恶的小子给逃了！”朱胆纵刀一挥，脸上的肌肉因为怒火的缘故，使劲抽搐了一下，怒声喝令道。

    “是，家主！”剩下的杀手相继应了一声，就挥舞着兵器，朝林风所逃遁的方向追了过去。

    林风跃入荆棘丛中，那带刺的枝条当即就划破了他的衣服，让他浑身上下，遍布条条血痕，阵阵刺痛袭上心头，就如同万虫噬体一般。不过此时他却顾不上身体上的疼痛，玩命一般朝前狂奔。这一伙人的修为实力，远在青石镇的野狼佣兵团之上，自己若是落入他们之手，基本上就没有生还的可能。

    “他娘的，那家伙往哪里逃不好，非得朝这荆棘丛中逃？”后面追来了的一名杀手斜着眼睛，挑了一眼还在前面狂奔不止的林风，随后又使劲揉了一下被荆棘划破的皮肤，没好气的骂道。

    “山虎，这荆棘丛绵延近百里，那小子进去基本上就是有死无生，我们要不要先撤出去，从左右合拢，堵住他的去路！”另外一名也被这荆棘弄得是叫苦不迭的杀手，出言建议道。

    被称作山虎的杀手微微沉吟了一会，凝声喝令道：“留下两名兄弟继续跟踪，其他兄弟退出荆棘丛，从左右两个方位合拢包抄，我就不信这小子还能插翅膀飞了不成？”

    被点名留下的两名杀手，脸色都成了苦瓜色。他们虽然不惧死亡，可是却也不喜欢这种肉体上的折磨。

    正在前面狂奔逃命的林风，见背后追兵的声音小了许多，心中不禁有些生疑，用眼角余光往后瞥了一眼，见并无人追上来，这才暗暗的舒了一口气。

    林风又朝前方的去路眺望了一眼，绿色的荆棘汇聚成死亡的海洋，视线所及之处，茫茫然一片，根本就望不到尽头……