
见到这一幕，林风嘴角之上也随之浮现出了一抹苦涩的笑意。挥剑将四周的荆棘斩出一片空地，慢慢的俯身蹲了下去。

    刚才在急速狂奔，林风根本就没有感觉到荆棘划破肌肤带来的疼痛，可是这一停下来，顿时间就感觉自己身上有成千上万只毒虫血蚁在撕咬一般疼痛难忍。

    就在林风疼的呲牙咧嘴之时，一阵细微的声音就随风送入了他的耳朵之中。

    “那个小子呢，怎么一转眼就不见了？”

    “走，我们去前面看看！”

    听到这二人的对话，林风心头微微一惊，两只眼睛闪现出一抹冰冷的寒光，死死地凝视着声音来源的方向。

    “就两个人，一个武师三重，一个武师一重，正好先解决了你们再说！”见只有两个人追了过来，林风那清澈的眸子来回打了几个转，在心中凝声说道。

    随后就只见林风像是一块石头般，静心屏息半蹲在荆棘丛中，一只手紧紧地按在灵剑的剑柄之上，两只眼睛比他手中的灵剑还要锋利上三分，死死地凝视着前方的风吹草动。

    “三十步，二十步，十五步！”

    那两名杀手似乎也察觉到了死亡的逼近，在下意识里放缓了脚步，小心谨慎的扫视着四周。

    “十二步，十一步，十步！”

    待林风在心中数到“十”的那个瞬间，他整个人就像是盘旋在高空之中的雄鹰捕捉猎物一般，以迅雷不及掩耳之势腾空而起，手中灵剑也随之破空斩出！

    “兔子，小心！“那名武师三重的杀手急声提醒道。

    然而却已经晚了！

    还不等他的声音传入那名叫做兔子杀手的耳中，林风手中的灵剑就已刺破了他的哽嗓咽喉。鲜血汩汩的喷涌而出，染红了绿色的荆棘丛。

    就在兔子杀手仰天倒下去那个瞬间，林风手中灵剑就又破空刺出，宛若出洞毒蛇一般，直取第二名杀手的咽喉。

    打草已惊蛇，就在林风灵剑破空刺出的时候，第二名杀手就已做好了防御，挥刀挡住了林风的凌厉攻势。

    “砰！”

    刀剑相击，迸溅的火花，在荆棘丛中霹雳哗啦作响。

    林风见一击失手，当即就又脚踏迷空幻影步，剑招当空变换，划向了他的肩胛骨。

    杀手没想到林风的身法竟然如此诡异，根本就无法来得及做出反应，肩胛骨上剧烈的疼痛，让他咬着牙往后退了两步。

    此时，这名杀手心里也已然清楚，自己的修为虽然远在对方之上，可对方的身法实在是诡异至极，手中还有灵剑之威，自己根本就无法与之硬拼。

    想到这里，这名杀手稍作迟疑，瞥了一眼自己同伴的尸体之后，就又阴鸷般的眸子，扫视了一眼林风，当即就与转身逃去。

    林风见势，眉头在下意识里紧蹙了一下，手中灵剑借助风势，破空刺出。

    杀手察觉到了背后的危险，想要挥刀抵挡。然而手中的弯刀才刚刚扬起，死神的召唤就已深入了他的骨髓之中。

    林风见自己一剑刺中了对方的命门，收剑而立，凝声喝问道：“你们到底是什么人，为何要在此地设伏？”

    杀手此时虽然脸色惨白，不过面对死亡倒也坦然，看不出来多少惊慌之色。只见他用阴鸷般的眸子，上下扫视了一眼林风，吐着血冷笑了两声之后，突然像是垂死挣扎的猛兽一般，仰天大啸起来：“上天你为何如此不公，垂怜这罪该万死的龙家！”

    不等喊声落下，他就又仰天噗嗤一声，吐出来了一大口鲜血，随后便永远的倒在了血泊之中。

    那句撕心裂肺的喊声，在林风的耳边萦绕不绝。

    “朱家，龙家，他们之间到底有何恩怨？”

    想到这里，林风微微迟疑了一会，就欲离开之际，突然那名杀手身上掉出来的一个物体，引起了他的兴趣。

    林风轻轻的蹙了蹙眉头，便小心翼翼的走上前去，将那赤霞般的物体捡了起来。

    “炼药师？”当看清上面的一行字时，林风心头骤然一惊。

    炼药师在整个圣魔大陆都是一个很吃香的行业，看炼药时，所散发出来的气息作为评定品阶的标准，基本上分为七个等级，从低级到高级，依此分别是赤橙黄绿青蓝紫。

    没想到这名杀手，还是位炼药师，只不过品阶低了一些，仅仅只是一阶而已。

    林风随手取下了他的储物袋，见里面果然还有炼药专用的药鼎，以及一本泛黄炼药古籍，还有一些未成品的丹药。

    定了定心神之后，林风将这些乱七八糟的玩意，全都收入了囊中。

    又在荆棘丛中疾行了四个多时辰，直至日落西山之时，林风这才看到这荆棘丛的尽头。只不过还不等他来得及兴奋，一阵不祥的预感，就像是滚滚黑云一般，压在他的心头。

    林风轻轻的趴伏在荆棘丛中，那双清澈的眸子，闪现出利剑般的精光，扫视着荆棘丛外围的情况。

    只见不远处的草丛中，露出来了一排脑袋。

    “一个，两个，三个，四个，五个，六个，七个！”

    林风在心里暗暗地数着这些死神的脑袋，为首之人恐怕是个半只脚踏入武君级别的高手，另外六人也都是清一色武师级别的高手。自己若是贸然冲出去，恐怕就算是十条命都得扔在这里。

    此时，在原路返回已然是不可能了，唯一的选择，就只有等！

    想到这里，林风用眼角余光瞥了一眼，即将落入西山的残阳，在心中暗道：“夜幕落下后，自己就可以借着夜色的掩护杀出重围！”

    就在林风暗暗打定主意之后，荆棘丛之中，一条绿油油的爬虫，正吐着猩红色的蛇信，一步步的朝自己的猎物逼近。

    嘶嘶……嘶嘶……

    就在这绿蛇距离林风还有六七步距离的时候，突然停了下来，微微的弓起身子，火焰般的蛇信也随之吐了几下。

    林风听到背后传来的声响，急忙转身查看。

    这一看可着实把他吓得不轻，当即就在心里万分惊诧道：“绿箭蛇！”

    绿箭蛇是山林草丛之中的一种毒物，身体呈通绿色，和周围的山林草木基本上是一个颜色，若不细看，基本上难以察觉。而且攻击猎物的速度，如同离弦的利剑一般，速度极快，令人防不胜防。

    而且这毒物的毒素虽然不算太强，可是却能在顿时间内麻痹人的神经，让中毒者神情恍惚，反应严重迟钝，有的还会伴随着幻觉的产生。

    当林风发现背后的绿箭蛇时，绿箭蛇也已经知道自己被猎物发现了，当即就把身子弓了起来，那绿幽幽的眼睛来回乱转，火焰般耳朵蛇信也迅速吞吐着，完全摆出了一副进攻的姿态。

    随后就只听“飕”的一下破空声传来，一支绿色的羽箭，像是死神的召唤一般，以闪电般的速度，朝林风的咽喉袭了过去！

    就在绿箭蛇如同离弦的利箭一般破空袭来的瞬间，林风没有丝毫的迟疑，挥剑而斩！

    剑影闪过，绿箭蛇被拦腰斩成了两半，还未完全死透的身体，在地上使劲抽搐蠕动了两下，那火焰般的蛇信再次吞吐出来，似乎还想再扑上去一搏。

    “荆棘丛中有情况，那小子来了！”一阵如同洪钟般的声音破空传来，让林风眉头紧紧的蹙在了一起。

    “一，二，三！”林风的眼睛闪现出利剑一般的精光，仔细凝视着对面草丛中的一举一动。见有三个杀手慢慢的逼了上来，另外四人则依旧在原地未动。

    林风用眼角余光瞥了一眼那四人的方位，心中不禁倒吸了一口凉气。其中三人所在的位置，都是自己杀出重围的必经之路，为首之人则高高举起一杆红缨长枪，横立在他们三人背后的一块凸石之上，与其遥相呼应。

    见到这一阵势，林风知道自己已经无路可退，唯有死战，方可有一丝生存的希望。

    想到这里，林风微微的舒了一口气，单手紧紧地窝在剑柄之上，屏息静气，那如同利剑般锋利的眸子则一直死死地凝视着来人的脚步。

    即将逼上来的三名杀手，相互对视了一眼之后，各举刀剑，其中一人居前，另外两人与之保持三步的距离，护住其侧翼，以品字形阵势，缓缓压了上去。

    就在他们距离荆棘丛之中二十步的距离时，右翼杀手突然急声喊道：“小心那家伙放冷箭！”

    走在最面前那个人，见一支绿色的羽箭破空袭来，心头不禁猛然一颤，在下意识里往后退了一步。

    就在这时，一道剑影如同划破夜幕的闪电一般，破空袭来，。

    由于那名杀手的所有注意力，都在那支绿色的羽箭之上，没有想到林风会突然杀出，猝不及防之下，被灵剑刺穿了哽嗓咽喉。

    另外两名杀手，在慌乱之中交换了一个眼神，分左右两翼扑了上去。

    林风并未与他们直接交锋，虚晃一剑之后，就脚踏虚空，施展迷空幻影身法，朝来时的方向逃去。

    见此情景，为首的杀手首领，急声喝道：“快追，绝不能让那小子给逃了！”

    ，林风一边朝前狂奔，一边用眼角余光瞥了身后追来的杀手，见只有两人追来，贼溜溜的眸子，当即就在眼眶里打了一个转，荡漾出几分冰冷的寒光，脚下的步伐也随之缓缓放慢了一些。

    “那家伙受伤了，快追！”一个杀手见林风的速度明显变慢，就像是打了过期鸡血一般，兴奋的喊道。