
第二十七章趁你病，要你命！

    野狼佣兵团禁地之外，此时已经里三层外三层的围了个水泄不通，各种刀剑兵刃，在阳光的照耀下，闪着杀气腾腾的寒光。

    “赵副团长，那贼子林风进入禁地密室之后，就没再出来过！”守卫张庆恭恭敬敬的对着赵勇禀道。

    赵勇冷哼一声，喝问道：“只有他一个人进去吗？”

    张庆指了指周围几个人，道：“我们这么多双眼睛都看着呢，的确是只有他一个人进去，而且至今仍在里面。”

    另外一个虬髯大汉扯起嗓子吼道：“赵副团长，我们这样在外面干等也不是办法，还不如直接冲进去，一举将林风那个贼子斩杀，为死去的兄弟们报仇雪恨！”

    赵勇摇了摇头，道：“此举不可，团长曾经有言在先，这禁地密室除了他之外，不准其他任何人涉足，不然一律杀无赦！”

    虬髯汉子急声道：“可是如今团长他已经都……”

    不等虬髯汉子把话说完，赵勇就怒狠狠的瞪了他一眼，冷声喝道：“闭嘴，团长已经是半只脚踏入武君级别的高手了，怎么可能会阴沟里翻船，栽在一个小辈的手里。依我之见，这肯定是林风小贼所耍的诡计，我们不可自乱阵脚，坏了以往的规矩。不然的话，待团长归来，谁来负这个责任？”

    听到赵勇这番话，所有人都很识趣的闭上了嘴，不敢再出一言。

    赵勇又怒狠狠的哼了一声，喝道：“我们已经在禁地门外布下了天罗地网，我就不信他小子能龟缩在里面一辈子不露头？”

    “是啊，赵副团长说的对，禁地密室里面没有食物和水，那小子撑不了多久，就得滚出来！”另外一人随声附和道。

    然而还不等他的声音落下，就又有一人急声喊道：“你们快看，林风那小子出来了！”

    听到这阵喊声之后，刚刚还噪杂混乱的人群，此时全都屏住了呼吸，一百多双眼睛几乎在同一时间，锁定在了正慢慢走出来的少年身上。

    面对那数以百计道身影，林风微微的蹙了蹙眉头，两只眼睛如同利剑一般，快速在四周扫视了一眼。

    这些人之中，以赵勇的修为最高，武师八重。其次比较棘手的则是三名武师六重的高手。除此之外还有十余名武师二三重级别的高手，以及一百余名武士级别的小喽啰。

    赵勇虽然早就知道禁地密室里只有林风一人，可现在真的见他孤身走了出来，心中还是猛然一惊，不过当他的视线落在了林风手中那把利剑之上时，当即就闪现出一抹贪婪的精光，扯起嗓子凝声喝道：“林风小贼，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投，今日这里就是你的葬身之地！”

    林风嘴角之上扬起一抹冷冷的讥讽笑意，道：“赵副团长，这句话你们说了多少遍，难道就不能换点新花样吗？”

    赵勇怒哼一声，喝道：“哼，死到临头了，竟然还如此嘴硬。今天我倒要看看，没了那个妖女相助，你怎么活着走出这野狼佣兵团？”

    林风冷冷的笑了笑，道：“好，既然如此，那我们就不废话了，直接手底下见真章吧！”

    赵勇怒声喝道：“好小子，够狂妄！”

    说完，赵勇就欲指挥手下人一涌而上，使用群狼战术围攻林风。如此这般，就算他真的耍什么阴谋诡计，自己见势不妙，也能够全身而退。

    然而不等赵勇下令，林风就突然伸出手来喝道：“且慢！”

    赵勇见林风喝停，冷声笑道：“你小子不是挺狂妄的嘛，怎么，现在害怕了不成？”

    林风冷声笑了笑，道：“赵副团长，你们野狼佣兵团也是这青石镇周围，方圆百里数一数二的大势力，如今这么多人围攻我一人，难道不怕传出去被人耻笑吗？”

    听到林风此言，整个野狼佣兵团，顿时间就像是炸了锅一般，都开始三五成群的交头接耳起来。

    赵勇见势，急声喝道：“林风，那你想怎么办？”

    林风指着赵勇，一字一句的凝声喝道：“我要单独向你发出挑战，不知赵副团长可敢接受？”

    林风此言一出，顿时间所有人就全都把视线聚集在了赵勇的身上。

    赵勇深深忌讳林风那诡异的身法，以及手中的灵剑。可如今林风点名向他挑战，他若是不应战的话，恐怕以后在整个佣兵团里都会威严扫地。

    不过赵勇反而又一想，这林风的修为不过武士级别，自己的修为都已经达到了武师八重，远胜于他。纵使自己的兵刃和身法不如他，可要想要赢他，也是易如反掌。

    而且如今团长下落不明，说不定已经遭到了那个妖女的毒手，自己若是能够斩杀林风，定然能够一呼百应，登上团长的宝座。

    想到自己这些如意算盘，赵勇的嘴角之上不禁扬起了一抹得意的笑容，高声喝道：“既然你小子找死，那本团长我就成全于你！”

    伴随着赵勇的一声爆喝，野狼佣兵团的人就都很自觉的让出来了一块空地。

    仗剑的林风和纵刀的赵勇相对而立，彼此的眼眸里，都闪现出一抹凌厉的杀意，似乎都想要将对方给彻底吞噬掉一样。

    “狂妄小儿，今天我就送你上路！”

    话音尚未落下，赵勇就纵起金刀，宛若猛虎下山一般，朝林风扑了过去。

    林风心里很清楚自己的修为远远不如赵勇，就算自己仗着灵剑之威，想要与之硬拼，也无疑就是蚂蚁撼树，不自量力。

    见赵勇气势汹汹的扑来，林风身体微微往后一扬，宛若白鹤亮翅一般，仗剑而退。

    赵勇见林风被自己逼退，得意的冷哼一声之后，就纵刀紧追不舍。

    林风见已无退路，脚尖微微点地，完全蜻蜓点水一般，跃至半空之中。

    赵勇怒哼一声，挥刀就朝半空斩去。

    林风手中灵剑挥舞，当空万挽出三朵剑花来，刺向了赵勇。

    刀剑相击，擦出万千星火，随风寥落！

    就在电石火花四处迸溅的那个瞬间，林风的身影突然如同闪电一般，朝赵勇的咽喉刺了过去。

    赵勇没想到林风的速度竟然会速度之快，一时间没有防备，再加上畏惧其手中灵剑之威，不敢直接与之交锋，急速往后退了一步。

    林风当即就乘胜追击，挥起灵剑破空刺了过去。

    赵勇猛然爆喝一声，手中狂刀，夹杂着千钧之力，犹如力劈华山一般，朝林风斩了过去。

    砰！

    一阵清脆的刀剑交击声骤然响起，擦出来的电石火花，就宛若璀璨的烟火一般绚丽多彩。

    因为彼此的修为实在是太过于悬殊，就在刀剑交击的那个瞬间，林风就只感觉自己半边身子酥麻不已，就好像不是自己的一样，整个人也被震退了十几步，一个趔趄还差点狼狈的摔倒在地。

    “林风小贼，狂妄之徒，怎么可能会是赵副团长的对手！”见赵勇已然完全占据了上风，围观的喽啰宵小就都开始拍起马屁来，扯起公鸭般的嗓子，为之助喊纳威。

    “对，林风就是一个狂妄小儿，竟敢来挑衅我们野狼佣兵团。赵副团长杀了他，杀了他！”

    “赵副团长威武！”

    “赵副团长必胜！”

    ………………

    听到四周的呐喊助威声，赵勇心中也是一阵得意，手中金刀扬起，凝声喝道：“林风小儿，看你还如何狂妄，现在我就送你上路！”

    话音还未落下，就只见赵勇纵刀跃起，宛若金蛇狂舞一般，直劈林风天灵盖命门而去。

    可就在赵勇金刀快要劈中林风天灵盖命门时，林风的整个身影，竟然直接凭空消失了。

    赵勇见状表情大惊，随之突然感觉背后一阵冰冷的杀意袭来，猛然转过身去。

    然而却已经迟了半分！

    就在这个瞬间，林风的手中的灵剑已然刺出虚空，直取赵勇的咽喉而去。

    不过林风纵然有灵剑之威，可两人的修为差距实在是太过于悬殊，因此也仅仅只是用剑尖刺进赵勇咽喉半寸的距离。

    望着一星刺眼的鲜红从咽喉处流出，赵勇就像是发了疯的野兽，宛若狮吼一般咆哮起来，震得林风是节节败退。

    见势危急，林风也就不做迟疑，手中灵剑挑地，整个人像是蜻蜓点水般，纵身一跃，妄图踏空而走。

    见林风想要逃走，暴怒之中的赵勇，双脚猛蹬地面，也踏空追了上去，而且还扯起嗓子吼道：“想走，没那么容易！”

    可还不等赵勇话音落下，林风就突然回身拍出一掌。大手印宛若山岳一般，猛击赵勇面目命门而去。

    赵勇没想到林风会来这么一手，一时间没有防备，当空就被大手印给拍的是晕头转向。

    见此良机，林风轻轻的咬了咬牙齿，凝声喝道：“趁你病，要你命！”

    话音刚刚出口，还未完全传入晕头转向的赵勇耳朵里，那把闪着寒光的灵剑，就已然贯穿了他的咽喉。

    赵勇的身体直接就僵在了半空之中，汩汩的鲜血顺着灵剑流出，染红了一片夜幕。

    林风握剑的手臂奋力一挑，赵勇整个身体，就像是从山顶之上滚落下来的石头一样，只听扑通一声，狠狠的摔在了地上。随之就只见他浑身使劲抽搐了两下，然后就彻底不再动弹了。

    见到这么不可思议的一幕，围观的野狼佣兵团侍卫，全都惊得是目瞪口呆，有的是嘴巴张着，都能够塞进去一个鹅蛋，惊诧的吱吱唔唔的自语起来：“这……这……怎么……可能……他竟然……杀……杀了……赵副团长？”

    过了许久，也不知道是谁喊了一声：“赵副团长！”

    听到喊声之后，其他人这才算回过神来，不过依旧用一种不敢置信的眼神看着这一切。一部分人还在使劲揉着眼睛，以此来确认自己并没有看错。

    林风一身血衣在风中翻飞，手中那把还在滴血的灵剑，闪着熠熠寒光。他那如同利剑一般的眸子里，此时也都焚烧着野性的怒火。随之就只见他脚踏着赵勇的尸体，冷冷的环视了众人一眼，凝声喝道：“你们谁若是不怕死，就来和我一战！”

    听到林风这满是腾腾杀意的喊声，包含那些武师级别的高手，全都本能性的往后退了一步，都不敢直视林风那宛若死神一般的眸子，更别说上前与之交手争锋了。

    林风冷冷的哼了一声，手持沾满鲜血的灵剑，大摇大摆的从野狼佣兵团众人之中走了过来。见者皆争相避让，生怕一个不小心，就会成为了那剑下亡魂……