
第二十九章青烟醉

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    急促的马蹄声，就像是夏日的惊雷，由远及近朝客栈方向滚滚而来。就要在快到客栈门前时，一阵急促的龙驹嘶鸣声骤然响起。

    林风在不经意间往门外瞥了一眼，一行十五人，已然跃入了自己的眼帘之中。

    走在最前面的两人，是一对盈盈年纪的少男少女。男子俊逸，女子漂亮，两人并排走在一起，就像是金童玉女一般般配。

    这二人背后，则是一名银发苍苍的老者，望着前面一对玉人，在笑吟吟的捋着自己的发须。那淡灰色的长袍，无风自动，就像是一位隐逸山间的仙人。

    在其后面，则是十二名侍卫。左右各六人，分列两排，走在灰袍老者的身后。

    见到这一幕，林风微微蹙了蹙眉头。看这气势，这名老者的修为，不亚于刚才那名中年男子。跟随身后十二名侍卫，其修为也基本上都在武师之上。

    就在这时，走在最前头的那对少男少女，已经进入了客栈之中。随后就只见那名俊逸男子对着身边的一个侍从低声耳语了一阵。

    侍从连连点头，像是得胜的大公鸡一样，扯起公鸭般的嗓子喊道：“这客栈被我家公子包下了，闲杂人等速速离开！”

    客栈中的十几个人，听闻此言，和店里的几名伙计使了一个眼色，纷纷起身，就像是被驱使的牛羊一般，相继离去。

    包下一个客栈清场的事情，林风已不是第一次见了。之前的那些客人，虽然无可奈何，不过却也难免不抱怨几句。可是这些人，却全都不约而同的选择了沉默，沉默的有些可怕。

    望着这些人接二连三的离去，林风却依旧没有要动的意思，也没有动筷子，还是像刚才那样，静静的凝望着杯中之物，似乎里面真的有一位倾国倾城的美人一般，充满了无尽的诱惑。

    那名侍从见林风仍然坐在那里，没有任何想要离去的意思，当即就上前，猛地拍了一下桌子，怒声呵斥道：“你小子耳朵聋了吗，没有听见我刚才的话吗，这里被我家公子包场了，闲杂人等赶紧离去！“

    林风用眼角余光瞥了他一眼，发出一阵“呵呵”的冷笑之后，就没再理会于他。

    侍从感觉自己受到了轻视侮辱，当即就又将桌子给砸的震天响，扯起嗓子怒声吼道：“你笑什么？”

    林风嘴角之上扬起了一抹冷笑，将手中酒杯轻轻的举了起来，用一种风轻云淡的语气说道：“我在笑这杯酒！”

    听到了林风的话，那名侍卫还想动怒，不过却被那锦衣男子给拦了下来，伸手拨开，象征性的行了一礼，问道：“敢问这位兄弟，这杯酒有何可笑之处？”

    林风笑而不答，依旧全神贯注的凝望着杯中之物。

    侍卫见林风对自家公子这般无礼，当即就又怒上心头，怒声呵斥道：“你耳朵塞驴毛了嘛，我家公子问你话呢？”

    林风表情微微有些不悦，轻轻的蹙了蹙眉头，反问道：“嘴长在我的身上，我为什么要回答？”

    侍卫眼睛瞪得如同牛蛋一般，有些得意的喝应道：“就凭我家公子是龙……”

    还不等他把话说完，门外就突然传来了一阵呵斥之声：“三虎，你在那里瞎嚷嚷什么呢？”

    伴随着声音落下，那名老者就带着一双冷霜般的表情，慢悠悠的走了进来。

    客栈老板朱胆见场面有些失控，眉头就像是铁索连舟一般，紧紧的锁在了一起，和身旁的几个伙计相互对视了一眼，就像是变脸一般，换上了一副憨厚的笑容，道：“几位客官勿要动怒，一切都是误会，误会！”

    说完，就只见朱胆浓眉横挑，快身走到了林风的面前，堆着满脸的笑容，说道：“这位小兄弟，真是对不住了，为表歉意，你的一切费用全都算在我的头上。”

    林风淡淡的笑了笑，举起酒杯道：“既然如此，那这杯酒就敬给朱老板了！”

    朱胆听到林风的话，那双深邃的眸子里，荡漾出一抹微不可察的寒芒，不过却也仅仅只是眨眼的时间而已，用眼角余光瞥了一眼那白发老者的表情时，就接过酒杯一饮而尽。

    林风笑着点了点头，道：“朱老板，真是好酒量，就是不知道还能不能再吃下一块鲜嫩的麋鹿肉？”

    听到林风这句话，朱胆以及手下伙计的脸色全都猛然一变。

    灰袍老者此时也感觉到了事情有些不对，脸色在瞬间就彻底暗了下来。

    朱胆见事情已经败露，猛然将手中的杯子狠狠地摔在了地上，怒声喝道：“兄弟们，动手！”

    杯子还未落地，就只见朱胆袖中凸出一物，伸手若龙爪，如同下山猛虎一般，朝那锦衣少年冲了过去。

    灰袍老者见势危急，挥掌如刀，横空一斩，横在了朱胆和锦衣少年中间。

    朱胆见自己一击未成，当即就把目标，锁在了另一侧的黄衣少女身上。

    黄衣少女吓得是花容失色，整个身体不禁连连后退。

    “蝶儿，小心！”灰袍老者和锦衣少年几乎同时喊出来了一句。

    就在这千钧一发之际，一道冰冷的寒光，突然破空刺出，径直的迎上了朱胆的玄铁虎爪。

    “砰！”

    一阵清脆的金属交击声破空响起，瞬时间电石火花，霹雳哗啦作响，闪的人都睁不开眼睛来。

    林风身体猛然往后退了一步，一手仗剑，另外一只手则在下意识间揽住了黄衣少女的如同扶风弱柳般的腰肢。迷空幻影步，踏空而起，像是鬼魅一般，冲到了灰袍老者的面前。

    见到这一幕，几乎所有的人，心头都是猛然一惊，诧异道：“好诡异的身法！”

    “给我上，围住他们，绝不能放走任何一人！”朱胆此时也彻底撕掉了自己伪装出来的憨厚笑容，而是换上了一张阴鸷般凶狠的脸。

    “轰！”

    伴随着一阵刀锋斩来，林风刚才所坐的那张桌子被破空战成了两半，上面的酒壶和麋鹿肉块混在一起。当即就像是干柴碰到烈火一般，冒出了一缕淡淡的青烟。

    见到这一幕，灰袍老者的表情是猛然大变，急声喝道：“不好，是青烟醉，赶紧掩住口鼻，护着公子和小姐冲杀出去！”

    然而还不等灰袍老者的喊声落下，就有距离桌子最近的三个人的身体像是一滩烂泥，醉酒般瘫软在地。

    可是醉酒之后，尚有醒来时。若被这淡淡青烟熏到，却只有永世长眠这一条路。

    只见那三人身体使劲抽搐了一下，就化作了一滩血水，上面也随之飘起了一缕缕淡淡的青烟。

    见到这些，林风心中大惊，不敢再有丝毫的迟疑之心，长剑在手，将一名拦路的伙计砍翻在地之后，就夺门逃了出去。

    此时客栈里埋伏的杀手和灰袍老者手下的侍卫，全都像是滚滚潮水一般，朝门外涌去。瞬时间，惨叫声，哀嚎声，刀剑交击声，践踏轰鸣声，像是在演奏着一场死亡之曲一般，相互交织在了一起……

    轰，轰，轰！

    一阵巨响宛如哟滚滚惊雷一般，连连不断的响起，整个客栈轰然倒塌，被青烟醉熏死者，直接砸死者，不计其数。

    灰袍老者带领着五六个侍卫，将那对衣着光鲜的少男少女，紧紧地护在中间，且战且退的逃了出来，显得十分的狼狈。

    中年汉子带领着十几个伙计，迅速围了上来。刚才那些被赶走的“客人”此时也都相继聚拢过来，将他们给团团围在中间。

    “你们是什么人，竟然胆敢伏击我们龙阳府的人？”锦衣男子摆出了自己世家贵族的气势，怒声喝问道。

    朱胆不屑地冷哼了一声，冷笑着应道：“伏击的就是你们龙阳府的人！”

    随后中年汉子就又把头转向了灰袍老者，象征性的抱了抱拳，冷声笑道：“龙空大药师，别来无恙！”

    听到朱胆的话，灰袍老者的表情在瞬间就沉了下来，两只眼睛眯缝成了一条线，使劲咬了咬牙齿，凝声问道：“你是当年龙阳朱家的遗孤，朱胆？”

    听到这句问话，朱胆脸上的肌肉使劲抽搐了起来，显得有些狰狞，随即就只见他将手中金刀当空挥斩，厉声喝道：“龙空老匹夫，你还记得这笔血账就好。三十年前，我朱家灭门的血海深仇，今日就让你们血债血偿！”

    对于三十年前的事情，龙家的新一代人物鲜有知情者。不过那些老侍卫表情之上都微微有些动容，有些人都不敢去直视朱胆那瞪若铜铃般的眼睛。

    在旁边的林风听到这些人的对话，心中当即就又万千疑云飘过。不过从他们谈话的语气以及表情上来看，也不难推测出几分原委来。

    就在林风还在心里暗自推测时，朱胆的怒吼声就破空传了过来：“给我上，杀！“

    伴随着朱胆的一声喝令，三十多名杀手，全都像是饿了三天三夜的狼一般，瞪着血红色的眼睛，相继扑了上去。