
“林大哥，你有心事吗？”见到林风在发呆，龙小蝶扑闪了两下水汪汪的眸子，带着甜美的笑意，问道。

    林风露出一抹淡淡的笑意，应道：“没事，只是对这炼药公会有些好奇罢了！”

    龙小蝶听到林风的解释，也没有再问些什么，莞尔一笑，道：“林大哥，跟我来吧，我带你去见三爷爷！”

    林风轻轻的点了点头，跟着龙小蝶径直穿过炼药大厅，来到了内堂之中。

    见龙小蝶走了进来，一个身袭白衣，俊逸飘雪的少年快步迎了上来，很是亲切的叫道：“小蝶，你来了！”

    龙小蝶依旧像是往常那样，笑着点了点头，叫道：“百里哥哥好！”

    这白衣少年，名叫百里游，出自龙阳府百里家，其家族势力，在整个府城之中，可以排的进前五。

    百里游堆着满脸的笑意，道：“两个月不见小蝶妹妹了，又变漂亮啦！”

    龙小蝶心不在焉的随口应了一句，时不时的还把眼角余光，朝林风这里瞥来。

    这时百里游也看出来了龙小蝶的心不在焉，顺着她的眼角余光望去，那炙热的眸子，当即就变得阴冷起来：“敢问这位兄弟看着很面生，不是我们龙阳府的人吧，敢问如何称呼？”

    林风从他那阴冷的眸子里，就已察觉到来者不善，不过还是象征性的回了一礼，不卑不亢的应道：“林风！”

    百里游又上下扫视了林风一眼，带着几分不屑之意，问道：“你也是炼药师？”

    林风微然笑了笑，摇了摇头，道：“不是！”

    还不等林风的话音落下，就只听见百里游冷嘲热讽的喃喃自语道：“怎么现在阿猫阿狗般的人物，也都来这炼药师公会凑热闹了！”

    听到此言，林风的表情在瞬间就暗了下来，清澈如水的眸子里，闪现出一抹利剑般的寒光，冷冷的应道：“说别人是阿猫阿狗的人，恐怕自己也不是什么好东西吧！”

    见林风竟然敢反唇相讥，百里游的脸气的涨红，怒声喝道：“小子，你刚才说什么呢，有本事再给本公子重复一遍？”

    林风故作无所谓的耸了耸肩膀，应道：“自己耳朵不好使，就不要出门丢人现眼，免得被人家给骂了，都还不知道呢！”

    平日百里游在整个龙阳府都是横着走的存在，如今见到一个不知名的小人物，竟然敢对他冷嘲热讽，那张还算是俊秀的脸，顿时间就涨得通红，就和煮熟的螃蟹一般，好像随时都会喷出火焰。

    “小子，你竟敢辱我，本公子定然会让你付出十倍的代价奉还！”

    见到林风和百里游已成剑拔弩张之势，随时都有大打出手的可能，龙小蝶心就开始慌了，急忙冲到了二人的中间，撇了撇嘴，小声说道：”林大哥，你还有伤在身呢！”

    百里游见自己一直爱慕的龙小蝶此时竟然背对着自己，还和另外一个不知名的家伙眉来眼去，怒火顿时间就直冲九天云霄，厉声喝道：“林风，我现在向你发出挑战，你可有胆量应战？”

    林风表情之上依旧不起丝毫的涟漪，轻轻的耸了耸肩膀，风轻云淡的应道：“我为什么要应战？”

    百里游冷冷的哼了一声，讥讽的笑道：“呵呵，原来你也只是一个胆小怕事的懦夫！”

    林风那双清澈如水的眸子，在瞬间就凝结出了一层薄薄的寒霜，一字一句的凝声应道：“我是不是懦夫，你还没有这个资格评论！”

    百里游怒哼一声，当即就祭出一把灵器弯刀，咬着牙喝道：“那好，本公子我就证明给你看！”

    就在这时，内堂里突然传来了一阵洪钟般的喊声：“住手，这里是炼药师公会，不是演武场！”

    听到这句怒喝，百里游悻悻的收回了弯刀，怒狠狠的瞪了林风一眼之后，就堆着满脸的笑意，朝声音的来源地走了过去，拱手行了一个大礼：“晚辈百里游见过龙空大药师！”

    龙空表情之上微微带有几分不悦，当在百里游身上扫了一眼之后，眸子里微微露出几分欣喜来，问道：“百里游，你现在该是二阶炼药师了吧？”

    百里游听出了龙空语气之中的欣喜之意，当即就恭恭敬敬的应道：“嗯，晚辈前些时日刚刚炼制出二品丹药，凝气丹，今日特来参加二阶炼药师的考核！”

    听到“凝气丹”三字，所有人表情皆是一变，顿时间，议论声大起。

    “哇，凝气丹，那可是二阶丹药中的上品丹药，没想到这百里家的公子，在不满二十岁的时候，就能够炼制出来了，真是天赋异禀的炼药奇才！”

    “嗯，谁说不是呢，看来龙阳府年青一代的炼药第一人非百里游莫属了！”

    ………………

    听到众人你一言我一语的赞美声，百里游更是志得意满，用一种挑衅的眼神扫了一眼林风。

    此时龙空也发现了林风的身影，眼神里微微露出了几分惊诧，问道：“林公子，你也是炼药师吗？”

    林风上前躬身行了一礼，道：“晚辈只是看过一本关于炼药师的书籍，对这炼药一行有些兴趣。听小蝶说，今日炼药公会有盛会，所以晚辈这才斗胆前来凑个热闹！”

    听到林风的话，百里游不屑地冷哼了一声，喃喃自语的嘀咕道：“哼，果然是个什么都不懂，狂妄自大的家伙！”

    龙空也察觉到了气氛有些不太对，当即就捋了捋银白色的胡须，道：“好了，现在时候也不早了，各位前来参加一阶炼药师考核的人，就凭借着之前领取的牌号开始吧！”

    听到龙空这句话，上百人就全都恭恭敬敬的对他行了一礼，齐声应道：“是，大药师！”

    林风见这百余人之中，以富家弟子居多，而且年轻大多都在二十岁以下，一小部分中年人，还有一名白发苍苍，衣衫褴褛的老者也混在其中，显得有些鹤立鸡群的味道。

    龙小蝶师父看出来了林风心中的疑惑，低声解释道：“林大哥，那个白发苍苍的老伯伯，是个行走江湖的赤脚郎中名为崔岩，据他而言，他此生最大的心愿，就是能够成为一名炼药师。我三岁开始跟随三爷爷学习炼药之术的时候，他就已经来参加考核了，不过却是屡试不中，今天应该是他第二十次参加一阶炼药师考核了吧！”

    听到龙小蝶的话，林风不禁对那个老伯存有几分敬意，毕竟能够坚持自己梦想二十年的人，无论成功与否，都是值得敬重的人物。

    就在这时，龙空那略带几分沧桑的声音就已传遍了整个内堂：“还是以往的老规矩，在一炷香之内，炼制出来三枚一阶丹药。三枚丹药都得炼制成功，而且至少得有一枚丹药品级为上品，方可算是通过考核。都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”台下众人异口同声的应道。

    龙空又捋了捋自己银白色的胡须，高声喊道：“好，焚香，祭鼎！”

    伴随着龙空的一声喝令，百余名参加考核的人，相继祭出来了自己随身携带的古鼎，在香雾缭绕之中，开始摆弄着炼丹所需要的药材。

    见林风看的入神，龙小蝶就开始为他讲述着炼丹之道：“林大哥，这炼制丹药，从开始到结束，一共分为三大过程，第一个过程就是选材，就是炼制所需要的原材料以及药鼎，第二个过程也就是最为重要的一步，名为炼丹。”

    林风轻轻的点了点头，示意她继续讲下去。

    龙小蝶见林风有兴趣听下去，微微的笑了笑，继续讲道：“这炼丹大致分为五步，第一步就是祭鼎，这一步很容易学，基本上看上几遍就会了。第二步则是淬火，这一步就有点难了。”

    林风似懂非懂的点了点头，带有几分好奇的语气问道：“淬火，怎么个难法？”

    龙小蝶微微沉吟了一会，似乎在组织能让林风听懂的语言，笑着讲道：“淬火大致分为武火和文火两种，丹药的属性不同，这文武二火的搭配也就不同，若是稍有疏忽，所炼制的丹药就会成为废丹。一般情况下，淬火想要有小成，至少得花费十年时间。”

    听到“十年”这个字眼，林风微微的吸了一口冷气，稍做片刻沉思之后，就又继续问道：“那第三步呢？”

    见林风主动问起，龙小蝶嫣然一笑，道：“这第三步就是提炼了，就是把药草的精华提炼出来，丹药的品级鉴定，在很大程度上，就是看这提炼药草精华的程度如何？”

    林风轻轻的点了点头，问道：“那提炼之后是不是就可以凝结成丹了？”

    龙小蝶笑着摇了摇头，应道：“哪有这么容易，把提炼出来的药草精华，还要融合在一起。这也就是第四步融合。第五步才是凝结成丹呢！”

    林风把龙小蝶的话反复咀嚼了几遍，似懂非懂的点了点头，问道：“那凝结成丹，不就大功告成了吗，这第三个过程又是什么？”

    龙小蝶清颜一笑，应道：“基本上就算成功了，不过还得把新炼制的丹药，放在玉瓶之中冷却一段时间，才能算是真正意义上的大功告成！”

    听完这一系列的炼丹过程，林风微微蹙了蹙眉头，喃喃自语了一句：“炼个丹药还这么麻烦啊！”

    龙小蝶调皮的撇了撇嘴，笑道：“那当然了，要是很容易的话，满大街就都是炼药师了。”

    林风点了点头，淡淡的笑了笑，道：“说的也是，物以稀为贵嘛！”

    这时，香已然燃烧了大半，个别比较熟练的人，都已开始进行最后的凝结丹药了。

    “哇，终于炼丹成功了！”

    “诶，最后关头竟然功亏一篑！”

    ………………

    欢喜声，失落声混杂在一起，一个小小的炼丹内堂，尽显人生百态。

    龙空一边捋着银白色的胡须，一边扫视着下方的轻雾缭绕的药鼎，时而点头微笑，时而紧蹙眉头。

    这时一个弟子，在龙空面前沉声耳语了一阵。

    龙空收回了视线，用眼角余光瞥了一眼快要烧尽的香，清了清嗓子，朝着众人高声喊道：“香完，考核结束！”