
不知何时，东方已经泛起了鱼肚白，红彤彤的朝霞，映照在整个山谷之上，就像是披上了一层淡淡的血纱。

    被血纱笼罩的山林之下，一个正在盘膝而坐的青衫少年缓缓地睁开了眼睛，瞬时间清澈的眸子里，当即就闪现出一抹可与日月星辰争辉的寒光。

    这青衫少年，自然就是林风！

    昨夜，他借着夜幕的掩护，逃入了这片隐蔽的山林之中，见身后并无杀手追来，就就地躲藏起来，运功疗伤。

    在体内七星漩涡的帮助下，林风身上的内伤，基本上好的差不多了，只是肩膀之下，剩下一道浅红色的伤痕，就像是一条可爱的蜈蚣一样，静静的趴在上面。

    林风缓缓的舒了一口气，见自己已然突破了武士六重，在不经意间，嘴角之上已扬起一抹淡淡的笑意，就像是这吹拂而过的清风一样，令人神情愉悦。

    不过林风的愉悦，仅仅只是在脸上停留瞬间而已。突然间，他想到了龙家那一行人的安危！

    虽然他和龙家已经结下了梁子，不过对于龙小蝶那个丫头，心里还是存有几分好感的。

    微微定了定心神之后，林风又瞥了一眼刚刚升起的太阳，确定了大致的方位，就欲起身离去。

    三天后，林风走出了山林。

    这三天时间里，林风并没有再碰到龙家的人，不过杀手的探子倒碰到了五个，全被他轻而易举的给解决了。而且他还忙里偷闲，把那本关于炼药师的书籍给简单的看了一遍。

    书上很笼统的介绍了炼药师的历史，以及丹药对于武者的用处等等常识。而且还有一些低阶丹药的配图，炼制方法和材料。

    林风学习能力很强，因此仅仅只是用了三天时间，就掌握了炼制一阶丹药的原理方法。不过至于能不能炼制成功，他的心里就没底了。毕竟他对于炼药这方面的接触，还仅仅只是限于理论知识而已。

    日至中午时分，一座雄伟壮观的城池就映入了林风的眼帘之中。

    不过城池上的那龙飞凤舞的三个大字，让他微微蹙了蹙眉头。

    “龙阳府！”

    依照龙家那个纨绔公子龙华的性格，若是让他知道自己进入了龙阳府，估计得像是疯狗一样，到处追杀自己。

    可是这龙阳府就坐落在前往王城的必经之路上。而且疆域数千里，想要绕道而行，怎么也得多走上十天的路程。

    稍作片刻迟疑，林风又转念想了一会，便大步流星的朝城门走了过去。

    “你，停下来，接受盘查！”还不等林风走进城门，一名守城的侍卫，就指着林风，用趾高气扬的语气喝道。

    见到这个阵势，林风轻轻的蹙了蹙眉头，暗道：“难不成这龙华已经回到了龙阳府，在城门处设下哨卡盘查过往行人，来搜捕自己！”

    就在林风暗暗地犯嘀咕之时，那名侍卫就又扯起嗓子喝问道：“你叫什么名字，来龙阳府做什么？”

    林风微微定了定心神，笑着应道：“风林，来龙阳府拜访亲戚！”

    那名侍卫上下挑了一下眉毛，喝问道：“亲戚，什么亲戚，他是干什么的?”

    林风那黑溜溜的眼珠子来回转了一下，随口说道：“远方叔叔，是名炼药师！”

    听到“炼药师”这三个字，那名守卫表情之上立即就多了几分敬意，怔了一会，带着几分谄媚的笑意，笑呵呵的问道：“你叔叔是几阶炼药师？”

    林风不假思索的脱口而出：“二阶炼药师，应该快要晋级为三阶炼药师了吧！”

    听到林风这句话，那侍卫脸上的谄媚笑容更盛，惊叹的叫道：“哇，三阶炼药师，你叔叔是炼药公会里的人吧？”

    对于炼药公会，林风虽然没有接触过，不过倒也有耳闻。这是一个遍布整个圣魔大陆的庞大组织，总会设在三大帝国疆域的交汇处，炼药城，在三大帝国王城都设有帝国总会，分会更是遍布各大府城。

    像林风家族所在的天元城，虽然没有炼药联盟的分会组织，不过也有他们专门设立的势力，用来收购药草。总之这是一个蹦一下，都可以让整个圣魔大陆为之颤上三下的超级庞大的组织。

    林风微微沉吟了一会，笑着应道：“恩，是啊，怎么啦？”

    得到了林风肯定的答复之后，那侍卫就像是捡到了金元宝一样兴奋，眼睛里放着崇拜的精光。

    “您老也是炼药师吗？”侍卫就像是侍奉自家祖宗一样，堆着满脸谄媚的笑意问道。

    林风愣了一下，轻轻的点了点头，道：“嗯，一阶炼药师！”

    说完之后，见那名侍卫的嘴又动了几下，林风表情之上当即就流露出了几分不耐烦之色，急忙抢先说道：“侍卫大哥，如今时候已经不早了，若是没有其他的事情，我就先进城了！”

    侍卫似乎还想要说些什么，不过见林风这副神情，也就把准备好的话给强行咽回到了肚子里，带着满脸谄媚的笑意道：“您老慢走，慢走！”

    林风事先早就听说炼药师是一个非常受尊崇的职业，可却没想到竟然如此受尊崇、看来自己以后可以把炼药师当做一门副业来研究了。

    就在林风得意的想着时，身后突然传来了一阵急促的马蹄声。

    林风转身一看，心中不禁猛然一惊，只见四个血人朝城门的地方冲了过来。

    对于这一行四人，林风并不算陌生了。正是龙空，龙华，龙小蝶等人，看来他们这三天，应该经历了多场血战。

    “我是龙府二公子龙华，都给我让开，让开！”

    龙华那像是暴怒野兽般的声音，从远处传了过来。

    林风再定晴望去，只见又有十几名杀手，像是饿了三天三夜的狼一般，手持刀剑尾随而至。

    瞬时间，城门外的空地之上立即就像是炸开了锅一般沸腾起来。马蹄声，嘶鸣声，交击声混杂在一起，俨然一片人间炼狱的场景。

    这时守城的侍卫队长也认出来了来人的身份，脸色猛然大变，急声喊道：“是公子，小姐他们，快去调遣护城卫队前来！”

    “其他人跟我一起上，去救公子和小姐！”

    伴随着他的一声喝令声，守护城门的十二名护卫，全都抽出了兵刃，齐唰唰的冲了上去。

    这些守卫的除了队长之外，其他人基本上都是武士级别，而且对方还有龙驹的冲击力，斩杀他们就像是砍瓜切菜一般随意。

    不过一个照面的功夫，冲上去的守城侍卫，就已死伤过半，局势顿时间成了一边倒的屠杀。

    突然间，一个身影像是锋利的利剑般刺伤了林风的眼睛。

    只见龙护卫在龙小蝶身旁的那名侍卫已被斩落下马，四名杀手相继围了上去，明晃晃的刀剑已然扬起。

    “三爷爷救我，二哥救我！”在死神就要亲吻下去的那个瞬间，龙小蝶发出了一阵撕心裂肺的喊声。

    此时，龙空已被朱胆和两名杀手团团围在其中，根本就无法前去救助龙小蝶，冲上来的守城侍卫仅仅只是在外围地带就已死伤过半，基本上也难以施加援手。

    不过龙华此时就在龙小蝶三步之外，而且也没什杀手去围追他。

    可是当他听到自己妹妹撕心裂肺的呼救声之后，只是朝她瞥望了一眼，就猛然用双腿夹了一下马腹，快步朝城门方向冲了过去。

    龙小蝶见到和自己血脉相连的哥哥，竟然在这生死关头弃他而去，心就像是利剑刺中一般疼痛，绝望的泪水也随之涌了出来。

    就在龙小蝶绝望的闭上眼睛的那个瞬间，一阵清脆的兵器交击声，猛然间传入了她的耳中。

    还未等她反应过来到底是怎么一回事的时候，自己那弱柳扶风般的纤纤细腰，就被一双温暖的手给紧紧的揽住了，粉嫩的脸颊，当即就又浮上了两片诱人的红晕。

    “坐好，我们冲杀出去！”

    林风顾不得欣赏怀中佳人的羞态，急声喊了一句。随后就只见他手起剑落，挡路的那名杀手惨叫一声，被斩落马下。

    这时，正在激战的龙空和朱胆二人，全都被这边的突发情况给吸引了过来，两人几乎在同一时间，惊诧的喊出来了一句：“是你？”

    林风手持灵剑又收割了一名杀手的性命后，就已然冲到了外围地带。

    朱胆见林风又来坏事，怒火当即就窜了三丈之高，映的他整张脸就像是煮熟了的螃蟹一般，脸上的肌肉也随之使劲抽搐了两下，狰狞的面容，宛若索命的恶鬼一般，扯起嗓子怒声吼道：“给我上，杀了他！”

    见此情景，林风在龙小蝶的耳边急声喊了一句：“快走，进城！”

    话音尚未落下，林风整个人就已跃到了半空之中，手中灵剑破空斩下，扑在最前面的一名杀手，当你就成为了剑下亡魂。

    林风见势，纵身跃到了马背之上，挥剑迎上了另外一名扑上来的杀手。

    仅仅只是一个照面，就又有一名杀手做了林风的剑下之鬼。

    朱胆见势，怒火冲天。也不顾和龙空拼杀了，手中金刀寒光闪闪，整个人就像是嗜血的野兽一般，怒然爆喝一声，策马就朝林风冲杀而去……