
见朱胆宛若下山猛虎一般，气势汹汹的杀了过来，林风不敢有丝毫的小觑之心，当即就挥起灵剑迎了上去。

    金刀若猛虎，灵剑似蛟龙！

    龙虎相斗，刀光剑影，迸溅出火花一片！

    ‘

    林风的修为远不如朱胆，身体也没有他强横，因此仅仅只是一个回合，手臂就震得酥麻，几乎都没了任何知觉。

    座下龙驹也被震得连连后退，长长嘶鸣声，仰啸苍穹。

    朱胆见自己已经占了上风，手中金刀更像是得势猛虎一般，闪着腾腾杀意寒光，气势汹汹的逼了上去。

    林风紧蹙着眉头，双脚猛蹬马鞍，整个人仗剑腾空而起！

    “轰！”

    金刀斩下，座下龙驹当即被砍翻在地。大口喘着粗气，鲜血汩汩涌出，因为剧痛浑身使劲抽搐了一下，发出了最后的嘶鸣声。

    林风弃马腾空而下，可是脚还未完全碰到地面，两名杀手就分左右两个方向，挥刀斩杀而来！

    林风身体猛然往后倾斜，灵剑破空刺出，直入云霄，刺中了一名杀手的哽嗓咽喉。

    一击得手之后，林风没有丝毫的迟疑，又扬起了寒光闪闪的灵剑，朝另外一名杀手的马腿处斩去。

    失去了前蹄的支撑，龙驹轰然倒地，马背上的杀手也随之跌落了下来，还不等再次爬起来，就被林风手起剑落的给利索的解决掉了。

    “可恶，可恶！”朱胆见又有两名兄弟殒命于林风的剑下，连骂了两声之后，就又提起金刀，带着满腔的怒火，朝林风杀了过去。

    林风见势，知道自己两条腿，远没有龙驹四条腿跑得快，紧急之下，猛然拍出了一掌。

    “轰！”

    朱胆胯下龙驹，整个脑袋都快被拍平了，脖颈咔嚓一声，轰然倒地。

    就在胯下龙驹轰然倒下的那个瞬间，朱胆猛地跃起，手中金刀直劈林风的命门而去。

    此时林风的退路已尽被封死，只得硬拼！

    朱胆提起金刀，宛若苍蝇扑兔般，俯冲斩下！

    林风挥舞灵剑，如同蛟龙出海般，径直迎上！

    “砰！”

    刀剑相击，万千星火随风寥落！

    林风当即就感觉如虎刀势压上心头，整个人被震退了十余步，身体重心不稳，一个踉跄狠狠的摔倒在地。

    “可恶的家伙，去死吧！”

    见林风已被自己重创，朱胆当即就又提起金刀杀了过去。

    林风定了定心神，就在金刀斩下的那个瞬间，虚晃了一剑，暗中施展迷空幻影身法，险之又险的避了过去。

    朱胆见自己必杀的一刀，再次被林风给玄之又玄的躲了过去，脸上的肌肉使劲抽搐了起来，狰狞着恐怖的面容，怒声骂了一句：“可恶！”

    就在他准备再次挥刀去斩杀林风之际，城门里数百铁骑，像是滚滚浪花一般，涌了出来。

    “家主，不好啦，城里的援兵来了，我们还是赶紧撤吧！”

    朱胆恶狠狠的瞪了林风一眼，不甘心的怒声喝道：“小子，他日若不斩你，我朱胆誓不为人！”

    不等话音落下，就只见朱胆纵身而起，骑在了一匹无主龙驹之上，手中金刀扬起，高声喝道：“兄弟们，我们撤！”

    伴随这虎啸之声，仅存的六七匹龙驹，扬尘而起！

    “你受伤了，严不严重？”龙小蝶快步冲到了林风那些，关切的问道。

    林风刚想要说话，可是话还未出口，一口鲜血就已喷涌而出。

    这时龙空快步走了过来，给林风把了一下脉，当即就从怀中取出一颗丹药送到了他的嘴里。

    “都给我搜仔细一点，一个都不许放过！”龙华又恢复了以前的纨绔公子的嚣张气焰，而对着手下侍卫趾高气扬的吼道。

    随后他就又快步走到了龙小蝶的身旁，底气有些不足的问道：“小蝶你没事吧？”

    龙小蝶用冷漠的眼神瞥了他一眼，随口应道：“没事！”

    龙华有些心虚的解释道：“小蝶，刚刚我想去进城里搬救兵，所以这才……”

    不等龙华把话给吱吱唔唔的说完，龙小蝶就用一种冰冷到了极点的语气“哦”了一声，就不再去理会于他，而是把炙热关切的视线放在了林风的身上。

    龙华见势，心中怒火当即就燃烧了起来，恶狠狠的瞪了林风一眼之后，便使劲攥了攥拳头。若不是看在这里有这么多人在场，他肯定会直接上前，将林风给一剑杀了。

    林风因为救龙家的小姐，才受了重伤。因此被龙家的人给当成了座上宾，请到了龙府之中休养。

    因为自己体内有七星漩涡，恢复灵力就像是潺潺溪水一般，流淌到了身体每一处受损的筋脉上。再加上龙家各种丹药补品的滋养，所以不过半天的功夫，林风就感觉自己已然好了大半。

    不过为了掩饰自己体内七星漩涡的秘密，林风还是照常人那样，继续躺在床榻之上休养。而且在这龙阳府中，恐怕再也没有比龙家更为安全的地方。

    当然了，这种安全只是暂时的。至少对于龙家的二公子龙华而言，是这样的。

    在房间里呆了整整一天之后，林风想要出去走走，可是还未出们，就碰到了龙小蝶迎面走了上来。

    “林大哥，你身上还有伤，怎么就起来了呢？”还不等林风说话，龙小蝶就关切的说了一句。

    林风没有答话，清澈的眸子里，闪现出一抹精光，静静的凝视着龙小蝶。

    龙小蝶哪里被异性这样盯着看过，小脸当即就羞得通红，垂下了脑袋，不敢与和林风的视线对视。

    沉吟了一会，林风指了指龙小蝶的肩上的一个图案问道：“小蝶，你是炼药师？”

    听到林风这句话，龙小蝶心里顿时间就涌现出了几分失落之色，轻轻的点了点头，莞尔一笑，道：“嗯，是一阶炼药师！”

    答完之后，龙小蝶就微微的仰起头，水汪汪的大眼睛，当空眨了几下，问道：“林大哥，你也是炼药师吗？”

    林风嘴角之上扬起了一抹淡淡的笑容，摇了摇头，道：“不是，只是看过一本炼药的书籍而已！”

    龙小蝶灵动的眸子又来回扑闪了两下，笑吟吟的说道：“我三爷爷是四阶炼药师，你要是想学的话，可以让他教你！”

    听到龙小蝶之言，林风表情之上，当即就露出一抹兴奋之色，急忙问道：“真的？”

    龙小蝶被林风的反应给吓了一跳，随后就笑着使劲点了点头，应道：“当然是真的了，我骗你干嘛！”

    随后龙小蝶就又补充了一句：“我三爷爷他现在在炼药公会呢，我今天也正好有事要去那里走一趟，林大哥，你要不要也一起前去？”

    林风正有前去炼药公会走一遭的打算，如今听到龙小蝶相邀，自然也就没有再推辞。

    一路上，龙小蝶给林风讲了许多关于炼药师的故事。林风从那本炼药书籍之上，看到的晦涩难懂之处，经过龙小蝶这么一点拨，顿时间也就恍然大悟，有一种醍醐灌顶的感觉。

    就这样，林风和龙小蝶二人说说笑笑，转眼之间，就来到了炼药公会的大门前。

    此时，炼药公会大门前，人山人海。一些人侃侃而谈，不是炫耀自己曾经炼制了什么丹药，就是吹嘘自己的炼药鼎，或者添油加醋的将自己采摘灵草的事迹，眉飞凤舞的给众人讲述。

    龙小蝶见林风表情之上，露出几分不解之色，笑着解释道：“今天是炼药师考核的日子，因此才会有这么多人！”

    听完了龙小蝶的解释之后，林风似懂非懂的点了点头。

    龙小蝶笑吟吟说道：“林大哥，我们进去吧！”

    就在这时，有几个世家公子发现了林风和龙小蝶相伴而来，表情之上都显露出了几分惊诧之色。

    其中一人眼睛里闪现着炙热的光芒，对着旁边的人诧异的问道：“那人不是龙家的三小姐，龙小蝶吗？”

    另外一人点头如同捣蒜一般，连声应道：“不错，不错，正是龙家的三小姐，龙小蝶。听说她在十二岁就通过了一阶炼药师的考核，可以说是我们龙阳府，年轻一辈中炼药师第一人！”

    还有一人惊诧的附和道：“人长的这么漂亮，还是龙阳府的千金小姐，在炼药之上，竟然还有如此高的天赋，真可谓是上天的宠儿！”

    这时有人发现了林风的存在，不怀好意的紧蹙着眉头，问道：“旁边那个青衫少年是谁，我怎么从来都没有在龙阳府见过他？”

    还有一名爱慕龙小蝶的世家公子更是没好气的嚷道：“那个家伙从哪里冒出来的，怎么会和龙家的三小姐走在了一起？”

    龙小蝶平常的胆子虽然不小，不过对于男女之事，却是羞涩的很。听到众人的议论，诱人的红晕，当即就又爬到了粉嫩的脸颊之上。

    林风也感觉到了众人羡慕，甚至是嫉妒的怒火。如果眼神能够杀人的话，恐怕只要一个瞬间，他估计就得是万箭穿心，横尸于此了。

    想到这里，林风苦笑着摇了摇头。这时他的脑海里，突然又浮现出来了柳梦雪的身影，暗暗地在心里想道：“不知道此时，她在王城的帝国学院过得如何，一切都还好吗？”