
听到龙华的冷喝之声，林风头也不回，用冰冷的声音回应了一句：“怎么，你想拦我？”

    龙华手中祭出一把长剑，凝声喝道：“哼，凡是想要染指我龙家的人，都得死！”

    听到龙华这充满腾腾杀意的话，林风没有答话，只是冷冷的笑了笑。

    旁边的龙小蝶见势，急声喊道：“二哥，你这是要干嘛？”

    龙华不知道是在回答龙小蝶的话，还是在对着林风怒喝：“凡是妄图染指我龙家者，死！”

    随后就又只听龙华有些桀骜的喝道：“林风，别怪我没有给你机会，只要你能在我的剑下走过三个回合而不死的话，我就考虑饶你一条性命！”

    林风用眼角余光上下打量了一眼龙华，在心中暗暗的想道：武师三重的修为，武道天赋还不错嘛！”

    龙华早就看出林风的修为不过武士六重，如今见他又在犹豫，心中轻蔑之心更重，凝声喝道：“怎么，你害怕了吗，不敢与我一战？”

    林风冷冷的笑了笑，道：“你有何可惧？”

    龙华听到林风笑容之中尽是不屑之意，心中怒火更盛，厉声喝道：“那好，亮出你的兵刃吧，本少爷倒要看看，你小子有何能耐，敢在我面前口出狂言？”

    林风这次并没有取出叶雪晴的那本灵剑，而是从储物袋里随便抓出来了一把铁剑。

    白天混战的时候，龙华见过林风手中的那把灵剑。可现在见他只是取出来了一把铁剑，心中有些不解，怒声喝问道：“你的灵剑呢？”

    林风将手中的铁剑微微的扬起，用一种风轻云淡的语气说道：“这把剑足矣！”

    听到林风这句话，龙华脸上的肌肉当即就使劲抽搐了一下，怒声吼道：“狂妄！”

    不等话音落下，就只见他手中灵剑，如同出洞毒蛇一般，袭向了林风的咽喉。

    然而就在龙华灵剑破空斩下的那个瞬间，林风的身影竟然凭空消失了！

    见到这一幕，不但龙华表情大惊，就连老者龙空都惊诧的瞪大了眼睛：“好诡异的身法！”

    龙华一剑刺空，突然感觉到背后传来了一阵冷意，当即就以迅雷不及掩耳之势，又回身刺出了一剑！

    然而林风的身影，就如同穿梭在林间的风一般，再次凭空消失。

    龙华连续两剑刺空，怒火当即就涌上了心头，怒声喝道：“林风，你这样躲躲藏藏算什么能耐，有本事就和我正面交锋？”

    林风的身影落在了龙华前方十步之处，在清冷的月光下，一袭青衫随风而动，那双清澈的眸子，也随之浮现出了一抹冷若彻骨的寒光。

    龙华见势，又扯起嗓子怒声吼道：“狂妄之徒，今日若不斩你，我龙华就不是龙家的人！”

    话音尚在山谷间飘荡，龙华手中灵剑破空扬起，宛若出海蛟龙一般，发出来了阵阵龙吟之声。

    见到这一幕，龙小蝶的表情骤然一变，有些惊诧的叫道：“二哥他竟然使出了龙吟剑法！”

    见到这一剑所显露出来的威力，林风的眉头也随之紧紧的蹙了起来。此去帝国学院，龙阳府是必经之路，为了不给自己平添几分麻烦，因此他不想过分的招惹这龙家的人，所以前两个回合都选择了躲闪。如今见这龙华竟然斩出来了必杀的一剑，他也不禁有了几分怒意。

    见那出海蛟龙伴随着凌厉剑影，宛若滚滚黑云压城一般，席卷而来。林风也不再躲闪，仗剑而起，当空刺出了三朵剑花迎了上去。

    然而夜空下的三朵剑花，还未来得及绽放，就被剑气所化的蛟龙给一口吞了，化作云雾随风消散。

    见势危急，林风开始有些后悔自己刚才实在是过于轻敌，若是从一开始，就直接祭出来叶雪晴的那把灵剑，自己尚且还有一战之力。可若是只凭借着自己手中这把劣等的铁剑，那后果可就有点凶多吉少了。

    不过虽是如此，林风却没有选择躲闪，他自小对剑法就情有独钟，这龙阳府的《龙吟剑法》他也是早有耳闻，如今有机会可以与之较量一番，又岂能放过？

    想到这里，林风也就不再有丝毫的迟疑，挥剑成风，破空迎了上去！

    “砰！”

    然而两把剑刚刚交锋，一阵清脆的兵器断裂声就当空响起。

    林风看着手中的断剑，清澈的眸子里，微微的露出了几分惊诧。他虽然也早就知道，自己手中的铁剑无法和龙华那把灵剑相抗衡，可却没想到，竟然会如此不堪一击，刚刚交锋就直接被斩断了。

    见到林风手中铁剑已断，龙华有些得意的放声大笑道：“哈哈，区区一把铁剑，就想硬撼我的神兵灵剑，简直就是自寻死路！”

    不等笑声落下，龙华手中灵剑就又破空斩出，剑锋所指之处，尽是林风身体命门部位。

    林风身体往后一倾，龙华手中灵剑就贴着林风两角扬起的鬓发扫过。

    随后就只见林风腾空而起，脚踏迷空幻影步往后退去。

    龙华见林风要退，当即就爆喝一声：“想走，没那么容易？”

    然而就在龙华仗剑追出去的那个瞬间，林风突然回身拍出了一掌。

    宛若太古大岳般的手印在半空之上，径直的迎上了剑影所幻化的出海蛟龙！

    轰！

    伴随着一阵巨响传来，山崩，龙吟！

    龙华仗剑退了十五步，两只眼睛像是阴鸷一般，充满了狠毒之意，死死地凝视着林风，想要说些什么，可是话还未出口，一口鲜血就染红了整个夜幕。

    林风本来就有伤在身，刚才情急之下，才不得不兵行险招，以裂空手来硬撼龙吟剑法。不过幸亏这龙华对于这套霸道的剑法仅仅只是懂了一点皮毛而已。不然的话，今日自己就算不成为他剑下亡魂，也差不多会成为一名废人。

    众人都没有料到会是这样的结局，一阵惊诧过后，两个侍卫就相继围了上去，急切的喊道：“公子，公子……”

    龙空表情之上也是万分惊诧，先是用眼角余光瞥了一眼龙华，随后就又用一种不可思议的眼神，上下扫视着林风。

    此时，龙小蝶那一双本来就像是宝石一般明亮的大眼睛，这一次瞪得更大了，目瞪口呆的看着林风的身影，清澈的眸子里，早就扬起了一抹不可置信的涟漪。

    林风冷冷的瞥了一眼已被自己重创的龙华，随后那如剑一般锋利的目光，又在半空之中对上了龙小蝶的那双水汪汪的大眼睛。

    双方对视了一会之后，林风就收回了视线。此时，他的心里很清楚，此地已不宜久留。不然，就不知道还会有多少不必要的麻烦，像是跗骨之蛆一般找上自己。

    然而那两名侍卫见林风要走，纷纷拔出佩剑，分左右两个方向拦住了他的去路。

    见势，龙空急忙呵斥道：“住手！”

    一名侍卫似乎没有听懂这两个字的含义，急声叫道：“三长老，这贼人伤了二公子！”

    龙空表情之上露出了几分怒意，拂袖呵斥道：“我说住手，你没听见嘛？”

    那两名侍卫闻此言，悻悻不乐的收回了佩剑，用怒狠狠的目光瞪了林风一眼之后，就无可奈何的让开了一条路。

    林风见势，也没有说话，只是用一种复杂的眼神看着灰袍老者龙空。

    龙空微微的捋了捋银白色的胡须，用一种质疑的语气问道：“敢问林风小兄弟，你那裂空手从何处习来？”

    听到这句话，林风似乎想到了什么，表情当即就暗了下来，心中大叫不好，野狼佣兵团少团长李翔口中的姐夫，不就正是这龙家的人嘛？

    就在林风不知该如何应答之际，山下突然闪现出来了星星火光。

    龙空见此情景，表情也随之暗了下来，急声道：“不好，那朱家的人追上来了！”

    见此脱身良机，林风自然不会放过。身影当即就宛若来自深夜的鬼魅一般，腾空而起，打算夺路逃入密林之中。

    龙空察觉到了林风的意图，急声喝道：“小蝶，拦住他！”

    龙小蝶急忙应了一声，身影如同翩鸿一般，在清冷月光的映照下，落在了林风的面前。

    林风微微蹙了一下眉头，凝声问道：“你也想拦我？”

    龙小蝶本来就是个心智单纯的女孩，此时还真是一头雾水呢，之所以会去拦截林风，纯属本能性的反应。现在听林风这么一问，反而像是偷了东西被人捉住的贼一样，脸上火辣辣的烫，习惯性的抠着手指，吱吱唔唔的应道：“我……我……”

    还不等龙小蝶“我”完，那两名侍卫就相继追了上来。

    林风见此情景，急声喝道：“让开！”

    还不等龙小蝶反应过来，林风就已经伸手将她推开了。

    由于是在猝不及防之下，而且林风情急之下，用的力道也稍微大一点，龙小蝶当即就重心不稳，一个踉跄摔倒在了草丛之中。

    望着月光下，林风远去的身影，还在恍然间的龙小蝶眼睛里竟然有晶莹的泪珠在打转。

    就在这时，龙空已经扶起了龙华，吹着银白色的胡子，对着还呆坐在草丛中的龙小蝶急声喊道：“小蝶，你还愣在那里干嘛？朱家的人快要追上来了，此地不宜久留，我们得赶紧离开这里！”