
“啊！”

    然而还不等他的话音完全落下，表情就彻底凝结在了脸上，那双激动的眸子，也在瞬间变得黯淡下来，看不出丝毫的生机来。

    林风见自己回身一剑已然得手，当即也就不做丝毫的停留，手中灵剑破空划出，逼向了另外一名杀手。

    那名杀手见转眼之间，自己已有两名同伴殒命于林风的剑下，稍微愣了一下神。

    然而就仅仅只是这一愣神的功夫，却足以要了他的小命。

    当这第三名杀手带着不可思议的眼神，口吐鲜血仰天倒下时，另外四名杀手已然杀至。

    林风这次并没有像刚才那样逃路，而是像是一头饿狼般，破空挥剑。灵光一闪，宛若蛟龙出海一般，径直的迎了上去。

    杀手头目见对方的修为仅仅只是一个武士，竟然敢不自量力硬撼自己这个半只脚踏入武君级别的高手，心中轻蔑之意顿生，当即就怒喝一声：“蚂蚁撼树，不自量力！”

    然而就在林风手中灵剑快要逼近这杀手头目的时候，却当空虚晃了一剑，如同出洞毒蛇一般，径直的袭向了其左翼的一名杀手。

    杀手头目怒哼一声，提起红缨长枪就朝林风的腹部刺去。

    林风当空拍出一掌，掌劲如山，宛若太古大岳般迎了上去。

    杀手头目见势，眉头紧紧地锁在一起，不屑地冷声喝道：“哼，雕虫小技，也敢前来卖弄！”

    “轰！”

    杀手头目的红缨长枪，刺穿了太古大岳形成的手印，气浪形成的山石，就宛若真正的山崩一般，迸溅的四处都是。

    然而就在这个瞬间，就又有一名杀手，永远的倒在了血泊之中，成为了林风的剑下亡魂。

    见到自己手下兄弟的鲜血，染红了碧绿的草丛，杀手头目才知道自己上了林风的胆，当即就像是发疯的野兽一般，怒声吼道：“可恶的家伙，我要杀了你！”

    不等话音落下，就只见他提起红缨长枪，宛若下山猛虎一般，气势汹汹的朝林风的命门处刺了过去。

    林风纵身一闪，借助迷空幻影诡异的身法，玄之又玄的避了过去。

    就在杀手头目准备再次提枪而刺的时候，林风手中的灵剑，已然化作了一条出洞的毒蛇，缠住了气势汹汹的红缨长枪。

    最后两名杀手见此良机，纷纷提起兵刃从左右两个方向，朝林风杀了过来。

    林风见势危急，裂空手猛然拍出，将冲在最前面的那名杀手，直接震飞了十几丈之远。

    就在这时，杀手头目的红缨长枪猛然用力，刺进了林风的肩膀之中。

    林风顾不上身体上的疼痛，以迅雷不及掩耳之势，伸手抓住了那杆毒蛇般的红缨长枪，手持灵剑的手则奋力划出。

    灵剑挑出了一道漂亮的剑弧，划破了杀手头目的哽嗓咽喉。

    只见杀头目瞳孔在瞬间放大，用一种不敢置信的眼神看着林风，随后口中喷涌出一口鲜血，仰天倒了下去。

    最后一名杀手见此情景，吓得是魂飞魄散，瞪着惊恐的眼神，连连后退。

    林风见势，微微迟疑了一会，手中灵剑一挑，那杀手头目的红缨长枪就破空袭了过去。

    那最后一名杀手躲闪不及，被刺了个透心凉，踉踉跄跄的退了两步之后，就轰然倒地。

    见将这七个杀手全都给解决了，林风长长的舒了一口气，这时肩膀上传来了一阵剧痛，让他身体重心不稳，差点直接摔倒在地。

    林风定了定心神，又用眼角余光瞥了一眼天色，心中此地不宜久留，将这七个杀手的储物袋全都给洗劫之后，就继续朝王城方向而去。

    待夜幕完全落下时，林风就已逃到了一处较为隐秘的山谷处。

    就在他打算进入山谷先行疗伤时，他在这漫漫黑夜之中，嗅出来了一股危险的气息。

    “谁？”林风欲退，可却被一阵冷喝之声逼住。

    不等话音落下，两个手持寒光闪闪弯刀的侍卫，就相继围了上来。

    “是你？”

    就在林风准备夺路而走时，一阵带有疑惑的惊诧声，就已传了过来。

    林风这时也认出来了面前这两人，并不是那群杀手，而是那灰袍老者的侍卫，也就把悬在半空之中的心，微微放松了一些，轻轻的点了点头，以示回应。

    这时灰袍老者龙空也走了过来，见来人并不是朱家的杀手，便对着那两名侍卫挥了挥手，低声喝道：“你们两个先退下吧，小心警戒！”

    那两名侍卫恭恭敬敬的应了一声之后，就各自收回佩刀，走向了其他地方。

    灰袍老者龙空对着林风象征性的行了一礼，道：“多谢小兄弟的救命之恩！”

    林风微微的点了点头，应道：“举手之劳而已，老伯您言重了。”

    这时龙小蝶也走了出来，见林风的左侧肩膀处一片殷红，关切的问道：“你受伤了？”

    林风轻轻的点了点头，淡然笑道：“一点小伤而已！”

    龙空仔细打量了一眼林风的受伤的肩膀，眉头微微蹙了一下，凝声问道：“小兄弟，伤你的人修为应该在武师八重以上吧？”

    林风没有说话，只是轻轻的点了点头。

    龙空又仔细扫视了一眼林风，带着几分不解的语气问道：“小兄弟，你现在修为几何？”

    林风从这灰袍老者的眼神里，却已经看出来了一切，知道自己瞒不过他，便如实禀报：“小子不才，修为不过武士五重而已！”

    听到林风这句话，龙空那双深邃的眸子里，微微闪现出几分惊诧的目光来，不过转眼即逝。

    龙小蝶则没有老者那份定力，听到林风的修为不过武士五重，惊诧的嘴巴都能塞进去一个鸡蛋：“武士五重的人，竟能在武师八重的高手之中逃脱，这也太不可思议了吧？”

    听到这句话，林风心中暗暗的想道：“这小丫头还真是大惊小怪，要是让她知道，自己力斩七名武师级别的高手，其中还有一人属于半只脚踏入武君级别的家伙，她估计得惊诧的把眼珠子给瞪出来。”

    然而还不等龙小蝶的话音完全落下，一阵不和谐的冷哼之声，就已传了过来：“哼，有什么了不起，我修为在武士五重的时候，还击败过武师三重的高手呢，不比他厉害多了！”

    伴随着这一阵轻狂的声音传来，一名冷傲的男子就随之走了出来。

    见场面微微有些尴尬，龙小蝶捂着嘴嘿嘿的笑了笑，道：“二哥，那是家族里的侍卫让着你好不好？”

    龙华听到自己妹妹的话，顿时间就有一种做贼被抓的感觉，满腔怒火当即就涌了上来，怒声呵斥道：“小蝶！”

    龙小蝶自知惹了哥哥生气，就像是活泼的兔子一样跳到了灰袍老者龙空的背后，随后便朝龙华调皮的伸了伸舌头，还做了一个大大的鬼脸。

    龙空捋着银白色的胡须，笑吟吟的说道：“这小蝶任性调皮惯了，还请小兄弟你莫要见怪！”

    龙小蝶听到自家爷爷这么说自己，当即就撇了撇嘴，娇嗔道：“爷爷！”

    随后龙小蝶那水汪汪的大眼睛来回转了一下，用眼角余光扫视了一眼林风，生怕他不高兴一样。

    林风笑着点了点头，道：“老伯言重了，大小姐充满上下充满灵气，着实惹人怜爱，我又怎么会见怪呢？”

    龙小蝶一向都是个胆大任性的女孩，如果别人如此评价于她，他肯定会对那人翻几下白眼，可是如今粉嫩的脸颊之上，却浮现出来了两抹诱人的红晕，羞涩的垂下了脑袋，葱白般的玉指交叉在一起，来回打着小九九。

    见自己妹妹这般神情，龙华看林风就更不顺眼了，当即就没好气的冷哼一声，喝问道：“你叫什么名字，怎么会出现在这里，难不成对我龙家有什么不轨之心？”

    见龙华说话如此尖酸刻薄，林风的表情直接就暗了下来，两只眼睛如同寒光闪闪的利剑一般，径直的迎了上去，一字一句的反问道：“原来你们龙家的人，就是这样对待救命恩人的吗？”

    龙华不屑的冷哼一声，应道：“哼，就凭你一个小小的武士，还敢在此大言不惭的口出狂言。若是没有我们龙家的人，你恐怕早就死在了那群山贼的手中！”

    旁边的龙空见势，佯装怒道：“龙华，休得无礼！”

    龙小蝶这时表情之上也露出了不悦之色，撇了撇嘴附和道：“二哥，你怎么能够怎么说话呢？”

    龙华冷声应道：“小蝶你年龄尚小，不知道世途险恶。你也不好好的想一想，这个家伙要是不图谋不轨的话，怎么会如此巧合的出现在这里？”

    林风听到此言，并没有为自己辩解，只是冷冷的笑了笑，道：“既然如此，那我林风就先行告辞了，各位保重！”

    说完，林风就转身欲走。

    然而还不等他走出一步，背后就又传来了龙华的怒喝之声：“哼，我看你就是那朱家的探子，想去通风报信，没那么容易！”

    不等龙华的话音落下，两名侍卫手中刀剑已然出鞘，分左右两个方向，拦住了林风的去路！