
为首之人，就是朱家现任家主，朱胆！

    只见朱胆对着黑影恭恭敬敬的行了一礼，道：“师祖，百里家的那四个废物，全都按照你所言，给他们下了失心毒蛊！”

    黑影轻轻的点了点头，道：“嗯，做的很好！”

    朱胆望了一眼刚才林风远去的方向，带有几分不解之意，问道：“师祖，林风那厮多次坏我们朱家的好事，你为何要将他放走？”

    黑影此时也将自己面上的鬼皮面具摘了下来，露出一张沟壑纵横的脸，那有些黯淡的眸子里，充满了恍惚和迷离。

    如果林风还在此地的话，一定能够认出此人的身份，那个参加了二十次一品炼药师考核的老者，崔岩！

    只见崔岩长长的叹了一口气，不知是在回答朱胆的话，还是在独自黯然神伤的喃喃自语：“此子无论是在武道之上，还是炼药之术上，都是天赋异禀的奇才，绝非池中之物，他日成就必定不可限量！”

    朱胆似乎没有听懂崔岩的话，怔了一会之后，就又不解的问道：“师祖，既然如此，那我们就更应该斩草除根了，不然的话，后患无穷！”

    崔岩那黯淡的眸子里，突然闪现出几抹刺眼的明亮来，摇了摇头，道：“龙家和百里家族的人，他们的想法，也都和你一样。”

    听到这句话，朱胆好像明白了点什么，急忙问道；“师祖，你是想借刀杀人，让龙家或者龙家的人杀了他？”

    崔岩并没有直接回答朱胆的话，而是凝望着即将落入西山的残阳，喃喃自语道；“我已经老了，活不了几年了，而龙家这棵大树的根基也太深，不是你们能够撼动得了的。”

    朱胆闻言一怔，表情当即就猛然一变，叫了一声：“师祖！”

    可是还未等他把话说完，就只见崔岩挥了挥手，道：“如果我所料不错的话，此时，百里家族的人，已经逼向了龙家。而龙家对于那小子本来就心生怀疑，绝不会为了这么一个来历不明的外人，而和百里家族交恶。”

    说完这些之后，崔岩就又清了清嗓子，换上了一种命令的语气，喝令道：“朱胆，今晚你们在暗中协助那小子逃出龙家和百里家的联手追杀，然后你们也跟着撤出龙阳府吧，永远都不要再回来了！”

    显然朱胆并没有听出这几句话的意思，另外几名朱家的人，表情也是猛然一变，相互对视了一眼之后，齐声叫道：“师祖，我们朱家三百年的基业可都在龙阳府呢，怎么能够……”

    还不等这些人把话说完，就又只见崔岩朝他们挥了挥手，用一种极为严肃的语气喝令道：“如果你们还当我是师祖的话，就按照我说的去做！”

    朱胆等人闻此言，个个都是面面厮觑，虽然心有不甘，不过还是恭恭敬敬的应了一句：“是，师祖！”

    深夜，冷月高悬！

    林风怀抱着龙小蝶，急匆匆的朝龙家赶去。摇曳的身影，在寒风中显得有些凌乱。只听见他嘴里还不停的叫着“小蝶”的名字，似乎想要将其唤醒。

    可是怀中的佳人却依旧双眸紧闭，嘴角之上还勾勒出一抹微笑的弧线，就像是此时的月牙一般迷人，似乎在做一个很美很美的梦。

    “小蝶，我们马上就要到家了！”林风抬头看了一眼被大红灯笼映照的忽明忽暗的龙府，轻声喃喃自语了一句。

    然而就在他快要跨入府门的那个瞬间，却突然感觉气氛有些不太对劲。

    这时，一阵冷风吹来，让他在下意识里打了一个激灵。

    在那个瞬间，林风那清澈如水的眸子里，也微微的凝结出了一道寒光，里面有疑惑，也有不安。

    突然间，整个黑夜都被映成了白昼，突如其来的明亮，刺的他有些睁不开眼睛来。

    “林风，你好大的胆子，竟敢和贼人勾结，杀了百里家的公子，还毁了小蝶的清白！”不等林风睁开眼睛，一阵呵斥声，就已经像是连珠箭一般刺进了他的耳中。

    林风有些恍然的看着这一切，他想要为自己辩解，不过当龙华的身影映入他的眼帘之中时，他就已明白，今晚自己就算是有千百张嘴，也难以说的清楚。

    随后林风又用眼角余光朝四周扫视了一眼，明面上暗地里，不计其数的冷箭，都已经瞄准了他的身体，只要自己乱动一下，只要一个眨眼的时间，自己就会被射成一个刺猬。

    不过就算如此，林风表情之上却依旧不起丝毫惊慌的涟漪来，只见他轻轻的咬了咬牙齿，一字一句的凝声应道：“我没有杀百里游，更没有玷污小蝶的清誉！”

    不等林风的话音落下，百里庄就跳了出来，扯起嗓子怒声喝道：“哼，林风，你还想狡辩吗，今天晚上，你试图对小蝶姑娘欲行不轨之事，被我家公子撞见，你趁其不备，杀人灭口。这些都是我们兄弟亲眼所见，铁证如山，不容你抵赖！”

    百里庄此言一出，围观众人就像是炸开了锅一般，各种咒骂之词，不绝如缕。

    这番话也像是一阵惊雷般，把林风都给炸懵了，不过他很快就又回过神来，双目含怒，喝道：“百里庄你血口喷人，明明是你家公子拦路挑衅，想要把这屎盆子扣我林风的头上没门！”

    “林风，你杀了我儿，还想辱他清白吗？”一阵狮子般的怒吼声，从人群之中传了过来。

    林风寻声望去，只见一个方正脸的中年男子，正双目含火，怒视着自己。也许是因为过于愤怒的缘故，他脸上的肌肉微微有些抽搐，在摇曳的火光映照下，忽明忽暗的脸显得十分狰狞恐怖。

    从他刚才说话的语气上来看，林风就已知道，此人正是百里游的父亲，百里家族的现任家主，百里狂风！

    微微定了定心神之后，林风又用眼角余光扫视了四周一眼，一字一句的凝声应道：“清者自清，龙空大药师呢，我要见他！”

    龙华不屑的冷哼一声，接过话来怒声吼道：“林风，你就死了这条心吧，三爷爷不会见你这样的禽兽！”

    百里狂风又像是暴怒之中的老虎一般，怒声喝了一句：“林风，好一个清者自清，既然你说老夫我冤枉你，那今日我就让你死个明白！”

    随后就只见他转过身去，对着旁边的百里庄怒狠狠的瞪了一眼，怒声喝道：“你个没用的奴才，还愣着干什么，还不赶紧把公子的尸体抬上来！”

    百里庄浑身打了一个激灵，用颤抖的声音应了一句之后，人群之中就自动闪出一条路来。随后就只见，两个百里家族的侍卫抬着一具尸体晃悠悠的走了出来。

    尸体在百里狂风的面前停了下来，只见他指着那道刺眼的剑痕，用一种近乎哭泣的嗓音，喝问道：“林风，这可是你手中的灵剑留下的痕迹？”

    林风闻言默然，稍微停顿了一会，点头应道：“百里公子咽喉上剑痕，的确是我手中灵剑的痕迹，可是那……”

    说到这里时，林风却突然停了下来。此时他的脑海里，回响起了朱家灵堂之中，那神秘老者阴狠的声音。急忙把都已经到了咽喉里的话，给强行咽到了肚子里去。眼角余光也在人群之中扫视了一遍，看看有没有什么可疑的人影。

    “怎么，无话可说了吗？”百里狂风又用咄咄逼人的气势，喝问了一句。

    林风微微定了定心神，此时他心里也很清楚，就算自己把朱家灵堂的事情全盘托出，也不会有人相信，毕竟欲加之罪何患无辞？

    而且退一万步讲，就算是他们相信了，又能怎么样？这百里游确实是在自己剑下殒命，就冲这一点，百里家族的人为了家族的声誉，也绝不会让自己活着离开。

    想到这一层关系，林风也就不再迟疑，凝声应道：“这百里游的确是我所杀，不过有一点，我林风绝没有玷污小蝶的清誉！”

    不待林风话音落下，龙华就阴阳怪气的冷笑了两声，道：“有没有玷污小蝶的清誉，还得让事实说话！”

    林风闻言一怔，清澈的眸子里微微荡漾出几分疑惑的涟漪来，他不知道这龙华口中的事实，到底指的是什么？

    龙华似乎也看出来了林风眼睛里的疑云，只见他又冷冷的笑了笑，道：“我妹妹小蝶，不过豆蔻年华，尚未出阁，而且也一直跟随着三爷爷学习炼药之术，除了你之外，没有单独接触过其他男人。只要看她右臂上的守宫砂是否还在，就可断定你所言是真是假？”

    说完之后，龙华就又挥了挥手，喝道：“龙婆，你是看着小蝶长大的，现在就由你去辨认吧！”

    伴随着龙华的一声喝令，一个身形佝偻的老妇人随口应了一声之后，就步履蹒跚的走了过来，恭声说道：“林公子，把小姐给我吧！”

    林风扫视了一眼面前的龙婆，心头微微感觉到几分不安来，可是他又说不出这不安，到底源自何处？不过转念又一想，不过结果如何，今晚这里都会有一场血战。无论如何，小蝶都是龙家的人，应该不会有什么太大的问题。

    想到这里，林风急忙应了一声，就把小蝶交给了面前这位身形佝偻的老妇人。

    可就在此时，突然有一句话就像是九天惊雷般，在林风的脑海里炸响了：“我是看着这丫头长大的……”