
百里游见势大惊，身影急忙往后退了一步。

    林风也没有乘胜追击，闪着寒光的剑尖，仅仅只是在百里游的肩膀上挑了一下而已，顿时间就露出了一片刺眼的鲜红。

    “公子！”那位半只脚踏入武君级别的高手，见自家公子受了伤，担心他再出现什么意外，急忙上前一步，护住了他的左右命门。

    百里游没想到仅仅只是一个回合的交锋，自己就伤在了修为远低于自己的林风剑下，当即就怒声哼了一句，两只眼睛瞪若铜铃，而且里面还尽是熊熊燃烧的火焰，似乎要将林风给焚烧成灰烬一般。

    “公子，这林风小儿还是交由我来对付吧！”百里家的侍卫总管百里庄，小声的建议道。

    刚才林风刺出来的那一剑，别人也许没有看清楚，可是他这个半只脚踏入武君级别的侍卫总管，可是看的真真切切。

    若非林风不想痛下杀手，恐怕此时自家公子，早就已经横尸于此了。

    然而百里游却一味的认为，自己之所以被伤在林风的剑下，仅仅只是太过于轻敌了而已，当即就没好气的拒绝了百里庄的好心，怒声喝问道：“百里庄，你难道也认为，我百里游不如林风吗？”

    见自家公子真的动了大怒，百里庄急忙赔礼道：“公子，属下不敢！”

    百里游又怒狠狠的哼了一句，呵斥道：“量你也不敢，赶紧给我让开。今天本公子我要亲自将林风这个狂妄小儿，斩杀于我百里家的游龙刀法之下！”

    听到百里游的这番话，百里庄也就悻悻不乐的退了下去。此时他在心里暗暗的想，也许刚才真的只是公子一时大意，再说了百里家的游龙刀法可是玄阶上乘武技，就算这林风在武道之上天赋异禀，也不太可能挡住这霸道的游龙刀法。毕竟他那武士六重的修为，还都在那里摆着呢！

    林风见百里游脚踏七星，挥刀若游龙，心中就已猜出他即将使出来的刀法，就是小蝶口中百里家的家传武技，游龙刀法。因此也不敢有丝毫的小觑之心。

    只见他眉头微微的蹙了一下，单手紧握灵剑，那两只眼睛，就像是盘旋在高空之中，随时都准备俯冲而下捕捉猎物的雄鹰一般，死死地凝视着百里游手中的狂刀。

    “林风，今天就让你见识一下，我百里家的绝世武学，游龙刀法！”

    倏忽！

    一阵狂风肆起，百里游挥刀成游龙，身影若狂风，气势汹汹的杀了过来。

    林风见势，又紧紧的皱了一下眉头，脚尖微微点地，像是蜻蜓点水一般，跃地而起。

    百里游手中狂刀化作一条游龙，仰天发出了一阵龙啸之声，就缠绕着数丈之上的龙躯，张牙舞爪的朝半空之中的林风扑了过去。

    “刀影狂龙！”

    见势危急，林风当即就强运真气，让灵力在体内高速运转起来，像是百川汇海一般，集聚在灵剑之上，催发其发出耀眼的光芒，仗剑而起，像是苍鹰扑兔般俯冲而下。

    “一剑长虹！”

    两大绝世杀招在半空之中相遇，刀剑相击，迸溅出万千星火，随风寥落！

    然而仅仅只是僵持了片刻钟，林风身上还未完全愈合的伤口就又开始崩裂开来，新鲜的血液，渗透了衣衫，露出了一片刺眼的鲜红。

    见到这一幕，百里游还以为林风已被自己的刀法所伤，当即就得意的大笑起来：“哈哈，哈哈……你小子竟敢和本公子作对，真是嫌活的不耐烦了，今天本公子我就送你上路！”

    伴随着这一阵得意的喊声落下，百里游又猛然加大了力道，凌厉的刀势，就像是刚刚饿了三天三夜的猛虎，见到了肥美的羔羊一般，气势汹汹的就扑了过去。

    然而就在他这致命的一刀，砍下去的那个瞬间，林风的身影，竟然凭空消失了。

    “公子，小心！”还不等百里游反应过来，到底是怎么一回事的时候，在旁观战的百里庄，就急声喊了一句。

    然而还不等他的喊声落下，一道像是太古大岳般的手印，就破开虚空，朝百里游拍了过去。

    百里游见有一记大手印当空朝自己拍来，急欲挥刀抵挡。

    然而手中狂刀才刚刚扬起，整个身体就像是断了线的风筝一般，轰的一下飞了出去。

    “公子，公子……”百里庄在半空之中接住了百里游的身体，急切的叫道。

    百里游当空噗嗤一声，吐出了一大口鲜血。随即整个人就像是陷入了疯狂的野兽一般，扯起嗓子怒声吼道：“给我上，杀了他，杀了他！”

    听到自家公子像是发疯一般的吼声，百里庄无奈之下，挥起一把满是腾腾杀意的弯刀，就直冲林风扑了过去。

    林风见势，表情当即就暗了下来，眉头就像是铁索连舟一般，紧紧地锁在了一起，手中灵剑破空刺出，径直的迎了上去。

    “砰！”

    刀剑相击，一阵霹雳哗啦的电石火花，刺得人都睁不开眼睛来。

    两人的兵刃，在半空之中刚刚有一个照面的接触，林风就感觉自己半边身子都被震得酥麻，几乎完全没有了知觉。整个身体也不受控制，倒飞了出去。

    龙小蝶见此情景，急忙冲了上去，将摔倒在地的林风给扶了起来，关切的问道：“林大哥，你怎么样了。有没有受伤？”

    林风使劲擦拭了一下嘴角之上的鲜血，见百里庄又带着满脸的腾腾杀意，朝他走了过来，心中暗叫不妙，急声道：“小蝶，你快走！”

    龙小蝶坚决的摇了摇头，清澈的眸子里，不起丝毫的涟漪，梨涡轻旋应道：“林大哥，我不走，要走一起走！”

    林风见龙小蝶如此不听劝，又见杀气腾腾的百里庄朝自己一步步逼近，因此也顾不上和她再解释什么，一把将其推到了一边，急声喊道：“快走，去找你三爷爷龙空大药师！”

    不等话音落下，林风手中灵剑已然破空斩出，宛若龙吟虎啸一般，扑向了百里庄。

    百里庄不屑的冷哼了一声，挥起弯刀迎了上去。

    刀光，剑影，映照的人脸色苍白一片！

    龙小蝶轻轻的咬了咬嘴唇，又深情的看了一眼激战正酣的林风之后，就快步朝炼药公会跑去。

    百里家族虽然在整个龙阳府都是声名赫赫，不过对于龙家的恐怖势力，还是忌惮的很，如果今日将林风就地斩杀，龙家绝不会为了一个外人，而和百里家族交恶。不过若是伤了龙小蝶，那后果可就另当别论了。因此，他们虽然都知道，龙小蝶是去搬救兵，可谁也不敢强行上前阻拦，都在下意识里选择了忽略。

    林风见龙小蝶已然离去，在不禁在心里长长的舒了一口气。自己孤身一人，借助迷空幻影身法，他想要走，别说是才半只脚踏入武君级别，就算是货真价实的武君也休想拦得住他。

    “百里庄，你还愣着干嘛，赶紧给我杀了林风这个可恶的家伙！”暴怒下的百里游，又扯起了公鸭一般的嗓子，怒气冲冲的吼道。

    听到自家公子的催促，百里庄也不敢有丝毫的怠慢之意，当即就提刀而起，两只眼睛瞪若铜铃，配合着和宛若针尖一般的黑胡须，整张脸就像是一个愤怒的豹子头，纵横交错的牙齿，让他咬的是咯咯作响，凝声喝道：“小子，你是个不错的武道天才，只可惜得罪了不该得罪的人！”

    望着比猛虎还要凶猛三分的百里庄，林风眉头微微的蹙了一下，待双方只剩下十步之距时，他手中灵剑顿时间光芒大盛，当空划出一道闪电，破空迎了上去。

    刀若狂风，剑如闪电！

    不过刹那的时间，一刀一剑，就在闪电狂风之中，进行了一场不死不休的血战！

    彼此双方修为的悬殊，让林风从一开始，就完全处于被动地位。只能凭借着诡异的身法，借助灵剑之威，勉强招架！

    在还未交手之前，百里庄就认为只要一个回合，自己就能斩杀林风。

    第一个回合过后，百里庄就又自信的认为，林风撑不过三个回合。

    当第三个回合落入尾声之后，林风却依旧完好无损的站在他的面前。

    在后方观战的百里游见彼此双方都交锋了三个回合，而林风却依旧仗剑而立，心中的怒火当即就直冲九天云霄，脸涨得就跟煮熟的螃蟹一般，上下交错的牙齿，磨的是咯咯作响，都快要咬出血来。当即就像是发了疯的野兽一般，对着身边的三名护卫，怒声吼道：“你们也都别愣着了，全都给我上，一定要将这个可恶的林风给我碎尸万段，不然难消本公子的心头之恨！”

    那三名侍卫见自家主子气的头顶都快冒烟了，相互对视了一眼之后，也就相继应了一声，提起各自的兵刃，就朝林风扑了过去。

    见此情景，林风的眉头就又紧紧地皱了一下。如果只有百里庄一个人，他想要夺路而走，基本上没有任何的问题，可现在又多了三名武师六重以上的高手，那可着实有点棘手了。

    就在林风蹙眉之际，他的眼角余光，就在不经意间瞥见一心要致自己于死地的百里游，当即就打定了主意，擒下这个纨绔公子，让百里庄等人投鼠忌器。

    想到这里，林风也就不再有丝毫的迟疑，还不等百里庄等四名侍卫攻上来，他就先发制人，破空斩出一剑，迎头冲了上去。

    百里庄等人没想到林风竟然还敢主动发起进攻，几乎在同一时间露出了诧异之色，手中招式也都相继变攻为守，防止他耍一些什么阴谋诡计。

    见自己想要的机会来了，林风当空虚晃了一剑之后，就脚踏迷空幻影步，从最为薄弱的侧翼杀了过去，气势如虹，剑锋直指百里游！