
最后一步，凝结成丹！

    望着那一缕缕药草精华，就像是潺潺溪水一般，汇聚成一体，渐渐地凝结起来，林风心里充满了说不出来的欣喜。

    此时，他那双清澈的眸子里，流淌出像是慈爱的涓涓细流，像是观赏着十世单传的婴孩一般，凝望着即将成形的丹药。

    过了一会，林风脸上欣喜之色更盛，满意的看了一眼自己的处女作，嘴角之上也在不经意间扬起了一抹兴奋的笑容来。

    见到这一幕，围观众人皆是目瞪口呆。百里游等人更是大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，面面厮觑。有的人还使劲揉了揉自己的眼睛，不敢相信眼前所见的事实。

    林风微微的笑了笑，走到龙空面前躬身行了一礼，道：“晚辈不才，已经将丹药炼制成功了，还请大药师您过目！”

    龙空用一种十分诧异的眼神打量了林风一眼，随后就又轻身走到那颗还冒着热气的丹药面前，就开始上下打量起来，那惊诧的眼神就像是在凝视着一颗万年深海里的珍珠。

    随后就只见龙空满意的点了点头，又轻轻的捋了捋自己银白色的胡须，道：“这颗以铁梨花为主要药材炼制的梨花丹，外面光润，看不出一丝的瑕疵来，而且伴有特殊的丹药清香味。不过美中不足的是，在控火之上还稍微欠点火候。从总体上来看，属于一阶上品丹药！”

    在此之前，围观众人对于林风是不是真的把梨花丹炼制成功，还存有几分疑惑。如今听到大药师此言，脸上疑惑的表情，在瞬间就转变为了惊诧。

    毕竟这龙空可是整个龙阳府唯一的一名四品炼药师，他所说的每一个字，基本上就是铁板钉钉，无论是谁，都不会去质疑这话的真假。

    顿时间，围观众人就像是炸开了锅一般，又开始沸腾起来。

    “这怎么可能，刚才他可是连最简单的丹药都炼制失败了，现在不过半柱香的功夫，他竟然就把一阶丹药中最难炼制的梨花丹给炼制成功了。这也太不可思议了吧？”

    “难道他之前就精通炼药之术，刚才只不过是耍的手段而已！”

    “嗯嗯，有这个可能，也只有这个解释最为合情合理！”

    百里游铁青着脸，不屑地冷声讥讽了一句：“若没有小蝶姑娘刚才出言提醒，林风怎么可能炼制出来这梨花丹？”

    对于百里游这种故意在骨头里挑刺的话，林风没有去反驳一句。而且他自己也认为，若是没有小蝶在关键时刻的提醒，恐怕自己十有八九还真的会炼制失败。

    龙小蝶嘿嘿一笑，朝着百里游撇了撇嘴，娇嗔道：“百里哥哥谬赞了，小蝶哪有那么厉害啦？”

    百里游又没好气的冷哼了一句，用挑衅的语气说道：“哼，只不过是这一次运气比较好罢了，有什么了不起的。”

    龙小蝶不满的娇哼了一句，表示对百里游的抗议。

    林风表情之上依旧看不出任何的怒意来，只是轻轻的耸了耸肩。随后他就又在众目癸癸之下，分别炼制出来了一枚上品丹药和一枚中品丹药。

    在铁一般的事实面前，百里游就算是有十张嘴，此时也是显得那么苍白无力，铁青着脸，怒气冲冲的哼了一声之后，就摔门而走。

    林风没想到自己在炼药上的天赋竟然如此之高，第一次尝试，就领取了别人穷尽十年心血，梦寐以求的一品炼药师徽章，心中得意之情，可谓是溢于言表。

    在回来的路上，龙小蝶比林风还要显得兴奋。不过这种兴奋没过多久，就只见她撇了撇嘴，略带几分不满的语气，娇嗔道：“林大哥，你可真会骗人！”

    林风闻言一怔，带有几分不解的语气，很是无辜的问道：“怎么了，小蝶，我什么时候骗人了？”

    龙小蝶娇哼了一声，道；“林大哥明明很是精通炼药之术，却装作什么都不懂的样子，还让我给你讲解，真是坏死了！”

    说到最后一句话时，龙小蝶娇羞的垂下了脑袋，百无聊赖的玩弄着自己那葱白般的手指。

    林风有些不好意思的挠了挠头，解释道：“小蝶，我真的没有骗你，我接触这炼药之术，最多也不过五六天的时间而已。”

    龙小蝶没有说话，只是对着林风调皮的吐了吐舌头，清澈的眸子里，写满了两个字：不信！

    别说龙小蝶不信，就连林风自己现在也是半信半疑，因此他也没有去和她去过多的解释什么。估计就算是磨破嘴皮子，也很难令这小妮子相信。

    就在转过一条街道的时候，林风突然感觉背后有一种阴冷的眼睛，在盯着自己的一举一动。

    察觉到这些之后，林风脸色当即就暗了下来，与此同时，脚步也稍微放慢了一下，随后猛然回过身去，可是却一无所获。

    “林大哥，你怎么了？”见林风的举动有些怪异，龙小蝶扑闪了两下灵动的眸子，不解的问道。

    林风表情凝重的摇了摇头，道：“没事，天色已经不早了，我们还是赶紧回去吧！”

    对于林风给的解释，龙小蝶是将信将疑，不过她也没有再继续问些什么，只是轻轻的点了点头。

    刚走了两步，林风就又感觉自己有一双充满了阴冷的眼睛，正在死死地盯着自己。不过这一次，他并没有回头，而是和龙小蝶一起，快步朝龙府之中赶去。

    能给他如此威压，还不让他发现的人，此人定然是武君级别的恐怖高手。而且自己在明，敌人在暗，若是被缠上，那后果可就真的不堪设想。更何况此时还有龙小蝶在身旁，自己也无法借助迷空幻影步逃脱。

    然而快步走了半刻钟后，林风就又突然停了下来。

    他之所以停下来，并不是因为到了龙府，也不是因为后面有双眼睛盯着，暗中施加威压的缘故。

    而是前方有人故意挡道！

    挡道的人，对于林风而言，已经不算陌生了。正是在炼药公会里，对他冷嘲热讽的百里游。

    除了百里游之外，他身后还有四名侍卫，而且看样子修为都不低，最弱的那个还是武师六重呢，最强的半只脚已然踏入了武君境界。

    见到这一阵势，龙小蝶急忙上前一步，将林风给护在身后，黛眉紧蹙，凝声质问道：“百里游，你想干什么？”

    百里游没有去理会龙小蝶的质问，而是用挑衅的眼神扫了林风一眼，冷声笑道：“林风，你难道真的只是一个会躲在女人背后的懦夫吗？”

    此时，林风心里很清楚，百里游既然花费如此精力，还请来了一位半只脚踏入武君级别的高手，专门在此拦截自己，就肯定不会就此善罢甘休。

    微微沉吟了一会之后，林风拨开了龙小蝶的手臂，紧蹙着眉头，轻声言道：“小蝶，他们是冲着我来的，还是交给我来应付吧！”

    龙小蝶迟疑了一会，道：“林大哥，你身上还有伤呢！”

    林风淡然一笑，风轻云淡的应道：“没事，那点小伤早就好了，不碍事的！”

    见林风语气之中透露出不可否决的坚毅，而且龙小蝶还从他那双清澈如水的眸子里，看出来了一抹自信，这才轻轻的点了点头，道：“那好吧，林大哥，你一切多加小心。这百里游已经在上个月就晋级为武师了，而且百里家传游龙刀法，更是不可小觑的玄阶上乘武技，极为霸道！”

    林风笑着点了点头，没有再说一句话。

    稍作片刻停顿，林风那双如同利剑般的眼睛，就逼上了百里游，凝声喝问道：“百里公子，你今日到底想怎么样？”

    百里游不敢和林风那利剑一般的眸子对视，就像是见了猫的老鼠一样，眼神闪烁不定。不过当他看到林风的修为不过武士六重，胆子当即就又壮了起来，故意提高了几分嗓音，还又摆出了一副咄咄逼人的架势，厉声喝道：“林风，你这个只会躲在女人背后的懦夫，本公子我若是想和你一战，你可敢接受？”

    不等百里游话音落下，林风就毫不迟疑的接了一句：“有何不敢？”

    百里游没想到林风竟然如此爽快的答应了，原本准备了一肚子讥讽的话，此时全都没了用武之地。只见他那铁青的脸，狰狞的宛若想要吃人的魔鬼，怒哼一声，喝道：“哼，那好，今日就让你这个胆小的懦夫，见识一下我百里游的厉害！”

    话音尚未落下，百里游就已经当空祭出了一把闪耀着腾腾寒光的宝刀。

    虽然林风有至少九成的把握打败这纨绔公子百里游，不过对于他身后那四名侍卫，心里可就没底了。因此，也不敢有丝毫的小觑之心，直接就将叶雪晴的那把灵剑给祭了出来。

    百里游纵刀而起，挥舞的是虎虎生风。整个人也宛若下山猛虎一般，气势汹汹的杀向了林风。

    林风并没有像是以往那样施展迷空幻影身法来躲闪，而是径直的挥剑迎了上去。

    狂刀如猛虎！

    灵剑若游龙！

    刀剑相击，龙虎相斗。生死搏杀间，电石火花，迸溅了一地！

    百里游没想到修为远远低于自己的林风，竟然可以和自己硬碰硬，而且丝毫都还不落于下风，心中当即就是一阵惊诧。

    不过就在他这惊诧的一瞬间，林风手中的灵剑，宛若蜿蜒而上的游龙一般，顺着百里游的狂刀缠绕而起，径直的刺向了他的哽嗓咽喉……