
“不好，公子有危险！”

    百里庄见林风剑锋直指自家主子而去，表情直接就彻底暗了下来，急声喊了一句。

    百里游此时也察觉到了危险的逼近，本能性的往后退去。

    林风打算就势将其擒下，可是退了几步的百里游突然像是变了一个人一样，直接就冲着灵剑疾奔而去。

    本来林风就没有取百里游性命的打算，如今见他竟然径直的朝自己的剑锋处撞去，万千疑惑顿时间就爬满了他的心头。

    然而还未等他来得及收剑，那寒气逼人的灵剑就已然刺入了百里游的身体。

    而且就在百里游的身体，还未撞上剑锋之上时，林风看到了他的眼睛。那是一双已经没有了任何生机，死气沉沉的眼睛。

    就在林风心中生疑之时，不远处的院墙之中，突然闪过了一道鬼魅般的身影。

    “公子，公子……”这时百里庄等四名侍卫，见到自家主子横尸在自己眼前，当即就像是发了疯一般喊了起来。

    林风又用眼角余光冷冷的瞥了一眼百里游的身体，脚尖猛然点地，像是蜻蜓点水一般，跃入半空之中，欲朝黑影所消失的方向追去。

    百里庄见林风杀了自家主子，还想要夺路而逃，怒火当即就窜了上来，瞪着血红的眼睛，扯起嗓子吼道：“林风小儿，你杀了我家公子，就想一走了之吗？”

    不等话音落下，他手中的弯刀，就已夹杂着千钧之势，宛若猛虎下山一般，破空斩来！

    林风见势危急，一记裂空手猛然拍出，径直的迎向了百里庄斩来的一刀。

    就在两大杀招在半空之中强强对撞之际，林风就已脚踏迷空幻影步，朝刚才鬼魅身影所出现的方向追了过去。

    百里庄见势，血红的眼睛瞪得比铜铃还要大，连跺了几下脚，怒声吼道：“追，绝不能让这小子给逃了，不然的话，回去之后，我们四个人的脑袋都得搬家！”

    其他三名侍卫也知道问题的严重性，根本就没做丝毫的迟疑，连自家主子的尸体都不顾了，直接就冲着林风追了上去。

    林风发现那个一直都隐藏在暗处的身影，时隐时现，速度也是不紧不慢，让自己既追不上，也无法跟丢，好像是要故意引自己去什么地方一样。

    待追至城东一处废墟的地方，那个黑影突然间就消失不见了。

    林风微微的蹙了蹙眉头，小心翼翼的朝四周是扫视了一眼。虽然视线所及之处，皆是破烂不堪的废墟，可是从规模上来看，他可以断定，这里一片曾经有过辉煌成就的庄园。

    察觉到这些之后，林风眉头又紧紧地皱了起来，紧攥着灵剑，小心谨慎的朝里面走去。

    待走至一个布满了蜘蛛网的朱漆大门前时，林风微微停了下来，手中剑锋一闪，大门应声而倒。

    而映入眼帘的一幕，却让林风是一阵心惊胆颤。

    一眼望去，全是黑兮兮的棺材，大大的“奠”字更是触目惊心。四周的白花孝衣随风而起，处处都透露着阴冷的诡异。

    “这是一家灵堂！”通过眼前所见，林风给出了自己的判断。

    “可这到底是谁家的灵堂，这里足足摆了上百口棺材，为何不将他们给下葬？”万千疑云，就像是嗜血的毒物一般，爬上了林风的心头，让他浑身都感觉不太自在。

    不过很快他就找到了答案，最大的棺材正前方，密密麻麻的排了上百块令牌，而每一个令牌之上，都用鲜血刻有一个“朱”字。

    由于时间过长，鲜红已经变成了黑红，不过却更加让人心惊胆颤。

    “这是三十年前，一夜之间，就在龙阳府彻底消失匿迹的朱家！”林风表情凝若寒霜，那双一直都波澜不惊的眸子，此时也微微的荡漾出一抹惊恐的涟漪来。

    咯吱，咯吱……

    刚才被林风一剑破开的大门，此时在阴飕飕的冷风吹拂下，发出一阵刺耳的“咯吱”声来。

    林风在下意识里打了一个激灵，感觉背后有一股凉飕飕的寒意，当即就欲退出这个是非之地。

    然而还不等他转过身去，一阵没有感情的冰冷声音就传了过来：“林公子，既然来了，又何必着急走呢？”

    听到这个声音，林风本能性的哆嗦了一下，微微定了定心神之后，就壮着胆子高声问道：“你是谁，为何在此装神弄鬼？”

    还不等林风的话音落下，一个黑影就宛若鬼魅般，在他面前一闪而过。

    林风在下意识里往后退了一步，猛然转身破空刺出了一剑。

    只见那道黑影拂袖一挥，轻而易举的就化解了林风这必杀的一剑。

    “林公子在武道之上，还真是一个天纵奇才，只可惜太年轻了！”黑影发出一阵桀桀的怪笑，摇了摇头，用阴冷的声音说道。

    见这黑影竟然如此随意的就将自己全力刺出的一剑给挡了下来，心中也是惊诧万分。而且从对方那比幽灵还要诡异上几分的身法来看，自己就算是全力施展迷空幻影步，也难以在他的手中走脱。

    不过林风又转念一想，对方想要斩杀自己，比碾死一只蚂蚁还简单，可是却迟迟都没有动手，而是故意将自己引到此地，想必还有其他的事情。

    想到这里，林风就微微的定了定心神，凝声问道：“你到底是何人，为何要将我引我来这里？”

    黑影又发出一阵阴飕飕的冷笑，用有些沙哑的声音应道：“老夫引林公子前来，只是想送给你一份大礼而已，没有其他的恶意！”

    听到此言，林风心中猛然一惊，有些不敢相信的问道：“你说什么，送我一份大礼？”

    黑影轻轻的点了点头，应道：“不错，送你一份大礼！”

    林风稍做片刻沉思，带着几分不解的语气，问道：“你我素不相识，你为何要送我一份大礼？”

    黑影“桀桀”的笑了笑，道：“只是感觉和林公子比较投缘而已！”

    林风闻言一怔，急忙追问道：“可是我们之前素未谋面，这投缘一说，从何而起？”

    黑影摇了摇头，冷笑着应道：“我们有过一面之缘，只是林公子一时间没有想起来罢了！”

    听到此言，林风心中更是大惊，又急忙追问了一句：“有过一面之缘，什么时候的事情，我怎么没有一点印象？”

    黑影笑而不语。

    林风见他不想回答这个问题，当即也就摆出了一副十分坚决的表情，凝声道：“无功不受禄，这份大礼你还是送给别人吧！”

    黑影冷然笑了笑，道：“年轻人不要这么着急做决定，至少也得看一下老夫的这份大礼，再决定是接受还是拒绝？”

    说完之后，黑影就不等林风在说话，而是使劲拍了两下手掌。

    伴随着黑影手掌的拍动，一口黒木棺材盖就突然悬浮在半空之中，而接下来映入眼帘的一幕，让林风的表情在瞬间就彻底暗了下来。

    “小蝶，小蝶！”望着从棺材之中漂浮出来的人影，林风急声喊了一句。

    黑影笑着摇了摇头，道：“这小蝶姑娘中了老夫精心研制蛊毒：“睡美人”，你是叫不醒她的。”

    听到黑影的话，林风心中的怒火当即就冲天而起，紧紧攥在手心之中的灵剑，似乎感受到了主人内心的愤怒，也跟着闪现出了腾腾的杀意。

    黑影冷然笑了笑，指了指悬浮在半空之中的小蝶，问道：“林公子，这份大礼你是接受还是拒绝？”

    林风怒哼一声，没有直接回答于他，而是冷声反问了一句：“你到底是什么人？”

    黑影发出一阵阴冷冷的笑声，道：“这里是当年朱家的灵堂，我是这里的主人，你说我是什么人？”

    自从发现这里是朱家灵堂之后，林风就已经猜到是朱家的人在暗中搞鬼。此时他又想起了朱家和龙家那不死不休的仇怨，心就使劲抽搐了一下，急声喝问道：“朱家的人难道就只会对着弱女子下手吗？”

    一向波澜不惊的黑影，这一次却被林风的话给激怒了，本来就阴飕飕的灵堂，气温就又突然骤降了十几度，让人不禁直打寒颤。

    随后就只见黑影的神情显得有些激动，用冰冷到了极点的语气反问道：“当年我朱家百余口人，女人少吗，孩童少吗，可是他们哪一个逃过了龙家的毒手？”

    听闻此言，林风无言以对。对于龙家和朱家两家，到底有何血海深仇，他一点也不知情。

    见林风没有答话，黑影就突然又像是坠入暮年，时日无多的的老人一样，长长的叹了一口气，里面充满了无奈和沧桑。

    林风微微沉吟了一会，几乎用恳求的语气说道：“前辈，刚才是我无礼，让我带她走吧！”

    黑影没有直接答话，只是轻轻的点了点头，随后就喃喃自语的嘀咕了一句：“这小丫头虽然是龙家的人，可我是看着她长大的，是个单纯善良的孩子，你把她带走吧，龙空那个老家伙会有办法让他孙女苏醒过来的。”

    听到此言，林风心中又是一阵惊颤：“看着小蝶长大，面前这个黑影到底是何人？”

    黑影似乎看出来了林风的心思，又恶狠狠地威胁了一句：“你们在明，老夫我在暗，不想让自己和这个小丫头，像是百里家的公子一样，死的不明不白。今日的事情，就最好给我烂到肚子里。”

    林风点了点头，象征性的行了一礼之后，快步上前将小蝶抱起，脚踏流星，以最快的速度，离开了这个是非之地。

    就在林风刚刚离开朱家灵堂的那个瞬间，就又有几个黑影闪了出来……