
听到“考核结束”的喊声之后，台下百余人，纷纷停下来手中的动作。一眼望去，几家欢喜几家愁。此时他们全都把视线，集聚在了负责这次考核的龙空大药师身上。

    龙空也在其他几位低阶炼药师的簇拥下，朝众人的药鼎面前缓缓走去。

    随后就只见他走到了一个体型偏瘦的少年面前，那少年堆着满脸的笑意，可是还未来得及说上一句奉承的话，脸就立即变成了苦瓜色。

    “三颗皆是下品，考核失败！”

    对第一个考核者宣判之后，龙空连句安慰的话都没有说，就起身走向了第二名考核者。

    “两颗下品，一颗中品，考核失败！”

    “三颗下品，失败！”

    ………………

    不过一盏茶的功夫，这百余名考核者的成果，绝大多数都已经鉴定完毕，不过却只有寥寥数人通过了考核，他们本身就已是同龄之中百里挑一的佼佼者，可是成功的几率，却依旧不足十分之一，可见竞争其残酷。

    失败者，神情沮丧，个个都垂拉着脑袋，像是被霜打过的茄子一般。通过考核者，个个则是欣喜异常，有一个激动地差点直接当场抽起风来。

    此时，林风发现那名年纪最大的考核者崔岩，神情有些不太自然，额头上的豆粒般大的汗珠晶莹剔透，都快要滚落下来了，似乎很是紧张的样子。

    转眼之间龙空就已经走到了他的面前，收起了刚才对小辈们的严肃表情，和蔼可亲的笑了笑，道：“老崔，你又来参加考核了！”

    崔岩用有些破烂的衣袖，将额头上的冷汗轻轻的擦拭掉，恭恭敬敬的行了一礼，笑着问道：“大药师，近来身体安好？”

    龙空点了点头，应道：“一切安好！”

    说完之后，不等崔岩再答话，龙空就把视线转移到了他炼制的丹药之上，仔细端详了片刻，轻轻的点了点头，道：“不错，两颗中品丹药，一颗上品丹药。老崔，恭喜你终于通过了考核！”

    崔岩听到这句话，表情显得很激动，激动的让林风看起来都有些不太正常。

    见林风在盯着自己看，崔岩那双深邃如海般的眸子里，闪现出一抹微不可察的寒芒，冷冷的瞥了一眼林风之后，故作和蔼的笑了笑，道：“这位公子看着很是面生，也是炼药师吗？”

    隐隐约约间，林风已然感觉到面前这个老伯有些古怪，可是到底古怪在何处，一时半会他也说不清楚。见他上前搭话，也勉强挤出一抹笑意来，轻轻的摇了摇头，道：“不是，晚辈只是来凑个热闹而已！”

    还不等林风的话音落下，百里游那带着不屑的讥讽就已传了过来：“哼，没事就会瞎凑热闹，我看某些人恐怕连祭鼎都不知道该怎么祭出。”

    听到如此讥讽，林风并没有像众人心中所想那样动怒，而是冷冷的笑了笑。随后也没有一句反驳的话，而是径直的朝前走出一步。心念一动，一口古朴药鼎，已然被他祭出，悬在半空之中。

    见到这口古鼎，龙空和崔岩两位老者，深邃的眸子里，都显露出一抹不易察觉的惊诧来。他们不是惊诧林风能够祭出药鼎来，而是惊诧那口药鼎的来历。

    那是三十年前，就被从龙阳府彻底抹去痕迹的朱氏家族，特用的药鼎！

    百里游见林风真的可以祭出药鼎来，微微怔了一会之后，就又不屑的冷哼了一声：“在场的各位，基本上都能够祭出药鼎来，这算不上是什么能耐。只有能够炼制出丹药的人，才有资格被称作是炼药师。”

    说完这句话之后，百里游阴鸷般的眸子里，当即就又闪现出几抹冰冷的寒意，冷然笑了笑，故意带有几分挑衅的语气，问道：“不知道林公子可否一试身手，让我们也开开眼呢？”

    林风知道这百里游是想让自己故意在众人面前出丑，不过此时他也正想借此机会，看一下自己到底有没有成为炼药师的天赋？

    想到这里，林风也就没做任何的迟疑，在心中把自己从那本炼药古籍上所看到的原理，以及刚才所观摩炼药的经过，简单的梳理融合了一下。随后冷冷的笑了笑，道：“既然如此，那在下就献丑了！”

    百里游见林风应承了下来，心中也是一阵得意，指了指旁边桌子上的药草，道：“炼制一阶丹药的药草，这里是应有尽有，林公子想要炼制什么丹药，就自行选材吧！”

    林风冷冷的瞥了他一眼，就把视线落在了药草之上。经过片刻的挑选之后，他选中了两株山谷之中最容易寻见的药草，大力草和壮阳花。

    见到这一幕，围观众人表情之上都露出了几分惊诧之色。看刚才林风祭出药鼎的手法，就不是新手可为，可没想到他竟然选择了最容易炼制的两种药草。

    更让他们惊诧的是，林风竟然还炼制失败了！

    见到那一颗不成形的废丹，百里游脸上得意的神情更盛，指着案几上的废丹，阴阳怪气的评头论足起来。从头到尾，几乎都是用一代宗师的语气，讥讽个没完。

    周围其他众人，更是你一言我一语的随声附和起来，瞬时间，哄笑声是连连不断。

    不过林风表情之上，却并没有任何的恼怒之意。这毕竟是他第一次炼制丹药，失败早已是意料之中的事情。而且他也不是没有任何的收获，至少对于小蝶口中的文武两火的配合，有了实际的体验和感悟。

    龙空和崔岩两位老者，见到这一幕，那深邃的眸子里，也几乎都在同一时间，闪现出一丝说不出来的复杂之色。

    龙小蝶听到众人的冷言热讽，撇了撇粉嘟嘟的小嘴，没好气的说道：“这是林大哥第一次炼制丹药，失败在所难免嘛，你们谁敢说，自己第一次炼制丹药就直接一次性成功了？”

    听到龙小蝶的质问，那些一般的世家公子，几乎都在第一时间闭上了嘴，不过百里游还是冷冷的讥讽了一句：“哼，一个就会躲在女人背后的废物！”

    此时，林风根本就没有去理会任何的辱骂，更严格来说，周围所发生的一切，他都没有去理会过。他之所以沉默，并不是无言以对，而是一直在回味着刚才自己为什么会炼制失败的过程。

    突然间，林风眼前灵光一闪，那双清澈如水的眸子里，荡漾出一抹自信的涟漪来。随后就只见其对着身旁的龙空，躬身行了一礼，不卑不亢的说道：“大药师让我再试一次吧！”

    见到林风眸子里所流露出的自信，龙空表情微微一变，稍微沉吟了一会，就轻轻的点了点头，道：“林公子，你去吧，如果实在不行的话，不要太过于勉强自己！”

    林风点了点头，应道：“嗯，多谢大药师！”

    见林风再次走到药鼎的旁边，百里游又不屑的嘲讽了一句：“哼，就算是再试一百次，癞蛤蟆也终归是个癞蛤蟆，吃不了天上那美丽的白天鹅。”

    说到“白天鹅”三个字时，百里游的视线，就从林风的身上转移到了龙小蝶那刚刚发育，充满无尽诱惑的山峰之上，还在不经意间强行咽了一大口口水。

    就在这时，围观众人之中发出一阵惊呼：“你们快看，这一次林风他并没有挑选刚才所选中的大力草和壮阳花，而是选了其他更为珍贵的药草!”

    另外一人也几乎在同一时间发出了一阵惊呼，指了指林风手中那株开满了白色小花的药草，万分诧异的叫道：“那不是铁梨花嘛，这可是一阶丹药之中最难炼制的药草，而且还没有之一。”

    百里游也在众人的惊呼中回过神来，他冷冷的瞥了一眼林风手中的铁梨花，表情之上也随之露出了几分惊诧，不过好像突然间又想到了什么，嘴角之上当即就扬起了一抹冰冷的笑容，道：“哼，这小子还挺聪明的嘛，知道自己一定会炼制失败，所以这才故意挑选了最难炼制的铁梨花，以便给自己即将到来的失败，找一个冠冕堂皇的理由来。”

    听到百里游的话，围观众人皆是一副恍然大悟的样子，就连龙小蝶也觉得这个解释，最为合情合理，毕竟林风连最为简单的大力草和壮阳花，都没有炼制成功。想要炼制这铁梨花，无疑就是痴人说梦！

    不过龙空和崔岩这两位老者，那看似波澜不惊的表情之上，却又荡漾出来了几分不易察觉，而且很是复杂的涟漪。

    然而对于这一切，林风却丝毫都不为之所动，只是专心致志的炼制自己的丹药来。

    第一步，祭鼎，基本上没露出丝毫的破绽来。

    第二步，淬火，这一步虽然有点麻烦，不过有了刚才的一次失败经验，这一道坎也算是迈了过去。

    第三步，提炼药草精华，这就着实有点棘手了。尤其是那铁梨花，看似柔弱如花，可是却坚硬若磐石，他连续尝试了好几次，都无法撼动其分毫来。

    一直瞪着水汪汪大眼睛，连眨都不带眨一下的龙小蝶，似乎察觉到了林风所遇到的麻烦，急声出言提醒道：“林大哥，这铁梨花外层的枝蔓，就像是玄铁一般坚硬，不可强行提取其精华，要学会借势，以柔克刚。”

    龙小蝶的提醒就像是醍醐灌顶一般，让林风猛然醒悟。当即就放弃了强行硬撼铁梨花的念头，而是将体内一股柔和灵力释放出来，把铁梨花包裹其中。

    果然，不过片刻的功夫，这股柔和的灵力就像是春风一般，顺着那几乎用肉眼都难以察觉的缝隙，渗入了铁梨花之中。

    就这样，铁梨花被从中间一点开花，花蕊处蕴含的精华，也像是潺潺溪水一般，慢慢的流淌而出。

    有了提取铁梨花精华的经验，对于提取其他药草精华，更是手到擒来，不过几十息的功夫，这炼药最为复杂的一关，也就轻而易举的被林风给拿下了。

    由于刚才提炼药草精华一气呵成，再加上林风的淬火之术掌控的也是相当完美，所以这各种药草精华融合，也是水到渠成之事。

    见前四步都已经有惊无险的完成了，林风在心中微微的舒了一口气，默默的念道：“好了，只剩下最为关键的一步，凝结成丹了！”

    而此时，观看的众人，全都屏住了呼吸，个个都是目瞪口呆的样子，那样子就跟大白天见到了鬼一般，感觉到不可思议！