
想到这里，林风那清澈似水的眸子里，当即就凝结出来了一层寒光，死死地聚集在那龙婆身上，似乎想要从其中找出一些破绽来。

    可是直至龙婆走到了龙华的面前，他依旧毫无所获。“难道是自己想多了吗？”

    就在林风暗自沉思之际，龙华那刺耳的嗓音就又响了起来：“龙婆，看小蝶右臂之上的守宫砂是否还在？”

    龙婆恭恭敬敬的应了一声之后，就让两名婢女架住龙小蝶的身体，她则轻轻的搀住了小蝶的胳膊，卷起了右手上的衣袖。

    伴随着衣袖的卷起，一阵像是羊白玉一般嫩滑的手臂就映入了众人的视线之中，嫩滑如水，光洁似雪，就像是最杰出的工匠，最完美的雕塑一般。

    见到这一幕，林风的瞳孔在瞬间可是猛然收缩起来，清澈的眸子里，也荡漾出几抹惊诧的涟漪来。

    龙小蝶的玉臂光滑如雪，可是却唯独没有那颗鲜红的守宫砂！

    “林风，现在铁证如山，你还想抵赖吗？”龙华眼睛瞪若铜铃，扯起嗓子吼了一句。

    对此，林风无言以对，整个人就像是被抽空了一般。这倒不是因为自己头上被人强行扣了屎盆子，而是他知道，小蝶的一生就此毁了。毁在了这群个个都装的像是道貌岸然的正人君子一般，而其实在背地里却是坑壑一气的小人手里。

    林风没有再说一句话，他知道，此时再多的话，都是那么苍白无力。只是用利剑一般的眸子，死死地凝视着那个龙婆，似乎想要找寻出自己想要的答案来。

    龙婆那深邃的眸子里，在半空之中迎上了林风的视线，里面有几分微不可察的阴冷和得意。

    就在此时，龙华又怒哼一声，喝道：“林风，你个禽兽不如的小人，我龙家待你如座上宾，你却恩将仇报，玷污我妹妹小蝶的清誉，真可谓是恶贯满盈。今日若不将你碎尸万段，实在是天理难容！”

    还不等林风的答话，就有一阵冰冷的声音传了过来：“林风，我爹和我弟弟是不是被你所杀？”

    听语气林风就已辨出来人的身份，青石镇野狼佣兵团团长李浪的女儿，龙华的妾室李玉儿。

    虽然李浪和李翔这父子二人，都不是自己亲手斩杀，不过也基本上差不多了。而且就连整个野狼佣兵团，都是在他的手中覆灭的。

    对此他也不想否认，反正此时不管是百里家还是龙家，都想将自己挫骨扬灰，又何必怕再多这一项罪名呢？

    想到这里，林风表情之上已然看不出一丝惊慌来，只见他仗剑而立，两只眼睛比他手中那把灵剑还要锋利上三分，朝众人扫视了一眼之后，凝声喝道：“不错，他们两个都是在我剑下殒命，你们谁想要报仇，尽管上来，我林风接着就是！”

    百里狂风像是野兽一般怒哼一声，喝道：“小子，好狂妄的口气，今日老夫若不将你碎尸万段，就对不起我那九泉之下的儿子。”

    不等话音落下，百里狂风就像是一头下山猛虎一般，气势汹汹的朝林风扑了过去。

    这百里狂风乃是武君六重的高手，修为远在林风之上。

    林风心里也很清楚，纵然自己有灵剑之威，也绝不是他的对手，更何况此时，还有那么多虎视眈眈的高手。

    想到这里，林风也就没有丝毫迟疑，手中灵剑宛若金蛇狂舞一般，当空斩出。随后他就趁此良机，脚踏七星，全力施展迷空幻影身法，打算就此夺路而走。

    龙华似乎早就料到林风会有此一招，当即就得意的冷哼一声，喝道：“想走，没那么容易？”

    “布阵，天罗地网！”

    伴随着龙华的一声喝令，前方就有五六十人，手持一张巨大的罗网从天而降，彻底封死了他的去路。

    见势危急，林风眉头当即就紧紧地蹙了一下，手中灵剑就像是出海蛟龙一般，对着天降罗网破空斩去！

    “砰！”

    剑影斩在罗网之上，却仅仅只是激起了一阵霹雳哗啦的闪电，将林风那阴沉的表情，映照的是忽明忽暗。

    “哈哈，哈哈……林风，这天罗地网乃是千年冰蚕丝所织而成，纵然你手中的灵剑再锋利，也绝对不可能冲出去！”龙华那得意的笑声，就像是利剑一般，传入了林风的耳中。

    ：就在林风不知该如何是好之际，龙华那阴冷的声音就又传了过来。

    “左右弓箭手，准备！”

    “放箭！”

    伴随着龙华的一声喝令，瞬时间万箭齐发，就像是疾风暴雨一般，朝林风扑了过去。

    林风的那双清澈的眸子里，尽是跳动的火焰，只见他手中灵剑扬起，宛若金蛇狂舞一般，在箭雨之中来回穿梭。

    “砰，砰，砰……”

    各种金属交击声不绝于耳，时而都有利箭，贴着林风的身体疾驰而过，好几次几乎都是和死神零距离接触。

    将迎面而来的羽箭尽数打落在地之后，林风的眉头就像是铁索连舟一般，紧紧地锁在了一起。如今这样的形势，别说百里狂风这样的高手了，光是这些羽箭就能要了自己的小命。

    微微定了定心神之后，林风又用眼角余光瞥了一眼，那千年冰蚕丝所织成的天罗地网，暗暗地咬了咬牙，把主意打在了布阵的侍卫身上。

    打定主意之后，林风脚尖猛然点地，宛若蜻蜓点水一般，跃至半空之中。手中灵剑当空挥舞，连续朝罗网斩了十几道剑痕。

    不远处的龙华见到这一幕，又不禁放声大笑起来：“林风，不要白费力气了，这手中灵剑是破不开这天罗地网的。”

    然而对他的话，林风却没有丝毫的理会，像是疾风一般连续斩了十几道剑之后，他却突然将灵剑抛到了半空之中，双手合十，朝左右各拍出了一掌。

    “裂空手，一手开山河！”

    伴随着林风的一声爆喝，左右掌心之中各自拍出了一道太古大岳，朝布下天罗地网的侍卫压了过去。

    “轰，轰！”

    两座太古大岳横空撞了上去，瞬时间罗网之上霹雳哗啦的闪电声响个不停，拍出去的裂空手印，也像是发生了山崩一般，碎裂虚空，震得周围气流，都跟汹涌暗流的海水一般，波动个不停。

    然而这两记裂空手，并没有达到林风理想中的效果，除了气流剧烈波动，震伤了几名侍卫之外，再无其他收获。

    眼见着这面前的天罗地网依旧固若金汤，林风那如同兴城一般璀璨的眸子，当即就像是陨落的流星一般，失去了拥有的光辉，渐渐地黯淡了下来。

    “难道今天就一定要死在这里吗？”不知何时，一个很悲观的念头，就浮现在了林风的脑海里。

    可是在下个瞬间，他那黯淡的眸子里，就又荡漾出不甘的涟漪来。

    自己还要重振整个林氏家族，还要去寻回母亲，问她当初为什么要离开他和父亲？还要去王城的帝国学院，青梅竹马一起长大的柳梦雪，肯定还在那里翘首以待，盼望着自己前往呢……

    “不甘心，不甘心，我不甘心……”

    一个近乎疯狂的声音，就像是脱缰的野马一般，在林风的脑海里横冲直撞。

    不远处的龙华见到这一幕，嘴角之上当即就扬起了一抹阴险得意的神色，冷声喝令道：“给我上，把林风这个贼子拿下！”

    百里狂风此时也看出了林风已是强弩之末，自己若是在上前擒杀他这个小辈，实在是有失身份，可就这么袖手旁管，也实在是有失百里家族的颜面。眼角余光瞥见旁边的百里庄的时候，当即就没好气的怒声喝令道：“你个没用的废物，还愣着干什么，还不上前把林风这个贼子碎尸万段，为公子报仇雪恨！”

    百里庄又被冷不丁的呵斥了一句，吓得浑身一哆嗦，当即就战战兢兢的应了一声，就带着十几名百里家族的侍卫，瞪着血红的眼睛，像是一群嗜血的恶狼一般，冲了上去。

    此时的林风，已经近乎疯狂。清澈的眸子里，早就已经凝若寒霜，就连手中的灵剑，也似乎感应到了主人的变化，变得躁动起来，腾腾杀气萦绕而起。

    “杀！”龙华剑锋直指林风，高声喝令道。

    “杀！”百里庄手中狂刀扬起，怒视着林风。

    望着两群扑上来的恶狼，林风也从牙缝里挤出一个字来：“杀！”

    伴随着爆喝声落下，林风手中灵剑就像是出洞觅食的毒蛇一般，在迷空幻影步的配合之下，宛若闪电一般，杀进了人群之中。

    灵剑舞动，血肉横飞，飘扬的衣衫，在血雨之中舞动，就像是在刀尖之上翩翩起舞的亡灵，剑影所过之处，皆是死神之吻。

    不过眨眼之间，就已有十余名侍卫血洒当场。此时的林风，就宛若一尊嗜血的魔鬼，九天之上的杀神！

    余下众人，无论是百里家族的人，还是龙家的侍卫，全都被这种血腥的景象给震慑住了，个别胆小者，双腿已经在不停的打颤了。

    百里狂风，龙华，李玉儿等人更是一脸惊诧之色。就算是一个武师级别的高手，恐怕也没有这么强悍的战斗力。这贼子到底是何方神圣，怎么会有如此恐怖的爆发力？

    与此同时，那个龙婆也是和众人一样，露出了一脸的惊诧之色。不过别人惊诧过后，就是震惊。而他却是一阵欣喜，在不经意间嘴角已然扬起了一抹微不可察的阴险笑容。

    “只要此子今晚能够杀出重围，他日归来，就是龙家覆灭之时，我朱家灭门大仇有望矣！”

    就在龙婆还在心里暗暗地盘算着自己的如意算盘时，一旁的百里狂风就有些出离愤怒了，猛然爆喝一声：“此子乃千年难遇的武道奇才，今日若不将其斩杀，纵虎归山，他日整个龙阳府都得翻天覆地！”

    百里狂风此言一出，对于众人而言，无疑就是当空劈下了一道惊雷。

    在震惊之中回过神来的龙华，也随之附和道：“百里族长说的极是，大家一起上，将贼子林风碎尸万段！”

    龙婆瞥了一眼蠢蠢欲动的众人，在心里暗暗地骂了一句之后。两只就像是核桃皮一般枯瘪的小眼睛，微微眯缝成了一条细线，从里面闪现出一道寒光来，在心中喃喃自语道：“也是时候该老夫我出手了！”