
高悬的冷月，随风飘转的血衣，唱断悲歌的长剑，映照着那抛洒的鲜血，满地的死尸。犹如亡灵起舞，舞出了一场人间炼狱。

    林风的心已经开始麻木了，此时他脑海里只有一个念头，那就是杀人，为了自己能够活下去而杀人。

    百里狂风破空拍出一掌，气吞山河，宛若下山猛虎一般，扑向了林风。

    林风见势危急，本能性的刺出一剑，迎了上去。

    然而林风这宛若疾风暴雨的一剑，却被百里狂风给轻而易举的挡下了。

    就在百里狂风打算夺下林风手中的灵剑时，眼角余光从剑柄处扫了一眼，一个“叶”字，闪着璀璨的寒光，刺痛他的眼睛。

    顿时间，百里狂风脑海里就响起了一阵惊雷。那是个“叶”字，难不成眼前这少年并不是姓林，而是姓叶。

    想到这里，百里狂风的心当即就沉了下来，武道之上能有如此天赋，而且还能随身佩戴灵剑的人，放眼整个清风帝国，姓氏为叶的，恐怕也就只有王城的叶氏家族了。

    难道眼前这少年是叶国公的嫡系子孙？一个宛若晴天霹雳般的念头，当即就浮现在了百里狂风的脑海之中。

    然而还不等他继续想下去，林风就趁此良机，抽剑而起，朝他的命门处刺了过去。

    百里狂风大惊，猝不及防之下，竟然被林风给逼的是连连后退。

    林风一剑逼退了百里狂风，这一幕可着实让所有人都为之震惊。

    别说是其他人了，就是当事人林风心中也是万分诧异。刚才百里狂风明显就是心不在焉。按常理而言，他这样武君级别的高手，不会犯下如此低级的错误。难不成还有比为儿子报仇雪恨还要紧的事情，让他在这般紧急关头分心吗？

    林风刚想到这里，百里庄和另外十几名侍卫，就像是嗜血的恶狼一般，朝他冲了过来。

    见形势危急，林风当即就停止了满脑子的胡思乱想。手中灵剑被他挥舞的是虎虎生风，宛若金蛇狂舞一般，划出一道道刺眼的剑影，在人群之中是来回穿梭。

    百里庄纵身而起，跃至半空之中，挥刀就朝林风的天灵盖劈去。

    然而就在这生死存亡的千钧一发之际，林风却看到了百里庄的眼睛，那是没有了任何生机，像是死灵一般的眼睛。

    就在林风感到惊诧之际，百里庄整个人就仰天倒在了血泊之中，永远的成为了一具冰冷的尸体。

    看到这一幕后，林风眸子里当即就闪现出锋芒的寒光，就像是他手中的利剑一般，在混乱的人群之中扫视了一眼。

    林风虽然没有找到自己想要的答案，不过却也非一无所获。至少他已经发现，先前自己所怀疑的那个龙婆，此时已不见了踪影。

    随后另外三名百里家的侍卫，也都相继以同样的方式，在林风剑下殒命。

    不过林风心里很清楚，他们在此之前，就已经成为了亡魂。这只不过是幕后黑手，想借自己手中的灵剑，掩人耳目罢了。

    “他在帮我？”看清了眼前的形势之后，林风脑海里就又浮现出一个不可思议，而且还十分大胆的想法。

    就在林风的思绪，混乱成麻的那个瞬间，挡在自己前方的天罗地网，突然像是被雷给劈中了一般，霹雳哗啦的响个不停。那几十名侍卫也像是遭受到了电击一样，浑身直抽搐，如同滚石一般从房顶或者大树之上，“扑通，扑通”的落了下来。

    “不好，还有人在暗中接应。弓箭手，放箭，绝不能让他给逃了！”龙华见到自己精心布置的天罗地网被冲破，眼睛瞪若铜铃，急声喝令道。

    然而还不等龙华的喊声落下，埋伏在左右房屋之上的弓箭手，就几乎在同一时间发出了惨叫之声，随后就相继的滚落了下来。

    林风的心中虽然也已经掀起了一阵惊涛骇浪，不过当他眼角余光瞥见挡路的天罗地网已经被破开时，就没做丝毫的迟疑，挥剑将面前两个已然呆若木鸡的侍卫，给砍翻在地，随后便脚踏七星，全力施展迷空幻影步，夺路而逃。

    “给我追，绝不能让林风这个恶贯满盈的贼人逃了！”龙华见林风已经夺路而逃，气的浑身都颤抖，阴鸷般的眸子里，也随之燃起了熊熊火焰，咬着牙跺着脚喊道。

    众人听到龙华的喊声，也都已从刚才的震惊中回过神来，纷纷举着火把，扬起刀剑，嘴里还不停的喊着“追啊，杀啊”之类的话，像是一窝蜂般追了上去。

    “来人，传令下去，封死所有城门，整个府城都要戒严，出动龙甲铁骑，全力追杀林风！”气急败坏的龙华，又扯起公鸭般的嗓子，高声喝令道。

    几名龙家侍卫应了一声之后，就急匆匆的下去传令了。

    林风仗剑杀出，一口气狂奔了两条街道，直至体力不济，扶住院墙，才算没有摔倒在地。

    刚才的一场血战，他身上大小伤痕，足足有三十多处，浑身皆已被鲜血浸染，就好像是从血池里捞出来的一样。

    林风喘着粗气，把今天所发生的事情经过，大致给梳理了一遍，表情凝若寒霜，眉头也像是铁索连舟一般，紧紧地锁在了一起。

    “这一切到底是怎么一回事，自己屡次坏了朱家的好事，他们想要陷害自己，也算是情理之中，可刚才为什么又要出手相救，这里面难道还有什么不为人知的阴谋不成？”

    林风绞尽脑汁，可却依旧是百思不得其解。此时他感觉自己陷入了一个深不见底的泥潭之中，可是至于如何陷入，他却不得而知。

    还不等林风再继续想下去，不远处一条火龙就跳入了他的视线之中。那并不算大的喊杀声，传入耳中，却犹如惊雷一般。

    林风用眼角余光瞥了一眼火龙的方向，暗暗地骂了一句之后，就又把视线转移到了正前方。在心中暗自喃喃自语道：“如果没记错的话，再转过前面的那条街道，就可以出城门了。”

    想到这里，林风也就不再做丝毫的迟疑，提起那把满是鲜血的灵剑，直冲城门而去。

    然而当他费了九牛二虎之力，逃到城门处时，等待他的却不是一丝生机，而是一队整装待发的铁甲骑兵。

    清冷的月光，洒下余晖映照在那寒铁战甲之上，闪现出摄人心魂的寒光，那一排排长戟，更像是死神降临前时，闪耀出来的狰狞笑容。

    “贼人林风就在前方，龙甲铁骑，杀！”为首的侍卫统领手中令旗挥出，高声喝令道。

    “杀，杀，杀！”数以百计的龙甲铁骑，高高举起手中的那冰冷的长戟，喊声犹如山崩。

    伴随着震天般的喊声落下，马蹄声滚滚而起，就像是涨潮的海水一般，朝林风涌了过去。

    见到这个阵势，林风的表情在瞬间就彻底沉了下来。正欲转身夺路时，后面的火龙已然又跳入了视线之中。

    四周寒风乍起，火光在风中摇曳，宛若魔鬼的呼啸。急促的马蹄声，震耳的喊杀声，声声入耳，让林风的脑海里一片空白。

    “杀！”马蹄声骤至，一个龙甲铁骑提起长戟就朝林风刺了过去。

    林风纵身一闪，玄之又玄的躲了过去，手中灵剑侧转，斩断了那已然扬起，要践踏他的马蹄。

    龙驹仰天发出一阵嘶鸣之声，随后就只听“扑通”一声，和自家主人一起，狠狠的摔倒在地上。

    还不等林风缓过神来，另外三支闪着寒光的长戟，就像是出洞的毒蛇一般，分正面，左右，三个方向刺了过来。

    林风急身一闪，险之又险的躲过了正面刺来的长戟，随后便脚踏迷空幻影步，手中灵剑奋力刺出刺出，袭向了左面那个龙甲铁骑的哽嗓咽喉。与此同时，另外一只手也忍着肩膀上伤口崩裂的剧痛，猛然拍出一记裂空手迎了上去。

    可是还不等林风来得及舒上一口气，刚刚躲过去的那支长戟，就又犹如疾风暴雨一般刺了过来。

    林风见躲闪不及，当即就滚在了马蹄之下。

    龙甲铁骑见自己一戟刺空，当即就勒紧了马缰，坐下龙驹吃痛，发出一阵嘶鸣之声后，就扬起前蹄朝林风身体踏了过去。

    这龙甲铁骑所选坐骑都是上等龙驹，马蹄之上足有千钧之力，只要被践踏一下，粉身碎骨就已是在所难免之事。

    在这生死关头的千钧一发之际，林风也顾不上自身的狼狈，当即就在地上打了一个滚，在马蹄声刚刚扬起，正准备落下的那个瞬间，挥起灵剑就朝它的腹部刺了过去。

    嘶嘶，嘶嘶……

    一阵悲鸣的马嘶声随之响起，失去了生命支撑的龙驹也随之倒在了血泊之中，浑身开始抽搐起来。

    “可恶的小贼，竟然伤我龙甲铁骑！”一个满脸虬髯胡须，身披玄铁战甲的中年将军，爆喝一声之后，就提起长戟冲着林风刺了过去。

    林风本能性的挥剑迎了上去！

    “砰！”

    清脆的兵器交击声当空响起，迸溅的火花随风寥落，刺得人都睁不开眼睛来。

    本身就已精疲力尽的林风，哪里受得了铁骑这般的冲击力，当空就震飞了出去，随后就只感觉喉头一甜，刺眼的鲜红，仰天喷涌而出。

    “小子，受死！”还不等林风的一口鲜血喷完，那名铁甲将军就又提起长戟，朝他的命门刺了过来。

    就在这千钧一发之际，来自混乱人群之中的一阵急促喊声，在这生死关头，救了林风一命。

    只听见一名百里家族的侍卫，扯起嗓子高声喊了一句：“龙将军手下留人，我家家主说了，要抓活口！”