
听到外面有人敲门，林风的表情当即就沉了下来，那双清澈如水的眸子，也在瞬间凝结成了一层寒霜。

    然而还在沉浸在英雄美梦之中的虎子，却丝毫都没有意识到死亡的临近，只是嘟了嘟嘴，以此来表示对深夜还有人来打扰的不满，随之就把视线转移到了老伯的身上。

    此时老伯似乎也意识到了危险的临近，那张本身就已枯瘦的如同核桃皮一样的脸颊，此时显得更加干瘪了。浑浊的眸子，也在瞬间黯然了下来，隐隐约约间，就好像是蒙了一层死灰一般。

    “开门，开门，快点开门！”一轮更为急促的敲门声再次传了过来，让林风，老伯，甚至是虎子心中都猛然一惊。

    林风微微迟疑了一会，凝声道：“老伯，你带着虎子去里屋吧，不管发生了什么事情，都不要再出来！”

    不待林风话音落下，两颗浑浊发烫的老泪，就从老伯眼角之上滚落下来。

    “里面的人都死了吗，快点开门，再不开门的话，我们可就直接破门闯进去了！”门外又传来了一阵暴躁怒吼声。

    “大哥哥，是不是有坏人来了？”虎子轻轻的拽住了林风的衣角，那充满了童真单纯的大眼睛，来回扑闪了一下。

    林风轻轻的拍了拍虎子的脑袋，强挤出一抹笑容，点了点头，道：“嗯，他们是坏人，哥哥我是英雄，要去打坏人啦！”

    虎子突然拍了拍并不怎么壮实的胸脯，信誓旦旦的说道：“大哥哥，我也是英雄，也要去打坏人！”

    林风笑了笑，应道：“虎子现在还小，等长大了，再和哥哥一起打坏人，好不好？”

    虎子很是乖巧的点了点头，随后就伸出来了左手的小拇指，道：“那好吧，大哥哥，你不准骗虎子噢，我们来拉钩钩！”

    见到虎子伸出来的小拇指，林风表情先是微微一怔，随后也就伸出来了自己的小拇指，和它的沟在了一起。

    “拉钩钩，上吊吊，谁变谁是小狗狗！”

    林风给老伯使了一个眼色，示意他把虎子给抱到里屋去躲一下。

    老伯会意，偷偷的擦拭了一下老泪，将虎子抱了起来。

    林风目送着老伯抱着虎子进入了里屋，微微沉吟了一会。视线就又被越来越急促的敲门声，给吸引过去了。

    “来人，给我把门撞开！”

    “然而两个侍卫正准备用身体撞门时，门却突然“吱呀”一声开了。

    “是贼子林风，兄弟们，上！”为首的小头目认出来了林风，神情有些慌乱，语气也有几分急促的喝令道。

    “飕！”

    不等他的喊声落下，一道闪着寒芒的剑影，就已破空斩出！

    那几个仓促应战的侍卫，连一声惨叫都没有来得及喊出来，就已在林风的剑下殒命。

    去其他院落搜捕的侍卫，察觉到了这里的异常之外，便如同滚滚潮水一般涌了过来。

    林风不敢恋战，手中灵剑左右挥舞，所到之处，鲜血喷涌，宛若瓢泼血雨一般。瞬时间，伸手不见五指的黑夜，就已被鲜血所染红。

    然而就在林风快要夺路杀出的刹那，一阵稚嫩的喊声就已传入了他的耳中：“大哥哥！”

    听到这句喊声，林风心头猛然一惊，那些围杀他的侍卫，表情也都是一愣。

    不过很快就有侍卫捕捉到了立功的大好良机，提起明晃晃的佩刀，就朝虎子冲了过去。

    然而面对着死亡的逼近，虎子却毫不畏惧，抄起了自己平时玩耍的木刀，用稚嫩的童音喊道：“我是英雄，才不怕你们这些坏人呢！”

    那名侍卫露出了凶神恶煞的嘴脸，手中寒光闪闪的佩刀猛然扬起，欲朝虎子砍去。

    “不要！”林风满脸惊恐，扯起嗓子喊了一句。

    就在这生死存亡之际，虎子的爷爷就突然冲了出来，用自己年迈的身体，死死地护住了虎子。

    侍卫见自己一刀砍死了一个老家伙，心中更是一阵得意。手中那还满是鲜血的屠刀，已然再次扬起了起来。

    然而还不等的弯刀再次落下，一把利剑就已然从后面刺穿了他的哽嗓咽喉。

    “老伯，老伯……”林风抽剑而起，扶起了倒在血泊之中的老伯。

    老伯见虎子安然无恙，干瘪的嘴角之上不禁扬起了一抹淡淡的笑意，将最后的生命化作了断断续续的五个字：“快，带，带，虎子，走，走……”

    不等“走”字话音落下，老伯就已然永远的闭上了眼睛。

    “爷爷，爷爷！”望着血泊之中的爷爷，震惊之中的虎子本能性的嚎啕大哭起来。

    对着老伯的尸体，林风重重的点了点头，含着泪凝声说道：“老伯，我林风纵然万死，也难报您的大恩，您放心，只要我林风还活着，就一定会保护好虎子！”

    话音还未落地，林风就毅然决然的抱起了虎子，血红的眼睛，萦绕出了腾腾的杀意。宛若一头陷入疯狂之中，而且嗜血成性的恶狼一样，冲着那些随时都有可能扑上来的侍卫，狠狠的瞪了一眼。

    那些侍卫不敢与林风目光对视，或者躲闪避开，或者直接被逼退。

    就在这时，一个百里家族的家将扯起嗓子喊了一句：“我家家主说了，凡是活捉贼子林风者，赏金币十万！”

    一听到有十万金币的悬赏可拿，那些侍卫眼睛里顿时间就闪现出了灿灿金光，看林风就像是在看做一座金山一般。

    “活捉林风，悬赏金币十万，兄弟们，上！”一个满眼放光的小头目，扯起嗓子喊了一句。

    不等话音落下，他就已然提起了明晃晃的弯刀，像是饿虎扑食一般，朝林风冲了过去。

    其他侍卫见此情景，担心面前这座金山，被别人捷足先登，也就都纷纷提起兵刃，像是一群嗜血恶狼一般，冲了上去。

    林风冷冷的瞥了他们一眼，手中灵剑宛若出洞毒蛇一般，闪着寒影破空刺出。

    冲在最前面的那名侍卫小头目，还没有从十万金币的美梦中回过神来，整个身体就已然成了一滩烂泥，永远的倒在了血泊之中。

    林风见势，一只手紧紧地抱住虎子，挥剑扬起九重气浪，破空斩出了一道绚丽刺眼的剑影。

    那扑上来的侍卫被这凌厉如虎的剑势，给逼得是连连后退。

    此时林风也没有丝毫的恋战之心，随之破空补了一剑之后，脚尖就猛然点地，像是点水蜻蜓一般，跃至半空之中，全力施展迷空幻影步，越墙夺路而走。

    “给我追，绝不能让贼子林风给逃了！”一名家将见这都已经煮熟的鸭子，竟然又在自己的眼皮子底下飞了，他的怒火就不打一处来，气急败坏的扯起嗓子喊了一句之后，就又领着众人追了上去。

    林风的本来就有伤在身，再加上此时还带上了虎子。因此迷空幻影步所施展出来的速度，自然也就是大打折扣。身后追兵的喊杀声，是越来越近，就犹如九天惊雷在耳边轰响一般。而视线所及之处，也尽是朝这里靠拢的条条火龙。

    “哒哒，哒哒，哒哒……”

    就在这时，急促的马蹄声就又像是催命曲一般，从不远处的街道里传了过来。

    林风的表情凝若寒霜，眉宇之间也已然凝结出来了滚滚黑云，压得他都快要喘不过气来。

    此时，前往朱家灵堂的路，已经被围上来的追兵给堵死。而且现在四周也尽是追兵，他和虎子已然陷入了绝地，再也无路可逃！

    就在深深绝望的念头，再次在林风的心中浮现时，几个像是鬼魅一般的黑影，突然窜了出来。

    见此情景，林风眉头猛然紧蹙，打起十二分警惕的精神，冷声喝问道：“你们是什么人？”

    为首的黑衣人瞥了一眼林风怀中的虎子，露出了一抹不屑的冷笑，道：“都死到临头了，竟然还有心情去救其他人。”

    听到这个声音，林风心头猛然一沉，凝声问道：“朱胆？”

    此时急促的马蹄声已是越来越近，喊杀声也是此起彼伏，就像是滚滚潮水一般，从四面八方朝这里涌来。

    为首黑衣人也顾不得去理会林风的问话，而是冷冷的抛下了一句：“不想死在这里的话，就跟我走！”

    说完之后，他就已然转身，走进了黑夜的最深处。不过另外几名侍卫，却没有丝毫要动的意思。

    林风微微迟疑了一会，又看了一眼自己怀中神情恍惚的虎子，也就快步跟了上去。

    就在林风刚刚跟上去，走了不过十几步，一行铁骑就已然杀了过来。

    而那些黑衣人却没有一个跟上来，全都留在了原地，和追赶而来的龙甲铁骑厮杀在了一起。

    “这些人就没有打算活着回去！”一个十分震惊的想法，涌现在了林风的心头。

    夜，很黑！

    而这被高墙围在其中的胡同的夜，更黑。就像是一团化不开的浓墨一般，黑的让人无法感知到其他生命的存在。

    不过此时，林风却听到了急促的呼吸声，热血的翻滚声。而这些声音，全都来自于那名领路的黑衣人首领身上。

    此时，林风已然能够判定，此人定是朱胆无疑。那些黑衣杀手也都是朱家豢养的忠心死士，甚至都有可能是朱家的子弟。可如今他们却是为了一个屡次破坏他们朱家利益的人，而去赴险送命，这也实在是太不合常理了吧！

    事出无常必有妖！

    可是林风绞尽脑汁，都没有想出一个合理的解释来，这一切到底都是为了什么？

    就在林风苦思冥想之际，朱胆那冰冷的声音，再次传了过来：“我们到了！”

    听到这句话，林风本能性的朝四周瞥望了一眼，凝声问道：“这是哪里？”

    朱胆冷声应道：“你要去的地方！”

    林风闻言一怔，脱口而出，道：“朱家灵堂！”

    朱胆没有说话，只是有些不忿的冷哼了一声。

    随后就又只见他使劲拍了几下手掌，“啪啪”的掌声，在这种阴森的坏境中，多少都显得有些诡异。

    本随着掌声的响起，几个如同幽灵般的黑影，就突然从地上钻了出来，只听其中一人说道：“家主，您们回来了！”

    朱胆面无表情的点了点头，冷声问道：“都准备好了吗？”

    那黑衣人应道：“回禀家主，都已安排妥当。”

    朱胆轻轻的叹了一口气，带着几分不舍和无奈，说道：“好，打开暗道，待我们离开这后，放一把火把这灵堂给烧了。”

    黑衣人闻言表情微微一怔，那如同阴鸷般的眼睛，在林风背后扫视了一遍，似乎在寻找着什么。随后就又只听他用试探性的语气问道：“家主，不等朱强他们了吗？”

    朱胆并没有直接回答他的问题，而是仰天长长的叹了一口气，道：“不等了，他们回不来了，按照我说的去做吧！”

    黑衣人微微迟疑了一会，不过还是恭恭敬敬的应了一声：“是，家主！”

    随后就只见他快步走至林风的面前，阴鸷般的眸子里含着几分怒火，冷声说道：“你们两个跟我来吧！”