
听到这急促的喊声，铁甲将军当即就收住了长戟，冷冷的瞥了一眼来人。

    就在这个瞬间，林风双手猛然撑住地面，像是兔子蹬鹰一般借力而起。

    铁甲将军见势，又提起长戟朝林风的命门处刺了过去。

    林风就地一滚，钻进了马腹之下，挥起灵剑就朝马蹄子斩了过去。

    龙驹似乎也意识到了即将到来的危险，扬起前蹄躲了过去。

    林风就势钻了出去，随后脚尖猛然点地，配合着迷空幻影步，朝另外一名铁甲骑兵斩了过去。

    那名铁甲骑兵原以为林风已经被自家将军所擒，因此警惕性很是松懈，猝不及防之下，直接就被逼来的剑芒给斩于马下。

    林风趁机翻身上马，与此同时，藏在了腿上的匕首，也被他给拔了出来，猛然刺进了龙驹屁股之上。

    龙驹屁股上挨了一刀，吃痛不过，发出一声悲鸣之后，扬起前蹄就像是发疯一般，朝前狂奔。

    “快，拦住他，拦住他，绝不能让他给逃了！”铁甲将军见势，表情当即就沉了下来，扯起嗓子吼道。

    此时林风坐下的龙驹挨了一刀，比脱了缰的野马还要疯狂，前面挡路的侍卫家将，基本上本能性的躲闪开来。就算是有几个不长眼的家伙，不是被龙驹践踏成肉酱，就是沦为了林风剑下亡魂。

    “快追，一定不能让那个小子给逃了！”铁甲将军勒紧马缰，怒声喝令道。

    瞬时间，马蹄声滚滚而起，荡起的尘烟弥漫了整个夜空，朝着林风所逃窜的方向就追了过去。

    微微的定了定心神之后，林风先是用眼角的余光瞥了一眼身后的铁甲追兵，随后就又把注意力放在了西北方向。

    放眼整个龙阳府城，恐怕也就只有那一个去处了。

    那就是：朱家灵堂！

    受了伤的龙驹在街道之上，撒开蹄子像是发疯一般狂奔。不过转眼的功夫，林风就甩开了身后的追兵。

    可是还不等他来得及舒上一口气，前方就又有一条火龙映入了他的视线之中。那跳动的火焰，简直就比死神的微笑，还要狰狞恐怖。

    “放栅栏，拦住他！”为首的一名家将，见林风策马冲了过来，当即就扯起尖细的嗓子吼道。

    见势危急，林风打算退出去，从另外一个街道绕到朱家灵堂，可是还不等他调转马头，后面急促的马蹄声，就已滚滚而来。

    见自己已经被围住，林风使劲咬了咬牙齿，那双早就已经杀红了眼的眸子，闪现出一道冰冷的寒光来。随后就只见他爆喝一声，使劲抽打着龙驹，想要直接横冲过去。

    “弓箭手，准备！”

    “放箭！”

    那名家将见林风打算来个鱼死网破，也担心自己这些人拦不住他，当即就又下了一道命令。

    伴随着他的喝令声落下，羽箭破空之声，飕飕而来，有好几只羽箭都是贴着林风的耳边飞过。

    在距离拦路栅栏还有十五步的距离时，林风又猛然抽打了龙驹屁股，紧咬着银牙喝令道：“跳过去！”

    不等林风的话音落下，龙驹就撒开前蹄，跃至半空之中。

    然而就在这龙驹跳到了最高处的时候，它却突然发出了一阵嘶嘶悲鸣声。在那个瞬间，它似乎也嗅到了死亡的气息，含着两颗浊泪，整个身体就跟块笨重的石头一般，滚落了下去。

    林风见坐下龙驹都已经被射成了刺猬，双手猛按马背，借力而起，跳到了附近的房屋之上。

    “上房顶，追！”家将见林风又窜上了房顶，当即就扯起嗓子吼了一句。

    此时林风体内灵力已然到了枯竭的尽头，身体上尽是累累伤痕，全凭着心底那股求生的念头，才没有倒下去。

    站在房顶之上，林风确定了朱家灵堂的大致位置，在心里默默的想着：只剩下最后一千五百步了！

    然而就在林风距离朱家灵堂还剩下一千步的时候，那些侍卫家将就已然追了上来。地面之上，也随之传来了一阵急促的哒哒马蹄声。

    “家主有令，要留活口！”一个家将见林风已经成了强弩之末，担心手下人将其杀了，便急忙出言提醒了一句。

    围上来的几十名侍卫应了一句之后，就纷纷扬起了刀剑，瞪着血红的眼睛，就像是一群嗜血的恶狼一般，朝林风扑了过来。

    林风身体往后一倾，玄之又玄的避开了正面砍来的弯刀。

    那名侍卫见自己一刅扑了空，当即就欲回刀而斩。可是还不等他转过身来，背部命门处就传来了一阵刺骨的剧痛。

    林风抓起了那名侍卫还没有完全死透的尸体，猛然爆喝一声，朝众人扔了过去。

    随后没有丝毫的迟疑，趁众人后退之际，手中灵剑侧转，宛若出洞毒蛇一般，扑向了距离自己最近的一名侍卫。

    那名侍卫还没有反应过来是怎么一回事呢，就稀里糊涂的成为了林风的剑下亡魂。

    “谁还敢来，死！”林风身上的血衣随风扬起，手中灵剑还在啪啪的滴血，瞪着血红的眼睛，吼了一句，整个人就像是一尊杀神一般。

    那十几名侍卫被林风这一阵野兽般的怒吼声给镇住了，在下意识里往后退了一步。

    林风本想趁机杀出一条血路来，不过当他看到前方不远处又有人影闪动，朝这边涌来，当即也就放弃了这个念头。

    紧接着就只见他当空拍出一记裂空手，仗剑而起，整个身体像是翩翩飞燕一般，朝地面上飞去。

    由于腿上受了被砍了一剑，林风落地时重心不稳，若非手中灵剑撑住，估计就直接倒在了地上。

    然而还不等他再次站起来，那索命的马蹄声，就又像是惊雷一般，在耳边响了起来。

    “那小子在前面，给我追，这一次一定不能再让他给逃了！”

    望着马蹄声扬起的滚滚尘烟，此时的林风，真的是想死的心都有了，用袖口使劲擦拭了一下嘴角之上渗出来的血迹，手中灵剑被滚滚杀气萦绕，奋力斩出。当即一道剑影就宛若出海蛟龙一般，发出一阵摄人心魂的龙吟之声，便气势汹汹的朝即将扑上来的龙甲铁骑杀了过去。

    待剑影斩出去的那个瞬间，林风脚踏七星，再次施展迷空幻影身法，朝着附近最黑的一条街道就窜了进去。

    在来到一处房门时，林风想要推门进去，可是使劲推了几下，都没有任何的反应。当他想要继续往前走时，身体一软，随后整个人就扑通一声，很是狼狈的摔倒在了地上。

    就在林风感觉到绝望之际，刚刚他没有推开的那处房门，就“吱呀”一声开了，从里面探出来了一个白发苍苍的脑袋，用颤微微的声音问了一句：“谁啊？”

    林风伸出满是鲜血的手，用尽最后的力道喊出了一句：“救我，我……”

    不等话音落下，他整个人就已经晕死了过去。

    那老伯见此情景，表情猛然大惊。这时街道外面火光冲天，急促的马蹄声更是如同滚滚潮水一般响起。

    此时，就算是用脚趾头想，他也能够想明白那些人都是干什么的。当即也就直接把门给关上了，毕竟这年头多一事不如少一事，以免惹祸上身。

    不过他迟疑了一会之后，就又转身把门给打开了，步履蹒跚的将林风给拖进了院落里。

    这时一个六七岁的小男孩跑了过来，当他见到林风这个血人之后，吓得差点惊叫起来，不过却被老伯给捂住了嘴巴。

    “虎子，别叫！”

    被叫做虎子的孩童眨巴了两下大眼睛，急忙点了点头。

    “爷爷，这位大哥哥是谁啊，怎么会受了这么严重的伤？”虎子又眨巴了一下大眼睛，用手指指着林风好奇的问道。

    “大哥哥受伤了，虎子快去关门！”老伯随口敷衍了一句。

    虎子带着几分兴奋应了一声之后，就跑去把门给关上了。

    老伯仔细清洗了一下林风身上的伤口，把治疗外伤的草药捣碎，敷在了被清洗好的伤口之上。

    草药刚刚敷到伤口上，陷入半昏迷的林风就猛然睁开了眼睛，见面前有人影，便挥剑欲刺。

    “小伙子，别乱动，你受了很严重的伤。这药草敷上去可能会有些痛，你忍着点，马上就好了！”老伯见林风醒来，急忙解释了一句。

    听到这句话，林风在暗中收回了灵剑，见面前老伯面目慈祥，旁边还有一个虎头虎脑的孩子，看着就不像是坏人，这才放下心来，轻轻的点了点头。

    “大哥哥，你是英雄吗？”虎子见林风醒来，又扑闪了两下大眼睛，好奇的问道。

    还不等林风答话，虎子就又带着一脸自豪的表情说道：“我爹他就是一个英雄！”

    林风用眼角余光朝四周瞥望了一眼，当即就脱口而出：“那你爹呢？”

    听到这句话，虎子就像是霜打的茄子一般，过了许久才支支吾吾的说了一句：“我爹他去当英雄了，还没回来呢！”

    听到虎子这句话，林风的眼角余光就瞥见了正在给他敷药的老伯眼里，似乎有东西在打转。

    见此情景，林风就已经猜到了是何原因，当即就急忙把话题给岔开，对着虎子问道：“你叫什么名字？”

    虎子脱口而出：“虎子！”

    林风轻轻的点了点头，嘴角之上也随之露出了一抹微笑，问道：“那虎子你想当英雄吗？”

    听到这句话，虎子两只大眼睛当即就绽放出光彩来，连连点头，应道：“想！”

    林风轻轻的拍了拍虎子的脑袋，微微一笑，道：“虎子长大之后，肯定是个顶天立地的大英雄！”

    虎子瞪着大眼睛，满脸期待的问道：“大哥哥，你说的是真的吗？”

    林风笑着点了点头，应道：“当然是真的了，我骗你干嘛！”

    听到林风的肯定答复，虎子就像是得到了一件宝贝一般，兴奋的跳了起来：“我长大就是顶天立地的大英雄了！”

    就在虎子兴奋的来回转圈的时候，门外突然传来了一阵急促的敲门声，随后就又传来了一阵恶狠狠的怒吼声：“开门，开门，快点开门！”