
林风面带犹豫之色，暗暗地在心里咒骂了起来：”丫的，让小爷我跟着你去擒杀我自己，然后给你娶媳妇，想的还真挺美！”

    虬髯大汉见林风迟迟不答话，当即就扯起嗓子喝骂道：“活该你娶不到媳妇，胆子这么小，哪家的姑娘愿意嫁给你！”

    林风见那些看布告的过往行人，甚至还有不少巡逻的侍卫朝这里看来，当心自己被看穿，当即就急忙应道：“山哥，我可听说这林风厉害着呢，就我们两个恐怕打不过他。”

    听到林风的话，虬髯大汉就又大大咧咧的应道：“谁说就我们两个？”

    说完不等林风再问一句话，就又只见他扯起嗓子喊道：“猴子，猴子，你个没出息的东西，赶快给我滚过来！”

    不等他的喊声落下，一个比猴子还像是猴子的家伙，就抓耳挠腮的跑了过来，还带有几分不满的语气喊道：“大山哥，你叫我干嘛，我刚才看到了李家小姐了，那身材可真苗条，就跟二月的柳枝一般纤细。”

    还不等猴子把话说完，被称作大山哥的虬髯大汉就没好气的推了他一下，佯装喝道：“猴子，你真是个没出息的东西，一天到晚就会看姑娘！”

    猴子有些无奈的应道：“不看姑娘，难道还看男人啊？”

    听到这两个奇葩的对话，林风突然有一种想崩溃的感觉，沉声喃喃嘀咕道：“这都是一群什么人啊，不是媳妇就是姑娘的。”

    这时猴子也发现了林风的存在，很惊奇的唏嘘了一声，不怀好意的问道；“大山哥，你不会真的喜欢男人吧？”

    大山又使劲拍了一下猴子，没好气的骂道：“滚，你才喜欢男人呢！刚才这位小兄弟来找我，说是要和我们一起捉拿那个大闹龙阳府的采花大盗林风。猴子，这一票你做不做？”

    不等大山话音落下，猴子就像是火山爆发一样，跳了起来，怒声喝道：“我猴子平生最恨采花大盗了，这票必须做。”

    还不等话音落下，就又只见他嘴角之上扬起了一抹很是猥琐的笑意，流着口水说道：“要是能把那贼子林风给擒住，我就可以去城东王员外家提亲了。那王家的小姐，不但脸蛋俊俏，而且还胸******圆，嘿嘿，是我喜欢的类型！”

    听到这番话，林风额头之上，不禁直冒冷汗。

    就在他正想着该如何摆脱这两个奇葩之时，一阵急促的马蹄声，就已然从远方传了过来。

    林风寻声望去，只见前方官道之上，尘烟滚滚，看样子不下于一千铁骑。为首之人，也不是别人，正是昨夜在龙阳府，四处追杀他的铁甲将军。

    见到这一幕，林风脸色当即就沉了下来，那颗刚刚安定的心，也在骤然间提到了嗓子眼之上。

    “奶奶的，是龙阳府的龙甲铁骑，怪不得气焰如此嚣张！”大山有些不满的低声骂了一句。

    猴子也沉声附和了一句：“有什么好嚣张的，这么多铁骑，却连一个林风都抓不住。小爷我要不是为了娶媳妇，才不帮助你们抓人呢！”

    说完这句话时，猴子就又推了一下林风，问道：“兄弟，你说是不是这个理？”

    此时林风的注意力，全在即将到来的龙甲铁骑身上，压根就没有听到猴子的话，被他这么一推，当即就打了一个激灵。

    猴子见林风这么大的反应，脸色微微一变。随后又见林风的注意力，一直都在扬起了滚滚尘烟的龙甲铁骑身上，当即就带着几分嘲弄的语气笑道：“兄弟，我猴子胆子已经够小的了，你怎么比我还小，就这点阵势都害怕。”

    林风此时也顾不上解释，当即就顺着他话中的意思，佯装很是害怕的样子，支支吾吾的应道：“没，没害怕。”

    还不等林风把话说完，猴子就指了指他额头上的冷汗，冷声笑道：“兄弟，你这冷汗都吓出来了，还说没害怕啊！”

    说话时，龙甲铁骑已然疾驰而来，只听为首的铁甲将军，扯起洪钟般的嗓子，高声喝令道：“把所有人都驱赶入城，封锁城门，防止贼子林风走脱！”

    听到铁甲将军的喝令之声，那些守城的侍卫，自然就不敢有丝毫的怠慢之意，当即就把聚拢在城墙告示下的众人，朝城里驱赶。

    听到此言，林风心中暗自窃喜。他正愁没机会进入这龙阳镇呢，没想到这个棘手的问题，竟然被一直追杀自己的铁甲将军给解决了。

    然而，就在林风和大山，猴子等人正准备进入城里时，背后突然传来了一阵冷喝之声。

    “你，站住！”

    听到这个冰冷的声音，林风的心骤然一紧。袖中匕首已然被他紧紧地攥在手心之上，正准备就势杀时，在其身旁的一个中年男子，却突然像是脱兔一般，挤过前面挡道的众人，发疯一般往前狂奔。

    然而还不等他逃出二十步，一杆冷箭就已然刺穿了他的身体。还未等他再次爬起来，就被一涌而上的侍卫给死死的按倒在地了。

    随后就只见两个侍卫架着被羽箭射穿身体的中年男子，走到了铁甲将军面前，恭声禀道：“启禀将军，此人是一名小偷！”

    说话时，这名侍卫就在从中年男子身上搜出来的东西，恭恭敬敬的交给了铁甲将军。

    铁甲将军简单的打量了一下递上来的东西，随手就扔了出去，冷声喝令道：“敢在本将军面前偷东西，简直就是找死。拖到野外喂狼！”

    那两名侍卫恭声应了一句之后，就拖着还未完全死透的中年男子，径直的朝野外走了过去。

    随后就只见铁甲将军，指挥着手下骑兵，凝声喝令道：“传府主之令，封锁龙阳镇城门，贼子林风被擒杀之前，任何人都不得随意进出城门。凡是违令者，格杀勿论！”

    紧接着他又对着剩下一支铁甲骑兵挥了挥手，厉声喝道：“其他人跟我来，去龙阳河渡口！”

    伴随着铁甲将军的一声喝令，哒哒的马蹄声再次响起，朝龙阳河渡口方向疾奔而去。

    望着渐行远去的滚滚尘烟，林风不禁长长的舒了一口气。可是转眼之间，他的眉头就又紧紧的蹙了起来，龙阳河渡口，已被这龙甲铁骑给死死的控制住，自己若想走水路脱身，已然是不可能的事情了。

    可是不走水路的话，这龙阳府疆域辽阔，纵横数千里，而且很多地段，还都是一马平川的草原，很容易被铁骑的斥候探子发现。而且沿途多城镇关隘，无论是龙家还是百里家，都绝不会让自己轻易通过。如此看来，走陆路亦是九死一生。

    进入龙阳镇之后，已是黄昏。落日余晖，红彤彤的一片，就像是给大地披上了一层血纱。映照在林风那冷若寒霜的脸上，几分无奈，几分凄凉。

    “喂，小兄弟，你怎么了，怎么一副苦瓜脸，难不成你的媳妇跟人家跑了吗？”大山看林风一副愁眉苦脸的样子，当即就拍了拍他的肩膀，大大咧咧的问道。

    林风嘴角之上勉强挤出一抹苦笑来，应道：“大山哥你又说笑了！”

    说完这些之后，林风微微沉吟了一会，道：“大山哥，兄弟我还有点事要去做，现在天色已晚，就先行告辞了。”

    大山闻言一楞，急声问道：“做什么事，我们不是说好了要一起去抓贼子林风，拿那十万金币的悬赏，去娶媳妇来吗，怎么你小子现在害怕了，想反悔？”

    听到此言，林风表情当即就怔住了，带着几分疑惑的语气，问道：“现在不是封城了嘛，我们还怎么去抓林风？”

    大山朝四周扫视了一眼，随后就故作神秘的把林风拉到了一个较为僻静的地方，低声问道：“兄弟，你没看到刚才那名铁甲将军脸上的表情吗？”

    林风不知其意，木然的点了点头，道：“看到了，可是这又能说明什么？”

    大山又神秘的笑了笑，道：“说明他们在龙阳府附近三百里平川上搜寻遍了，都没有寻到贼子林风。”

    说到这里，大山就又故意停顿了下来，故作神秘的笑了两下，问道：“兄弟，如果你是那贼子林风的话，此时最有可能去哪里？”

    听到大山的问话，林风心中猛然一惊，此时他不得不对于这个大大咧咧的虬髯大汉刮目相看。能问出来这样问题的人，绝非是个山野武夫。

    想到这里，林风在下意识里又提高了几分警惕。微微沉吟了一会，便打算据实回答：“定然是去龙阳镇，走水路逃离龙阳府！”

    听到林风的回答，大山发出一阵爽朗的笑声，学着文人的语气，赞叹道：“孺子可教也，不错，那贼子林风此时很有可能就藏匿在这龙阳镇的某一个地方。说不定今夜他就会在渡口采取行动，趁守卫不备，抢快船从水路顺流而下，逃离龙阳镇。”

    听完大山的这番话，林风更加确定了自己刚才对此人的判断。而且他心里对这个看似三大五粗的虬髯汉子，也有了更深的认识。当然啦，同时对他的怀疑，也多了几分。

    毕竟这年头世道险恶，虽说害人之心不可有，可是防人之心，也绝对不可无。不然的话，自己到最后是怎么死的，都不知道。

    想到这些，林风轻轻的蹙了蹙眉头，凝声应道：“大山哥，你的意思是说，要去龙阳河渡口，守株待兔，等待林风自投罗网？”

    大山轻轻的点了点头，低声应道：“不错，我正有此意！”

    林风又微微沉吟了一会，问道：“大山哥，现在龙阳河渡口，到处都是龙阳府的侍卫。那林风既然可以在昨夜，大闹龙阳府，就绝非任人宰割的羔羊。我们想要擒住他，怎么也得费上一番手段。这样闹出来的动静，定然会惊动龙阳府的派来的重兵。如此这般，我们守株待兔的计划，恐怕就会落空了吧？”

    大山又故作神秘的笑了笑，道：“照兄弟你所言，我们守株待兔的计划定然会落空，可是如果我们先帮助林风逃离龙阳镇，那么这计划还会落空吗？”