
一名铁甲队正，两名铁甲队副，这三个武师级别的高手，几乎在同一时间，从牙缝里挤出来了一个杀气腾腾的字眼。

    “杀！”

    “杀，杀！”

    听到这震天的喊杀声，林风眉头紧蹙，表情也在瞬间凝若寒霜。伴随着脚下左右步伐交错前进的攻势，他手中灵剑当空发出一阵龙吟虎啸之声，猛然朝前方的一名铁甲队副斩了过去。

    那名铁甲队副见林风冲自己而来，脸色大变，当即就扬起了大刀迎了上去。

    然而他手中兵刃，却远不如林风灵剑之利。一击之下，伴随着手中兵器的断裂，他的脑袋也随之像是熟透的西瓜一般，爆裂开来。

    就在这个瞬间，铁甲队正的弯刀，已然像是下山猛虎一般，朝着林风的右臂劈了过去。这一刀若是斩下，右臂必然不保！

    林风想要回剑迎上去，可是另外一名队副手中的红缨长枪，却已然像是出洞毒蛇一般，朝他的大腿处刺了过来。

    就在这千钧一发的生死存亡之际，一阵清脆的羽箭破空之声，就猛然传了过来。

    铁甲队正意识到了危险的逼近，可是还未来得及做出反应，哽嗓咽喉就被冰冷的羽箭贯穿。顿时间，鲜血汩汩喷涌而出，染红了所有人的眼睛。

    最后一名铁甲队副见到自己的将军被射杀，视线当即就偏移了过去。

    突然间，他就只感觉自己咽喉处猛然一冷，当即也就意识到了死亡的逼近。随后便急忙把视线收了回来，应对眼前的危险。

    然而，却已经晚了！

    林风神身体微微倾斜，避开了他刺向大腿的红缨长枪，随后不做丝毫的迟疑，手中灵剑破空斩出，宛若出海蛟龙一般，以迅雷不及掩耳之势，直取他的咽喉命门而去。

    “噗嗤！”

    当余下铁甲死士见到自己最后一名队副，口中鲜血喷涌，仰面倒下去的那个瞬间。当即就成了一盘溃败的散沙，像是受了惊吓的羔羊一般，急匆匆的往后退了回去。

    一名溃兵火急火燎的跑到了铁甲将军的面前，上气不接下气的喘息道：“启禀将军，这贼子林风手中灵剑太过于厉害，我们根本就冲不上去，王队正和两名队副都已相继殒命于他的剑下。”

    铁甲将军怒狠狠的瞪了他一眼，凝声喝道：“没用的东西，就会丢我们龙甲铁骑的脸面。来人，将所有败退下来的士兵，全都拖出去斩了！”

    一听到自家将军要斩杀自己，那名溃兵吓得脸色都是惨白一片，急声喊道：“将军饶命，饶命……”

    然而铁甲将军却没有丝毫要饶恕他们的意思，直接就又扯起嗓子喝令道：“召集二十个武师级别的铁甲死士，跟我一起冲进去。我就不信我们堂堂的龙甲铁骑，还会折在一名毛都没长齐的少年郎手里。”

    “是，将军！”传令兵应了一声之后，就又急匆匆的跑下去传令去了。

    不过眨眼的时间，二十名武师级别的死士，左右一字排开，像是二十头猛虎一般，站在了铁甲将军的面前。

    “龙甲铁骑，横扫天下。兄弟们，跟我一起冲，活捉贼子林风！”铁甲将军扫视了一眼自己麾下的死士，突然振臂一呼，高声喝令道。

    不等他的话音落下，众人都纷纷举起手中的兵刃，同时扯起嗓子高声喊道：“龙甲铁骑，横扫天下！”

    “龙甲铁骑，横扫天下！”

    “龙甲铁骑，横扫天下！”

    ………………

    在震天响的喊杀声中，二十名武师级别的高手，就像是二十头嗜血的恶狼一般，跟着铁甲将军这头猛虎，毅然决然的杀进了火海之中。

    此时，林风和猴子都意识到了情况极为不妙。两人的脸色，也都在同一时间沉了下来。相互对视了一眼之后，谁也没有再说一句话，不过嘴角之上却都扬起了苦涩的笑意。

    “兄弟们，跟我一起冲，杀啊！”

    铁甲将军那浑厚的就如同古寺洪钟一般的喊声，就像是天降惊雷一样，在林风的耳边轰隆隆的炸了起来。

    林风紧紧的蹙了蹙眉头，那双清澈深邃的眸子，此时已经成了火焰般的血红色。见铁甲将军等人快要冲上甲板，当即就把体内真气凝聚于掌心之间，破空拍出了一记大手印。

    见有一记大手印当空拍下，铁甲将军猛然爆喝一声，手中长戟随之破空迎了上去。

    “轰！”

    两大杀招在火焰肆虐的半空之中，猛然相撞。迸溅出来的电石火花，就像是璀璨的烟花一般，不过还未来得及完全绽放，就已被吞噬在火海之中。

    “前方那人就是贼子林风，将其活捉者，悬赏金币十万！”刚和林风来了一个对轰的铁甲将军，当即就又扯起嗓子喊了一声。

    当那二十名武师级别的铁甲死士，听到“活捉贼子林风者，可以得到十万金币的悬赏。”当即就像是打了过期鸡血一般兴奋，争先恐后的挥舞着各自手中的兵刃，腾空而起，直取林风而去。

    这铁甲将军本身就是半只脚迈入了武君级别的高手，林风对上他，就算是借助手中灵剑之威，也仅仅只有勉强招架之力。

    如今又有十几名武师级别的铁甲死士，像是饿了三天三夜的狼，突然见到了肥美的羔羊一般，瞪着血红的眼睛，张牙舞爪的朝他扑了上来。看这阵势，恐怕只要一个照面，他就得殒命于对方之手。

    察觉到了这些危险之后，林风本能性的往后退了一步，打算暂避锋芒。

    然而铁甲将军怎么会给他这个机会，手中长戟以横扫千军之势，破空挥出，直取他的天灵盖命门而去。

    林风退无可退，手中灵剑当空划出一道绚丽的弧线，径直的迎了上去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声，像是激起的水波一般，朝四周荡漾开来。迸溅而出的电石火花，更是寥落于肆虐的狂风之中。

    就在林风和铁甲将军对峙之际，两名手持弯刀的铁甲死士，就分左右两个方向，朝他的大腿处砍了过去。

    见势危急，林风使劲咬着牙，猛然用力往上一顶，随后两只脚交错而起，将左右砍来的弯刀，全都死死地踏在脚下。

    就在这时，就又有一杆红缨长枪，像是出洞的毒蛇一般，闪着寒光，朝他的小腹之上刺了过去。

    然而就在这千钧一发之时，一阵羽箭破空之声，就已然擦着他的耳边飞了出去。

    “噗嗤！”

    就在那杆比毒蛇还要阴狠三分的长枪，在距离林风小腹处不过半尺的地方时。刺出这一枪的铁甲死士，就猛然仰天喷涌出来了一口鲜血。

    林风见势，双脚猛然跃起，当即就将那两名手持弯刀的铁甲死士，给踢飞了出去。

    铁甲将军见此情景，又猛然爆喝一声，手中长戟以泰山压顶之势，朝林风砸了过去。

    见形势危急，林风手中灵剑破空刺出，本能性的迎了上去。

    然而他手中灵剑刚和长戟撞击在一起，持剑的那半边身体，就全都被震的没有一丝的知觉。

    铁甲将军见林风额头上那豆粒大的汗珠都已经渗透了出来，便知他已是强弩之末，不禁得意的放声大笑起来：“林风，你已走投无路，还不速速束手就擒，更待何时？”

    林风紧咬牙关，冷哼了一声，凝声应道：“想要擒我，就看你们有没有这个能耐了？”

    铁甲将军听到此言，怒火当即就窜了起来，像是暴怒之中的野兽一般，扯起嗓子吼道：“哼，狂妄小儿，我看你还能嘴硬到几时？”

    说话时，铁甲将军手中长戟的力量又猛然增加了三成，宛若巍峨大山一般的威压，逼得林风几乎都快要喘不过气来了。

    此时，猴子也已经被五六个武师级别的铁甲死士给死死地围住，虽然说还没有像是林风那样，被别人完全压制住打。可是情况也没有好到哪里去，只能勉强招架，很难冲杀出去，更别说去驰援林风了。

    现在，无论是林风还是猴子，心里都很清楚。凭借着他们二人之力，想要杀出重围，已然是不可能的事情了。

    如今，他们唯一活命的希望，就是大山的救援！

    望着还打算做困兽之争的“猎物”，铁甲将军心中就不禁浮现出一抹得意来，当即就高声喝令道：“把他们给我死死地围住，不要伤及这二人的性命，要捉活口！”

    还剩下的十七名铁甲死士，连带着铁甲将军一起，每六人为一队，以林风和猴子二人所在的位置为中心，里内外足足围了三圈。

    林风手持灵剑，猴子则提了一把弯刀，二人背对着背，四只眼睛瞪若铜铃，里面翻滚的腾腾火焰，似乎比这渡口船舶上燃起的通天大火，还要凶猛上三分，似乎要将这世间所有的一切，都给焚烧成灰烬一般。

    “兄弟，你怕吗？”猴子突然冷不丁的问出来了这么一句。

    林风闻言一怔，凝声应道：“我说不怕，你信吗？”

    猴子没有答话，微微的愣了一会之后，就突然像是发了疯一般，仰天大笑起来。

    铁甲将军见势，冷冷的哼了一声，喝道：“哼，一会你们就笑不出来了！”

    不待话音落下，就见铁甲将军手中长戟猛然扬起，厉声喝令道：“杀！”

    然而还不等他的“杀”字喊声落下，不远处的水面之上，就荡漾起了一阵滚滚浪花声。随后就只见一叶小舟像是离弦的利箭一般，朝他们疾驰而来……