
伴随着林风的一声喝令，他坐下龙驹发出一阵长长的嘶鸣之声，猛然扬起前蹄，跃入船舶之中。

    其他战马在林风一马当先的带领之下，纷纷扬起前蹄，马踏长空，跃至了船舶之上。

    瞬时间，水花四溅，战马就像是下饺子一般，“扑通，扑通”的落入河水之中。

    被点燃的船舶，也以星火燎原之势，快速燃起。顿时间整个渡口，已然成为了火焰的天堂，就连整个天空都被烧成了火红色。

    “呜呜，呜呜……”

    宛若万鬼齐哭一般的号角声，在整个夜空之中来回飘荡。

    “快救火，救火！”

    “贼子林风来了，快去将其擒杀！”

    “给我冲，这一次一定要把贼子林风给擒住！”

    ………………

    顿时间，各种喊声，脚步声，火烧船舶声，马鸣嘶嘶声，还有那呜呜的号角声，全都混杂在一起，彻底乱成了一锅粥。

    这时，一队士兵发现了林风的踪迹，为首的头目，急声喝令道：“林风在那里，兄弟们，跟我一起冲，杀啊！”

    “飕！”

    还不等他的喊声落下，一根羽箭就已破空刺穿了他的哽嗓咽喉。随后只见他“噗嗤”一声，猛然仰天吐出来了一口鲜血，仰面朝天倒在了血泊之中。

    林风就势，手中灵剑宛若金蛇狂舞一般，一横扫千军之势，朝余下铁甲侍卫横扫而去。瞬时间，迸溅出来的电石火花，就如同元夕节夜空绽放的璀璨烟花。霹雳哗啦作响，闪的人都睁不开眼睛来。

    失去了头目的小队，当即就乱成了一盘散沙，不是在林风剑下殒命，就是被逼入河水之中。

    这时，猴子也手持一把满是鲜血的弯刀，跳到了林风的旁边。

    林风隔着火海，朝岸边瞥了一眼，表情凝若寒霜，急声问道：“岸边集结了数千名铁甲侍卫，我们现在该怎么办？”

    猴子好像并没有多少惊慌之色，随口应道：“还能怎么办，等着大山哥的接应呗！”

    说完这句话，猴子就又冲着林风笑了笑，道：“林风兄弟，难道你还有更好的办法？”

    虽然林风早就已经怀疑，这猴子和大山二人早就知道了自己的真实身份。不过现在听他亲口叫出来了自己的名字，心中还是禁不住猛然一惊。微微迟疑了片刻，凝声问道：“原来你们早就知道我的身份？”

    猴子冷冷的笑了笑，道：“山哥他可是易容的行家，就你这点小把戏，在他面前就是小孩玩过家家。”

    林风微微沉吟了一会，冷声问道：“你们也不是以真面目示人吧？”

    猴子耸了耸肩膀，应道：“这是自然，不然的话，小命早就没了。”

    见此情景，林风就又追问了一句：“你们是朱家的人？”

    猴子并没有直接搭话，而是反问了一句：“除了我们朱家的人，那你觉得这龙阳府，还会有什么人会帮你？”

    听闻此言，林风又稍微停顿了一会，还是把心中的疑问给问了出来：“你们为什么要帮我？”

    听到林风这句问话，猴子突然用了一种很是复杂的眼神，上下打量了一眼他，不知是在和他说话，还是在一个人喃喃自语：“对于这个问题，我也感觉到很奇怪。你和我们朱家没有任何的瓜葛，师祖他老人家为何会如此看重于你，竟然不惜付出如此惨重的代价，也要帮助你这个家伙？”

    猴子的话，让林风想起了在朱家灵堂的那一幕，想起了那声音苍老嘶哑的神秘老者。这一切的一切，都是他在背后操纵，可是他为什么要这么做？

    这时，猴子似乎看出来了林风的心思，冷冷的笑了笑，道：“想不明白就别想了，师祖他老人家既然如此安排，就一定会有更深的用意。你个小娃娃就算是把脑袋给想破，也绝对想不出来个所以然来。”

    “呜呜，呜呜……”

    不等猴子的话音落下，那如同索命冤魂一般的号角声，就又再次在通红的夜空之中，盘旋而来。

    见到这一幕，林风的表情当即就暗了下来，凝声道：“看来他们已经对我们两个形成了合围之势了。”

    猴子依旧是一副无所谓的样子，耸了耸肩，应道：“意料之中的事情，就算他们不形成合围之势，我们也绝不能往岸上冲。总之，今天我们不能走水路逃离龙阳镇，基本上谁也活不了！”

    听完猴子的这番话，林风也本能性的点了点头。此时整个龙阳镇已经被围成了一个铁桶，岸上的侍卫，基本上也是数以千计。一旦冲上岸去，距离死神也就不远了。

    河岸之上，此时已经聚集了千余名铁甲侍卫，而且还有不计其数的侍卫，听到呜呜的号角声，像是滚滚潮水一般，朝这里涌了过来。

    这时一个侍卫跑到了铁甲将军的面前，恭声禀道：“启禀将军，强弩火箭已经到达指定位置，要不要就此发射？”

    铁甲将军朝熊熊火海之中望了一眼，微微沉吟了一会，便对着手下传令兵挥了挥手，道：“不妥，这贼子林风乃是少主和百里家指定要生擒的人。若是将其射杀，回去不好交代！”

    随后就又只见铁甲将军凝望了一眼已经烧成了火海的渡口，冷声喝令道：“传我军令，每五十名侍卫为一队，朝里面冲，我就不信这林风还能逆天了。”

    “是，将军！”传令兵恭恭敬敬的应了一声之后，就挥舞着手中的令旗，传令去了。

    “五十名侍卫为一队，第一队，给我往前冲！”

    伴随着传令兵令旗挥下，五十名武士级别的侍卫，在三名武师级别头目的带领下，朝船舶火海之中冲了过去。

    “第一队的兄弟们，跟我一起冲，活捉贼子林风！”

    在队正的带领下，余下四十九名侍卫，就像是一群嗜血的恶狼一般，奋不顾身的冲进了火海之中。

    见有人冲了过来，猴子一边搭弓射箭，一边凝声喝道：“估计还得有半个时辰，大山哥才能来接应我们。今天晚上，我们是生是死，就看能不能再挡住这半个时辰的进攻了！”

    林风朝前面的甲板上跳了几步，手中灵剑破空挥舞，冷声应道：“我在前面挡住他们，你在后面放冷箭掩护我！”

    听到林风的话，猴子想要说些什么。可是话还未出口，就见林风纵身跃起，杀进了人群之中。当即他也就已经到了咽喉处的话，给咽了回去，张弓搭箭，把逼得最近的那名侍卫射了一个对穿。

    林风仗剑独立甲板之上，两旁火光冲天，那肆虐的火舌疯狂的朝四周蔓延着，把整个天地都映成了火红色。

    铁甲队正见到林风就在自己面前十步的距离，当即就扯起嗓子喝令道：“兄弟们，林风就在前面，跟我一起冲！”

    在铁甲队正的带领下，他身后的死士，全都在第一时间亮出来了寒光闪闪的兵刃，朝林风冲杀而去。

    甲板入口处比较狭窄，最多只能容五六人同时并行。因此对方的人数虽然有半百之多，不过能直接给林风造成威胁的，也就算只有正面交锋的这五六个人。

    果不其然，第一次冲上来了五个人，铁甲队正挥刀若下山猛虎，气势汹汹的朝林风斩了过去。

    与此同时，另外四名手持红缨长矛的侍卫，他们手中的家伙，也都像是出洞的毒蛇一般，破空朝林风刺了过去。

    林风侧身一转，险之又险的避开了铁甲队正劈来的弯刀。随后出手如龙爪，死死地抓住了一名侍卫刺来的红缨长矛，以横扫千军之势，奋力一甩。

    其他三名冲在最前面的铁甲侍卫躲闪不及，“扑通，扑通”的落水声，相继响起，水花溅落了一地。

    铁甲队正见自己一击扑空，当即就又猛然转身朝林风的天灵盖劈了过去。

    林风想要挥舞着灵剑径直的迎上去，然而就在这时，刚刚空出来的位置，就又被后面的铁甲死士给补了上去，对他背部命门造成了直接的威胁。

    察觉到了这些，林风不得不放弃铁甲队正，脚踏七星，施展迷空幻影身法，纵身跃入人群之中。手中灵剑精光大盛，宛若金蛇狂舞一般，所到之处，尽是死神的召唤。

    那些铁甲侍卫没想到林风竟然会直接冲他们而来，猝不及防之下，被杀的是节节败退。

    “不要退，稳住，稳住，给我冲，活捉贼子林风！”一名负责督军的铁甲队副，扯起嗓子喝令道。

    然而他把嗓子都喊哑了，却始终没能挡得住溃军败退的速度。直至连续斩杀了两名侍卫之后，这才算暂时止住了溃败之势。

    见林风手中灵剑锐不可当，两名武师级别的队副，相互对视了一眼之后，就分左右两个方向，气势汹汹的扑了上去。

    见来人攻势迅猛如虎，林风在本能性的往后退了一步。

    已经杀到了林风背后的铁甲队正，见此良机，当即就扬起了那比毒蛇还要阴狠三分的弯刀，猛然冲了上去。

    一时间，林风就被陷入了前后夹击的险境之中。

    前有群狼，气势汹汹。后有猛虎，步步紧逼！