
不知不觉间，东方已然泛起了鱼肚白。初升的朝阳，红彤彤的一片，映照着大地，就像是披上了一层薄薄的血纱一般。

    此时，一阵清爽的晨风拂来，苍茫的原野随着风的舞姿来回摇摆，三五只小兽，十几只早起的鸟雀，正在其中觅食嬉戏。

    就在它们悠然自得之际，突然间，地下发出一阵怪异的声响，随后就只见一个灰蒙蒙的脑袋，猛然间钻了出来，惊得鸟飞兽散。

    只见这个灰蒙蒙的脑袋来回转了一下，确定四周并没有什么危险的时候，这才窜了出来，沉声道：“回禀家主，外面一切安全！”

    不等他的话音完全落下，就又陆续的从里面钻出来五六个脑袋来。这其中就包括，林风和虎子，当然了，还有朱胆。

    朱胆掸了掸身上的灰尘，对着林风冷声说道：“这里已经是龙阳府城外了，由此朝西南方向三百里，就是龙阳河，我们已经在那里给你安排好了快船，沿着龙阳河逆流而上，是去清风帝国王城的方向。顺流而下，则是通往落日帝国的大阳城，何去何从，你自己看着办吧！”

    林风虽然还没有搞清楚这朱胆的葫芦里到底卖的什么药，不过不管怎么说，昨晚他们的确救了自己，而且还为之付出了惨重的代价。

    想到这里，林风微微沉吟了一会，凝声应道：“多谢！”

    朱胆见林风怀中的虎子已然睡熟，凝视了片刻，带着几分惊诧的语气问道：“你还打算带着这小娃娃逃命？”

    林风闻言一怔，使劲点了点头，应道：“受人之托忠人之事，而且他爷爷也是受了我的连累才死的。所以无论如何，我都不会抛弃虎子的。”

    听完林风的话，朱胆并没有直接答话，而是发出了一阵阴冷冷的笑容。

    林风闻他笑声之中似有其他用意，表情当即就沉了下来，凝声问道：“你笑什么？”

    朱胆随口应道：“自然是笑你！”

    林风闻言一愣，不解的问道：“笑我什么？”

    朱胆冷声应道：“还以为你是个聪明人，没想到也会做这愚蠢之事。”

    林风依旧没有听明白朱胆话中的意思，带着不解的语气，冷声“噢”了一句。

    朱胆没有再去看林风，而是指了指西南方向，问道：“你知道由此向西南方向，这三百里平川，会遇到多少危险吗？你知道龙阳河沿岸有多少龙阳府的侍卫吗？”

    听到朱胆的发问，林风当即就摇了摇头，道：“不知道！”

    朱胆冷冷的哼了一声，指了指林风怀中的虎子，问道：“龙家和百里家是为了抓你，还是为了抓这个娃娃

    ？”

    林风此时已然听懂了朱胆话中的意思，微微迟疑了一会，凝声应道：“我在虎子爷爷尸体前发过誓，就算是死，也要保护虎子的安全！”

    听到林风这句信誓旦旦的话，朱胆又仰天放声大笑了起来。随后就只听他一字一句的凝声喝道：“你这不是在救他，而是在害他！”

    朱胆说的话语气虽然很硬，而且让人听得很不舒服。不过无可否认，他说的话是现实。

    微微迟疑了一会，林风语气就已稍微有些不足了，凝声问道：“那你说我该怎么办？”

    朱胆并没有直接回答林风的问题，而是又扫视了一眼虎子，沉声说道：“这娃娃倒还是一株不错的好苗子，你要是信得过我老朱的话，就把他交付给我们吧！”

    闻此言，林风微微迟疑了一会。无可否认，朱胆的提议是目前唯一可行的办法，可是他们却不是值得托付的人，至少从目前来看，是这样的。

    朱胆似乎看出来了林风的担心所在，冷声问道：“怎么，你不相信我们？”

    林风见他问的如此直接，也就没有和他们绕圈子，而是轻轻的点了点头，凝声应道：“从第一次相遇，一直到现在。你们就没有做过一件，可以让人值得相信的事情。”

    不知道林风的那句话触怒到了朱胆的逆鳞，当即就只见他像是陷入疯狂之中的野兽一般，扯起嗓子吼道：“我们做的事情，的确不太光明磊落。可是昨晚为了救你小子，我们赔上了十三位兄弟的性命，还一把火烧了三百年的朱家灵堂。”

    听到朱胆的咆哮，林风无言以对。

    就在场面极为尴尬之际，一个黑衣侍卫就急匆匆的跑了过来，上气不接下气的禀道：“家主，不好了，龙甲铁骑出城了，用不了半个时辰就会搜寻到这里来。”

    听到手下人的禀报，朱胆脸色亦是猛然大变。随后就只见他急声喊道：“现在龙甲铁骑已经出城搜捕你了，此处三百里平川，没有任何的遮掩地，你带着这娃娃，纯粹就是死路一条！”

    林风眼角余光朝四周瞥望了一眼，此时他已确定朱胆所言非虚，自己若是带着虎子走，恐怕到了正午时分，就会被龙甲铁骑给擒住。“

    想到这里，林风也就不再迟疑，将还在熟睡的虎子，递给了朱胆。

    朱胆刚刚接过虎子，就只听林风凝声说道：“这龙阳府我还会回来的，希望你们能够善待虎子，不然的话，我林风定然会和你们不死不休！”

    朱胆见林风眸子里尽是腾腾杀意，当即就冷冷的哼了一声，喝问道：“你是在威胁我们吗？”

    林风冷冷的瞥了朱胆一眼，没有再说一句话。

    朱胆见此情景，冷然一笑，道：“你还是有命回来再说吧！”

    林风没有再去理会朱胆，转身就欲朝西南方向走去。

    还不等林风走了两步，背后就又传来了朱胆的声音：“且慢！”

    林风闻言一怔，可是还不等他说话，一个刻有古鼎图案的储物戒指，就已扔到了他的手中。

    “这是师祖他老人家让我转交给你的，你可一定要妥善保管，就算是性命丢了，这储物戒指也绝对不能丢！”说这话时，朱胆的表情显得十分的严肃，语气之中甚至还有几分嫉妒的火焰。

    林风将储物戒指在手心之中端详了一会，随后便也没有丝毫的推辞，直接就收入怀中，凝声应道：“多谢！”

    朱胆表情凝重，不知是在和林风说话，还是在独自一人喃喃自语：“希望师祖他老人家没有看错人！”

    不待话音落下，他就抱着虎子和另外几名黑衣侍卫转身离去，仅仅只是一个眨眼的时间，空旷的原野之上，就只剩下林风一个人，仗剑而立。

    此时一阵清风拂来，凌乱了他的鬓发，也吹乱了他的心。

    由于林风善于隐藏行踪，而且所走路线刻意避开了官道。所以三百里平川走下来，基本上也都是有惊无险。

    日斜西山时，林风看到了一块石碑，上面笔走龙蛇的写了三个大字：“龙阳镇！”

    龙阳河渡口在龙阳镇的辖区之内，想要走水路逃离，就必须闯过这最后一道关隘！

    想到这里，林风微微沉吟了一会。那双如同利剑一般锋利的眸子，此时已然眯缝成了一条线，从里面闪现出了冷冷的寒光，直视前方城门处。

    此时，龙阳城的城门处远比以往要热闹得多。只见城墙处的布告前，里三层外三层的围了一个水泄不通，人头攒动，一眼望去尽是黑压压的脑袋。

    “这少年可真是吃了雄心豹子胆，竟然杀了百里家族的公子，还得罪了龙家，真是活的不耐烦了。”一个中年男子子表情有些惊诧的说道。

    另外一个见钱眼开的佣兵，看到那醒目的大字“悬赏金币十万”，眼睛都开始放起金光来了：“哇，悬赏金币十万，这下发财的机会来了。”

    还有一个稍微知道点内幕的人则摇了摇头，道：“这十万金币可是块烫手的山芋，没那么好拿。据我在龙阳府城一名当差的兄弟说，昨晚百里家族和龙氏家族在府城之中，布下了天罗地网，十面埋伏。就连整个府城最为精锐的龙甲铁骑都出动了，可是就算这样，依旧没有擒住这贼子林风。不然的话，这十万金币的悬赏告示，也绝不会贴到我们龙阳镇的城墙上。”

    听到这些内幕，围观众人个个都惊得是目瞪口呆，一些实力不济，或者胆子比较小的佣兵，则都在心里打起了退堂鼓。毕竟这金币虽然是好，可也得有命去花才行。

    不过即使如此，依旧有些视钱财比性命还重要的佣兵，扯起嗓子嚷着“富贵险中求”之类的话，大大咧咧的招募临时队友，组团去拿这“烫手的山芋”。

    林风通过一些简单的易容术改变容貌，打算趁机浑水摸鱼，混进这龙阳镇之中。

    可是刚刚走到城门口，还未入城呢，就被刚才那个嚷着“富贵险中求”的虬髯大汉给拉住了。

    林风闻言一怔，正欲祭出灵剑杀进去，却听那虬髯大汉大大咧咧的问道：“小兄弟，你走的这么急，想要干什么去？”

    林风从他问话的语气之中，就已然判断出，自己的身份尚未识破，当即就随口编出了一个理由：“天色不早了，当然是要回家了。大哥，你有什么事情吗？”

    虬髯大汉并没有直接回答林风的问题，而是问了一级让他啼笑皆非的话：“小兄弟，你娶媳妇了吗？”

    林风闻言一愣，表情之上当即就爬满了不解的疑云，摇了摇头，应道：“没有！”

    虬髯大汉上下扫视了林风一眼，也带着不解的语气问道：“为什么不娶媳妇？”

    林风被这虬髯大汉盯得心里直发毛：“丫的，这大家伙不会是有龙阳之癖吧？”

    就在林风浑身都快起了一身鸡皮疙瘩，正想着要不要拼着暴露身份的危险，摆脱这个麻烦时，就又只听虬髯大汉大大咧咧的说道：“是不是因为家里穷，付不起彩礼钱？”

    林风有些木然的点了点头。

    然而还不等他说一句话，虬髯大汉上去就搂住了他的脖子，指了指不远处城墙上的布告，道：“看见没，那可是一座金山，只要抓了那个贼子林风，这十万金币，就是我们的了。当时候想娶多少媳妇，就娶多少媳妇。想娶多漂亮的，就娶多漂亮的……“

    听到虬髯大汉这番话，林风却是有些哭笑不得，暗暗地在心里想道：“没想到我这么值钱，竟然可以换来这么多媳妇。”

    “怎么样，兄弟，要不要跟着山哥我****一票？”