
听到大山的话，林风心里当即就响起了一阵惊雷，暗暗地在心里想道：“难道他们是朱家的人？”

    大山似乎也看出来了林风的心思，不过他并没有说什么，只是大大咧咧的仰天笑了起来，似乎在为自己刚才的计划而得意。

    林风微微沉吟了一会，不管对方是不是朱家的人，接近自己到底有何目的？从目前的情况来看，短时间内，应该还不会对自己不利。而且用不了多久，龙阳府的侍卫就会在这巴掌大的龙阳镇里展开地毯式搜索。自己在这里多逗留一天，就多一天的危险。

    想到这里，林风也就没有再说什么，轻轻的点了点头，算是同意了大山的意见。

    深夜！

    冷月高悬，寒风如刀！

    因为全城戒严的缘故，所以整个龙阳镇街道都空荡荡的，就连往日守夜打更的更夫，都已不知所踪。孤风在街道上来回盘旋，发出呜呜的声音，就像是丧夫的伊人在垂泪，又宛若丧子的老人在哭泣。令人闻之，都不禁直打寒颤，更别说在街道之上来回走动了。

    然而就在这鬼影都不会有的街道之上，此时却在清冷的月光下，闪现出三个人影来。

    这三个人影的主人，自然就是大山，猴子，以及林风。

    只听大山指了指前方低声说道：“前方零火处，就是龙阳河渡口。龙阳府的人已经封锁了河道，所有过往船只，也都停在了渡口之上。这渡口四周，也都埋伏了重兵，只等贼子林风自投罗网。”

    听到大山的话，猴子思量了一会，问道：“大山哥，既然龙阳府的人也想守株待兔，我们就三个人去了不是送死吗？而且就这阵势，只要那个林风眼睛不瞎，耳朵不聋，就一定能够察觉到渡口四周有埋伏。那小子又不傻，肯定不会自投罗网。以我之见，这一票算是白忙活了。还不如就此收手，回家睡觉呢！”

    猴子说完之后，还打了两个哈欠，以此来表示自己真的困了。

    可是林风却感觉他的表情有些异常，一个想睡觉的人，眼睛绝不会如此明亮。

    就在林风沉思之际，大山的声音突然传了过来：“兄弟，以你之意，我们应该怎么做？”

    林风稍作片刻停顿，指着前方的零火船舶，凝声道：“纵火焚船，制作混乱！”

    听到林风的话，大山和猴子的眼睛里全都闪现出一抹亮光来，用惊诧的眼神看着他。

    不过半刻钟的时间，林风，大山，猴子三人就对这个纵火的计划，达成了一致的协议，并且还做了很多细节性的安排。

    从这一系列的安排之中，林风就更加确认了自己的判断，无论是大山还是猴子，此时都已经识破了自己的真正身份。至于他们是朱家的人，还是其他势力的人，暂时还不能得出肯定的答案。不过过了今夜，这个谜底的答案，也就会浮出水面。

    河岸之上，微风拂过，杨柳依依！

    皎洁的明月洒下余晖，映照在波光粼粼的河面之上，显得格外的幽静。

    此时，正有两个带刀守卫，在沿着河岸来回巡视。

    突然！

    不远处的草丛之中，传来了一阵轻微的响动。

    这两个侍卫几乎都在同一时间听到了这阵响动，二人相互对视了一眼之后，就紧紧地按住刀柄，小心翼翼的走了过来。

    然而他们两个脚步刚刚迈进一处阴影地带，就感觉自己的脖颈命门被人家给遏止住了，还未来得及挣扎一下，清脆的咔嚓声，就已在寒风之中响起。

    大山指了指被扼颈而死的两个侍卫，低声命令道：“你们两个换上这身衣服，迂回到渡口船舶聚集处，在那个方位纵火烧船，我在这里策应你们。“

    林风和猴子相互对视了一眼，双方都从对方那里得到了想要的答案。相继点了点头之后，就各自换上了巡逻侍卫的衣服，随后便大摇大摆的朝河岸处走去。

    沿着河岸走了一路，林风也查看了一路，暗暗地把地形，包括方向，水流，以及各处守卫的大致位置，都记在了心中。

    “哼，看来你还挺有将帅之风嘛！”猴子突然笑着哼了一声，低声说了一句，

    林风闻言一怔，用眼角余光朝猴子瞥了一眼。在心里又得出来了一个判断，这个看着浑身没有二两肉的猴子，也绝不是一个简单人物。

    想到这里，林风又不禁转念一想，此时这大山和猴子，是敌是友，尚且还不甚明了。如果是友，那就再好不过了，可万一是敌的话，自己的处境可就彻底危险了。

    “嘶嘶，嘶嘶！”

    就在林风沉思之际，一阵马鸣声就已传入了他的耳中。

    林风寻声望去，两只眼睛不禁眯缝成了一条线，从里面闪现出几点冰冷的寒光来。

    “去马厩！”林风低声建议道。

    猴子闻言表情微微一怔，沉吟了片刻，带着几分不解的语气，问道：“去那里干什么，我们走水路，这些龙驹就算是速度再快，也绝不可能踏水追上吧！”

    林风指了指不远处的停泊着船只的渡口，沉声道：“把这些龙驹都朝渡口上赶，不但能够起到纵火烧船的目的，还能更大程度上制造混乱！”

    听到林风的这番话，猴子的眼睛里当即就闪现出几抹璀璨的光芒来，使劲点了点头，凝声道：“你小子够狠！”

    说话时，二人就已然来到了马厩旁。

    五六个看守马厩的侍卫，见到有人前来，当即就扯起嗓子喝问道：“你们是什么人？”

    林风并没有直接回答他的问题，而是又以更大的声音反问了一句；“这里可有什么异常情况？”

    那几个侍卫不明情况，当即就带着几分恭敬的语气应道：“回禀将军，马厩这里一切正常！”

    林风郑重的点了点头，道：“一切正常就好，今晚你们一定要打起十二分的精神来，这马厩绝不能有任何的闪失。”

    那五六个侍卫听到此言，也都相继的点了点头，恭恭敬敬的应了一句。

    林风见此情景，又凝声说道：“那好，你们在这小心照看战马，我们再到别处去看看！”

    听到林风这番话，侍卫们都带着恭顺的笑意，正准备说些客套的话，来送送他们。

    可是话还未出口，就只见眼前闪过一道刺眼的寒光。随后所有人的眸子，都变成了死灰色。哽嗓咽喉处，也都多了一点刺眼的鲜红。

    不过眨眼的时间，林风和猴子两个人就把这六名侍卫，全都给干净利索的解决了，没让一人发出一声惨叫。

    结果了这些侍卫的性命之后，林风就指了指前方的马厩，凝声说道：“赶紧把干草绑到马尾巴上，然后纵马放火！”

    猴子应了一声之后，也就没有丝毫的迟疑，直接就手脚并用的开始忙活着。

    不过半刻钟的时间里，除了两匹千里良驹之外，马厩里的二百多匹战马尾巴后面，全都绑好了一把干草。

    猴子从地上捡起了一把弓箭，点燃了箭头，满弓射出。

    随后就只见一支火箭，像是划破夜幕的流星一般，从马尾巴上疾驰而过。不过一个眨眼的时间，所有马尾巴上的干草，全都被点燃了。

    林风站在马厩的最中间，两只手各持一把弯刀，左右开弓，纵刀一斩。

    两道刀影，就如同两条迅猛的恶狼一般，往左右两个方向狂奔而去，也不过眨眼的时间，所有缰绳就全都给斩断了。

    做好这一切之后，就只见林风纵身跃起，跳到了事先留好的千里良驹之上，高声喊道：“上马！”

    猴子将手中的火把扔到了干草堆上，也随之跳到了另外一匹千里良驹之上。

    “驾驾，驾驾……”

    林风和猴子二人纵马提刀，直冲渡口的船舶集聚地而去。

    那被烧了屁股的二百多匹战马，也就跟着奔腾呼啸而去。马尾巴后面的星星火光，借助风势，越燃越旺。远远的望去，就像是一条吞吐着火焰的金蛇一般，显得十分的壮观。

    他们刚刚冲出马厩，呜呜的号角声，就已打破了这深夜的幽静。

    几十名巡逻的侍卫发现了这里的异常，想要前去阻拦。可当他们看到不计其数的战马，连成了一条火蛇，朝他们急冲而去时，个个都傻了眼。

    反应比较的侍卫，侥幸保住了一条小命。那些硬往上冲，以及反应慢的家伙，就全都被战马给踏成了肉酱。最后的惨叫声还未来得及喊出来，就已淹没在了滚滚马蹄声中。

    “呜呜，呜呜……”

    号角声像是催命的亡灵召唤曲一般，在这火光闪烁的夜空之中来回飘荡。

    “拦住他们，快拦住他们，快拦住……”一个侍卫头目急声喝令道。

    然而还不等他喊声完全出口，黑夜之中一支索命的羽箭，就已刺穿了他的哽嗓咽喉。

    “好箭法！”林风发自心底里赞叹了一句。

    猴子却不理会于他，又从背后的箭筒里，取出来了三支羽箭，满弓射了出去。

    三名刚刚拔出佩刀的侍卫，应声倒在了血泊之中。

    见不计其数的战马，带着火种朝渡口方向疾奔而来。看守船舶的一个将军，也就已然明白来人的用意，当即就扯起嗓子喊道：“快放绊马索，拦住他们，一定不能让他们靠近渡口！”

    “砰，砰，砰！”

    伴随着这位将军的一声喝令，三根足有碗口粗的绊马索，就已横在了马群的必经之路上。

    “纵马跳过去！”林风急声喊了一句。

    喊出这句话时，林风双腿猛然夹了一下马肚子，又使劲抽打了两下马屁股。

    胯下战马吃痛，前蹄扬起，一马当先的越过了第一条绊马索。

    就在马儿跃起的那个瞬间，林风手中两把萦绕着腾腾的杀气的弯刀，破空甩了出去。

    两名拉紧绊马索的侍卫，映着寒光闪闪的刀影，便永远的倒在了血泊之中。

    “飕，飕，飕！”

    这时猴子也随之连射了三支羽箭，将拉住第二根绊马索的侍卫，射倒了一片。

    此时林风也顾不上掩藏自己的身份，当空祭出灵剑，随风舞动。剑锋所指，鲜血喷涌！

    控制第三条绊马索的侍卫，大多都被林风这凌厉迅猛的剑势逼退。

    不过即使如此，依旧有近一半的战马脱离了队伍，或逃向了其他方向，或被绊马索绊倒，被后面的滚滚马蹄声，踏成肉酱，场面可谓是惨烈至极。

    然而此时林风却已然顾不上这些了，当即就扯起嗓子喊道：“纵马入河，烧船！”