
望着那如同滚滚潮水一般的魔兽风狼，无论是柳梦雪还是林明，眉头都在第一时间，紧紧的蹙了起来。

    王玲儿更是俏脸发白，那双清澈如水的眸子，此时已然荡漾起了惊慌的涟漪：“梦雪姐姐，我们现在该怎么办？”

    柳梦雪表情凝若寒霜，黛眉紧蹙，眼角余光朝四周瞥了一眼，看着那些平时吹嘘自己有多厉害，风度有多高雅的贵族公子，此时全都像是一条狗一样，狼狈的四处逃窜。她的嘴角之上，突然扬起了一抹淡淡的笑意。如果是他在，肯定不会将自己置之于险地而不顾。

    可是现在的他，又在哪里？

    “梦雪姐姐！”王玲儿见柳梦雪久久都没有答话，又急忙喊了一句。

    被王玲儿这么一喊，柳梦雪当即就又被拉回到了现实之中，轻轻的咬了咬银牙，凝声问道：“怎么了，玲儿？”

    此时，王玲儿似乎看到了一个熟悉的身影，就没有直接回答柳梦雪的话，而是冲着远处一个人影，兴奋的喊道：“哥哥，哥哥，我和梦雪姐姐都在这里呢，快来救我们，快来救我们！”

    能被王玲儿叫做哥哥的人，自然就是王家的一代天骄，王龙。

    此时，王龙刚刚摆脱了两只风狼的追杀，见到自己亲妹妹王玲儿和一直都爱爱慕的柳梦雪，此时正被困在了风狼群之中，正欲冲上去。可当他又看到了那张着血盆大口，张牙舞爪的风狼时，顿时间也就又变得理智了起来。

    在半空之中和妹妹那求助的眼神，来了一个对视之后，他就像是做贼一般的逃开了。随后便装作什么都没听见，也什么都没看见的一样，像是一阵疾风般，快速逃向了远方的安全地带。

    见到自己的亲哥哥，竟然在这个时候抛弃自己，王玲儿整个人都犹如遭遇到了晴天霹雳一般，呆立在了原地。

    刚才的一幕，柳梦雪也是看在了眼里。又见王玲儿脸色惨白，当即就轻声喊了一句：“玲儿！”

    王玲儿怅然若失的转过身去，见柳梦雪一脸关切的表情，眸子里那晶莹的泪珠就开始直打转，语无伦次的问道：“梦雪姐姐，我们今天是不是都会死在这里？”

    还不等柳梦雪答话，旁边的林欣，顿时间脸色也是惨白一片。当她抬起头看了一眼，就在身边的林明，心里少许有了一些安慰。当即就出于女孩家的本能，往前凑了一下。

    然而还不等她开口说话，林明就像是一只陷入疯狂的野兽般，扯起嗓子吼了一句：“离远一点，护好我的侧翼安全！”

    被林明这么一吼，林欣对于他的一切幻想，直接就轰的一下，彻底崩碎了。不敢相信的看着眼前，这个曾经口口声声说要保护自己一生一世的男人，此时竟然变得如此陌生。

    见林欣和王玲儿此时都是这般沮丧的神情，其他人也都受到了感染，顿时间悲观绝望的气氛，就像是荡漾的水波一样，朝四周弥漫开来。

    见此情景，柳梦雪黛眉紧蹙，凝声喊道：“现在还不是绝望的时候，要想活着离开这里，就得靠我们自已，杀出一条血路来！”

    不等话音落下，柳梦雪手中长剑，就宛若飞舞的雪花一般，刺向了最前面的一头风狼。

    王玲儿使劲抹了一把眼泪，也挥舞着手中的长剑冲了上去，护住了柳梦雪的侧翼地带。

    然而他们这群人基本上也就只有和别人擂台对战的经验，零零星星的魔兽，可能也斩杀过。可像是这般棘手的魔兽群，倒还全都是第一次遭遇。

    因此他们这些人的修为虽然都不差，可却都是各自为战，有好几次都快要在风狼群中冲开了口子，可却又因为彼此之间，无法形成默契的配合，而导致功亏一篑。

    就这样，柳梦雪他们连续冲杀了三次，都是无功而返，很多人还因此挂了彩。

    望着越战越多的风狼，就连一向冷静如水的柳梦雪，此时心神也微微有些荡漾：“难道就真的要死在这里了吗？可是他说过，还要来王城的帝国学院来找我……”

    “梦雪姐姐，你们快看，那里好像有人来救我们了！”王玲儿急声喊了一句，打断了柳梦雪的遐思。

    柳梦雪顺着王玲儿手指的方向望了一眼，心头猛然一震，惊诧道：“是他？”

    王玲儿察觉到了柳梦雪的表情变化，带着几分疑惑之意，急声问道：“梦雪姐姐，他是谁？”

    听到王玲儿的问话，柳梦雪又朝林明和林欣瞥了一眼，见他们二人好像都没有什么太大的反应。随后她就又把视线重新落在了远处，那个正在和风狼激战的人影身上。

    “没什么，也许是我想多了！”柳梦雪带着几分失落的语气，随口应了一声。

    王玲儿是个心智聪颖的女孩，很快就知道刚才柳梦雪口中的他是谁，随后也在下意识里，朝远处望了一眼，喃喃自语道：“看着身影倒还真有几分相似！”

    正在和风狼血战的人影，自然就是林风。

    此时的他，在深山野林之中呆了一个多月，身上衣衫褴褛，就跟个野人差不了多少。别说隔着这么远，就算是站在柳梦雪，王玲儿她们的面前，只要不细心去看，也难以发现此人就是林风。

    不过林风却一眼就认出来了柳梦雪的身影，还是像无暇美玉一般，高贵而又圣洁。

    “嗷嗷，嗷嗷！”

    就在林风精神微微有些恍惚之际，两头风狼就扬天发出一阵吼叫，张开血盆大口，分左右两个方向，气势汹汹的扑向了他。

    面对风狼的进攻，林风却没有丝毫要后退的意思，待其跃至最高处之后，手中灵剑就像是出洞毒蛇一般，刺穿了右边风狼的哽嗓咽喉。

    与此同时，另外一只手也没有闲着，对着左边扑上来的风狼，破空拍出了一掌。

    被裂空手拍飞出去的风狼，像是倒栽葱一般，狠狠的砸在了狼群之中，发出一阵呜呜的哀嚎声。

    见此情景，林风当即也就没有丝毫的迟疑，手臂猛然用力，直接就将刺在灵剑之上的另外一头风狼，也使劲抛了出去。

    “嗷嗷，嗷嗷……”

    被激怒的风狼仰天发出一阵狼嚎之声，便瞪着血红的眼睛，气势汹汹的扑向了林风。

    林风冷哼一声，裂空手宛若太古大岳般了出去。随即手中灵剑奋力一斩，凌厉的剑影，就如同一道闪电，逼的狼群闪出来了一条血路。

    趁风狼群还未将杀出来的缺口给合拢，林风当即就全力施展迷空幻影身法，仗剑杀了进去。

    这一幕，看的让所有人都目瞪口呆。

    “来人到底是谁，怎么和他的身影那么相似？”柳梦雪黛眉微微蹙了起来，低声沉吟道。

    王玲儿也像是犯花痴一般，两只眼睛放着精光，一眨也不眨的盯着林风飘逸的身影看。

    “快走，从狼群侧翼冲出去！”林风勉强杀出来了一条血路，扯起嗓子急声喊了一句。

    “真的是他？”听到这个熟悉而又陌生的声音，柳梦雪僵在了原地。

    林明，林欣等人虽然也感觉这个声音有些熟悉，不过他们并没有多想，即使继续想下去，也不会和林风这个已经陨落了三年的废物，扯到一起。

    王玲儿还是一脸的花痴样，更不会想到来人就是她们认为最不可能的林风。

    “梦雪姐姐，那人是不是你的追求者，你要是看不上的话，介绍给妹妹我呗！”王玲儿粉嫩的脸颊之上，泛着花痴般的红晕。

    柳梦雪白了她一眼，冷声道：“别贫嘴了，趁现在风狼群被撕开了一个口子，我们赶紧杀出去！”

    话音尚未落下，柳梦雪手中长剑，灵动若风，直冲狼群侧翼而去。林明，林欣等人紧随其后，也跟着冲杀了出去。

    “梦雪姐姐，救我，救我！”王玲儿慢了一步，被一头扑上来的风狼给死死地缠住了。被撕开的狼群口子，顿时间就又如同滚滚潮水一般，合拢了起来，将其死死的困在其中，无法脱身。

    见到王玲儿又被困在了狼群之中，林明等人连头都没有回一下，以最快的速度，朝安全地带杀了过去。

    柳梦雪微微迟疑了一下，当即就欲提剑，重新杀入狼群之中，把好姐妹王玲儿给救出来。

    可是狼群太过于凶猛，让她根本就寸步难行。

    “嗷嗷！”

    一头风狼扬起了利剑一般的爪子，气势汹汹的朝她扑了过去。

    柳梦雪侧身一闪，险之又险的躲了过去。

    可是还未等她来得及舒上一口气，就突然感觉背后的危险逼近。

    待她反应过来时，手臂之上，已然传来了一阵钻心的剧痛。三道血红的抓痕，映在了她那如同羊白玉一般嫩滑的肌肤之上。

    柳梦雪眼角余光，本能性的朝刚才林风所在的方向瞥了一眼。

    可是视线所及之处，却尽是呲着血盆大口，张牙舞爪的风狼。那个人影，已然凭空消失。

    就在柳梦雪想要搜寻一下林风的身影时，胳膊之上突然传来了一股涓涓暖流。

    还不等她反应过来，那阵熟悉的声音，就已然在她的耳边响了起来：“你受伤了？”

    近距离听到这句话，柳梦雪还恍如做梦一般，当即就把手臂上的疼痛抛到了九霄云外，用一种不敢相信的语气，惊诧的问道：“真的是你吗？”

    林风将手中灵剑从风狼的哽嗓咽喉处拔了出来，汩汩的鲜血喷涌而出，染红了所有人的眼睛。

    “快走！”林风顾不上回答柳梦雪的问题，急声喊了一句。

    “梦雪姐姐，梦雪姐姐，不要抛下我，救我……”这个时候，王玲儿那撕心裂肺一般的喊声，当即就又破空传了过来。

    听到王玲儿的求救声，柳梦雪表情凝若寒霜，急声道：“玲儿她……”

    “你先走，我去救她！”还不等柳梦雪把话说完，林风就用眼角余光瞥了一眼深陷狼群之中，近乎绝望的王玲儿，急声打断道。

    柳梦雪想和林风一起前去，可是还不等她把话给说出口，一道凌厉的剑影，以迅雷不及掩耳之势，替她开出来了一条血路。

    “走！”还不等柳梦雪完全反应过来，林风就已经把她给送了出去。

    待柳梦雪冲出狼群之中，再回首时，林风就又再次重新杀回了狼群之中。

    望着林风那诡异的身法，柳梦雪有一种恍若隔世的感觉，黛眉紧蹙，低声喃喃自语道：“这真的是他吗，这才三个多月的时间，他怎么会变得如此厉害？”