
“有人前来接应贼子林风，快拦住他！”见一只快船宛若离弦的利箭一般，朝他们这边疾驰而来，铁甲将军表情当即就彻底暗了下来，凝声喝令道。

    “呜呜，呜呜……”伴随着铁甲将军的一声喝令，号角之声就宛若万鬼齐哭一般，在血红的天空中，盘旋而来。

    顿时间，破空的羽箭，就如同疾风暴雨一般，朝快船射了过去。

    大山手持一玄铁巨斧，当空挥舞的是虎虎生风，将急射而来的羽箭，尽数打落在地。随后就扯起嗓子，对着林风和猴子喊道：“快点上船！”

    听到大山的喊声，林风心头不禁猛然一震，手中灵剑顿时精光大盛，宛若金蛇狂舞一般，在围上来的铁甲死士的命门前，来回穿梭。

    铁甲死士抵挡不住灵剑的凌厉攻势，被逼的是连连败退。

    趁此良机，林风没有丝毫的迟疑，当即就又破空斩出一剑，杀出一条血路来！

    林风杀出一条血路后，并没有直接冲出去。而是横在了中间，手中灵剑奋力挥舞，挡住了即将合拢的缺口。随后就猛然转身对着还陷入重围，激战正酣的猴子，急声喊了一句：“猴子，快走！”

    然而还不等林风的话音落下，铁甲将军手中长戟就已然破开虚空，朝他的哽嗓咽喉处刺了过来。

    “砰！”

    灵剑长戟在半空之中，猛然撞击在一起，万千星火随风寥落。映着摇曳不定的火焰，把所有人的眼睛都映照成了血红色。

    林风的修为远不及铁甲将军，在力道之上更是逊之甚多。两把兵刃刚刚碰击在一起，他的半边身子当即就被震得万分酥麻，整个身体重心，也开始本能性的往后倾斜。还差点一个趔趄，直接摔入河水之中。

    几名铁甲死士见此情景，当即就纷纷扬起了手中的兵刃，像是嗜血的恶狼一般，瞪着血红的眼睛扑了上来。

    “快点跳下来！”见形势万分危急，撑船的大山表情凝若寒霜，当即就扯起浑厚的嗓子，急声喊了一句。

    见此情景，林风的眼角余光，在下意识里，又朝猴子瞥了一眼。此时的他已然陷入了重围，正拼死血战。若是无人接应，最多不过半刻钟，他的小命就得彻底交代在这里。

    与此同时，猴子的目光，也望向了林风。只见他那双一向都睡不醒的眼睛，此时却瞪若铜铃，扯起嗓子急声喊道：“不要管我，快走！”

    然而还不等猴子的话音落下，一把明晃晃的长矛，就像是出洞毒蛇一般，刺向了的小腿。

    猴子闷哼一声，紧咬着牙关，豆粒般大的冷汗，当即就顺着额头流淌下来。随后就只见他，强忍小腿上传来的剧痛，猛然站了起来。

    可是猴子的身体还未完全站起来，一把闪着寒光的大刀，就已经朝他另外一条腿上砍去。瞬时间，刺眼的鲜红，已然如同喷泉一般，汩汩涌出。

    见到这一幕，林风就像是陷入了疯狂之中的野兽一般，手中灵剑当即就宛若下山猛虎一般，破空斩出。

    一个铁甲死士还未完全反应过来，到底是怎么一回事，就已经稀里糊涂的成为了林风的剑下亡魂。

    猴子见刚刚杀出重围的林风，竟然想要回来救他，不知道哪里来的力气，已经跪倒在地的双腿，猛然站了起来，咧着满是鲜血的嘴巴，露出两排红白交错的牙齿，像是发了疯的野兽一般，冲着林风怒声喊道：“混蛋，快走，不要辜负了师祖他的一番苦心！”

    不等猴子把话说完，明晃晃的刀剑，就已齐唰唰的朝他身体上招呼了过去。瞬时间，鲜血就像是喷泉一般，染红了夜幕，也染红了林风的眼睛。

    “猴子！”林风双眸含着怒火，高声喊了一句。

    “林风，快走！”

    见到自己生死兄弟，横尸于自己面前，大山的心就像是被万剑穿透了一般难受。

    若是在往常，哪怕是拼了自己的性命，大山也绝不会让猴子惨死在自己面前。可是如今，他却不得不这样做。

    因为他的心里很清楚，猴子是为了什么而死，只有把师祖交代的任务完成，才能让生死与共的兄弟，在九泉之下瞑目。

    此时，林风的牙齿都快被他给咬的崩碎了。满含怒火的眼睛，似乎要将这世间所有的一切，都给焚烧成灰烬。

    “快，快走，走……”还在血泊之中挣扎的猴子，发出了最后一句撕心裂肺的喊声。

    林风又微微迟疑了一会，就含着泪水，毅然决然的转过身去，一脚踏入虚空之中，全力施展迷空幻影身法，朝河中的小船疾奔而去。

    “绝不能让贼子林风给逃了，快放箭，放箭！”

    铁甲将军就像是一头彻底陷入疯狂之中的恶狼，布满血丝的眼睛，被他瞪得滚圆，扯起都已有些嘶哑的嗓子，高声喝令道。

    伴随着他的一声喝令，羽箭就犹如夏日里的暴雨一般，唰唰而下。被鲜血和火光染红的河面之上，不计其数的水波涟漪，荡漾在一起，那场面壮观至极。

    大山见林风已经安然脱险，瞪若铜铃的眼睛，朝猴子的尸体处瞥了一下。随后便含着满腔的怒火调转船头，往下游疾驰而去。

    瘫坐在船舱之中的林风，透着摇曳的火光，又看到了躺在血泊之中的猴子。

    他看到了猴子的时候，猴子也看到了他。

    只不过他是满含泪水，而猴子的嘴角之上，却扬起了一抹微笑，一抹带着鲜血的微笑……

    其实林风心里很清楚，那位神秘的朱家先祖，一直都把自己当做一枚棋子来使用。就连猴子，朱胆，大山他们可能也是利用多于情义。可是即使如此，这一幕幕血腥的画面，还是在不断地刺痛了他的心。

    由于龙阳河渡口的所有船只，全都在昨夜，被付之一炬。所以纵然龙甲铁骑能够驰骋天下，短时间内，也无法沿河追杀。也正是因为如此，大山和林风二人所乘的一叶孤舟，自然也就有惊无险的逃了出去。

    不知何时，东方已经悄悄的泛起了鱼肚白。微微发红的朝阳，映照在清澈的河水之中，就好像昨晚的渡口那般，里面有鲜血在喷涌，有火焰在跳动。

    望着这被火和血洗礼过的河水，林风和大山两个人，都在第一时间选择了沉默。

    过了许久，才见大山缓缓的站起来，望着还沉寂在薄雾浓云的远方，面无表情的说道：“林风，你暂时已经脱离了危险，我也该回去复命了。”

    本来就憋了一肚子火的林风，听到这句话，当即就像是暴怒的狮子一般，嘶吼了起来：“复命，你要去复什么命？你们朱家到底在玩什么把戏，我林风又有什么可以被你们利用的价值，竟然值得你们付出如此惨重的代价来交换？”

    被林风这么一吼，大山表情微微一怔。其实这些问题的答案是什么，他自己也不知道。他只知道这是先祖的命令，就算是他和猴子两个人都死了，也一定要护着林风冲杀出去。

    见大山不说话，林风心中的怒火，顿时间就又涌起了三丈之高，凝声喝问道：“怎么，你不知道，还是不敢让我知道？”

    大山冷冷的哼了一句，应道：“我只是奉命行事而已，其他的事情，与我无关！”

    听到大山的这句话，林风微微停顿了片刻，随后嘴角之上就扬起了一抹冷冷的笑意，凝声喝问道：“好一个与你无关，难道猴子的死，也与你无关吗？”

    大山用眼角余光冷冷的瞥了林风一眼，凝声应道：“师祖他老人家说过，人之生死，各安天命。”

    闻此言，林风没有再说话，只是冷冷的笑了笑。

    大山表情之上露出几分疑惑之意，不解的问道：“你笑什么？”

    林风轻轻的咬着牙，那双清澈如水的眸子，此时已然凝结出来了一层寒霜，直视着大山，一字一句的凝声说道：“笑你们师祖自欺欺人！”

    “林风，你不要太过分了！”听到林风竟然对他们朱家师祖，如此出言不敬。大山脸上的怒火，当即就窜了上来，扯起嗓子回了一句。

    林风没有去理会大山的怒喝，只是冷冷的笑了笑，道：“回去告诉你们师祖，我林风还会回来的。”

    说完，还不等话音落下，他就又用冰冷的语气回了一句：“我林风欠下的帐，他日归来，定然会双倍奉还。不过，别人欠我的，我也绝会让他双倍奉还！”

    大山听完了林风说的每一个字眼，微微沉默了片刻，凝声应道：“好，你的这句话，我定然会一字不落的转告给师祖。不过我也请你要记住一句，不管是你还别人，还是让别人还你，前提都是能够活着回到龙阳府！”

    林风冷冷的哼了一声，凝声应道：“这是自然！”

    大山见林风回答的如此干脆，而且那双清澈深邃的眸子里也尽是自信的涟漪，当即也就把一些已经到了喉咙里的话，又给咽了回去。对着他抱拳行了一礼，冷声说道：“林风，记住你今天所说的话，告辞！”

    林风也象征性的回了一礼，表情之上微微的凝结了一层寒霜，显得十分严肃和庄重。随后就听其一字一句的凝声应道：“我林风不是什么忘恩负义之人，但也绝不是任人摆布的棋子。所以无论如何，这龙阳府我都还会回来的。”

    听完林风的这两句话，大山的表情之上虽然依旧不起丝毫的涟漪，可是内心深处，却是掀起了一阵惊涛骇浪。他虽然不知道师祖此举到底有何深意，不过隐隐约约间也能猜到一些来。

    而且此时，他内心深处竟然涌现出来了一个很是大胆而又矛盾的念头：“待日后林风归来，朱家很有可能在龙阳府重新崛起。不过也很有可能，就此彻底覆灭！”