
想到这里，林风当即也就不再有丝毫的迟疑，脚尖猛然点地，宛若蜻蜓点水一般，跃至半空之中。

    风狼王见势，仰天吐出一个璀璨的光球来，闪着腾腾的杀意，直取半空之中的林风而去。

    林风手中灵剑破空一斩，凌厉的剑影当空划过，将气势汹汹扑上来的光球，斩成了两半。

    顿时间，光球就像是暴雨来临前夕的雷电一般，霹雳哗啦的闪个不停。

    “嗷嗷，嗷嗷！”

    风狼王当即就又吐出了两个光球，璀璨的精光，刺得人都睁不开眼睛来。

    林风脚踏虚空，一记大手印猛然拍了出去。

    待光球和大手印在半空之中，发生激烈碰撞的那个瞬间，林风手中灵剑，就像是出海蛟龙一般，当空发出一阵龙吟之声，直取风狼王仰起来的哽嗓咽喉而去。

    风狼王也意识到了危险的逼近，猛然往后退了一步，随后便扬起了利剑一般的血爪，当空抓出了三道凌厉的血痕来。

    见到风狼王被逼退，林风冷哼一声，手中灵剑侧转，像是蜻蜓点水一般，在他的眼睛处轻轻的挑了两下。

    瞬时间，两股喷泉一般的鲜血，就从风狼王的眼睛里，汩汩喷涌而出。

    被林风用利剑挑瞎双眼的风狼王，当即就陷入了暴怒之中，仰天发出一阵疯狂的长啸之后，就气势汹汹的扑了上去。

    见形势危急，林风没有丝毫的迟疑，当空就拍出了一掌。

    然而那风狼王此时彻底失去了理智，根本就不理会林风这拍出来的一记裂空手，呲着血盆大口，径直的扑了上去，完全就是一副以命博命的阵势。

    林风见势大惊，可是此时他的后面，以及左右两翼，都还有张牙舞爪的风狼群，正在虎视眈眈的盯着他，想要闪避，已然是不可能的事情了。

    既然无法躲闪，那就只能硬拼了！

    权衡利弊之后，林风也就不再有丝毫的迟疑之心，将体内所有真气，像是百川汇海一般，全都聚集在灵剑之上，催发其闪现出璀璨的精光来。

    见到这一幕，围观的众人全都瞪大了眼睛，其中一人惊诧的喊道：“他想要干什么，难不成要和这风狼王硬拼吗？”

    “这风狼王可是四阶魔兽，相当于我们人族武君级别的修为。而且这畜生此时已经被彻底激怒了，这一击恐怕就算是真正的武君级别的高手，都不敢硬接……”

    一个受了伤的导师，沉着脸凝声说道：“他的身后，左右两翼皆有风狼，若是躲闪，无论是往哪一个方向，都是必死无疑。”

    “那这样正面硬撼呢，是不是能够有一线生机？”一个学员瞪大了眼睛，好奇的问道。

    听到学员的问话，导师并没有直接答话，而是长长的叹了一口气，不知道是在回答，还是在一个人喃喃自语：“也许真的可能会有奇迹出现吧！”

    见到林风已然出于生死存亡的紧要关头，柳梦雪再也站不住了，当即就欲仗剑，冲进风狼群之中，去救林风。

    “梦雪，你想干什么？”柳飞扬一直都在暗中盯着自己妹妹的一举一动，见她有所行动，当即就紧紧地抓住了她的胳膊，低声喝问道。

    “我要去救他！”柳梦雪的声音不大，可是语气却是异常的坚决。

    柳飞扬发出了一阵阴冷的笑声，凝声喝问道：“梦雪，你这样就是去找死，根本就救不了他！”

    柳梦雪奋力挣脱了兄长的手，凝声喝道：“我不管！”

    就在柳梦雪想要冲进狼群之中时，当空就响起了一阵轰轰不断的爆炸声，霹雳哗啦的闪电，刺得人都睁不开眼睛来。

    待弥漫的尘烟消散之后，只见那血狼王正仰起利剑一般的前爪，当空咆哮起来，显得无比的狰狞和恐怖。

    然而他的利爪之下，却没了林风的身影。

    一人惊诧的问道：“那个人呢，怎么一转眼就不见了？”

    他的一名同伴，当即就给出来了一个貌似很是合理的猜测：“难道是被风狼王直接一口吞到了肚子里？”

    ………………

    听到其他人的议论，柳梦雪那一向冷若冰霜的眸子，此时已然荡漾出来了惊恐的涟漪，三千青丝散乱成了一团，语无伦次的喊道：“不会的，不会的，他不会死的，不会死的……”

    就在她还想要冲进狼群，去寻找林风的身影时，却又被早有准备的柳飞扬，给死死地拽住了。

    就在这时，一阵急促的马蹄声，就已从不远处的山道之上，像是夏季暴雨天的惊雷一般，滚滚而来。

    随后就只见一记破空的羽箭，像是闪电一般，射穿了风狼王的哽嗓咽喉。

    待风狼王轰然倒地之后，一阵喝令声就已响彻了整个山谷：“雷虎铁骑，放箭！”

    伴随着他的一声喝令，万千羽箭就如同疾风暴雨一般，朝下方飕飕射去。

    待三轮骑射过后，下面的风狼群已然成了溃败之势，再加上狼王已死，顿时间，就全做鸟兽之散，争先恐后的朝山林之中狂奔逃窜。

    “雷虎铁骑，冲锋！”

    一阵喝令声再次响起，只见一个身披黄金战甲，手持七尺方天长戟，胯下骑着闪电雷虎的少年将军，奋勇当先，率领手下铁骑，冲着四向逃窜的狼群，冲杀而去。

    “是叶国公的公子，帝国最为年轻的将军，叶云落！”一个学员认出来了来将的身份，急声喊了一句。

    几个贵族少女则像是犯了花痴病一样，两眼放光的喊道：“哇，好帅啊！”

    “我要是能够嫁给他，哪怕仅仅只有一个晚上，让我去死都心甘情愿！”

    ………………

    就在这时，王玲儿似乎发现了什么，指着下方的风狼王尸体，急声喊道：“你们快看，那风狼王好像还在动呢？”

    柳梦雪顺着王玲儿手指的方向望去，那已然黯淡无光的眸子，顿时间就放起了堪比星辰般的璀璨精光，兴奋的喊道：“不是风狼王，是林风！”

    不等柳梦雪的话音落下，林风就艰难的从风狼王的尸体下面爬了出来，咧嘴一笑，两排整齐的白牙当即就露了出来。

    柳梦雪被林风这般滑稽的表情，当即就被逗得掩面扑哧一笑。

    “你是何人？”骑在雷虎之中的叶云落，手中长戟横空一指，厉声喝问道。

    伴随着他这一声冷喝，数以百计的铁甲骑兵，当即就各持兵刃，策马围了上去。

    经过刚才连番血战，林风体内灵力已然枯竭，现在身体虚弱的几乎连说话的力气都没有了。只见他张了张嘴，想要说些什么，可却好像如鲠在喉一般难受，吱吱呀呀的好大一阵，也没说出几个清晰的字来。

    见此情景，柳梦雪担心叶云落会对林风不利，当即就把所有的一切，全都抛到了九霄云外。猛然挣脱了柳飞扬，直接就快步冲到了雷虎前面，急声解释道：“叶将军，他是我的朋友，林风，不是坏人！”

    见到柳梦雪那倾国倾城的绝世容颜，叶云落整个人就像是被雷电给劈中了一般，看的都有些痴了。

    “叶将军！”见叶云落如此反应，柳梦雪黛眉当即就微微的蹙了一下，不过此时他纵然心有不悦，还是又硬着头皮喊了一声。

    被柳梦雪这么一喊，叶云落这才回过神来，急忙如同小鸡啄米一般，连连点了点头。

    随后就只见他收起了手中的长戟，高声喝令道：“雷虎铁骑听令，一队负责在外围警戒，以防魔兽群再来袭扰，另外一队迅速下马，救援伤者！”

    就在此时，林风已然拖着随时都可能栽倒的身体，晃悠悠的走了过来。

    柳梦雪见林风朝这里走了过来，也就顾不上女儿家的矜持，直接就快步冲了上去。

    不过当她的视线迎上林风的眼睛时，脚下的步伐，就本能性的放慢了下来。待二人距离三尺的地方，便突然停了下来。

    无论是柳梦雪还是林风，都在第一时间选择了沉默。两人相对无言，不远处众人围观，三五成群的交头接耳，指指点点，场面显得颇为尴尬。

    过了片刻，林风这才首先开口打破了沉默：“你，最近还好吗？”

    柳梦雪轻轻的点了点头，道：“还好，你呢？”

    林风无所谓的耸了耸肩，微微一笑，应道；“也还好！”

    柳梦雪微微沉吟了一会，见林风伤痕累累，不禁心疼的抽了一口冷气，问道：“你怎么来了？”

    林风微微一笑，反问道；“我为什么不能来？”

    听到这句话，柳梦雪轻轻的咬了咬嘴唇，没有再说话。

    见场面又颇有几分尴尬，林风就急忙补充了一句：“我以前不是已经说过吗，会去王城的帝国学院来找你！”

    说到这里时，林风的情绪微微有些激动。牵一发而动全身，这当即就导致他那还未愈合的伤口，突然崩裂开来。钻心的剧痛，让他脸上的肌肉一阵抽搐，本能性的呲了呲嘴。

    见此情景，柳梦雪的表情，当即就暗了下来，急切的问道：“你伤的如何，要不要紧？”

    林风微微的点了点头，随后就又用一种无所谓的语气说道：“没事，一点小伤而已！”

    说完这句话，林风不想让柳梦雪过于的担心，当即就又勉强挤出一抹笑容来。

    只不过这笑容，在剧烈的疼痛牵引下，显得不太好看，甚至还有几分狰狞的味道。

    就在二人相谈甚欢之际，一群人就已经朝他们这里涌了过来。

    林风用眼角余光，朝涌来的人群瞥了一眼，见到人群之中那几个熟悉的身影，不禁微微的蹙了蹙眉头。