
与大山分别之后，林风担心被龙阳府的人追上，当即就乔装易容，混入了一家商贩船队之中。待行驶出龙阳府地界后，便又寻了一个借口，弃舟登岸。

    而且为了以防龙阳府侍卫越境追来，林风并没有沿着距离王城最近的直道走，而是刻意绕了远路，取道深山野林。

    郁郁葱葱的山林之间，一个青衫少年，正站立着较高的山坡之上，凝望着从缭绕晨雾之中探出脑袋的太阳。

    刚刚升起的太阳，就像是婴孩一般娇嫩。那朦朦胧胧的雾岚将其笼罩其中，还有那像是鱼肚白般的云彩点缀其中，更是为其增添了几分可爱。

    山林之中，颗颗晨露就像是宝石一般点缀在绿叶之上。那开得正艳的山花，也纷纷舒展着自己娇嫩的腰肢。不远处，还时不时的传来一阵清脆的鸟鸣声。

    然而此时，这青衫少年却无心欣赏这山间美景。过了许久之后，才见他长长的叹了一口气。他已经记不清这是自己进入山林之中，第几次看到这样的日出了。

    更准确而言，进入山林之中，林风就再也没有出来过。一路上全靠猎杀魔兽，采摘山果充饥，捧山泉湖水止渴。

    而他之所以钻入山林后，就不再出来。倒不是因为他担心被龙阳府的铁骑追上，而是因为他在里面迷路了。

    “丫的，到底还要走多久，才能走出这该死山林？”林风仰起头，指着太阳破口骂了一句。

    就在这时，林风的耳朵，突然微微动了一下。表情也在瞬间就彻底暗了下来，在心中凝声道：“不好，有情况！”

    与此同时，不远处的一个山谷之中，一群足有上百人的俊男少女，正在草地之上，悠闲的休憩。

    在这群俊男少女之中，更以一位白衣女子，最为惹人注意。只见她一袭胜雪衣裙，在清风的吹拂下，有节奏的来回摆动着。远远地望去，就像是一株清水芙蓉，浑身散发出来的高贵气质，又宛若不食人间烟火的仙子一般，令人只可远观，也不敢近前，更不会心生其他邪恶的想法。

    此时，她正像是空谷幽兰一般，独立在一处山坡之上。那两只比星辰还要明亮的眼睛，荡漾出几抹丁香花般的哀愁，久久的凝望着远方。

    此人不是别人，正是林风青梅竹马一起长大的初恋情人，柳梦雪！

    柳梦雪凝望了一会，便轻轻的垂下了头，低声沉吟道：“也不知道他还好吗？”

    就在这时，一阵银铃般的清脆声音，就已传了过来。

    “梦雪姐姐，原来你在这里呢！”

    伴随着清脆的喊声落下，一个绿衣少女就映入了柳梦雪的视线之中。

    如果林风在此地，定然能够一眼就认出这绿衣女子的身份，王龙的妹妹，王玲儿。

    柳梦雪，人如其名。缥缈如梦，孤傲胜雪。

    在这繁华如烟的王城之中，除了自己的兄长柳飞扬之外，恐怕也就只有这王玲儿可以和她说上几句话了。

    柳梦雪莞尔一笑，道：“玲儿，你找我有事吗？”

    王玲儿灵动的眸子，来回扑闪了两下，摇了摇头，道：“怎么，没事就不可以找梦雪姐姐来聊聊天了吗？”

    柳梦雪微微一笑，就又把视线望向了远方。

    王玲儿顺着柳梦雪的视线望去，清澈的眸子里当即就荡漾出一抹不解的涟漪来，轻声问道：“梦雪姐姐，你在看什么呢？”

    柳梦雪微微沉默了一会，随口应道：“天元城！”

    听到“天元城”这三个字，王玲儿心头猛然一惊，突然间，她似乎想到了什么，问道：“梦雪姐姐，你还在想他吗？”

    柳梦雪自然知道王玲儿口中的他指的是谁，她没有点头承认，不过也没有摇头否认。

    见此情景，王玲儿微微沉吟了一会，问道：“以前的他，是个天赋异禀的武道奇才，的确配得上梦雪姐姐。可是现在的他，已经成为了……”

    还不等把话说完，王玲儿就已然发现，柳梦雪的脸色在瞬间就变得冰冷起来。当即就把已经到了咽喉里的话，给强行咽回到了肚子里。

    柳梦雪见气氛已然有了几分尴尬，当即就面无表情的说道：“我去那边看看！”

    说完，不等王玲儿答话，她就直接转身离去了。

    望着柳梦雪渐行远去的身影，王玲儿撅了撅嘴，带有几分不满的语气，喃喃自语道：“我就没看出来，那个林风到底有什么好的，值得你这么念念不忘？”

    “不好了，有魔兽群来袭，大家快跑！”就在此时，不远处突然传来了一阵惊慌的喊声。

    不等喊声落下，黑压压的风狼群，就已映入了众人的视线之中。

    山坡上的人，都是帝国学院的学员，这也是他们第一次来野外训练。而且为了安全起见，野外训练所选的地方，还是王城附近的清风山。

    这清风山里的高阶魔兽，还被帝国军队清剿过好几次，基本上不是惨死，就是远遁。

    所以后来也就成为了专门供王室贵族和帝国学院的成员，进行狩猎训练。而且一些喜欢附庸风雅的有关人员，还专门为其取了一个很优雅的名字，清风猎苑。

    更何况随着这群天之娇子，圣女，一起前来的，还有四名武君级别的导师。因此从进入清风猎苑开始，他们就没遇到过什么大的危险。

    基本上所有人都把这一次野外训练，当成了出来游玩放松。他们还都颇有闲情逸致的在游山玩水之中，开始利用自己心中的美梦构图，指点起江山来了。还有的则是猎杀一些低阶魔兽，用来烧烤取乐，顺便再调戏一下妹纸。

    “哇，看着就刺激。哥几个，敢不敢跟兄弟我去破一下这魔兽群！”一个身袭锦衣，腰佩七星宝石刀的贵族少年，指着不远处的风狼群，对着其他几个公子哥喊了起来。

    然而还不等他的话音落下，一个长得很是喜庆的胖墩，就颤微微的说道：“胜哥，这风狼可是三阶魔兽，相当于武师级别的修为，而且还黑压压的一片，恐怕数量得有上千，就凭我们几个实在是……”

    还不等他把话说完，那个被称作胜哥的贵族公子，当即就用很是不屑的眼神瞪了他一眼，冷声打断了他的话：“小胖，你胜哥我可是猎杀过四阶魔兽的强人，这三阶魔兽算个屁！”

    其他贵族子弟，也没有见过这等壮观的魔兽群，更别说亲自去猎杀了。当即就带着满脸的兴奋，你一言，我一语的开始随声附和起来。

    最后当他们看到一些女生，被魔兽群给吓得花容失色的时候。这群纨绔贵族公子哥领头的徐胜，当即就祭出来了一把灵剑，扯起嗓子高声喊道：“兄弟们，展现我们男儿雄风，英雄救美的机会到了。是男人的，就都跟我一起冲！”

    在徐胜的带领下，其他几个贵族子弟自然也不甘落后。本来被吓的目瞪口呆的众人，也都像是一窝蜂般，跟着冲了上去。

    负责带队的四名武君级别的导师，见到学员们冲杀了下来，表情全都在瞬间沉了下来。

    这风狼是三阶魔兽，战斗力相当于人类的武师境界。在短时间内，对他们根本就造不成什么大的威胁。

    可若是手下的这群贵族公子，出现什么意外，他们就算是有一百个脑袋，恐怕都不够，那些在帝国掌权的世家贵族给砍的。

    “这里危险，所有人都赶紧撤离，千万不要往前冲，不要往前冲……”一名导师扯起嗓子，拼命的喊道。

    可是这喊声，对于那些经常沉浸在美梦中，又急于表现自己的贵族公子哥而言，根本就是滚滚大海里，掀起来的一朵小浪花。不过眨眼的时间，就被彻底淹没在了他们的兴奋的喊杀声中。

    此时，对于这些贵族子弟而言，就好像并不是去和魔兽群拼死厮杀，而是去抢什么金山宝藏。个个都是争先恐后，生怕自己落在了别人的后面，就会抢不到好东西一样。

    其中一个贵族少年，见到导师挥手，还扯起嗓子对着众人喊道：“导师他们挡不住魔兽群的进攻了，要我们赶紧去支援呢！大家都速度一点，跟我一起往前冲！”

    听到这句喊声，一个导师被气得当场吐了血。另外三名导师，也是急火攻心，试图去阻止这群已经失去了理智，陷入疯狂之中的贵族学生。

    然而就在他们分神之际，气势汹汹的风狼群，当即就扑了上来。

    顿时间，四名导师全都挂了彩。他们所联手设下的防御，自然也就开始全线崩溃。

    徐胜见此情景，显得十分的激动，当即就又兴奋的扯起嗓子，喊了一句：“导师们受了伤，兄弟们跟我一起冲，也让这群魔兽看看，我们帝国学院的厉害！”

    经过徐胜这么一蛊惑，其他贵族子弟，个个也都像是打了过期鸡血一般兴奋，挥舞着手中的兵刃，呼朋唤友的冲了上去……

    然而刚刚和魔兽群一接触，这些贵族子弟的美梦，就被喷涌而出的鲜血，给彻底惊醒了。

    刚才叫的最欢的那个华衣少年，没想到这些魔兽，竟然会如此凶残，当即就被吓破了胆。还未等他反应过来呢，胳膊上就传来了一阵剧痛。

    转眼望去，只见一头瞪着幽绿眼睛的风狼，已经死死地咬住了他的胳膊，鲜血从里面喷涌而出，当场就把他给吓尿了。

    随后就只见他在血泊之中满地打滚，哭爹喊娘的向那些刚才还口口声声要和他生死与共的兄弟求助。

    然而所有人都被这血腥的一幕给吓住了，那些刚刚还把口号喊得震天响的贵族子弟，此时谁也不敢上前搭一把手。几乎所有人都在第一时间，掉头撒腿就跑。

    顿时间，形势犹如山崩一般混乱！

    后面的人没有完全看清楚前面的情况，此时都还正兴奋的往前冲呢。这样如此一来，前后人流当场就碰撞在一起。一时间内，全都被撞的人仰马翻。被践踏者，可谓是不计其数。

    刚开始四名武君级别的导师，已经联手挡住了风狼群的进攻，这些学院网完全可以完好无损的撤离。就算是呆在原地不动，基本上也没有什么性命之忧。

    可如今倒好，被徐胜几个贵族公子哥一折腾，四名导师因为分心，身上全都挂了彩，所设下的防线，也在瞬间崩溃。

    如果那些贵族公子在刚开始接触风狼群后，能够实施有效的防御，就算是有伤亡，也绝不会太大。

    可如今他们这样如山崩一般败退了下来，本身就占据了优势的风狼群，更是犹如进入了羊群一般，开始疯狂的捕杀这些自诩为天之骄子圣女的贵族子弟，用他们鲜嫩肥美的身体，当成丰盛的午餐来充饥果腹，俨然已成了一副人间炼狱的场景。

    此时，柳梦雪，林明，林欣，王玲儿等十几个学员，被五六十头风狼围在一个山头之上，处境十分危险。

    然而那些成日做梦的贵族公子，全都争相逃命，谁也没有施以援手。就连柳飞扬和王龙他们二人，也都是眼睁睁的看着自己的亲妹妹被困其中，而不敢冒险上前施救……