
被吓得花容失色的王玲儿，此时已被空前的绝望所笼罩。在她身陷危险的时候，她的亲哥哥无情的抛弃了她，他的好姐妹柳梦雪也相继抛弃了她。

    含着泪花的王玲儿，视线所及之处，尽是呲着血盆大口，对着她张牙舞爪的魔兽风狼。不过透着晶莹的泪珠，看上去不再是那么凶残，朦朦胧胧的似乎像是梦境一般。

    “这这是一个梦，就像是小时候做的噩梦一样。只要梦醒了，眼前所见到的一切，就都不会发生了。”王玲儿脑海里浮现出来了一抹天真的想法，试图来欺骗自己那颗遭受到连续打击，早已脆弱不堪的内心。

    就在这时，一头风狼瞪着幽绿的眼睛，血盆大口猛然张开，呲起了利剑一般锋利的牙齿，气势汹汹的朝她扑了过去。

    可是王玲儿却没有丝毫的躲闪，也没有挥剑迎上去。而是呆呆的站在了原地，一动也不动。

    小时候，她每一次做噩梦的时候，只要被梦中的凶物猛然吓一下，就会惊醒过来，回到现实之中。

    那时候，虽然心里也很是害怕，甚至还会哭鼻子。可是爹，娘，还有老保姆张姨，贴身丫鬟小草，他们就都会聚集在自己身旁，也都会来保护自己。

    想到这里，她的嘴角之上，竟然浮现出来了一抹期待的笑意，随后便缓缓的闭上了眼睛。

    然而就在她闭上眼睛的那个瞬间，耳边却突然传来了一阵冰冷的训斥之声；“傻丫头，你干什么呢，不知道躲闪吗？”

    王玲儿恍然的睁开了眼睛，见是一个衣衫褴褛的野人，不知何时已经出现在了她的面前。

    这时，一阵风吹了过来，扬起了林风的两角的鬓发，映现出来了一张虽然看着脏兮兮，不过却有着剑眉星目的脸。

    “是你？”王玲儿那双本来就很大的眼睛，这下瞪得更大了。

    林风此时可没有什么闲情逸致和她叙旧，当空拍飞了一头扑上来的风狼之后，就又挥剑迎上了另外一头风狼。

    见林风不答话，王玲儿就在那里带有几分兴奋的语气，自言自语起来：“我肯定是在做梦，可是你怎么会出现在我的梦里呢？”

    听到王玲儿的这番话，林风有一种想要扇她一记耳光，把她给扇醒的冲动。这傻丫头，怎么跟没睡醒的一样，竟然还在说梦话？

    “快走！”林风将挡路的一头风狼给拍飞了出去，当即就又扯起嗓子，急声喊了一句。

    可是王玲儿却依旧像是做梦一般，反应迟钝的很，似乎根本就没有听懂林风的话，只是呆在原地，扑闪着大眼睛，一动也不动的看着她。

    见到王玲儿那扑闪的大眼睛，林风都有一种想要崩溃的感觉。形势危急，当即也就顾不上什么男女授受不亲的道德礼仪，伸手就揽住了王玲儿那如同弱风扶柳一般纤悉的腰肢，脚踏七星，全力施展迷空幻影身法，杀了出去。

    “嗷嗷，嗷嗷！”

    一头体型较之其他同类，足足超过了三倍的风狼，仰天发出一阵长啸，拦住了林风的去路。

    林风没有丝毫的迟疑，手中灵剑破空一扫，宛若金蛇狂舞一般，径直的迎了上去。

    风狼王属于四阶魔兽，战斗力相当于人族的武君级别，不过即使如此，它也不敢以自己的血肉之躯，去硬撼林风手中的灵剑之威，当即就本能性的往后退了一步。

    “哇，你竟然击退了风狼王！”被林风给紧紧揽在怀中的王玲儿，此时也不消停，红扑扑的脸颊之上泛着花痴的表情，惊叹了一句。

    此时，林风真有一种想要把她给直接扔下去的冲动，搂着她的那只手，本能性的收紧了几分力道。

    “喂，你好讨厌啊，弄疼人家啦！”王玲儿骤然感觉腰间一紧，急声喊了一句。

    林风哪里还有闲情，去理会于她的抱怨，当即就纵身施展迷空幻影身法，妄图夺路而逃。

    然而就在林风身影刚刚擦着风狼王的身体，窜了过去的时候，前方就又迎面扑来了五六头风狼，拦住了他的去路。

    见形势危急，林风眉头紧蹙，表情也在瞬间凝若寒霜，轻轻的咬了咬牙，握剑的手臂奋力挥舞，破空斩出了一道凌厉剑影。

    “走！”随后林风没有丝毫的迟疑，将怀中的王玲儿奋力一抛，直接就给扔了出去。

    就在这时，呲这血盆大口的风狼王，就又扬起了那比利剑还要锋利上三分的爪子，气势汹汹的扑了上去。

    林风纵身一闪，险之又险的避开了这致命的一击。

    然而还不等他稳住重心，就又有两头风狼，张牙舞爪的扑了过来。

    林风纵剑一斩，扑在最前面的那头风狼的脑袋，当即就像是熟透的西瓜一般，爆裂开来。

    鲜血和脑浆混合在一起，迸溅了林风一身，让他胃里是一阵直翻滚。

    然而此时他却顾不上这些，当空又拍出了一记裂空手，将另外一头风狼给震飞了出去。

    “嗷嗷，嗷嗷！”

    风狼王又仰天发出了一阵怒吼，瞪着血红的眼睛，尖牙若利剑一般，猛然冲了上来。

    林风不敢与之硬拼，直接就施展迷空幻影身法，玄之又玄的避了过去。

    风狼王见自己这致命的一击，再次扑空，气急败坏的它，当即就又扬起了银发闪闪的头颅，仰天长啸起来。

    “嗷嗷，嗷嗷……”

    狼嚎声，就像是一阵狂风般，在半空之中肆虐，很快就席卷了整个山坡。

    其他风狼听到这狼嚎声后，纷纷放下了即将到嘴的猎物，也都跟着仰天长啸起来。

    “嗷嗷，嗷嗷……”

    “嗷嗷，嗷嗷……”

    顿时间，狼嚎之声此起彼伏，响彻了整个原野，令人闻之就心惊胆颤。

    “不好，这畜生要聚集狼群！”见到这一幕，林风表情在瞬间就彻底沉了下来，眉头紧蹙，低声沉吟了一句。

    所有人的魔兽风狼，全都朝林风这里聚集而来。其他人顿时间压力大减，纷纷驻足而望，凝视着这平日里难得一见的壮观景象。

    “那人是谁，怎么会如此强悍？”一个贵族子弟惊叹道。

    “我们帝国学院什么时候，出来了这么一个猛人？”另外一名贵族子弟，也随之附和了一句。

    一名被吓得花容失色的女生，怯生生的说了一句：“看他的衣衫褴褛，不会是个从深山老林里窜出来的野人吧？”

    然而还不等她话音落下，刚刚回过神来的王玲儿，就对着她翻了一个大大的白眼。

    就在这个时候，王龙，柳飞扬等人也朝这里赶了过来。

    只见王龙快步跑到了王玲儿和柳梦雪的面前，急切的问道：“梦雪，玲儿，你没事吧，有没有受伤？”

    王玲儿生气的哼了一声，没有去理会于他。

    此时柳梦雪所有的注意力，全在被狼群围在其中的林风身上，连眼皮都没有抬一下。

    王龙见此情景，当即就又急声解释道：“刚才我一心想要去救你们，只不过被可恶的风狼给死死地缠住了，无法脱身，所以这才……”

    王玲儿见自己哥哥说的如此诚恳，委屈的泪水当即就一涌而出，当场放声大哭起来。

    柳飞扬见到王龙的尴尬场景，又见到自己妹妹柳梦雪无碍，也就没有上前自讨没趣。当即也就把注意力放到了前方正与风狼王血战正酣的林风身上，带着几分疑惑不解的语气，喃喃自语道：“这人到底是谁，怎么从来都没有在学院里见过他？”

    此时，林欣似乎看出来了点什么，心头猛然一惊，用不敢置信的语气，惊声喊道：“好像是林风？”

    此言一出，无论是林明，还是柳飞扬，王龙等人，心头全都猛然一惊，几乎都在第一时间，眼睛瞪若铜铃，用不可思议的眼神看着林风飘逸的身影。

    “不可能，这不可能，他不是已经在三年多前，就陨落成了一名废物吗，怎么可能又会出现在这里？”王龙不敢相信眼前的事实，使劲摇着头，语无伦次的喃喃自语道。

    就在这时，一个坚毅而又冷静的声音，就在他们几人的耳边响了起来：“王城，帝国学院，总有一天，我林风也会去的……”

    “可能是另外一个和林风身影很是相似的人吧？”天元城城主府大公子宗文给了一个看似十分合理的解释。

    听到此言，其他众人纷纷点头附和起来。

    王龙就像是溺水的人抓到最后一根救命稻草一般，“对，怎么可能会是林风，他早就在三年前就陨落成了一名废物，此时肯定还在天元城中呢，绝不可能会出现在这里。”

    “怎么不可能，那人就是林风哥哥，他刚才还……”说到这里时，王玲儿那粉嫩的脸颊之上，浮现出两抹娇羞的红晕，垂下头去看那还留在自己纤纤细腰间的黑手印。

    听到王玲儿此言，所有人的表情皆是猛然一变，纷纷侧目去望着还在狼群之中拼杀的林风。

    “嗷嗷，嗷嗷……”

    群狼仰天长啸，那比利剑还要锋利上三分的尖牙，在阳光的照耀下，闪现出阵阵寒光，彼此相应交错，形成了一张死神的罗网，将林风给困在了其中。

    此时的林风，几乎就是从血池子里爬出来一般，除了那双明亮的眸子，其他尽被鲜血所遮掩。

    只见他表情凝若寒霜，眉头紧蹙，两只眼睛就像是盘旋在高空之中，随时都准备觅食的雄鹰一般，死死地盯着这群随时都有可能扑上来的魔兽风狼。

    然而觅食的雄鹰，捕捉猎物失败，最多也就会饿一顿肚子罢了。而他一旦稍有松懈，那么就会成为这群魔兽的腹中之物。

    “嗷嗷，嗷嗷！”

    为首的风狼王，呲着血盆大口，仰天长啸了一声。

    其他风狼听到狼王的喝令之声，并没有马上进行攻击，而是步步紧逼，将包围圈合拢了起来。

    见到这一幕，林风的心不禁猛然一沉，在心中暗自叹道：“这风狼王竟然有了灵智，还懂得用合围之术。”

    察觉到了这些之后，林风也不敢再有丝毫的小觑之心。他的心里很清楚，空间越小，对自己就越不利，再让这群畜生合拢一圈，就算是全盛时期的自己，施展迷空幻影步，都绝不可能逃出这狼群的合围！