
不远处的山林之中，尽是散发着幽绿光芒的眼睛，在冷月的照耀下，闪现出诡异而又恐怖的色彩，令人见之，都不禁是一阵心惊胆颤。

    “那，那，那是什么东西？”马达用惊恐不安的语气，支支吾吾的问了一句。

    “是风狼群！”林风表情凝若寒霜，冷声应道。

    马达使劲抹了一把额头上渗出来的冷汗，颤颤微微的说道：“这，这，风狼群不是被叶将军他带人给驱散了吗，怎么还会有这么多？”

    此时，其他人也发现了突然涌现的风狼群。顿时间营帐里已然乱成了一锅粥，所有人表情之上都尽是惊恐之色，瞪大眼睛，凝望着这群神秘的不速之客。

    “嗷嗷，嗷嗷！”为首的银发风狼，仰天发出一阵令人心惊胆颤的狼嚎声。

    “嗷嗷，嗷嗷……”其他风狼也都几乎在同一时间，仰天长啸。

    顿时间，狼嚎声响彻了整个山谷。那声音就像是万千索命的冤魂一般，在每个人的耳边响起，久久不绝。一些胆子比较小的人，吓得都瘫软在地上，呜呜的哭了起来。

    伴随着震天的狼嚎声起，整个大营也彻底是炸开了锅。白天和风狼群，那场血腥的遭遇战，就已经把那些没有见过血的贵族公子小姐，给吓得脸色惨白了。如今这般恐怖的场景，不直接把他们给吓死，就算是不错了。

    “有魔兽群来了，大家快跑，快跑！”不知是谁用尖细的惊叫声喊了一句，顿时间，所有人全多乱成了一团，就像是受了惊吓的飞鸟走兽一般，四处逃窜。

    一时间，惊恐声，哭喊声，马鸣嘶嘶声，狼啸嗷嗷声，此起彼伏，全都汇聚在一起，交织成了一张画着死神阴影的罗网，笼罩在了所有人的心头之上。

    “都不要乱，不要乱……”一些有些实战经验的人，扯起嗓子高声大喊，试图来阻止这混乱的场面。然而他们这寥寥数人的喊声，对于这已经彻底混乱成一锅粥的场面，无疑就是在茫茫大海中掀起的一朵小浪花，很快就被波涛汹涌的巨浪给淹没了。

    “有魔兽群来袭，快吹号角，吹号角！”雷虎铁骑的一个队正，最先回过神来，扯起嗓子喝令道。

    “呜呜，呜呜……”

    伴随他的一声喝令，号角声已然响起。

    可是还不等雷虎铁骑集聚在一起，山坡之上就传来了一阵如同千军万般，奔袭而来的震天响声。

    见此情景，林风的表情在瞬间就彻底暗了下来，紧蹙着眉头，凝声道：“不好，魔兽群发动进攻了，梦雪他们有危险！”

    然而就在林风准备去救柳梦雪等人之时，两把明晃晃的佩刀，就已然横在了他的面前。

    林风蹙着眉头，凝声喝问道：“你们这是想要干什么？”

    王超冷声应道：“没有叶将军的命令，林公子，你不可以离开此地半步！”

    林风指着不远处的混乱场面，急声喊道：“现在情况紧急，你们怎么就不懂的一点变通？”

    王超摇了摇头，凝声应道：“军人以服从命令为天职，我们兄弟也都只是奉命行事，还望林公子见谅！”

    马达也冷冷的哼了一声，道：“现在情况不明，说不定你真的就是他们派来的奸细呢，我们若是放你过去，那岂不就是纵虎归山？”

    林风实在是不知道该怎么和这两个迂腐死忠的人解释，只是瞪大了眼睛，怒视着他们二人。

    马达，王超二人不只是因为心虚，还是其他的缘故，眼神竟然有些闪烁，不敢去看林风的眼睛。

    林风微微沉吟了一会，凝声问道：“那你们现在该怎么办？”

    王超冷声应道：“守在这里，等待叶将军回军来救！”

    马达也急声附和道：“对，对，叶将军他们看到这里情况有变，定然会火速回军驰援的。这群畜生，绝不是我们雷虎铁骑的对手。”

    林风冷冷的哼了一声，凝声问道：“你们以为他们花费了那么大的力气，把叶将军他们给引出去，会这么容易的把他给放回来吗？”

    王超和马达二人，听到林风此言，表情都是微微一变。两人在第一时间相互对视了一眼之后，就谁也没有再说话。

    林风见他们二人都不说话了，心中就已知是自己刚才的话，起到了作用，当即就又补充了一句：“如果我没猜错的话，此时叶将军所遇到的情况，比我们好不到那里去！想要摆脱现在的险境，只能靠我们自救！”

    不等话音落下，林风的眼睛当即就眯缝成了一条线，闪现出几分不安的精光来，凝声喊道：“不好，梦雪她们……”

    “你想要干什么？”王超急声问了一句。

    还不等他的话音落下，林风当即就把他的佩刀给震开了，凝声应道：“救人！”

    话音还未半空之中飘荡，林风就已施展迷空幻影步，避开了王超，马达两人的横刀，朝混乱的营帐之中，疾奔而去。

    “快追，绝不能让他给逃了！”王超见势，急声喊了一句。

    此时，嗜血的风狼，进入营帐之中，就像是入了羊群一般。而且还没有一点怜香惜玉之心，如同利剑般的锋利的尖爪和利牙，在那些如花似玉的女孩身上，肆意的撕咬和践踏。

    哭爹声，喊娘声，哀嚎声，惨叫声，已然连成了一片，上演了一场人间炼狱的场景。

    营帐门口的一处僻静的空地之上，柳梦雪，林欣儿，王玲儿，还有十几名女孩聚拢在了一起。望着不远处那嗜血残暴的风狼，像是魔鬼一般撕咬着自己的同伴，触目惊心的惨象，吓得她们是六神无主，有些人都开始小声的抽泣起来。

    王玲儿朝四周扫视了一眼，那双清澈的眸子里，当即就荡漾出不安的涟漪来，颤微微的说道：“怎么又有这么多魔兽，我们现在该怎么办？”

    林欣儿两只眼睛也在急切的四处张望，似乎在寻找着什么。可是视线所及之处，却没有看到那个期盼的身影。顿时间，明亮的眸子，就像是陨落的星辰一般，黯淡了下来。

    柳梦雪表情之上却没有多大的变化，依旧冷若寒霜。

    “梦雪姐姐，你说林风还会来救我们吗？”王玲儿突然问了一句。

    柳梦雪闻言一怔，嘴角微微的抽搐了一下，不过却没有说话。

    王玲儿见柳梦雪没有答话，就又很不合时宜的问了一句：“梦雪姐姐，你喜欢他吗？”

    柳梦雪的表情微微一变，那双清澈如水的眸子，此时也微微的荡漾出一抹涟漪来。

    王玲儿见柳梦雪不答话，就又在那里喋喋不休起来：“梦雪姐姐，俗话说的好，肥水不流外人田，你要是不喜欢林风的话，就把他让给妹妹我呗！”

    “都什么时候，你还在这里犯花痴！”不等王玲儿话音落下，柳梦雪就突然冷冷的瞥了她一眼，凝声训斥了一句。

    王玲儿很是识趣的闭上了嘴，随后就又一个人在那里，抠着手指头，低声自语起来：“不让就不让呗，干嘛生这么大的气？”

    “我们现在该怎么办？”就在这时，林欣儿突然问了一句。

    柳梦雪微微沉吟了一会，道：“去找我哥他们！”

    “怎么不去找林风？”王玲儿没头没脑的冒出来了一句。

    柳梦雪白了她一眼，随口应道：“要找，你自己去找！”

    然而还不等柳梦雪话音落下，王玲儿就突然像是翻了花痴病一样，挥着手喊道：“林风哥哥，林风哥哥，我们在这里呢！”

    听到他的喊声，所有人都把视线转移到了前方一个身影之上。

    这个身影的主人，自然就是林风！

    只见他提起灵剑，刺向了一头风狼的哽嗓咽喉，随后就又破空拍出了一记裂空手，震飞了另外一头正张牙舞爪想要朝他扑过去的风狼。

    听到王玲儿的喊声之后，林风也不做丝毫的迟疑，脚尖微微点地，像是蜻蜓点水一般，跃至半空之中，随后便全力施展迷空幻影身法，朝柳梦雪等人所在的方向飞去。

    “哇，好帅啊！”王玲儿双手放在胸前，粉嫩的脸颊之上泛着红晕的桃花，像是犯了花痴一般，兴奋的喊了一句。

    林风纵剑一斩，将前方挡路的风狼，给斩于剑下，急身窜至柳梦雪的面前，关切的问道：“你们没事吧？”

    还不等柳梦雪答话，王玲儿就在那里使劲的咳嗽了起来，随后就不满的嘟囔了一句：“都不过来问问人家有没有事？”

    柳梦雪见林风前来，清澈的眸子里，当即就荡漾出一抹欣喜的涟漪来。不过当她眼角余光，瞥见林风手中那把灵剑的时候，眸子里的欣喜之色，立即就被一扫而空，轻轻的摇了摇头，道：“没事！”

    林风轻轻的点了点头，急声道：“没事就好，现在去找你哥哥他们吧！”

    柳梦雪没有再答话，只是又微微的点了点头。

    待林风护着他们十几人杀出二百多步后，王玲儿的眼睛眨了两下，急声喊道：“林欣儿，她怎么没跟上来？”

    听到这句话，林风的表情当即就暗了下来，凝声问道：“那欣儿呢？”

    这时，一个穿粉红衣服的女孩怯生生的说道：“刚才欣儿说有东西忘在营帐里了，要回去拿！”

    就在这时，柳飞扬，王龙，林天明等人也已经杀了过来，和他们汇聚在一起。

    当这几个人看到林风的身影时，脸色都不禁微微一变，不过谁也没有再问些什么。

    林天明此时也意识到了什么，凝声问道：“怎么没有欣儿的踪影？”

    “欣儿还被困在里面，我现在去救她，你们多加小心！”林风急声喊了一句，还不等喊声落下，他的身影，就已然消失在了众人的视线之中。

    望着林风远去的身影，林天明的眸子微微的闪动了一下。他也想要跟上去，不过望着那正在张牙舞爪的嗜血风狼，表情就有些犹豫了……