
营帐之中已然燃起了熊熊大火，跳动的火焰，在冷风之中摇曳，把整个黑色的天空，都映成了火红色，就像是死神狰狞的笑容。

    此时，林欣儿被困在了火焰之中。她的俏脸发白，被浓烟熏的咳了起来。那双清澈如水的大眼睛，此时也不知道是被烟熏的，还是因为过度的惊恐，竟然滚落出来两颗晶莹的泪珠。

    此时，外面的火势实在是太大，仅凭她一个孱弱的女孩家，根本就冲不出去这熊熊大火。而且隐隐约约间，她还听到魔兽狼啸的声音，更是让她心中是一阵惊恐。

    “天明哥哥会来救我吗？”这是林欣儿心中浮现的第一个念头。

    可是在下个瞬间，一种更深的绝望，就已然又涌上了她的心头。

    “那林风哥哥，他还会来救我吗？”林欣儿在绝望之中想到了林风，可是还不等她再即系想下去，就又有一颗滚烫的泪珠，滑落了下来。

    想到这里，林欣儿从贴身衣服里取出来了一个银铃。轻轻的晃了一下，发出一阵清脆悦耳的声音。

    这时，林欣儿透过模糊的双眼，在朦朦胧胧的烟雾之中，似乎看到了过去的往事。

    这个银铃是她刚到天元林家时，林风送给她的礼物，这么多年来，她一直都随身携带着。记得刚刚到林家的时候，她就像是一个受了惊吓的兔子，是林风把这个银铃递到了她的手上，还信誓旦旦的说了一句话：“欣儿，以后我就是你的哥哥了，哥哥永远都会保护妹妹的噢！”

    想到这里，林欣儿嘴角之上扬起了一抹甜甜的笑意，耳边不停的回想着那句话：“哥哥会保护妹妹的噢！”

    可是当她想到这三年来，自己是如何对待林风的时候，眼泪就又不争气的涌了出来。

    林欣儿含着泪闭上了眼睛，带着苦涩的笑意，喃喃自语的说了一句：“也许这就是因果报应吧！”

    随后就又只见她，又轻轻的晃了一下银铃，又发出一阵清脆的响声。只不过此时听起来，悦耳的声音，却多了几分凄婉之意，令人闻之而垂怜！

    就在林欣儿闭上眼睛的那个瞬间，一阵急切的喊声就突然传了过来。

    “欣儿，欣儿，你在哪里？”

    “林风哥哥？”林欣儿不敢相信的睁开了泪眼婆娑的眸子。

    “欣儿，欣儿！”

    那熟悉的喊声再次传了过来，林欣儿晶莹的眸子里，闪现出一抹璀璨的泪花来，急声应道：“林风哥哥，林风哥哥，我在这里呢！”

    不等林欣儿的话音落下，营帐就已然被一道凌厉的剑影给劈开。

    林风见到林欣儿之后，没有丝毫的迟疑，还像是小时候那样，直接就抓住了她的小手，急声道：“欣儿，这里危险，我们快点离开！”

    林欣儿还没完全反应过来，林风就已然带着她冲出了熊熊火海。

    “嗷嗷，嗷嗷！”

    就在这时，两头魔兽风狼，瞪着幽绿的眼睛，张牙舞爪的朝他们扑了过来。

    林风纵身一闪，扬起灵剑就朝其中扑在最前面的那头风狼斩了过去。

    一道凌厉的剑痕，斩在风狼的脖子上，顿时间鲜血像是瀑布一般喷涌而出，染红了一片夜幕。

    那头风狼发出了一阵呜咽的惨叫，身子来回晃了两下，就倒在了血泊之中。

    另外一头风狼，扬起利剑一般的尖爪，当空抓出三道刺眼的血痕来，直取林欣儿而去。

    此时，林欣儿手中并未任何兵刃，见风狼气势汹汹的扑了过来，本能性的往后退了一步。

    林风见此情景，表情当即就沉了下来，猛然纵身跃起，将林欣儿给死死地护在了身后。

    风狼那比出鞘利剑还要锋利上三分的尖爪，在林风的手臂上留下了一道刺眼的血痕。

    就在风狼正准备张开血盆大口，气势汹汹的扑上去的那个瞬间，林风手中的灵剑已然刺破虚空，从它的哽嗓咽喉处穿了过来。

    随后林风就奋力一甩，将穿插在灵剑上的风狼，给抛到了远方，鲜血喷涌，尽是刺眼的鲜红。

    “林风哥哥，你受伤了！”见到林风手臂上的伤痕，林欣儿关切的问了一句。

    林风瞥了一眼那条足有半尺长的抓痕，故作轻松的说道：“一点小伤，没什么大碍，此地不宜久留，我们还是赶紧去和大哥他们汇合吧！”

    林欣儿还想要说些什么，不过话到咽喉时，就又给强行咽了下来，只是轻轻的点了点头。

    当林风带着林欣儿找到柳梦雪他们的时候，已然有大半的人，都朝他们这里聚拢了过来。

    林天明见林风把欣儿给救了回来，表情微微一变，急忙上前凝声问了一句：“欣儿，你没事吧？”

    林欣儿没有说话，也没有去看林天明的眼睛，只是轻轻的摇了摇头。

    “这魔兽越来越多，我们该怎么办？”不知是谁，突然问了一句。

    此时，所有人都是大眼瞪小眼的你看看我，我看看你，谁也不知道该如何是好？

    林风见所有人都不答话，当即就朝四周扫视了一眼，凝声问道：“我们现在还有多少人？”

    一名导师急忙应道：“这一次我们帝国学院一共来了三百五十六名学员，目前聚拢在这周围的只有二百多人了。”

    听到这个数字，所有人心中都是一阵抽搐。这恐怕是这百年来，帝国学院损失最为惨重的一次吧。而且就算如此，他们现今的处境已然还是十分堪忧。说不定这仅剩下的二百多人，还会有很大一部分都见不到明天的太阳。

    林风眉头紧紧的蹙了一下，随后就只见他微微沉吟了一会，凝声问道：“那雷虎铁骑还有多少人？”

    此时情况紧急，王超也顾不上部队人数这些是不是军事机密，想了一会就凝声应道：“应该还有两队完整铁骑！”

    对于圣魔大陆人族的军队编制，林风多多少少还算了解一点。队是正规军队编制的一个单位，一般情况下，一队满额是一百五十人，两队完整铁骑也就是三百人。

    暗暗的在心里盘算了一下之后，林风眼睛闪烁着利剑一般的寒光，仔细扫视着周围的地形。

    就在这时，不知是谁又突然惊慌失措的喊了一句：“又有大批魔兽朝这里涌来了，快跑啊！”

    这句话，无异于在刚刚平静下来的湖面上，扔下一块巨石，顿时间就激起了一阵汹涌的波浪。只见众人就像是炸开了锅一般，个个脸上都爬满了惊恐和不安的表情。

    “都镇定一点，不要慌，也不要乱！”

    “都不要慌，不要乱，稳住，稳住！”

    导师和雷虎铁骑的几个头目，心里都很清楚，此时若是再乱了阵脚，等待他们的就只有全军覆没这一条路。因此各个都扯起嗓子，拼命的喊了起来，希望能够以此来稳定局势。

    由于维持的及时，因此局势并没有像是白天那样，直接就如同山崩一般，四处溃散。

    就在谁也拿不定主意时，林风突然站了起来，手中灵剑直指左前方，凝声道：“一队雷虎铁骑在前方开路，帝国学院的学员紧随其后，最后留下一队铁骑断后，阻杀魔兽群！”

    在这生死存亡的危急关头，谁也没有再顾忌林风的身份，当他以近乎命令的方式喊出这句话时，几乎所有的人，都在第一时间选择了服从。

    这时，马达和王超二人就悄悄的走了过来，带着几分怀疑的语气，凝声问道：“那你呢？”

    林风知道他们二人话里的弦外之意，不过此时情况情急，也顾不上和他们争辩什么，当即就一字一句的应道：“这办法是我想出来的，我自然要留下来断后！”

    听到林风的话，马达和王超二人相互对视了一眼，随后就都又相继点了点头。

    “我们也留下来断后！”宗文，宗武两兄弟也急忙说道。

    “我也要留下来！”王玲儿的声音也随之响了起来。

    王龙狠狠地瞪了她一眼，凝声训斥道：“胡闹，你一个女孩家留下来干嘛？”

    王玲儿有些不满的撅了撅嘴，反驳道：“女孩怎么了，你瞧不起女孩啊？再说了，哥哥，你也是七尺男儿，怎么没见你说要留下来呢？”

    王龙被妹妹这句话给挤兑的脸都铁青一片，瞪着眼睛，凝声喝道：“玲儿，你……”

    王玲儿丝毫都不给他哥哥面子，又得意的冷哼了一声。

    见此情景，柳梦雪上前拉住了王玲儿的衣襟，低声道：“玲儿，这不是任性的时候！”

    王玲儿有些不满的撅了撅嘴，道：“梦雪姐姐，我哪有任性了？”

    还不等这话音落下，王玲儿就又冒失失的问了一句：“梦雪姐姐，你也要留下来吗？”

    柳梦雪没有直接答话，而是微微的扬起头，看了一眼林风。

    这时，一个络腮胡子的中年导师，见局势有些混乱，当即就扯起洪钟一般的嗓子吼道：“此时不是争吵的时候，一切都按照刚才的计划行事。”

    林风扫视了众人一眼，最后落在了柳梦雪的身上，不过他并没有说话，只是轻轻的点了点头。那闪着星辰般璀璨精光的眸子，就如同此时他手中的那把灵剑一般，既锋芒毕露，凌厉逼人，又给人一种宛若泰山般的坚毅和稳重。

    “你自己多加小心！”柳梦雪梨涡轻旋，轻声说道。

    林风重重的点了点头，随口应道：“你也是！”

    说完这三个字之后，林风就提起了手中的灵剑，那双清澈深邃的眸子，此时就犹如他手中灵剑一般，闪现出璀璨锋芒的寒光，死死地凝视着正在那里张牙舞爪，随时都有可能要扑上来的嗜血魔兽……