
听到林风的话，叶云落冷然笑了笑，拍着手说道：“好一个清者自清！”

    随后就只见他转身，对着旁边的两名铁甲侍卫喝令道：“王超，马达，这林风兄弟的人身安全就交付给你们了，若是出现什么意外，小心你们两个的脑袋！”

    两位铁甲侍卫恭恭敬敬的行了一礼，异口同声的应道：“是，将军，属下遵命！”

    说完之后，他们就相继来到了林风的左右，凝声道：“林公子，这边请吧！”

    林风像是没事人一般笑了笑，眼角余光在众人身上扫了一遍之后，又笑着摇了摇头，跟着王朝马达二人，走向了远方。

    王超和马达领着林风来到了一个临时搭建的帐篷门外，分一左一右而立，分别象征性的做了一个请的姿势，道：“林公子，里面请！”

    林风用眼角余光朝四周扫视了一眼，微微的点了点头，以示回礼。

    就在他正准备进去的那个瞬间，突然停了下来，耳朵微微的动了一下，两只眼睛像是刚刚出鞘的利剑一般，朝身后望去。

    “林公子，你这是怎么了？”王超和马达两人见林风的举动有些异常，手都紧紧地按在刀柄之上，试探性的问了一句。

    林风两只眼睛微微的眯缝成了一条线，从里面闪现出一道微不可察的精光来，随后就听他随口说了一句：“太阳快要下山了！”

    王超和马达二人相互对视了一眼，然而两人却都从对方的眼睛里，看出来了一抹疑惑之色。

    还不等他们二人完全回过神来，林风就已然大步流星的进入了敞篷之中。

    王超和马达二人望着林风的身影在自己的视线中消失后，又相互对视了一眼。不过从他们那茫然的表情上来看，显然还未没有悟出来这句“太阳快要下山了”到底是何意思？

    进入房间之后，林风的表情在瞬间就暗了下来。刚才他已经察觉出，的确有人在暗中监视着他。

    此地距离龙阳府已有千里之遥，显然不可能是他们的人。难道真的是叶云落口中所说的清风大盗？

    如果对方不是冲着他来的，那目标无可置疑就是帝国学院的这些精英学子。而且从目前的情况上来看，这风狼群显然就是对方走的一步试探性的棋。

    想到这里，林风的眉头就又不禁紧紧的蹙了两下。聚拢在此地的帝国学院学员，他们的修为虽然都不低，可基本上都没有实战经验。打顺风战还可以，若是形势稍有不利，就会成山崩之势。这一点已经在刚才与魔兽风狼群一战中，尽显无疑。

    叶云落的雷虎铁骑战斗力倒还可以，尤其是骑射之术，远胜于龙阳府的龙甲铁骑，可是人数只有五百，若是遇到更大规模的魔兽群，估计连自保的能力，都不一定有。

    更何况此时的处境还是敌暗我明，天时，地利，人和，这三个决胜的关键，也基本上都在敌方那里。

    想到这里，林风不禁紧紧地蹙了蹙眉头，望着那似血的残阳，长长的叹了一口气。

    “算了，走一步是一步吧！”

    林风低声喃喃自语了一阵之后，就开始盘膝而坐，运功疗起伤来了。

    不知不觉间，夜幕就已然悄悄的降临了。

    冷月高悬，皎洁的月光，就像是一泓清泉，静静地流淌下来。透过薄薄的窗纱，倾洒到了房间之中。

    林风猛然睁开了眼睛，清澈的眸子里当即就荡漾出一道如同出鞘利剑般的寒光，直视窗外。

    望着那婆娑树影，林风的眉头紧蹙，凝声道：“不好，有情况！”

    然而就在他准备出去一探究竟时，两把寒光闪闪的佩刀，就已然落下，挡住了他的去路。

    “林公子，这是要去哪里？”王超冷哼一声，凝声喝问道。

    林风也顾不上和他多解释，急声道：“叶将军，他现在何处，我要见他？”

    王超很是坚决的摇了摇头，道：“林公子，现在夜深了，将军他已经休息了，你还是明天再见他吧！”

    不等王超把话说完，林风就急声喝道：“我有紧急事情要找叶将军，耽误不得！”

    听到林风此言，王超和马达两人相互对视了一眼。

    随后就只见他马达冷声问道：“你有什么紧急事情，和我们两个说也是一样？”

    林风表情凝若寒霜，凝声喝道：“事关近千人的性命，你们两个能负的起这个责任吗？”

    还不等林风把话说完，王超和马达的脸色皆是猛然一变，急忙用眼神做了一个交流。

    紧接着就只听王超说道：“林公子，请稍等，我们这就派人去请叶将军前来！”

    说这话时，马达就已经朝不远处的一个铁甲侍卫走去，在他耳边低声叮嘱了几句。

    那名铁甲侍卫点了点头，就快步朝前方的灯火闪烁处，跑了过去。

    然而还不等这名铁甲侍卫回来，前方不远处就传来了一阵滚滚潮水般，轰隆隆的声音。

    “呜呜，呜呜！”

    紧接着一阵急促的号角声，就已然在整个山坡之上来回船荡。

    见此情景，林风表情大变，凝声问道：“这是怎么一回事？”

    王超也是一头雾水，朝号角声的来源地瞥望了一眼，摇了摇头，应道：“我也不知道，看样子是前方营帐出了什么事情。”

    不等王超话音落下，林风就欲快步朝前方大营处走去。

    然而还不等他走出两步，王超，马达以及守在附近的十几名铁甲侍卫，全都围了上来，手中明晃晃的佩刀，在月光的照耀下，闪现出冰冷的寒光。

    见到这一幕，林风紧蹙这眉头，凝声喝问道：“你们这是什么意思？”

    王超随口应道：“叶将军有令，没有他的命令，林公子决不可离开此地半步。”

    “可现在有事关近千人性命的紧急情况，难道也不可以吗?”林风使劲咬了咬牙，凝声回了一句。

    王超依旧像块石头一样，摇了摇头，冷声应道：“我们是军人，只懂奉命行事，还望林公子见谅！”

    马达不屑的哼了一声，随口说道：“有叶将军在，今夜无忧。林公子，你还是赶紧回去睡觉吧，别让我们兄弟两个为难！”

    对此，林风心中虽然有火气，可是也只能无可奈何的看着。这王超马达都是武师级别的高手，还久经沙场。如今自己身上的伤势，尚未痊愈，若是硬闯的话，难以在这二人手中走脱。

    而且现在情况不明，就算真能侥幸从他们二人的钢刀下闯出去，叶云落他们也绝不会相信自己的话，只会造成更大的混乱罢了。

    过了半刻钟的时间，这喧闹声就已渐渐地的平息了下来。看情况似乎是自己这方，驱逐了来犯者。

    就在这时，刚刚那名前去禀报的铁甲侍卫，也快步跑了过来。

    还不等他开口，王超就急忙问道：“刚才发生什么事情了，现在情况如何？”

    侍卫恭声禀道：“回禀王队正，是一群小股魔兽群夜袭，已经被叶将军带人赶走了。”

    听到此言，林风表情微微一变，急声问道：“那现在叶将军人呢？”

    侍卫随口应道：“叶将军他带领三百铁骑驱逐魔兽群去了！”

    马达冷冷的笑了笑，颇为得意的应道：“我就说嘛，只要有叶将军在，一切无忧！不管是魔兽群，还是什么盗贼宵小，只要胆敢来犯，就会杀的他们有来无回！”

    然而此时林风的表情之上，却没有丝毫的兴奋之色，反而还又多了几分凝重的疑云。

    马达看到了林风表情的变化，使劲哼了一声，带有几分讥讽之意，冷声问道：“林公子的脸色怎么突然变得有些难看，难不成是因为叶将军他……”

    还不等他把话说完，林风那双清澈深邃的眸子里，突然凝结出来了一层寒冰，急声喊道：“不好，调虎离山！”

    听到林风的话，王超和马达的表情皆是一变，两人相互对视了一眼，几乎在同一时间，问道：“你说什么调虎离山？”

    林风凝声应道：“你们没看出来吗，这是敌人的调虎离山之计，叶将军他可能会有危险！”

    马达又带有几分不屑之意，冷声笑道：“叶将军自幼熟读兵书，可是帝国百年难得一遇的军事天才。去年练兵场上，创下了以三千骑兵，大败五万铁甲的传奇记录。怎么可能会中一群山贼草莽的调虎离山之计？”

    说完这句话，马达就又冷冷的瞥了林风一眼，凝声笑道：“我看这是某些人唯恐天下不乱，这才妖言惑众，想要趁机达到自己不可告人的目的吧！”

    林风自然能够听出这马达话中的弦外之意，不过此时他也懒得和他解释什么，只是静静地凝望着四周所发生的一切。

    马达见林风不答话了，还真的以为被自己说中了呢，当即就又得意的冷哼了一声，吹嘘道：“只要有叶将军在，有我们雷虎铁骑在，那些贼人就算是吃了雄心豹子胆，也不敢来犯。”

    还不等他把话说完，林风两只眼睛就微微的眯缝成了一条线，从里面闪现出利剑一般的寒光，指着不远处的山林，凝声说道：“不好，有情况！”

    马达还想再讥讽林风两句，可是还不等他已经到了咽喉处的话给说出来，只是朝远处的瞥望了一眼，脸色就彻底暗了下来。

    顿时间，他就被眼前所见的一幕给惊住了。连说话都远不如刚才利索了，那双炯炯有神的眼睛里，此时尽是惊恐不安的波涛巨浪，憋了好久，才支支吾吾的从牙缝里挤出来一句话；“这，这，这到底是怎么一回事？”