
林风用眼角余光朝背后扫了一眼，可视线所及之处，却是一切正常。

    “奇怪，难道是因为这些天，太过于紧张了，产生的错觉不成？”林风在心里暗暗地嘀咕了一句。

    随后林风就又小心翼翼的朝四周扫视了一眼，见的确没有任何的异常，这才微微的舒上一口气，大步流星的朝前方走去。

    就在这个瞬间，丛林之中发出一阵悉悉索索的声响，随后就只见斑驳的光斑之下，一双幽绿的眼睛，一闪而逝。

    此时，一处平坦的空地之上，已是人山人海，视线所及之处，全是黑压压的脑袋。

    林风微微的眯缝着眼睛，朝众人扫视了一眼，视线最终落在了柳梦雪的身上。

    柳梦雪的表情，依旧是凝若寒霜。不过那双如同湖水一般清澈的眸子，此时却是波澜不惊，不起一丝的涟漪。

    就在林风犹豫要不要上前之时，叶云落和几名导师就已经发现了他的到来。

    顿时间，所有人的视线，全都望向了他。那眼神就像是在观赏一件，稀奇罕见的宝物一般。

    以前林风就是天元城第一天才，对于这种万人瞩目的场面，基本上是多见不怪了。只不过此时他发现，众人看他的目光，好像还多了一点什么东西。至于是什么东西，他一时半会也难以想清楚，总之让他感觉很是不舒服。

    “林风兄弟来了！”叶云落朝林风挥了挥手，示意他过去。

    林风微微顿了片刻，眼角余光朝柳梦雪所在的地方瞥望了一眼，便大步流星的走了过去。

    林风刚刚走过去，还不等他开口，叶云落就笑着问道：“林风兄弟，你应该不是帝国学院的人吧？”

    听到此言，林风表情微微一怔，随后便微然笑了笑，道：“不是！”

    叶云落也轻轻的笑了几下，道：“既然林风兄弟不是这帝国学院的人，又为何会出现在这清风山中呢？”

    闻此言，林风的表情稍微沉了一下，随后就反问了一句：“难道不是这帝国学院的人，就不能来这清风山吗？”

    叶云落冷然一笑，道：“这倒不是，只不过感觉有点太过于巧合罢了。”

    林风闻言一怔，带着几分疑惑之意，愕然道：“巧合？”

    叶云落微微的点了点头，随后就答非所问的赢了一句：“据可靠消息汇报，清风大盗也在近些时日，突然在这清风山里频繁出没。”

    林风表情之上荡漾出几分疑惑的涟漪来，准确的捕捉到了这句话的重点，诧异的问道：“清风大盗？”

    见林风这般反应，叶云落的表情之上也多了几分不解，问道；“难道林风兄弟不知道这清风大盗？”

    林风闻言一怔，不过转念就又想明白了，冷然笑了笑，反问道：“叶将军真是说笑了，我初来此地，又怎么会知道这清风大盗呢？”

    叶云落微微的皱了皱眉头，语气也跟着变得有些冰冷起来，又换个方式，重新问了一下刚才的问题：“不知林风老弟为何会来此地？”

    林风是个聪明人，从刚一开始，他就察觉到了气氛有些不太对劲，只不过刚才的注意力一直都在柳梦雪的身上，因此也就没有太过于在意。微微沉吟了片刻，凝声应道：“我要去王城，帝国学院！”

    叶云落故作惊奇的“噢”了一句，又急忙问了一句：“那你为何要去帝国学院？”

    林风的视线在下意识里望向了柳梦雪，一字一句的凝声应道：“为了一个承诺！”

    “什么承诺？”不等林风话音落下，叶云落就又追问了一句。

    林风被这种审讯犯人般的问话方式，给问的有些不耐烦了，当即就冷冷的应了一句：“这是我个人的私事，好像和叶将军无关吧！”

    叶云落冷然笑了笑，突然以一种质问的语气，高声喝问道：“怎么，你心虚了，不敢回答了吗？”

    林风冷哼一声，以同样的语气回应了一句：“我为何心虚，又为何要回答？”

    叶云落冷冷的扔出来了一句话：“因为我怀疑你，就是清风大盗派来查探情况的奸细！”

    这句话声音虽然不算太大，可是威力却比一颗十足的重磅炸弹还要来的厉害。顿时间，所有人就像是炸开了锅一般，沸腾起来。

    望着众人那愤怒的火焰，林风尽可能的压制住自己内心的怒火，凝声问道：“叶将军，饭可以乱吃，这话可不能乱说。你怀疑我是那什么清风大盗派来的奸细，可有证据？”

    叶云落瞪着阴冷的眼睛，凝声应道：“既然你想要证据，那我就给你证据。”

    说到这里时，他就突然停了下来，换上了一种冰冷的质问语气，问道：“这清风大盗早就在十年前，就被王城军队和帝国学院联手清剿了，除了残存的余孽侥幸逃命之外，其他人全都被屠杀殆尽。这整整十年的时间，他们都没有再出现过，可为何你一出现，他们就跟着来了？”

    林风冷然一笑，道：“就因为这个巧合，叶将军你就怀疑我是清风大盗的奸细，这未免也实在是太过于儿戏了吧？”

    叶云落冷哼一声，道：“呵呵，如果我没看错的话，林风老弟的修为还未达到武师级别吧？”

    林风轻轻的点了点头，应道：“小弟不才，至今为止，修为才不过武士七重而已。”

    听到林风此言，顿时间那些刚刚安静下来的众人，就又开始像是煮沸的开水一般，沸腾起来。

    “什么，他才武士七重的修为，这也太不可思议了吧？”

    “是啊，我也感觉不可思议。那风狼可是三阶魔兽，战斗力相当于武师。他才武士七重的修为，怎么可能在这嗜血的风狼群里，来去自如？”

    “就是，刚才看他挥剑斩杀风狼，就如屠猪狗般随意，我还以为他是武君级别的高手呢！”

    “谁说不是啊，就刚才那风狼王，而且还是在暴怒之下，恐怕就算是真正的武君级别的高手，都不敢直接与之硬撼。他竟然说自己的修为，才不过武士七重。这，这，这也太匪夷所思了吧？”

    ………………

    天元城的那些知道林风底细的人，更是感觉到不可思议。同样的一个人，仅仅只是隔了三个月的时间，怎么会有如此天翻地覆的变化？

    叶云落脸色冷若寒霜，凝声喝问道：“我已经查实，这风狼群是被清风大盗所控制，才会突然袭击我们。你林风若不是清风大盗的人，怎么会在里面冲杀自如？”

    林风冷然笑了笑，反问道：“我若是清风大盗派来的奸细，又为何要拼着性命危险，来帮你们对付这嗜血残暴的风狼群？”

    叶云落冷冷的哼了一声，道：“说不定就是为了取得我们的信任，打入帝国学院的内部，来策划更大的阴谋。”

    还不等叶云落话音落下，一个小胡子的导师，就突然接过话来，凝声质问道：“老夫我略懂医术，看你虽然是伤痕累累，可是身上却没有一处致命伤，不知道对此，你又作何解释？”

    听到这句质问，林风突然有想揍他一顿的冲动，这老家伙竟然在众目睽睽之下，睁着眼睛说瞎话。

    光明眼望去，自己身上的致命伤，就不下于三处。若不是自己体内那股神秘漩涡，在第一时间护住了心脉命门这些关键部位。不然的话，恐怕此时自己早就已经，成为一具冰冷的尸体了。

    “怎么，被我说中了，回答不上来了吗？”那名小胡子的导师，见林风不答话，带着几分得意的语气，冷声追问了一句。

    “他不是清风大盗的奸细，这一点我可以作证！”还不等林风答话，一阵冰冷的声音，就突然从人群之中传了过来。

    不等话音落下，柳梦雪就已然走了出来。远远地望去，就像是一株寒冬里盛开的幽兰花。

    此时的她，依旧是一副冰山美人的样子，表情之上也不起丝毫的涟漪，若不细看的话，根本就看不出来任何情绪的变化。

    “是啊，林风和我们同出天元城，怎么会是清风大盗的奸细呢？”王玲儿也随之站了出来，嘟着嘴气呼呼的问了一句。

    随后就又只见王玲儿指着王龙，柳飞扬，宗文宗武等人说道：“他们也都是天元城的人，和林风自幼相识，也都可以作证，林风绝不是清风大盗派来的奸细。”

    宗文宗武兄弟两个见此情景，也随之站了出来，用实际行动来响应王玲儿的话。

    王龙和柳飞扬见自己的妹妹，都已经相继站了出来，他们心中纵然有万千种不情愿，此时也不得不走出来。

    不过和林风有着血缘之亲的林天明，却没有要动的意思。他整个人依旧像是一座小山般，在原地站着。表情也和往常一样，看不出丝毫的异样来。

    林欣儿看了他一眼，又用眼角余光偷偷地瞥望了一眼林风。脚尖微微的动了一下，不过最终也没有站出来，只是深深的垂下了脑袋。

    见此情景，王玲儿气得小脸都涨红了。当即就又故意提高了几分嗓音，对着林天明和林欣儿，没好气的喊了一声：“这林风怎么说，也是你们林家的人，难道你们就这么乐意，眼睁睁的看着他蒙受不白之冤吗？”

    面对王玲儿如此赤裸裸的逼问，林天明很大义凛然的回了一句：“清者自清！”

    林欣儿虽然感觉脸上火辣辣的烫，不过这林天明不动，她自然也就没有这个胆子。毕竟她不是林氏家族的嫡系子孙，当初已经舍了林风这棵大树，如今再得罪了林天明，那她以后可就真的无法在林家立足了。

    见到这一幕，林风那双清澈深邃的眸子里，当即就闪现出一抹微不可察的寒光。不过他却没有说一句话，表情之上，依旧平静止水，不起丝毫的涟漪。似乎这周围所发生的一切，都和他无关似得，而他只不过是一名冷眼旁观的过客罢了。

    叶云落见场面有些尴尬，眼角余光瞥望了一眼冰山美人柳梦雪，微然一笑，道：“既然柳姑娘出面担保，我叶某人自然得给这个面子。不过……”

    说到这里时，叶云落就把视线重新转移到了林风的身上，一字一句的冷然说道：“不过截至目前为止，林风，你依旧是最大的嫌疑人，所以还要委屈你一段时间。待本将军查明真相，你若真不是这清风大盗派来的奸细，自然不会让你蒙受不白之冤。”

    话音尚未落地，叶云落的掌声就又突然响了起来。

    伴随着他的掌声响起，十几个虎狼般的侍卫，各持兵刃冲了上去，将林风给围在其中。

    见此情景，林风眼角余光朝四周扫视了一眼，视线先是在柳梦雪的身上停留了片刻，随之就又在王玲儿，王龙等人身上逐一扫过，最后落在了林天明的身上，冷然笑了笑，道：“大哥说得对，清者自清！”