
能让林风蹙眉的人，自然也就不是别人。

    就在林风蹙眉的那个瞬间，王龙，柳飞扬，王玲儿，林欣儿，林天明，宗文，宗武，这些在天元城中，一起长大的同伴。不管以前是否有过恩怨，此时全都聚拢了过来。

    只不过他们看林风的眼神，却好像是在打量着一位从未谋面的陌生人一般。

    见此情景，林风便在下意识里，微微皱了一下眉头，不过他很快就已猜出众人心中所想，微微一笑，道：“怎么，都不认识我了吗？”

    听到这个熟悉而又陌生的声音，所有人心中都是猛然一惊。那表情反应，就像是在大白天里，活生生的见到了鬼一样。

    过了好大一会，和林风并没有结过什么恩怨的宗文宗武两兄弟，就相继凑上前去，惊诧的问道：“林风，真的是你？”

    林风笑着拍了拍他们两兄弟的肩膀，应道：“当然是我了，这才过了三个月的时间，你们就不认识我了吗？”

    宗文宗武闻此言，支支吾吾的问道：“你不是……怎么……”

    林风故作轻松的笑了笑，没有正面回答他们两兄弟的问题，而是答非所问的应了一声：“三个月前，我就说过，这帝国学院我林风也一定会来的。”

    说这话时，林风的视线就已在众人脸上扫了一遍，最后落在了王龙的身上。

    此时，王龙脸色铁青，嘴角也微微的有些抽搐。

    林风敏锐的捕捉到了王龙表情的变化，微然一笑，道：“王兄，看你的脸色似乎有点不太好？”

    王龙也勉强挤出一抹笑意，皮笑肉不笑的应道：“无碍，无碍，劳烦林风兄弟挂念了。”

    林风笑了笑，就不再去理会于他。而是把视线转移到了脸色同样不怎么好看的林天明和林欣儿上面，笑着问道：“大哥，欣儿，近来可好？”

    林天明没有答话，只是轻轻的哼了一声。

    林欣儿用微微有些发颤的声音应道：“嗯，林风哥哥，你呢，最近好吗？”

    林风用充满笑意的眼睛，扫视了一眼林欣儿，随口应道：“自然一切都好了！”

    王玲儿是口直心快的女孩，和柳梦雪嘀咕了一阵之后，似乎没有问到自己想要的答案。

    随即她也不顾现场尴尬的气氛，直接就跑到了林风的面前，开门见山的问道；“林风，怎么才三个月不见，你就变得这么厉害了？我记得上一次在天元城中，你可是在我哥哥手中连三个回合都没有撑过去呢。这三个月里，你是不是遇到了什么奇遇？”

    “玲儿！”听到此言，王龙脸色当即就沉了下来，低声呵斥了一句。

    不过林风表情之上却依旧不起丝毫的涟漪，随后就只见他用眼角余光，在四周扫视了一眼。

    此时所有人的脸上，都尽是期待的表情，眼睛瞪若铜铃，一眨也不眨的凝视着林风。

    可是林风却当做什么都没看见一样，打了一个哈欠，笑着说道：“今天天气不错嘛！”

    众人闻言，表情之上皆是惊愕之色，他们心里都很清楚，林风在故意回避这个问题。

    难道在这分别的三个月时间里，林风真的遇到了什么奇遇？

    可到底是何奇遇，能让他在短短的三个月内，直接就脱胎换骨？

    王玲儿似乎并没有听懂林风话中的意思，抬头看了一眼天色，有些不满的嘟了嘟嘴，喃喃自语道：“真是的，这和天气有什么关系？”

    就在这时，叶云落骑着雷虎慢悠悠的走了过来。

    随后就只见他上下扫视了一眼林风，凝声问道：“你叫林风？”

    见来人林风表情微微一怔，随后就轻轻的点了点头，不卑不亢的应道：“不错，是我！”

    叶云落又上下扫视了林风一眼，有些不敢相信的低声喃喃自语了一句：“武士七重的修为，怎么可能会有如此惊人的战斗力？”

    见此情景，林风眉头微微的蹙了一下，凝声问道：“敢问将军找我可有什么事吗？”

    叶云落并没有直接回答林风的话，而是将举起了一把还在滴血的灵剑，问道：“这把灵剑可是你的？”

    闻此言，林风的表情微微一变，清澈的眸子里也随之荡漾出几抹微不可察的涟漪来。

    “怎么，这个问题很难回答吗？”叶云落见林风不答话，语气也变得有些强硬起来，就像是在逼问犯人一般。

    见此情景，林风表情之上闪过一丝不悦，凝声应道：“这把灵剑并不是我的，而是我一个朋友的，只不过是暂时放在我这里罢了。”

    叶云落冷冷的笑了笑，道：“呵呵，看来林风老弟和你朋友的关系还真是不一般。如果我没看错的话，这可是用北冥之地，万年寒冰铁打制而成的灵剑，是一件价值连城的神兵利器！”

    听到此言，林风表情在瞬间就凝结了下来，在这个瞬间，他似乎突然想到了什么。

    不过还未等他开口，就只见叶云落随手一挥，那还闪着阵阵寒光的剑锋，已然破空刺了出去。就像是一道划破夜幕的闪电一般，直取他的哽嗓咽喉而去。

    然而林风却依旧站立在原地不动如山，没有抵挡，更没有躲闪。

    那像是出动毒蛇一般的灵剑，在距离林风咽喉命门一寸的地方突然停了下来。一缕随风扬起的鬓发，碰到了剑锋之上，当即就滑落了下来。

    见到这突然发生的一幕，所有人的表情皆是猛然一惊，用不可思议的眼神，看着这对视而望的两个人。

    林风的反应，显然也出乎了叶云落的意料，只见他表情之上，直接就荡漾出几抹不解的涟漪，凝声问道：“你为何不躲？”

    林风冷然笑了笑，反问道：“我为什么要躲？”

    叶云落冷哼一声，喝问道：“你就不怕我一剑杀了你？”

    林风那双清澈深邃的眸子，依旧如同古井之水一般，不起丝毫的涟漪，凝声应道：“将军你是聪明人，若是对我动了杀心，想取我性命手段自然多得是。绝不会选择这样一个，会给自己惹来麻烦的愚蠢办法。”

    叶云落闻言微微一怔，随后就放声大笑道：“看样子，你也是一个聪明人！”

    说话时，他手中灵剑就已收回，递到了林风的面前，道：“还你！”

    然而林风却并没有伸手去接，摇了摇头，笑道：“如果我猜的没错的话，想必叶将军和这灵剑的主人，也很是熟悉吧！若是如此的话，就劳烦叶将军，替我将其物归原主吧！”

    叶云落那双深邃的眸子里，闪现出一抹惊诧的目光。微微顿了片刻，就见他笑着摇了摇头，道：“林风老弟果然是聪明人，不过这个忙，我可真的是无能为力，还请林风老弟见谅！”

    说话时，叶云落就把那把血迹未干的灵剑，硬塞到了林风的手中。随后就不等众人反应过来，便骑着雷虎去了其他地方。

    望着叶云落远去的身影，林风的眼角余光在不经意间，就又瞥见了灵剑上面的三个大字：“叶雪晴！”

    王玲儿凑上前来，围着灵剑转了一下，喃喃自语道：“这把剑好像是女孩家专用的诶，而且看样子还是一把上好的灵器。”

    说到这里时，王玲儿突然发现了什么，指着灵剑剑柄，惊喜的喊道：“这上面还有字呢，叶雪……”

    “叶雪晴！”听到王玲儿刚刚念出来两个字，在场的所有人，几乎在同一时间想到了同一个名字。

    “这叶雪晴不是国公府的群主吗？林风，你什么时候认识她的？看样子你们的关系还真是不一般，人家把自己随身携带的灵剑，都送给你了……”

    王玲儿依旧没头没脑的说了一大堆，而且说这话的语气中，还弥漫着一股酸酸的味道。

    闻此言，林风表情之上当即就荡漾出来了一抹惊恐不安的涟漪来。在下意识里，把所有的注意力，都转向了柳梦雪。

    只见柳梦雪的表情之上，已然凝结出来了一层薄薄的寒霜。那双清澈如水的眸子里，也随之闪现出来了一抹细微的幽怨来。在与林风的视线在半空之中对视了一下之后，就一声不吭的转身离去了。

    王玲儿见状，急忙追了上去，喊道：“梦雪姐姐，梦雪姐姐，你是不是不舒服啊，怎么就这样走了呢？”

    林风知道柳梦雪可能是误会他了，可是他又实在是不知道该怎么去和她解释这一切。只得默默的看着她的身影，在自己的视线之中，渐行远去，直至完全消失。

    就在这时，一阵呜呜的号角声，宛若一阵疾风，在山谷的上方盘旋起来。

    ‘这是学院的召集令！”一个学员急声喊了一句。

    柳飞扬和王龙冷冷的瞥了一眼林风，哼了一声之后，就相继离去了。

    林天明也没有说一句话，只是用复杂的眼神看了林风一眼，也随之转身离去了。

    林欣儿声音有些怯微微的说道：“林风哥哥，那我也先过去了。”

    见人都相继离去了，宗文宗武两兄弟相互对视了一眼，对着林风齐声说道：“林风兄弟，你要不要也跟我们一起前去？”

    林风微微沉吟了一会，便轻轻的点了点头。

    然而就在林风刚走出两步的时候，眉头就微微的蹙了一下，表情也在瞬间凝若寒霜。

    此时他能够明显的感觉到背后有一双眼睛，正在死死地盯着他……