
然而王超这必杀的一刀落下，那银发狼王却是毫发无损。

    只见银发狼王仰天发出一阵长啸之后，当空就抓出三道凌厉的血痕来，张着血盆大口，直取他的哽嗓咽喉而去！

    就在银发狼王那利剑一般的尖牙，快要刺破王超的咽喉时，一道闪电般的剑影，宛若蛟龙出海一般，斩了过来。

    银发狼王畏惧灵剑之威，不敢与之硬撼，本能性的往后退了一步。

    王超见来人，心中不禁猛然一惊，惊诧道：“是你？”

    来人不是别人，正是林风！

    林风嘴角之上扬起了一抹淡淡的微笑，并没有答话，只是对着王超伸出一只手来。

    王超愣了一下，望着那伸到半空的手，微微迟疑了一下，随后就拽着林风的手，一个鲤鱼打挺站了起来。

    “嗷嗷，嗷嗷！”

    银发狼王见有人从半路杀了出来，当即就瞪着血红的眼睛，仰天发出一阵长啸。

    “王将军，这银发狼王交给我了，你赶紧去组织兄弟们合兵一处，再进行冲锋！”林风仗剑而立，双目如同出鞘的利剑一般直视着张牙舞爪的银发狼王，凝声喝道。

    王超原本想要和林风一起来对付银发狼王，可是当他眼角余光瞥见雷虎铁骑的兄弟们已经死伤过半，完全被这群畜生给追着撕咬，心中就是一阵抽搐。他心里很清楚，再这样耽误下去，估计最多也就半个时辰，他们就会彻底全军覆没。

    想到这里，王超又微微的迟疑了一会，当他看到林风那坚毅的表情时，便使劲点了点头，凝声应道：“林公子，这畜生厉害着很，你自己要多加小心！”

    林风没有答话，只是轻轻的点了点头。

    就在这时，银发狼王身子往后缩了一下，猛然腾空跃起，利剑般的尖爪当空划过，直取林风的哽嗓咽喉而去。

    林风见势，本能性的往后退了一步，险之又险的避开了这银发狼王的致命一击。

    随后还不等银发狼王再次扑来，他手中灵剑就以横扫千军之力，破空斩了过去。

    银发利剑一般的尖爪，猛然扬起，气势汹汹的迎了上去。

    “轰！”

    一阵撞击声当空响起，霹雳哗啦的闪电，混着刺鼻的血腥味，把整个夜幕都映成了血红色。

    林风虽然有灵剑之威，可是在力量上远不如银发狼王。刚刚和那利剑般爪牙交击在一起，整个身体就猛然一震，像是被重石当空击中一般，不受控制的往后退去。

    “嗷嗷！”

    还不等林风稳住身体重心，银发狼王就又仰天发出一阵怒吼，呲起闪着寒光的尖牙，像是猛虎扑食一般，直取他的咽喉而去。

    林风见势危急，当空拍出一记裂空手迎了上去。

    然而裂空手印，在银发狼王的利爪之下，仅仅只是坚持了一个瞬息的功夫，就被彻底撕碎，随风飘散。

    见这银发狼王如此凶猛，林风的眉头当即就像是铁索连舟一般，紧紧地锁在了一起。使劲咬了咬牙齿，手掌猛然拍地，破空而起。

    银发狼王突然来了一个一百八十度的旋转，那翘起来的尾巴，像是一根铁棒一般，夹杂着千钧之势，横扫而来。

    林风身处半空之中，无法借力。只能紧咬牙关，挥起灵剑径直的迎了上去。

    铁尾扫天，灵剑破空！

    两大杀招当空对撞在一起，迸溅出来的电石火花，闪的人都睁不开眼睛来。

    银发狼王的尾巴虽然可以劈开坚石，可还是无法和林风手中那削铁如泥的灵剑硬撼，直接就被斩成了两段。鲜血就像是喷泉一般，汩汩喷涌而出，染红了黑色的天空。

    不过林风的情况也没好到哪里去，整个身体就像是断了线的风筝一样，从半空之中，倒栽了下来。

    还不等林风再次站起来，一头风狼就张着血盆大口，气势汹汹的扑了过来。

    林风也顾不上自身形象，当即就在地上打了两个滚。等那扑空的风狼准备发动第二次进攻的时候，猛然拍出了一记裂空手，将其震飞了出去。

    “嗷嗷，嗷嗷！”

    断了半截尾巴的银发狼王，被彻底激怒了，那血红的眼睛，让人见了就不寒而栗。

    见此情景，林风表情凝若寒霜，就连一向波澜不惊的眸子，如今也已凝结成了一层薄冰来。

    “这畜生竟然比白天那头风狼王还要来的厉害，那幕后黑手到底是谁？能够花费如此大的手笔，可不是山中盗匪的作风。难不成除了清风大盗之外，还有其他人想要帝国学院或者雷虎铁骑，就此覆灭？”

    就在林风暗暗地思量着，该如何对付已经陷入暴怒之中的银发狼王时，一阵急促的马蹄声，就突然传了过来。

    “林公子，快上马！”王超将一匹空的龙驹朝林风所在的位置赶了过去，急声喊道。

    林风见势，也没有丝毫的迟疑，纵身一跃，翻身上马。

    “嗷嗷！”

    与此同时，银发狼王也在第一时间，猛然跃起。像是一道血红的闪电一般，直取林风的战马而去。

    “放箭，放箭，快放箭！”

    伴随着主将的一声令下，杂乱的羽箭就像是疾风暴雨一般，直取银发狼王而去。

    然而这些羽箭却仅仅只能伤及银发狼王的皮毛，根本就不能给它造成什么大的伤害。

    见羽箭无法重创银发狼王，王超牙齿都快咬的崩碎了，急声喝令道：“用寒冰箭！”

    听到王超的命令，所有的雷虎铁骑都不禁愣了一下。寒冰箭的造价极为昂贵，就算他们雷虎铁骑是帝国的王牌战队，每人一年也不过能领三支寒冰箭，基本上不到生死关头，没人舍得使用。

    “啊！”

    就在这时，一名士兵的脖子被银发狼王给当场咬断，鲜血汩汩喷涌而出，然后了所有人的眼睛。

    “用寒冰箭，快用寒冰箭，将这畜生射杀！”王超像是发疯一般，紧咬牙关喊了起来。

    这时众士兵这才算完全反应过来，在鲜血的刺激下，他们也顾不上藏私，寒冰箭破空的那个瞬间，温度骤然下降了十几度，令人都不禁直打寒颤。

    这寒冰箭果然比普通的羽箭要来的厉害，第一轮射出之后，银发狼王在寒冰的威压之下，停止了进攻。

    见此良机，林风纵身跃起，挥起灵剑破空一斩，剑影宛若闪电一般，直取银发狼王而去。

    银发狼王被寒冰箭所伤，还没有完全反应过来，一只耳朵四周的银发皮毛，就被林风手中的灵剑给径直的斩了下来。

    见机会来了，王超没有丝毫的迟疑，手中横刀当空扬起，瞪大了眼睛高声喝令道：“现在那银发狼王已经被林公子所重创，兄弟们，跟我一起冲，杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    ………………

    被自己袍泽兄弟的鲜血，染红眼睛的士兵，此时比嗜血的恶狼还要嗜血，当即就在主将的带领下，挥舞着手中的兵刃，像是滚滚潮水一般，杀了过去。

    瞬时间，凝聚成一股劲的雷虎铁骑，像是一把锋利的尖刀一般，直冲散乱的狼群而去。

    林风见此情景，当即就又对着银发狼王斩出一剑，随后不做片刻的停留，直接就又破空拍出一掌。

    银发狼王挥起尖爪挡了下来，可是还不等发出一阵怒吼，整个身体就被裂空手印给震飞了出去。

    暴怒之中的银发狼王见自己这方已然落了下风，仰天发出一阵怒吼，将即将践踏而来的龙驹喝退之后，就快速掉头，像是疾风一般往后撤去。

    其他风狼见狼王已然下了撤退的指令，也都相继停了下来，仰天发出一阵狼啸之后，就跟着狼王潜入了丛林深处。

    见到这一幕，林风的心中不禁猛然一惊，暗道：“没想到这银发狼王还深谙军事之道，这狼群虽然败退，可是撤退的却是井然有序。

    三十多头本可以冲在最前面的成年公狼，却放慢了脚步，担任警戒阻敌的任务，来掩护那些老弱或者受了伤的同伴撤退。

    “兄弟们，跟我一起冲，用这群畜生的鲜血，来为死难的兄弟报仇！”杀红了眼的马达，见风狼群已经如同山崩一般败退，当即就扯起嗓子吼了一声。

    见此情景，林风急忙上前阻止，急声道：“马将军，如此这般贸然追击，有些不妥！”

    马达瞪着血红的眼睛瞥了林风一眼，没好气的喝道：“有何不妥，难道这群畜生还有埋伏不成？”

    林风指着不远处那些故意放慢脚步的公狼，凝声道：“这些强健的成年风狼都还有战力，我们若是强行去追的话，他们必定拼死血战，来掩护同伴撤退。”

    还不等林风话音落下，马达就不屑的冷哼了一声，道：“林风，你若是贪生怕死的话，大可留在这里，不用找这么多冠冕堂皇的理由。我就不信这群畜生还能逆天不成？”

    话音尚在半空之中飘荡，就又见他高声喝令道：“为死难的兄弟们，报仇，跟我一起冲，杀啊！”

    “替死去的兄弟们报仇，兄弟们，跟着马达将军一起冲，杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    见自家将军一马当先冲了上去，马达麾下的士兵，个个也都奋不顾身的跟着冲了上去。

    果然不如林风所料，还不等马达等人冲上前去，那负责断后的几十头成年风狼，就相继聚拢在了一起。仰天发出一阵长啸之后，就用自己的身体，筑成了一道防御，挡住了雷虎铁骑的去路。

    见情况果真如同林风所言，马达的心中当即就猛然一惊。不过为了不让身后的林风看笑话，他还是义无反顾的挥起了满是鲜血的横刀，高声喝令道：“兄弟们，跟我一起冲，灭了这群挡路的畜生，斩杀狼王！”

    “兄弟们，冲啊，斩杀狼王！”

    “冲啊，斩杀狼王！”