
听到自己这方援军到了，叶云落麾下的战士，表情之上全都露出了一种劫后余生的欣喜，兴奋的就差彼此相互拥抱在一起啦。

    不过就在这时，叶云落的那利剑般锋利的眸子里，此时却已然凝结出来了一层薄薄的寒冰，从里面闪现出一抹逼人的寒光，带着几分惊诧的语气，凝声自语道：“怎么是他？”

    此时，能让叶云落露出如此惊诧的表情的人，除了林风，还有何人？

    林风一马当先，剑锋直指前方山坡，高声喝令道：“十骑为一队，变换阵型，给我一起冲锋！”

    还不等林风的话音完全落下，这四十三名铁骑，就迅速组成了四个十人小队。剩下的三个人则充当林风的亲兵，护卫其左右。

    “第一队迅速往前推进，第二队，第三队交叉放箭掩护，第四队护住后翼，冲锋！”

    伴随着林风的一声喝令，羽箭破空声，飕飕而起，就像是死神的镰刀一般，疯狂的收割着生灵的性命。

    由于林风他们是突然杀至，那些山贼猝不及防之下，还未来得及做出反应，就纷纷被射翻在地。

    林风更是如同下山猛虎一般勇猛，破空斩出一剑之后，裂空手就随之拍了出去。再加上坐下龙驹的冲击力，基本上就是大杀四方，令人见之而胆颤。

    清风大盗的头子一阵狂风，见到有人来救援，表情先是猛然一怔，随后就又将旁边的一个喽啰给抓了过来，凝声喝道：“那鬼面人不是说不会有其他援兵来救援叶云落的吗，这一伙人又是从哪里冒出来的？”

    喽啰被吓了一跳，哆嗦着身体，支支吾吾的应道：“大王，这，这，这，小的我也不清楚。”

    一阵狂风将手中的喽啰给甩了出去，愤愤的骂了一句：“这都不知道，留你何用？”

    待那名喽啰给抛至最高处，正准备落下去的那个瞬间，一道凌厉如虎的刀影，就破空劈了过来，将他拦腰给斩成了两半。瞬时间，汩汩的鲜血，当空喷涌而出，把蔚蓝色的天空，都染成了血红色。

    就在一阵狂风准备再抓一个喽啰出气时，一个小头目就指着林风等人，高声喊道：“大王，你快看，他们只有区区几十人而已，并不是雷虎铁骑的主力部队。”

    听到这句喊话，一阵狂风也急忙把视线望向了林风等人，见真的如同手下人所言，当即就发出一阵得意的冷哼之声，高声喝道：“奶奶的，只有区区几十人，就敢来捋劳资我的虎须，也太不把我一阵狂风给放在眼里了吧！”

    随后就只见他扯起嗓子，高声喝道：“王霸，薛城，你们两个带人去把带队的那小子脑袋给我砍下来，本大王晚上要当尿壶用！”

    王霸，薛城闻言，恭声应道：“是，大王！”

    这二人见林风还是个毛头小子，当即就跟打了过期鸡血一般兴奋。再加上立功心切，担心这大好的功劳，被别人给抢了，便胡乱的点了五六百名宵小喽啰，以及十几名风狼铁骑，气势汹汹的杀了过去。

    见有大队人马杀了过来，林风清澈深邃的眸子里，眼波流转，从里面闪现出一抹宛若利剑一般冰冷的寒光，死死地凝视着四周。

    由于他们是仰攻山坡，而敌军是俯冲而下，地形不利。再加上人数上还处于绝对的劣势，就算是能够侥幸击溃这群敌兵，也会为之付出惨重的代价，说不定还会就此全军覆没呢，这显然不是林风想要的结果。

    察觉到了这些之后，林风便迅速扫视了一眼四周的地形。当他看到自己侧翼，有处较为平坦的山地。有些黯然的眸子里，当即就闪现出一抹璀璨的精光来。

    随后就只见林风手中灵剑猛然挥出，剑锋直指侧翼山地，高声喝令道：“变换阵型，攻占那块平地！”

    麾下四十名勇士，正杀的是热血沸腾，此时他们见大股山贼流寇来犯，不但没有丝毫的惧怕之意，反而还激起了内心深处的血战念头。一时间，全都摩拳擦掌，准备拼死一战。

    可如今听到林风下达了一个近乎是撤退的命令，所有的人心中都不禁猛然一惊。他们雷虎铁骑一向都是悍不畏死，宁愿冲锋战死沙场，也绝不愿意因为敌兵势大，不战自退偷生。

    更何况此时他们的少将军，还被困在不远处的山坡之上，因此没有一个人，来执行林风这撤往侧翼空地上的命令。

    林风见没有一个士兵听从自己的命令，心中当即就涌现出来了一股无名怒火。不过他是何等的聪明人，很快就领悟到了众人的意思，当即就又换一种明白的说法，扯起嗓子高声喊道：“所有人全都给我撤往右翼的空地上，在那里列阵迎战！”

    王冲最先领会林风的意思，自己这方处于仰攻的位置，根本就无法发挥骑兵冲锋的优势。唯有在平坦的山地之上，才能够策马奔腾，尽最大可能的发挥自己这方的优势，以最快的速度，来击溃来犯之敌。

    察觉到这些，王冲当即就勒紧马缰，将林风的话给重复了一遍：“兄弟们，都跟我一起来，冲向右翼的空地，列阵迎战！”

    众人见王冲动了，心中虽然都还存有一丝不解之意，不过也都相继跟了上去。按照林风的指令，列阵迎敌。

    再说那王霸，薛城二人，将雷虎铁骑并没有朝他们这里进攻，而是调转了马头，冲向了右翼空地。还都以为他们是惧怕自己这方人多势众，想要就此逃窜呢。立功心切的他们，当即也就没有丝毫的迟疑，急忙就带人追了上去。

    还不等王霸，薛城二人带领的山贼喽啰稳住阵型，林风的喝令声，就已然如同九天惊雷一般，响彻了整个山坡。

    “全体都有，放箭！”

    本来就不懂结阵自保的山贼喽啰，被这如同疾风暴雨般羽箭给射的阵脚大乱，中箭者不计其数，纷纷败退。

    “所有人都跟我一起来，冲锋！”

    见对方已经乱了阵脚，林风手中灵剑当空一斩，奋勇当先的冲在最前面，高声喊道。

    在林风奋不顾身的带领下，剩下的四十名铁骑，就像是整整饿了三天三夜的狼一般，瞪着血红的眼睛，冲杀了上去。

    本来还以为能够立下大功的王霸，薛城，见到眼前这个阵势，全都吓得是胆颤心惊。不过他们两个总算也是见过大阵势的人，很快就已回过神来，急声喝令道：“都给我稳住，稳住，列阵迎敌，列阵迎敌！”

    在他们两个连续斩杀了五六名同伴之后，这才算勉强稳住了阵势。四五百名山贼喽啰战战兢兢的排成了一个不太规范的阵型，就连拿兵器的手，都在不停的打颤，惊恐不安的望着这一群气势汹汹的魔鬼。

    待距离敌军还有三百步的时候，林风猛然跃至半空之中，手中灵剑奋力挥出，当空斩出一道血红的剑影来。就像是一头嗜血的魔狼一般，张牙舞爪的冲进了敌阵之中。

    随后林风也没有丝毫的迟疑，又在同一个位置，当空拍出一记裂空手，宛若泰山压顶一般，轰了过去。

    凌厉如虎的剑影，当即就在敌阵之中撕开了一个口子。裂空手则又在第一时间，把这个刚刚撕开的口子，给轰成了一个大缺口。

    “兄弟们，放箭！”

    不等林风的话音落下，羽箭破空之声，就已骤然响起。漫天的羽箭，就像是闹了灾荒的蝗虫，见到了满仓粮食一般，结成滚滚黑云压了上去。

    本来就是破绽百出的阵型，现在又被漫天的羽箭洗礼，当即就如同山崩一般溃败，四处逃窜。就算是自己老大提起了还在滴血的屠刀，也都没有挡住他们四散败退的步伐。

    “都不要乱，不要乱，给我稳住，稳住……”王霸和薛城二人瞪着血红的眼睛，牙齿都咬的快要崩碎了，连杀了数名溃兵，可却依旧是无济于事，无法阻挡这如同山崩一般的溃败之势。

    “兄弟们，冲锋！”

    伴随着林风的一声喝令，这四十名铁骑，就像是狼入羊群一般，大杀四方。每一次屠刀的挥起，都是一个甚至数个生命的终结。

    被砍翻者，中羽箭者，被践踏者，尸体横七竖八的倒了一地。汩汩的鲜血，汇聚在一起，顺着低洼的山道，形成了一条发出刺鼻味的血溪来，令人闻之就有一种死亡临近的感觉。再加上那漫天哀嚎声，惨叫声，哭爹声，喊娘声，此起彼伏，声声不绝。让这方寸之地，宛若人间炼狱。

    见自己这方已经溃不成军，王霸和薛城都急红了眼。他们心里很清楚，若是这样败退而回，老大肯定会把他们两个脖子上的脑袋，给拧下来当夜壶来用。

    两人都想到这一层利害关系，相互对视了一眼之后，就相继举起了手中，那还沾满了自己这方同伴鲜血的红缨长矛和虎背大砍刀，瞪着滚圆的血红眼睛，扯起嗓子高声喝道：“风狼铁骑，给我一起冲。只要能够杀了那个手持灵剑的小子，赏金币五千，不，赏金币一万！”