
    距离林风不足五十步的空地上，已然有上百头风狼，聚集在了银发狼王的周围。在这群嗜血的畜生对面，则是一百五十名严阵以待的雷虎铁骑。

    风狼的战斗力基本上相当于人族武师的修为，雷虎铁骑中则有很大一部分士兵的修为，都不过是武士级别。不过他们有坐下龙驹助阵，身上有护体铠甲，手中还有削铁如泥的兵刃。因此这样算来，双方战力相对持平。

    双方都是瞪着血红的眼睛，在冷飕飕的寒风之中怒目而视，谁也没有率先冲动冲锋！

    “嗷嗷！”

    就在这时，银发风狼王图突然挥舞着血爪，仰天发出一阵摄人心魂的嚎叫声。

    “嗷嗷，嗷嗷……”

    顿时间，其他魔兽风狼也都相继跟着嚎叫起来。

    狼嚎声震天响起，直冲云霄，就宛若万千索命的冤魂一般，盘旋在每个人的心头。

    “他们这是要准备进攻了吗？”见此情景，林风微微的蹙了蹙眉头，凝声问道。

    王超轻轻地摇了摇头，凝声应道：“暂时还不是，狼是一种懂得群攻策略的动物，在己方不占据绝对优势之前，绝不会贸然进攻，只会采用偷袭的手段。如果我没猜错的话，它是在召集其他同伴，然后在一起，对我们发动毁灭性的攻击！”

    还不等王超的话音落下，林风就已发现，其他各地零星的风狼，像是百川汇海一般，相继朝这里涌了过来，最后汇聚在银发狼王的四周，同时也在第一时间，仰天发出一阵令人毛骨悚然的嚎叫声。

    顿时间，狼嚎声此起彼伏，传至半空之中，汇聚成滚滚黑云，压在每个人的心头，令他们几乎都快要喘不过气来，甚至都有一种想要窒息的感觉。

    望着越聚越多的风狼，林风本能性的朝四周扫视了一眼。此时他的心里很清楚，真正的危险，并不是看得见的魔兽风狼群，而是在暗中操纵着这群畜生的幕后黑手。

    自己这方都已经快要被逼上了绝路，可是却连真正凶手的影子都没有见到。这样的对手，只能用恐怖二字来形容。

    “现在这畜生已经聚集了二百多头，若是再让它们这样集聚下去，恐怕用不了两个回合的冲锋，我们这些人就得全线崩溃。”一向自大的马达，此时也已然意识到了真正危险的逼近，急声说道。

    王超微微沉吟了一会，手中横刀一挥，厉声喝道：“雷虎铁骑，听我号令，准备冲锋！”

    伴随着王超的一声喝令，雷虎铁骑旌旗随风飘扬。嘶嘶马鸣声，和那渴望饮血的兵刃一样躁动不安。

    “吹号角，雷虎铁骑一队，跟我冲锋！”王超令旗挥下，高声喝令道。

    “吹号角，二队的兄弟，跟我一起灭了这群畜生！”马达也将手中手中的令旗挥出，高声喊道。

    伴随着两位主将的喝令声，呜呜的号角，在半空之中交汇在一起，形成暴雨来临前的滚滚黑云，盘旋在每个人的心头。

    “两位将军，给我一匹龙驹，我也跟着你们一起冲锋吧！“林风几乎用着恳求的语气说道。

    王超和马达相互对视了一眼，随后就只听其说道：“林公子，我们两兄弟接到的命令是保护好你的安全，如今你已有伤在身，还是先不要冲锋了吧！”

    说完，不等林风再次答话，王超就又对着身旁的一个铁甲侍卫喝令道：“王冲，你带领二十铁骑，留下来保护林公子的安全！”

    那名叫做王冲的侍卫，听到主将要让自己留下来，表情之上当即就闪现出一抹不悦，急声道：“将军，我也要……”

    还不等他把话说完，王超怒目圆睁，狠狠地瞪了他一眼，凝声喝令道：“不用再说了，执行命令！”

    王冲会意，当即就把剩下的半句话给憋进了肚子里，悻悻的应了一句：“是，末将领命！”

    见此情景，林风知道他们还不能完全信任自己，因此也就把已经到了哽嗓咽喉的话，给强行的咽了下去。

    “一队的兄弟，跟我一起冲！”王超扯起嗓子喊了一句。

    “二队的兄弟，冲啊，杀啊！”马达也瞪着血红的眼睛，撕心裂肺的喊了起来。

    “哒哒，哒哒……”

    “哒哒，哒哒……”

    两队铁甲骑兵，掀起了一阵滚滚烟尘，宛若两把锋利的尖刀一般，直指风狼群的心脏而去。

    银发风狼王也仰天发出一阵长啸，随后像是离弦的利箭一般，跃至半空之中，气势汹汹的迎了上去。

    在银发风狼王的带领下，其他风狼也都像是饿了三天三夜，突然看到了肥美的羔羊一般兴奋，跟着冲了出去。

    王超提起横刀，将扑上来的一头风狼给斩于马下，一阵凄惨的狼嚎声，当空响起。

    银发风狼王也则纵身跃起，扑到了一名铁甲侍卫身上，利剑般的尖牙，在瞬间就刺穿了他的哽嗓咽喉，血葫芦一般的头颅，被抛至了半空之中，染红了黑色的天空。

    双方激战在一起，其中一名铁甲骑兵刚刚挥起长枪，将一名风狼的哽嗓咽喉给刺穿，还不等他来得及兴奋，就又感觉自己的咽喉处猛然传来了一阵剧痛。他想要挣扎，可是浑身刚刚抽搐了两下，整个人就一头栽下了马去，永远的倒在了血泊之中。

    这触目惊心的一幕，简直比人间炼狱还要恐怖！

    雷虎铁骑坐下龙驹都是经过了血与火的考验，生与死的洗礼，可是它们对于这嗜血的风狼，缺有一种本能性的畏惧，因此并不能将自己的能力，给完全发挥出来。

    这才仅仅只是经过一个回合的冲锋，雷虎铁骑就已经损失了三十多人，伤者更是不计其数。

    望着这一战果，林风表情在瞬间就已凝若寒霜，眉头也如同铁索连舟一般，紧紧的锁在了一起，凝声道：“照这样下去，不用那幕后之人出手，最多也就半个时辰，我们就得全军覆没！”

    王冲此时的心里也是跟烈火焚烧一般，急声接过话来，问道：“林公子，那依你之意，我们现在应该怎么办？”

    林风微微沉吟了一会，道：“这风狼虽然凶猛，不过却只会用蛮力，若是能够合兵一处冲锋，将那头银发狼王斩杀或者重创的话，情况可能会好一点！”

    听完林风的建议，王冲轻轻的点了点头。可是他接到的命令是原地待命，保护林风的安全，不可擅自出击。因此纵然是心若火烧，也只能眼睁睁的看着。而且他也很清楚，自己有几斤几两，就算是把这最后二十名铁骑全都投入战斗，也不一定能起到多大的作用。

    “兄弟们，给我一起冲，灭了这群畜生！”

    “兄弟们，让这群见识一下我们雷虎铁骑的厉害，冲啊，杀啊！”

    王超，马达这两位主将奋勇当先，横刀纵马冲在了最前面。用自己的实际行动，来鼓舞低落的士气。

    顿时间，所有铁骑就像是打了鸡血一般，瞪着血红的眼睛，个个都将手中的兵刃，挥舞的是虎虎生风，使劲用双腿夹了一下马腹，再次朝张牙舞爪的魔兽群里冲了过去。

    “嗷嗷！”

    银发风狼王又仰天发出一阵震天的嚎叫声，最后就只见纵身跃起，张开血盆大口，气势汹汹的冲了上去。

    一名铁甲骑兵挥起长枪去刺银发风狼王，可是却一击扑空，就在他正准备回枪再刺的那个瞬间，坐下龙驹却发出来了一阵凄惨的叫声，将他给他甩下马去。

    还不等这名士兵从地上爬起来，就已被五六头扑上来的嗜血风狼，给撕成了碎片，甚至连最后的惨叫声，都未来得及喊出来。

    “擒贼擒王，只要灭了这银发狼王，这群畜生就会如同山崩一般散去。”王超瞪着血红的眼睛，刀锋直指不远处的银发狼王，高声喝令道。

    “兄弟们，一起上，灭了这银发狼王！”

    不知是谁喊了一句，十几名铁甲骑兵在队正王超的带领下，就像是打了过期鸡血一般，齐刷刷的挥舞着手中的兵刃，气势汹汹的直冲银发风狼王而去！

    然而银发狼王却没有丝毫的畏惧，仰天长啸一声之后，就如同饿狼扑食一般，挥起比利剑还要锋利上三分的尖爪，猛然扑了上去。

    一名铁骑还没有完全反应过来，就被风狼利爪给刺穿身体，凄惨的叫声还未落下，他整个人就已经滚落到了血泊之中。

    王超见势，猛然爆喝一声，手中明晃晃的横刀，破空一斩，直劈银发狼王的脑袋而去。

    银发狼王意识到了危险的逼近，脑袋往后一缩，险之又险的避了过去。

    还不等王超再次扬刀去劈，坐下龙驹突然仰天发出一阵惊恐的嘶鸣声。他的身体来回晃了一下，就随战马滚落了下去。

    “将军落马了，快救将军，快救将军！”一名亲兵扯起嗓子喊了一句。

    银发狼王挥起利爪，将刺来的兵刃给尽数拨开，又仰天发出一阵令人闻之就胆战心惊的长啸。

    铁骑座下龙驹畏惧风狼王之威，不敢上前与之争锋，不顾主人的抽打和命令，纷纷败退。

    银发狼王也不去追赶，而是径直朝已经落马的王超扑了过去。

    王超正准备翻身上马，见银发狼王扑了上来，当即就纵身一滚，钻进了马腹之下。

    嘶嘶悲鸣声骤然响起，随后就只听“轰”的一声，龙驹已然摔倒在地，发出最后的惨叫声。

    王超见银发狼王再次扑了过来，此时想要躲闪，已然来不及了。无奈之下，只得挥刀横在了面前，死死地护住命门位置，妄图以此来抵挡那比堪比利剑般的爪牙。

    “啊！”

    银发狼王当空抓出一道血痕来，直接就把王超的横刀给挑飞了出去。若非战甲护体，此时他恐怕已经殒命于狼爪之下。

    “快救将军，快救将军！”听到主将王超的惨叫声，几名士兵也顾不上自己的性命，直接就瞪着血红的眼睛扑了上去。

    然而他们的修为不过武士级别，对上这战斗力堪比武君级别的银发狼王，无疑就是蚂蚁撼树。不过眨眼的时间，他们的性命就已经被狼爪所收割，甚至连最后的惨叫声都未来得及看出来，就已经倒在了血泊之中。

    眼睁睁的看着和自己同生共死的兄弟，在自己面前被银发狼王给活生生的撕成碎片，王超的心就犹如刀割。

    望着又已经逼上来的死神，他没有丝毫的畏惧，瞪着早已被鲜血染红的眼睛，猛然爆喝一声，随手抓起掉落在身旁的横刀，整个人就宛若下山猛虎一般，以劈山的千钧之力，气势汹汹的斩了过去！