
“嗷嗷，嗷嗷！”

    面对雷虎铁骑的冲锋，风狼群也仰天发出一阵长啸，随后在头狼的带领下，宛若决堤洪水一般波涛汹涌的迎了上去。

    狼群和铁骑撞击在一起，形成了一阵死亡的漩涡。所过之处，鲜血喷涌，横尸遍野。谁也不知道，谁的生命会在下一个瞬间，随着冰冷的尸体，落入已经被染红的尘埃之中。可能是这凶残的狼群，也可能是自己身旁的袍泽兄弟，还可能就是自己？

    马达带着人连续冲锋了三次，可是却依旧没有击溃狼群的防线，更别说直接冲上去，斩杀狼王啦！

    “疯啦，疯啦，这群嗜血的畜生都疯啦！”马达望着那些悍不畏死的风狼，瞪着血红的眼睛喊道。

    此时，跟他一起冲锋的百十名兄弟，已经又有二十多位永远的留在了这里。

    就在马达正准备组织兵力，再次冲锋时，呜呜的号角声，像是暴雨来临前的闷雷声一般，骤然响了起来。

    “将军，王超将军吹响号角，让我们撤退呢！”马达的亲兵，听到号角声，急声对着他喊了一句。

    几乎都快要失去理智的马达，使劲咬了咬牙，手中横刀猛然挥起，喝令道：“撤！”

    见马达等人撤了，狼群也没有追击。只是又聚拢在一起，互相舔着伤口，仰天发出一阵狼嚎，不知是在为死难的同伴默哀，还是为击败了来犯之敌在庆祝？

    马达，王超两人合兵一处，简单的清点了一下人数之后，半个时辰的三百名勇士，此时有三分之一的人，成为了狼群的尖爪利牙下的冤魂，永远的留在了这里。剩下的二百名勇士，身上基本上也都有或轻或重的伤势。

    面对这个结果，所有人的心情都显得十分的沉重，个个都是如丧考妣一般，垂拉着脑袋，一言不发。

    这时，高悬的冷月，从乌云层中探出脑袋来，皎洁的月光，洒落在这已然被鲜血染红的大地之上，闪现出一阵刺眼的殷红。

    顿时间，整个大地都陷入了死亡一般的沉寂。那盘旋在尸体上空的冷风，发出一阵呜呜的声音，好像是万千冤魂在齐哭一般。

    林风那清澈的眸子里，闪现出利剑一般的寒芒，朝四周扫视了一眼，微微沉吟了一会，打破了这死亡一般的沉默：“王超将军，马达将军，如今我们已经击溃了风狼群，短时间内，那群畜生应该不会再来侵犯。不过以我之见，那幕后黑手绝不会就此罢休，我们还是速速离开此地为妙。”

    现在不仅是林风感觉到了那幕后黑手的恐怖，就连一向狂妄自大的马达，也为拥有这样的对手，而本能性的打了一个寒颤。

    如今他们已经死伤过半，可是却连敌人到底是谁，都还没有弄清楚呢，这仗打的实在是够窝囊！

    王超见没人答话，就清了清嗓子，道：“我同意林公子的看法，既然狼群已经败退，为了以防万一，我们还是立即撤退吧!”

    马达长长的叹了一口气，用一种近乎悲怆的语气，问道：“我们撤退了，那少将军他该怎么办？”

    能让马达称呼为少将军的人，自然也就是叶云落。

    还不等众人答话，远处的夜空之中，突然绽放出一抹璀璨的烟花来。

    “这是我们雷虎铁骑的联络信号，少将军他们有危险！”马达那血红的眼睛，几乎瞪得是目呲俱裂，凝望着半空之中的璀璨烟花，急声喊道。

    就在马达要带兵去救时，林风突然拦住了他，急声道：“将军且慢，这信号弹早不出现，晚不出现，非得在狼群刚刚败退的这个关键时候出现，实在是有些诡异。恐怕是敌人想要诱使我们前往，一举擒杀。”

    听到林风的话，马达的火爆脾气顿时间就又涌了上来，没好气的喝道：“这信号弹乃我雷虎铁骑的专用，怎么可能会有诈？”

    说完，不等林风答话，就只见他又怒目圆睁的喝了一句：“让开，若是因为我等救援不及时，少将军出现什么意外，我马达第一个找你拼命！”

    林风无奈，只得把求助的眼神投向了王超。

    此时王超虽然也是心急如焚，不过相比之下，却多了几分沉稳。只见他凝声说道：“马达，林公子说的没错，这信号弹出现的实在是有些太过于诡异！”

    还不等王超的话音落下，马达就扯起嗓子对着他吼了起来；“王超，少将军待你不薄，难不成你小子也要见死不救吗？”

    王超见自己的生死兄弟误会了自己，连忙解释道：“我不是这个意思！”

    “那你是什么意思？”马达又急声问了一句。

    见这两兄弟有失和之势，林风微微沉吟了一会，凝声道：“既然叶将军有难，我们自然要去救，不过若是这样贸然前去，无疑就是飞蛾扑火，不但救不了叶将军，也会把这些兄弟的性命都葬送其中。”

    王超本来还不知道该怎么回答马达这咄咄逼人的问话，如今听到林风这么说，当即就把注意力转移到了他的身上，急声问道：“林公子，你有何良计，可解叶将军之围？”

    林风并没有直接答话，而是直接指着前方的一处山道，凝声道：“我们兵分两路，其中一路径直前去救援，另外一路则取道前方的山谷，直接绕过去，直奔敌军后方，杀他一个措手不及。”

    听到林风的话，王超微微的蹙了蹙眉头，凝声道：“我们现在不过二百余人，如此分兵的话，若是再遭遇到了风狼群，那情况可就不妙了，说不定还会有全军覆灭的危险！”

    林风轻轻的点了点头，道：“王超将军所言在理，可是敌人既然能把叶将军他们给围了，就定然会想到会有援兵去救，这沿途肯定设下了埋伏，等着我们去跳！”

    听到林风的话，王超的脸色当即就沉了下来，不过又微微停顿了一会，试探性的问道：“那我们都取道山谷绕过去，直奔敌人后方而去，如何？”

    林风摇了摇头，道：“我们此次的对手狡猾的很，他们既然敢围住叶将军，对你们雷虎铁骑自然也是了若指掌。我们若不直接派出一支小队径直前往救援的话，根本就骗不过他们。”

    还不等林风的话落地，马达就扯起嗓子喊道：“那好，我带人直接前去救援，你们取道山谷，绕到他们后边去！”

    直接前去救援，无疑就是送死。对于这一点，深谙军事之道的王超，心里比谁都要清楚。可是这一步棋，又无论如何都得走。

    想到这里，王超凝声道：“兄弟，你跟着林公子取道山谷，径直前去救援的这一路部队，还是由我来带吧！”

    尚不等王超的话音落地，林风就接过话来，说道：“两位将军，若是相信我林某人的话，这一路还是交给我吧！”

    听到林风此言，王超和马达表情都是一怔，两人相互对视了一眼，谁也没有说话。

    随后只听王超急声说道：“林公子，这怎么能行呢？前方危险，万一……”

    还不等王超把话说完，林风就打断了他的话，微然一笑，道：“王将军放心，我林风是个惜命之人，不会就这样稀里糊涂的葬身于此的。”

    王超无言，微微沉吟了一会，问道：“那林公子你需要多少人？”

    林风笑着应道：“二十人足矣！”

    “什么，只要二十人？”王超和马达几乎同一时间，发出一阵惊喊。

    林风轻轻的点了点头，应道：“我这一路只是要吸引他们的注意力，不需要太多的人。”

    听完林风的解释，王超急声喝令道：“王冲，你带领五十人跟随着林公子，这一路上，他的命令就是我的命令，听见了吗？”

    王冲策马而出，恭声应道：“是，将军，属下遵命！”

    见此情景，林风也不做推辞，只是拱手行了一礼，道：“夜里崎岖小道难行，两位将军一路小心！”

    “林公子你也要多加小心！”王超对着林风回了一礼。

    随后就只见他手中令旗高高的挥起，凝声喝道：“剩下的兄弟，除了弓弩兵刃和一天的口粮之外，其他的东西全都扔了，偃旗息鼓，跟我一起取道山谷，直奔敌军后方，救援叶将军！”

    伴随着主将的一声号令，基本上所有的侍卫，都将无用的东西给扔了出去。紧接着就只见马蹄声掀起了一阵滚滚尘烟，扬尘而去。

    目送着王超和马达带兵离去，王冲侧过脑袋，问道：“林公子，我们也该出发了吧！”

    由于雷虎铁骑都是一人双骑，此时他们五十人独揽了三百多匹战马。

    林风朝四周扫视了一眼，凝声喝令道：“一个士兵看管十匹战马，每匹战马之上都插上旗帜，剩下的士兵擂鼓助威，跟我一起大摇大摆的前去救援！”

    王冲闻言愣了一下，不过当他看到林风那一脸的坚毅表情时，也就把到了咽喉的话，给强行的咽了下去，恭声应道：“是，林公子，我这就下去吩咐！”