
密林之中，一个黑影宛若幽灵一般在林间穿梭，惊起了鸟雀冲天而起。

    只见他来到了一个脸上带着鬼皮面具的中年男子面前，单膝下跪，恭恭敬敬的行了一礼：“启禀主人，有一队骑兵朝峡谷方向杀了过来。”

    中年男子微微沉吟了一会，凝声问道：“他们有多少人？”

    黑影禀道：“具体人数不知，不过从马蹄扬起的尘烟上来看，应该不超过五百人。”

    中年男子轻轻的点了点头，冷声命令道：“既然他们胆敢来救，就让他们在峡谷处全军覆没！”

    “是，主人，属下遵命！”

    黑影刚刚布置好埋伏，就又一名侍卫急匆匆的跑来禀道：“报，有一队骑兵，大约三百人，已经杀至距离峡谷十里的地方，打的旗号是雷虎铁骑！”

    黑影点了点头，手中令旗猛然挥动，凝声喝令道：“主上有令，在峡谷埋伏，让来人全军覆没！”

    见到黑影手中的令旗挥动，近百名杀手全都在第一时间把手按在了兵刃之上，只待一声令下，尽数杀出。

    就在这时，一阵“哒哒，哒哒”的急促的马蹄声骤然响起，像是滚滚潮水一般，杀了过来。

    就在这群铁骑全都冲入峡谷之中后，两旁的山峰之上，突然闪现出来了两条火龙。

    瞬时间，落石滚滚而下，马鸣嘶嘶，喊杀声震天。

    就在黑影率人冲入峡谷之中，突然意识到了情况有些不妙，表情当即就在瞬间沉了下来。随后就只见他眸子里闪现出一抹阴冷的精光，惊声喊道：“不好，这龙驹之上没人，我们中计了，快撤！”

    然而还不等他的喊声落下，又有一阵急促的马蹄声，从背后杀了过来。

    冲在最前面的那名少年郎，手持萦绕着腾腾寒光的灵剑，破空斩出一道剑影，凝声喝令道：“羽箭，齐射！”

    这少年郎，自然就是赶来救援叶云落的林风！

    伴随着他的一声喝令，羽箭就如同疾风骤雨一般，弥漫了整个山谷。

    那群杀手未战，就已然先乱了阵脚。面对这疾风暴雨般的羽箭，根本就组织不起有效的抵抗，只能各自为战，被逼得是节节败退。

    “都给我稳住，稳住，不要慌，不要慌……”

    为首的黑影头目扯起嗓子喊了起来，试图来稳住如同山崩一般的形势。

    在这黑影头目连续斩杀了两名败退的同伴之后，他们这才算是勉强稳住了阵脚，剩下来的六七十人聚拢在一起，用身体组成了一道肉墙防御。

    见此情景，林风一马当先，急声喝道：“都随我来，冲锋！”

    雷虎铁骑本来就是王城精锐，百战老兵。伴随着林风的一声喝令，顿时间就犹如五十头嗜血的恶狼一般，将手中的兵刃挥舞的是虎虎生风，策马奔腾冲了上去。

    这群杀手的头目应该也是久经战阵之人，见此情景，表情之上没有丝毫的惊慌之色，只是扯起嗓子喝令道：“赶紧弄滚石，拦住他们的去路！”

    不等这黑影头目的话音落下，巨石就已然从两旁的山腰处滚落了下来，横在了峡谷中间，形成了一道屏障。

    见此情景，林风手中灵剑猛然挥起，宛若下山猛虎一般，破空斩出！

    剑影如同划破夜幕的闪电一般，映照的人脸色惨白一片。不等这刺眼的剑影完全消失，就只见拦路的巨石崩碎，滚雷一般的响声，传彻了整个峡谷。

    黑影头目见此情景，表情先是猛然一怔随后就只见他使劲咬了咬牙齿，骂了一声“可恶”之后，手臂奋力扬起，明晃晃的砍刀，当空劈向了林风。

    刀剑在峡谷之中相撞，迸溅出来的电石火花，宛若元夕节的璀璨烟火一般，绚丽多彩，把人脸映照的是忽明忽暗。

    林风单手猛拍马背，借力跃至半空之中，手中灵剑就如同那蛟龙出海一般，腾空而起，径直的斩向了黑影头目。

    黑影头目见势大惊，连忙挑起了一块巨石，迎了上去。

    “轰！”

    剑影如电，巨石崩碎。

    见此情景，黑影头目又猛然爆喝一声，挥刀成虎，直取林风的天灵盖命门而去。

    然而林风的身影，却突然消失在了半空之中。

    黑影头目见势猛然一怔，满是血丝的眼睛，四处张望，寻找着林风的踪迹。

    突然！

    他感觉自己的背后传来了一阵阴飕飕的冷风，急欲躲闪。

    然而却已经晚了！

    一把冰冷的灵剑，不知何时已然刺穿了他的哽嗓咽喉，汩汩鲜血像是喷泉一般，喷涌而出，染红了黑色的天空。

    黑影头目的身体抽搐了一下，还不等他发出一声惨叫。血淋淋的脑袋，就已飞到了半空之中。无头尸体，也随之仰天倒在了血泊之中。

    见自己的头领被斩杀，其他杀手的斗志，在瞬间土崩瓦解，几乎在第一时间，朝远处的山林遁去。

    见敌军如同山崩一般败退，王冲瞪着血红的眼睛，高声喝道：“兄弟们，跟我一起追，替死难的兄弟们报仇！”

    不过还不等他策马去追，却被林风给拦了下来。

    “穷寇莫追，我们还是尽快通过这片峡谷，去救援叶将军吧！”

    经过刚才的一战，王冲对于林风佩服的可谓是五体投地。此时对于他的话，更是言听计从。听他此言，当即就勒紧马缰，带着几分兴奋，凝声应道：“是，林公子！”

    就在林风带领剩下的铁骑离开峡谷的那个瞬间，山顶之上一道鬼面黑影，正负手而立，久久的凝望着他，微微的沉吟了一会，凝声问道：“那名少年郎，好像不是叶家的人吧！”

    一名黑衣侍卫恭声应道：“回禀主上，那少年郎不是叶家的人，也不是雷虎铁骑的人。”

    鬼面人凝声问道：“噢，不是叶家的人，也不是雷虎铁骑的人，那就是帝国学员的人啦。”

    黑衣侍卫摇了摇头，恭声应道：“据那人传来的消息，他也不是帝国学院的人。”

    鬼面人闻言愣了一下，带着几分疑惑的语气，“噢”了一声，凝声问道：“那他是何人？”

    黑衣侍卫凝声应道：“据说此人是昨天才赶到，误打误撞的闯进这清风猎苑的。好像是叫什么林风，其他的情况，暂时还都不知。”

    鬼面人微微的沉吟了一会，又将“林风”这两个字，在嘴里念叨了几遍，凝声喝令道：“既然不知道，那还不赶紧去给我查清楚！”

    黑衣侍卫听这鬼面人的语气有些冰冷，当即就打了一个激灵，战战兢兢的应道：“是，主上，属下这就去办！”

    不知不觉间，东方已然泛起了鱼肚白。刚从云层之中探出脑袋的太阳，洒下血红的余晖，像是给整个大地，都披上了一层血纱一般。

    初升的太阳，代表着希望。可是对于已经被困在无名山坡之上，厮杀了整整一夜的叶云落所部，却是绝望更多一些。

    昨夜星辰，小股狼群来犯，叶云落带领三百铁骑追赶。可却因为一时大意，中了敌人的埋伏。最后他们拼死突围，这才杀出一条血路来。

    在形势万分危急的情况下，叶云落并没有马上回撤，而是死死地占据了一处山坡，死守待援。

    可是那群嗜血的畜生，以及一直都被他视为乌合之众的山贼，竟然如此凶悍，在刚刚过去的夜晚中，他们已经连续发动了十几次进攻，鲜血都染红了整个山坡。

    虽然这十几次进攻，都已经全都被打了回去，不过对此他们也付出了惨重的代价。经过一夜的厮杀，来时的三百名兄弟，此时死伤已经超过了三分之二，还有战斗力的兄弟，不过五六十而已。如果下面的山贼和风狼，再发动一次进攻的话，恐怕就这五六十名兄弟，也都得血染长空。

    “呜呜，呜呜……”

    山下又响起了一阵如同万鬼齐哭一般的号角声，借着晨风传遍了山谷的每一个地方。就像是滚滚黑云一般，压在了雷虎铁骑的心头，让他们都快要喘不过气来了。

    “嗷嗷，嗷嗷……”

    还不等号角声落下，狼嚎声就已然又响了起来，震得整个山林都为之一颤。顿时间，鸟雀惊飞，走兽乱窜。

    这时一个满是血痕的士兵，急匆匆的跑到了叶云落的面前，用颤微微的语气，恭声禀道：“少将军，不好了，敌人又开始发动进攻啦！”

    听到这个消息，叶云落也顾不上平日的形象，将手中的长戟猛然扬起，破口大骂道：“娘的，这清风大盗什么时候变得如此凶猛了，竟然还能召集风狼这般嗜血的畜生助战，真是见了鬼啦！”

    骂完了一通之后，叶云落瞪着血红的眼睛，高声喝令道：“兄弟们，都给我打起精神来，跟我一起杀退这群狗娘养的畜生！”

    雷虎铁骑不过是王城精锐，百战老兵，此时他们虽然已经陷入了绝地，可是面对不久就将到来的死神，谁也没有一句怨言，都在第一时间聚集在了叶云落的麾下，等候着主将的一声令下。

    就在叶云落准备带领剩下的雷虎铁骑突围之时，一名亲兵急匆匆的跑了过来，指着前方的烟尘喊道：“少将军，您快看，那里好像有情况！”

    叶云落顺着亲兵所指的方向望了一眼，随后那黯淡无光的眸子，立即就变得明亮起来，兴奋的喊道：“是我们雷虎铁骑的旗号，兄弟们，我们的援兵到啦！”