
风狼铁骑算是清风大盗最后的精锐部队，基本上个个都是身经百战，如今又听到斩杀敌将，还可以额外得到一万金币的悬赏，瞬时间就全都跟打了过期鸡血一般，气势汹汹的冲了上去。

    望着已经如同山崩一般溃败的山贼流寇，此时竟然还能组织一支生力军来，这不得不让林风心里多了几分震撼。

    不过也仅仅只是多了几分震撼而已！

    很过就回过神来的林风，单手紧握灵剑，凝声喝道：“兄弟们，跟我一起冲，击溃他们！”

    伴随着林风的一声喝令，二十余名雷虎铁骑，就全都勒紧马缰，跟着他杀了过去。

    两伙骑兵，“轰”的一声，对撞在一起，让整个山林都不禁为之一颤。

    林风手中灵剑破空一斩，凌厉的剑影划出一道亮丽的弧线，一名风狼铁骑发出一阵凄惨的叫声，应声摔落了下去。浑身抽搐了两下之后，就被同伴或者敌方的铁骑给踏成了肉酱。

    王霸见林风如此凶悍，提起虎背大砍刀，猛然爆喝一声之后，就破空斩了过去。

    见这么一记大砍刀虎虎生风的朝自己斩了过来，林风的眉头，当即就跟铁索连舟一般，紧紧的锁在了一起。如果只是单打独斗的话，后退一步，避其锋芒，然后再趁势出击，无疑就是最好的选择。

    可现在是两军对垒，尤其是自己这方人数上处于绝对劣势的情况下，一旦自己退了，敌军士气定然会就此高涨，自己这方的士气肯定也会有所低沉。此长彼消，稍有不慎，就真的会全军覆没。

    想到这层利害关系，林风也没有丝毫的迟疑，毅然决然的挥剑迎了上去。

    “砰！”

    刀剑相击，迸溅出来的电石火花，映照的人脸是忽明忽暗！

    就在双剑交击的那个瞬间，林风感觉自己半边身子都酥麻不已，一个重心不稳，还差点狼狈的跌倒马下。

    相对而言，那王霸的情况也没有好到哪里去，林风那一剑虽然没能给他造成什么致命性的伤害，可是却差点刺穿他的哽嗓咽喉，把他给吓得脸色都是惨白一片。

    薛城见王霸来战林风，担心这阵斩敌将的首功被他给抢了，当即就提起红缨长矛来战。

    应付一个王霸，林风就已经有些力不从心了。如今又见一个实力不低于王霸的薛城冲了过来，他的表情当即就凝若寒霜，那如同古井之水般的眸子，此时也已然凝结出来了一层薄薄的寒冰，从里面闪现出一抹比手中灵剑还要锋利三分的光芒。

    王霸见又有人杀了过来，担心这悬赏的一万金币，落于他人之手，当即就又扬起了虎背大砍刀，宛若下山猛虎一般，气势汹汹的扑了上去。

    与此同时，薛城也提起红缨长矛，像是出洞毒蛇一般，破开虚空，朝林风刺了过去。

    就在这生死关头之际，林风没有丝毫的迟疑。手中的灵剑破空一斩，就如同出海蛟龙一般，径直的迎上了王霸。

    就灵剑斩出去的那个瞬间，林风就又猛然爆喝一声，破空拍出一记裂空手。

    “轰！”

    “轰！”

    两道对轰，几乎是在同一时间响起。霹雳哗啦的闪电声，把对战双方的脸，都映照的是忽明忽暗。

    还不等闪电声落下，林风坐下龙驹，仰天发出一阵悲鸣之声，就轰然倒地。

    待硝烟散尽，无论是王霸，还是薛城，几乎都在第一时间，发出一阵惊呼。

    “那少年郎呢，怎么突然凭空不见啦？”

    话音还没有完全落下，王霸的表情突然就如同石化了一般，目龇俱裂。

    随后就只见他的喉头蠕动了两下，想要说些什么话，可是话还未出口，一口鲜血就已然喷涌了出来。

    林风的这一手，把不远处的薛城给震慑住了，只见他满脸不敢置信的表情，死死地凝视着那还满是鲜血的灵剑。

    就在这个瞬间，林风手中灵剑猛然抽出，当空朝他斩了过去！

    薛城意识到了危险的逼近，想要策马逃走。

    然而却慢了一步！

    就在他坐下铁骑扬起前蹄的那个瞬间，他的脑袋就已经斜着飞了出去，无头尸体随后就滚落了下来，在血泊之中，本能性的发出一阵抽搐。

    两员敌将尽被林风给斩于剑下，余下那勉强稳住阵脚的残兵败将，顿时间就又如同山崩一般，四下逃窜。

    “兄弟们，跟我一起冲，杀！”

    林风纵马挥剑，剑锋直指前方！

    在林风的带领下，雷虎铁骑势如破竹，所过之处，皆是雪崩般的败退。

    一阵狂风见此情景，气的连斩了三名亲兵喽啰泄愤，跺着脚骂道：“跟我上，一定要把小子的脑袋给拧下来！”

    那群山贼喽罗碍于一阵狂风的淫威，虽然胆怯，不过也不敢后退一步，纷纷硬着头皮冲了上去。

    山坡之上的叶云落见到这一幕，手中长戟猛然扬起，高声喝道：“雷虎铁骑，跟我一起冲，和援军汇合！”

    当雷虎铁骑见来救援自己的部队，不过区区几十人时，那种悲观的绝望，顿时间就又笼罩了心头。可如今见这区区几十人的小队，势若破竹，竟然还杀溃了十倍于己的敌军。一时间，全都跟打了过期鸡血一般兴奋，挥起手中的兵刃，就气势汹汹的冲了上去。

    因为林风的突然杀至，清风大盗的防线直接就被撕开了一个大口子。现在还两面受敌，被杀的是连连败退，大有山崩之势。

    见叶云落率军朝这自己这里杀了过来，林风当即也就没有丝毫的迟疑，手中灵剑纵然一挥，高声喝道：“兄弟们，叶将军就在前方，速速杀过去，和他合兵一处！”

    本来气势就盛的铁骑，见到叶云落，就相当于在火上又浇了三桶油一般。顿时间，震天的喊杀声，响彻云霄。

    在雷虎铁骑面前，这些山贼流寇已然溃不成军，根本就无法组织成有效的抵抗，纷纷败退。

    “没想到第一个来救我的人，竟然会是你？”叶云落带着几分惊诧的语气，凝声问道。

    此时，叶云落的表情虽然和昨天一样高傲，不过语气之中却少了几分敌意，多了几分赞叹。

    林风微然一笑，随口应道：“我也没想到！”

    叶云落扫视了众人一眼，不禁微微的蹙了蹙眉头，不过转念一想，倒也释然了一些。这些清风大盗早就布下局，等他们主动去钻。若不是这林风指挥得当，恐怕就算是这三十几个人，也得就此殒命。

    想到这里，叶云落不禁黯然神伤，长长的叹了一口气，凝声问道：“林风老弟可敢和我一起，杀出一条血路来？”

    林风摇了摇头，应道：“不用！”

    叶云落闻言一怔，不解林风这“不用”二字到底是何意？当即就微微的蹙了蹙眉头，冷声问道：“你这是何意？”

    林风没有答话，只是看了一眼已经被鲜血染红了半边的太阳。

    叶云落的一个亲兵队长叶高，见林风竟然如此傲慢无礼，当即就高声呵斥道：“我家少将军和你说话呢，你耳朵聋了吗？”

    听到这句呵斥，林风也不动怒，只是微然一笑。随后就不知是在和叶云落说话，还是在一个人喃喃自语：“按照时间推算，他们应该也到了吧？”

    听到林风的话，叶云落的表情猛然一变，急声问道：“他们，是谁？”

    王冲正准备上前答话，可是还未说出一个字来，就突然只见后山杀声震天。

    “少将军，好像是王超和马达他们！”那名刚刚还绷着脸训斥林风的亲兵队长，见到这一场景，激动的都有些语无伦次了。

    不过叶云落表情之上，却没有多少欣喜之色。只是又用一种难以察觉的精光，仔细扫视了一眼林风，暗暗地在心里惊叹道，此子，果然是奇才。若是成为敌人，自己还真没有十成的把握，将其击败……”

    想到这里，叶云落的眸子闪烁不定，微微的还带有几分妒火在其中。不过当他看到林风手中那把灵剑的时候，这股妒火就一闪而逝了。暗暗地在心里喃喃自语道：“雪晴那丫头尚未出阁，如果有可能的话，正好可以玉成这一段良缘！”

    就在叶云落在心里打着自己的如意算盘时，不远处的一阵狂风已然暴跳如雷，蹦着骂了十几声鬼面人卑鄙无耻，被他耍了之类的话之后。又见自己这边大势已去，就匆匆的带人，逃向了山林深处。

    “少将军，这山贼流寇已经败退，末将请缨带兵追击！”叶云落的亲兵队长叶高，见山清风大盗如同山崩一般溃败，当即就拱手施礼，欲请缨出战。

    其他将领见此情景，无论是想趁机立功，还是想替死难的兄弟报仇，也都纷纷请缨，想要带兵追击。

    对此，叶云落并没有直接表态，而是把视线转向了林风，凝声问道：“林风老弟，你觉得我们该不该追？”

    林风也没有直接答话，而是凝望了一眼清风大盗败走的方向，微微沉吟了一会，摇了摇头，道：“山高林密，不宜于骑兵追击。而且这清风大盗虽然已经溃败，不过中军旗帜完整，这说明他们主力尚在。在下以为不宜深追。”

    听到林风的话，叶云落微微的点了点头，问道：“林风老弟，你的意思是说，就此撤兵，离开这个是非之地？”

    林风笑着摇了摇头，应道：“此时若是直接撤兵的话，那清风大盗定然会察觉我方兵少，说不定为了出这口恶气，还会回兵反击呢！”

    不等林风把话说完，那叶高就不屑的哼了一声，道：“这追也不是，不追也不是，到底想要干嘛？”

    其他将领，对此也纷纷附和，顿时间无论是想建功的，还是想要报仇的，都是牢骚满腹。

    听到这些话，林风表情依旧。他也没有说说一句话来为自己辩解，而是把视线转移到了叶云落的身上。

    叶云落微然一笑，高声喝令道：“传我军令，追击敌军二十里后，迅速回撤！”

    “是，末将领命！”

    众将领恭声应了一声之后，就纷纷领兵前去追击！

    就在这个瞬间，林风的眸子里，眼波流转，从里面闪现出一抹不易察觉的寒光来，眉头也紧紧地蹙成了一团，在心中低声沉吟道：“好诡异的气息！”