
林风那清澈的眸子里，眼波流转，闪现出两道利剑般的寒芒，死死地凝视着四周的一草一木。

    旁边的叶云落察觉到了林风的表情变化，带有几分疑惑之意，凝声问道：“林风兄弟，怎么了，是不是感觉哪里不太对劲？”

    林风轻轻的点了点头，凝声道：“我总感觉有人一直在暗中盯着我们！”

    听到林风的话，叶云落的表情当即就凝结出来了一层寒霜，凝声问道：“有人，在哪里？”

    林风摇了摇头，道：“我也说不清楚具体方位，可能是太累了，产生的错觉吧！”

    叶云落微微的沉吟了一会，见坐下雷虎情绪稍微有些异常，轻轻的摇了摇头，道：“不是错觉，雷虎也感觉到了，我们在明，敌人在暗，此地不宜久留，还是速速离去为好！”

    林风稍微停顿了片刻，轻轻的点头，应道：“嗯，就以叶兄之言！”

    叶云落的眼角余光又扫视了林风一眼，从里面闪现出一抹微不可察的寒光，暗道：“这林风果然不简单，灵识的敏锐程度竟然还在我之上，真是世间罕见的奇才！”

    微微沉吟了一会，叶云落手中就又猛然挥了一下手，凝声喝道：“传我军令，鸣金收兵，速速离开此地！”

    “是，少将军！”一名亲兵侍卫躬身行了一礼，接令而去。

    “少将军有令，鸣金收兵！”

    “少将军有令，鸣金收兵！”

    ………………

    传令兵把叶云落的话，用以口相传的方式，传到了不远处号角兵的耳朵里。

    号角兵得到军令之后，没有丝毫的迟疑，当即就鼓起嘴巴，吹起了号角。

    “呜呜，呜呜……”

    号角声交织在一起，就像是滚滚压城的黑云一般，在整个山坡之中盘旋，传到了远方。

    那些听到号角的骑兵，也都在第一时间停下来手中的动作，调转马头赶了回来。

    不过半刻钟的功夫，就已有二百余铁骑聚拢在了叶云落和林风的面前。

    “启禀少将军，此战我们共阵亡了二百三十七人，轻伤五十八人，重伤十九人。歼灭敌人七百六十五人，斩杀风狼三十七头，抓获俘虏三百一十五人。”负责统计的行军参簿，快速跑来禀道。

    听到伤亡人数竟然超过了三百人，叶云落心中就是一阵抽搐。雷虎铁骑是他一手建立的精锐之师，总人数也不过三千人。现在仅仅只是一夜之间，伤亡竟然就超过了十分之一，这怎能不让他心痛？

    王超见叶云落脸色凝重若霜，知道他在为死难的兄弟而心痛，当即就快步上前劝慰道：“少将军，此战，我们雷虎铁骑虽然为之付出惨重的代价，不过还是取得了最后的胜利。还望……”

    叶云落知道自己这位心腹爱将想要说些什么，不过无论如何，一向心高气傲的他，在短时间内都很难接受这个结果。当即就挥了挥手，打断了他的话，凝声道：“不用再说了，一切我都明白！”

    王超自讨没趣，也就直接把剩下的半句话给强行咽回到了肚子里。随后就又只见他眼珠子来回转了两下，恭声问道：“少将军，这些俘虏该怎么办？”

    此时叶云落心头正有无名怒火没处发泄呢，如今听到王超这句话，当即就怒狠狠的扫视了那群俘虏一眼，满含腾腾杀气的喝令道：“除了几个头目留下，回去审问之外。其他宵小喽啰，就地斩杀！”

    “是，少将军！”王超领命而去。

    望着那群就像是待宰羔羊一般的宵小喽啰，林风心里突然浮现出了一抹不忍。他们虽然是山贼流寇，不过很多人都是无辜的。毕竟只要还有活路，谁愿意落草为寇，让自己的子孙后代一辈子都背上“贼”这个骂名。

    不过林风并没有开口向叶云落求情，一来，他心里很清楚，这位心高气傲，此时还正憋了一肚子火气的主，不太可能会听从自己的话。

    二来，从客观现实上来讲，叶云落这么做，也并没有做错。换在自己在他的位置上，说不定做的比他还要果断。毕竟慈不掌兵，主将对敌人仁慈，就是对手下兄弟的一种残忍。

    “将军饶命，将军饶命，饶命……”那些俘虏此时全都是眼泪汪汪的哭着求饶。

    可是雷虎铁骑却全都像是一尊尊杀神一般，对于他们的苦求，没有丝毫的动容。把他们手脚反绑，跪成了三个纵行。

    “杀！”

    伴随着王超的一声喝令，一百多个明晃晃的佩刀，几乎在同一时间落下，

    瞬时间，不计其数的头颅滚落了下来，鲜血汩汩喷涌而出，染红了一片天空，也染红了所有人的眼睛。

    排在第二纵行的山贼喽罗们，眼睁睁的看着自己的同伴成为刀下亡魂，心中都不禁打了一个寒颤，表情之上尽是惊恐之意。

    然而对于即将到来的死亡，他们除了哭泣，求饶之外，再无其他的反抗之力。

    “杀！”

    王超表情依旧冷血，机械的重复着刚才那一个字。

    一百多名雷虎铁骑听到喝令声之后，就又提起了还在滴血的屠刀，砍向了第二纵行俘虏的脑袋。

    对于这样的场面，王超似乎也看烦了，当即就挥了挥手，带着几分不耐烦的语气，喝令道：“除了挑出来的那几个头目之外，剩下的全都杀了！”

    就在那明晃晃的屠刀准备砍向最后一批俘虏时，一个中年男人突然像是发疯一般喊道：“不要杀我，不要杀我，我是一阵狂风的亲兵侍卫，我知道很多情况，只要你们不杀我，我全都告诉你们，全都告诉你们……”

    听到这句话，叶云落转过身去，急声喝令道：“刀下留人，把他给我押出来，我要问话！”

    不等叶云落的喝令声落下，两名侍卫就把那名中年俘虏给押解了过来。

    叶云落冷冷的瞥了他一眼，凝声问道：“你叫什么名字？”

    中年俘虏被刚才血腥的屠杀吓得脸色惨白一片，战战兢兢的应道：“小的名叫张大力！”

    还不等话音落下，就又见他急声说道：“俺是张庄村的人，是被他们给胁迫才去当山贼的。俺上有八十岁的高堂老母，下有嗷嗷待哺的娃娃，求您大人有大量，不要……”

    对于这些话，叶云落显然并没有兴趣听，当即就挥了挥手，示意他停下来。

    亲兵队长叶高见此情景，当即就挥起手中的马鞭，使劲抽了一下这名叫做张大力的俘虏身上，怒声呵斥道：“问你什么就答什么，哪来的这么多废话！”

    张大力挨了一鞭子，也不敢吭声，像是小鸡啄木一般连连点头：“是，是，是，小的再也不敢啦，再也不敢啦！”

    叶云落挥了挥手，示意叶高退下。随后就又冷声问了一句：“你刚才说你知道一些情况，说吧，你都知道一些什么情况。只要你所说的对我们有用，我就会考虑放你一条生路！”

    张大力连忙磕了一个响头，用颤颤微微的声音应道：“多谢将军，多谢将军，只要不杀我，将军您们想知道什么，只要我知道的，就一定全都告诉你们，不敢有丝毫的隐瞒。”

    叶云落微微沉吟了一会，凝声问道：“你在清风大盗里担任什么职务？”

    张大力战战兢兢的应道：“回将军的话，小的因为长得五大三粗，力气也比较大，受大当家一阵狂风看重，被委任了亲兵小队长的职务。”

    叶云落微微的皱了皱眉头，问道：“你们的老巢在哪里，还有多少人？”

    “老巢在距离此地五百里的风狼岭，本来只有不到一千人，不过在上个月，方圆数百里的山寨，突然全都在一夜之间投降了我们。再加上在附近山村里抓来的村民壮丁，现在总人数没有一万，应该也有八千之数。”

    听到“一万”这个天文数字，林风和叶云落表情都是猛然一怔，带着几分惊诧的语气，异口同声的问道：“这么多人？”

    张大力看叶云落和林风的脸色有些不太对，当即就又砰砰的磕了三个响头，把脑袋都给磕破了，嘴里还语无伦次的喊道：“小的句句属实，绝没有半句假话。”

    林风表情凝若寒霜，思量着这张大力的话。看他现在的表现，不像是在说谎的样子。本来不足千人的山寨，在短短一个月的时间里，竟然扩展了十倍，这实在是有些匪夷所思。

    难不成真的只是为了报仇不成，可是此次他们的伏击计划，如此大胆而又周密，几乎做到了滴水不漏。而且对于帝国学院和雷虎铁骑的行踪，也都是了如指掌，这绝不是一阵狂风那样的莽夫可以做到的。看来他背后一定有一个厉害的神秘人物，可到底会是谁呢？

    想到这里，林风微微沉吟了一会，凝声问道：“我来问你，最近可有什么神秘人物，去过你们风狼岭？”

    听到林风问出来的这句话，张大力表情之上当即就浮现出一抹惊恐之色，还露出来了一副欲言欲止的样子。

    林风察觉到了张大力表情的变化，那双清澈而又深邃的眸子里，当即就闪现出一抹利剑般的寒芒，凝声问道：“看着我的眼睛，回答我这个问题！”

    “我，我，我不能说，不能说……”张大力突然变得有些疯疯癫癫起来，语无伦次的说道。

    林风死死地凝视着他，冷声问道：“不能说，就是知道喽！”

    马达见他又开始不老实了，当即就又挥起马鞭狠狠的抽打了起来，怒声骂道：“妈的，都死到临头了，还有什么不敢说的。快说，不然现在就杀了你！”

    张大力被马达手中那把还在滴血的屠刀给吓破了胆，急忙用颤抖不安的声音，支支吾吾的应道：“上个月十四号，有一男一女曾经去过山寨，还和大当家聊了半夜呢！”

    林风闻言，表情微微一怔，急声问道：“他们都聊了些什么？”

    张大力摇了摇头，道：“就他们三个人在一起聊得，具体内容，小的不知道。不过方圆数百里的山贼头目，在第二天就全都投降了，其中还包括好几家和我们风狼岭有过节的山寨。”

    听到这句话，叶云落的表情也在瞬间沉了下来，凝声问道；“那你知道这一男一女都长什么样吗？”

    张大力战战兢兢的应道：“男的一直都戴着鬼面具，小的从来都没见过他的真面目。那个女子不过二三十岁的模样，长得很是妖艳。而且从那之后，他就留在了山寨之中，成为了我们的压寨夫人。此次伏击你们，好像就是她的主意。而且我还见到她和那个鬼面人偷偷地在一起商议……”

    “商议”二字还在舌尖上打转，张大力就突然停了下来，目龇俱裂，七窍流血，仰面倒了下去……

    “不好，有刺客，保护少将军，保护少将军！”

    见此情景，叶云落的亲兵队长叶高，就拔出佩剑护在了自己主子的面前，扯起嗓子喊了起来，顿时间场面是一阵混乱。