
剑影如龙，气势凌人！

    杀手老大见此情景，目露惊骇之色，急声喝道：“四灵剑阵，起！”

    “起”字还在杀手老大的舌尖上打转，另外三名黑衣杀手，手中明晃晃的长剑，交织在一起，光影萦绕，形成了一道无形的剑网。

    林风手持灵剑，宛若雄鹰扑兔一般，俯冲而下！

    四名黑衣杀手，如同蛟龙出海一般，挥剑刺天！

    五把利剑的剑尖在半空之中碰撞在一起，凌厉的剑气像是水波一般，朝四周荡漾开来。

    “四灵剑阵，斩！”

    杀手老大眼睛里闪现出阴鸷般的寒芒，急声喝令道。

    瞬息之间，万千剑影交织在一起，就像是死神血红的嘴角之上，那一抹狰狞的微笑。

    “砰！”

    一阵清脆的金属交击声，骤然而起。迸溅出来的电石火花，更是把人脸映照的是忽明忽暗。

    “不好，这林风人呢，怎么转眼之间就不见了？”杀手老三见林风的身影竟然凭空消失了，心中不禁猛然一惊，带着诧异的语气，急声问道。

    杀手老四颤微微的说道：“是不是已经被我们的四灵剑阵，给斩成了碎片？”

    杀手老大表情凝若寒霜，摇了摇头，应道：“不太像，若是那样的话，定然会留下血肉残片。大家小心一点，林风的身法极为诡异，说不定此时正隐藏在某一个地方窥视我们，伺机待动呢！”

    杀手老二满不在乎的摇了摇头，道：“老大，你也太过于小心谨慎了，那小子的身法虽然有些诡异，可是修为尚未达到武师级别。我就不信他能在我们兄弟联手施展的四灵剑阵之中，死里逃生！”

    “生”字还在杀手老二的舌尖上来回打转，他却突然感觉自己背后传来了一阵阴飕飕的冷风。一种死神的阴影，当即就笼罩在他心头之上。

    可是还不等他来得及做出反应，一把冰冷的灵剑，就已然从背后刺穿了他的哽嗓咽喉。

    “老二！”

    “二哥！”

    林风手中灵剑猛然拔出，汩汩的鲜血，当即就从杀手老二的哽嗓咽喉处喷涌而出，染红了一片翠竹，同时也刺痛了另外三名杀手的眼睛。

    “我要杀了你！”杀手老大瞪着血红的眼睛，朝林风扑了过来。

    然而还不等他的剑影落下，林风就又已然凭空消失了。

    “老三，老四，你们两个小心一点，这林风的身法诡异的很！”

    杀手老大的眉头就像是铁索连舟一般，紧紧地锁在了一起，凝声提醒道。

    三名黑衣杀手亲眼目睹自己的生死兄弟，在自己面前被林风斩杀。顿时间，谁也不敢再有丝毫的小觑之心。立即背对着背，形成了一个稳固的三角地带，防止林风故技重施，实行各个击破的暗杀。

    “飕，飕，飕！”

    十几根被斩断的翠竹，全都如同出洞的毒蛇一般，朝三名黑衣杀手席卷而去。

    杀手老四当空斩断了三根翠竹，就在他挥剑去劈第四根翠竹时，突然迸溅出来了一道刺眼的火花。

    还不等他完全反应过来，从碎竹里面就射出来了一道游龙剑影，宛若闪电一般，直刺他的心口命门而去。

    杀手老四正欲回剑抵挡，可是手中的长剑还在半空之中，他整个身体就已经僵硬成了石块。不知何时，一把灵剑已然穿心而过。

    “老四！”杀手老大和老三几乎在同一时间，发出这一阵撕心裂肺的喊声。

    喊声尚未落下，杀手老大手中的长剑，就像是一条吐着火焰蛇信的毒蛇般，气势汹汹的扑了过来。

    林风见势危急，想要借助迷空幻影步躲闪。可是脚下还未来得及行动呢，却猛然发现，自己的后路已经被杀手老三给彻底封死了。

    千钧一发之际，林风也顾不上那么多了。手腕当空侧转，灵剑起舞，斩出一道剑影，径直的迎了上去。

    “砰！”

    清脆的尽数交击声骤然响起，霹雳哗啦的闪电，更是此起彼伏。

    就在林风和杀手老大陷入对峙僵局的那个瞬间，杀手老三就瞪着血红的眼睛，像是一头饿了三天三夜的狼一般，气势汹汹的扑了过来。

    “林风，你去死吧！”杀手老三表情上露出了一抹狰狞的笑容，嘴角也在那个瞬间抽搐在一起，整个就是刚从地狱里爬出来的恶鬼形象。

    从他嘴角之上扬起的那抹笑容上来看，这是必杀的一剑！

    黑衣老大那阴鸷般的眸子里，也是一阵的得意，看来对于自己兄弟的这一剑，他也有十足的信心。

    在不远处激战正酣的叶云落和鬼面人，此时也是纷纷侧目而望。

    叶云落眸子里流光闪烁，微微荡漾出几抹担忧之色。在他看来，林风已是凶多吉少。

    鬼面人则发出一阵阴森森的冷笑，凝声道：“那家伙马上就要被解决了，这里的战斗也会随着他的死而彻底结束！”

    就在杀手老三宛若饿狼扑食一般，气势汹汹的冲过来的时候，林风的表情凝若寒霜，眉头也是紧紧的蹙在一起。

    可是当杀手老三手中的利剑扬至半空之中，快要斩下来的那个瞬间，他的嘴角之上却闪现出来了一抹难以察觉的得意冷笑。

    “轰！”

    还不等杀手老三这必杀的一剑完全落下，一记裂空手印，就已然穿透了他的身体，将其震飞到了十丈之外，狠狠地撞击在了一根翠竹之上。

    杀手老三艰难的爬起来，脸上满是鲜血，目龇俱裂，望着胸口那骇人的手掌血洞。嘴角当即就使劲抽搐了一下，想要说些什么，可是第一个字尚且还在舌尖上打转，一口鲜血就突然喷涌而出，随后他整个人就仰面倒在了血泊之中。

    “这，这，这怎么可能？”杀手老大不敢相信的望着眼前这一幕。

    就在他分神的那个刹那，林风手中的灵剑，就像是一条软绵绵的毒蛇一样，绕着他的长剑，蜿蜒而上，直刺哽嗓咽喉而去。

    杀手老大意识到了自己犯下了致命的错误，急欲挥剑而挡。

    可是，却慢了一步！

    林风手中的灵剑已然破空刺出，从他的哽嗓咽喉处穿过！

    “这，这，这不可能？”

    “能”字尚在黑衣老大的舌尖和牙齿之中来回打转，一口鲜血就已然仰天喷涌而出。半空之中，那一抹刺眼的鲜红，染红了所有人的眼睛。

    林风手腕稍一用力，灵剑侧转。一颗血淋淋的脑袋，就已然飞了出去。

    脖子上那碗口大的血洞，就像是喷泉一般，汩汩鲜血从里面迸溅而出。随后这具无头尸体，就仰天倒在了血泊之中。

    “这小子的战斗力竟然如此恐怖，这也太不可思议了吧？”叶云落惊得是目瞪口呆，不敢相信的望着这一切。

    鬼面人见自己花高价雇来的四灵杀手，竟然在不到一盏茶的功夫，就被一个修为尚未达到武师级别的少年郎给解决了，心中的惊骇程度，一点都不亚于叶云落。

    现在和叶云落的血战，他已经稳占了上风，最多也就半盏茶的时间，就可以分出胜负。

    可如今林风已经腾出手来了，直接面对他们两人的强攻，那最后的结果，可就难料了。

    想到这层利害关系，鬼面人就已然心生退意。就在林风出手之前的那个瞬间，虚晃一剑隔开了叶云落的长戟。随后身影宛若幽灵一般飘忽而去，转眼之间，就已然淡成了一道幻影。

    银发魔狼见自家主人已然离去，仰天发出一阵狼啸，像是一道银色的闪电一般，遁入了密林之中。

    “哼，还想往哪里逃？”叶云落想要去追，可是由于用力过猛，伤口崩裂，疼得他是一阵呲牙咧嘴。

    见此情景，林风的眉头微微一蹙，凝声道：“叶兄，穷寇莫追！”

    叶云落见林风并没有挑明他受伤的事情，还直接给了这么一个台阶来下，当即就点了点头。

    就在这时，杀手老大的无头尸体旁滚落出一物，吸引了林风的注意力。

    林风用剑一挑，一道青铜令牌，就落入了他的手中。

    令牌是青铜打造，正面雕刻了“青铜令”三个大字，背面则是一朵漂浮在半空之中的暗鹤羽毛。

    见到林风手中的令牌，叶云落的瞳孔微微收缩，从里面闪现出一抹冰冷的寒芒来，凝声道：“暗鹤流，青铜令！”

    对于“暗鹤流，青铜令”这六个字，林风是第一次听说，表情之上，当即就露出来了几分惊诧，沉声问道：“叶兄，你知道这块令牌的来历？”

    叶云落表情凝若寒霜，微微的点了点头，应道：“这是帝国第一杀手组织暗鹤流的信物凭证！”

    林风闻言一怔，清澈的眸子里也微微的荡漾出一抹好奇的涟漪，道：“噢？”

    叶云落用眼角余光扫视了一眼林风的表情，继续说道：“据说这暗鹤流分为五类杀手，分别是黑铁杀手，青铜杀手，白银杀手，黄金杀手，还有就是最为神秘恐怖的暗羽杀手。每一类级别的杀手，都对应着相应的信物！”

    听到叶云落的这番话，林风的心头不禁猛然一惊。这杀手老大的修为都算是半只脚踏入武君级别了，而且还是四人联手，对付一个普通武君级别的高手，完全不成问题。

    可在这暗鹤流之中，竟然才能算是第四流的青铜杀手。这等雄厚的底蕴，也实在是太过于恐怖了吧？

    叶云落似乎看穿了林风的心思，解释道：“这暗鹤流乃帝国第一杀手组织，神秘至极，谁也不知道他们的总部设在何处。据说号称只有你出不起的价钱，没有他们杀不了的人。”

    “实力之恐怖，恐怕只有清风帝国皇室可以与之抗衡。其他七大世家的底蕴，估计无一能及。不过幸好他们的存在，并不只是针对某一个家族，而且世家大族在他们那里，也都还有一定的势力渗入，各方相互制衡，因此千百年来，基本上也都相安无事。”

    听到此言，林风似懂非懂的点了点头。他虽然聪颖过人，不过在短时间内，还无法完全理解叶云落所言。

    就在这时，一阵呜呜的号角声，随风传了过来，隐隐约约间，还夹杂了一股淡淡的血腥味。

    听到号角声，叶云落的表情在瞬间就沉了下来，清澈的眸子，在闪现出一抹寒芒来，死死地凝视着来时的方向，急声道：

    “不好，我们中了鬼面人的调虎离山之计了。此时，雷虎铁骑定然已经遭到了袭击！”