
就在混乱发生的那个瞬间，林风眼波流转，身影像是离弦的利箭一般射了出来。

    紧接着就只见他手中灵剑当空斩出，发出一阵龙吟之声，响彻云霄。

    隐匿在丛林之中的一道黑影，宛若一道流光，朝远处遁去。

    然而就在他正欲踏空离去时，整个人突然像是一块石头般，倒栽了下去，狠狠的摔在了山石之上。

    不过那道黑影并未就此死去，而是不顾身体上的疼痛，艰难的爬了起来。

    可是还未等他站稳，身体就彻底僵在了原地，眼睛布满了血丝，瞪若铜铃，不敢相信的看着远方那随风摇曳的身影。喉头抽搐了一下，似乎想要说些什么话。

    可是话还未出口，鲜血就已然喷涌了出来，把蔚蓝色的天空，都染成了血红一片。随后就只见他，仰面倒在了血泊之中。

    林风表情凝若寒霜，见不远处一个鬼面人，正用阴鸷般的眸子，死死地凝望于他，还发出来了一阵桀桀的怪笑声。

    这时，叶云落骑着剑齿雷虎，提起长戟杀了过来，凝声喝道：“你到底是何人，为何在此伏击我们？”

    鬼面人发出一阵阴森森的笑容，冷声应道：“想要知道我是谁，就看你们有没有能耐追上来了？”

    “了”字还未完全传入林风的耳朵里，鬼面人的身影，就已然闪现在百丈之外。

    林风刚想出言提醒叶云落，可是话音还未出口。就只见叶云落提起长戟，踏空追了上去。

    微微沉吟了一会，林风也不做丝毫的迟疑，脚踏七星，施展迷空幻影步，追了过去。

    鬼面人似乎在有意吸引叶云落和林风，速度是不紧不慢。无论他们两个怎么全力加速，他都始终和他们二人保持一定的距离。

    转眼之间，林风和叶云落二人就已然追出去了二十余里。

    见自己和叶云落距离雷虎铁骑是越来越远，而且所行之路，还都是战马不宜通行的崎岖山路。

    林风的眉头就在下意识里，如同铁索连舟一般，紧紧地锁在了一起，低声提醒道：“叶兄，这鬼面人似乎是在故意引诱我们二人前去！”

    叶云落此时也已经意识到了情况有些不妙，不过他仅仅只是蹙了蹙眉头，冷声应道：“我倒要看看，他鬼鬼祟祟的还能玩出什么花样来？”

    不等话音落下，叶云落就又催促着胯下雷虎，踏空追了上去。

    林风轻轻的叹了一口气，稍作片刻的迟疑之后，也随之脚踏虚空，径直的追了过去。

    待追至一片翠竹林时，已然没了鬼面人的身影。

    竹林之中，竹影婆娑，阳光透过上空的枝叶缝隙，在地上映出了一片片交错的斑驳光斑，让整个竹林都多了几分阴森和幽静。

    此时，林风和叶云落正并排站在竹林之中，四目如同利剑一般，死死地凝视着周围的一花一叶。

    见林风竟然追了上来，而且还面不红，气不喘。叶云落心中不禁荡漾出一抹惊诧的涟漪来。那双深邃的眸子里，也在瞬间闪现出一抹微不可察的寒光。

    “此子绝非池中之物，假以时日，必能跃过龙门，成为翱翔九天的神龙！雪晴那丫头虽然心性高傲，可若是能够嫁给他，也不算委屈她啦！”

    林风见叶云落正用眼角余光打量着他，心中不禁微微一怔，略带几分不解的语气，问道：“叶兄，可有何发现？”

    被林风这么一问，叶云落这才回过神来，连忙应道：“那鬼面人进入这竹林之后，就不见啦。想必此时正隐藏其中，还望林风老弟多加小心！”

    叶云落掩饰的很好，不过想要骗过林风，却没有那么容易。

    不过既然他不想说，林风也不好意思追问下去，只好顺着他的话，轻轻的点了点头，凝声应道：“我也正是这个意思！”

    两人相视一笑，随后便小心翼翼的朝前推进。

    倏忽！

    一阵阴风旋来，竹叶飘零！

    “叶兄，小心！”

    林风两只眼睛微微的眯缝成了一条线，当空斩出了一剑！

    竹叶如刀，与闪电般的剑影在半空之中相撞，迸溅出一阵电石火花，随风飘落！

    叶云落也提起长戟，以横扫千军之势，将方圆十丈之内的竹子，尽数拦腰扫断。

    就在这时，四道黑影，宛若幽灵一般，腾空而下，将他们二人一兽给死死地围在了其中。

    随后一阵狼啸之声，就已然响彻了整个竹林。

    伴随着这狼啸之声落下，一人一狼的身影，就已然落入了林风的和叶云落的视线之中。

    那人自然就是鬼面人，那狼对于林风也不陌生了，风狼之王，银发魔狼！

    见此情景，叶云落眼神如剑，凝声喝道：“你到底是何人？”

    鬼面人幽幽的笑了笑，道：“我是何人，下去问阎王爷吧！”

    “吧”字尚在舌尖上打转，就只见他猛然挥了挥手，凝声喝令道：“上，把他们全都给我杀了！”

    听到自家主人的命令，四个黑衣杀手周身杀气萦绕，就像是嗜血的魔鬼一般，手持明晃晃的兵刃，一步步的逼了上去。

    叶云落先声夺人，急声喊了一声：“林风老弟，这鬼面人交给我了，这四个黑衣杀手就由你来摆平！”

    话音尚未完全传入林风的耳朵里，叶云落手中的长戟，就如同蛟龙出海一般，夹杂着千钧之力，以横扫千军之势，破空而出，直袭鬼面人的哽嗓咽喉而去。

    面对叶云落这必杀的一击，鬼面人却没有丝毫的惊慌，身影如同鬼影一般飘忽，很是巧妙的躲闪而去。

    叶云落见一击未成，手中长戟宛若游龙一般横扫而去。

    一把软剑从鬼面人的袖中射出，宛若出洞毒蛇一般，径直的迎了上去。

    清脆的金属交击声当空响起，迸溅出来的闪电火花，把交战双方的脸都映照的是忽明忽暗。

    叶云落和这鬼面人的修为都属于武君级别，鬼面人的身法诡异，略胜一筹。不过叶云落先发制人，也稍微扳回了一点不利的局势来。

    此时，交战双方，基本上出手就是杀招。可是二十个回合过去了，却依旧是谁也奈何不了谁，短时间内，难分胜负。

    再观林风的处境，可就没有那么乐观了。他目前的修为虽然已经达到了武士九重巅峰，还差一步就能踏入武师境界。

    可是就仅仅只是这一步之差，就有云泥之别。更何况，此时他所面临的四个对手，最低修为都是武师八重，最高者估计都已经是半只脚踏入武君级别了。

    不过即使如此，林风表情之上也没显现出丝毫的畏惧之色，只见他单手紧紧地攥住灵剑，两只眼睛闪现出比手中灵剑还要锋利的寒芒，死死地凝视着这四人的一举一动。

    随后就只见修为最高的黑衣杀手，破空斩出一剑，灵动如毒蛇。

    其他三名黑衣杀手也几乎在同一时间出手，而且每一剑所攻击的部位，都是林风的命门所在。

    别说林风尚未达到武师级别，就算他已经晋级为武师，面对这四大杀手的联手击杀，也绝无活下来的可能。

    如果换做别人，十有八九会是如此，可是他是林风，不是别人！

    林风并没有傻到和他们四人硬撼，而是立即施展迷空幻影身法，以最快的速度，跃至半空之中，跳出了四人的包围。

    见到林风竟然能够施展出如此诡异的身法来，四名黑衣杀手都不禁是猛然一惊。

    就在他们惊诧之际，林风手中的灵剑，已然闪现出星辰般璀璨的精光，破空斩了下来。

    四名黑衣杀手相互对视了一眼，配合的极为默契，几乎是在同一时间，挥剑迎了上去。

    若是单独对上其中一人，哪怕是修为最高者，林风都有一战之力。可如今这四人联手，就算他使出浑身解数，也绝不可能撑过去三个回合。

    察觉到这些，林风那清澈的眸子里，已然凝结出了一层薄薄的寒霜，虚晃了一剑之后，趁机借势直入云霄。

    杀手老大见势，冷哼一声，凝声喝道：“布下四灵剑阵，将他给死死地围起来，我倒要看看他连武师都未达到，能有多少真元力可以这般挥霍！”

    伴随着黑衣老大的一声令下，其他三名黑衣杀手，身影如风，长剑若电。不过瞬息之间，就以林风为中心，凝结成了一个四灵剑阵，将他给死死地困在其中。

    在四名黑衣杀手占据了东南西北四个方位，借助阳光的反射，剑影变幻，交织成了一张光影罗网。那飕飕的破空声，就宛若死神的微笑一般，狰狞恐怖。

    就在林风被黑衣杀手的四灵剑阵给死死的围困其中时，叶云落和鬼面人的战斗已然白热化。双方稍有不慎，都有可能成为对方的手下亡魂。

    与此同时，叶云落的坐骑剑齿雷虎，和鬼面人的银发魔狼，此时也正进行着一场生与死的决战。

    剑齿雷虎在四阶魔兽中都是王者的存在，不过这银发魔狼也是四阶魔兽的霸主。

    虎震九天，狼啸苍穹！

    如今这虎狼相对，一王一霸的生死拼杀，不知谁能笑到最后？

    此时，林风眉头紧蹙，此时他已意识到这四灵剑阵的诡异和恐怖。再这样下去，自己最多还能坚持半刻钟的时间，就会被他们联手斩杀。

    如今最好的方法，就是施展迷空幻影身法，逃出这四灵剑阵。可是这般一味的逃跑的话，纵然可以侥幸保住性命，可也绝不是什么长久之计。

    现今，无论是叶云落和鬼面人的浴血激战，还是剑齿雷虎和银发魔狼的生死厮杀，都已经进入了白热化阶段。

    而且隐隐约约间，叶云落已然落了下风，稍有不慎，随时都有落败的可能。自己这边拖得越久，他们陷入危险的程度，也就又再多一分。

    想到这里，林风表情凝若寒霜，目光冷若闪电。只见他绷紧了牙关，猛提真元，加转体内七星漩涡的旋转速度，所有灵力都如同百川汇海一般，凝聚在灵剑之上，催发其闪现出可以与日月星辰相争辉的璀璨精光。

    林风手持萦绕着七彩寒光的灵剑，周身杀气滔天，略显凌乱的鬓发随风扬起，露出一双可与浩瀚星辰相争辉的眸子。血衣翻飞，整个人就宛若九天之上的杀神一般，令人不寒而栗！

    灵剑破空，苍穹震惊！