
山坡之上，泛着鲜血的绿草，随风翻滚！

    横七竖八的尸体，随处可见。刺鼻的鲜血，汇聚在一起，顺着低矮的沟壑，形成一道暗红的血溪，汩汩的流淌而下。

    见到这一幕，叶云落眉头紧蹙，凝声问道：“这到底是怎么一回事？”

    亲兵队长叶高急匆匆的跑来，恭声禀道：“启禀少将军，就在你和林公子刚刚追逐鬼面人离去，就有十几个训练有素的杀手，突然从密林之中杀了出来，将那个几个山贼头目，给全部灭口了。”

    见到这一幕，林风微微沉吟了一会。这一次碰到的敌人，实在是有些恐怖。就连他那一向都波澜不惊的眸子，此时都在不经意间荡漾出一抹惊恐的涟漪来。

    想到这里，林风在下意识里把视线望向了西南方向，在心里暗暗地喃喃自语道：“也不知道梦雪她们是不是已经脱离了危险？”

    叶云落见林风表情凝重，当即也就顺着他所凝望的方向望了过去，稍作片刻沉吟，道：“林公子，你就放心吧，她们不会有事的。只要出了清风山，基本上就已经进入了王城的地界。就算是这些山贼喽罗吃了雄心豹子胆，也不敢去挑战帝国的权威！”

    听到叶云落的这番话，林风的嘴角微微抽搐了一下，想要说些什么，不过稍作片刻沉吟，就把已经在嘴边打转的话给咽了回去，轻轻的点了点头，道：“但愿如此吧！”

    叶云落看穿了林风的心思，只见他的眉头微微的蹙了一下，不过也没有说些什么，只是对着亲兵队长叶高，凝声喝令道：“传令下去，让王超，马达各带二十铁骑断后，其他人速速给我一起回王城！”

    “是，少将军！”叶高恭恭敬敬的应了一声之后，就急匆匆的跑下去传令了。

    就这样，林风就跟着叶云落率领的雷虎铁骑，朝王城而去。一路上，再无魔兽或者山贼出来阻挡。

    就是在半路上，遇到了前来救援的帝国骑兵。两军合兵一处，终于赶在了黄昏时分，来到了王城的城门之前。

    似血的残阳，洒下像是火焰般的余晖，笼罩在壮观的王城之上，就像是给其披上了一层薄薄的血纱一般。

    望着城楼上那龙飞凤舞的两个大字“王城”，林风的心中就涌现出了万千感慨。

    曾几何时，这两个字眼，就像是一股可以席卷天地的飓风一般，深深的盘旋在他的脑海之中。是在他每次感觉到前途绝望，想要放弃的时候，支撑着他再往前爬一步的不屈信念。

    以前的王城，对于林风而言，就是此时西山的残阳，虽然可以看见，可却始终都无法真正的触摸到！

    现在的王城，就在他的面前，就在他的脚下。他想要拥抱这位一直萦绕在他梦中的情人，只要再往前一步，就可以轻而易举的做到。

    “王城，我林风来啦！”林风微微的闭上了眼睛，任凭晚风吹乱他的鬓发，全神贯注的感受着内心深处的呼唤。

    见林风的表情有些奇怪，叶云落脸色也随之微微一变，凝声问道；“林公子，天色已经不早了，我们进城吧！”

    林风轻轻的睁开了眼睛，点了点头，应道：“好，进城!”

    刚刚进入王城，几个熟悉的身影，就已然映入了林风的视线之中。

    柳梦雪，王玲儿等人见到林风和叶云落一行等人平安归来，那焦急的表情之上，当即就绽放出了花儿一般的笑颜。

    王龙，林天明，柳飞扬等人，见到林风安然无恙的归来，脸上的表情，就有些复杂了。更准确来说，是一种矛盾。

    一方面，他们希望林风平安归来，不管怎么说，他们之间算是在一起经历过生死的兄弟。

    可从另一方面而言，林风的存在，对于他们而言都是一种威胁，而且这种危机感，随着林风实力的迅速增长，还会越来越重，直至完全掩盖住他们几人的光芒。就像是以前那样，成为压在他们心头上的一块巨石，甚至都会让他们产生一种想要窒息的感觉。

    柳梦雪梨涡轻旋，带着几分关切的语气，轻声问道：“你回来了！”

    林风点了点头，微然一笑，应道；“回来了！”

    听到林风的答复之后，柳梦雪就没有再言语，只是嫣然一笑。

    柳梦雪生性本身就是冰山美人的气质，因此不管什么时候，都不爱说话。不过很多场景上，根本就不需要太多的言语，只要一句简单的问候，甚至一句微笑，一个眼神，就已然足矣！

    不过王玲儿可就不一样了，见到林风身上的血迹，活脱脱的就是一个受了惊吓的疯兔，喋喋不休的一会问这，一会问那，而且表情还特夸张，弄得林风都有些哭笑不得了。

    “林风老弟，看来你还是挺受女孩子欢迎的嘛！”叶云落用眼角余光瞥了一眼柳梦雪，随后就带着几分酸溜溜的味道，拍了拍林风的肩膀，笑着说道。

    林风无言以对，只是回一微笑。

    叶云落长长的舒了一口气，笑道：“林风老弟，你初来王城，还没有寻下住处吧，不如跟我一起去国公府，小住几日吧！”

    见叶云落邀请的如此诚恳，林风原本打算就此应承下来。不过当他想到那把灵剑的时候，就笑着摇了摇头，道：“叶兄的好意，在下心领了。只不过现在就冒昧的去打扰，实在是有些欠妥。过些时日，我定然会亲自前往国公府拜访！”

    还不等话音落下，林风就急忙取出叶雪晴的那把灵剑，恭恭敬敬的递了上去，道：“这把灵剑，还请叶兄替我完璧归赵！”

    叶云落笑着摇了摇头，道：“林风老弟，我那妹妹的脾气有些古怪，我看你还是亲自交还于她吧！”

    话音尚未完全落下，叶云落就已然催着雷虎远去，不过眨眼之间，就消失在了街道的尽头。

    此时，还保持着双手捧着灵剑的动作，见众人都在看着他，不禁有些感觉有些尴尬，讪讪的笑了笑，急忙将其收了起来。

    “果然是雪晴群主的灵剑！”就在林风收剑的那个瞬间，王玲儿凑上前去，凝望着剑柄上三颗用晶莹玉石镶嵌上去的三个大字，像是一个吝啬财主捡到了一锭金元宝一样，兴奋的喊了出来。

    还不等话音落地，王玲儿就又露出来了满脸的坏笑，嘿嘿的问道：“林风，还真没看出来，你的能耐竟然这么大。快点老实交代，你是什么时候和雪晴郡主勾搭上的，又是通过何种方式，把她的佩剑给抢到手的？”

    听到“勾搭”这两个字，林风的额头之上，在瞬间就直冒黑线，冷汗更是唰唰的往下流，还时不时的用眼角余光，去瞥不远处柳梦雪的表情。

    不过幸好，柳梦雪只是微微的蹙了蹙眉头，并没有太大的反应。

    王玲儿见林风不说话了，随后就又不怀好意的笑了笑，道：“这雪晴郡主可是整个王城都出了名的刁蛮美人，听说有一个世家公子向她表白，不知说了什么不该说的话，当场就被她给打成了重伤。现在都过去半年了，还在床上躺着呢，估计就算能治好，下半生也彻底废了！”

    听到王玲儿这番话，林风的额头之上，那豆粒般大的冷汗，就已经哗哗的往下流了。原来这叶雪晴如此蛮横，只是向她表白，说了一句冒犯的话，就被打成了重伤。怪不得她一直嚷着，要杀了自己呢！

    柳梦雪见林风这般表情，也随之被逗乐了，轻轻的掩面笑了笑，问道：“你今晚打算住在哪里？”

    听到此言，林风并没有直接答话，而是在身上东翻西找，嘴里还不停的嘀咕着：“奇怪了，哪里去了？”

    王玲儿见状，清澈的眸子里荡漾出几抹不解的涟漪，问道：“什么哪去了，你在找什么呢？”

    “一封信！”林风随口应道。

    王玲儿眨巴眨巴眼睛，不解的问道：“给谁的信啊？”

    说到这里，她的嘴角之上当即就又扬起了一抹狡黠的笑意，道：“不会是……”

    只说了半句话，她就又停了下来，带着满脸的坏笑，一会看看林风，一会看看柳梦雪。

    林风见这鬼丫头又误会了，急忙解释道：“不是你想的那样，是我太爷爷写给帝国学院副院长岳七公的一封信！”

    听到林风的这句话，林欣儿和林天明两人的表情之上，全都在瞬间露出了一抹惊诧，急声问道：“林风，你说什么，太爷爷他还活着？”

    林风轻轻的点了点头，应道：“嗯！”

    听到林风肯定的答复，林天明那双深邃的眸子里当即就闪现出几抹不甘的妒火，急声问道：“这么说来，是太爷爷他治好了你，还有你的诡异的身法，以及挥手破空的武技，也都是太爷爷所传授的了？”

    林风微微沉吟了一会，轻轻的点了点头，应道；“的确如此，不过那本挥手破空的武技《裂空手》，是我在半途之中偶然所得，并非太爷爷亲授！”

    还不等林风的话音落下，林天明的表情就已然凝结成了一层寒霜，眸子里也在瞬间闪现出利剑一般的寒芒，冷声喝道：“太爷爷好生偏心，不但治好了你，竟然还将如此厉害的身法武技传授于你！”

    听到林天明的抱怨，林风的表情当即就沉了下来，他想要反驳两句，不过话到嘴边打了一个转之后，就又给咽了回去。不想在外人面前，和他过多的纠缠此事，当即就欲离去。

    林天明见林风想要直接离去，还以为是他心虚了呢，立即上前拦住了他的去路，伸出一只手来，冷声喝道：“怎么，这样就想走了吗？”