
冷月高悬，寒风如刀！

    呜呜的声音，就像是万千索命的冤魂一般，在冷冷清清的街道之中来回盘旋！

    凄冷幽静的街道之上，一个宛若幽灵般的鬼影，神色匆匆的钻进了一个黑兮兮的胡同里。

    只见他脸色惨白一片，想要压制住体内翻滚的气血，可是却突然感觉喉头处一热，一口鲜血当空喷涌而出，染红了一片夜幕。

    此人不是别人，正是刚刚和林风血战的林天明！

    突然一阵轻微的脚步声传了过来，与此同时，林天明耳朵也微微的动了一下，表情凝若寒霜，冷声喝问道：“谁？”

    “大哥，是我！”林欣儿语气之中，不含任何的感情，轻轻的应了一句。

    “你来做什么？”林天明表情显得有些狰狞，凝声喝问道。

    林欣儿慢慢的走上前去，递上去一块洁白的手帕，轻声道：“大哥，你受伤了！”

    林天明将手帕给狠狠的摔在了地上，冷声喝道：“不要你管！”

    随后就又只听他咬牙切齿的嘀咕了一句：“奇怪，这林风怎么也会叠浪剑法？”

    林欣儿用颤微微的声音接过话来，应道：“大哥，那不是叠浪剑法，是我们林家的疾风三连刺！”

    听到此言，林天明的瞳孔里，先是闪现出一抹惊诧，随后就见他冷冷的哼了一声，道：“这怎么可能，疾风三连刺不过是基础的入门剑法，怎么会有和叠浪剑法相媲美的攻击力？”

    林欣儿还想再说些什么，不过当她见到林天明那双闪着狰狞寒芒的眸子时，就把已经在嘴边打转的话，给强行咽了回去，讪讪的站在那里。

    “欣儿，你还是回到林风那里吧！”一阵死亡般的沉寂过后，林天明嘴里突然冒出来这么一句。

    林欣儿闻言一惊，不敢相信的看着林天明，急声问道：“大哥，你这是……”

    还不等林欣儿把话说完，林天明就冷冷的打断了她的话，道：“林风手里既然有太爷爷亲授的《迷空幻影身法》，肯定还会有其他厉害的武技，你去设法给我取回来！”

    听到林天明的这番话，林欣儿的眼睛已然有些湿润了，几乎带着哭声喊道：“大哥，这……”

    “这什么这，我林天明才是林家的嫡长子，整个林家百年基业都将是我的。只是让你去取回本该就属于我的东西，这是天经地义的事情，你还在犹豫什么？”

    林欣儿表情之上露出了几许不情愿，有些着急的喊了一声；“大哥！”

    “啪！”

    林欣儿的话音尚未落下，一记响亮的耳光，就结结实实的打在了她的脸上。

    林天明此时已经完全失去了理智，表情狰狞的宛若来自炼狱的魔鬼：“林欣儿，希望你给我牢牢的记住，若非当初我一句话，把你带回了天元城，你此时还在那个破败的山村里呢！”

    林欣儿捂着发烫的脸，任凭泪水涌出，如同小鸡啄米一般，本能性的点了点头……

    见林欣儿应承了下来，林天明就又换上了另外一副表情，轻轻的给她擦拭掉眼角的泪水，道：“放心，只要我得到迷空幻影身法，这林家的所有基业就都是我林天明一个人的了。到时候，我定然会给你想要的一切！”

    林欣儿不答，只是含着泪，默默的点了点头。

    次日，帝国学院！

    林风独自漫步在林荫小道之上，飘落的树叶在风中翩翩起舞，映衬着斑驳的阳光，颇有几分幽美的意境。

    不过此时林风却没有这个心情，去欣赏这般幽美的风景。他的手里紧紧的攥着一张白纸，每看一眼就摇一次头，顺便再叹一口气。

    当他把飞起一脚，将一颗碍眼的石子给踢到云霄之后，就缓缓的停了下来，郑重其事的看起了手中的白纸。

    白纸上内容很简单，简单到只有一个数字，一万两千枚金币！

    每当他看到这个数字时，眼前就会浮现刚才的那一幕。

    一个肚满肠肥的中年大叔，吐沫横飞的给他讲只要缴纳一万两千金币，就能入读帝国学院，是多么划算的一件事情等等云云。

    想到这里，林风微微的蹙了蹙眉头，喃喃自语道：“想要进入这帝国学院深造，不是一件很困难的事情嘛!就算是贵族子弟，也得出具可以世家大族的家主或者直系长老的推荐文书才可以。寒门子弟若是没有贵族世家推荐的话，那就只能凭借着自己惊人的武道天赋，用身家性命在千军万马之中挤独木桥了。”

    太爷爷写的那封推荐文书被自己给弄丢了，那个肥嘟嘟的胖大叔，也没让自己展示什么武道天赋。只是轻描淡写的说了一句，三天后带着一万两千金币去找他，其他的一切的事情，都不用管了，全都由他出面搞定！

    想到这里，林风的嘴角之上，扬起了一抹苦涩的笑意，没好气的骂了一句：“丫的，这个胖嘟嘟的家伙，不会是专门坑钱的吧？”

    可转念一想也不对，不管怎么说，帝国学院都是清风帝国王室一手创建而成，应该没人敢冒着生命危险，在这个地方坑钱吧！

    想到头疼处，林风轻轻的拍了拍脑袋，喃喃自语道：“算了，不管这些啦，先想办法把这一万两千金币给搞定再说！”

    天元城虽然不大，不过林家也算得上是当地的世家大族了。而且林风还是家族中的嫡子，所以活这么大，他还真没为钱发过愁。

    “去哪里弄这笔钱呢？”看着自己空空如也的储物戒指，林风皱着眉头嘀咕了一句。

    他初来王城，除了柳梦雪他们，基本上没什么熟人了。这几个都不是有钱的主，就算是他们有这笔钱，自己也不能腆着脸去借吧！

    除了他们，相对而言比较熟的人，也就只有叶云落了！

    叶云落的确有这个能力帮林风解决眼前的问题，而且只要林风开口，他就一定会答应。

    只是当林风想到他那个妹妹叶雪晴的时候，就毫不迟疑的把去找他帮忙的念头，给彻底否决了。

    就在林风左右为难，不知该如何是好之际，一阵风就吹了过来，顺便还把不远处几个人的对话给带了过来。

    其中一名体型稍胖的少年，对着一名身袭淡黄衣衫的女子，讨好般的笑道：“老大，这次你又带来了什么好消息，是不是抢到了青铜任务？”

    黄衣女子故作神秘的笑了笑，道：“你猜？”

    另外一个脸上有道剑痕的少年，接过话来应道：“老大，你就别吊我们的胃口了，兄弟几个下半年的口粮，可全都押在这次任务上了！”

    最后一个脸上有颗黑痣的男子，身子来回晃悠悠的摆了两下，露出了一副高深莫测的样子，还像模像样的掐指算了一下，笑道：“老夫我夜观天象，发现九宫缺位，紫微星东移，这定然是吉兆，吉兆！”

    胖墩没好气的白了他一眼，道：“夏半仙，昨天你个家伙喝得连路都不会走了，什么时候夜观天象了？”

    剑痕男也随之带着满脸的坏笑，附和道：“就是，就是，抱着一棵树就猛亲，拉都拉不住，连树皮都被你给啃掉了。半仙，你说你恶习不恶心？”

    黄衣女子掩面笑了笑，道；“好啦，真拿你们几个没办法。这次我们终于如愿以偿的抢到一次青铜任务啦！”

    说这句话时，她还从腰间取出来了一枚青铜令，高高的举在了半空之中。

    见到那青铜令，胖墩，黑痣男，剑痕男三人都像是打了过期鸡血一般兴奋，都手足舞蹈的跳起来了。尤其是那黑痣男，抱着青铜令就是一阵猛亲，口水都哗哗直淌。

    见到那块令牌，林风的眸子里当即就荡漾出一抹寒芒，凝声道：“青铜令，难不成他们也去暗鹤流接任务了？”

    就在林风惊诧之际，黄衣女子就一把抢过来满是口水的青铜令牌，在黑痣男子的身上使劲擦了一下，笑着骂道：“半仙，你真够恶心滴，弄得这令牌上都是黏糊糊的口水！”

    黑痣男此时也有些不好意思的笑了笑，问道：“老大，青铜任务恐怕比我们之前做的寒铁任务，难度要大的多吧，就凭我们几个能行吗？”

    黄衣女子此时表情之上也多了几分凝重，轻轻的点了点头，道：“的确是难得多，要去城南棕树林猎杀一头四阶魔兽棕火熊王，取其内核，悬赏金额是三万金币，规定日期是七天！”

    听到“四阶魔兽棕火熊王”和“悬赏三万金币”这两个关键字眼，胖墩，黑痣男，剑痕男脸上都露出了一抹复杂的表情，清澈的眸子里，一会像是陨落的星辰一般黯然无光，一会又像是初升的太阳一般闪现着炙热的光芒。

    胖墩首先打破了沉默，用一种颤微微的语气说道：“老大，这棕火熊王可是四阶魔兽，不但力大无穷，而且还是火属性魔兽，战斗力堪比武君，就凭我们四个，恐怕很难将其降服吧？”

    黄衣女子轻轻的点了点头，道：“可是这个任务悬赏很丰厚，相当的抢手，等我们找好帮手，估计就已经被人家捷足先登啦！”

    说到这里时，黄衣女子停了下来，轻轻的咬了咬牙，凝声道：“今天我去接任务的时候，还碰到了风林小队的人了，他们貌似也接了这个任务！”

    听到黄衣女子的这番话，胖墩，剑痕男，黑痣男三人全都陷入了左右为难的深思之中。一来他们都不是富家出身，三万金币的诱惑对于他们不是一般的大。

    可是这棕火熊王的战斗力也不是一般的强悍，就凭他们四个人的战斗力，若是直接对上纵火熊王，危险系数更不是一般的高。说不定金币还没见到呢，人就已经没了。

    就在这时，林风笑盈盈的走了过来，风轻云淡的说道：“四位，打扰一下。你们这是要去做任务吧，不知道还需不需要帮手？”