
见此情景，林风微微蹙了蹙眉头，凝声问道：“大哥，你这是何意？”

    林天明表情冷若寒霜，双目之中闪现着咄咄逼人的火焰，凝声喝道；“拿来！”

    林风闻言一怔，愕然问道：“拿来什么？”

    林天明冷哼一声，喝道：“哼，林风，你少给我揣着明白装糊涂，拿来什么，你自己心里清楚。太爷爷传授给你的那本诡异身法的武技秘籍，现在何处？”

    林风冷然一笑，凝声反问了一句：“我凭什么给你？”

    林天明怒视着林风，使劲咬了咬牙，从牙缝里挤出来了一句话：“就凭我也是林家的嫡系子孙！”

    林风耸了耸肩，应道：“《迷空幻影步》的身法口诀，是太爷爷以口述的方式传授于我，没有什么秘籍。而且就算你知道口诀，也定然无法修炼！”

    林天明眸子里闪现出一抹愤怒的火焰，扯起嗓子喝道：“你说谎！”

    林风冷然笑了笑，一字一句的凝声说道：“对你，还没这个必要！”

    “要”字还未完全传入林天明的耳朵里，林风就猛然推开了他的手臂，冷声喝道：“让开！”

    “飕！”

    就在这个瞬间，寒芒乍现。林天明手中的利剑，已然出鞘！

    见到这一幕，林风的眸子里闪现出一抹冰冷的寒芒，凝声问道：“大哥，你这是想干什么？”

    林天明冷哼一声，喝道；“不交出《迷空幻影步》的身法，你就休想离开这里！”

    见到自己两位兄长已经到了剑拔弩张的地步，林欣儿急忙上前拉住了林天明，低声道：“大哥，你……”

    然而还不等她把话说完，林天明就很不耐烦的将她给推了出去，厉声喝道：“这里没你的事情，滚开！”

    林欣儿没想到自己的大哥会会如此粗暴的对待自己，一个重心不稳，当即就被推倒在地。

    其他几个人见此情景，想要上前劝解。不过看他们两兄弟，已经势同水火了，因此也就全都把已经到了嘴边的话，给重新咽回到了肚子里。只是静静的站在原地，凝望着事态的演变。

    一向口直心快的王玲儿想要上前阻拦，不过却被王龙给死死地拉住了。

    柳梦雪一副欲言又止的样子，轻轻的动了几下嘴角，也没有说话，而是缓缓的上前，把被推倒在地的林欣儿给扶了起来，轻声安慰了几句。

    林风眸子里闪现出一抹冰冷的寒芒，冷声应道：“大哥，我不想和你动手，别逼我！”

    林天明拔剑出鞘，明晃晃的利剑，在月光的映照下，闪现出一抹刺眼的寒光。

    “林风，拔剑吧，我倒要看看，你这三个多月来，修为到底突飞猛进到何种地步？”

    林风见势，轻轻的咬了一下嘴唇，稍作片刻沉吟，点了点头，应道：“好！”

    “好”字还在林风的舌尖上来回打转，林天明手中的利剑，就像是一道划破夜幕的闪电般，刺了过去。

    林风纵身往后退了一步，险之又险的避开了这要命的一剑！

    见林风并没有拔剑，林天明的眸子里，荡漾出一抹疑惑的涟漪，凝声问道：“你为什么不拔剑？”

    林风没有答话，而是漫不经心的将灵剑收回，而是将自己在天元城时，经常使用的那把断剑给取了出来！

    见到林风竟然取出一把断剑，林天明的瞳孔就猛然收缩了起来，怒声喝道：“林风，你欺人太甚！”

    林风表情之上不起丝毫的涟漪，风轻云淡的说道：“大哥，如果我没记错的话，你当年就是败在我这把剑之下的吧！”

    听到林风的这句话，所有人的表情，都不禁微微一变。当年，他们在场的所有人，又有谁没有在这把剑下落败？

    林天明眸子里尽是愤怒的火焰，怒气冲天的喝道：“林风，都已经过去了三年多的事情了，你还提它作甚？再说了，你也已经不是三年前的那个天才少年了。我现在的修为远远的高于你，你还凭什么打败于我？难不成就凭你手中那把断剑吗？”

    林风冷然一笑，轻轻的点了点头，一字一句的凝声应道：“不错，就凭我手中这把断剑！”

    他说这句话的声音虽然不大，可是话中的语气，却是带着满满的自信。

    “狂妄！”

    林天明怒声喝了一句之后，挥剑若游龙，直刺林风的哽嗓咽喉而去。

    林风微微的咬了咬牙，挥剑破空迎了上去。

    “砰！”

    双剑交击，迸溅出来的万千星火，随风寥落。把交战双方的脸，都映照的是忽明忽暗。

    林风目前的修为不过是武士九重巅峰，林天明的修为却已经达到了武师六重。

    虽说武师六重以上的高手，在林风剑下殒命的已经有十指之数。可是那很大程度上，都是依仗着手中灵剑之威，以及迷空幻影步的诡异身法。

    如今林风却不想动用灵剑，也不想施展迷空幻影身法，甚至就连裂空手，他都不想使用。

    此时，他只想还凭借着以前的那把剑以及林家武技，来堂堂正正的打败自己的兄长，林天明。

    以这种铁的事实，向在场的所有人宣告，当年的那个林风，又回来了！

    “奇怪了，林风他怎么不施展迷空幻影步和裂空手？”王玲儿眨巴眨巴眼睛，不解的问道。

    柳梦雪微微沉吟了一会，面无表情的应道：“没什么好奇怪的，依照他的性格，若是和自己的兄长对战，也施展迷空幻影步和裂空手，那才是真正的奇怪呢！”

    王玲儿闻言先是一怔，随后露出了一副恍然大悟的表情，惊诧的问道：“梦雪姐姐，你的意思是说，林风是想凭借着那把断剑，和他们林家那些基础的武技，来打败林天明吗？”

    柳梦雪没有答话，只是轻轻的点了点头。

    王玲儿眸子里荡漾出几分诧异的涟漪来，惊声道：“这怎么可能呢？不管怎么说，林风的修为都还没有达到武师级别，这林天明可是货真价实的武师六重的修为。而且他还只是用了一把断剑，兵刃之上又失了三分胜算，怎么可能打败林天明呢？”

    柳梦雪那如同古井之水一般平静无波的眸子里，此时也微微的荡漾出几许异样的水花来。

    “他真的能赢吗？”

    当这个念头刚刚在自己脑海里浮现，另外一种想法，就又涌了上来。

    “他已经回来了，以前的他，从来都不做没有把握的事情。相信这一次，也定然不会例外！对，不会有例外，我相信他，一定会赢！”

    就在万千思绪都如同滚滚潮水一般，涌上柳梦雪心头时，林风和林天明的激战，完全到了白热化的地步。

    从整体情况上来看，林风已经完全落于下风，几乎都险些落败。

    可是林天明使出了浑身解数，却都被林风给险之又险的化解了。而且更让他惊诧的是，林风已经是遍体鳞伤，真元早就应该到了枯竭的边缘。可如今看来，他的真元灵力却依旧源源不断的涌出，似乎还很充沛的样子，完全没有一丝要耗尽的迹象。

    察觉到这些之后，林天明使劲咬了咬牙齿，猛然爆喝一声，破空斩出一剑！

    “一剑叠浪，斩！”

    伴随着林天明的一声爆喝，剑影就如同波浪一般，滚滚的涌了上来。

    “是叠浪剑法，没想到这林天明竟然练成了叠浪剑法！”柳飞扬眸子里闪现出一抹微不可察的寒芒，带着几分惊诧的语气，凝声喊道。

    王龙也是一脸的惊诧，随口应道：“这叠浪剑法，一剑三浪，这林风若是不施展那什么迷空幻影身法来闪避，恐怕连第一浪剑波都承受不住！”

    林欣儿双眸之中流波旋转，喃喃自语道：“这叠浪剑法是大哥最为得意的一门武技，不出意外的话，林风哥哥已经是有败无胜了！”

    “哼，我才不信呢，我看林天明才是有败无胜呢！”王玲儿气呼呼的反驳了一句。

    随后就又侧着脑袋，对着柳梦雪问道：“梦雪姐姐，你说是不是？”

    柳梦雪没有直接回答于她，明晃晃的大眼睛，一眨也不眨，静静的凝望着林风。不过那清澈的眸子里，已然荡漾出几抹担忧的涟漪来。

    此时林风的表情凝若寒霜，眉头也如同铁索连舟一般紧紧的锁在了一起。

    紧接着就只见他眼波流转，闪现出一抹细微的寒光来，断剑破空扬起，激起一片绚丽的剑影。

    交织在一起的剑影，宛若滚滚浪花一般。惊涛拍岸，席卷天地而去！

    见到这一幕，所有人的表情皆是猛然一惊，“这，这，这叠浪剑法不是帝国学院独有的武技吗，这林风初来王城，怎么可能……”

    还不等惊诧声落下，两大杀招就已然在半空之中，轰然撞击在了一起！

    瞬时间，闪电，雷鸣，电光，还有滚滚浪花，全都交织在一起，把不远处巍峨如山的城墙，都映照的是忽明忽暗。

    待惊涛过后，林风被凌厉的剑气震退了十余步，脸色惨白一片，嘴角之上也映现出了淡淡的血迹来。然而他那双清澈深邃的眸子里，此时却依旧闪现出可与九天争高低的不屈和坚毅！

    林天明的情况看样子比林风要好上一些，不过也仅仅只是看上去而已。

    此时，他感觉自己体内气血翻滚，脸色阴沉的就像是凝结了一层薄薄的寒霜，颇有几分阴森狰狞的味道。

    林天明愤愤的瞪了林风一眼，怒声喝道：“林风，不把《迷空幻影步》的身法秘籍交出来，这件事情没完！”

    林风惨白的嘴角之上的扬起了一抹淡淡的笑意，道：“好，我随时恭候！”

    林天明又用阴鸷般的眸子，冷冷的瞥了一眼林风，使劲哼了一声，就怒然拂袖扬长而去。

    见林天明离去，林欣儿也急忙追了上去，待走至林风身边时，脚步微微放缓了一些，用余光瞥了一眼他那苍白的脸色。

    不过当林风看过去时，她的眼神却有些躲闪，像是做贼被当场抓住了一般，直接就垂下了脑袋，再也不敢去看林风的眼睛。而且脸颊上红白交映，还浮现出了几分尴尬和难堪。随后便迅速逃离了出去，随着林天明的身影，消失在了茫茫的夜幕之中……