
水扬清澈的眸子里，浮现出一抹异样的精光，不过很快就一闪而逝，莞尔一笑，道：“这是自然，不知道林公子打算怎么一个合作法？”

    林风随口应道：“我要一万两千金币！”

    还不等林风的话音落地，夏流就站出来，像是泼妇骂街一般喊道：“什么？总共悬赏金额才三万金币，你直接就狮子大开口要一万两千金币，要去了三成还多呢，你怎么不去抢啊？”

    胖仔也在一旁随声附和道：“就是，就是，一般情况下，老大也只不过拿三成而已，你一个新来的，凭什么比老大还拿得多？你说，你是比老大好看，还是比老大厉害？”

    林风笑而不答，只是把视线投向了水扬。

    水扬微微沉吟了一会，也没有答话，先用眼角余光瞥了一眼林风，随后就把视线转移到了张剑身上。

    张剑脸色虽然阴沉如霜，不过却用掷地有声的语气，打破了这有些尴尬的氛围，道：“我同意林风所说，让他独享一万两千金币！”

    听到此言，胖仔和夏流二人表情全都是一怔。张剑是什么人，他们两个心里可比谁都清楚。说真的，能让他认可的人，还真不多。

    水扬也随之点了点头，道：“好，那我也同意！”

    夏流和胖仔见两个主力队员都同意了，他们心中纵然还有万般的不情愿，也只得点头同意。

    随后林风和水扬小队的四个人，简单的商议一下猎杀棕火熊王的方案之后，就打算去街道之上，买一些疗伤的丹药之类的野外必备品。

    街道两旁酒肆林立，阳光像是一泓清泉般，静静的倾淌下来，普照在红砖绿瓦的楼台飞檐之上，熠熠生辉，给眼前繁华的王城，更添了几分朦胧的诗意。

    水扬看着林风的表情，黛眉微微一蹙，试探性问道：“看样子，林公子是第一次来王城了？”

    林风也不做隐瞒，轻轻的点了点头，微然一笑，应道；“不错，第一次来！”

    水扬见林风竟然回答的如此坦诚，清澈的眸子里微微的荡漾出一抹复杂的涟漪，莞尔一笑，道：“噢，敢问林公子是何方人士？”

    林风清然一笑，道：“天元郡人！”

    水扬微然笑了笑，应道：“看来我们和林公子还算是同乡呢！”

    林风闻言一怔，笑着问道：“噢，你们也是天元郡人嘛？”

    水扬笑着摇了摇头，道：“不是！”

    林风稍作片刻沉吟，略带几分不解的问道：“噢，既然不是，那这同乡之意又来自何处？”

    水扬答非所问的应了一句：“我们来自龙阳郡，龙阳，天元两郡毗邻，林公子，你说这算不算是同乡呢？”

    听到“龙阳郡”这三个字，林风的心头不禁微微一颤，血染龙阳河的画面，顿时间就又浮现在了他的脑海之中。

    “林公子，我说错话了吗？”水扬见林风的表情微微有些不对，黛眉微微一蹙，轻声问道。

    林风勉强挤出一抹微笑，摇了摇头，道：“没有，只是想起了一些事情而已！”

    水扬表情微微一变，笑着追问了一句：“噢，什么事情，能说来听听嘛？”

    林风仰面朝天，那明亮的可以和天上最璀璨的星辰，相争锋的眸子，也已渐渐的黯淡了下来。里面还荡漾出一抹不易察觉的寒芒。

    水扬见林风这般反应，黛眉又微微的蹙了一下，试探性的问道：“林公子，你这是怎么了。是不是我说错话，惹你生气了？”

    林风嘴角之上扬起了一抹苦涩的笑意，故作轻松的耸了耸肩，道；“没事，只是感觉往事不堪回首罢了！”

    听林风这么说，水扬的脸色也随之微微一变，那双清澈如水的眸子里，也随之闪现出一抹复杂的精光。

    随后就只见她微然一笑，故意岔开话题，道：“对了，那个风林小队的队长凤阳，好像也是天阳郡人。”

    听到水扬此言，林风的表情当即就凝固在了脸上，眼波流转，暗自在心里喃喃自语道：“风林小队，凤阳，天元郡，青石镇不就真是天元郡管辖吗，难道是辰大哥，小薇他们？”

    “可是分别时，辰阳大哥还尚未晋级武师。这才不过两个月的时间，他们怎么可能有实力，去接斩杀四阶魔兽，棕火熊王的任务？”

    见林风的表情又变了，水扬呵呵一笑，道：“怎么，难不成林公子认识他们？”

    林风笑着摇了摇头，应道：“这倒不是，只是总听水扬队长把风林小队的队长凤阳给挂在嘴边。在下感觉有些好奇，所以刚才就一直在想，到底是何等出类拔萃的人物，才能有如此大的魅力，让水扬队长这样的天之骄女，都为之念念不忘？”

    水扬不好意思的笑了笑，道；“林公子真是会说笑，我算什么天之骄女。不过那凤阳在年轻一辈之中，也算是个厉害的人物了，年纪轻轻就已经达到了武师九重巅峰的修为，随时都有可能突破瓶颈，晋级为武君。林公子若是和他结怨，以后碰上了，还望小心一点才是！”

    林风冷然一笑，没有去理会水扬话中的意思。微微沉吟了一会，问道：“他也是帝国学院的人吗？”

    水扬摇了摇头，应道：“不是，不过他有一个妹妹在帝国学院里面！”

    话音尚未落下，水扬就突然停下了脚步，道：“我们到了，看看有什么需要的东西没有？”

    林风微微的扬起头，望着朱红匾额上那笔走龙蛇的四个大字，轻轻的念道：“佣兵天堂！”

    水扬朝里面指了指，笑道：“佣兵执行任务所需要的一切，这里都应有尽有，林公子需要什么，都可以在里面找到。”

    林风笑着点了点头，道：“有趣，走，进去看看！”

    刚刚进入佣兵天堂里面，一个满脸横肉，五短身材的胖子，就眯缝着小眼睛，堆着满脸谄媚的笑容，迎了上来。

    “水姑娘，好久不见了，是不是又要出去执行任务啦？”

    水扬眸子里闪现出一抹厌恶，不过仅仅只是一闪而逝而已。只见他回以微笑，点了点头，应道：“包老板生意不错嘛！”

    被称作包老板的家伙，仰着脑袋色眯眯的盯着水扬的胸口看，嘴里还不停的往外流哈喇子。

    林风急忙咳了几下，勉强挤出一抹笑意，说道：“我到里面看看，你们两个慢聊！”

    说完，便不顾水扬脸上的不悦，像是做贼一般的逃开了。

    走入药坊之中，张剑，胖仔，夏流三个人都正在购置一些疗伤药品。

    这些疗伤药，基本上都是金疮药之类的玩意，偶尔也能看见一阶的丹药，不过看成色就知道是劣质货。

    对于这些垃圾玩意，林风自然是看不上眼。再说了，他体内那团神秘的七星漩涡，可以自行恢复身体，也用不上这些玩意。

    “呦，林风来了，我们这一次去猎杀的可是四阶魔兽棕火熊王，你不备一点疗伤药吗？”张剑用冷冷的语气，问道。

    林风轻轻的摇了摇头，应道；“不用，我只是随便看看而已！”

    张剑没好气的回了一句：“狂妄！”

    夏流掐着手指算了两下，悠悠的说道：“林风，你就算不买疗伤药，也该买把好剑吧！要是让别人看见，我们水扬小队的人，竟然拿了一把断剑，就去砍棕火熊王，说不定会被人家给笑掉大牙的。”

    林风表情依旧波澜不惊，只是一笑了之。没有去理会于他们两人阴阳怪气的讥讽，无所谓的耸了耸肩膀，就独自走开了。

    突然，一道刺眼的金光映入了林风的视线之中，让他本能性的停下了脚步。

    “羽箭！”林风眼睛微微眯缝成一条线，从里面闪现出了一抹冰冷的寒芒。

    就在这个瞬间，火船之上，万千羽箭齐飞，猴子血染龙阳河的场景，就又涌现到了他的脑海之中。

    “龙阳府，龙家，百里家，朱家。你们等着吧，早晚有一天，我林风还会回去的！”

    当林风拿着一张玄铁硬弓和十支花翎羽箭，出现在众人的视线之中时，所有人的表情，全都猛然一怔。

    过了好大一会，张剑带着几分怀疑的语气，问道：“林风，你还懂弓箭？”

    林风淡然一笑，答非所问的应道：“不懂可以学嘛，没有谁天生就会这玩意！”

    张剑没好气的哼了一声，又扫视了一眼林风手中的那张玄铁硬弓，没好气的问道：“这张硬弓怎么也得有三十石，你拉的动吗？”

    还流着哈喇子的包老板，摇了摇头，应道：“非也，非也，这张硬弓不是三十石，而是五十石。小兄弟，我劝你还是换一张吧，免得拉不动，成为一无是用的废物！”

    林风眸子里稍微闪现出几分诧异的精光，掂量了一下手中的硬弓，冷然一笑，道：“不用啦，就这张五十石的硬弓吧！”

    林风的声音虽然不大，可是语气却给一种不可置疑的坚毅。

    包老板擦了擦嘴角之上流出来的哈喇子，露出一副奸商的的嘴脸，笑吟吟的说道：“好，既然公子想要，那就拿去吧，看在你说水姑娘朋友的面子上，给你打一个九九折，一共三百枚金币！”

    “什么，三百个金币，包世仁你怎么不去抢啊？再说了，我们老大的面子只有那么一点点嘛？”夏流撵着手指头，惊声喊道。

    包世仁无所谓的耸了耸肩，对于这样的话，他耳朵里都听出来茧子了，冷冷的哼了一句：“就这个价，爱买不买！”

    还不等他的话音落下，林风就把一把金币拍在了桌子上，凝声回了一句：“就这么多，爱要不要。余下的先欠着，以后有了再给！”

    “给”字还未完全传入包世仁的耳朵里，林风就已经转身走了出去。

    “喂，你小子是谁啊，到时候你要是跑路了，我找谁要钱去？”

    水扬掩面一笑，将剩下来的金币补上，这才算让见钱眼开的包世仁给消停下来。

    张剑，夏流等人见此情景，想要说些什么，不过话还未出口，就被水扬给制止住了。

    紧接着就只见张剑望着林风的背影，没好气的哼了一声：“哼，买一张这么硬的弓，到时候你要是拉不动，我看你该怎么给我们一个交代？”