
见有人前来，剑痕男用一种带有警惕之意的眼神，冷冷的瞥了他一眼，随后有些失望的摇了摇头，不屑的说道：“兄弟，我们这可是去城南棕树林，所要猎杀的对象还是四阶火属性魔兽，棕火熊王。你这都还没达到武师境界呢，去也是白白送死，帮不上什么忙！”

    听到剑痕男的挖苦，林风的表情之上却没有显现出丝毫的不悦来，只见他微然一笑，应道：“是不是白白送死，去试一下，不就知道了吗？”

    黄衣女子仔细扫量了一眼林风，道：“剑痕的话虽然说的不太好听，可都是实话。而且这次任务危险系数极高，说不定还会就此葬身于棕火熊王的腹中。我们现在所说的这些，都是真的有可能会发生的危险，可不是在和你开玩笑！”

    林风表情依旧不起丝毫的涟漪，露出一抹风轻云淡的笑容，反问了一句：“你们觉得我现在这个样子，像是在和你们开玩笑嘛？”

    见林风还是这般淡然从容的反应，黄衣女子，剑痕男，黑痣男，胖墩四个人表情之上，都或多或少的露出来了一抹惊诧之色。

    剑痕男还想再挖苦林风两句，希望能把他给恐吓住，让他知难而退。可是话还未出口，却被黄衣女子给拦住了。

    只见黄衣女子盈盈一笑，道：“既然你不怕死，那就欢迎加入我们水扬小队！”

    说完这句话时，她就又自我介绍道:“我叫水扬，也是这水扬小队的队长！”

    随后她就又依次指着胖墩，剑痕男，黑痣男，介绍道：

    “胖仔，原名周正，现在是武师四重的武者，擅长土属性的防御武技，而且他野外烤肉的手艺不错噢！”

    “张剑，外号剑痕，武师七重武者，擅长剑术攻击，曾经单挑过武师九重巅峰的武者而不败！”

    “那个脸上有颗黑痣的就是夏流，武师六重武者，是我们小队的狗头军师！”

    听到水扬这番介绍之后，林风轻轻的点了点头，嘴角之上也随之扬起了一抹淡淡的笑意，开玩笑的说道：“水扬，水扬，队长这名字，起的还真是名副其实！”

    水扬是个聪明人，不等林风话音落下，她就已然听出来了话中的调侃之意，脸色微微一变。

    张剑见一个新来的家伙，竟然敢当众调侃他最敬重的老大，怒火当即就窜了上来，厉声喝道：“哼，你个新来的家伙瞎叫唤什么呢，再敢乱说的话，信不信小爷我揍你一顿，让你亲娘都认不出你来？”

    林风最忌讳的是有人提及到他娘亲，当他听到这个字眼时，波澜不惊的表情，当即就出于本能性的沉了下来，清澈深邃的眸子里，闪现出一抹咄咄逼人的寒芒，与张剑目光针锋相对。

    顿时间，两人颇有一种针尖对麦芒的架势，现场的气氛，也随之变得有些尴尬。

    胖仔和夏流想要上前去劝阻二人都消消气，不过还未开口，却被水扬的一个眼神给拦住了。

    张剑不屑的瞥了林风一眼，冷哼一声，喝道：“有实力的朋友，我们水扬小队欢迎，没有实力的朋友，还请自觉离开。我们不会和只会呈口舌之利的懦夫做朋友！”

    林风冷然一笑，道：“还真是巧了，我也不喜欢和只会逞口舌之利的人做朋友！”

    张剑闻言一怔，冷声喝道：“你小子有种，叫什么名字？”

    林风一字一句的凝声应道：“林风！”

    张剑冷声喝道：“林风，对吧！只要你能接下我十招而不败，这张剑就举双手欢迎你加入水扬小队！”

    不等张剑话音落下，林风就轻轻的摇了摇头。

    张剑没想到林风会这么快就做出回应，心中不禁一惊，冷声问道：“怎么，你怕了？”

    林风依旧摇了摇头，冷然一笑，道：“我不是要加入你们水扬小队，而是要和你们合作，来做这一次的青铜任务！”

    张剑愣了愣神，问道：“合作？你就一个人，而且还未晋级武师境界，凭什么和我们水扬小队合作？”

    林风风轻云淡的笑了笑，将手中的断剑给微微的扬了起来，道：“自然就凭我手中的这把剑！”

    张剑看了林风手中的那把剑，心中更是一震，过了半天这才回过神来，惊诧道：“一把断剑？”

    林风冷然一笑，轻轻的点了点头，应道：“不错，一把断剑！”

    听到林风的话，胖仔的眼睛瞪若铜铃，带有几许疑惑，问道：“老大，这小子是不是穷的连把好兵器都买不起了，竟然拿出来了一把断剑，来丢人现眼？”

    旁边的夏流一会点头，一会摇头，最后语无伦次的嘀咕了一句：“老大，我们这次不会是遇到疯子了吧？”

    水扬摇了摇头，应道；“这个人我也看不透，暂时还看不出来。他是真有底牌的奇才，还是只会口出狂言的疯子？”

    夏流接过话来，不怀好意的笑了笑，道：“这有何难，让剑痕试他一下，一切不就都知道了吗？”

    此时，张剑正用一种不屑的眼神，上下打量着林风，冷声喝道：“不管你是想加入我们水扬小队，还是要和我们合作，都得拿出来一些真本事才行！”

    林风轻轻的点了点头，道：“这个是自然，还请张兄赐教！”

    “狂妄！”

    张剑怒声哼了一句，当即就破空斩出一剑，剑影如闪电，快的让人都捕捉不到痕迹。

    然而就在他剑影落下的那个瞬间，林风的身影竟然凭空消失了。

    就在张剑心惊之时，林风的声音就悠悠的传了过来：“我在你的身后呢！”

    张剑眉头紧蹙，冷然爆喝一声，身影若风，挥剑如龙！

    不过一个眨眼的瞬间，他就已经刺出了七七四十九剑，剑影像是纵横交错的闪电一般，交织在一起，形成一张必杀的剑网，令人避无可避！

    见此情景，林风的微微的皱了一下眉头，断剑当空一划，碧水万顷，形成惊涛巨浪。

    滚滚潮水像是惊涛拍岸，冲击着闪着各种绚丽光芒的剑网！

    “轰！”

    撞击声猛然响起之后，霹雳哗啦的闪电声就此起彼伏，连连不断的传来。

    “这，这，这怎么可能？”张剑那双明亮的眸子，在瞬间就黯淡了下来，里面荡漾着不敢置信的惊涛巨浪。

    林风嘴角之上扬起了一抹微不可察的冷笑，手中断剑划出一道萦绕着流光的闪电，像是鹰击长空一般刺了过去。

    “第一剑！”

    林风的第一剑刺出，张剑整个身体使劲晃悠了两下。不过他还是咬紧牙关，勉强支撑住身体不倒。

    “第二剑！”

    然而还不等他来得及喘上一口气，林风的第二剑就如同疾风骤雨一般刺了过来，把他的攻势给完全压制住了。凝聚不散的凌厉剑气，就如同滚滚黑云一般，逼得他都有一种痛入骨髓，想要发疯的感觉。

    张剑的防御已经处于全线崩溃的地步，就连他的意识，此时都处于半昏迷状态。对于林风的攻击速度，力道，方位，他都已经做不出准确判断了，只能凭借着本能意识来抵挡。

    “第三剑，破！”

    “破”字尚在半空之中打转，惊涛破剑声就已直入云霄，震得周围林中鸟儿，一阵四处惊飞。

    与此同时，张剑整个身体也随之像断了线的风筝一般，倒飞了出去。

    水扬眼疾手快，脚尖微微点地，宛若蜻蜓点水一般，纵身跃起。及时的在半空之中，接住了他的身体，他这才算没有狼狈的摔落在地。

    张剑脸上滚滚黑云凝聚，就和暴雨即将到来前的天气一样，令人见了都有一种沉闷欲死的感觉。

    过了一会，只见他使劲将嘴角之上的鲜血给擦拭掉，道：“你赢了！”

    林风收回断剑，象征性的拱手一礼，微然笑道：“张兄承让啦！”

    张剑冷哼一声，道：“输了就是输了，没有什么好承让的。”

    随后张剑那黯然无光的眸子里，闪现出一抹炙热来，凝声问道：“你刚才所施展的剑法，可是叠浪三剑？”

    林风闻言一怔，随后就微然一笑，轻轻的点了点头，应道：“张兄，真是好眼力！”

    张剑的眉头微微皱了一下，带着几分疑惑的语气，问道；“奇怪，这叠浪三剑我虽然没有修炼过，不过却也见别人施展过两次，怎么和你刚才所施展出来的剑法，有点不太一样？”

    闻此言，林风表情微微一怔，淡然一笑，问道：“哪点不太一样？”

    张剑摇了摇头，道：“我也说不清楚，好像多了几分诡异！”

    其实林风刚才所施展的剑法并不是叠浪三剑，而是他们林家的一钟名叫疾风三连刺的武技。

    对于林家子弟而言，这疾风三连刺，基本上都是必修的基础剑法。不过这剑法刚开始还比较实用，随着修为的逐渐提升，能够接触到更为厉害的武技，自然而然的也就没人能够看得上这般低劣的武技了。

    之前的林风也是这样，不过自从他三年前，在高塔之上陨落成为废物之后，整整花了三年时间，来研究这疾风三连刺。

    昨晚，他见到兄长林天明所施展出来的叠浪三剑，脑海里当即就掀起了一阵惊涛来。

    随后他就几乎是出于本能性的将这两种剑法给融合在了一起，再配合迷空幻影的诡异和速度，就演变成了现在这种剑走偏锋的叠浪三剑！

    见到林风不答话，张剑还以为是自己说错了呢，皱了皱眉头，急声问道：“怎么，我说错了吗？”

    听到张剑的话，林风这才回过神来，急忙摇了摇头，笑道：“没有，我刚才也在想这件事情，只是想的有些入神罢了！”

    不等话音落下，林风就又将手中的断剑给轻轻的扬起，微然一笑，道：“可能是因为这是把断剑的缘故吧！”

    张剑半信半疑的点了点头，应道：“也许吧！”

    林风不想和他们在这件事情上过多的纠缠，当即就岔开话题，微然笑了笑，问道：“敢问水扬队长，我现在可否有资格，来和你们水扬小队合作？”