
“飕！”

    羽箭就像是出洞的毒蛇一般，速度若闪电，势如奔雷，直冲九天云霄的天马而去！

    高空之中的天马，此时也意识到了危险的逼近，猛然扑扇了一下翅膀，一阵迅猛的罡风旋起，径直的迎上了破空袭来的羽箭。

    然而就在第一支羽箭，被天马翅膀下旋起的罡风，给打落的那个瞬间，第二支羽箭的破空声，就已骤然响起。

    天马还未来得及再次扑扇出一阵罡风，腹部就闪现出一片刺眼的鲜红，把蔚蓝色的天空和悠悠飘过的白云，都映照成了血红色。

    随后就只见这天马发出一阵嘶嘶的悲鸣声，奋力的扑扇着翅膀，朝远方飞了过去。

    见到这一幕，林风微微的蹙了蹙眉头，随后身影当空旋转，像是翩翩白鹤一般，落在了地上。

    赵子岚娇哼一声，摇了摇头，笑道：“你好像也没把天马给射下来吧！”

    然而还不等她的话音落下，辰薇就嘿嘿的笑了笑，接过话来，道：“子岚姐姐，话可不能这么说。你刚才那一箭可是连天马都没碰到，就被直接打落下来了。林风哥哥的这一箭则是结结实实的射在了天马的身上。所以说嘛……”

    辰薇的话尚未说完，赵子岚有葱白一般的手指头点了一下她的额头，佯装嗔怒道：“说什么说，你个死妮子，是不是见了情郎，就连姐姐都不要了？”

    听到赵子岚口中的“情郎”二字，辰薇那粉嫩的脸颊之上，当即就浮现出两抹诱人的红晕来，深深的垂下了脑袋，时不时的还偷偷的用眼角余光瞥了林风一眼，看看他到底是何反应？

    赵子岚见此情景，挑起了辰薇的一缕鬓发，不怀好意的笑了笑，道：“哎呦呦，原来我们的小美人还会害羞呢！”

    辰薇小脸羞得通红，轻轻的推了赵子岚一下，示意她不要再继续说下去了。

    林风见众人看他的眼神有点不怀好意，当即就轻轻的咳了两下。随后就一言不发的走到那横七竖八的尸体旁边，将他们身上的财物，都搜刮的是干干净净。

    这一幕可让众人看得是目瞪口呆，个个都张大了嘴巴，用惊诧的眼神，看着林风。

    林风知道他们为什么会有这么大的反应，无所谓的耸了耸肩。

    张剑凑了过来，上下扫视了林风一眼，嘴角之上扬起一抹坏笑，问道：“兄弟，你这手法很熟练啊，杀人夺宝的勾当没少做吧？”

    林风白了他一眼，没有答话。

    这时夏流也凑了过来，他也不拿自己当外人，上去就抢林风的灵剑，嘿嘿的笑道：“这把剑光华流转，看着就是一把绝世神兵。兄弟，你这是在哪……”

    一句完整的话还未说完，夏流的表情就彻底僵在了脸上，整个人就跟是风化的石头一样，呆在原地，一动也不动。

    张剑见他表情奇怪，当即就耐不住好奇心走了过来：“夏流，你这是怎么了，不会是中风了吧？我来看看这把绝世神兵，到底有何名堂？”

    “堂”字还在他的舌尖上打转，他整个人也像是中风了一样，一动也不动的呆在了原地。

    其他众人也都耐不住好奇心，纷纷凑了上来，当他们看到剑柄之上那三个龙飞凤舞的大字时，表情也都在瞬间凝结在了脸上。

    过了许久，最先回过神来的水扬，这才打破了沉默，悠悠的说道：“怪不得你敢对独孤家族的人下手呢，原来是有恃无恐啊！叶家可是“一叶散开尽王侯”，除了皇室东方家族，放眼整个清风帝国，都寻不出来一个世家大族，可以单独和叶家相抗衡！”

    夏流眉头紧紧地皱了一下，不知是在和林风说话，还是在一个人喃喃自语起来：“这雪晴郡主可是整个王城都出了名的刁蛮任性，她的灵剑怎么会在别人的手中，而且还是一个男人，这也太匪夷所思了吧！”

    辰薇灵动的眸子也当空扑闪了两下，问道：“林风哥哥，这雪晴姐姐的灵剑，怎么会在你的手上啊？”

    林风贼溜溜的眼珠子来回打了一个转，若是照实说吧，这群人肯定会追根究底，而且还不一定相信，完全就是闲的没事给自己找麻烦。

    想到这里，林风轻轻的咳了两下，道：“这个，这个……我来的时候，在半路上遇到了清风大盗，当时我的兵刃正好折断了，事情危急，叶云落将军就把这灵剑，暂时借我一用。这不是还没来得及还来吗？”

    说完之后，还不等众人答话，林风就又对着辰薇说道：“丫头，刚才听你口气，好像是认识这个雪晴郡主吧？”

    辰薇水汪汪的大眼睛当空扑闪了两下，轻轻的点了点头，应道：“嗯，我第一次来帝国学院的时候，就碰到她了，她还是岳副院长的嫡传弟子呢！”

    听到“岳副院长”这四个字，林风的表情微微一变，急忙追问道：“岳副院长，是不是叫岳七公？”

    辰薇灵动的眸子眨了一下，应道：“嗯嗯，就是他。怎么，林风哥哥，你认识他啊？”

    林风微然一笑，道：“傻丫头，你是拿的我的那份信去找的他吧？”

    听到林风这句话，辰薇脸色微微有些发白，急忙解释道：“林风哥哥，那封信不是……”

    林风见辰薇误会自己的意思了，当即就微然笑了笑，轻轻的点了点她的额头，笑道：“真是一个傻丫头！”

    辰薇见林风并没有生气，当即就嘿嘿一笑，还像个任性的孩子一样，朝他吐了吐舌头，逗得众人都不禁是哈哈大笑。

    辰阳见气氛微微有些尴尬，当即就凑上前去，笑着问道：“林风，那天晚上我们在野狼佣兵团大本营分别之后，你是怎么脱的身，这一路上还顺利吗？”

    提及“野狼佣兵团”这五个字，大壮的怒火当即就涌了上来，紧紧的攥住拳头，凝声道：“野狼佣兵团，李浪，李翔，他们父子二人手上还有我们兄弟的血债呢，等我们足够强大了，就回青石镇把这笔血债给讨回来！”

    林风耸了耸肩，风轻云淡的说道：“讨不回来啦！”

    听到此言，辰阳，辰薇，大壮三人表情都不禁猛然一惊，诧异的问道：“为什么讨不回来了？”

    林风悠悠的应道：“李浪，李翔父子都已经死了，野狼佣兵团的副团长也死了，现在整个佣兵团估计都已经解散了！”

    自幼在青石镇长大的辰阳，辰薇，大壮这三个人，基本上就是听着野狼佣兵团的名字长大的。如今突然听到这个青石镇最大的霸主，已经被覆灭的消息，心中都不禁猛然一惊，过了许久，都没有回过神来。

    “林风，他们都不会是你杀的吧？”虽然辰阳对于林风有着绝对的信任，不过还是禁不住内心的好奇，又多问了一句。

    林风无所谓的耸了耸肩，轻轻的点了点头，风轻云淡的说道：“你们离开后的第二天，李浪，李翔父子就死了，后来他们那个脑残的副团长要和我比试，没过多久，也就到下面陪他们去了！”

    说这句话时，林风就像是在砍瓜切菜的厨师一般，要多飘逸就有多飘逸。

    后来他就又把自己在龙阳府的遭遇，以及在清风猎苑遇到清风大盗，这些事情的经过，简单的和众人讲了一遍。当然了，一些涉及到个人隐私的事情，都被他直接跳过了。

    不过就算林风说的再是轻描淡写，辰阳，水扬，辰薇，赵子铭，赵子岚，等人还是听得心惊胆颤，用一种不敢相信的眼神，凝望了他许久，都还没有完全回过神来。

    林风被他们用这种直勾勾的眼神，盯得有些尴尬，当即就使劲咳了两下，道：“那个，那个，现在时候也不早了，我们还是回王城把任务给交了吧！”

    听到林风这句话，水扬小队四个人的表情，都出于本能性的微微一变。四个人相互对视了一眼，嘴角之上都扬起了一抹淡淡的苦笑。

    辰阳察觉出来了他们的尴尬，当即就笑着解围道：“这棕火熊王是我们风林小队和水扬小队初次合作，联手斩获的猎物。”

    还不等辰阳的话音落下，水扬就一本正经的给拒绝了：“我们赶到的时候，这棕火熊王就已经被你们风林小队给斩杀了，我们水扬小队从来都不占别人的便宜！”

    辰阳了解水扬的性格，听到她这么一说，不禁感觉有些尴尬。

    就在这时，林风笑着走了过来，道：“现在我们都是同生共死的朋友了，又何必分那么清楚呢？我看不如这样吧，我们再去暗鹤流接几次任务，最后将所得赏金再行分配，各位意下如何？”

    还不等林风的话音落下，辰阳，大壮等人就随声附和，表示同意。

    水扬，夏流，张剑，胖仔四个人相互对视了一眼之后，也就都相继点了点头。

    见此情景，赵子铭也站出来提议道：“我看不如这样吧，我们两队就此联合成一队，这样的话，大家就真的是生死与共，不分彼此的兄弟姐妹啦！”

    “好，我看子铭的这个提议不错！现在我们已经和独孤家族结下了不死不休的梁子，我们只有凝聚在一起，团结一心，才能够更好的迎接暴风雨的洗礼，才能在这强者如云的王城，站稳脚跟，闯出一片属于我们自己的天地来！”辰阳第一个站出来表示支持，并且还激扬慷慨的陈述了自己的理由。