
城南棕树林！

    午时，骄阳似火！

    如同火焰一般的粽叶，在风中摇曳。阳光透过枝叶中的缝隙，在地上映下一片片交叠的光斑。

    水扬指着前方的棕树林，对着林风说道：“这里就是棕树林了，据可靠消息，这两天有人见过，这棕火熊王在树林之中留下来的脚印和粪便！”

    林风眸子里微微的荡漾出一抹璀璨的精光来，死死地凝视着面前的棕树林，沉声应道：“这地方有人来过了！”

    听到林风此言，水扬，张剑，胖仔，夏流四个人表情皆是一惊，相互对视了一眼之后，就只听张剑冷哼一声，问道：“这四周又没有脚印之类的痕迹，你怎么知道有人来过了？”

    林风没有答话，而是像一尊石像般，站在原地一动也不动。那双清澈而又明亮的眼睛里，闪现出一抹利剑般的璀璨光芒，静静的凝望着远方。

    “喂，林风，你耳朵聋了吗，我问你话呢？”张剑又冷冷的哼一声，故意提高了几分嗓音，喝问道。

    林风的表情突然变得有些凝重，指了指前方，道：“有人抢先一步来到了这棕树林，现在应该已经和棕火熊王交上手啦！”

    林风此言一出，所有人表情皆是一怔，也不再去考虑他的话是真是假，全都以最快的速度，朝前赶了过来。

    与此同时，在棕树林的一片空地之上，五个人正在和棕火熊王血战正酣。

    其中一名身高足有九尺，剑眉星目的少年，手持一杆青龙长枪，挥舞的是虎虎生风，从正面迎上了棕火熊王。

    左翼一名少年体型稍胖，手中举着一把玄铁战斧，远远地看去，那副拼命三郎的架势，就跟头黑熊差不多。

    右翼则是一名翩翩少年，手中长剑飘逸如风，而且还专门朝棕火熊王的要害部位刺去。

    后面则是两名女孩子，其中一人出落的尤为水灵。只见她二八岁月的悠悠年龄，三千青丝瀑散肩头，一对灵动的大眼睛，就跟天上的星辰一般明亮。身袭粉红纱衣，呼之欲出的****饱满挺立，裙摆随风而扬，露出一双纤细的玉腿。整个人就像是一块无暇的玉璧，令人见了都不能生起丝毫的亵渎之意。

    此时她那双羊白玉般的小手，当空舞出一道水幕，给前方正在浴血奋战的三人疗伤。

    在她旁便的一名少女，虽然没有她那么惊艳，而且皮肤还微微有些发黑，不过从整体上而言，也算得上是一等一的美人了。

    她手里则提起了一把硬弓，全神贯注的凝望着前方，羽箭上弦，对棕火熊王进行远程攻击，同时也是对前方同伴的一种策应和保护。

    这是一种很常见的小组配合战斗队形，一人主攻，两人侧翼助攻，一人远程掩护，还有一人施展灵术，为前方血战的同伴输入灵力，以及治疗伤势。

    而且他们配合的很是默契，气的棕火熊王直锤胸口，身上大小伤痕已经不下于百十处了，就像是刚在血池子里洗过了一般。本来就是火焰般的毛发，现在更添了几分刺眼的鲜红。

    “大壮，子铭，这棕火熊王已是强弩之末，只要再加把力，我们这一次的青铜任务，就算圆满完成了！”居中的少年郎辰阳，嘴角之上扬起了一抹得意，凝声喊道。

    “队长，这一次我们抢在了水扬小队的前面，先行击杀了棕火熊王，他们知道后，估计得气的晕死过去！”大壮兴奋的接了一句。

    赵子铭也嘿嘿的笑了笑，又补充了一句：“我听说水扬他们，为了完成这个击杀棕火熊王的任务，还专门找了一个帮手呢！”

    大壮得意的哈哈大笑起来：“哈哈，这棕火熊王马上就是我们风林小队的猎物了，他们就算是能够找来一百个帮手，也是竹篮打水一场空！”

    “大壮，子铭，你们两个小心点，这棕火熊王想要暴走，你们两个配合我，给它致命一击！”

    “是，队长！”

    大壮和赵子铭几乎在同一时间，应了一声。

    “哥哥，我也准备好啦！”辰薇嘿嘿一笑，如同星辰一般明亮的眸子，当空扑闪了两下。双手结出一道更大的流转水幕，灵力就像是潺潺溪水一般，源源不断的输入了过去。

    一旁的赵子岚虽然没有说话，不过也使出来了全身的力气，将弓弦给绷得紧紧的，只要一松手，就是一记穿心箭。

    辰阳身体漂浮在半空之中，扬起手中的青龙长枪，俯冲而下，爆声喝道：“暴风龙枪刺！”

    伴随着他的一声爆喝，以他手中的枪尖为暴风眼，形成了一个黑漩涡，将周围的一切都吞噬其中，气势汹汹的刺向了棕火熊王。

    棕火熊王此时已经是伤痕累累，仰天发出一阵怒吼之后。巨大的熊掌当空拍出，一记火焰掌径直的迎了上去。

    就在此时，大壮和赵子铭分别攻其左右两翼的命门，打算趁机要了它的性命。

    然而这棕火熊王的生命力却是顽强的很，多处命门受伤，却依旧屹立不倒，浑身火焰滔天，反而还把他们三人给逼得是连连后退。

    “大家小心，这棕火熊王要拼命了！”辰阳表情凝若寒霜，急声喊了一句。

    然而还不等他的喊声落下，“飕”的一记羽箭破空声，就已然破开虚空急射而来，从棕火熊王的腹部穿了过去。

    辰阳见势，没有丝毫的迟疑，当即就挑起青龙长枪，破空刺了过去，直取它的哽嗓咽喉。

    棕火熊王瞪着滚圆的眼睛，发出最后一阵怒吼声，就仰面倒在了血泊之中。还未完全死透的身体，使劲抽搐了一下，那场面要多血腥就有多血腥。

    辰阳见棕火熊王已经被击杀，嘴角之上扬起了一抹淡淡的微笑。可是这微笑还未完全绽现出来，他的身体重心不稳，差点一个踉跄摔倒在地。

    “哥哥，哥哥！”

    “队长，队长……”

    其他几人见此情景，急忙跑上前去，将其扶了起来。

    辰阳见此情景，惨白的脸色之上露出一抹淡淡的笑容，故作轻松的说道：“我没事，只是灵力暂时耗尽，有点虚脱了而已！”

    随后就又只见他对着旁边的大壮喊道：“大壮，快点去把棕火熊王的魔兽内核取出来，此地不宜久留，我们得速速离去！”

    大壮应了一声，就急匆匆的跑到了棕火熊王的尸体旁。

    然而就在他准备取魔兽内核的那个瞬间，十几支羽箭就破空袭了过来。

    一时间大壮没有防备，手臂之上被射中了一记羽箭，鲜血汩汩涌出，染红了大半条手臂。

    就在这时，一阵急促的马蹄声，就掀起了滚滚尘烟，从远方传了过来。

    为首之人是一名衣着华丽的翩翩少年，只见他骑在一匹张着一双翅膀的白马背上，一副趾高气扬的样子，不屑的扫了一眼辰阳等人，发出一阵冷冷的笑意。

    在其左面是一位手持九环大砍刀的虬髯大汉，右面则是一名精瘦男子，手中提了一把玄铁硬弓，看气势都应该是武君级别的高手。

    在这二人的后面则是一杆迎风飘展的大旗，上面龙飞凤舞的写了两个大字：“独孤！”

    当看清旗帜上那飘扬的两个大字时，辰阳等人的表情，立即就凝结出了一层薄薄的寒霜，冷声问道：“敢问几位应该是独孤家族的人吧？”

    “哥哥，那华衣少年，我在帝国学院里见过。是独孤家族的小儿子，好像是叫什么独孤春！”还不等辰阳话音落下，辰薇就凑上前去，小声的说了一句。

    独孤春不屑的冷哼了一声，道：“知道我们是独孤家族的人，还不赶快给我滚！趁本少爷现在心情还不错，都赶紧给我滚得越远越好！”

    “好”字尚在独孤春的舌尖上打转，赵子岚就冷冷的哼了一声，凝声问道：“这里又不是你们独孤家的地方，你凭什么让我们滚？”

    独孤春仗着自己家族的势力，一向欺负人欺负惯了，见有人敢和他叫板，当即就来了兴趣，冷然笑了笑，道：“就凭本少爷我是独孤家族的公子，怎么，你还不服气吗？”

    “哼，一个只会借助家族势力的纨绔公子罢了，有什么好神气的？”赵子岚很是不屑的瞥了他一眼，冷声回应道。

    说完之后，赵子岚也不再去理会于他，转身就欲去取棕火熊王的魔兽内核。

    见此情景，独孤春勃然大怒，冷声喝道：“这是我们独孤家族的猎物，你想干什么？”

    赵子岚闻言一怔，气的是黛眉紧蹙，杏目圆睁，怒声应道：“这明明是我们风林小队拼上性命，才击杀的棕火熊王，什么时候变成了你们独孤家族的猎物了？”

    独孤春指了指棕火熊王尸体上的羽箭，发出一阵得意的冷哼，反问道：“这棕火熊王身上插满了我们独孤家族的羽箭，怎么就不就是我们独孤家族的猎物了？”

    “你，你……无耻！”赵子岚气的咬牙启齿，可是又不知道该如何反驳，只得愤愤不平的骂了两句。因为愤怒的缘故，赵子岚那饱满的****一起一伏，呼之欲出的样子，甚是诱人。

    见此情景，独孤春丝毫都不理会她的怒骂，嘴角之上还扬起了一抹淫然荡荡的笑意，出言调戏道：“哈哈，本少爷床上的功夫更无耻，你要不要试一下？”

    听到如此露骨的调戏，赵子岚也不管对方是谁，当即就引弓拉箭，瞄准了独孤春的命门。

    然而还不等她的羽箭破空射出，精瘦男子就以更快的速度放出一记冷箭。

    两支羽箭在半空之中，猛然撞击在一起。当即就迸溅出一阵霹雳哗啦的闪电，刺得人都睁不开眼睛来。

    赵子岚的修为不如对方，所施加在弓箭上的力道，也远不如对方，当即就被破空而来的羽箭给射穿了肩膀。一抹刺眼的鲜红，染红了她的半边衣衫。

    “子岚！”

    “子岚姐姐！”

    “敢伤我妹妹，我和你拼了！”赵子铭使劲咬了咬牙，提起长剑就朝独孤春刺了过去。

    与此同时，辰阳和大壮两人，也分别提起各自的兵器，气势汹汹的冲了上去。

    辰薇则快步冲向了受了重伤的子岚那里，关切的问道：“子岚姐姐，你受伤了？”

    辰阳等人的修为本来就不如独孤家族的人，再加上刚才和棕树熊王拼死血战，基本上个个都身上带伤。因此刚刚交手，就全都落于下风，不过三个回合，就全都被震飞了出去，三口鲜血几乎是同时喷涌而出，染红了一片大地。

    独孤春冷冷的哼了一声，不屑的瞥了一眼重伤倒地的辰阳，赵子铭，大壮三人，破口骂道：“哼，一群不自量力的家伙，还敢和我独孤家族作对，真是自寻死路！”

    随后就只见他挥了挥手，道：“来人，把他们三个全都给我就地斩杀！”

    说完之后，独孤春就又把头转向了辰薇和赵子岚两人女孩身上，嘴角之上当即就扬起了一抹淫然荡荡的笑意，发出一阵阴冷的笑声，道：“嘿嘿，这两个丫头姿色还不错，带回本少爷房间里。今晚让她们好好的见识一下，本少爷的床上功夫有多么的无耻？”

    他身后的三名喽啰应了一声，就像是打了过期鸡血的恶狼一般，提起寒光闪闪的屠刀，朝辰阳等人走了过去……