
林风表情凝若寒霜，清澈深邃的眸子里，闪现出一抹璀璨的精光来，死死地凝视着四周的一切。

    就在这时，他的耳朵突然动了一下。

    随后就只听见“飕”的一阵羽箭破空声，从远处传了过来。紧接着就只见一杆足有七尺长的凤尾羽箭，就像是一条刚刚出洞觅食的毒蛇一般，吐着血红色的蛇信，径直的扑向了他的哽嗓咽喉。

    见势危急，林风脚踏虚空，往后退后了二十余步，这才险之又险的避开了这致命的一箭。

    然而还不等林风来得及舒上一口气，刚才急射而来的羽箭，就像是长了眼睛一般，竟然在半空之中调转方向，就径直的朝他追了过去。

    “是追魂箭！”赵子岚清澈的眸子里，荡漾出一抹担忧的涟漪，凝声喊了起来。

    辰阳轻轻的咬了咬牙齿，先是朝半空之中正和追魂箭周旋的林风瞥了一眼，随后就又急忙把视线转移到了赵子铭和大壮身上，凝声问道：“你们两个伤势如何？”

    “老大，一点小伤而已，没什么大问题！“还不等辰阳话音落下，大壮就急忙应了一句。

    ”我也没问题！“赵子铭也随口应了一声。

    辰阳点了点头，凝声应道：“都没问题就好，跟我一起上，缠住那个喜欢放冷箭的家伙，让林风能够专心对付独孤春！”

    大壮和赵子铭相互对视了一眼，谁也没有再说话，纷纷扬起各自的兵刃，就像是嗜血的孤狼一般，毫不畏惧的朝独孤准冲了过去。

    如果辰阳，赵子铭，大壮他们三人没有受伤的话，就算是不能彻底击败独孤准，也能落一个势均力敌。

    可是此时他们三个却全都有伤在身，因此才刚刚交手两个回合，就已经完全落于下风。若不是这独孤准还得分出一部分精力来应付半空之中的林风，他们三个恐怕早就已经陨落于此了。

    “老大，我们怎么办，要不要上前帮忙？”胖仔用颤微微的声音，问了一句。

    水扬嘴角微微抽搐了一下，不过却没有说一句话，只是死死地凝视着眼前的形势。

    “帮什么忙，对方可是独孤家族的人，你不想活了吗？”夏流对着胖仔翻了翻白眼，冷声接过话来。

    然而还不等他话音落下，张剑就提出来了相反的意见，冷然笑道：“哼，这话说的，好像你不上前帮忙，独孤家族的人，就不会杀了你一样！”

    夏流表情之上大当即就浮现出几分不悦，凝声应道：“我们惹不起，还躲不起吗？”

    说完，他就又把视线转向了水扬，急声道：“老大，此地不宜久留，我们还是速速离去吧，免得再惹来一些不必要的麻烦。”

    还不等水扬答话，张剑就又冷冷的接了一句：“呵呵，说的倒是轻巧。独孤家族可是清风帝国八大家族之一，势力无处不在，你能躲哪里去？再说了，就算能够躲得了初一，还能躲得了十五吗？”

    夏流被张剑给堵得说不出一句话来，只是冷冷的哼了一声，把视线投向了水扬。

    水扬微微沉吟了一会，应道：“张剑说的没错，我们现在已经和林风他们算是绑在一起了，要么共兴，要么共亡！”

    随后就只见她稍微停顿了片刻，在胖仔，张剑，夏流三人的身上扫了一眼，表情显得十分凝重，道：“想留下来，就跟我一起和林风他们联手，对抗独孤家族。怕惹祸上身，自行离去就行啦！”

    话音尚未落下，张剑就第一个站了出来，道：“我张剑从来都不是怕死的孬种！”

    胖仔也支支吾吾的应道：“我，我，我也不是！”

    不等话音落下，三人全都看向了还未表态的夏流。

    夏流脸上呼啦啦的烫，原本不怎么大的眼睛，突然瞪得滚圆，高声喊道：“都看我干嘛，你们不是孬种，我夏流也不是孬种。什么狗屁独孤家族，****娘的！”

    四人会心一笑，生死关头不抛弃，不放弃，这才是真正的兄弟。

    水扬仔细扫视了一眼战局，凝声道：“我去帮助辰阳他们来缠住独孤准，胖仔，夏流，张剑你们三个从侧面冲锋，尽可能的制造混乱，配合林风擒下独孤春！”

    张剑，胖仔，夏流三人点了点头之后，就各自寻了一个方向杀了过去。

    水扬小队的加入，对于已经快要溃败的辰阳等人，无疑就是雪中送碳，四人联手战独孤准，这才勉强扳回一点不利的局势来。

    夏流，胖仔和张剑的偷袭战术，更是令独孤春的侍卫叫苦不迭。他们三人基本上就是打一下就跑，根本就不做多纠缠。

    而独孤家族的侍卫还要保护好自己的主子独孤春，根本就不能乱了阵型去追击。

    与此同时，赵子岚和辰薇这两个巾帼不让须眉的女孩，也没有闲着。

    只见辰薇帮其疗伤，赵子岚则强忍着手臂上的剧痛，拉起了硬弓，嘴里还不听的骂道：“真是嫌活得不耐烦了，竟敢调戏老娘！”

    话音尚未落下，“飕”的一下羽箭破空声，就已骤然响起。

    孤独家族阵型核心，那杆象征着独孤家族的旗帜，应声而倒。

    “哇，子岚姐姐好厉害！”辰薇见大旗倒了，兴奋的喊了一声。

    旁边的夏流见此情景，贼溜溜的眼珠子来回一转，也急声喊了起来，不过他喊得却是另外一句话。

    “独孤春被射死了，独孤春被射死了……”

    张剑和胖仔等人闻言先是一怔，不过片刻之后，他们就已明白夏流这个狗头军师喊这句话的用意，当即也扯起嗓子喊了起来：“独孤春死了，独孤春死啦！”

    这一喊果然比他们四处偷袭的效果，要好得多。顿时间，独孤家族的侍卫阵型，就已是混乱一片。

    独孤春的坐骑是飞马，一双巨大的翅膀，将他给遮掩的是严严实实的。若是不细看的话，很难察觉到他的存在。那些外围的侍卫，听到自己的主子死了，又看到象征着独孤家族的旗帜已经倒了下来，个个就全都信以为真，一时间全都六神无主的乱成了一锅粥。

    刹那间，独孤家族侍卫的心，就猛然沉了下来，脸上也全都是如丧考妣的表情，惊恐而又茫然的望着四周。别说是独孤春死了，就算是他受了一丁点的伤，他们这群侍卫，回去也是死路一条。

    正在和水扬，辰阳等人血战正酣的独孤准，听到有人喊自家主子死了，又见护卫独孤春的侍卫是一片混乱，就连独孤家族的旗帜，也已经不知所踪。

    顿时间，他感觉整片天都已经坍塌了，心中更是怒火中烧。仰天爆喝一声，像是陷入疯狂之中的猛虎一般，手中利剑破空斩出，摆脱辰阳和水扬等人，径直的冲了过去。

    然而就在他的身影刚刚出现在半空的那个瞬间，一记冷箭就破空射了过去。

    独孤准纵身一闪，险之又险的避了过去。当他看到赵子岚那个丫头，正欲再次射出羽箭之时，怒哼一声，手中玄铁硬弓当空旋转了起来。

    就在他正欲引弓射箭的那个瞬间，突然感觉背后传来了一阵阴飕飕的冷风，致命的危险，正在向他逼近。

    独孤准表情凝若寒霜，想要躲闪过去，可是……

    却已经晚了！

    一记羽箭，以闪电般的速度，吐着火红色的蛇信，从他的哽嗓咽喉处贯穿而过！

    独孤信绷紧了牙关，一张精瘦的脸，被憋得就跟鼓起来的红气球一样又涨又红，好像随时都有可能爆炸一般。

    就在这时，一道刺眼的剑影，从他眼前一闪而逝。

    “轰！”

    孤独准的那张涨红的脸，就跟鼓鼓的气球被针扎了一下一般，“轰”的一下就爆裂开来，震得周围气流，都不禁为之一颤。

    随后就只见他的咽喉处喷涌着汩汩鲜血，像是滚落到山崖的石头一般，狠狠的摔了下来。还未完全死透的尸体，使劲抽搐了几下之后，就不再动弹了。

    见独孤家族的两大武君级别的高手，在不到半刻钟的时间里，都相继被林风斩杀。辰阳，水扬，夏流，张剑等人士气大振。趁此良机，几乎在同一时间，都气势汹汹的朝独孤春逼了过去。

    外围的侍卫听到独孤春已经被冷箭射死了，早就没了斗志，不过片刻功夫，尸体就横七竖八的倒了一地。

    两名武师九重巅峰的家将见势危急，急声喊道：“公子，你快着骑着天马离开这里！”

    此时的独孤春，见大势已去，早就没了刚才的威风。只见他神情慌乱，双腿也跟着直打寒颤，连坐都坐不稳了，只能用双手紧紧的抱住天马的脖子，不知所措的趴在上面，完全就是一副待宰羔羊的模样。

    尤其是当他看到林风提着一把还在滴血的灵剑，正一步步的朝他逼近时，浑身猛地一哆嗦，吓得裤子都已经湿了，粘糊糊的黄色液体，顺着天马那洁白的鬃毛流淌而下，啪啪的滴落在了地上，还散发出一阵刺鼻的尿骚味。

    天马似乎也感觉自己的主人实在是太过于窝囊，不满的打出一记响鼻来抗议。

    “公子，快走！”

    两名独孤家族的家将，瞪着血红的眼睛，使劲抽打了一下天马的屁股。

    天马吃痛，两个巨大的翅膀当空扑闪了两下，径直的朝高空之中飞了过去。

    就在这时，半空之中就又传来了一阵“飕，飕”的羽箭破空声。

    这两名对孤独家族忠心耿耿的侍卫，还未来得及做出防备，就已然被冰冷的羽箭，贯穿了哽嗓咽喉，不等汩汩的鲜血喷涌而出，他们就已仰面倒在了血泊之中。

    “不好，独孤春那个家伙想要逃走！”张剑眼睛瞪若铜铃，望着半空之中的天马，急声喊了一句。

    赵子岚微微的扬起头，冷冷的瞥了一眼高空之中的天马，引弓射出了一箭！

    然而这一箭还未触碰到天马的身体，就被其翅膀上掀起的一阵罡风给打落了下来。

    见此情景，林风嘴角之上浮现出一抹冷笑。

    赵子岚见林风嘴角之上的冷笑，哼了一声，道：“笑什么，有本事你来？”

    听到赵子岚的挑衅，林风依旧没有答话，只是轻轻的摇了摇头。

    随后就只见他脚尖猛然点地，像是点水蜻蜓一般跃至半空之中。脚踏浮云，双目如同出鞘的利剑一般，死死地凝视着高空之中的天马，手臂猛然用力，使劲拉起五十石的玄铁硬弓。待眼睛，箭头，天马，这三点练成一线时，清脆有力的羽箭破空声，就随之骤然响起……