
见林风已经成了必败之势，所有人的心情都不禁猛然一惊。

    辰薇的俏脸微微发白，清澈的眸子里，尽是担忧的涟漪。

    辰阳，大壮，赵子铭三人，都已经把把手紧紧地按在了兵刃上，准备随时施以援手。

    就连赵子岚也已经悄悄的把一支羽箭，放在了弓弦之上。

    水扬，张剑等人虽然没有辰阳等人的反应那么强烈，不过表情之上也都尽是担忧之色，暗暗地在心里为林风捏了一把冷汗。

    与之形成鲜明对比的则是独孤家族的人！

    只见独孤春得意的瞥望了半空之中的林风，随后就又用视线转移到了辰薇那完美无瑕的娇躯之上，使劲往肚子里咽了一下口水。

    其他独孤家族的侍卫，也都跟打了过期鸡血一般兴奋。将手中的兵器高高举起，异口同声的喊道：“独孤家族，必胜，独孤家族，必胜！”

    对于这些，无论是辰薇等人的担忧，还是独孤春等人的得意，林风都好像没有看见，也没有听见一样。表情凝若寒霜，清澈深邃的眸子里，已然荡漾出来了阵阵涟漪，里面尽是张牙舞爪的龙影。

    “小子，一切都结束了，准备受死吧!”独孤刚脸上浮现出了一抹即将胜利的得意，仰天大笑了起来。

    然而就在下个瞬间，他脸上的笑容就彻底僵硬在了脸上。

    林风手中长剑破空一斩，划出阵阵涟漪，汇聚成一道波涛汹涌的巨浪，以席卷天地之势，气势汹汹的迎上了独孤刚的九道幻龙刀影。

    “叠浪三剑，第一刺！”

    “轰，轰，轰！”

    两大杀招在半空之中，猛然撞击在一起。周围虚空因为承受不住如此猛烈的轰击，连连不断的爆炸声此起彼伏。

    瞬时间，涛声，闪电，火光，全都交织在了一起，映照的整个天都都是忽明忽暗。

    “叠浪三剑，第二刺！”

    不等林风的喊声落地，凌厉的剑势，就已经连续击溃了六道幻龙刀影，剩下三道龙影，也不复刚才之势，成为了强弩之末。

    “可恶！”独孤刚怒目圆睁，爆声骂了一句之后，就挥起九龙大砍刀，破开虚空斩了过去。

    “斩龙破天刀！”

    “叠浪三剑，第三刺！“

    刀龙幻影，咆哮吞天！

    水幕剑浪，汹涌灭地！

    就在这两大绝世杀招，相互碰撞的那个瞬间，整个天地都为一颤。

    林风被震退了十几步，一个踉跄，还差点摔倒在地。只见他脸色惨白一片，嘴角之上还渗出来一丝淡淡的血迹来，显然已经受了重伤。

    独孤刚的情况看样子，貌似比林风要好一点。只见他表情凝重如霜，钢牙紧咬，怒目而视。远远望去，整个人就跟一尊石像差不多。

    “小子，你败了！”

    林风嘴角之上扬起了一抹淡淡的笑意，冷声反问了一句：“是吗？”

    尾音还在林风的舌尖上打转，只见他手中利剑，猛然扬至了半空之中。

    见此情景，独孤刚表情当即就彻底沉了下来，身体出于本能性的往后退了一步。还未再次稳住身体重心，体内热血就已然翻滚起来，喉头猛然一甜，仰天吐出一口鲜血来。

    林风将手中的长剑微微的扬了扬，斜着眼睛瞥了一眼独孤刚，冷声笑道：“现在是谁败了？”

    独孤刚气的怒火直冲心头，滚圆的眼睛里，布满了血丝。嘴里也噙满了鲜血，使劲咬了咬牙齿，脸上的肌肉猛然抽搐起来，整张脸也随之变得狰狞恐怖，就跟来自地狱的魔鬼一般。

    随后就只见他手中的九环大砍刀猛然扬起，怒声吼道：“我怎么可能会败在你这个小子的手里？”

    见此情景，林风的眸子里闪现出一抹冰冷的寒芒，凝声喝道：“找死！”

    话音尚未落下，他手中长剑，在阳光的照耀下，闪现出一抹璀璨的精光来，如同出洞毒蛇一般，破空刺了过去。

    就在林风的长剑快要贯穿独孤刚咽喉的那个瞬间，一阵急促的喊声就已传入了他的耳中。

    “林风哥哥，小心！”

    还不等话音落下，羽箭破空声，就已然在林风的耳边响了起来。

    见势危急，林风眉头紧蹙，一记裂空手印猛然拍了出去。

    羽箭刺破虚空，穿透了裂空手印，直取林风的哽嗓咽喉而去。

    林风眉头紧蹙，不得不放弃击杀独孤刚的大好良机，挥剑迎了上去。

    “砰！”

    一阵清脆的兵器交击声当空响起，迸溅出来的火花，把林风的脸映照的是忽明忽暗。

    “看来你还真是深藏不露！”独孤家族另外一名家将独孤准，冷冷的瞥了一眼林风，凝声喝道。

    “堂堂独孤家族的人，竟然采用偷袭这种下三滥的手段，真是卑鄙！”赵子岚冷冷的哼了一声，不屑的骂道。

    此时，水扬，辰阳，辰薇等人已经完全被林风刚才所施展的雷霆手段，给彻底震住了。古往今来，能够越级挑战的天才并不算少，不过直接越两级的话，他们可真还没听说过，有谁能够如此轻而易举的做到这一点。

    如今又见独孤家族的人，竟然还放冷箭偷袭。他们压制在心头上的怒火，当即也就如同喷发的火山口一般，全都涌了上来，纷纷破口大骂独孤家族卑鄙无耻之类的话。

    独孤刚在林风手里落败，就已经让独孤春气的火冒三丈了，如今又听到这等下贱的人，竟然敢辱骂他们整个独孤家族，顿时间气的脸上肌肉都开始使劲抽搐起来，使劲咬了咬牙齿，怒声喝道：“独孤家族侍卫何在，把他们全都给我杀了，一个不留！”

    听到独孤春此言，所有人表情皆是一怔。

    尤其是水扬小队的人，他们本来就无心和独孤家族交恶，可没想到对方竟然如此心狠手辣，连他们也要全部斩杀。

    独孤家族这一行，一共是二十一人，除了已经被林风用冷箭，给射杀的三名侍卫之外，剩下的十八人中，独孤准，独孤刚两名家将是武君级别，其他包含独孤春在内的十六个人，则全都是武师级别。其中还有两名侍卫的修为，已然达到了武师九重巅峰。

    而反观林风这边，情况可就有点糟糕了。除了辰薇和水扬小队的四人之外，林风，辰阳，赵子铭，大壮，赵子岚五人皆有伤在身。

    见形势已是千钧一发，林风没有丝毫的迟疑，将手中长剑随手一抛，扔给了辰薇。

    见此情景，所有人全都怔在了原地，不知道林风为何在这个生死存亡的关键时刻，要将手中的利剑抛给了辰薇。

    独孤家族的人，表情更是大惊。他们实在是想不明白，林风为何会有如此反常的举动？

    林风也没有让他们多想，将佩剑抛给辰薇之后，他就没做丝毫的停留，挥掌如虎，直扑已经受了重伤的独孤刚而去。

    独孤刚没想到林风竟然会直奔他而来，仓促之间，只得挥起九龙大砍刀迎了上去。

    “轰！”一记对轰过后，独孤刚又被震退了十几步。不过照这样下去，在短时间内，林风根本就不可能将其斩杀。

    独孤刚呲着满是鲜血的牙齿，发出一阵阴森森的冷笑，道：“哼，就算大爷我是重伤之躯，你小子也绝不可能斩杀于我。更何况，此时你还是手无寸铁！”

    林风嘴角之上扬起了一抹冰冷的笑意，还像是刚才那样，冷声反问了一句：“是吗？”

    这两个冰冷的字眼还未完全传入独孤刚的耳朵里，一道刺眼的寒光，就已映入了他的视线之中。

    “灵剑？”独孤刚眼睛瞪得滚圆，里面尽是不可置信的波澜。

    就在他扬起九龙大砍刀去迎上灵剑的那个瞬间，林风的嘴角之上扬起了一抹满含腾腾杀意的寒芒。

    裂空手印宛若一尊太古大岳一般，直接就轰上了独孤刚的脑袋。

    独孤刚意识到死亡的来临，想要躲闪而去。

    然而却已经晚了！

    只听“轰”的一阵惊雷之声，他的脑袋就跟爆裂的西瓜一般，鲜血混合着碎骨头和烂肉，还有白呼呼的脑浆，迸溅的四处都是。那血腥的场面，让人见了胃里都是一阵波涛翻滚。

    汩汩的鲜血则像是喷泉一般，从脖子上那碗口大的血洞里喷涌而出，直冲云霄，将蓝天白云都染红了一片。

    一阵冷风旋来，无头尸体就仰天倒在了血泊之中，还未完全死透的手脚，还微微的发出一阵痉挛和抽搐。

    不过眨眼的时间而已，一个武君级别的高手，就这样稀里糊涂的惨死在了林风的手中。

    在场的所有人，也都被林风轰杀独孤刚的雷霆手段，彻底给震慑住了，个个都像是一尊风化的石像一般，目瞪口呆的看着这完全不可置信的一幕。

    然而林风却没有丝毫迟疑，一记裂空手印，像是一尊山峰般，猛然拍向了独孤春等人。

    见势危急，眼疾手快的独孤准已然放出了三记冷箭，径直的迎上了林风嘚瑟裂空手印。

    就在对轰声在半空之中响起的那个瞬间，林风的身影已然在原地凭空消失了。

    “飕，飕，飕！”

    就在众人感觉到万分惊诧之际，羽箭破空声就已然响彻了整个天空。

    三名独孤家族的侍卫，还没有完全反应过来，到底是怎么一回事呢，自己的哽嗓咽喉，就稀里糊涂的被羽箭给贯穿了。

    “保护公子，保护公子!”

    剩下十几名侍卫，也顾不上去斩杀辰阳他们了，全都亮出各自的兵刃，手忙脚乱的围成了一个圈，死死的护住了独孤春。

    林风手中有灵剑之威，再加上裂空手印的霸道开路，逼得独孤家族的侍卫是连连败退，甚至连还手的机会都没有。

    不过即使如此，林风想要在短时间内，击溃他们的防御，冲进核心地带，擒住独孤春，也绝非易事。

    更何况，此时外围还有一个武君级别的高手独孤准，正虎视眈眈的窥视着他。自己稍有不慎，就会葬身于那冰冷的羽箭之下……