
“飕，飕，飕！”

    三记穿云箭破空袭来，不偏不倚的刺穿了那三名侍卫拿着屠刀的手臂。而且羽箭的力度极大，直接就将他们的手臂给钉在了地面之上。汩汩的鲜血涌出，染红了一片。

    “啊！”三名侍卫几乎在同一时间，发出堪比杀猪一般的惨叫声。

    惨叫声尚在半空之中传荡，就只见一道速度快若闪电的身影，踏空而来，寒光闪闪的利剑，更是犹如出洞的毒蛇一般，寻觅着它的猎物。

    “不好，有刺客，保护公子！”

    独孤家族的两名家将虬髯大汉独孤刚，穿云神箭独孤准，全都在第一时间护在了独孤春的左右。后面的家丁侍卫也几乎全都本能性的亮出了自己的兵刃，战战兢兢的望着来袭之人。

    “砰！”

    一阵清脆的兵器交击声，骤然响起。迸溅出来的万千星火，随风寥落！

    随后就只见来袭者，虎躯一震，往后退了十几步之后，这才停了下来，仗剑而立！

    “林风？”见来人，辰阳和大壮的表情，全都在瞬间凝固了，不敢相信的叫了一句。

    “林风哥哥，真的是你吗？”话音尚未传入林风的耳朵里，辰薇就已经扑到了他的怀中。

    望着怀中已经快要成泪人的伊人，林风心里微微一阵抽搐，柔声安慰道：“丫头，你哭什么？”

    辰薇此时就跟在外面受了委屈的孩子一样，已经哭的是梨花带雨了，根本就无法回答林风的问题。

    见所有人都在看着自己，林风用眼角余光瞥了一眼还紧紧的抱着他的辰薇，表情之上稍显几分尴尬，低声道：“丫头，别哭了，好多人都还在这里看着呢，你羞不羞啊？”

    听到林风的话，辰薇这才回过神来，急忙从他的怀中挣脱出来，见所有人都正看着她，粉嫩的脸颊之上，当即就浮现出两抹诱人的红晕，深深地垂下脑袋。

    这时赵子岚捂着受伤的手臂走了过来，在辰薇的耳边低声道：“好妹妹，这就是你经常挂在嘴边的那个林风吧？人长得不错嘛！”

    辰薇心里虽然乐开了花，不过却依旧不敢抬头，只是小声的嘀咕了一句：：“子岚姐姐，你说什么呢，羞死啦！”

    赵子岚轻轻的哼了一声，道：“切，你刚才冲过去抱人家的时候都不觉得羞，我就是问了一句，你就羞了啊？”

    辰薇不知该如何为自己辩解，只是静静的抠着手指，不再说一句话。还时不时的用眼角余光，偷偷的瞥了一眼林风。每看一眼，她的嘴角之上，就绽放出一抹甜甜的笑容，完美的孤线，就跟天上的弯月一般醉人。

    “哼，又来一个送死的！”独孤春不屑的哼了一句。

    随后就只见他挥了挥手，怒声喝令道：“那小子真是嫌活的不耐烦了，竟敢抱我独孤春的女人。独孤刚，你去把他的双手，都给本少爷我都斩下来！”

    虬髯大汉独孤刚应了一声，就提起九龙大砍刀，气势汹汹的走了出来!

    然而还不等他和林风交手，急匆匆赶过来的水扬小队，见到这一幕，表情之上当即就荡漾出疑惑之色，带着几分不解的语气，问道：“林风，这是怎么一回事？”

    还不等林风答话，胖仔就指着不远处的棕火熊王尸体，用颤微微的声音，说道：“老大，棕火熊王已经被击杀了！”

    张剑也指着那迎风飘展的旗帜，高声喊道：“老大，快看，那是独孤家族的旗帜，他们是独孤家族的人！”

    夏流捏着下巴似有所思，喃喃自语的嘀咕了起来：“看样子这独孤家族的人和风林小队，他们应该是为了这棕火熊王才起的冲突。可是这和林风又有什么关系，难不成他也想横插一脚?”

    面对气势如虎的独孤刚，林风表情凝若寒霜，不起丝毫的涟漪。双目就如同即将出鞘的利剑一般，闪现出一抹璀璨的精光来，死死地凝视着对方。

    见此情景，水扬急声喊了一句：“林风，不可鲁莽，他们是王城八大家族的独孤家族的人，不是我们能够得罪起的主。而且对方的修为已经达到了武君级别，你也不是他的对手。”

    听到水扬的话，林风的嘴角微微抽搐了一下，那双清澈深邃的眸子里，当即就闪现出一抹冰冷的寒芒，凝声道：“管他是何身份，修为有多高，凡是犯我兄弟者，杀！”

    “杀”这个字音被林风咬的很重，只见他仗剑而立，整个人周身也萦绕出一股腾腾的杀意，远远的望去，就像是一尊来自九天之上的杀神。

    独孤刚见此情景，冷冷的哼了一声，不屑的说道：“小子，说大话可别闪了舌头，看你的修为不过武师级别，拿什么和我斗？”

    辰阳刚和对方交过手，深深知道对方的厉害，当即提起手中的青龙长枪，凝声喝道：”林风，我来助你！”

    大壮和辰薇也相继上前一步，齐声应道：“还有我们！”

    见此情景，独孤春冷然笑了笑，道：“怎么，想人多欺负人少嘛？”

    随后就只见他手臂扬起，高声喝道：“独孤家族的侍卫何在？”

    不等独孤春的话音落下，他身后那十几个侍卫，就全都将手中的兵器，高高的举起，齐声喊道：“独孤家族，独孤家族！”

    听到这般震天般的喊声，林风的眉头紧紧的蹙了一下，沉声道：“不用，我一个人足矣！”

    闻林风此言，辰阳还想要说些什么，不过当他看到林风那双清澈深邃的眸子里，已然不起丝毫的涟漪，反而还闪现出一抹自信坚毅的精光。嘴巴张了两下，就又把想要说的话给咽了回去。只是轻轻的点了点头，凝声应道：“兄弟，你自己多加小心！”

    辰薇和大壮也给林风一个鼓励的眼神，随后就相继往后退了一步。

    “小子，你准备好引颈受戮了吗？大爷我手中的钢刀，可都已经急不可耐了？”独孤冷冷的瞥了林风一眼，不屑的喊了一声。

    “且慢！”就在独孤刚准备出手的那个瞬间，林风突然伸出手来，急声喊了一句。

    所有人都闻言一怔，不知道林风这时候喊停，到底是何用意？

    独孤刚表情也是一愣，不过为了片刻，他就得意的仰天大笑起来：“小子，是不是怕了？如果是的话，趁大爷我现在心情还不错，跪下来磕三个响头，自断双臂。大爷我就可以考虑，饶你一条小命！”

    林风没有理会于他，只是将手中的断剑给轻轻的扬了起来，风轻云淡的说道：“剑断了，换把兵器！”

    听到林风此言，所有人这才意识到他手中的那把剑竟然是断剑，表情之上，都不禁又浮现出一抹惊骇之色。

    过了一会，就只见独孤春指着林风手中的断剑，放声大笑道：“哈哈，哈哈，你可真够寒酸的，拿了一把断剑就敢出来送死。要不要本公子我赏给你几个金币，去买一把好剑啊？”

    “哈哈，哈哈……”其他独孤家族的侍卫，此时也都附和着自家主子，哈哈大笑起来。

    林风丝毫都没有去理会独孤春的讥讽和辱骂，只是用眼角余光，朝四周瞥望了一眼。最后落在了辰薇的身上，故作轻松的微然一笑，道：“丫头，把你的剑借我用一下！”

    辰薇闻言一怔，不过很快就已回过神来，将手中的佩剑给递了过去。

    “林风哥哥，你自己要多加小心！”辰薇灵动的眸子当空扑闪了两下，语气之中尽是关切之意。

    林风微微的点了点头，应道：“你也是！”

    独孤春见这个时候，林风竟然还在和辰薇你情我侬的说着悄悄话，一股无名怒火当即就袭上心头，怒声喝道：“独孤刚你还愣着干嘛，还不赶紧把这小子给我碎尸万段！”

    独孤刚见自家主子动了怒，也就不敢再有丝毫的怠慢之意，当即就提起九龙大砍刀，宛若下山猛虎一般，朝林风斩了过去。

    林风表情凝若寒霜，顺手将辰薇给推到了一边去。与此同时，他手中长剑破空斩出，径直的迎了上去！

    “砰！”

    刀剑相击，万千星火随风寥落！迸溅出来的闪电，把人脸都映照的是忽明忽暗。

    独孤刚像是暴怒的狮子一般，仰天发出一阵怒吼，随后就只见他手中的九龙大砍刀，夹杂着千钧之力，以横扫千军之势，扫向了林风的腹部，妄图将其拦腰斩断两段。

    见对方来势汹汹，林风不敢与之硬撼，身影一闪，玄之又玄的避了过去。

    独孤刚见自己一击破空，手臂迅速回转，裹挟着呼呼寒风的刀影，像是下山猛虎一般，朝林风的脑袋扫了过去。

    林风脚尖微微点地，像是蜻蜓点水一般，跃至半空之中。

    还不等独孤刚回身，林风手中长剑破空划出一道水波来，挽起九朵剑花，朝他斩了过去。

    见此情景，独孤刚瞳孔微微收缩，高声喝道：“来的正好，看我九龙刀影！”

    不等话音落地，他手中的九龙大砍刀之上，闪现出一道璀璨的精光来。只见一道龙影盘旋其中，仰天发出一阵长啸。

    龙影一分为三，随后又三分为九！

    九条幻龙刀影，齐头并进，张牙舞爪的迎上了林风刺过来的九朵剑花。

    “砰，砰，砰！”

    仅仅只是僵持了片刻的时间，林风所刺出来的剑花，就已在幻龙刀影的迅猛攻势下，快速败下阵来，变成了一道泡沫，随风飘散……

    “小子，这一次，你死定啦！”独孤刚嘴角之上扬起了一抹得意的笑容，仰天大笑起来。