
听到辰阳的慷慨陈词，林风没有说话，只是轻轻的点了点头。

    水扬微微沉吟了一会，也随之点了点头！

    “如果两队联合的话，那我们战队以后叫什么名字？风林小队还是水扬小队？”张剑用一向刻薄的语气，将两队联合，第一个要面临的棘手问题，随口就给抛了出来。

    “强者战队！”胖仔最先提出一个队名来。

    不过还不等他的话音落下，就被夏流给否决了：“什么强者战队，难听死了，我们都是文雅人，就得取一个文雅的名字。”

    “那，那你说叫什么文雅的名字？”胖仔显然有些不太服气，表情稍显激动，就连说话都不利索了。

    夏流捏着尖尖的下巴，沉吟了好大一会，这才像是赋诗唱词一般吟道：“夏水东流，我看我们就不如叫做夏流战队吧，既文雅，又好听，还……”

    “噫！”还不等他说完，众人皆是一副鄙视的模样。

    水扬和辰阳这两个冤家相互对视了一眼，谁也没有说话，最后都把视线转移到了林风的身上。

    林风知道他们二人打的什么主意，因此也不做推辞，眸子里流光闪烁，道：“古之神域，有一圣灵，名曰为龙，龙之逆鳞，触之必怒。我看我们就不如叫做龙鳞战队吧？你们意下如何？”

    “好啊，就听林风哥哥的！”不等林风话音落地，辰薇就嘿嘿的笑着附和道。

    旁边的赵子岚当即就白了她一眼，低声笑道：“花痴！”

    辰薇只是嘿嘿一笑，并没有去理会于赵子岚的戏骂。看她的表情，似乎丝毫都不介意别人这么说她。

    水扬，辰阳，赵子铭，张剑等人相互对视了一眼，谁也没有提出异议，都相继点了点头，齐声应道：“好，就叫这龙鳞战队！”

    “一国不可无主，三军也不可无帅，我们这龙鳞战队的队长由谁来担任呢？”张剑又抛出来一个棘手的难题来。随后就用那如同苍鹰一般锐利的眸子，在众人身上扫视了一眼。

    水扬和辰阳两人又相互对视了一眼，不过这一次，谁也没有言语。

    赵子铭见状，急忙站出来说道：“我推举林风为龙鳞战队的队长，他刚才越级连续轰杀了两名武君，就凭这一点，在场的各位就没有一个人可以做到吧！”

    辰薇也随之举起粉嫩的小手，嘿嘿的笑道：“我也是！”

    赵子岚一向都是跟着他哥哥走，此时也毫不犹豫的举起了手。

    辰阳和大壮两人相互对视了一眼，也几乎是在第一时间，举起了手。

    水扬和张剑，夏流，胖仔，四个人相互交流了一下眼神，也都没有提出任何的异议，纷纷表示同意。

    见到这个阵势，林风知道自己若是再去推辞的话，那可就有点作秀了。当即也就没有多少迟疑，莞尔一笑，道：“水姑娘，辰大哥，既然你们如此厚爱于我，那我也就恭敬不如从命啦！以后有什么事情，我们就商量着来。”

    “我相信，总有一天，我们会让龙鳞战队的名字响彻整个王城，让我们的战旗飘扬在整个帝国，甚至是整个圣魔大陆的巅峰！”

    林风这句壮志凌云的话，就像是一阵旋起的飓风，在整个林间飘荡，久久不散！

    等林风他们一行十人，回到王城之后，就已近黄昏了。

    此时，天边还飘起了如丝如纱的细雨！

    雄伟壮观的王城，在如梦如幻的雨幕中，和平时相比，少了几分王者之气，不过却多了三分朦胧诗意。

    平时熙熙攘攘的街道，此时只有三三两两的匆匆行人，虽然显得有些冷清，不过却也别有几分清幽的意境。

    “好美的雨啊，朦朦胧胧的，就像是在梦境中一般！”辰薇嘴角之上扬起了一抹春风般的笑意，伸出粉嫩的小手，去接那从九天之上，倾斜下来的涓涓细流。

    “我怎么就没看出来，这雨有什么美的啊？”旁边的张剑摇了摇脑袋，不解风情的接了一句。

    辰薇那五月樱桃般的小嘴撅了起来，轻轻的哼了一声之后，就又扑闪着灵动的大眼睛，瞥了一眼身旁的林风，没有说话，只是嘿嘿的笑了笑。

    赵子岚见状，掩面笑了笑。随后就没说一句话，上去就抓住了辰薇的小手，放在了林风的手中，莞尔一笑，道：“在细雨朦胧的街道上，一对幸福的恋人，手牵着手，一起走到天荒地久！”

    说到这里时，她就已经被自己所描述的浪漫景象给感动了，双手托着香腮，做西子捧心状，清澈的眸子里也荡漾出向往的涟漪来，喃喃自语道：“哇，好浪漫啊！谁要是能这样待我，以后我就嫁给谁！”

    还不等她话音落下，夏流就就使劲擦了擦嘴角上流淌下来的哈喇子，急忙凑上前去，露出一抹有些猥琐的笑意，道：“子岚姑娘，你看我可以不？”

    赵子铭使劲敲了一下夏流伸出来的手，做出一副恶心的模样，道：“滚一边去，先把你的口水擦干净再说！”

    众人都被他们二人给逗的是捧腹大笑，雨幕中一阵欢声笑语。

    不过辰薇却并没有怎么笑，从刚开始她的小手碰到林风的手时，心里就像是有小鹿在乱撞一般，粉嫩的脸颊之上，早就已经浮现出两抹诱人的红晕，不知为何，还微微有些发烫。

    此时，她羞得深深的垂下了脑袋，灵动的眸子，一眨也不眨的盯着林风的手看。

    然而过了许久，林风却没有如同赵子岚所言那般，主动牵住她的手。然后一起漫步在朦胧的雨幕之中，走到岁月的尽头。

    辰薇想要把手给缩回来，可是内心深处又不想就这般缩回来。想主动去牵住林风的手吧，一时间她又鼓不起那么大的勇气来。顿时间，她就已经感觉到脸颊之上火辣辣的烫，场面颇有几分尴尬。

    “丫头，你的手好冰！”林风微然一笑，轻声问了一句。

    然而对于这个问题，辰薇却实在是不知道该如何回答，只是本能性的“噢”了一声。

    就在这时，一个身影突然闯入了林风的视线之中，让他的表情，在瞬间就僵硬在了脸上。

    街道的正前方，柳梦雪正像是一株空谷幽兰般，独立在雨幕之中。绝美的脸上，看不出丝毫的表情来。

    四目相对，彼此无言！

    待一阵死亡般的沉默过后，柳梦雪就毅然决然的转身离去了。

    见到这一幕，在场所有人，表情之上都浮现出几分疑惑来。

    “那不是柳梦雪吗？她这是怎么了？”夏流似乎认出来了柳梦雪，微微的蹙着眉头，带着几分不解的语气，喃喃自语道。

    处于女孩家的敏感，辰薇那双明亮的眸子，微微有些黯淡，微微顿了片刻，这才用试探性的语气，问道：“林风哥哥，你认识她吗？”

    林风有些木然的点了点头，按理来说，此时他已经追上去。可是追上去后，他又能说些什么呢？

    “呵呵，林风，看来你的艳福还真不浅！”不知何时，王龙已经走了过来，带着几分讥讽的语气，冷冷的哼了一声。

    见王龙前来，林风的表情微微凝结成了寒霜，冷声问道：“王龙，你这话是何意？”

    王龙冷然笑了笑，道：“没什么意思！”

    “林风，你可还记得我们的三月之约吗？”

    林风点了点头，道：“自然记得！”

    还不等林风的话音落下，王龙阴鸷般的眸子里，当即就闪现出一抹冰冷的寒芒，凝声道：“记得就好，明天午时，帝国学院的擂台见！”

    林风微微的蹙了蹙眉头，凝声应道：“好，我等着你！”

    王龙没有再说话，只是冷冷的哼了一声，就径直的转身离去了。

    然而还不等王龙的身影，完全消失在众人的视线之中，林风的的眉头就又紧紧的蹙在了一起。清澈而又深邃的眸子里，闪现出两抹璀璨的精光，朝四周扫视了一眼，凝声道：“大家小心，我感觉到有一股很强的杀气，正在朝我们这里逼近！”

    他的话音还在半空之中回荡，前方的拐角处，黑压压的人影，就像是滚滚潮水一般，朝他们涌了过来。

    为首的一名黑衣男子，眸子里闪现出一道冰冷的杀意，指着林风的鼻子，凝声喝问道：“你就是林风？”

    林风表情在瞬间凝若寒霜，冷声应道：“是我，你是何人？”

    还不等林风的话音落下，黑衣男子旁边的一个侍卫头目，当即就用一种盛气凌人的语气，高声呵斥道：“哼，就凭你一个寒门贱民，也配知道我家少主的名字吗？”

    林风冷冷的瞥了他一眼，凝声应道：“主人家正在说话，那有你这一条疯狗叫唤的地方？”

    那名侍卫头目见林风竟然辱骂他为疯狗，怒火当即就涌上了心头，扯起嗓子吼道：“你小子说什么，有本事的话，就再给大爷我重复一遍！”

    林风那双清澈深邃的眸子里，闪现出一抹利剑般的寒芒，凝声应道：“我说你是疯狗，没听清楚吗？”

    “你！”侍卫头目气的牙齿都咬的是咯嘣作响，上去就欲拔腰间的佩剑，不过却被黑衣男子用冰冷的眼神制止住了。

    随后就只见他上下扫视了一眼林风，微微带有几分惊诧的语气，凝声问道：“独孤准和独孤刚他们两个，可都是被你所杀？”

    林风并没有直接回答他的问题，而是用同样冰冷的语气，反问了一句：“你也是独孤家族的人吧？”

    黑衣男子冷冷的哼了一声，紧紧的咬着牙齿，一字一句的说道：“独孤无情！”

    听到“独孤无情”这四个字，辰阳，水扬等人的表情，皆是猛然一惊。

    这个名字在整个王城之中，可都是一个传说！

    独孤无情，独孤家族的嫡长子，帝国新一代年轻高手中，排名第七！