
“林风兄弟，你的伤势很重，要不然跟我去国公府疗养一段时间吧！”叶云落很是诚恳的说道。

    辰阳等人也急忙附和道：“林风，这国公府中名医云集，而且各种珍贵的药材也是应有尽有，可以让你……”

    还不等辰阳把话说完，林风就摇了摇头，惨白的脸色，露出一抹淡淡的微笑，道：“叶兄已经帮我很多了，改日伤好之后，定然会亲自前去国公府拜谢叶兄大恩！”

    见林风拒绝了，叶云落表情之上微微的闪现出一抹失望来，随后就只见他稍作片刻沉吟，凝声应道：“那好吧，林风老弟，你要是需要什么帮助的话，就派人到国公府找我！”

    林风笑着点了点头，道：“多谢叶兄啦！”

    “咳咳，咳咳……”

    话音还未完全出口，林风就是一阵剧烈的咳嗽。本来就没有一丝血色的表情，显得更加惨白，都有几分吓人的味道。

    辰薇见状，急忙上前扶住了林风，关切的问道：“林风哥哥，你怎么了，哪里不舒服啊？”

    林风笑着摇了摇头，用虚弱的声音，应道：“一点小伤而已，无碍！”

    随后他就微微的仰起头，瞥了一眼天色，喃喃自语道：“现在天色已经不早了，我们回去吧！”

    辰阳，水扬，大壮等人，都想要说些什么，可是见林风表情十分坚决，也就把都已经到了咽喉里的话，又给强行咽了回去。

    待走到一处僻静时，辰阳表情之上露出几抹疑惑之色，不解的问道：“林风，现在我们已经和独孤家族彻底撕破脸皮了，叶云落向我们伸出橄榄枝，你为什么要拒绝他的好意？”

    “就是，这叶家可是除了皇家之外，势力最大的家族，只要能够依附于叶家，他独孤家族等人再想动我们，也得仔细掂量一下自己的份量！”张剑等人也随声附和道。

    林风先是微然一笑，轻轻的咳了两下，应道：“我若是接受叶云落的邀请，从某种程度上而言，就等于把我们整个龙鳞战队，都绑在了叶氏家族的利益之上。”

    还不等林风把话说完，夏流就阴阳怪气的说道：“依附于叶氏家族有什么不好，其他人想依附，人家还不让呢！”

    林风表情多了几分凝重，微微沉吟了一会，凝声应道：“叶氏家族在整个帝国的确是根深蒂固，可是你也别忘了，树大必招风。一旦我们今天表态依附于叶家，其他不想看着叶家独大的世家大族，就会联合起来，采取各种针对我们的行动。”

    “俗话说得好，明枪易躲，暗箭难防。他们忌惮于叶家的势力，不敢对叶家的嫡系动手，可是对于我们这样的外人，却没有多少顾忌。而且说不定，我们还很有可能会成为一颗任人摆布的棋子，成为世家交易的牺牲品。”

    听完林风这番解释，辰阳似乎明白了一些，当即就随声附和道：“林风说的在理，只要我们没明确表示依附叶氏家族，凭借着队长今天和独孤无情一战的表现，那些世家大族都会为了家族利益，明里暗地的伸出橄榄枝，来拉拢我们龙鳞战队。这样的话，一切的主动权就都在我们手中。”

    赵子铭和水扬都是聪明人，听林风和辰阳这么一说，其中的利害关系，自然也就明白啦。

    张剑，夏流等人虽然是似懂非懂，不过却也没有再提出任何的异议。

    出于安全考虑，龙鳞战队的所有成员，全都集聚在辰阳他们所住的地方，打算在那里先凑合着度过一晚上。

    林风，辰阳，赵子铭，大壮，赵子岚四个人都有伤在身，全都回房自行疗伤。水扬，张剑，夏流，胖仔四个人，则两个人一组，轮流守夜，防止独孤家族的人突然袭击。

    “林风哥哥，你的伤势这么重，一个人可以自行疗伤吗？要不要去请个大夫来啊？”辰薇灵动的眸子尽是担忧之色，关切的问道。

    林风微然笑了笑，应道：“没事，我自行调养就行啦！丫头，你今天也够累了一天啦，早点回房休息吧！”

    “不要，我要留下来照顾你！“辰薇嘟了嘟嘴，有些撒娇的说道。

    林风闻言一怔，随后就微然一笑，道：“这大半夜，孤男寡女的共处一室，对你一个女孩家影响不好！”

    辰薇灵动的眸子当空扑闪了两下，天真的问道：“有什么不好滴？”

    林风有些无奈的耸了耸肩，眼珠子来回转了两下，道：“那这样吧，你去隔壁房间，如果有事情的话，我就敲墙壁，你看好不好？”

    辰薇樱桃般的小嘴微微的抽搐了一下，似乎想要说些什么，不过最后还是把想要说的话给强行咽了回去，有些失落的点了点头，应道：“那好吧，不过你要是有什么事情的话，一定要记得敲墙壁噢！”

    林风急忙点了点头，应道：“嗯嗯，我会滴！”

    辰薇见林风点头了，这才恋恋不舍的离去。

    待她走到房门口时，又突然停了下来，睁着水汪汪的大眼睛，看着林风。

    见此情景，林风表情微微一怔，带着几分不解的语气，问道：“丫头，你又怎么了？”

    辰薇灵动的眸子扑闪了一下，说道：“林风哥哥，你一定要记得敲噢！”

    林风闻言一愣，随后就急忙点了点头，应道：“嗯，我知道啦！”

    “一定要记得敲噢！”辰薇又不厌其烦的重复了一遍，这才恋恋不舍的离去。

    送走辰薇之后，林风就盘膝而坐，开始运功疗伤起来。

    刚开始他的脑海里就像是一潭古井之水一般，不起丝毫的涟漪。随后突然只见一道光影闪现，一道波澜随之荡漾而起。

    紧接着就只见一杆红缨长枪点水而起，掀起了一阵飓风，大有席卷天地之势。

    “这不是王家的暴风枪法吗，怎么会出现在我的脑海里？”

    还不等林风的惊诧落下，他的脑海里就又荡起了一抹涟漪。

    刚才那杆红缨长枪不见了，而是又出现了一把寒光闪闪的长剑，在细雨之中来回穿梭，极为飘逸。

    “柳家的飘雨剑法？”

    “怎么还有叶雪晴所施展的天女散花？”

    “龙家的龙吟剑法？”

    “百里家族的游龙刀法？”

    “这不是今天独孤无情所施展的独孤九剑中破剑式和破箭式吗？”

    “这，这，这到底是怎么一回事？”此时林风的感觉，无疑于被九天惊雷给劈中了一般，说不出来的震惊和诧异。

    只要他以前见过的武技，此时竟然都像是刻在了他的脑海里一般，而且还极为的真切，真切的令他感觉到不可思议，更别说是其他外人了。

    定了定心神之后，林风这才把视线转移到了体内七星漩涡的身上，发现第一颗星辰已经完全绽放出璀璨的精光来。隐隐约约间，还可以看到第二颗星辰，发出一抹微弱的光芒来。

    “难不成就是因为这七星漩涡的缘故？”林风在心里暗暗地猜测了起来，想来想去，也只有这个解释最为合理。

    白天先是和独孤准，独孤信生死一战，随后又和独孤无情血拼一场，没想到竟然还因祸得福，开启了这么一个逆天的神通。而且修为也因此得以突破，正式晋级为武师级别。

    照这种速度下去，最多也就半年的时间，就可以晋级武君级别。到时候，自己再对上独孤无情，就不会像今天这么狼狈啦！

    想到这里，林风的嘴角之上，不禁浮起一抹兴奋的涟漪来。

    晋级武师之后，七星漩涡的运转速度明显比以前快了不少，无尽的真元灵力，就像是潺潺溪水一般，滋润着林风的身体，让他的伤口处有一种痒痒的感觉，不过两个时辰，基本上就恢复的差不多了。

    当东方泛起鱼肚白的时候，林风的伤势就已经好了八成，只剩下一些比较重的内伤，尚未完全恢复。

    林风微微的起身，伸了伸懒腰，打算先去看看其他人的伤势如何？

    刚刚打开门，就只见夏流正抱着门口的那棵小树啃，口水哈喇子流了一地，显得那么晶莹剔透。

    见到这一幕，林风忍不住笑出声来。

    “谁？”

    林风笑的声音并不大，然而这看似和死猪一般的夏流，却是警醒的很，当即就爬了起来，急声喝令道。

    林风微然一笑，应道：“是我，夏兄，辛苦你啦！”

    夏流见是林风，表情不禁猛然一怔，惊诧的问道：“队长，你的伤好了吗？”

    林风轻轻的点了点头，应道：“好的差不多啦！”

    见夏流还想在问下去，林风就急忙岔开话题，问道：“水姑娘，张剑他们呢？”

    夏流使劲擦了一下嘴上的口水，应道：“老大她去看子岚姑娘她们啦，胖仔和张剑去辰阳他们几个房间看看去啦！”

    林风轻轻的点了点头，道：“我没事了，你要是困了，就回房睡去吧！”

    听到林风的话，夏流先是一怔，随后打了一个激灵，连忙摇了摇头，道：“不去，我还不困。”

    “困”字还未完全出口，他就又打了一个大大的哈欠。

    林风见此情景，感觉有些好笑，不过也没说些什么，只是微微的点了点头，道：“那我去看看其他人伤势如何？”

    林风先是来到辰阳他们几个房间门外，见他们都已经熟睡，看样子应该都没什么大碍。也就放下心来，凝望了一会之后，就转身朝赵子岚等人的房间走去。

    还未走到房间门口，就听到里面传来了一阵声音。

    林风侧耳倾听，声音的主人是赵子岚和水扬，不过好像并没有辰薇。不过她们所说的话题，却是关于辰薇的。

    由于房间里里面都是女孩子，自己大清早进去，有些不太合适，便转身欲走。

    然而尚未转身，就突然听到水扬急声喊了一句：“谁在外面？”

    林风无奈，只得随口应道：“是我，林风！”

    还不等林风的话音落下，房门就“吱呀”一声开了，随后就只见水扬和赵子岚，这两个姑娘相继走了出去。

    “林风，你的伤都好了吗？”见到林风一副精神抖搂的样子，一点都寻不见昨晚的伤痕累累，水扬和赵子岚的表情之上，都不禁一阵惊诧，目瞪口呆的看着眼前这不可思议的一幕。

    林风笑着点了点头，风轻云淡的应道：“一点小伤而已，现在已经无碍啦！”

    随后不等她们二人再继续问下去，他就把不失时机的把话题转移到了辰薇的身上：“怎么就你们两个人，辰薇那个丫头呢？”

    听到林风的问话，赵子岚和水扬都没有答话，而是故作神秘的笑了笑。

    林风见她们二人的表情有些古怪，微微的蹙了蹙眉头，问道：“那丫头是不是还在睡觉呢？”

    赵子岚没有答话，而是露出一抹神秘的笑容，随后就只见她把房间门给又给打开了一些。

    林风心中有些纳闷，顺着打开的门缝朝房间里望去，映入眼帘的一幕，不禁让他心头猛然一惊！