
听到“独孤无情”这四个字时，林风的表情之上，微微凝结出一层薄薄的寒霜来，那双清澈而又深邃的眸子，此时也已经闪现出一抹利剑般的精光，直视着面前这位独孤家族的天之骄子。

    “林风，敢在这王城地界杀我独孤家族的人，你还是第一个！”独孤无情用傲视一切的眼神，冷冷的扫视了一眼林风，颇为不屑的说道。

    独孤无情的修为远在于林风之上，所施加出来的威压，让他有几乎都有一种想要窒息的感觉。

    不过纵然如此，林风还是紧咬牙关，尽量让自己的表情看着自然一些，一字一句的凝声应道：“敢伤我兄弟者，无论他是谁，都得死！”

    所有人听到这句话，表情都不禁猛然大惊。

    “这家伙是不是疯了，竟然敢用这种语气和独孤少爷说话！”

    “我看他肯定是疯了，独孤少爷可是独孤家族年轻一代的第一人，武道之上的天纵奇才！”

    “在林风旁边那个好像是我们帝国学院的辰薇吧，看样子他们的关系还很亲密。这么漂亮的女孩，真是可惜啦，可惜啦！”

    ………………

    听到林风这句话，独孤无情的表情也是微微一怔，随后就只见他饶有兴趣冷然笑了笑，问道：“噢，要是我伤了你的朋友，你也敢杀了我吗？”

    林风眸子里凝若寒霜，冷声应道：“我已经说过了，谁也不会例外！”

    独孤无情不屑的瞥了他一眼，凝声问道：“说这么大的话，你就不怕闪了自己的舌头？”

    林风表情之上，依旧不起丝毫的涟漪，冷声应道：“这是我的事情，就不劳独孤少爷费心啦！”

    独孤无情冷哼一声，凝声说道：“敢伤我独孤家族的人，无论是谁，也都得死！”

    听到独孤无情说出这么一句杀气腾腾的话，所有人的心都不禁猛然一惊。纷纷把视线转移到林风的身上，看他如何应对？

    林风表情之上，依旧不起丝毫的涟漪，只见他眸子里闪现出一抹璀璨的精光，直视独孤无情的眼睛，一字一句的凝声应道：“狭路相逢，勇者胜！”

    还不等林风的话音落地，一阵叫好声就传了过来：“好一个狭路相逢，勇者胜！”

    听到此言，众人纷纷侧目而望。只见一名剑眉星目的翩翩少年，正骑着一头威风凛凛的雷虎，慢悠悠的朝这里走了过来。

    人群之中，马上就有人认出了来人的名字，惊呼道：“那不是叶氏家族的叶云落吗，他怎么也来了？”

    “这叶家可是号称“一叶散开尽王侯”，这叶云落更是整个叶氏家族未来的家主，也还是年青一代中，前十的高手，好像是排名第五，比独孤无情还要胜上一筹呢！”

    “今天是什么风，竟然把平日里都见不到身影的天之骄子，一次性就给吹来了两个，看来这下有热闹看啦！”

    ………………

    见叶云落前来，独孤无情表情微微一沉，凝声问道：“叶兄，你怎么来了？”

    叶云落悠悠的应道：“维护王城治安，捍卫帝国的尊严。可是我叶云落的职责所在，怎么就不能来这里了？”

    随后就又只听他突然提高了几分嗓音，凝声喊道：“今天，只要有我叶云落在，谁也不能在这里故意惹事生非，扰乱王城的治安！凡是胆敢违抗者，就是不给我叶云落面子！”

    见叶云落来者不善，独孤无情的表情在瞬间就已然凝若寒霜，冷声问道：“这林风杀了我独孤家族的十几名家将，还射伤天马，打伤我三弟独孤春，这笔血债若不双倍讨回来，我独孤家族的颜面何在，今后又如何在帝国立足？”

    “哼，明明就是你们独孤家族的人挑衅在先，不但要强抢我们的猎物，还扬言要杀了我们，迫于无奈，我们才还手的。”辰薇小脸通红，气呼呼的反驳道。

    “就是，难不成还让我们站着不动，让你们独孤家族的人杀吗？”张剑，夏流等人也纷纷你一言我一语的附和道。

    独孤无情只是冷冷的哼了一声，道：“一群下等的贱民而已，能够死在我们独孤家族的手里，也算是你们今生的荣幸，足以让你们的家人为之自傲啦！”

    他这句话说的是理直气壮，贵族的狂妄嘴脸，尽显无疑！

    一些平民子弟，或者曾经受过独孤家族压迫欺辱的一般世家子弟，听到此言时，也都是义愤填膺，不过迫于独孤家族那恐怖的势力，也都是敢怒而不敢言。

    “呵呵，真是笑话，你们独孤家族的人是人，难道我们这些平民就不是人了吗？”张剑有一种极为尖酸刻薄的话，反驳道。

    一向有些胆小的夏流，此时的胆子也跟喝了两斤烈酒一样壮了起来，高声附和道：“就是，就是，你们独孤家族的人性命金贵，难不成我们的性命就下贱了吗？你说你们这些世家贵族，除了会仗势欺人之外，还会干些什么？大家都是两个肩膀顶一个脑袋，不服咱就干，谁怕谁啊！”

    “狂妄之徒，竟然敢这样和我们少爷说话，我看你是活的不耐烦了吧？”一名独孤家族的家将，凶神恶煞的怒吼道。

    很早之前，林风就听说过一些世家贵族极为狂妄，视寒门子弟的性命为蝼蚁，想打就打，想杀就杀。

    现在听到独孤无情在大庭广众之下，竟然可以如此理直气壮的说出这般狂妄的话，心头还是忍不住一阵抽搐，使劲攥紧拳头，清澈的眸子里，已然凝结出来了腾腾的杀意。

    旁边的叶云落见场面有些失控，当即就高声呵斥道：“都别围在这里了，赶紧给我散啦，不然就是和我叶云落过不去，和我们整个叶家过不去。”

    还不等叶云落话音落下，独孤无情就凝声喝道：“叶云落，这是我独孤家族的事情，和你无关，也和你们叶家无关。为了我们两大家族的友好关系，还请你不要插手此事！”

    此时，叶云落的火气也微微有点大了，当即就只听他高声应道：“林风是我们叶家的客人，和他过不去，就是和我们叶家过不去。”

    独孤无情没想到叶云落竟然如此维护林风，表情之上当即就露出一抹震惊之色，怒声喊道：“叶云落，难道你想为了一个毫不相关的外人，来和我们整个独孤家族撕破脸皮吗？”

    听到独孤无情这句咄咄逼人的问话，叶云落的表情之上涌现出一抹愤怒的火焰。可是还不等他说话，就被叶家两名家将给拽了过去，在他耳边小声嘀咕了起来，随后就只见他的表情渐渐的沉了下来，眉头也随之紧紧的蹙在了一起，露出几分不易察觉的为难之色。

    不用去想，林风也知道他们所嘀咕的是什么话。这般类似的场面，在不久前的一个晚上，他就已经经历过一次了。那天，在龙阳府的大门前，不也有人说过这般同样的话吗？

    想到这里，林风的嘴角之上突然扬起了一抹苦涩的笑意。

    随后就只见他快步上前一步，走到了叶云落的面前，微然一笑，道：“叶兄，多谢你的仗义相助。不过这是我和独孤家族之间的个人恩怨，还是让我自己来解决吧！”

    叶云落闻言一怔，嘴唇微微抽搐了一下，想要说些什么，不过沉默了片刻，还是把想要说的话，给强行咽了回去。

    见此情景，林风的嘴角之上扬起了一抹淡淡的苦笑，凝声道：“叶兄，在此之前，还请你帮一个忙，行吗？”

    叶云落眼眸流转，不知道林风会在这个关键时刻，要他帮什么忙？微微沉吟了一会，就只听他凝声应道：“说吧，想要我帮什么忙？只要我叶云落能够做到，就算是赴汤蹈火，也绝不会让兄弟你失望！”

    林风淡然一笑，将叶雪晴的那把灵剑给当空祭了出来，露出一副风轻云淡的表情，笑道：“这把灵剑，还请叶兄替我完璧归赵！”

    叶云落还以为林风会提什么过分的要求呢，没想到竟然只是让他把雪晴的那把灵剑给还回去。在不经意间，他的表情之上，已然露出一抹惊骇之色。

    而且，林风在这个关键时刻，于众目睽睽之下，把这把灵剑完璧归赵。其中的用意何在，只要脑袋没进水的人，都能够想到。

    叶云落是个聪明人，他自然也想到了林风这个反常举动的弦外之意。当即脑海里就轰然一震，变成了一片空白。只是在来回飘荡着一句话，一句让他赶到万分惊诧的话。

    “他这是在和叶家撇清关系吗？”

    林风将灵剑强行塞到了叶云落的手里，就毅然决然的转身，大步流星的走到了独孤无情的面前。

    随后就只见他清澈的眸子里，闪现出一抹璀璨的寒芒，死死地凝视着独孤无情，那满是腾腾杀意的眼睛。对视了片刻之后，便轻轻地咬着牙齿，一字一句的冷声问道：“独孤无情，你说吧，我们之间的恩怨，应该怎么来算？”

    叶云落的雷虎铁骑遭遇到清风大盗的伏击，差点全军覆没的消息，早就在昨天晚上就传到了独孤无情的耳朵里。当时密信之中，还反复提及了一个叫做林风的少年，说没有此人的出现，叶云落的雷虎铁骑很有可能，就已经全军覆没了。

    当时他对于这密信上的内容是半信半疑，自然而然的也就注意到了这个叫做林风的少年。

    就在刚不久，一直都只会惹事生非的三弟独孤春，骑着受伤的天马，狼狈的逃回到独孤家族时，也提到了林风这个名字。这不禁让他对于这个外地少年，产生了极大的兴趣。也正是因为如此，他才会执意亲自出面，来会一会这个人。

    刚见到林风的时候，见他修为才刚刚达到武师级别，心中就多了几分不屑。这等资质，别说是在天之骄子圣女云集的王城了，就算是一般的郡城，也都只能勉强算是一般罢了。

    可是没想到他的身上，竟然有如此强的气势。尤其是说那句“狭路相逢，勇者胜”的时候，活脱脱的就是一个天生的王者！

    而且刚才林风将灵剑还给叶云落的那个瞬间，也让他心头为之猛然一震。那把灵剑的主人，他可是再也熟悉不过了。

    只是一时间，他还想不明白，她那么高傲，自己随身使用的灵剑，怎么会出现在这个乡下小子的手上？难不成……

    想到这里，独孤无情心中的怒火就又多了几分，凝声喝道：“就按你刚才说的做，狭路相逢，勇者胜。只要你能接我三剑，我们之间的恩怨，就此一笔勾销！”

    说完这句话，他就又用冰冷的语气补充了一句：“我独孤无情从来都不会和死人，有什么未了的恩怨!”

    见独孤无情说的如此狂妄，林风冷冷的瞥了他一眼，凝声应道：“别说接你三剑，就算是十剑，我林风又有何惧？”