
林风和独孤无情相对而立！

    彼此之间双目含怒，腾腾的杀意，直冲云霄！

    突然！

    独孤无情周身流光萦绕，手中灵剑，催发出刺眼的寒芒。围观众人只感觉自己眼前划过一道闪电，还没有反应过来到底是怎么一回事的时候，那把萦绕着璀璨精光的灵剑，就吞吐着火焰般的蛇信，刺到了距离林风哽嗓咽喉仅仅只有半尺的地方。

    见此情景，所有人都暗自为林风捏了一把冷汗！

    林风的表情已然凝若寒霜，眸子里也荡漾出一抹惊骇的涟漪。独孤无情的速度，完全超出了他的想象！

    想到这里，林风也就不做丝毫的迟疑，体内真元灵力波动，身影若翩鸿，往后急退而去！

    见到这一幕，独孤无情冷哼一声，手中灵剑若金蛇舞动，径直的追了上去！

    见势不妙，林风轻轻的咬了咬牙齿，强提真元，施展迷空幻影步，脚踏七星，玄之又玄的避了过去。

    “好诡异的身法!”见到林风所施展出来的身法，独孤无情在心中暗自惊叹了一句。

    独孤无情回身一剑，直捣黄龙！

    林风并没有与之硬撼，脚尖猛然点地，身影宛若蜻蜓点水一般，跃至半空之中。

    独孤无情微微的扬起头瞥了一眼半空之中的林风，凝声喝道：“你以为跑到半空之中，我就奈何不了你了吗？”

    不等话音落下，他手中灵剑破空一斩，一道凌厉的剑影，宛若出海蛟龙一般，直袭本空之中的林风而去。

    林风当空划出一道水波，一剑刺出，波浪滔天！

    “叠浪三剑，第一剑！”

    ”叠浪三剑，第二剑1“

    “叠浪三剑，第三剑！”

    不过瞬息之间，林风就已经把叠浪三剑的三连刺，全都刺了出去，一浪盖过一浪，一剑比一剑迅猛！

    三浪叠加，浪比天高!

    三剑连击，势若惊雷！

    独孤无情见到林风竟然将这叠浪三剑施展的如此出神入化，心头不禁猛然一惊。当即也就没有丝毫的迟疑，灵剑若游龙，裹挟着劈风斩浪之势，气势汹汹的扑了上去。

    “轰！”

    两大绝世杀招在半空之中，猛烈的对撞在一起。瞬时间，波涛汹涌，惊雷滚滚，让整个天地都为之变色！

    就在对轰的那个瞬间，林风的身体就像是断了线的风筝一般，从半空之中落了下来，脸色惨白一片，嘴角之上还渗出一抹淡淡的血迹来，样子颇为狼狈。

    独孤无情的情况比他要好一些，不过看样子也并没有好多少，只见他表情凝若寒霜，眉宇之间已然凝结出来了一团滚滚愁云。显然，林风的这一杀招，对他也造成了不小的震撼。

    见到这不可思议的一幕，围观众人看得可谓是目瞪口呆！

    过了好大一会，才有人张大嘴巴，惊诧的说道：“这，这，这也太不可思议了吧，他竟然挡住了独孤无情的这必杀的一剑？”

    “我们王城什么时候又出来这么一号天才人物，我怎么都不知道？”

    ………………

    天元城的那些人，此时也都在不远处围观。

    当看到林风嘴角之上渗出来的血迹时，柳梦雪的表情微微一变，那双清澈的眸子里面，已然荡漾出了一抹担忧的涟漪。

    林天明，王龙，柳飞扬三人见到这一幕，眸子里都或多或少的闪现出几抹妒火来，他们实在是想不明白，为什么才短短的三个月不见，林风竟然强横到这种恐怖的地步？

    林欣儿，王玲儿，宗文宗武等人的表情各异，或担忧，或震惊，或两者兼之。

    见林风受了伤，辰阳，大壮，水扬等人，表情之上也都荡漾出几分惊诧，几分担忧。

    叶云落更是在心中打定了主意，无论付出多大的代价，都得把林风拉到他们叶氏家族之中。

    辰薇则直接冲了上去，俏脸发白，那双灵动的眸子，此时都已快被晶莹的泪珠所浸染，随后就只听其关切的问道：“林风哥哥，你受伤了？”

    林风惨白的嘴角之上，勉强挤出一抹淡淡的笑意来，道：“傻丫头，我没事，不用担心我，你先到一边去！”

    听到林风这么说，辰薇嘴角微微抽搐了一下，似乎想要说些什么话，不过却始终一句话也没有，而是很乖巧的点了点头。

    见到这一幕，独孤无情心头的怒火更胜，凝声喝道：“林风，你今天的表现，的确让我感到有些意外。这么多年来，你是第一个值得让我动用独孤九剑的人。就算你今日在此殒命，也足以自傲啦！”

    不等他的话音落下，就只见他手中的灵剑之上，一道龙影盘绕其中，仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声，直冲云霄而去。

    “独孤九剑，破剑式！”

    伴随着独孤无情的一声喝令，万千剑影交织在一起，变幻无穷，形成一道凌厉的剑网，以席卷天地之势，气势汹汹的朝林风逼了过去。

    见到这一幕，林风的表情当即就沉了下来。他早就听闻，独孤家族的剑法，在整个帝国都是一绝，今日一见，果然名不虚传。依他现在剑法造诣，根本就无法与之一战。

    想到这里，林风当即也就没有丝毫的迟疑，直接就收回了长剑，将玄铁硬弓取了出来，三支羽箭破空齐发，径直的迎了上去。

    独孤无情见林风换了兵刃，他的嘴角之上也随之扬起了一抹冰冷的笑容，灵剑当空舞动，如同行云流水一般，演变成了另外一种剑法！

    “破箭式！”

    还不等独孤无情的喊声落下，清脆的金属交击声，就在半空之中骤然响起。

    “砰，砰，砰！”

    三支羽箭尽被斩断，迸溅出来的电石火花，就如同闪电一般，霹雳哗啦的响个不停。

    见势不妙，林风的表情当即就沉了下来，猛提真元，掌心之间漩涡流转，当空拍出了一掌！

    裂空手印像是一尊太古大岳一般，以铺天盖地之势，径直的迎了上去！

    剑影如龙，出东海，啸破苍穹！

    掌劲如虎，入深山，天地一颤！

    “轰！”

    两大绝世杀招，在半空之中猛烈的撞击在了一起。

    瞬时间，迸溅出来的电石火花，把独孤无情和林风的脸都映照的是忽明忽暗。

    虎啸龙吟，惊雷滚滚，山崩地裂，波涛汹涌，各种声音更是全都交织在了一起，令人闻之，都不禁是一阵心惊胆颤。

    硝烟散尽，林风和独孤无情依旧和刚才那般，相对而立！

    不过此时林风的表情之上已经看不出来了一丝血色，嘴角之上流淌出来的血迹，在阳光的照耀下，显得是那么的刺眼。

    独孤无情虽然没有受伤，不过体内真元波动的也极为厉害。那双冷若寒霜的眸子，此时也已经微微凝结出一层薄冰，闪现出阴鸷般的寒芒，死死地凝视着林风。

    见到这一幕，所有人都屏住了呼吸，除了呼呼的风声之外，再无其他的声音，一切都是死亡一般的寂静！

    叶云落的眼睛微微眯缝成了一条线，从里面荡漾出一抹惊诧的涟漪来。

    随后就只见他轻轻的咳了两声，高声喊道：“独孤老弟，刚才你当着大家的面，已经放出话来了，只要林风能够接你三剑，你们之间的恩怨，就此一笔勾销。现在三剑已过，也应该是兑现承诺的时候了吧？”

    听到叶云落此言，独孤无情的表情当即就彻底沉了下来。现在的林风已是强弩之末，只要再一个回合，就可以彻底将其斩杀，那样的话，不但可以把独孤家族的颜面给找回来，还可以借此机会，来提高自己的威望，威慑那些对独孤家族心怀不轨之人。

    可是这说出去的话，就是泼出去的水。就算是强行斩杀了林风，自己也会落了一个言而无信的骂名。更何况，此时还有叶云落在旁边虎视眈眈的看着。

    纵然自己全盛时期都没有十成的把握胜他，更何况此时已经受了内伤，更不是其敌手。一旦他强行插手此事，那么自己可就彻底被动啦！

    想到这里，独孤无情也就没有丝毫的迟疑，打算顺着这个台阶就就此罢手，日后再寻机会，一雪今日之耻。随后就只听其凝声应道：“那是自然，我独孤无情何时言而无信过？”

    随后就只见他双目含怒，冷冷的扫视了一眼林风，凝声道：“林风，今日的事情，我独孤无情记下啦！”

    不等话音落下，独孤无情就已径直的转身离去。其他独孤家族的侍卫，此时也都是面面厮觑，随后就像是做贼一般，急匆匆的跟了上去。

    望着独孤无情的身影，在自己的视线之中渐行远去，林风心中不禁长长的舒了一口气。与此同时，也让他感受到了一种前所未有的压力。

    现在的自己，在这些世家贵族面前，就跟蝼蚁一般弱小。今日若非叶云落在此，威慑住了独孤无情，恐怕自己还真的会就此殒命。

    想到这里，他的心中就荡漾出一种惊恐不安的涟漪来。成为一个主宰自己命运强者的念头，此时也变得前所未有的强烈！

    “林风哥哥，你现在感觉怎么样了？”辰薇跑到了林风的面前，灵动的眸子微微有些湿润，关切的问道。

    望着辰薇那泪眼婆裟的样子，林风的嘴角之上，不禁扬起了一抹淡淡的微笑，有气无力的应道：“傻丫头，哭什么，我这不是没事吗？”

    就在林风给辰薇擦拭泪水的那个瞬间，柳梦雪的表情，不知为何已然凝结出来了一层薄薄的寒霜，那双如同古井之水一般波澜不惊的眸子，此时也微微荡漾出一抹复杂的涟漪来。

    王龙察觉到了柳梦雪的表情变化，心中是一阵暗喜，随后就只见他用冷冷的瞥了一眼林风。阴鸷的眸子里，当即就闪现出一抹不易察觉的寒芒来，暗自凝声道：“哼，林风，现在你已经身负重伤，没有十天半月基本上不可能恢复。看你明天还怎么和我斗？”