
此时的辰薇，正把耳朵贴在墙壁上睡觉，那样子就像是一个调皮任性的孩子，甚是可爱。

    见到这一幕，林风感觉自己的鼻子一酸，慢慢的走了过去，轻声喊道：“丫头，丫头……”

    然而辰薇却没有反应，依旧甜甜的睡着。

    林风轻轻的推了她一下，可却被她给本能性的拨开了。

    见到辰薇这个样子，林风嘴角之上浮现出一抹淡淡的苦笑。想要让水扬和赵子岚帮忙，帮她换一个舒服的姿势睡觉。

    然而还不等他说话，辰薇却突然像是脱兔一般站了起来，没头没脑的朝房门口冲去，嘴里还语无伦次的喊着：“林风哥哥，林风哥哥……”

    由于辰薇冲的过急，直接就窜到了林风的怀里，还差点当场就把他给扑倒在地。

    旁边的水扬和赵子岚见到这一幕，笑的腰都直不起来了。

    “丫头，你怎么了？”林风表情之上露出一抹疑惑之色，急声问道。

    辰薇见是林风，表情也是一怔，灵动的眸子扑闪的眨了两下，随后就急声问道：“林风哥哥，你没事吧，刚才我好像听见你敲墙壁了？”

    林闻言一愣，当他想到自己刚才只是在无意之间，轻轻的碰了一下墙壁而已，顿时间心中就涌现出一股说不出的暖流来。

    辰薇见林风看自己的眼神有些异样，粉嫩的脸颊之上，当即就爬满了诱人的红晕，深深地垂下了脑袋，抠着手指打小九九，羞羞的问道：“林风哥哥，你干嘛这么看我？”

    林风也感觉有些尴尬不知道该说些什么好，急忙把求助的目光，看向了水扬和赵子岚。然而这两个人，却早已离开了。

    辰薇也感受到了气氛的尴尬，小脸羞得通红，还火辣辣的烫，支支吾吾的说道：”我去看看哥哥他们……“

    话音还未落地，她就一溜烟跑了出去。

    林风发了一会呆，随后就笑着摇了摇头！

    不知不觉间，太阳就从地平线爬到了头顶之上！

    擂台处永远都是帝国学院最为热闹的地方，而且看今日的情景，显得还要比以往热闹一些。

    此时，王龙正手持一杆红缨长枪，像是挺拔的松柏一般，独立于擂台中央！

    林天明，林欣儿，王玲儿，柳飞扬，还有柳梦雪，此时也都已经相继来到了台下，正静静的凝望着西南方向。

    那是林风来擂台的必经之路！

    “现在都快已经到午时了，这林风该不会怕了，不敢来了吧？”一名男生皱着眉说道。

    “昨天下午，林风和独孤无情一战，三招未败，其战斗力就算不敌王龙，也相差无几。”

    “什么相差无几，我看这王龙肯定接不了独孤无情三招。这林风之所以没来，可能是由于昨天一战，伤势过重的缘故，绝不是因为怕了他王龙！”

    “我猜也是，昨天见那林风脸色惨白，身上更是伤痕累累，想必伤的不轻。如此说来，这王王龙此次挑战于他，明显就是想趁人之危，就算是赢了也是胜之不武！”

    就在众人议论纷纷之时，不知谁高声喊了一句：“林风来了，林风来了……”

    听到喊声之后，众人皆侧目而望！

    此时，林风正在辰阳，辰薇，水扬，赵子铭等人的簇拥之下，大步流星的朝这里走了过来。

    “林风哥哥，你自己要多加小心！”辰薇扑闪着灵动的眸子，关切的说道。

    林风微然一笑，道；“我知道啦，等着我的好消息噢！”

    见到林风身旁的辰薇，柳梦雪那双清澈的眸子里，荡漾出一抹难以察觉的涟漪来。那如同星辰般明亮的眼睛，此时也微微有些黯然，心里还有几分说不出来的难受。

    “自己这是怎么了，怎么会变成现在这个样子，难不成是真的喜欢上了他吗？”

    王龙则是双目含怒，炙热的火焰，恨不得要将面前的林风给焚烧成灰烬，冷声说道：“我还以为你不敢来了呢！”

    林风微然一笑，应道：“为何不敢来？”

    王龙手中红缨长枪当空一点，凝声喝道：“好，既然来了，那我们也就不说这些无用的废话啦！”

    “你的剑呢，拔出来吧，我们今日就在此地，一决高下！”

    林风将那把断剑给悠悠的扬了起来，漫不经心的应道：“这就是我的剑！”

    王龙见此情景，眸子里当即就闪现出一抹愤怒的火焰，怒声喝道：“一把断剑？”

    林风微微的点了点头，应道：“胜你，已经够啦！”

    王龙气的浑身都直冒烟，阴鸷般的眸子里，闪现出愤怒的火焰，扯起嗓子吼道：“林风，你还是和以前一样狂妄！”

    林风冷然笑了笑，应道：“你也还会和以前一样，败在我的这把剑之下！”

    “狂妄！”

    王龙像是野兽一般怒吼一声，随后就只见他身影猛地往前窜了一步，寒光一点，枪影如龙，直取林风的哽嗓咽喉而去！

    林风身影若翩鸿，往后急退了两步！

    王龙冷哼一声，挥起红缨长枪，像是出洞毒蛇一般，气势汹汹的逼了上去！

    林风依旧没有与之硬撼，而是继续往后退！

    不过，很快他就已经退到了擂台的边缘，退无可退！

    “哼，林风，你已无路可退，今日要败的那个人，是你林风，绝不是我王龙！”

    林风微微的蹙了蹙眉头，脚尖微微点地，像是蜻蜓点水一般，跃至半空之中。

    王龙见势，挥枪破空，龙影盘旋而上，张牙舞爪的朝半空之中的林风扑了过去！

    林风表情之上不起丝毫的涟漪，体内真元涌动，水波荡漾，当空挽出三朵剑花来，径直的迎了上去！

    “砰，砰，砰！”

    两大杀招在半空之中，强强相撞，顿时间水花四溅，霹雳哗啦的闪电声，更是此起彼伏的响起，刺眼的白光，完全遮住了烈日的光芒。像是水波一般，朝四周荡漾开来，映照的人都睁不开眼睛来。

    这第一个回合的交锋，双方算是战平！

    王龙使劲咬了咬牙齿，怒哼一声。体内真元灵力涌动，像是百川汇海一般，集聚在红缨长枪之上，催发出闪现出璀璨的光芒来。

    “暴雨梨花枪！”

    伴随着王龙的一声爆喝，万千梨花飘落，红缨长枪则像是出海蛟龙一般，张开血盆大口，朝林风扑了过去。

    见到这王家的独门绝学，暴雨梨花枪的威力，林风的眉头微微一蹙。

    随后他就感觉到体内的七星漩涡的运转速度明显加快，这暴雨梨花枪所展现出来的画面，就像是雕刻上去一样，一切都是那么的清晰可见。

    察觉到这些，林风的心里是一阵窃喜，随后就只见他轻轻的冷哼一声，以断剑代替长枪，学着王龙刚才的样子，当空刺出一剑！

    瞬时间，便又有万千梨花飘落，剑影若游龙，从半空之中，俯冲而下，径直的迎了上去！

    见到这一幕，所有人的表情之上都露出来了惊诧之色。

    “林风他怎么可能会我们王家的不传绝学，暴雨梨花枪呢，这到底是怎么一回事？”王玲儿杏目圆睁，惊诧的喊道。

    就在林风施展出暴雨梨花枪的那个瞬间，王龙的瞳孔就在瞬间猛然收缩了起来，里面尽是不可置信的涟漪。

    “轰！”

    两大绝世杀招，猛然撞击在一起，迸溅出来的电石火花，就像是惊雷闪电一般，霹雳哗啦作响。

    待硝烟散尽，王龙整个人就已经被凌厉的剑气，给掀飞了出去。还不等他站起来，喉头就是猛然一甜，一口鲜血当空喷涌而出，将蔚蓝色的天空都染红了一片。

    反观林风，除了脸色微微有些苍白之外，其他的一切依旧。尤其是那双眼睛，像是一汪清澈见底的湖水般明净，又像是诡异星空般深邃，给人一种无限的神秘感。

    “你输了！”林风悠悠的说了一句。

    王龙不敢相信的看着自己喷涌而出的鲜血，表情之上尽是惊恐不安的波澜，嘴里还语无伦次的喃喃自语道：“我输了，我输了……我怎么会输，怎么可能会输？”

    “这暴雨梨花枪是我王家的独门绝学，林风，你怎么可能习得，而且使用的还如此纯熟？”

    面对王龙的咄咄逼人的气势，林风嘴角之上露出一抹淡淡的笑意，应道：“刚才看你施展了一次，我只是比着葫芦画瓢而已！”

    听到林风的话，王龙脸上的肌肉使劲抽搐了一下，整张脸看的都有些扭曲，显得是那么的狰狞和恐怖。随后就只见他像是陷入疯狂之中的野兽一般，怒声吼道：

    “你说谎，这暴雨梨花枪我可是没日没夜的修炼了整整三年才初有小成，你怎么可能看一遍，就学会了，这不可能，绝不可能……”

    林风无所谓的耸了耸肩，应道：“信不信由你！”

    说完，就欲转身朝台下走去！

    王龙使劲咬了咬牙，抓起地上的红缨长枪，像是急红了眼的恶狼一般，气势汹汹的朝林风扑了过去。

    见此情景，林风清澈的眸子里，闪现出一抹冰冷的寒光，当即就拂袖一挥，一股罡风气流，直接就将王龙给掀飞了出去。

    还不等他反应过来，一把喊着冰冷寒芒的断剑，就已然横在了他的脖子之上。

    见此情景，王龙反而安静了许多，表情之上荡漾出几抹绝望的涟漪，轻轻的闭上眼睛，道：“林风，你赢了，动手吧！”

    “不要伤害我哥！”还不等王龙的话音落下，王玲儿就仗剑冲了上来。

    林风冷冷的瞥了她一眼，没有说话，随后就本能性的朝柳梦雪等人望了过去。

    微微沉吟了一会，就只见他收回了自己的断剑，头也不回的朝擂台下方走了过去。

    然而还不等他跳下擂台，一阵宛若虎啸熊吼的声音，就破空传了过来……