
擂台之上，骄阳似火！

    林风和薛勇二人相对而立！

    薛勇脸上的肌肉，微微有些抽搐起来，似有几分狰狞的味道。

    林风脸上却依旧不起丝毫的涟漪，只是微微的蹙了蹙眉头！

    “两个回合不分胜负，看来俺还真的是小觑于你了。我们再这样缠斗下去，最后只会落下一个两败俱伤，白白让他人得了便宜。俺看不如这样吧，最后一招定输赢！”薛勇呲着一口大白牙，凝声喊道。

    林风微微的点了点头，应道：“好，我也正有此意！”

    见林风应承了下来，薛勇当即就放声大笑起来：“爽快！”

    随后就只见他将两口板斧给收了起来，把砂锅般大的拳头，弄的是吱吱作响，凝声喊道：“林风，俺这一拳名为崩山神拳，可以开山裂地，你可要小心啦！”

    林风并没有直接答话，而是做了一个令在场所有人都感觉到意外的举动。

    “丫头，还你的剑！”

    见到这不可思议的一幕，所有人都不禁怔在了原地。

    “我没看错吧，这林风怎么也把兵刃给收了起来？”

    “他不会是想赤手空拳的对战薛勇的崩山神拳吧？”

    “这，这，这应该不会吧，这薛勇的崩山神拳霸道着呢，放眼整个帝国学院，赤手空拳，还真没有几个人跟和他硬撼！”

    此时，水扬，张剑等人也都露出了万分惊诧的表情，那样子就跟大白天见到了鬼一般。尤其是夏流，眼珠子都快要给瞪出来了。

    赵子岚轻轻的碰了一下辰薇的胳膊，带着几抹戏谑的笑意，问道：“小薇，你这情郎是在哪里捡到的，让姐姐我看得都心花怒放了。你要是不要了，记得让给姐姐我啊!”

    辰薇俏脸发白，对着赵子岚翻了翻白眼，银牙紧咬，嗔怒道：“子岚姐姐，你又取笑我了。”

    赵子岚见辰薇那发窘的样子，就感觉好笑，随后见辰薇又朝她瞪了一眼，这才止住笑意。

    随后就只见她，清澈的眸子里来回闪了一下，问道：“小薇，你来帝国学院已经有一段时间了，这薛蛮子的崩山神拳，不会不知道吧？现在你的小情郎竟然要和他赤手空拳的对战。你说，他这脑袋是不是进水了？”

    还不等赵子岚话音落下，辰薇就抗议的哼了一声，道：“你脑袋才进水了呢，林风哥哥这么做，定然有他的用意，我相信他，一定会赢的。”

    “哎呦呦，这才没过门呢，就净替他说好话了！”赵子岚捂着嘴，嘿嘿的偷笑起来。

    把辰薇羞的是满脸通红，娇哼了一声之后，就不再去理会于她。

    旁边的柳梦雪听到这些之后，清澈的眸子里，当即就荡漾出一抹复杂的涟漪来。她感觉此时自己的心，莫名的痛了一下，似乎还在啪啪的滴血。

    擂台上那名青衫少年，对于她而言，是那么的熟悉，熟悉到他经常出现在自己的梦中，可又是那么的陌生，陌生到就跟梦中烟雨一般朦胧。

    擂台之上，薛勇上下打量了一眼林风，带着几分惊诧的语气，问道：“林风，这是何意，难不成你想赤手空拳来迎战于我吗？”

    林风的表情之上，依旧不起丝毫的涟漪，只见他微然一笑，耸了耸肩，风轻云淡的反问道：“有何不可？”

    “果然够狂妄，今日就让你好好的见识一下，我薛勇崩山神拳的厉害！”

    薛勇怒发冲冠，万千真元灵力，犹如百川汇海一般，凝聚于他的铁拳之上，散发出的璀璨精光，都已经遮掩住了太阳的光芒。

    “山崩！”

    伴随着薛勇的一声爆喝，就只见他宛若下山猛虎一般，轰出了这一记石破天惊的铁拳！

    瞬时间，就只见万千滚石，犹如雨点一般从天而降，那阵势就跟真的山崩一样，令人闻之就是一阵心惊胆颤。

    见到这一幕，林风清澈的眸子，已然凝结出来了一层薄薄的寒霜，从里面射出一道精光，直视迎面而来的铁拳。

    随后就只见他体内真元涌动，当空拍出一记裂空手印，宛若太古大岳一般，气势汹汹的迎了上去。

    “轰！”

    山崩地裂，惊雷滚滚，震的人耳朵都快要聋了。

    薛勇见自己这一拳被林风给挡住了，目龇俱裂，瞪若铜铃的眸子里，尽是不可置信的波浪。

    随后就只见他又猛然爆喝了一声，挥拳猛然击打在擂台之上。

    “地裂！”

    “裂”字还在半空之中盘旋，一道像是巨型蜈蚣的裂痕，就以闪电般的速度，朝林风扑了过去。

    然而待硝烟散尽，薛勇却惊诧的发现，林风竟然凭空消失了。

    还不等他完全反应过来，到底是怎么一回事的时候，就突然感觉到自己背后传来了一阵阴飕飕的寒风。

    薛勇猛然转身，一记裂空手印，像是太古大岳一般，轰了过来，距离之近，让他根本就没有任何的机会躲闪。

    见胜负已分，薛勇也没有多做无谓的挣扎，直接就闭上了眼睛，一副坦然受死的样子。

    不过他却迟迟都没有等来这一掌！

    就在他心中疑惑，睁开眼睛去看时，却只见林风无所谓的耸了耸肩，风轻云淡的说道：“胜负已分，还望薛兄能够记住自己的承诺！”

    薛勇微微迟疑了一会，随后就一字一句的凝声应道：“男子汉大丈夫，说出去的话，就是泼出去的水，岂有再收回之理？”

    林风淡然笑了笑，道：“交个朋友如何？”

    听到林风这句话，薛勇有些受宠若惊，急忙问道：“你真的要和俺交朋友？”

    林风闻言一怔，笑着问道：“你看我像是在开玩笑嘛？”

    还不等林风的话音落地，辰薇就没头没脑的喊了起来：“赢了，赢了，林风哥哥赢啦！”

    夏流捏了捏自己的尖下巴，喃喃自语道：“没想到林风还真是深藏不露，厉害，厉害！”

    水扬微然一笑，应道：“看来我们龙鳞战队马上就要崛起啦！”

    辰阳微微沉吟了一会，凝声问道：“你是说那件事情？”

    水扬轻轻的点了点头，反问道：“如果不是因为那件事情，林风他至于会如此大费周折，当着这么多人的面，展现出自己的雷霆手段吗？”

    辰阳不语，久久的凝望着远方，清澈的眸子里，还荡漾出一抹向往的精光来。

    当天下午，一个石破天惊的消息，就在整个王城不胫而走，闹得满城风雨！

    帝国学院要举起复仇之剑，剿灭清风大盗！

    危险和机遇并存，很多有长远眼光的人，都看准了这次机会，都相继拉起了一支队伍，希望以此能够建功立业，为自己谋取一个锦绣前程。

    次日清晨，龙鳞战队也拉起了招募队员的旗帜！

    本来林风就是一个无名小卒，不过和独孤无情一战，以及昨日在擂台和薛勇一战，让他出尽了风头，一时间也成为了整个学院中炙手可热的人物。

    再加上很多贵族子弟拉起的队伍，都定有很高的家世门槛。这就在很大程度上，断了这些寒门子弟出人头地的门路。

    一些有能耐的寒门子弟，就直接竖起大旗，自立山头，来迅速扩充自己的实力，以此作为自己跻身于贵族之列的资本。

    不过三天的时间，整个帝国学院，就崛起了数百支队伍，总人数没有一万，也有八千。

    由于这几日来，林风的风头正盛。再加上他所展现出来的雷霆手段，让那些寒门子弟都深深地折服，纷纷来投。

    还有一些和独孤家族有过矛盾冲突的一般贵族子弟，也都抢破脑袋，想要加入龙鳞战队。

    经过三天时间的筛选，龙鳞战队已经从最开始的十个人，扩展了近三十倍，总人数也都已经达到了三百人左右。

    此时，这三百余人全都集聚在一片荒地之上，等待着林风前来检阅。

    赵子铭拿着一张写满了名字的小册子走了过来，恭声说道：“队长，按照你之前提的要求，我们已经招募了二百八十七名合格的队员，加入我们龙鳞战队。其中男生二百五十六人，女生三十一人，修为都在武师以上，接下来应该如何去做，还请队长明示？”

    林风微微沉吟了一会，问道：“修在在武师六重以上的人有多少？”

    赵子铭翻了一下花名册，恭声应道：“回禀队长，武师六重二十七人，武师七重十五人，武师八重五人，武师九重以上者，二人！”

    听到赵子铭的禀报，林风微微的蹙了蹙眉头，他们这方连一个武君级别的高手都没有。整体实力，根本就没法和其他队伍相比。一旦和清风大盗交手，稍有不慎，就有可能会全军覆没的危险……

    想到这里，林风又微微沉吟了一会，脸上看不出任何的表情来，只见他那闪电般的眼睛，朝众人扫视了一眼，高声喊道：“欢迎各位加入我们龙鳞战队，龙之逆鳞，触之必怒，这就是我们队伍的来源，也是我们的核心宗旨！”

    “在我们龙鳞战队之中，不看出身，也不比家境，一切都只凭自己的能耐说话。那些王公贵族是人，我们也是人，凭什么我们就比他们低一等。他们能够得到的成就，我们通过自己的努力，也一定都能够得到，就看你有没有这个狠劲，敢不敢下这个苦功夫。诸位兄弟姐妹们，你们敢还是不敢？”

    听完了林风的话，这些人浑身就像是打了鸡血一般兴奋，异口同声的高呼，道：“敢，敢，敢……”

    见士气被自己给鼓舞的差不多了，林风又微微沉吟了一会，凝声说道：“既然敢就好，你们也都知道，我们这一次的作战任务，是为了替我们帝国学院一雪前耻，进山剿灭清风大盗。这一行山高水远，很多时候都需要在野外宿营。为了能让你们尽快适应这种生活，以后我们就全都在野外扎营露宿，以此来训练大家的野外生存能力，你们觉得如何？”

    听到林风要让他们在野外宿营，这群人却没有任何异议，反而还有些兴奋。对于绝大多数寒门子弟而言，在野外过夜，基本上就是家常便饭之事。对于那些想要证明自己能力的贵族子弟而言，他们向往的就是这种生活，因此个个也都颇为显得有些激动，纷纷高呼：“好，好，好……”

    听到这番话，水扬，辰阳，赵子铭等人，则都在同一时间，露出了另外一种异样的惊诧表情来。

    昨天晚上，他们还在为营地，吃饭的问题而发愁呢，没想到竟然被林风这样风轻云淡的用三两句话就给解决了。

    既然在野外宿营，那每天大部分时间，就肯定都在野外活动了。野外什么都缺，唯一不缺的就是猎物，还能趁此机会猎杀魔兽，来赚点金币。而且还可以让所有人都迅速融合在一起，增强整个团队的核心凝聚力，提高团队作战能力，这简直就是一举多得的妙计。

    林风知道自己这点小把戏瞒不过辰阳，水扬他们，当即就冲着他们咧嘴一笑。

    就在这时，夏流突然上气不接下气的跑了过来，嘴里还语无伦次的喊道：“队长，队长，不好了，不好了，出大事了，出大事了……”