
“且慢，让俺来会一会你！”

    伴随着这阵宛若洪钟一般的喊声落地，一个身高足有九尺，浑身张着黑毛的壮汉，就轰的一下，跳上了擂台之上。

    见来人，所有人表情皆是一怔。，随后就又像是炸开了锅一般，三五成群的议论开来。

    “这不是学院地榜高手，薛勇吗，外号薛蛮子，玄学院的一代风云人物！”

    “据说此人的修为已经达到了武师九重巅峰，属于半只脚踏入武君级别的高手了。而且他所修炼的武技，名为崩山神拳，可以肉拳开山碎石，那是相当的霸道！”

    “不会这么猛吧，看来这下又有好戏看了！”

    ………………

    听到众人的议论声，林风微微的蹙了蹙眉头，上下打商量了一下这名叫做薛勇的壮汉。

    薛勇见林风的表情，当即就冷冷的哼了一声，喝问道：“怎么，你怕了吗，不敢接受俺的挑战？”

    林风微微的沉吟了一会，应道：“有何不敢，只是我们就这样比试，是不是有点太单调了？”

    显然，薛勇并没有完全听懂林风的话，微微的皱了皱眉眉头，道：“噢，你这句话是什么意思？”

    林风想了一会，微然笑了笑，应道：“没什么意思，只不过觉得加点彩头，才会更刺激一点，你说，是不是？”

    薛勇闻言一愣，凝声问道：“彩头，你想赌什么，俺可没什么钱和你赌！”

    林风淡然一笑，应道：“既然没钱，那就赌人！”

    薛勇表情一怔，不知林风话中何意，惊诧的问道：“赌人，赌什么人，俺还没老婆呢？”

    林风闻言一怔，台下众人更是哄堂大笑。

    辰薇那五月樱桃般的小嘴撅的老高，娇哼了一声，骂道：“我林风哥哥才不稀罕你的老婆呢，长得跟个黑毛大猩猩一般，能娶到老婆才怪呢！”

    听到此言，围观众人更是笑得前仆后仰，有好几个女孩都快要笑的直不起腰来了。

    薛勇本身就是个粗人，被辰薇这么一嘲弄，黑色的脸竟然有些发烫了，讪讪的笑了笑，没有说话。

    林风见他这个样子，淡然笑了笑，应道：“这样吧，我若是侥幸胜了，你答应我一个条件如何？”

    薛勇表情一怔，急忙问道：“条件，什么条件？”

    林风故作神秘的笑了笑，道：“暂时还未想好，想好了再告诉你！”

    薛勇也没有去琢磨林风话中是否有套，当即就爽快的应承了下来，应道：“好，俺答应你了，若是俺输了，就算是你上俺上刀山，下油锅，俺薛勇若是皱一下眉头，就不是男人！”

    林风点了点头，应道：“好，果然是这个真性情的汉子，那我们就开始吧！”

    “慢着，既然是要赌上彩头，你若是输了，又该如何？”薛勇似乎反应了过来，急忙喊了一句。

    林风微然一笑，道；“看来你还不傻！”

    薛勇挠了挠脑袋，应道：“那是，俺薛勇虽然四肢发达，可头脑也不简单，聪明着呢！”

    林风微微沉吟了一会，问道：“那你想要？”

    还不等林风把话说完，薛勇脸想都没有想，就迫不及待的脱口而出：“老婆！”

    随后就只见又指了指辰薇，补充道：“就像是那个姑娘一样漂亮的老婆！”

    还不等林风答话，辰薇就气的小脸通红，骂道：“大黑熊，你想得美，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    林风淡然一笑，道：“若是我输了，奉送上十万金币，给你娶老婆如何？”

    薛勇点头跟捣蒜一般，连忙应道：“好，这可是你说的，十万金币，俺可记下啦！”

    听到林风拿出十万金币作为这场比试的彩头，所有人都不禁猛然大惊。

    十万金币，对于一般贵族而言，都不是一笔小数目，没想到这林风竟然出口就是十万金币，实在是让人出乎意料。顿时间，围观的众人，都纷纷猜测他的神秘身份。

    毕竟敢直接和独孤家族叫板，而且出手还就是十万金币的人，肯定大有来头……

    不过众说纷纭，有人说林风是外地世家大族的公子，也有人说他就是在口出狂言，还有人说他是某一家王公贵族的私生子……总之，说什么的都有，而且还越说越离谱。

    听到“十万金币”这四个字，夏流的下巴，都快要掉到了地上，直接就扯起尖细的嗓子吼道：“我们拼上性命，斩杀一个四阶魔兽，得到的赏金。也才不过两三万金币，他竟然出口就是十万金币，是不是疯了？”

    张剑也有些不服气的附和道：“就是，我看他也是疯了。这薛勇虽然比不上独孤无情那般厉害，可也是地榜的一流高手，属于极为棘手的人物。我就不信他林风能有十成的把握，打败这个在整个帝国学院，都号称勇武无双的薛蛮子！”

    还不等张剑话音落下，辰阳就微微的摇了摇头，应道：“林风不是一个喜欢夸海口的人，没有绝对的把握，他是不会这么说的。我想，他既然这么说了，就一定有自己的用意，我们还是先不要妄自揣测了。这般自乱阵脚，只会白白的让别人看我们龙鳞战队的笑话。”

    水扬微微沉吟了一会，也随口应道：“我也是这个意思，好了，都别吵了，我们继续看下去就行啦！”

    擂台之上，薛勇当空抡起了两把玄铁战斧，正准备扑上去呢，见到林风手中还只是一把断剑，心头不禁猛然一怔，表情之上当即就浮现出几抹怒意，高声喝问道：“林风，难不成你就想用一把断剑来赢我吗？”

    林风将手中的断剑，微微的扬了起来，凝视了一会，也感觉用这把剑来迎战有些不太合适，毕竟对方是武师九重巅峰的高手，在不明底细的情况下，稍有不慎，自己就有可能落败。

    想到这里，林风微微的蹙了蹙眉头，随后就只见他用眼角余光，朝台下扫视了一眼，最后落在了辰薇的身上。

    “丫头，把你的剑借我用一下！”

    辰薇闻言一怔，随后就急忙应了一声，将手中的佩剑给扔了过去。

    见到这一幕，所有人表情皆是大惊。

    “我艹，不会吧，这林风竟然连把兵器都没有？”

    “刚才见他用了一把断剑，还以为是在故意耍威风呢，没想到竟然穷到了这种地步，连把剑都买不起了吗？”

    “这小子有点意思，就是不知道他万一要是输了，该怎么办，难不成真的给这薛蛮子找个如花似玉的老婆？”

    说着这时，他还忍不住的朝辰薇那里扫上一眼，使劲往肚子里咽了一下口水。

    林风扫视了一眼辰薇的这把佩剑，无论是样式，材料还是大小，都和林雪晴的那把剑相差无几，而且也是一把灵剑。

    听辰薇那丫头说，她和林雪晴的关系还不错，想必此剑应该就是这个冰山郡主所赠。

    想到林雪晴，林风的脑海里，当即就又想起了林雪晴那貌若天仙，冷如寒霜的容颜。当然了，也她薄若蝉翼的嘴唇味道，以及咬牙切齿的喊出来的那句话：“淫贼，你的命是我的，早晚有一天我会亲手杀了你！”

    想到这里，林风就在不经意间打了一个寒颤，嘴角之上还在不经意间，扬起了一抹淡淡的笑意来。

    “哼，林风，小心点，俺要出手了！”薛勇见林风竟然还在笑，怒目圆睁的使劲哼了一声，就抡起斧头，宛若一阵旋风一般，朝他砍了过去。

    一般情况下，在没有绝对的把握之前，林风都不会和对方直接硬拼。在他这里，以己之长攻敌之短，才是上策。

    不然的话，直接拼尽全力硬拼，就算是侥幸胜了，也是杀敌一千，自损八百的亏本买卖。只有匹夫之勇和缺心眼的人，才会选择这么做！

    待薛勇双斧斩来的那个瞬间，林风手臂张开，宛若白鹤亮翅一般，往后急退而去！

    见林风退了，薛勇自然是穷追不舍，手中双斧，被他挥舞的是虎虎生风。每落下一斧，整个大地都得为之一颤。

    “林风，吃俺一记旋风斧！”见林风被逼得是连连败退，薛勇表情之上，不禁扬起了一抹得意的神色，高声喝道。

    此时，林风也试探的差不多了，微微的蹙了蹙眉头，手中灵剑当空划出，碧水万倾，无尽的波浪涌起，朝薛勇迎了上去。

    “轰！”

    两大杀招对撞在一起，霹雳哗啦的惊雷闪电，在波涛汹涌的水幕之中激起，将整个天地都映照的是忽明忽暗。

    薛勇目龇俱裂，脸上的肌肉也因为剧烈气流的波及，开始疯狂的抽搐起来，在忽明忽暗的光影映衬下，颇有几分狰狞恐怖的味道。

    只见他挥起玄铁战斧，眼睛瞪若铜铃，使劲咬了咬牙齿，怒声吼道：

    “天罡地煞斧！”

    见薛勇这一斧头有劈天裂地的霸道，林风的眉头也在瞬间就紧紧地凝蹙在了一起，体内真元猛然提起，像是百川汇海一般，集聚在灵剑之上，催发其闪现出可与日月星辰相争辉的璀璨光芒。

    “叠浪三剑，第一刺！”

    “叠浪三剑，第二刺！”

    “叠浪三剑，第三刺！”

    不过瞬息之间，林风就将叠浪三剑的一次性全都刺了出来。

    三道剑影，一道比一道凌厉！

    三波巨浪，一波更比一波凶猛！

    剑影合一，巨浪重叠，铺天盖地之势，似蛟龙出海，又如猛虎下山，气势汹汹的迎上了薛勇的必杀绝技，天罡地煞斧！

    “轰！”

    两大杀招，如龙如虎，在半空之中，展开了不死不休的血战！

    巨斧震出惊雷，刹那间，千军万马，化为齑粉！

    剑影荡起巨浪，转身处，山峦礁石，尽被吞没！

    僵持了片刻之后，无论是林风还是薛勇，心里都很清楚，这一回合算是打平了，再这样血拼下去，最有可能的结果就是两败俱伤。

    显然，他们两个谁也不想看到这样一个“蚌鹤相争，最后让渔翁得利”的结果！

    想到这里，在光暗交接的流影之中，两人的眼神对撞在了一起。

    随后，他们就不约而同的将真元灵力给撤了下来，各自还都往后退了十几步……