
见到来人，众人表情皆是一惊！

    随后只见独孤东冷声喝问道：“薛蛮子，你怎么来了？”

    薛勇无所谓的耸了耸肩，应道：“这里是俺们龙鳞战队的地盘，我为什么不能来？”

    不等话音落下，就只见他快步走到了林风的面前，露出一副憨厚的笑容，道：“队长，俺来申请加入龙鳞战队，你不会不要俺吧？”

    林风闻言一怔，随后心中就涌现出一种说不出来的暖流。他一句话也没有说，只是轻轻的拍了拍薛勇的肩膀，道：“好兄弟！”

    薛勇露出了一抹憨厚的笑容，兴奋的回了一句：“好兄弟！”

    见薛勇在这个危急时刻，还义无反顾的加入龙鳞战队，辰阳，大壮，张剑，夏流等人心中都不禁是一阵激动，纷纷过去跟他寒暄了几句。

    当他见到辰薇时，那黑黝黝的脸颊，竟然泛现出了一抹黑红，还不好意思的挠了挠脑袋。

    见到这般神情，辰薇像个孩子一样嘿嘿的笑了笑，灵动的眸子也当空眨了起来，露出两个很迷人的小酒窝，道：“大黑熊，你怎么也来了啊？”

    一向大大咧咧，以勇武号称的薛蛮子，此时竟然支支吾吾的说不出话来，就跟个害羞的小娘子一样。

    见到这个情景，独孤春冷冷的笑了笑，凝声喝道：“林风，你不会是怕了我们，想要当缩头乌龟了吧？”

    话音尚未落下，他就忍不住的放声大笑起来，嘴里还不停的骂着“缩头乌龟，胆小鬼，孬种”之类的字眼。

    无情殿的那三十多号人，见到自家主子放声大笑，他们也就随之附和仰天大笑起来。

    “哼，比就比，怕你们不成？”一向口直心快的张剑，第一个跳了出来，怒声喝道。

    还不等他话音落地，独孤春就接过话来，冷然笑道：“好，我们无情殿就是本殿主和东，南，西，北四大护法出战，你们龙鳞战队这群缩头乌龟，都有谁敢来应战？”

    “队长，算俺一个！”薛勇第一个喊了起来。

    辰阳和水扬相互对视了一眼，也随之走了出来。

    张剑，夏流，大壮等十几个人也都争先恐后的走了出来，纷纷请缨出战。

    “队长，也算我一个！”赵子铭捂着还未完全痊愈的肩膀，慢慢的走到了林风的面前。

    林风微微沉吟了一会，沉声说道：“这里就数你的头脑最为灵活，你要留下来指挥剩下的兄弟，免得让他们自乱阵脚！”

    听到林风的话，赵子铭也就没有再言语，只是重重的点了点头。

    林风朝其他人扫视了一眼，最后把视线落在了赵子岚的身上，轻轻的走上前去，凝声问道：“子岚，你可以吗？”

    “吗”字还在林风的舌尖上打转，赵子岚就使劲点了点了点头，拍着高耸的胸脯应道：“没问题！”

    林风微微的点了点头，道：“辰大哥，水扬姑娘，薛勇，子岚，你们四个和我一起迎战！”

    不等林风话音落地，辰阳，水扬，薛勇，赵子岚就相继围了上去！

    林风表情之上不起丝毫的涟漪，清澈的眸子里尽是自信和坚毅的眼神，凝声问道：“此战关系到我们龙鳞战队的生死存亡，你们有没有信心？”

    “有！”还不等林风话音落地，他们就异口同声的喊道。

    就在这时，赵子铭，张剑，夏流等人也随之高声呼喊道：“龙之逆鳞，触之必怒，龙之逆鳞，触之必怒！”

    其他龙鳞战队队员也都不约而同的高声喊道：“龙之逆鳞，触之必怒！”

    “龙之逆鳞，触之必怒！”

    “龙之逆鳞，触之必怒！”

    ………………

    震耳欲聋的喊声直冲云霄，让鬼神震惊，天地发颤！

    借着整天喊声的气势，林风急声喊了一句：“丫头，剑！”

    “剑”字尚在半空之中飘荡，辰薇手中的灵剑就已经抛了过来。

    林风接住灵剑，没有丝毫的迟疑，整个人就跟下山的猛虎一样，直奔实力最强的独孤东而去。

    辰阳，水扬，薛勇也几乎在同一时间迎上了独孤西，独孤南，独孤北三大护法。

    赵子岚也张弓搭箭，瞄准了修为最差的独孤春！

    一时间，刀光剑影，随风寥落。迸溅出来的电石火花，将人脸都映照的是忽明忽暗。

    林风率先强攻独孤东，占据了一丝先机。

    不过独孤东早就在去年就晋级为武君级别的高手，而且还是独孤家族中的百战老将，对敌经验极为丰富，他根本就没有讨得了丝毫的便宜，反而还被对方给死死地压制住了，只得凭借着迷空幻影步诡异的身法，左突右闪，勉强支撑下去，这才没有落败。

    独孤西和独孤南虽然战斗力不如独孤东，可是也都是武君级别的高手，辰阳和水扬二人对上他们，也全都在三个回合之内落了下风。

    薛勇的情况还算是好一点，他本身就是天生神力，块头也跟个大黑熊一样，上去就是下山猛虎般的杀招，逼得修为比他高的独孤北，竟然只有招架之功，而没有任何的反抗之力。

    林风他们五人之中，显然赵子岚的情况最为乐观。

    原本赵子岚还打算先击败独孤春这个纨绔子弟，再去驰援其他人。可没想到，这独孤春的修为虽然不怎么强，可是手中的灵剑却远非凡品，再加上他还穿了极品战甲，基本上就是刀枪不入，羽箭的破空之力，根本就无法将其重创。因此也是被他给死死地缠住，怎么也脱不开身来。

    “美滴滴的小娇娘，可以跟着林风他们在这吃苦受罪呢，只要你跟了本少爷，保准让你吃香的，喝辣的，要什么，有什么，你说好不好？”独孤春仗着自己的战甲之坚，灵剑之利，竟然还扬起了。淫。然荡荡的笑意来，开始肆无忌惮的调戏起赵子岚来了。

    赵子岚气的是满脸通红，整个人就跟个发了疯的野鹿一样，挥起长剑，就朝独孤春斩了过去！

    见到自己这方几乎已经完全落了下风，林风的表情当即就沉了下来，清澈的眸子里，闪现出一抹愤怒的火焰来，直视气势汹汹的独孤东而去。

    独孤东得意的放声大笑起来：“林风，看你也不过如此嘛，哈哈，哈哈……”

    笑声还未落下，他手中的长剑就像是出洞毒蛇一般，朝林风斩了过去！

    林风见势危急，脚尖微微点地，像是点水蜻蜓一般，跃至半空之中。

    见此情景，独孤东不屑的冷哼了一声，挥剑就朝林风扑了过去！

    林风手中的灵剑就跟金蛇狂舞一般，当空舞动起来，奋力一划，碧水万顷，掀起了阵阵波澜，朝独孤东席卷而去！

    独孤东不屑的哼了一声喝道：“雕虫小技而已，竟然还敢在我的面前卖弄！”

    话音还在半空之中盘旋，就只见他剑影如虎，张开血盆大口，径直的扑了上去！

    “砰，砰，砰！”

    波浪滚滚而起，迸溅出来的剑影火花，就像是璀璨的烟火一般，落了一地！

    见此良机，林风清澈的眸子里闪现出一抹冰冷的寒芒，猛然拍出一记裂空手印。

    见一尊太古大岳朝自己压了过来，独孤东心头不禁猛然一惊，只见他猛然爆喝一声，挥剑若猛虎，当空发出一阵笑声，气势汹汹的迎了上去！

    “轰！”

    两大绝世杀招在半空之中猛然撞击在一起，轰轰的惊雷声，此起彼伏。迸溅出来的火花闪电，更是刺得人都睁不开眼睛来。

    独孤东见自己一剑就将林风的裂空手印给劈成了两半，当即就得意的放声大笑起来：“哈哈，林风，你不是我的对手。俗话说得好，识时务者为俊杰，我劝你，还是速速束手就擒的好，免得就此殒命，白白浪费了自己一身的才华！”

    林风表情凝若寒霜，清澈的眸子也随之有些黯淡，只见他将嘴角之上南无刺眼的鲜血给使劲擦拭掉，凝声应道：“哼，现在就言胜负，是不是有点过早了。不到最后一刻，谁也不知道，最后鹿死谁手？”

    独孤东怒哼一声，像是陷入疯狂之中的猛虎一般，怒声吼道：“既然如此，今日就让你这只桀骜不驯的野鹿，成为我独孤东的剑下亡魂！”

    不等他话音落地，就只见他周身精光大现，挥剑如虎，直劈林风的天灵盖命门而去！

    就在这时，林风的嘴角之上突然扬起了一抹微不可察的得意，凝声喝道：“等的就是现在！”

    话音尚在半空之中来回盘旋，林风周身就已然萦绕出阵阵精光来。真元灵力就像是百川汇海一般，集聚在灵剑之上，催发其闪现出可与日月星辰相争锋的寒芒。

    “独孤九剑，破剑式，斩！”

    伴随着林风的一声爆喝，剑影如龙，仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声之后，就张牙舞爪的扑向了独孤东！

    见林风竟然施展出了独孤家族的不传绝学，独孤九剑。独孤东的瞳孔在第一时间，就猛然收缩在了一起，眼睛瞪若铜铃，里面所荡漾的尽是不敢置信的涟漪。

    “这，这，这怎么可能，你怎么会独孤九剑……”

    “剑”字还在他的牙齿上来回打转，他整个身体就像是断了线的风筝一般倒飞了出去，随后就只听扑通一声，颇为狼狈的摔倒在了地上。

    还不等独孤东反应过来到底是怎么一回事的时候，林风的身影就已经如同一尊死神一般出现在了他的面前。

    “一切都结束了！”

    见此情景，独孤东目龇俱裂，惊恐不安的喊道：“不要！”

    “要”字还未完全出口，一阵杀猪般的喊叫声，就已然从他的嘴里蹦了出去，惊起了一阵鸟儿冲天而飞……