
见夏流慌慌张张的跑了过来，嘴里还不停的嚷着“出大事了”所有人表情都不禁猛然一变。

    林风眉头紧蹙，快步迎了上去，急声问道：“夏流，出什么事情了？”

    夏流上气不接下气的应道：“无，无，无情殿来挑衅了……”

    听到“无情殿”这三个字，水扬，辰阳，赵子铭等人的表情，全都在瞬间沉了下来。

    林风紧紧地皱了皱眉头，急声问道：“是不是独孤家无情创建的那个无情殿？”

    夏流如同小鸡啄米一般连连点头，连声应道：“嗯，就是他们！”

    林风那双清澈的眸子里，当即就凝结出一层薄薄的寒霜，冷声问道；“他们来了多少人，为首之人是谁，是不是独孤无情？”

    夏流摇了摇头，应道：“不是独孤无情，是独孤春，来的人数不多，只有二三十个人，不过其中有四个武君级别的高手。”

    刚听到独孤无情没有亲自前来的时候，林风微微的舒了一口气，不过当他听到他们来了四个武君级别的高手时，他的表情当即就又沉了下来。

    此时他现在的战斗力，对付一个武君级别的高手，基本上没有什么太大的问题，两个武君级别的高手，勉强还可以应付。若是直接来三个，那他就只有被动挨打的份了。直接一次性四个人的话，那他是必败无疑。

    “呵呵，你们这龙鳞战队搞得不错嘛！”就在林风正苦思应对之际时，一阵阴冷冷的笑声，就已然传了过来。

    能有比苍蝇嗡嗡乱叫，还要难听上三分的笑声，放眼整个帝国学院，恐怕也就只有独孤春一个人了。

    伴随着独孤春的笑声落下，三十余名无情殿的武者，就相继映入了林风等人的视线之中。

    走在首列的，则是四名武君级别的高手！

    “队长，这是独孤家族的四大护法，东南西北！”见来人赵子铭的表情露出几抹不安之色，小声的提醒道。

    还不等他话音落下，为首之人独孤东不屑的冷哼了一声，问道：“你们谁是林风？”

    林风那双如同利剑一般锋利的眸子，径直的迎了上去，冷然笑了笑，凝声反问道：“独孤无情呢，他怎么没有来？”

    独孤东用一种蔑视的眼神扫视了一眼林风，颇有不屑的哼了一声，应道；“杀鸡焉用宰牛刀，对于你一个不过小小的武师，我们兄弟几个足够了！”

    林风冷然一笑，道：“噢，那你们想怎么对付我这个小小的武师？”

    还不等林风的话音落下，独孤春就抢先接过话来说道：“林风，我大哥说了，只要你们这什么狗屁龙鳞战队，归降我们无情殿，以前的事情，就既往不咎。若是不从的话，今天就让你们在整个帝国学院除名！”

    听到这句话，林风的眸子里闪过一抹冰冷的杀意，凝声应道：“我们龙鳞战队可是一个块硬骨头，想要啃掉我们，就得看看你们有没有这个好牙口了？”

    辰阳也随之高声喝道：“哼，想要吞并我们龙鳞战队，先问一问我手中这杆红缨长枪答不答应？”

    随后就只见他将手中的红缨长枪高高的举起，扯起嗓子喊道：

    “龙之逆鳞，触之必怒！”

    不等喊声落下，那三百名龙鳞战队的队员就全围了过来，三百多支兵器一起扬起，高声齐呼：“龙之逆鳞，触之必怒！”

    “龙之逆鳞，触之必怒！”

    “龙之逆鳞，触之必怒！”

    ………………

    喊声震天响起，直冲云霄。把无情殿那三十多号人，全都给吓得是肝胆俱裂。

    尤其是独孤春，差点一屁股瘫坐在地上。本来他是想带两千人前来呢，浩浩荡荡的，那该多有威风，多有气势？然后自己挥一挥手指头，直接像是秋风扫落叶一般，把林风和他的龙鳞战队，全都给彻底灭了。

    只不过他的这个美梦，被兄长独孤无情给喝止住了，说要来什么先礼后兵。还是他缠了许久，才把东南西北，这四大护法给带出来。

    见到这阵势，独孤春就已经被吓得六神无主了。所有的目光，全都投向了独孤东。

    独孤东心里很清楚，自己这位主子就只是一个会花天酒地的纨绔子弟，想指望他办什么大事，还不如盼望太阳从西边出来呢！

    想到这些，独孤东当即就把视线收了回来，怒哼一声，喝道：“林风，你们这是在向我们无情殿示威，展示自己人多势众吗？”

    林风冷然一笑，凝声反问道：”我们再示威，也没有跑到你们无情殿的门口来挑衅吧？”

    独孤东无言以对，只是冷冷的哼了一声，应道：“林风，识时务者为俊杰。我且问你最后一遍，你们龙鳞战队是否愿意归降我们无情殿？”

    林风清澈的眸子里微微凝结出了一层寒冰，从里面闪现出一抹比利剑还要锋利上三分的寒芒，一字一句的凝声应道：“我也说最后一遍，想要啃掉我们龙鳞战队这块骨头，就得拿出一副好牙口来！”

    听到林风的话，独孤东冷冷的哼了一声，喝道：“哼，好，今日我就让你好好地看一看，我们无情殿的牙口，到底能不能啃下你们龙鳞战队这块硬骨头？”

    还不等话音完全落地，就只见他猛然手中长剑当空扬起，高声喝令道：“无情殿的兄弟们，你们建功立业，表示忠心的时候到了！”

    他的话音还在半空之中来回盘旋，那三十多名无情殿的武者，就全都齐唰唰的亮出了自己的兵刃。

    从他们的表情和步伐上来看，就是训练有素的百战老兵，怪不得他们只有不过三十多人，就敢来挑衅整个龙鳞战队！

    见对方已经亮出了兵刃，张剑夏流等人，自然也就不甘示弱，率先将自己的兵器给拔了出来。

    其他龙鳞战队的兄弟，也随之亮出了各自的兵刃来，双方怒目而视，随时都有可能进行一场刀与剑的交锋，生和死的较量！

    现场已成剑拔弩张之势，无论是无情殿还是龙鳞战队，都是杀气腾腾。空气之中随手一抓，就是一把紧张的火焰，逼得人都快要喘不过气来。

    龙鳞战队虽然有三百多人，是对方的十倍之数。可是林风心里也很清楚，自己这边的整体战斗能力远不如对方。让他们打顺风仗，倒还可以，基本上没有什么大的问题。

    可战局一旦不利，他们的心理防线就会崩溃，自然而然的也就会做鸟兽之散，四向逃窜。到那个时候，他们辛辛苦苦组建的龙鳞战队，就会如同山崩一般溃败，说不定还会有全军覆没的危险。

    想到这里，林风微微沉吟了一会，凝声喝道：“且慢！”

    独孤东闻言一怔，随后就带着几分嘲弄的笑容，问道；“怎么，林大队长想明白了，要就此归顺我们无情殿吗？”

    面对独孤东的冷嘲热讽，林风并没有去理会，而是冷然笑了笑，道：“这样混战没什么意思，只会徒增伤亡罢了。而且大家都同为帝国学院的学生，若是真的这样血拼下去，把事情给闹大了，学院那里，也都不好交代。”

    独孤东闻言一怔，冷声问道：“噢，那以你之意，应该如何？”

    林风微微沉吟了一会，凝声应道：“我看不如这样吧，你和我一对一单挑。若是我侥幸赢了，你们就此退去，不准再来挑衅我们龙鳞战队！”

    听到说林风的话，独孤东急忙追问了一句：“若是我赢了呢，那又该如何？”

    “我将龙鳞战队就此解散！”林风使劲咬了咬牙，一字一句的应道。

    听到林风的话，所有人表情皆是一惊。

    水扬，辰阳，夏流，张剑，辰薇，赵子铭，赵子岚等人几乎都在第一时间喊了起来。

    “林风！”

    “队长！”

    林风知道他们想要说些什么，当即就朝他们挥了挥手，随后就给了他们一个自信的表情和坚毅的眼神。

    独孤东本来想要就此应承下来，若是他赢了，龙鳞战队就此解散，回去也是大功一件。可若是输了的话，那自己的下场，可就有点惨了。

    而且关于林风这些天的事迹，他也已经听了不少。这个神秘的少年郎，修为不过武师级别，可却凭借一人之力，力斩独孤刚和独孤准两大武君，接下主子独孤无情三剑而不败，在擂台之上打败薛蛮子……

    越继续想下去，独孤东的心里就越没底。正等他想要拒绝林风这一提议时，旁边的独孤春就突然高声喊了一句：

    “一对一的对决有什么意思，我看还不如五对五的混战呢！”

    听到独孤春的这个提议，独孤东心里不禁欣然大喜。对方能让他们忌惮的人，不过只有一个林风而已。可他们这里却有四个武君级别的高手，这样一来的话，这一战，根本就没有任何的悬念。而且万一出现什么意外的话，这不还有独孤春这个主子在上面扛着来吗？

    想到这里，独孤东也没有丝毫的迟疑，高声喊道：“林风，我家三殿主的提议，你觉得如何？”

    听到独孤春的这个提议，林风的眉头当即就紧紧的蹙了起来。

    就在他陷入进退维谷之际，不远处就又传来了一阵大大咧咧的喊声：

    “这里怎么如此热闹，俺是不是错过什么好戏了？”