
想到这里，叶雪晴那冰冷的容颜，当即就浮现在了林风的脑海之中，让他出于本能性的打了一个寒颤。

    当他转身见到不远处，那双像是寒冰一般的眸子时，心头不禁猛然一惊。

    四目相对，彼此无言。虽然周围一片喧闹，可是对于林风来说，却是像死亡一般寂静。

    “没想到你敢来王城！”叶雪晴银牙紧咬，挤出一句冰冷的话。

    林风微微的定了定心神，随后就故作轻松的笑了笑，道：“我们又见面了！”

    叶雪晴清澈的眸子里，闪现出一抹腾腾的寒芒，凝声问道：“那你可还记得，当初分别时，我说的那句话吗？”

    听到此言，林风心里当即就又打了一个寒颤。暗暗的在心里骂道：“这疯丫头怎么还没有把那件事情给忘了？”

    想到这里，林风微然笑了笑，应道：“那件事情只是一个误会，误会……”

    “误会”还在他的舌尖之上来回打转，叶雪晴的表情就已然凝结出了一层薄薄的寒霜，急声喝道：“淫贼，你还敢提那件事情，今日若不斩你，我就不叫叶雪晴！”

    话音尚未落下，她手中灵剑就当空斩出一道寒冰剑影，而且上去就是杀招，直逼林风的命门而去。

    见此情景，林风心头猛然一惊，当即就挥剑迎了上去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声当空响起，万千星火随风寥落，把林风和叶雪晴的脸都映照的是忽明忽暗。

    “你个疯丫头，又发什么疯？”林风没想到这叶雪晴竟然说动手就动手，而且上去就是杀招，看样子是真的想要自己的小命。

    此时围观众人见到这一幕，都不禁猛然一惊！

    尤其是了叶雪晴喊出来的“。淫。贼”二字，彻底颠覆了对于这位反复无常，冷若冰山一般的雪晴郡主的认知。

    见到这一幕，张剑摸了摸自己尖尖的下巴，愕然道：“队长不愧是队长，连这位冰山郡主都敢招惹，实在是我甘拜下风，佩服的五体投地！”

    赵子岚凑到了辰薇的面前，故作神秘的笑了笑，道：“小薇，看来你的这小情郎，心也花着呢，以后你可要小心喽！”

    辰薇灵动的眸子当空扑闪了两下，白了赵子岚一眼，随后就快步冲了上去，横在了林风和叶雪晴的中间。

    “辰薇你干嘛，赶紧让开，我要杀了这个。淫。贼！”叶雪晴见辰薇突然冲了出来，黛眉紧蹙，凝声喝了一句。

    还不等她的话音落下，辰薇就使劲摇了摇头，道：“雪晴姐姐，你肯定是误会了，林风哥哥她不是。淫。贼！”

    听到辰薇对于林风的称呼，叶雪晴表情不禁微微一变，带有几分疑惑的语气，凝声问道：“林风哥哥，辰薇，你认识这个。淫。贼？”

    辰薇急忙点了点头头应道：“雪晴姐姐，林风哥哥他不是。淫。贼！”

    叶雪晴冷冷的哼了一声，道：“雪晴，你还小，肯定被他给骗了，你让开，我要亲自杀了这个。淫。贼，来替天行道，为民除害！”

    辰薇没有丝毫要让开的意思，依旧重复着刚才那句话：“不，雪晴姐姐，林风哥哥他真的不是淫贼，你肯定是误会他了！”

    “哼，误会，你自己亲自问他是不是误会，问他到底做了什么事情？”叶雪晴气的俏脸发白，当即就挥起灵剑指了指林风，凝声喝问道。

    见这叶雪晴竟然如此的无理取闹，林风也已经有些不耐烦了，还不等她的话音落下，就没好气的应道：“不就是吻了你一下吗？再说了，我也不是有意要去吻你的，当时是什么情景，想必你心里应该比我更清楚吧？”

    还不等林风把话说完，叶雪晴的眸子里就已经涌现出了愤怒的火焰来，如果眼神可以杀人的话，恐怕此时的林风，早就化成灰烬了，估计连灰都不会剩下。

    “淫贼，你毁我清誉，竟然还敢乱说。今日若不杀你，难消我心头之恨！”

    “恨”还没有传入林风的耳朵里，她整个身影就像是闪电一般，朝林风刺了过去。

    见此情景，林风的表情也是猛然大变，急声喊道：“疯丫头，你可别得寸进尺。若不是看在你是一个女孩子的份上，我早就对你不客气啦！”

    叶雪晴冷哼一声，凝声喝道：“哼，淫贼，少废话，看剑！”

    不过转眼之间，两人的灵剑就已经撞击了千百次，迸溅出来的电石火花，就像是元夕节的烟花一般璀璨夺目。

    “没想到不过数月不见，你的修为竟然如此提升的如此之快！”叶雪晴见当时自己一剑就可以斩杀的林风，竟然在自己剑下走过了十几个回合，却依旧没有要落败的趋势，心头不禁猛然一颤。

    林风不想和她过多的纠缠下去，当即就冷冷的哼了一声，喝道：“疯丫头，你闹够了没有，那件事情本身就是一个误会，而且我已经多次向你道歉了，你还想怎么样？”

    “还想你死！”不等林风话音落下，叶雪晴就又冷冷的接了一句。

    林风见她实在是有点过于胡搅蛮缠，微微的定了定心神，凝声喝道：“叶雪晴，你再这样纠缠下去，我可要对你不客气啦！”

    “没指望你对我客气，淫贼，拿命来！”林风的话音还未完全出口，叶雪晴的剑就又已经刺了过来。

    见此情景，林风表情凝若寒霜，轻轻的咬了咬牙，当空挽出三朵冰凌剑花来，朝叶雪晴斩了过去。

    叶雪晴见势，冷冷的哼了一声，手中灵剑就宛若一条玉蛇一般当空舞动。

    “天女散花！”

    伴随着她的一阵冷喝之声，天空立即变换了颜色。万千剑影就像是冰花一般，纷纷落下。

    这一招“天女散花”是叶雪晴的必杀绝技之一，见她都施展出来了这一剑，林风自然也就不敢再有丝毫的小觑之心。

    手中灵剑挥舞，当空划出一道碧波来，掀起一道巨浪，径直的迎了上去！

    “砰，砰，砰……”

    冰花落入碧水之后，惊起了阵阵水浪，霹雳哗啦的闪电伴随其中，整个天地都被映照的是忽明忽暗。

    见自己这一剑天女散花，被林风给挡了下来。叶雪晴那双清澈的眸子里当即就闪现出一抹惊诧的寒芒来，随后就只见她紧咬银牙，凝声喝道。

    “万里冰封！”

    话音尚未落下，整个擂台的气温，就已经骤然降了下来，就连空气中的水雾，和悠悠飘过的白云都被凝结成了寒冰状。

    围观众人几乎都在同一时间打了一个寒颤，个别修为较低的人，都已经快要冻成冰块了，嘴里不停的重复着“冷啊”之类的字眼。

    见叶雪晴竟然施展出来了如此恐怖的武技，林风的表情当即就沉了下来，猛然拍出一掌裂空手印，将迎面而来的冰塑给震碎，随后就当空施展迷空幻影身法，化作一道流光，遁向了远方。

    “淫贼，你还想往哪里逃，速来受死！”见林风想要逃走，叶雪晴当即就又冷冷的哼了一声，随后也化作一道流光，追了上去。

    林风踏空飞了足足半个时辰，可是却依旧没有摆脱掉叶雪晴。

    就在他为该如何摆脱这个疯丫头，而苦思冥想之时，体内的七星漩涡突然闪现出一道璀璨的精光来，似乎感应到了什么。

    察觉到这些，林风的表情当即就微微一变，急忙朝下方望了一眼，暗自喃喃自语道：“难不成下面那片密林之中，有什么宝物？”

    想到这里，林风又用眼角余光瞥了一眼身后的叶雪晴，微微沉吟了一会，就突然调转方向，朝下方的密林飞了过去。

    “淫贼，你还想往哪里逃？”叶雪晴见林风突然调转了方向，当即就冷冷的哼了一声，也随之变幻方向追了上去。

    “这片丛林好像有点诡异！”林风微微的仰起头扫望了一眼面前的丛林，在下意识里紧紧的蹙了一下眉头，凝声喃喃自语道。

    “淫贼，你逃不掉了，快来受死！”

    就在林风凝视面前这诡异的丛林时，叶雪晴那冰冷的声音，就又传了过来。

    林风转身瞥望了一眼杀气腾腾的叶雪晴，当即就破空骂了一句：“这疯丫头，是不是吃火药了，发这么大的疯，竟然又追上来了！”

    愤愤的骂了一句之后，林风也就没有丝毫的迟疑，身影化作一道流光，朝丛林深处飞了过去。

    叶雪晴更是连想都没有想，直接就追了上来。

    进入郁郁葱葱的密林之后，叶雪晴就失去了追踪的目标，有些茫然的望着四周，凝声喝道；“淫贼，你要还是一个男人的话，就不要躲躲藏藏，快点给我滚出来受死！”

    然而她连续喊了十几声，除了呼呼的阴风之外，再也没有任何的声音回应。

    突然！

    她感觉自己身后传来了一阵悉悉索索的声音，便猛然转过身去。见前方有一道身影若隐若现，心中不禁微微一惊，冷声喊道：“淫贼，别藏了，快点出来，我都已经看见你了！”

    然而那道若隐若现的身影，并没有回答她的话，而是在来回的晃悠着。看样子，好像是在荡秋千。

    察觉到了这些之后，叶雪晴那双清澈的眸子里，当即就荡漾出一抹疑惑的涟漪，紧紧的攥着灵剑，小心翼翼的朝前走了过去。“淫贼，你少在这里装神弄鬼，快点出来受死！”

    “死”字还在她的舌尖上来回打转，她就又紧紧的咬了一下银牙，挥起满是腾腾杀意的灵剑，破空斩了过去！