
听到张震这个名号，所有人心中都是猛然一惊，顿时间整个擂台四周就跟炸开了锅一般，众人更是纷纷议论起来。

    只听一人说道：“这不是霹雳手张震吗，我们帝国学院地榜第一名的主，战斗力极为恐怖，看来这林风恐怕要有麻烦了！”

    他的同伴附和应道：“谁说不是呢，现在的帝国学院已经成了各大势力割据的局面了，这霸王堂也算是一方霸主了，正好趁此良机，把新晋之秀龙鳞战队给直接吞掉。”

    另外一人接过话来说道：“应该不会吧，我听说前几天独孤春带着无情殿的东南西北四大护法，想要直接把龙鳞战队给吞了，你们猜结果怎么样？四大护法全都被重创，就算是能治好，估计也都成为废人了。”

    还不等他的话音落下，就有一人插嘴道：“听说这林风的来投也不小呢，一身武技于一身，而且还和叶家有着千丝万缕的关系，我看是这霹雳手张震这回踢到铁板了……”

    就在众人议论纷纷之际，林风和张震，两双杀气腾腾的眼睛，就已然相互撞击在了一起！

    张震怒发冲冠，双眼中愤怒的火焰，冲天而起，整个人就跟个蓄势待发的猛虎一般！

    林风凝若寒霜，眸子里冰冷的寒芒，直冲云霄，像是出海蛟龙一般，随时都做好了劈风斩浪的准备。

    “你就是林风，那个废掉了无情殿东南西北四大护法的林风？”张震突然打破了沉默，凝声问道。

    林风冷然一笑，应道：“怎么，张堂主还要替无情殿出头吗？”

    张震没有答话，只是怒狠狠的哼了一声。

    张雄见到自己的堂兄来了，当即就捂着被撅断的手指头，摆出了一副如丧考妣的沮丧神情，哭喊着叫道：“大哥，大哥，你可一定要替我报仇，这林风他，他，他要杀我……”

    张震怒狠狠的瞥了一眼张雄，随后就又把愤怒的眸子望向了林风，凝声问道：“林风，你这是何意，难道就不怕因此得罪我霸王堂，得罪我霹雳手张震吗？”

    面对张震咄咄逼人的问话，林风嘴角之上扬起了一抹冰冷的笑意，那双清澈的眸子里寒光乍现，轻轻的咬了咬牙齿，一字一句的反问道：“我是何意，还得问一问你们的张副堂主吧？”

    听到林风此言，张雄就哆嗦着嘴皮子想为自己辩解，可是当他看到林风那如同利剑一般的眸子时，吓得当即就又打了一个寒颤。本来说话就不怎么利索，支支吾吾了半天，都没有说出来一句完整的话。

    出于对自己堂弟的了解，而且再来之前，他也听到了一些消息，当即就不屑的哼了一声，应道：“这的确是我们不对，不过仅仅只是为了两个如同衣服一般的女人，你就不惜得罪我们霸王堂，这也太不明智了吧？”

    林风的报请当即就凝若寒霜，冷冷的哼了一声，应道：“我可以为了他们得罪整个独孤家族，还惧你们霸王堂吗？”

    张震见林风如此不开窍，心中怒火当即就涌了下来，厉声喝道：“好，那你想怎么样？”

    还不等张震的话音落下，林风就突然扬起了手指，指着还哭丧着脸的张雄，一字一句的凝声喝道：“他，死！”

    听到这句话，张震气的头顶都没快要冒烟了，眸子里燃起的火焰，就像是两条毒蛇一般，似乎随时虽有可能出来杀人。

    “林风，你不要欺人太甚！”

    林风冷哼一声，凝声应道：“我若是欺人太甚的话，早就让你们整个霸王堂跟着陪葬啦！”

    此言一出，众人皆是一片哗然，就跟煮沸的开水一般，直接就沸腾起来了。

    “这，这，这我没听错吧，林风竟然要让整个霸王堂陪葬，也太狂妄了吧？”

    “我看这林风也有点太过于狂妄，霸王堂在帝国学院经营多年，其势力底蕴，远非新晋之秀龙龙鳞战队可以比拟的。再说了，这张震可是地榜榜首的恐怖人物，除了王城的那几个天骄之外，还有谁能是他的对手？”

    “说的也是，看双方这个剑拔弩张的阵势，今天又有一场好戏好了！”

    此时张震的惊诧程度，丝毫都不亚于在场的任何一个人。他心里很清楚，这林风绝不是一个莽夫，他竟然敢夸下如此海口，而且表情之上还不见一丝的惊慌涟漪，由此可见，他是有恃无恐。

    可是他的底气又来自哪里？别人不知道林风的底细，他张震可是知道的一清二楚。他只不过是来自边陲小城一个小家族而已，并不像是坊间流传的那样，是什么神秘家族的私生子之类的玩意。

    而且这林风他和叶氏家族的关系，也并没有那么密切。从他和独孤家族彻底决裂的那天开始，也就是叶云落偷偷的派人去龙鳞战队两次，其中间的关系，由此可见一斑。

    想到这些之后，张震也就微微的舒了一口气，随后便使劲咬了咬牙齿，怒狠狠的从牙缝里挤出两个字来：“狂妄！”

    “狂妄”二字还未完全传入林风的耳朵里，他就又威声喝道：“林风，听说你的战斗力很是强悍，这几天我也正好手痒，不知你可有这个胆子来和我过上几个回合？”

    林风凝声应道：“有何不敢，当我林风惧你不成？”

    听到林风此言，张震表情先是猛然一怔，随后就突然放声大笑起来：”好，有胆量，是个男儿！”

    不等话音落地，他身影就化作一团黑旋风，朝不远处的擂台飞了过去。

    见此情景，林风也没有丝毫的迟疑，脚尖微微点地，像是蜻蜓点水一般，跃至半空之中，随后双臂张开，宛若白鹤亮翅一般，稳稳的落在了擂台之上。

    张震猛然爆喝一声，怒气冲天，霸道的武君气势，没有丝毫的保留，尽显无疑！

    见此情景，林风微微的蹙了蹙眉头，从这气势上来看，张震的战斗力，就远非薛勇可比，看来这还真是一个棘手的人物。

    就在林风凝思之际，张震粗壮的手臂猛然一晃，手腕上的玄铁钢圈，在阳光的照耀下，闪现出咄咄逼人的光芒。

    “林风，亮出你的兵刃吧！”

    林风微微沉吟了一会，漫不经心的应道：“不急，先等我一会！”

    说完此言之后，他就在众目睽睽之下，悠悠的走到了辰薇的面前。

    还不等林风说话，辰薇就把自己的佩剑递了上去，灵动的眸子当空扑闪了两下，道；“林风哥哥，给你剑！”

    林风微然一笑，将辰薇递过来的灵剑给接了过来。

    “林风哥哥，你要多加小心！”辰薇关切的叮嘱了一句。

    林风笑着点了点头，清澈的眸子里，荡漾出自信的浪花。

    随后他并没有直接回到擂台，而是又微微沉吟了一会，走到了辰阳的面前，笑道：“辰大哥，你的那把烈日龙枪也借我用一下？”

    辰阳闻言一怔，不知道林风这个时候要烈日龙枪有何用处。不过他也没有多问，表情之上也没有丝毫的迟疑，直接就将自己的宝贝给递了上去。

    随后林风就又走到了赵子岚的面前，微然笑了笑。

    还不等他说话，赵子岚水灵灵的眼睛就瞪得滚圆，从里面闪现出几分惊诧的涟漪来，笑着问道：“队长，你是不是想问我借玄铁硬弓？”

    林风笑着点了点头，应道：“子岚姑娘果然是个冰雪聪明的女孩！”

    赵子岚不屑的哼了一声：“切，都这个时候了，竟然还有心情在这说笑！”

    说话时，她就已经取下了自己的弓箭递了上去。

    “队长，队长，俺的斧头你要吗？”大壮见林风朝他这里瞥了一眼，当即就举起斧头兴奋的喊了起来。

    林风翻了翻白眼，随口说道：“自己留着玩吧！”

    话音尚未落下，林风就拿着一杆烈日龙枪，一把寒冰灵剑，还有一张玄铁硬弓，以及三支雁翎羽箭，大步流星的走到了擂台之上。

    见此情景，所有人表情皆是猛然大惊！

    “这林风是想干什么，弄来这么多兵刃干什么，有枪，有剑，还有弓箭，搞什么名堂？”

    另外一人摇了摇头，应道：“我也看不明白，这林风做事从来都不按常理出牌，实在是令人费解！”

    随后就只见他侧着脑袋，对着旁边的瘦弱男子问道：“小诸葛，你不是号称上知天文下知地理，中间还能知人事吗？那你就来说一说，这林风为何会有如此令人费解的行为？”

    还不等他的话音落下，就只见一个书生打扮的瘦弱男子，捏着尖尖的下巴，一脸指点江山的意气风发，使劲清了清嗓子，又故意拉长了声音，像个说书先生一般，笑着讲道：

    “这你们就不懂了吧，以本天才军师之见，林风此举就是故作疑兵之计，以此来吸引霹雳手张震的注意，他好趁机出手，攻其薄弱之处，赢得这场战斗。看来这林风也是一个军事天才，有机会的话，一定得和他好好的切磋一下兵法谋略，看看他有没有自己一半的水平？”

    听到小诸葛此言，众人又是你一言我一语的附和起来……

    张震见林风抱着一堆兵器走了上来，心中也是大为惊诧，皱着眉头，不解的问道：“林风，你这是干什么，难不成你以为自己的兵器多，就能赢我了吗？”

    林风故作轻松的耸了耸肩，随声应道：“不信的话，你可以试试噢！”

    张震那滚圆的眼睛里，当即就闪现出一抹愤怒的火焰，恨不得要将林风给焚烧成灰烬。随后就只见他扬起了白虎战刀，愤然吼道：“哼，狂妄之徒，今日就让你好好的见识一下，我霹雳手张震的厉害。也让你好好的清醒一下，知道这帝国学院的天有多高，地有多厚？”