
就在叶雪晴灵剑斩下去的那个瞬间，那道白影突然转过身来，差点把她的魂都直接给吓出来。

    这并不是一个人影，而是一具阴森森的骷髅，看样子好像还是被吊死在这里的。

    叶雪晴定了定心神，在下意识里往后退了一步。

    然而还没有等她来得及舒上一口气，那道白影就突然动了起来，把她给吓得在下意识里打了一个激灵。

    “飕，飕，飕……”

    一阵怪异的声音传入了叶雪晴的耳朵里，她表情凝若寒霜，清澈的眸子里，闪现出一抹冰冷的寒芒，本能性的朝四周扫了一眼。

    这不看不要紧，一看差点把她给吓得晕死过去！

    只见树藤之上，竟然挂着十几具阴森森的骷髅，正在从四面八方朝她聚拢过来。

    见此情景，叶雪晴眉头紧蹙，手中零件当空挥起，对着迎面而来的一具骷髅，奋力斩了过去！

    那具骷髅并没有反抗，也没有躲闪，而是任凭叶雪晴这一剑斩下。

    只听“轰”的一声，白骨迸溅的四处都是，像是下冰雹一般，纷纷落了下来。

    “飕，飕，飕！”

    其他的骷髅几乎是在同一时间，朝叶雪晴围了过去。

    见此情景，叶雪晴强忍着内心的恐惧，手中灵剑宛若金蛇狂舞一般，万千剑影像是璀璨的烟花一般绽放，朝涌来的骷髅斩了过去。

    突然！

    叶雪晴感觉自己的脚好像被什么东西给缠住了，当她低头去看时，心中不禁猛然一惊。

    然而还不等她挣脱开来，手臂之上也被藤条给死死的缠住了。

    “飕，飕，飕……”

    万千藤条就跟出洞觅食的毒蛇，发现了猎物一般，朝她扑了过来。

    叶雪晴见势大惊，急的眼泪都快要出来了，可是这藤条缠的实在是太结实了，无论她怎么挣扎，都无法挣脱开来。

    就在在生死存亡的千钧一发之际，一道凌厉的剑影，就破空斩了过去！

    万千藤条被凌厉的剑影斩了一下，全都像是触了电一般缩了回去。

    来人不是别人，正是林风！

    情急之下，他也顾不上叶雪晴那古怪的脾气，上去就揽住了她那弱柳扶风一般的芊芊细腰，急声喊道：“此地危险，快点离开这里！”

    叶雪晴见自己竟然被一个男人抱在怀里，而且这个男人竟然还是林风，是又羞又怒。可是她现在手脚被缚，根本就无法动弹，只得任凭林风将她揽入怀中。此时的她只能紧咬银牙，在心里暗暗地咒骂道：

    “淫贼，又来占我便宜，我一定要杀了你！”

    然而此时的林风，却没有注意到自己怀中的伊人，已经在心里将他斩杀了千百遍。

    只见他一手紧紧地抱住叶雪晴，另外一只手则拼命的舞动着寒冰灵剑，将用来的藤条触脚，全都给斩杀回去。

    “不想死在这里，变成一具骷髅的话，就别乱动！”林风凝声喊了一句。

    在林风怀中的叶雪晴听到这句话，当即就停止了挣扎，像是一个受了惊吓的小白兔一样，安静了下来。

    趁叶雪晴安静下来的那个瞬间，林风当即就挥起灵剑斩了过去，杀出一条血路，随后也就没有丝毫的迟疑，当空施展迷空幻影步，朝远处逃去。

    待到了一个安全地带，林风这才把叶雪晴给放下来，略带几分关切的语气，问道：“你没事吧？”

    然而回答他的却是“啪”的一记响亮耳光！

    林风捂着微微有些发烫的脸，怒声喝道：“你个疯丫头，又发什么神经？”

    叶雪晴虽然刁蛮成性，不过此时她也知道这次是自己理亏，刚才那一记耳光，也并非完全出于她的本意，只是本能性的就扇了过去。

    “哼，淫贼，谁让你毁我清誉的，活该！”

    林风气的嘴角上的肌肉都开始抽搐起来了，指着叶雪晴，凝声说道：“好，我活该，以后就算是你死了，我都不再正眼去看一下！”

    叶雪晴冷冷的哼了一声，随口应道：“哼，我的生死和你又没有什么关系，干嘛要你来救！”

    林风见她如此不可理喻，心里也很清楚，多说无益，狠狠的瞪了她一眼之后，就头也不回的朝丛林深处走去。

    叶雪晴见林风走了，有些茫然的朝四周瞥望了一眼，就在这时，又想起了刚才那一幕惊心动魄的场景，心中不禁有些慌了，急忙喊了一声：“喂，淫贼，你干什么去？”

    林风就当什么都没听见一样，连头都没有回一下，径直的朝前走去。

    叶雪晴气的银牙紧咬，愤愤的跺了跺脚之后，也快步追了上去。

    林风见她追了上来，冷冷的哼了一声，问道：“你跟来干嘛？”

    叶雪晴凝声反问道：“这里又不是你的地方，凭什么你能走，我就不能走了？”

    林风冷哼一声，随口说了一句：“不可理喻！”

    叶雪晴也不甘示弱，直接就又反唇相讥的回了一句：“你才不可理喻呢，淫贼！”

    两人一路无言，走了半个多时辰之后，叶雪晴就按耐不住内心的好奇，问道：“喂，淫贼，你要是要去哪里？”

    林风头也不回的应道；“要你管！”

    叶雪晴闻言一怔，当即就娇哼了一声：“还是男人呢，这么小气！”

    听到叶雪晴此言，林风当即就转过身来，凝声应道：“你的好像也不大吧？”

    叶雪晴见林风说这句话时，眼睛正好在她那高高耸立的胸口上游走，气的直跺脚，怒声喝道：“淫贼，往哪里看呢？”

    林风无所谓的耸了耸肩，喃喃自语了嘀咕了一句：“一点都不大！”

    听到这句话，叶雪晴羞得满脸通红，在心里把林风给骂了千百遍之后，就突然垂下了头，朝自己的胸口处望了一眼，小声的嘀咕了一句：“哪里不大了？”

    想到这些，她当即就又羞得耳朵根都红了，在心里一阵自责之后，就又冷冷瞪了一眼走在前面的林风，破口了一句：“淫贼！”

    听到叶雪晴的骂声，林风就又停了下来，一本正经的凝声说道：“叶雪晴，我有名字，叫做林风。你别老是“淫贼，淫贼”的挂在嘴边，不知道的还真的会以为，我已经把你给那个了……”

    还不等林风话音落下，叶雪晴就直接脱口而出，来了一句让他万分惊诧的话。

    “你本来就把我给那个了……”而且说这句话时，她的表情还是又羞又怒。

    叶雪晴见林风看着自己的眼神有些古怪，当即就又冷冷的哼了一声，道：“看什么看，你要对我负责！”

    “负责，负什么责？”林风惊诧的问道。

    叶雪晴气的直跺脚，怒狠狠瞪了他一眼，破口骂道：“淫贼！”

    林风见她动怒的样子甚为可爱，微然笑了笑，就没有再去厉理会于她，径直的朝前走去。

    “喂，淫贼，你这到底要去哪里？”见林风又转身走了，叶雪晴就急忙跺着脚，喊了一句。

    然而还不等她的喊声落下，林风的表情就突然暗了下来，那双清澈的眸子，也闪现出一抹诡异的寒芒。

    见此情景，叶雪晴心中顿时间就又泛起了好奇的涟漪，带有几分疑惑的语气，问道：“你又怎么了？”

    “嘘，不要说话！”还不等她的话音落下，林风就对着她做了一个嘘声的姿势，示意她不要出声。

    过了好大一会，林风这才使劲压低声音说道：“前方有人！”

    叶雪晴闻言一怔，惊诧的问道：“有人？”

    林风轻轻的点了点，随后就化作一道流光，朝前方遁去。

    见此情景，叶雪晴没做丝毫的迟疑，也随之化作一道流影，追了上去。

    与此同时，在一处荒僻的山洞前，落下了四道流光！

    为首之人是一名面如冠玉，剑眉星目的少年郎，紧随其旁边的则是一名面如重枣的红脸汉子，最后则是两个表情阴冷的青年男子。

    只见红脸汉子指着前面的山洞，恭声说道：“二王子，这里就是困龙窟，您的那把神兵龙吟剑，已经用龙之精血浸泡了七七四十九天，想必已经大功告成了！”

    被称作二王子的人，并不是别人，正是清风帝国君王的次子，东方鸿。红脸汉子则是帝国禁卫军副统领，公孙家族的现任族长，公孙如龙。

    只见东方鸿满脸的欣喜，笑着点了点头，应道：“这全是公孙将军之功，不然的话，本王的绝世神兵，焉能问世？”

    公孙将军谄媚的笑了笑，拱手行了一礼，应道：“公孙如龙愿为二王子效犬马之劳！”

    东方鸿笑吟吟的点了点头，应道：“公孙将军放心，若是本王能够成功继承王位，定然让你们公孙家族成为帝国第一大世家！”

    听到东方鸿的话，公孙如龙自然是满心欢喜，连忙恭声应道：“多谢二王子，不，是君王大恩！”

    公孙如龙的一声“君王”，让东方鸿心里听的舒坦极了，就像是灌了蜂蜜一般美滋滋的。

    只见他满脸的春风笑意，对着手下人挥了挥手，道：“走，去看看本王的龙吟神兵。以免夜长梦多，被他人窥探到这里的秘密，坏了我们的大事！”

    就在东方鸿，公孙如龙以及两个侍卫进入困龙窟的那个瞬间，不远处的密林之中，就探出来了两个脑袋。

    这两个人自然不是别人，正是一路寻来的林风和叶雪晴！