
林风一战废掉了无情殿的东南西北四大护法的消息，在帝国学院内不胫而走，闹得是满城风雨。他自己更是被人传的神乎其神，还被誉为帝国学院新起之星，未来的王者之尊！

    也正是因为如此，前来投靠龙鳞战队的人，更是趋之如骛。不过最后成功加入战队的人，不过几十人而已。人数虽然不多，可是却让战队的整体战斗力，上了一个台阶。

    龙鳞战队，别院之中，阳光明媚！

    林风忙里偷闲，百无聊赖的望着窗外的景色。此时他内心深处有一种很强的成就感，他在很小的时候，就有一个愿望，那就是打造一支王牌之师，成为帝国一把无坚不摧的利刃。

    如今一切都按照之前的预想起步，这怎能不让他心里是一阵激动呢？

    不过激动的同时，他还嗅到了一种叫做危险的味道。不说其他，只是眼前的独孤家族，就都能让他在睡梦之中惊醒。

    能在帝国学院扎根千年之久的世家大族，其深厚的底蕴，实力的恐怖，远远的超出了他的想象。甚至都已经让他有一种进入深山，手足无措的感觉。

    就在林风为整个龙鳞战队的将来做打算时，一阵较为急促的敲门声，就突然传了过来。

    随后就只听见赵子铭的声音从窗外飘了进来：“队长，有一个自称是你妹妹的人，前来找你！”

    听到赵子铭的话，林风心头不禁猛然一惊，微微沉吟了一会，急声问道：“她叫什么？”

    “林欣儿！”

    听到“林欣儿”这三个字，林风的表情微微一变，在心中暗自嘀咕道：“他不是一直都跟着大哥来吗，怎么突然想起来找我了？”

    “就她一个人吗？”

    赵子铭应道：“不是，还有两个少年，叫宗文，宗武，说是你的同乡好友！”

    林风微微的点了点头，应道：“嗯，让他们进来吧！”

    不过片刻功夫，赵子铭就领着林欣儿以及宗文宗武三个人，来到了龙鳞战队的临时会客大厅。

    林风见林欣儿的眼睛微微有些红肿，脸上好像还有火辣辣的掌印，表情当即就沉了下来，凝声问道：“欣儿，你这是怎么了？”

    然而还不等林风的话音落下，林欣儿就直接扑到了他的怀中，放声痛哭起来。

    以前林欣儿也这样扑在他的怀中痛哭，只不过那都是很久之前的事情，久的都已经让他记不清，当时他这个妹妹哭泣的原因了。

    “欣儿，你怎么了？”林风紧蹙着眉头，关切的问道。

    林欣儿支支吾吾的半天，才算是从嘴里吐出一句完整的话来：“大哥，他，他不要我了，呜呜，呜呜……”

    话音还未落下，她就又放声痛哭起来。

    林风表情冷然一变，问清了事情原委之后，微微沉吟了一会，轻声说道：“欣儿，那你就来二哥这里吧！”

    林欣儿见林风的表情还是如同小时候那样柔和，心中不禁微微一惊，随后就使劲点了点头。

    待安置好林欣儿之后，林风就快步走向了宗文宗武两兄弟，拱手行了一礼，笑道：“文兄，武兄，不知你们两个此次前来，又有何要事？”

    宗文宗武两兄弟相互对视了一眼，当即就拱手还了一礼，齐声应道：“林风老弟，我们两兄弟此次前来，和欣儿姑娘一样。”

    还不等他们两兄弟话音落下，林风就故作惊诧的问道：“噢，你们两个也被人家给欺负了？”

    听到林风突然问出来了这么一句话，他们两兄弟全都是面面厮觑，又相互对视了一眼，表情之上都露出了几分尴尬，不知道该说些什么好？

    见此情景，林风微然一笑，轻轻的拍了拍他们两个的肩膀，道：“开个玩笑而已，不用这么当真吧？你们前来，我林风岂有不欢迎之理？”

    宗文宗武两兄弟听到林风这句话，也跟着会心一笑，顿时间整个大厅，都充满了愉悦的欢声笑语。

    不过还不等这阵愉悦的笑声落下，一阵不和谐的声音，就已然传了过来。

    “队长，大事不好了，大事不好了……”

    夏流又气喘吁吁的跑了过来，上气不接下气的说道。

    听到此言之后，林风的表情当即就又沉了下来，凝声问道：“夏流，你慢慢说，又出什么事情了？”

    “辰薇姑娘和子岚姑娘以及辰阳，张剑他们几个被霸王堂的人给围住了……”

    还不等夏流把话说完，林风的表情之上当即就凝结出来一层薄薄的寒霜，急声问道：“在什么地方？”

    夏流喘着粗气应道：“擂，擂，擂台……”

    “擂台”二字还在半空之中飘转，林风就冷声喝道：“走，去擂台！”

    与此同时，辰阳，辰薇，张剑，赵子岚，大壮五个人，正被霸王堂的副堂主张雄，带着二十多名兄弟给围了起来。

    “哎呦，小姑娘长的挺水灵嘛，去陪你张爷我喝杯酒水。放心吧，张爷我什么都缺，就是不缺钱花。只要你跟我去的话，保准让你一辈子都吃喝不愁，你看这笔买卖如何，是不是很划算？”张雄两只眼睛闪现出炙热的光芒，嘴角之上扬起一抹。淫。然荡荡的笑意，出言调戏道。

    “趁姑奶奶我现在心情还不错，赏你一个字，滚！”赵子岚不屑的瞥了他一眼，冷声喝道。

    张雄在赵子岚那高高耸立的山峰上扫了一眼，使劲往肚子里咽了一下口水，满是淫然笑意的应道：“哎呦呦，这位小娘子脾气还挺火爆吗？不错，不错，我喜欢，我喜欢！”

    见这张雄没完没了的纠缠，辰阳的表情当即就沉了下来，凝声喝道：“张雄，我们龙鳞战队和你们霸王堂，一向都是井水不犯河水，你此次前来挑衅，到底是何意思？”

    张雄不屑的哼了一声，怒声应道：“谁来挑衅了，我只是想让这两位娇滴滴的小娘子，陪大爷我去喝杯水酒而已。再说了，大爷我可是霸王堂的人，就你们那什么狗屁龙鳞战队，还不够大爷我一根小指头戳的呢!”

    说到得意之处，张雄还用手指头当空比划了一下，那得意猖狂的样子，似乎他真的已经用一根小拇指，把整个龙鳞战队都给干翻了一样。

    见自家主子这般得意，其他霸王堂的人，也都跟着哄堂大笑起来。

    就在这时，一阵满含腾腾杀意的声音，就突然传了过来，让当场的温度，都骤降了十几度，一些人穿着较为单薄的人，都在下意识里忍不住打起寒颤来了。

    “噢，那我还真倒要看看，张堂主是怎么样用一根小拇指，就把我们整个龙鳞战队给戳翻的呢？”

    听到这个声音，张雄当场就打了一个激灵，表情也在不经意间沉了下来，嘴里还口齿不清的惊愕道：“林风？”

    还不等他话音落下，林风就已然映入了他的视线之中。

    “林风哥哥！”见到林风前来，辰薇也不顾女儿家的矜持，直接就扑到了他的怀中。

    林风被她弄得有些手足无措，当即就低声道：“丫头，你羞不羞啊，很多人都看着呢！”

    听到林风的话，辰薇那粉嫩的脸颊之上，当即就又浮现出两抹诱人的红晕，随后便深深的垂下脑袋。像是一个小孩子一样，抠着手指头，打起了小九九来玩。

    张雄和林风那冷若利剑般的眸子对视了一眼，当即就躲闪了起来，故意提高几分嗓音，对着手下人吼道：“兄弟们，我们走，喝酒去！”

    可还不等他离去，林风就突然拦住了他的去路，冷声问道：“张副堂主，你还没有表演怎么用一根手指头，来戳翻我们整个龙鳞战队呢，这就想走吗？”

    听到林风的话，一向嚣张跋扈的张雄，火气顿时间就又涌了上来，使劲嗓子吼道：“林风，你想干什么，我可是霸王堂的副堂主，是霹雳手张震的堂弟！”

    说完这句话后，张雄顿时间感觉以前那个意气风发，指哪打哪的自己又回来了，当即就又得意的冷哼了一声，高声喝道：“怎么，怕了吧？若是怕的话，就把那两个水水灵灵的小娘子当做孝敬的礼物，送给本堂主。不然的话，明天就让你们这什么狗屁龙鳞战队，彻底在帝国学院除名！”

    林风表情当即就沉了下来，清澈的眸子里闪现出腾腾的杀意，凝声问道：“你刚才说什么，我没有听清楚，麻烦你再给我重复一遍？”

    张雄指着林风的鼻子，趾高气扬的说道：“我说……”

    “我说”这两个字还没有完全从他的牙缝中挤出来，一阵堪比杀猪般的惨叫声，就已然冲天而起。

    霸王堂的那二十多号人，见到自家主子发出一阵惨叫，当即就祭出各自的兵刃，像是一群恶狼一般，朝林风等人扑了过去。

    面对这二十多头恶狼，林风表情之上不起丝毫的涟漪。待他们快要冲到自己面前时，一道刺眼的剑影，就像是划破天际的闪电一般斩了下来。

    随后他没有丝毫的迟疑，裂空手印又当空拍了出去，一尊太古大岳将另外十几个人也全都给震飞了出去。

    还不等霸王堂的这二十多号人反应过来，到底是怎么一回事的时候，就全都跟死狗一般，排成一个很是整齐的横队，趴在地上哼哼唧唧的的惨叫着……

    张雄见自己这二十多个手下，在林风手中竟然连一个回合都没有走过去。再加上之前在学院里听到关于他的恐怖传说，心里不禁打了一个寒颤，悔的肠子都青了。

    自己调戏什么样的女人找不到，竟然非得找刺激，去调戏他们龙鳞战队的女人，真是……

    一阵自责之后，他就想趁着混乱之际，赶紧离开这个是非之地。

    然而还不等他爬起来，林风的身影就又已经出现在了他的视线之中。

    见林风一副杀气腾腾的样子，张雄吓得浑身都直打颤，哆嗦着嘴皮子，支支吾吾的应道：“林风，你，你，你想干什么，我可是霸王堂的副堂主，霹雳手张震的亲堂弟，你要是敢动我一根手指头，我堂兄他绝不会放过你……”

    “你”字还在他的嘴里打转，一阵杀猪般的惨叫声，就又响彻了整个云霄。

    随后就只听林风冷冷的哼了一声，应道：“龙之逆鳞，触之必怒！管你是谁呢，只要惹了我龙鳞战队的人，就都得死！”

    “死”在还在半空之中盘旋，一阵浑厚的声音就破空传了过来。

    “林风，你好大的口气，也太不把我霹雳手张震给放在眼里了吧？”