
见林风直接废了独孤东，张剑，夏流等人惊骇的都说不出一句话来。

    随后就只听辰薇像个孩子一样，兴奋的喊道：“林风哥哥好厉害，我们赢啦，我们赢啦！”

    其他龙鳞战队的队员，此时看得也都是热血翻滚，纷纷高声欢呼：“赢了，赢了，我们龙鳞战队赢啦！”

    废了独孤东之后，林风没做丝毫的迟疑，挥起灵剑就朝和辰阳血战的独孤西而去！

    听到独孤东那撕心裂肺的惨叫声之后，独孤西就已经被吓破了胆子。如今见林风朝他扑了过来，哪里还敢有勇气迎战，第一反应就是赶紧逃离此地。

    见此情景，林风冷然哼了一声，喝道：“想走，没那么容易！”

    话音还未传入独孤西的耳朵里，他就感觉自己的肩胛骨上传来了一阵冰冷的剧痛，还不等他反应过来，鲜血就像是喷泉一般，汩汩的涌出，将蔚蓝色的天空都染红了一片。

    辰阳见自己的对手已经被废，急声说道：“我去帮水姑娘！”

    林风点了点头，他原本是想要去帮薛勇废了孤独北呢，不过还不等他上前，一阵清脆骨头碎裂的声音，就已然传了过来，随后就是独孤北那比杀猪还要凄惨上三分的惨叫声。

    此时，独孤南在式样和辰阳两人的相互夹击之下，也是连连溃败。见自己三名兄弟都已经被废，想要逃离这个是非之地，可是刚刚遁入半空之中，就被一把冰冷的灵剑给逼了回来。

    水扬和辰阳二人配合的很是默契，几乎在同一时间上前，一人斩断了他的一只胳膊。汩汩的鲜血，就像是两个喷泉，将周围的青草绿叶，全都染成了刺眼的鲜红。

    见自己手下的四大护法全都落败，独孤春吓得裤子都快要湿了。正想拔腿就跑，被赵子岚一剑射在了菊花之中，当即就像是野狗一样趴在了地上，呼呼的喘着大气，嘴里还不停的求饶道：“不要杀我，不要杀我……”

    那三十多名无情殿的队员见自己这方如此狼狈的溃败，自己的主子还跟条没骨气的狗一样，跪在地上求饶，顿时间，全都羞愧的垂下了脑袋。

    不过就算是自己的主子真的是一条狗，他们也得拼上命去救，不然的话，自己回去之后，可就会变成一条死狗了。

    林风快步上前将独孤春给提了起来，凝声喝道：“不想让他死的话，就全都给我退下！”

    这时，赵子铭，张剑，夏流等三百多名龙鳞战队的队员也都像是滚滚潮水一般涌了上去！

    见自己的主子在人家手里，而且对方还是自己的十倍之数，因此所有人都在第一时间停了下来，惶恐不安的看着林风他们。

    “不想看到你们的主子在你们前面狼狈的死去，就全都给我把兵器放下！”林风又冷声喝令道。

    无情殿的队员听到林风这句话后，个个全都是面面厮觑，你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，谁也不知道该如何是好？

    毕竟对于一名真正的武者而言，放下兵器，就等于杀了他们！

    见对方没有一个将兵器放下的，林风就将手中那把还在滴血的利剑，朝独孤春的脖子上擦了几下，凝声喝道：“我数三下，只要还有一个人没有放下兵刃，我就斩他一剑！”

    “三！”

    听到“三”这个字眼，独孤春吓得是肝胆俱裂，哭的更是梨花带雨，撕心裂肺的喊道：“你们这群没用的东西，是耳朵聋了，还是都傻了。都还愣着干什么，赶紧把兵器都给我放下，放下。谁要是不放下的话，我回去之后，杀他全家，杀他全家……”

    听到独孤春的喊话，三十多名武者都是如丧考妣的表情，相继将手中的兵刃给扔在了地上。

    见此情景，林风急忙对着赵子铭道：“把他们身上的兵器，铠甲，还有身上的财物全都扒下来，若是有抵抗者，一律杀无赦！”

    赵子铭，张剑，夏流等人应了一声之后，个个就跟打了鸡血一般冲了上去。

    独孤春吓得肝胆俱裂，不过就算如此，他还没有摆一摆独孤家族的威风：

    “林风，我可是孤独家族的三少爷，你不能杀我。你要是杀了我，我爷爷，我爹，我哥他们都不会放过你的……”

    还不等他说完，林风就猛然拍了一下插在他菊花上的那支羽箭。

    “啊！”一阵杀猪般的惨叫声骤然响起。

    随后就只听一阵冲天臭屁响起，而且还崩出来了不少黄白之物，把赵子岚等几个离得较近的女孩子，恶心的差点当场呕吐。

    林风，辰阳等人也急忙捏住了自己的鼻子，本能性的往后退了一步。

    “大爷的，臭死了！”

    “不愧是独孤家族的人，放的屁都比我们这些寒门子弟够味！”一个队员兴奋的调侃了一句，顿时间就惹得大家是一阵哈哈大笑。

    “队长，这独孤春平常就是一个欺男霸女的主，这样的人渣，活着也是一个祸害，我看不如就这样直接杀了他吧？”赵子岚捏着鼻子建议道。

    其他一些受过独孤家族欺负的队员也随之附和道：“就是，这独孤春罪有应得，杀了他，杀了他……”

    听到周围都是要杀了自己高呼声，独孤春吓得又没忍住，又崩出来了一个又响又臭的炸雷。

    林风微微沉吟了一会，在辰阳，水扬，赵子铭三人身上扫了一眼，问道：“你们认为呢？”

    水扬第一个开口：“杀了他！”

    辰阳没有说话，只是轻轻的点了点头。

    赵子铭也没有说话，一副欲言又止的样子。

    林风敏锐的捕捉到了赵子铭的表情变化，轻声问道：“子铭，你觉得呢？”

    赵子铭微微沉吟了一会，应道：“我觉得应该把他给放了……”

    还不等赵子铭把话说完，张剑就阴阳怪气的说道：“什么，要把他给放了，赵子铭，你脑袋没进水吧？”

    其他和独孤家族有仇的队员，也都像是炸开了锅一般，沸腾了起来，个个都义愤填膺的来讨伐赵子铭。

    “都给我安静一点，听子铭把话说完！”见场面有些混乱，甚至都有几分想要失控的态势，林风表情当即就沉了下来，凝声喝道。

    见林风发话了，那些人纵然有满腔怒火，也都乖乖的闭上了嘴。

    待场面安静了下来，林风就又把视线转移到了赵子铭的身上，道：“子铭，说说你的理由？”

    赵子铭微微沉吟了一会，应道：“我的理由有二，一来，这独孤春是个纨绔子弟，对于我们龙鳞战队而言，并不是什么坏事。二来，一旦我们杀了他，除了能图一时痛快之快，其他的一点好处都没有。而且无情殿和独孤家族还会就此事大做文章，前来讨伐我们龙鳞战队，到时候后果不堪设想……”

    还不等他的话音落下，张剑就没好气的哼了一声，喝道：“讨伐就讨伐，还真当我们龙鳞战队怕他不成？”

    听到张剑的话，赵子铭当即就义正言辞的反驳道：“孤独家族在帝国扎根已有千年之久，其恐怖程度已经远远的超出了我们的想象，一旦彻底惹怒了他们，我们最后连怎么死的，都不知道。”

    张剑反唇相讥的应道：“哼，原来说半天，你小子是怕死。我张剑什么时候都不是孬种，死不过碗口大的疤，有什么好怕的。”

    赵子铭遇到张剑，有一种秀才遇到兵的感觉，不对，是遇到了流氓的感觉。只见他涨红了脸，说道：“我这不是怕死，只是……”

    “不是怕死，那是什么？”还不等赵子铭把话说完，张剑就冷嘲热讽的打断道。

    赵子铭也没有再解释下去，只是涨红了脸，拂袖一挥，没好气的说道：“懒得和你解释，要不要杀了这独孤春，一切都看队长的意思！”

    还不等赵子铭的话音落地，所有人都把视线转移到了林风的身上，卡他该如何处置独孤春的生死？

    林风微微沉吟了一会，应道：“子铭说的对，独孤家族的恐怖程度的确超出我们的想象，今天只是派出来了四名武君，就差点让我们龙鳞战队全军覆没。他们手里至少还有四百名，甚至更多的武君级别的高手，而且还有武王这种恐怖的高手，不曾露面。”

    “因此我们在还没有绝对的实力，和对方一较生死之前，还是小心一点为好！”

    听到林风的话，所有人全都选择了沉默。无论是谁都不能否认这一点，独孤家族的恐怖程度，远远地超出了他们的想象！

    过了好大一会，张剑就又涨红了脸，没好气的嚷道：“难不成我们就这么便宜的放了他吗？”

    林风稍作片刻沉思，喊道：“把纸和笔拿来！”

    听到林风此言，所有人表情都不禁猛然一怔，不知道他这个时候，为什么要纸和笔？

    赵子铭似乎听懂了林风话中的意思，急忙将自己随身携带的纸笔递了过去，道：“队长，给你笔和纸！”

    林风并没有接，而是朝独孤春侧望了一眼，道：“给他！”

    独孤春早就已经被吓破了胆，见林风把笔和纸递了过来，也搞不明白他这是何意，只是惶恐不安的趴在地上。

    林风的表情之上不起丝毫的涟漪，道：“我说，你写，若是敢写错半个字，我就会保证你的身上多出来两个血窟窿来！”

    听到林风的话，独孤春浑身打了一个激灵，支支吾吾的应道：“是，是，我写就是……”

    然而还不等独孤春话音落下，林风刚说出来半句话，就又把他给吓得是面如死灰。又惊恐不安的冲天放了一个堪比惊雷般的臭屁，连遮掩菊花的裤子，都被震成了条条碎片。那黄白之物更是迸溅的四处都是，臭不可闻……