
擂台之上，林风和张震相对而立，彼此怒目而视，炙热的眸子，也在无形之中厮杀了千万场。

    张震周身尽是凌厉如虎的气势，尽显王霸之气！

    和波涛汹涌的张震相比，林风表情凝若寒霜，那双清澈而又深邃的眸子里更是不起丝毫的涟漪。

    突然！

    张震像是下山猛虎一般，挥起白虎战刀就朝林风的天灵盖斩了过去。气势汹汹，足以劈山填海。

    见此情景，林风的眉头当即就紧紧的蹙了起来。他的心里很清楚，比拼修为和力量，自己远不如这霹雳手张震。只能凭借着身法和最后酝酿的杀招取胜！

    想到这里，林风也就没有丝毫的迟疑，身影若白鹤亮翅一般，往后面急退而去。

    见到林风被逼退，张震不屑的哼了一声，挥刀如虎，当空咆哮而去！

    林风脚尖微微点地，像是蜻蜓点水一般跃至半空之中。

    白虎刀影依旧紧追不舍，对着半空之中的吼出一阵震惊天地的咆哮。

    见此情景，林风表情微微一沉，手中寒冰灵剑当空斩出，波浪一碧万顷，朝气势汹汹的白虎刀影，径直的迎了上去。

    白虎又当空咆哮一声，将斩来的碧水剑花全都给吞噬腹中。

    见到这一幕，林风心头猛然一沉，随后又当空拍出了一记裂空手印，铺天盖地的压了过去。

    “轰！”

    两大绝世杀招在半空之中，对撞在一起。整耳欲聋的惊雷声和霹雳哗啦的闪电声混杂在一起，电石火花更是迸溅了一地，把整个天地都映照的是忽明忽暗。

    这第一个回合的交锋，以不分胜负落下了帷幕。

    见此情景，张震表情周四航微微露出几抹惊诧之色，冷冷的哼了一声，喝道：“哼，林风，没想到你还真有两下子，只可惜今天遇到了我霹雳手张震！”

    “震”字还在他的舌尖之上来回打转，就只见他身影化作一道狂风，手中的白虎战刀借助风势，冲天而起，璀璨的白光，映照的人都睁不开眼睛来。

    见到这一杀招，林风那双如同古井一般的眸子，此时已然荡漾出一抹惊诧的波澜来。

    随后就只见他轻轻的咬了咬牙，手中寒冰灵剑当空挥舞，划出一道剑气波浪，以席卷天地之势，朝张震斩了过去。

    “叠浪三连刺，第一刺！”

    “第二刺！

    “第三刺！”

    不过瞬息的时间，林风就已然将叠浪三连刺全都给刺了出去，万千剑影交织在一起，形成一道巨型的蜘蛛网，如同滚滚压城的黑云一般，当空发出一阵闷雷般的怒吼。

    刀影幻化而成的白虎也在同一时间仰天长啸，随后就如同下山猛虎一般，气势汹汹的迎了上去！

    “轰！”

    撞击声震天而起，惊涛拍岸声，滚滚的惊雷声，霹雳哗啦的闪电声，全都混杂在了起来，形成一道巨型的光幕，以水波的方式，朝四周荡漾开来。

    这第二个回合的交锋，依旧是不分胜负！

    不过林风的嘴角之上已然渗出了淡淡的血迹来，脸色也是惨白一片。显而易见，他已经受了重伤。

    见此情景，张震得意的冷哼了一声，喝道：“林风，你很强，也让我感到很意外，不过这些依旧挡不住你落败的命运！”

    林风将嘴角之上的血迹给使劲擦拭掉，凝声应道：“哼，现在就言胜负，是不是有点为之过早，不到最后，谁也不知道，鹿死谁手？”

    见到这个时候，林风的表情还是坚毅如初，这不得不让张震感到一阵惊颤。

    随后就只见他怒目圆睁，凝声喝道：“最后一招定胜负，如何？”

    林风轻轻的咬了咬牙齿，冷声应道：“正有此意！”

    张震怒哼一声，喝道：“好，今日就让你见识一下，我霹雳手张震的必杀绝招！”

    话音还在半空之中飘荡，就只见他猛然爆喝一声，手腕的玄铁刚环发出铛铛的撞击声。四周罡风环绕，他整个人就像是兽中王者一般霸气至极。

    随后就只见这些环绕的罡风聚拢在一起，形成一道飓风，聚拢在他的手腕之上，形成一道足以席卷天地的黑旋风。而且就在这道黑旋风的半空之上，还伴随有轰轰的雷鸣声，冲天而起。

    见到这一幕，台下众人表情皆是大惊。

    “这，这，这张震竟然使出了自己的成名绝技，霹雳乾坤？”

    “这也太不可思议了吧，我记得去年他对战独孤无情的时候，都没有使出来这一招，今天竟然……”

    “看来这一次林风是真的凶多吉少了，据我所知，这张震只是使用过三次霹雳乾坤，而那三个人，其中两个人当场就被轰成了渣渣，还有一人虽然凭借着身上极品战甲保住了一条性命，不过全身骨头尽碎，彻底成为了一个废人。”

    “不是吧，这么强悍，那今天这林风岂不是必死无疑了？”

    就在所有人都为林风捏一把冷汗的时候，就只见擂台之上的他，表情之上依旧不起丝毫的波澜，只是清澈的眸子，有些黯然了而已。

    见到滚滚惊雷混杂着黑旋风朝自己这里席卷而来，林风眉头紧紧的蹙了一下，随后就使劲咬了咬牙齿，也猛然爆喝一声，将体内的真元灵力尽数释放出来。

    辰阳的烈日龙枪和赵子岚的玄铁硬弓，也几乎都在第一时间，被他给祭了出来。

    只见他聚爱那个弓箭抛至头顶之上，左手挥枪，右手举剑，整个人被杀气腾腾的精光所萦绕，远远的望去，就跟来自九天之上的杀神一般。

    随后就只见他左手中的烈日龙枪破开虚空刺了出去，一道龙影盘旋其中，当空发出一阵摄人心魂的龙吟之声。

    “烈日飓风刺！”

    喊声尚未落下，右手的寒冰灵剑也相继斩了过去，冰冷的寒气萦绕四周，让整个擂台的温度，都骤降了十几度。

    “疾风骤雨剑！”

    “轰，轰，轰！”

    两大绝世杀招当空对撞在一起，让天地震惊，使山河咆哮，令鬼神齐哭！

    见林风竟然露出了如此的雷霆手段，张震的表情当即就沉了下来，随后就只见他牙齿都快要被咬得崩碎了，像是陷入疯狂之中的野兽一般，当空发出一阵怒吼，已经被收起来的白虎战刀，又直接给祭了出来，一道凌厉的白虎刀影，就破空斩了过去！

    见此情景，林风也没有丝毫的迟疑。伸手将悬浮在头顶之上的玄铁硬弓给取了下来，三支雁翎羽箭，破空齐发。就像是三条出洞觅食的毒蛇一般，以雷霆不及掩耳之势迎了上去！

    见到林风还留有杀招，张震滚圆的眼珠子都快要瞪了出来，又猛然爆喝一声，当空拍出一掌！

    见到这一幕，林风嘴角之上扬起了一抹冰冷的得意，裂空手印凝聚在掌心之上，破开虚空，铺天盖地一般迎了上去！

    “轰，轰，轰……”

    数道绝世杀招，相互撞击在一起。整个擂台，就已然成了千军万马决一死战的沙场。

    此时，双方也都已经成了强弩之末，就看谁能够坚持到最后！

    张震脸上的肌肉使劲抽搐了一下，猛提真元灵力，有些得意的冷声喝道：“林风，纵使你有千百雷霆手段，可是修为却远不如我，体内蕴含的真元灵力，更没有我的雄厚。这一战，你还是输定了！”

    林风那有些黯然的眸子，突然明亮起来，闪现出一抹璀璨的寒光来，凝声反问道：“噢，是吗？”

    话音还未完全传入张震的耳朵里，就突然只见林风身上精光大盛，整个人就像是凤凰涅槃重生了一般。

    “张震，一切都结束了！”

    “了”字还在林风的舌尖之上来回打转，就只见他的手中，又多了一把萦绕着腾腾杀意的断剑！

    “这，这，这怎么可能？”

    张震表情大惊，目龇俱裂，眼珠子都快要瞪出来，不敢相信的看着这一切！

    随后就只见他整个身体像是断了线的风筝一般，完全不受自主意识控制，本能性的倒飞了出去，狠狠地摔在了擂台之上。

    还不等他再次爬起来，一口鲜血就涌了上来，当空喷了出来，将蔚蓝色的天空，都染成了一片刺眼的鲜红。

    他的兵刃白虎战刀此时也已经败下阵来，落在了他的面前，完全寻不见以前那不可一世的威风。

    片刻之后，风轻云淡！

    一阵寒风拂过，发出一阵呼呼的声音，似乎是在演绎着失败者的悲歌。

    “张震，你败了！”林风表情之上依旧如初，不起丝毫的涟漪，轻轻的咬了咬牙齿，凝声说道。

    张震此时的神情依旧处于恍惚状态，仍然不敢相信自己落败了的事实，像是疯癫了一样，语无伦次的喃喃自语道：“我败了，我败了吗，我是霹雳手张震，地榜的榜首，怎么可能会败在一名无名小卒手里。不可能，不可能，我没败，我没败，我霹雳手张震怎么可能会败……”

    此时所有人都被这不可思议的一幕给惊呆了，现场死亡一般的寂静。

    过了许久才算有人回过神来，使劲揉了揉自己的眼睛，不敢相信的惊诧道：“霸王堂的堂主，帝国学院地榜第一高手，霹雳手张震，就这么败了吗？这也太不可思议了吧？”

    还不等大多数人回过神来，一阵堪比杀猪般的惨叫声，就从张雄的嘴里传了出来。其凄惨之声，让整个擂台都为之一颤……

    然而还不等这阵喊声落下，林风的表情突然就又沉了下来，那双如同古井之水一般不起丝毫涟漪的眸子，此时也微微的荡漾出几抹不安的波澜来，在心中惊道：“难道是她来了吗？”