
叶雪晴清澈的眸子里，微微的荡漾出一抹涟漪来，梨涡轻旋，道：“这第一件事情，今天的所发生的一切，不，包括在这王室禁地所有的一切，都不准说出去！”

    对于这一点，不用叶雪晴说，林风心里也清楚事情的严重性，当即就没有丝毫的迟疑，随口应道：“这我心里很清楚，第一件事应下了。第二件事呢？”

    “第二件事情就是，你的命是我的！”说这句话时，叶雪晴银牙紧咬，尤其是她说最后半句话时，还故意加了重音。

    林风闻言一怔，稍作片刻迟疑，应道：“这件事情答应你也可以，不过你也别那么无理取闹了，动不动就提起灵剑满世界追杀我。不然的话，我就算是有一百条小命，也不够你杀的……”

    见林风一脸凝重的表情，似乎很是严肃的样子，叶雪晴就忍俊不禁，灵动的眸子来回闪了两下，便很是爽快的应了下来。

    “那第三件事情呢？”

    “第三件事情嘛……”说到这里时，叶雪晴微微停顿了一下，没有再继续说下去。

    随后就只见她灵动的眸子当空扑闪了两下，一直盯着林风看了起来，似乎发现了什么很好玩的事情一般，就连嘴角之上都扬起了一抹狡黠的笑意。

    见到叶雪晴用这幅神情盯着自己看，林风的心头不禁猛然一惊，出于本能性的问了一句：“你想干什么，不会是想……”

    “切，真是一个淫贼，什么都能想到那里去。”叶雪晴冷冷的哼了一声，不屑的说道。

    林风闻言一怔，冷然笑了笑，问道：“大小姐，你说的那里是哪里，在下脑袋不好使，有点听不懂噢！”

    “哼，滚！”叶雪晴见林风变成了一副街头痞子模样，当即就又哼了一声。

    林风无所谓的耸了耸肩，应道：“大小姐，这第三件事情是什么？”

    叶雪晴并没有直接答话，而是直接扬起了自己的手，来回看了几下，随后便不知是在和林风说话，还是在一个人喃喃自语道：“手感挺好嘛！”

    “手感？”林风惊诧的叫了一句。

    叶雪晴轻轻的点了点头，一字一句的凝声应道；“这第三件事情，就是以后本郡主心情不好的时候，可以扇你的耳光来解气！”

    “啊？”还不等她的话音落下，林风就本能性的叫了一声。

    “啊什么啊？”叶雪晴冷冷的哼了一声。

    “大小姐能不能再换一个，我手下还有几百名兄弟呢，你要是当着他们的面扇我耳光，那我岂不是没有面子，以后还怎么威慑他们啊？”

    叶雪晴灵动的眸子当空转了一下，轻轻的点了点头，应道：“说的也是诶！”

    “那你同意再换一件事情了？”林风略带几分欣喜的问道。

    叶雪晴很是坚决的摇了摇头，应道：“不同意，就这件事情。大不了，本郡主就再吃一点亏，只在没人的时候，扇你耳光就是喽！”

    见叶雪晴态度如此坚决，林风也不想再和她过多的纠缠下去，当即就带着几分无奈的语气，应道：“好，好，好，依你就是！”

    见林风应承了下来，叶雪晴的欣喜之情，可谓是溢于言表，急忙说道：“那好，赶紧把脸伸过来，本郡主我现在心情不好，需要发泄一下！”

    林风闻言一怔，本能性的往后退了一步，愕然道：“大小姐，你玩我啊？”

    叶雪晴清澈的眸子里荡漾出一抹狡黠的笑意，随口应道：“玩的就是你这个淫贼！”

    林风没好气的哼了一声，应道：“别闹了，赶紧想办法怎么离开这个鬼地方个吧，我们好像被困在这里了！”

    听到林风的话，叶雪晴水汪汪的大眼睛当空眨了两下。想到目前自己的处境，表情当即就沉了下来，声音微微有些颤抖的说道：“这里好像是王室禁地的死亡之渊！”

    听到“死亡之渊”这四个字，林风心头不禁猛然一惊，清澈的眸子也在瞬间微微凝结成霜，带有几分疑惑的语气，问道：“死亡之渊，这是什么地方？”

    叶雪晴微微沉吟了一会，反问道：“”淫贼，你可还记得千年之前的殷商帝国？”

    林风轻轻的点了点头，应道：“嗯，这个我自然记得，古籍上记载，千年之前，正逢乱世，殷商一族出现了一个旷古烁今的绝世奇才，名为商纣。他带领族人南征北战，战无不胜攻无不克，横扫八荒，建立了万世一统的殷商帝国。”

    叶雪晴轻轻的点了点头，道：“商纣一统天下之后，不知为何就性情大变，不但好酒色，而且残暴不仁，刚愎自用，将跟随他一起血战的文臣武将几乎诛杀殆尽。清风，落日，明月三王为了自保，联合起兵造反。”

    “由于商纣大帝残暴不仁，他手下能征善战的将军，几乎都已经被他给诛杀殆尽，因此无能用之人，再加上民心相背，兵无战意，以前所向睥睨的商纣大军，在三王大军的联合进攻之下，如同山崩一般溃败。”

    “三王大军兵发殷商王城朝歌，威逼商纣大帝投降。商纣大帝见自己大势已去，又不甘心眼睁睁的看着自己打下的万世基业，就此毁于一旦。便纵火焚烧了整个王城，集聚数以百万计亡灵的怨念，立下了血咒。若能重生，他日归来，定将屠尽天下人！”

    听到叶雪晴讲起了千年之前的那段惊心动魄的乱世，林风就紧紧的蹙了蹙眉头，凝声问道：“这死亡之渊和殷商帝国有何关系？

    叶雪晴并没有直接回答林风的问题，而是又反问了一句：“那你可还记得当时殷商帝国的王城朝歌在哪里吗？”

    听到此言，林风的表情当即就沉了下来，有些惶恐的朝四周扫望了一眼，用颤微微的声音，凝声问道：“难道就是在这里？”

    叶雪晴的表情也已是凝若寒霜，轻轻的点了点头，应道：“不错，就是这里。而且我在无意之间曾经听过爹爹提及，当时清风大帝召集了整个大陆数以十万计的亡灵法师，来超度这百万亡魂。可无奈商纣大帝的怨念太重，无法将其彻底抹杀，因此这才集众人之力，将其封印于此，并设为王室禁地，凡是不经允许入内者，一律诛杀九族！”

    听到叶雪晴这番解释，林风这才恍然大悟，如同古井之水一般不起丝毫波澜的脖子里，此时也已经掀起了一阵汹涌的巨浪，浮现出惊恐不安的涟漪来。

    突然间，叶雪晴冷不丁的问了一句：“淫贼，你说我们两个会不会都得死在这里？”

    林风闻言一怔，当他看到叶雪晴眼睛里的恐慌时，便勉强挤出一抹淡淡的笑意来，凝声应道：“不会！”

    叶雪晴见林风那双清澈的眸子，此时又恢复了往日的平静，不再起丝毫的涟漪，闪现出自信而又坚毅的明亮，给人一种深深的安全感。好像只要有面前这个人在，就算天塌下来都不会有事。

    想到这些，叶雪晴梨涡轻旋，似乎想要说些什么，不过她只是张了张嘴，就把想要说的话，又给咽了回去，只是重重的点了点头。

    林风又微微沉吟了一会，凝声道：“我们在这附近找一下，看看能不能寻到出口？”

    叶雪晴轻轻的咬了一下银牙，很是乖巧的点了点头，应道：“好！”

    过了半刻钟的时间，叶雪晴就惊奇的喊了一句：“淫贼，你快来看，这石壁里面好像有什么声音？”

    听到叶雪晴的话，林风没有丝毫的迟疑，快步跑了过来，把耳朵贴在石壁之上，静静的凝听着，突然只见他的嘴角之上扬起了一抹欣喜之情，兴奋的应道：“是水声！”

    听到“水声”二字，叶雪晴的欣喜之情可谓是溢于言表，颇为激动的说道：“有水声的地方就有出路，只要我们溯流而上，就可以找到水流的源头，开来这个鬼地方！”

    林风使劲点了点头，道：“那你先退后，我用龙吟剑把这面石壁斩开！”

    叶雪晴看了一眼林风，此时她那双清澈的眸子里，已经没有了刚开始的腾腾杀意，也没有往常那般拒人于千里之外的冰冷，而是荡漾出一抹说不出来的柔波。

    “你自己要小心！”

    见叶雪晴用这般异样的眼神盯着自己，让林风心里感觉有点怪怪的。他很快就将视线转移到其他地方，微微的点了点头，应道：“嗯，你自己也要多加小心！”

    不等话音落下，林风就把视线又转移到了龙吟剑之上，轻轻的抚摸了一下剑身，随后就猛然将其扬了起来，催动七星漩涡快速流转，让真元灵力像是百川汇海一般集聚在龙吟剑之上，闪现出璀璨的精光来，待发出一阵龙吟虎啸之声，就破空斩了过去。

    “轰！”

    一阵猛烈的撞击声骤然响起，震得是地动山摇，落石像是冰雹一般滚滚而下。

    随后就只见前方的石壁之上裂开一道缝隙来，越来越大，直至轰然崩塌。

    “淫贼，你快看，那是什么？”叶雪晴的眼睛本来就不小，这一惊瞪得就更大了，表情之上也尽是惊恐的涟漪，万分诧异的喊道。