
听到叶雪晴的喊声，林风的瞳孔也在瞬间猛然收缩起来，仔细凝视着面前那潺潺流淌的暗红色溪水。

    “这溪水的颜色怎么是红色的？”叶雪晴万分惊诧的问道。

    “这不是水，是血！”林风眉头紧紧地蹙了一起，凝声应道。

    听到林风此言，叶雪晴的俏脸发白，不敢置信的看着眼前的这一切，用颤微微的语气凝声问道：“这么多的鲜血，得死多少人啊？”

    林风微微沉吟了一会，沉声应道：“别看这些了，走吧！”

    “走？”望着那触目惊心的血溪，叶雪晴的双腿就像是被束缚住了一般，怎么也抬不起来。

    林风轻轻的点了点头，凝声应道：“这里没有水源，也没有食物，我们呆在这里也撑不了多久，就会成为一堆枯骨。与其坐以待毙等死，不如溯流而上冒险拼一把！”

    叶雪晴也知道林风所言，是他们唯一可以活着离开这里的希望，只不过那刺鼻的血水实在是太过于恶心，让她胃里都已经像是惊涛骇浪一般翻滚起来了。

    见到叶雪晴俏脸发白，黛眉紧蹙，林风就已知她在顾虑什么，当即就去牵住了她那如同软玉一般的小手，淡然笑了笑，道：“闭上眼睛，我带着你走！”

    当林风那双温暖的大手碰到自己的小手时，叶雪晴就感觉先是触电一般。不过微微挣扎了一下，没有挣脱开来，也就不再反抗。像是一个温顺的小白兔一般，轻轻的点了点头。

    林风牵着叶雪晴的小手，沿着血溪溯流而上，待走了半个时辰之后，他就突然停了下来。

    叶雪晴见林风突然停了下来，便轻轻的睁开了眼睛，强忍着胃里的难受，带有几分疑惑的语气，不解的问道：“怎么了，是不是又有什么新的发现了？”

    林风的表情之上已然凝结出来阵阵寒霜，那双清澈的眸子，此时也闪现出冰冷的寒芒，甚是仔细的朝四周扫视了一遍，沉声应道：“我感觉到了一股亡灵气息，正在朝我们这里涌来！”

    听到林风此言，叶雪晴的黛眉当即就又紧紧的蹙了一下，灵动的眸子当空扑闪了两下，也在下意识里，朝四周扫视了一眼。

    突然！

    血河之中，暗流汹涌，发出一阵刺鼻的血腥味道！

    “不好，这血河里面有东西！”林风眼睛余光扫到血河时，急声喊了一句。

    还不等他的喊声落下，就只听“轰”的一声，一颗血淋淋的头颅就从里面冒了出来，两个暗红的眼睛来回乱转，随后锁定在了林风和叶雪晴的身上。

    “噫，怎么会有两个渺小的人类前来？”

    见此情景，叶雪晴惊声喊了一句：“这好像是高阶魔兽，血河腾蛇？”

    听到“血河腾蛇”这四个字，林风的心就猛然一沉，这高阶魔兽的恐怖，恐怕就算是武王级别的人，都不敢与之硬撼，更何况是他和叶雪晴两个人。

    想到这里，林风当即就没有丝毫的迟疑，猛然抓住叶雪晴的小手，急声喊道：“快走！”

    血河腾蛇的脑袋晃悠了两下，当空打起了响鼻，不屑的哼了一声，喝道：“渺小的人类，你们以为自己逃的了吗？”

    话音还在半空之中盘旋，万千血水汹涌而出，形成一道死亡水幕，铺天盖地一般，朝他们两个席卷而去。

    见势危急，林风使劲咬了咬牙齿，手中龙吟剑破空斩出，径直的迎了上去！

    随后就只听“轰”的一声，死亡水幕当空爆裂开来，迸溅的到处都是。

    “上古神兵，龙吟，难不成是商纣大帝重生了？”见到龙吟剑影，血河腾蛇的表情之上尽是震惊之色，万分诧异的喊道。

    趁此良机，林风紧紧的拽住了叶雪晴，当空施展迷空幻影身法，朝远处逃去。

    二人一口气狂奔了半个多时辰，见那血河腾蛇并没有追上来，这才敢停下来，大口喘着粗气。

    叶雪晴本来就有伤在身，又如此的折腾了一番，身体虚弱至极，脸色更是惨白一片。

    随后就只见她寻了一棵千年古树，想要靠着树好好地休息一下。

    然而还不等她走上前去，千年古树的树干之上就露出了两个幽绿色的眼睛，猛然张开血盆大口，静静地等待着美餐的到来。

    “雪晴，快点离开那里，危险！”

    林风急声喊了一句，随后就只见他挥起龙吟剑破空斩了过去。

    几根触手藤条被凌厉的龙吟剑影当空斩断，啪啪的落在了地上。被斩断处，还渗出了汩汩的鲜血。

    “不好，这千年古树成精了！”林风将叶雪晴给紧紧的护在了身后，急声喊了一句。

    “飕，飕，飕！”还不等他的喊声落下，万千藤条触手就像是出洞觅食的毒蛇一般，吞吐着火焰般的蛇信，气势汹汹的朝他们扑了过去。

    林风猛提真元，当空划出一道碧水屏障，将万千毒蛇全都给拦截了下来。

    见此情景，叶雪晴紧咬银牙，集聚灵力于剑心之上，施展冰封万里剑诀，破空斩了过去。

    瞬时间，周围的气温骤降了十几度，林风所施展出来的水幕屏障也随之凝结成冰，将那些触手藤条全都给冰封其中。

    趁此良机，林风也没有丝毫的迟疑，脚尖猛然点地，整个人就像是蜻蜓点水一般跃至半空之中。随后手中龙吟剑就如同金蛇狂舞一般，破空斩了过去！

    “啪啪，啪啪，啪啪……”

    凌厉霸道的龙吟剑影斩下，万千腾条触手几乎在同一时间被斩断，汩汩的鲜血喷涌而出，浸染了一片天地。

    “可恶，可恶……”千年树妖见自己的触手尽被斩断，怒声吼了起来。

    随后就只见它猛然抖动了一下树干，不计其数的落叶，就像是疾风暴雨一般，朝他们扑了过去。

    见势危急，林风的眉头当即就又紧紧的蹙在了一起，先是破空斩出了一道龙吟剑影，紧接着又当空拍出了一记裂空手印。

    瞬时间，轰轰的爆炸声，就像是闷雷一般，此起彼伏的滚滚响起。霹雳哗啦的电石火花，就像是元夕节的那绽放的烟火一般璀璨夺目。

    “此地危险，快走！”林风也顾不上去欣赏这千年不遇的壮观景象，直接就又抓住了叶雪晴的手，想要夺路而逃。

    然而此时的叶雪晴体内的真元灵力已然耗尽，根本就经受不住如此这般疯狂的折腾。

    尽管她拼命的要紧银牙强忍着，可还是没走两步，双腿就猛然一软，扑通一声摔倒在了地上。

    “淫贼，你一个人先走吧，不用管我，不然的话，我们两个谁也活不了……”叶雪晴俏脸惨白，很是艰难的从牙缝里挤出来了这么一句话。

    还不等她把话说完，林风就急声打断道；“傻丫头，说什么傻话呢，要走一起走！”

    话音还未完全传入叶雪晴的耳朵之中，林风就快步上前一步，将她给抱了起来。

    “哼，既然来了，就不要走了，留下吧！”千年树妖怒哼了一声，万千触手当即就又如同蜿蜒的毒蛇一般，扑了过来。

    林风使劲咬紧牙关，猛然挥起龙吟剑，破空斩了过去！

    可是还不等他的剑影落下，他就感觉自己的双腿被死死地缠住了，无论他怎么挣扎，都是无济于事。

    “哈哈，吃了几百年的腐肉臭血了，今天终于可以吃到新鲜的活物了！”千年树妖兴奋的咆哮起来，随后就猛然张开了血盆大口，朝林风和叶雪晴吞了过去。

    林风的手脚尽被触手藤条缚束住了，无论怎么去挣扎，都是动弹不得，只能任凭千年树妖张开血盆大口，气势汹汹的朝他们扑了过来。

    随后林风和叶雪晴就感觉自己眼前猛然一黑，好像进入了一个暗无天日的密道之中，也不知道来回折腾了多久，这才渐渐的消停了下来。

    “咳咳，咳咳……”叶雪晴感觉自己一阵头晕目眩，随后喉头猛然一甜，就当空喷出一口鲜血来，染红了一片。

    见此情景，林风紧蹙着眉头，急切地问道：“雪晴，你现在怎么样了？我来给你体内输送真元灵力，替你疗伤！”

    过了半刻钟的时间，叶雪晴那惨白的脸色，这才稍微缓和了一些。随后就只见她那双有些黯然的眸子里当空扑闪了两下，不解的问道：“淫贼，我们不是被那千年树妖给吞了吗，怎么会来到这里？”

    林风微微沉吟了一会，有些无奈的耸了耸肩，应道：“这里就是它的腹中！”

    “愕？”听到林风此言，叶雪晴表情之上当即就凝现出了一抹惊诧之色，随后就只见她睁大了眼睛，朝四周扫视了一眼，喃喃自语道：“原来古树的肚子是这样的……”

    一阵喃喃自语过后，叶雪晴那双清澈的眸子里，就又微微有些黯然，闪现出几分幽怨和无奈来。紧接着就只见她的嘴角之上扬起了一抹苦涩的笑意，问道：“淫贼，你知道吗？我曾经幻想过千万种死法，可唯独没有想过会被一棵千年古树给当成美餐吃了，真是可笑……”