
“困龙窟？这里不是王室禁地吗，我们怎么会跑到这里来了？”叶雪晴清澈的眸子当空扑闪了一下，从里面荡漾出几抹不解的涟漪，凝声问道。

    此时林风感觉到自己体内七星漩涡的感应，也是越来越强烈。看来那神秘的宝物，似乎就在这附近。

    想到这里，林风便微微的沉吟了一会，将“困龙窟“”三个字来回重复了几遍，问道：“这困龙窟里真的有龙吗？”

    叶雪晴灵动的眸子来回转了一下，用一种不太肯定的语气，应道：“据说是有，不过这里是王室禁地，只有君王才能够进来。里面到底有没有传说中的龙，我也不太清楚。”

    听到叶雪晴的话，林风稍作片刻沉思，凝声问道：“刚才进去的那四个人，你认识吗？”

    叶雪晴清澈的眸子荡漾出几抹复杂的涟漪来，轻声应道：“看身影好像是二王子东方鸿和禁卫军副统领公孙如龙。他们两个来这王室禁地做什么，难道他们之间还有什么不可告人的秘密不成？”

    林风稍作片刻沉吟，凝声问道：“你想不想进去看看？”

    叶雪晴闻言一怔，急声应道：“你不要命了，这里可是王室禁地困龙窟，若是被发现，会被诛灭九族的。”

    林风淡然笑了笑，指着困龙窟的入口说道：若是不能保证绝对安全的话，他们四个又怎敢深入这王室禁地？再说了，我们也不一定用真面目示人，只要不被当场擒下，就没什么问题！”

    听林风说的在理，叶雪晴微微沉吟了一会，就轻轻的点了点头，应道：“好，就依你之言！”

    与此同时，困龙窟之中！

    东方鸿和公孙如龙以及两名侍卫绕过了重重机关，来到了一处暗室门外。

    还未等他们进入，里面就传来了一阵龙吟之声，仰天长啸，摄人心魂。

    听到这阵龙吟之声，东方鸿的神情显得很是激动，只见他有些迫不及待的喊道：“快点把这暗室的石门打开！”

    公孙如龙应了一声之后，就双手结印，将灵力输入石门的一处暗格之中。

    不过片刻的时间，石门就轰然打开了。

    见石门已经打开，东方鸿就迫不及待的朝里面走去。

    公孙如龙对着手下两名侍卫，冷声喝令道：“你们两个就在这里守着，若是发现可疑人物，一律格杀勿论！”

    “是，将军！”两名侍卫恭恭敬敬的应了一声之后，就分列石门左右。

    暗室之中，有一方血池，表面上看似很是平静，暗地里却是波涛汹涌，就像是在一望无际的大草原上，万千匹脱缰的野马在狂奔一般，充满了暴戾之气。

    血池上方则悬浮着一把五尺长剑，剑身之上盘旋着一道龙影，闪现出璀璨的血芒。

    五条碗口粗的万年海底陨铁，连接在一起，按照阴阳五行的排列方式，摆成了一道阵法，以此来缚住盘旋在剑身上的那条龙魂。

    龙魂见有人前来，当即就像是打了过期鸡血一般，朝着他们咆哮起来。

    见到这一阵势，东方鸿表情当即就沉了下来，质问道：“公孙将军，这绝世神兵不是都已经炼制了七七四十九天了吗，这龙魂怎么还没有融入剑身之中，难不成是失败了吗？”

    听到东方鸿的质问，公孙如龙额头之上当即就渗出了豆粒般大的汗珠，上前仔细查看了一下，恭声应道：“二王子，稍安勿躁，这龙魂基本上已经完全融入了剑身之中，这不过是最后的回光返照罢了，并不是炼制失败。”

    听到公孙如龙的话，东方鸿表情之上这才又露出一抹欣喜的笑容，应道：“不是炼制失败就好，真是吓死本王了。不知公孙将军可有什么办法，将这最后一缕龙魂也送入剑身之中？”

    听到东方鸿的话，公孙如龙当即就拱手行了一礼，应道：“末将愿意一试！”

    听到此言，东方鸿兴奋的应了一声：“好，那就有劳公孙将军啦！”

    不等他的话音落下，公孙如龙就双手结印，周围的真元灵力，就像是受到了召唤一般，涌入其中。待精光大盛之际，只见他猛然爆喝一声，朝盘旋着剑身上的龙魂拍去。

    龙魂也意识到了死神的逼近，当空发出了一阵愤怒的咆哮。

    可是此时它已经彻底被缚，只能无奈的咆哮着，声音中少了几分王者霸气，多了几分无奈和不甘。

    显然此时的它已是强弩之末，最后一缕元魂，根本就无法抗拒一个武王高手的全力施压。

    就在这最后一缕龙魂，被完全封印在剑身之中的那个瞬间。这把绝世神兵，就当空发出一阵惊天动地的咆哮之声。随后就只见五条万年海底玄铁锁链，开始疯狂的抖动起来。

    见此情景，东方鸿的欣喜之情就溢于言表。然而不过刹那的时间，他的表情就彻底凝固在了脸上，紧接着就只见他瞪大了眼睛，里面尽是不敢置信的波澜，惊声问道：“公孙将军，这，这，这是一回事，这龙吟剑怎么会变得如此暴躁？”

    对于这突然发生的事情，公孙如龙也是始料未及，表情也在瞬间沉了下来，急声应道：“二王子莫急，既然是绝世神兵，自然和其他普通的兵刃不同，待末将施法将其压制住！”

    “好，那就劳烦公孙将军赶紧施法，本王一定要得到这把绝世神兵！”听到公孙如龙的解释，东方鸿微微的舒了一口气，随后就只见他紧咬牙关，凝声喝道。

    还不等东方鸿话音落下，公孙如龙就已经将体内的真元灵力全都凝聚在掌心之上，当空布下了三道结界水幕，妄图以此来困住这把暴躁不安的绝世神兵。

    然而他的三道防御水幕还未完全布下，龙吟剑就突然闪现出一抹刺眼的璀璨寒芒，如同出海蛟龙斩风劈浪一般，冲了出去。

    “赵甲，王鼎，你们两个快点把龙吟剑给本王拦下来！”见龙吟剑想要夺门而逃，东方鸿的表情直接就变得急躁起来，扯起嗓子怒声吼道。

    然而还不等门外那两名侍卫，反应过来到底是怎么一回事的时候，他们就惊奇的发现，自己的身体上多了一道骇人的血窟窿。甚至连一声惨叫都没有来得及喊出来，就直接仰面朝天倒在了血泊之中。

    就在此时，幽深的暗道之中，突然闪现出来了两个身影。

    这两道身影的主人不是别人，正是林风和叶雪晴！

    他们刚刚赶到这里，正愁没办法解决那两名侍卫呢，一把绝世神兵就突然从里面飞了出来，给他们提供了一个千载难逢的下手机会。

    龙吟剑飞出来之后，并没有逃走，而是在林风的正前方停了下来，剑身之上萦绕的血光时隐时现，随后就只听见一阵龙吟之声当空咆哮起来，响彻了整个石窟。

    “这好像是上古神兵，龙吟剑？”叶雪晴那双清澈的眸子，此时已被震惊的凝结出来寒霜，惊声叹道。

    此时，林风能够明显感觉到自己体内的七星漩涡，旋转速度是越来越快，应该就是眼前这把上古神兵龙吟剑所引起的。

    叶雪晴见上古神兵龙吟剑就停在自己面前，清澈的眸子里，当即就闪现出一抹炙热的光芒。

    然而就在她想要伸手去抢夺时，上古神兵突然像是爆裂的烟花一般，绽放出璀璨的光芒，刺得她都睁不开眼睛来。

    见此阵势，叶雪晴本能性的往后退了一步。

    就在此时，上古神兵当空发出一阵摄人心魂的龙吟之声。还不等声音落下，它就又已经悬浮在了林风的头顶之上。

    “你们是什么人，怎么会找到这里？”追出来的东方鸿，带有几分惊诧的语气，怒声喝问道。

    见此情景，林风表情猛然一沉，随后便没有丝毫的迟疑，伸手将面前的龙吟剑抓了过来，急声喝道：“快走！”

    “哼，想走，没那么容易，留下性命再说！”公孙如龙怒然爆喝起来，当空拍出一掌，宛若下山猛虎一般，扑了上来。

    见势危急，叶雪晴本能性的挥剑斩了过去！

    然而武王的恐怖，岂是小小的武君可以比拟。不过瞬间的功夫，叶雪晴所斩出去的一剑，就已经被彻底吞噬掉了。

    还不等叶雪晴完全反应过来，她就感觉自己的心口，就像是被惊雷给劈中了一般。一阵闷痛猛然涌了上来，几乎都快要让她喘不过气来。

    随后她就只感觉喉头一甜，当空吐出一口鲜血，将漆黑色的暗道，都染红了一片。

    见叶雪晴受了伤，林风没有片刻的犹豫，脚踏七星瞬移到她的身边，迅速将其抱入怀中。

    “哼，小贼，还想往哪里走？”

    公孙乌龙又当空爆喝了一声，一道火红色的光球在他的掌心之上凝聚，破空拍了过来。

    见势危急，林风使劲咬了咬牙齿，手中龙吟剑猛然扬起，破开虚空斩了过去。

    随后就只见他抱起了已经陷入了半昏死状态的叶雪晴，猛提真元，全力施展迷空幻影步，夺路杀了出去。

    见林风抱着叶雪晴逃了出去，东方鸿脸上的肌肉疯狂的抽搐着，怒声吼道：“追，一定要把他们两个可恶的家伙给碎尸万段，把龙吟剑给本王夺回来！”

    公孙乌龙摆了摆手，应道：“二王子勿要动怒，他们两个绝对逃不出我们的手掌心！”

    东方鸿冷冷的哼了一声，怒声喝道：“哼，公孙乌龙，若是本王的大业因此而败露，在本王身死之前，定然灭你们全族来陪葬！”

    公孙乌龙那双阴鸷般的眸子里闪现出一抹微不可察的杀意，随后就只见他嘴角之上的肌肉微微抽搐了一下，勉强挤出一抹笑容，凝声应道：“二王子放心，前面可是死亡绝地，就算他们两个有通天之能，也绝不可能活的离开这里！”

    听到公孙乌龙的话，东方鸿似乎想到了什么，冰冷的眸子里，闪现出腾腾的寒芒，死死地凝视着远方。在不经意间，他的嘴角之上就已然扬起了一抹宛若死神一般，狰狞的笑容……