
“叶雪晴，你现在感觉怎么样了？”望着怀中的伊人已是奄奄一息，林风的眉头当即就紧紧地蹙了起来，从里面闪现出一抹担忧的涟漪，急切的问道。

    此时的叶雪晴已然陷入了半昏死状态，眼睛紧紧的闭上，像是一个婴孩一般，咿咿呀呀的叫了起来。

    “叶雪晴，你刚才说什么？”见叶雪晴还有意识，林风的心头不禁浮现出一抹欣喜来，急声问道。

    “好，好，好痛，痛……”叶雪晴眼睛依旧紧闭，很是艰难的从牙缝里挤出来了这么两个字眼。

    听到她的话，林风轻轻的抓起了她的手腕，表情也在瞬间就彻底沉了下来。

    随后也顾不上男女之别，朝那还在渗血的胸口处望了一眼，原本雪白如玉的肌肤，此时已经尽被鲜血所浸染，露出一抹像是刺眼的殷红。

    见此情景，林风微微迟疑了一会，轻轻的将她放在了较为平坦的石板之上，轻轻的咬了咬牙，凝声问道：“叶雪晴，你现在伤势很重，体内真元血脉都已经被震散了，我要给你疗伤，多有得罪之处，还请你见谅！”

    叶雪晴似乎听到了林风的话，不过此时的她，意识已经完全模糊了，只是凭借着本能，嘴唇微动发出一阵咿咿呀呀的声音，也不知道她是同意还是拒绝。

    见到这一幕，林风不禁紧紧的蹙了蹙眉头，凝声问道：“你这是同意了，对吗？”

    这次叶雪晴没有答话，脸上的肌肉微微有些抽搐，额头之上也渗出来了豆粒般大的汗珠，一副很是痛苦的样子。

    “既然你不说话，那就是默认了，我也只是纯粹为了救你，没什么恶意。待我把你救醒之后，你可千万别再提着一把剑，满世界的追杀我了啊！”

    不等话音落下，林风就快步上前，仔细凝视了叶雪晴的伤口处，微微的蹙了蹙眉头。

    如果想要给她疗伤的话，就必须把她的胸口处的衣服给撕扯下来，那样的话……

    想到这里，林风不敢再继续想下去，还出于本能性的打了一个寒颤。当时只是误亲了她一下，就被她追杀的这么惨，万一让她知道，那自己脖子上的脑袋，岂能保住？

    不过当他看到叶雪晴一脸痛苦的表情，就又于心不忍。使劲咬了咬牙，凝声喃喃自语道：“丫的，死就死了！”

    打定主意之后，林风就不再迟疑，快步上前一步，轻轻的将她上身的衣服给剥了下来。

    顿时间，被鲜血染红的胸口，就一览无余的映入了他的视线之中，那本身就呼之欲出的乳峰，春光荡漾，露出了自己最为迷人的本色。再加上那一股诱人的女子体香扑面而来，让林风这个未经人事的少年郎，几乎都有一种眩晕的感觉。

    见此情景，林风急忙闭上了眼睛，微微定了定心神，待心如古井一般，不再起丝毫的涟漪时，这才又缓缓的睁开。

    随后就只见他默念法诀，催动体内七星漩涡的旋转速度，源源不断的真元灵力，就像是百川汇海一般，凝聚于掌心之间，输入叶雪晴的体内。

    可能是因为林风体内的真元灵力刺激到了叶雪晴，她竟然出于本能性的抬手就扇了林风一个响亮的耳光。随后嘴里还呢喃不清的嘟囔着：“淫贼，淫贼，我要杀了你，杀了你……”

    此时的林风，又被叶雪晴扇了一记耳光，就像是遭遇到了晴天霹雳一般，呆在了原地，急声解释道：“我，我这是为了救你，并不是有心亵渎于你……”

    还不等话音落下，他就又惊奇的发现，叶雪晴又已经陷入了昏死的状态之中。

    见到这一幕，林风使劲蹙了蹙眉头，随后本能性的摇了摇头，继续将七星漩涡之力输入叶雪晴的体内。

    就这样，也不知道过了多久，直至林风感觉到自己体内的真元灵力，已经枯竭的时候，这才停了下来。随后就因为过度劳累，趴在叶雪晴的旁边昏昏入睡了。

    他做了一个噩梦，梦到叶雪晴正银牙紧咬，提起一把灵剑，满世界的追杀自己，还在大庭广众之下，扇了自己好几个响亮的耳光……

    “不对，这梦境怎么如此的真实，我怎么感觉自己的脸火辣辣的疼？”

    想到这些，林风猛然睁开了眼睛！

    这不看不要紧，一看可差点把他的魂给吓出来。

    只见叶雪晴的杏目圆睁，那双清澈的眸子，此时已经凝结成冰，里面尽是腾腾的杀意，恨不得要将他给碾成齑粉一般。

    见到这一阵势，林风就算是个傻子也知道发生了什么事情，当即就急忙解释道：“叶雪晴，你听我说，我……”

    “啪！”

    还不等林风把话说完，一记响亮的耳光，就又结结实实的挨在了脸上。

    “淫贼，你竟敢辱我清白，我，我，我要杀了你！”

    还不等话音完全落地，她就抓起灵剑想要去斩林风。

    然而却由于用力过猛，刺激到了还没有完全愈合的伤口，一股刺眼的鲜红，顿时间就又渗了出来，染红了一片。

    “哎呦！”叶雪晴本能性的叫了一声。

    见此情景，林风快步上前，急声道：“别乱动，你的伤口才刚刚愈合，随时都有恶化的危险……”

    对于林风的话，叶雪晴丝毫都没有听进去，当即就又抬起手来，想要给这个玷污自己清白的淫贼，一记响亮的耳光。

    然而还不等她扇下去，林风就突然转过身来，两只眼睛就像是深潭湖水一般，清澈而又深邃，给人一种明亮且又神秘的感觉。

    迎上了林风的目光，叶雪晴有一种做贼被当场抓住的感觉，扬在半空之中的玉手，迟迟都没有落下。

    随后就只见林风轻轻的咬了咬牙齿，一字一句的凝声应道：“大小姐，别闹了，行吗？你现在随时都有生命危险，我这是在救你，绝没有任何亵渎你的意思！”

    虽然叶雪晴心里也都清楚，林风所言全部都是实情，不过她还是心有不甘，银牙紧咬，几乎都快要崩碎了，最后冷冷的哼了一声：“哼，谁要你救？”

    林风就当做什么都没听见，继续催动自己体内七星漩涡的真元灵力，将其源源不断的输入叶雪晴的体内。

    叶雪晴虽然嘴上那么说，可是却也消停了下来，很是配合的看着林风为他施救。

    对于面前这个男人，她的心里充满了无尽的好奇。感觉他很神秘，也很特别。

    当他看到林风那副甚是关切的表情，心中不禁微微一怔。一个很是奇怪的念头，突然在她的脑海里荡漾开来：“若是能够一直这样下去，好像也不错……”

    不过还不等她继续遐想下去，另外一种念头就又涌了上来：“呸，呸，呸，自己怎么会有这样的想法，他只是一个淫贼而已，而且还是很可恶的大淫贼……”

    就在叶雪晴在心头责怪自己的时候，杏目圆睁，里面荡漾出一抹惊诧的涟漪，急声喊道：“喂，淫贼，你在干嘛？”

    “给你疗伤啊！”林风风轻云淡的应了一句。

    “可是那里……”

    “昨天我就是这么做的啊！”林风头也不回，随口应了一句。

    “啊，啊，啊……”

    叶雪晴近乎疯狂的大叫起来，把林风给吓了一跳。

    “你怎么了，是不是哪里不舒服啊？”林风微微的蹙了蹙眉头，带着几分疑惑的语气问道。

    叶雪晴并没有直接回答林风的话，而是怒目圆睁，从里面闪现出一道冰冷的寒芒，凝声质问道：“那昨天你也看了？”

    林风闻言一怔，不解的问道：“看了什么？”

    见林风这个样子，叶雪晴气的银牙紧咬，已经说不出一句话来，直接就呜呜的抽泣起来。

    叶雪晴突然的举动，让林风很是诧异，不知道她又在发什么神经？

    随后微微沉吟了一会，用眼角余光瞥了一眼她那已经被鲜血所染红的胸口，这才恍然大悟，急忙解释道：“昨天只顾着疗伤呢，没来得及看呢！”

    叶雪晴不理他，双眸含泪，晶莹的泪珠就像是断了线的珍珠一般，啪啪的落了下来。

    见到这一幕，林风有些急了。他平时最见不得女孩子哭，尤其还是长得很好看的女孩子。

    “你别哭了，行吗，你要是感觉心里难受的话，要不，就再扇我两个耳光解解气？”

    听到林风的话，叶雪晴没有丝毫的迟疑，直接就扬起了手掌，想要朝他的脸扇过去。

    “不是吧，我只是说着玩呢，你还来真的啊！”见到叶雪晴真要扇自己，林风又本能性的来了一句。

    叶雪晴的手在半空之中停了下来，见他那副滑稽的样子，心中莫名一喜。最后自己的玉手，轻轻的在林风脸上划了过去。

    与其是说扇耳光，倒不如是抚摸，而且还是恋人之间，带着几分亲昵的味道，轻轻的抚摸那种。

    两人四目相对，谁也没有再说话，不过嘴角之上都扬起了一抹会心的笑意。

    随后就只听叶雪晴打破了沉默，梨涡轻旋，道：“淫贼，你要答应我三件事情，行吗？”

    林风闻言一怔，不知道这位任性的大小姐，会不会又发神经，随后就只见他眉头紧蹙，微微的沉吟了一会，用一种试探性的语气，轻声问道：“哪三件事情？”