
林风微微沉吟了一会，淡然笑了笑，应道：“这千年树妖牙口不好，啃不下我们这两块硬骨头！”

    听到林风这两句玩笑话，叶雪晴当即就被逗乐了，掩面一笑。

    随后就只见她表情微微有些复杂，梨涡轻旋，轻声问道：“林风，你刚才明明有机会可以独自逃走，为什么还要救我？”

    林风耸了耸肩，道：“不为什么，本性而为！”

    听到这个答案，叶雪晴那双清澈的眸子里当即就闪现出一抹黯然的失落来。她自己的心里也不清楚，为什么会有这种奇怪的念头？

    林风见叶雪晴的表情微微有些不对，当即就又补充了一句：“这死亡禁地危险重重，说不定我还没有逃出去就已经被其他魔兽给撕吃了呢，反正都是死，还不如留在这里呢。美人作伴，黄泉路上也不会寂寞，你说对不对？”

    叶雪晴嫣然一笑，随后那双灵动的眸子，在林风身上来回游走着，似乎想要将他给看穿一般。

    “你在看什么呢，看得如此入神？”林风带着几分疑惑的语气，问了一句。

    叶雪晴微微一笑，应道：“看你！”

    林风闻言一怔，道：“噢，看我，我有什么好看的？”

    叶雪晴应道：“你很神秘，让人看不穿！”

    林风淡然笑了笑，应道：“那是我穿的衣服多，你当然看不穿啦！”

    说这句话时，林风还故意朝叶雪晴的胸口上瞥了一眼。

    叶雪晴顺着领的眼神望了过去，俏脸羞得通红，当即就冷冷的哼了一声，嗔怒道：“真是一个大淫贼，古人说的还真没错，江山易改，本性难移！”

    林风没有理会于她，只是淡然笑了笑，随后视线就又在四周来回扫视了一遍。

    突然间，他感觉自己体内的七星漩涡又开始不安分起来，还微微的闪现出一抹精光来，似乎又感应到了什么。

    察觉到这些，林风心头不禁微微一喜，随后就在这千年古树的腹中一点一滴的搜寻着。

    见林风这般神情，叶雪晴的黛眉就又微微的蹙了一下，问道：“一周内，你在找什么呢？”

    “宝贝！”林风随口应了一句。

    “宝贝，什么宝贝？”叶雪晴带有几分疑惑的语气，追问了一句。

    林风轻轻的耸了耸肩应道：“我也不知道！”

    叶雪晴闻言一怔，轻轻的哼了一声，应道：“你自己都不知道是什么宝贝，那还找什么？”

    然而还不等她的话音落下，林风的嘴角之上就露出了一抹欣喜之色，兴奋的喊道：“找到了！”

    叶雪晴表情微微一愣，强忍着伤口上的疼痛，快步走了上去。灵动的眸子当空扑闪起来，不解的问道：“你找到什么宝贝了，我怎么没有看到？”

    林风故作神秘的笑了笑，应道：“一会你就知道啦！”

    话音上还未完全落地，就只见林风身上流光萦绕，真元灵力就像是潺潺溪水一般，源源不断的流淌出来。

    “你这是在干什么，喂养这千年树妖吗？”对于林风的做法，叶雪晴感觉大为不解，急声问道。

    林风依旧没有答话，而是又神秘的笑了笑，随口说了一句俗语：“舍不得孩子，套不到狼！”

    叶雪晴闻言一怔，显然还没有听明白，林风这句话到底有何用意、

    就在她百思不得其解之时，就只见一颗黄叶般的珠子，像是嗷嗷待哺的婴孩一般，吞噬着林风体内输出来的真元灵力。

    见此情景，林风的嘴角之上当即就扬起了一抹欣喜的笑意，兴奋的喊道：“你终于舍得出来啦！”

    最后一个“啦”字还在林风的舌尖之上来回打转，就只见他的掌心之间凝聚出一团漩涡来，将那颗黄叶般的珠子笼罩其中。

    “这是乙木精华？”叶雪晴略带几分惊诧的语气，喊道。

    此时那颗黄叶一般的珠子似乎也感觉到了危险的逼近，开始疯狂的挣扎了起来

    见此情景，林风那双清澈的眸子里，当即就荡漾出一抹兴奋的涟漪来，凝声道：“既然把你给引出来了，又怎么可能会如此轻易的放你离去？”

    说话的同时，林风就又猛提真元，将七星漩涡的旋转速度提升到了极限，源源不断的输入困住黄叶珠子的漩涡之中。

    此时的林风身上被七彩精光所笼罩，整个人就好像是九天下凡的谪仙一般。

    “可恶的人类，你们在干什么，在干什么？”就在此时，千年树妖发出一阵愤怒的吼叫。

    还不等他的吼叫声落下，万千藤条触角就像是一群出洞觅食的毒蛇一般，盘旋而来，吞吐着火焰般的蛇信，朝林风和叶雪晴的命门处扑了过去。

    见此情景，林风的表情之上当即就凝结出了一层薄薄的寒霜，急声喊道：“雪晴，你现在的真元灵力恢复了几成，先帮我挡住这群藤条触角，我马上就要大功告成了！”

    叶雪晴使劲点了点头，应道：“好，你安心做你的事情，这里就交给我了！”

    还不等话音传入林风的耳朵里，就只见叶雪晴仗剑而立，手中的灵剑闪现出璀璨夺目的精光来，破开虚空，朝那些疯狂的藤条，斩了过去。

    “啪啪，啪啪，啪啪……“

    不过眨眼的时间，扑在最前面的那十几根藤条触角就尽被斩落在地。

    “可恶的人类，我要把你们碾成齑粉！”千年树妖就像是暴怒之中的野兽一般，怒声吼了起来。

    “妖木傀儡，给我把这两个可恶的人类，碾杀成齑粉！”

    伴随着千年树妖的一声怒吼，藤条触角当即就缩了回去，随后就只见数以百计的木头傀儡，像是滚滚潮水一般涌了出来。

    见势危急，叶雪晴黛眉紧蹙，清澈的眸子里，闪现出一抹冰冷的寒芒，死死地凝视着面前逼近的危险。

    随后就只见她银牙紧咬，体内真元灵力不作丝毫的保留，全都在瞬间释放出来。手中的寒冰灵剑当空舞动，一招天女散花，被她施展的是淋淋尽致。

    然而这些妖木傀儡数量实在是太过于恐怖，前面的傀儡才刚刚倒下，后面的傀儡就已经涌了上来，踩着自己同伴的躯体，继续朝前推进。

    “淫贼，你好了没有，我马上都快要支撑不住了！”见此情景，叶雪晴灵动的眸子里，闪现出一抹不安的涟漪，急声问道。

    林风此时也是紧咬牙关，牙齿都快要被崩碎了，豆粒般大的汗珠就像是下雨一般，啪啪的滴落下来。

    “马上就好，你再支撑十下的时间，就差不多啦！”

    听到林风的话，叶雪晴又使劲咬了一下银牙，手中寒冰灵剑也被她被逼得是寒芒大现。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    叶雪晴刚在心中数到“八”时，一个妖木傀儡就冲了上来，横扫在了她的小腹之上，差点把她给疼晕了过去。

    不过即使如此，她还是尽自己最大的可能紧咬牙关，不发出一阵声响来，以免让林风因此而分心。

    “七！”

    “六！”

    “五！”

    “四！”

    此时的叶雪晴几乎到了身体的极限，还未完全愈合的伤口又已然崩裂开来，汩汩的鲜血顺着薄纱般的衣服渗了出来，留下了一片刺眼的鲜红。

    “只要在支撑三秒钟，就大功告成啦，一定要撑住，一定要撑住！”叶雪晴银牙紧咬，脑海里一片空白，只剩下“撑住”两个字眼在里面来回游荡。

    此时的她，身体内灵力已然再次枯竭，虚弱的连寒冰灵剑都快要提不起来了，更别说去挥舞着战斗了。

    见一大波妖木傀儡又如同滚滚潮水一般涌了过来，叶雪晴心头猛然一沉，强忍着身体上的剧痛，直接就张开双臂，希望用自己的身体来为林风换来三秒钟的宝贵时间。

    “三！”

    叶雪晴身体上挨了十几记重击，当空喷出一口鲜血来，将面前汹涌而来的妖木傀儡都给染成了血红色。

    “二！”

    叶雪晴的双腿已经支撑不住身体的重量了，身体踉踉跄跄的晃了一下。不过最后她还是凭借着“一定要撑住”的信念站了起来。

    “一！”

    “大功告成啦！”

    叶雪晴听到林风喊出来的这五个字时，身体就像是被彻底抽空了一般，仰面倒了下来，嘴角之上还带有一丝淡淡的微笑。

    林风见到叶雪晴已经倒了下来，脸上的肌肉当即就疯狂的抽搐起来，像是暴怒的野兽一般，扯起嗓子吼了一句：“雪晴！”

    与此同时，他手中的龙吟剑就已然破开虚空，宛若蛟龙出海一般，斩了过去！

    “轰！”

    只见一道刺眼的剑影闪过，随后就只见数以百计的妖木傀儡在瞬间被斩成了齑粉，随风飘散。

    林风将叶雪晴给紧紧的抱入怀中，他那双明亮而又深邃的眸子，此时已被染成了血红色。

    “雪晴，雪晴，你醒醒，醒醒……”

    叶雪晴听到了林风的呼唤，嘴角之上露出了一抹淡淡的笑意。随后就只见她嘴角微微蠕动了一下，想要说些什么话，可是一个字还没有挤出来，一口鲜血就又喷涌而出。

    “可恶的人类，竟敢盗取我凝聚千年的乙木精华。我要把你们都碾杀成齑粉，碾杀成齑粉……”千年树妖那愤怒的吼声，就又传入了林风的耳朵里。