
听到商纣大帝的话，林风表情之上闪现出几分不安来，那种感觉就像是在做贼一般。

    他之前就已经吻过一次叶雪晴了，不过那次事发突然，纯粹就是一个美丽的误会。可这次就不同了，他要主动去吻上她那薄若蝉翼的唇。

    不知不觉，林风感觉自己手心之上都是虚汗，嘴唇也干的厉害。随后就见他使劲咬了咬牙齿，似乎在做一个事关生死的决定。

    不过当他打定主意之后，也就不再有丝毫的迟疑，微微闭上了眼睛，轻轻的吻了上去。

    在刚刚接触叶雪晴那薄若蝉翼的嘴唇时，林风有一种几乎触电的感觉，随后他就有一种软软的，冰冰的感觉。那少女幽幽体香，扑鼻而来，更是让他陶醉。

    不知不觉间，林风体内的真元灵力，以及乙木精华，就像是潺潺溪水一般，流入叶雪晴的体内，一阵晶莹的光影，萦绕其上，散发出一种圣洁的光辉。

    就在林风还陶醉其中时，商纣大帝的声音就又在他的耳边响起：“小兄弟，既然你能来到这里，那就说明你我二人有缘，我这还有一宝，名曰乾坤玉璧，乃我商纣帝国的传国之宝，然族人已尽被诛灭，我也命不久矣，就赠与你吧！”

    话音尚未落下，半空之中就突然闪现出一道璀璨的白光。伴随着这阵白光渐渐散去，露出一对晶莹剔透的无暇玉璧！

    见此情景，林风表情不禁一怔，本能性的伸手去接。

    然而他的手心刚刚触碰到乾坤玉璧，就突然只见一道刺眼的白光闪现。待他再次睁开眼睛时，面前已然空无一物。

    见到这一幕，林风神情一变，惊诧的问道：“这乾坤玉璧呢，怎么突然凭空消失了？”

    商纣大帝淡然笑了笑，应道：“你看一下自己的体内，就知道它去哪里了？”

    听到商纣大帝此言，林风半信半疑的点了点头。当他放出意识查探自己身体时，不禁猛然大惊。

    刚才凭空消失的乾坤玉璧，此时竟然出现在了他的身体之中。只见那一对玉璧就像是缠绵了千年的恋人一般，相互交融在一起。周身还萦绕出了淡淡的白光，不染一丝尘埃。

    “你们走吧，我要就此长眠了！就在林风还在感觉到神奇之际，商纣大帝的声音突然变得苍老了许久，就好像随时都有可能断气的老人一般。

    听到此言，林风表情猛然一变，然而还不等他说一句话，一阵白光漩涡，就突然映入他的视线之中。将他和叶雪晴两个人的身体，都吸附其中。

    依稀间，林风好像又看到了那个屹立于大陆巅峰，气势冲天的王者，同时他也看到了一个被最心爱女子背叛，失去了整个帝国的沧桑老者。

    不过在最后的那个刹那，他看到了一抹微笑，这是宽恕的微笑，同时也是解脱的微笑……

    待林风再次醒来时，他就发现自己已经离开了王室禁地，离开了商纣宫殿。望着有些眩晕的阳光，朦朦胧胧间，他感觉自己做了一场梦。

    然而还在旁边昏睡的叶雪晴，以及体内的乾坤玉璧，却告诉他，这一切都不是梦，而是真真切切的事实。

    微微的定了定心神之后，林风望了一眼还睡的正香甜的叶雪晴。只见她嘴唇微动，嘴角之上还流淌出一抹晶莹的口水来，似乎在享受什么山珍海味。

    见到这一幕，林风微然笑了笑。然而还不等他的笑容，完全绽放开来，就猛然凝固在了脸上。

    在下意识里，他又用眼角余光瞥了一眼叶雪晴那薄若蝉翼的嘴唇，微微的蹙了蹙眉头之后，就又急忙摇了摇头。

    “雪晴，雪晴，你醒醒，醒醒……”稍微定了定心神之后，林风就上前轻轻的推了她一把，想要将其唤醒。

    叶雪晴睁开了朦朦胧胧的双眼，见到眼前之人有一个男子身影，好像还正在对她做什么不轨之事……

    察觉到这些，她就本能性的扬起手掌扇了过去。

    随后就只听见一阵“啪”的清脆响声，猝不及防的林风，结结实实的挨了一记耳光。

    “喂，你个疯丫头，又干嘛打我？”林风本能性的往后退了一步，急声喝问道。

    叶雪晴挥了挥手掌，嗔怒道：“哼，你个淫贼，想对本郡主行不轨之事，不打你打谁？”

    听到“不轨之事”这四个字，林风当即就想起了自己亲吻她的事情，不知道这算不算是不轨之事？

    叶雪晴是何等聪明的人，见林风表情有些异样。脸色也在瞬间一变，急忙去看自己的衣衫。不过还好除了外衣稍微有些凌乱之外，里面的衣服一切都完整如初，并不像是被人动过的样子。

    突然，她察觉到了什么，带着几分疑惑的语气，不解的问道：“我的伤好了吗？”

    林风微微的点了点头，随后就将救治她的过程给简单的说了一遍。当然了，关于商纣大帝的事情，以及自己亲吻她的那一段都给直接跳过了。

    “你把乙木精华全都输入到了我的体内了吗？”叶雪晴那双水灵灵的眸子来回扑闪了两下，带着几分疑惑的语气问道。

    林风耸了耸肩，风轻云淡的应道：“你若是不信的话，可以自行查探一下自己的体内真元！”

    叶雪晴微微沉吟了一会，见真如林风所言，那清冷的表情，微微有些动容，问道：“你可知道乙木精华的珍贵？”

    乙木精华是何等珍贵，林风心里比谁都清楚。不过他却装作什么都不知道一样，耸了耸肩，漫不经心的说道：“不知道，再说了那玩意本身就是你用性命换来的，我现在只不过是物归原主罢了！”

    听到林风的话，叶雪晴心中不禁涌现一阵暖流，她想要道一声谢谢，可是却有一种如鲠在喉的感觉，怎么也说不出口。最后小脸涨的通红，才从牙缝里挤出一句话来：“算你还有点良心！”

    林风轻轻的摇了摇头，随口应道：“我的良心早就没了！”

    叶雪晴闻言一怔，不解的问道：“没了？去哪里了？”

    林风朝她那起伏不定的胸口瞥了一眼，悠悠的应道：“被你给吃了呗！”

    叶雪晴表情先是一愣，随后很快就回过神来，气的银牙紧咬，当空就将灵剑给祭了出来，嗔怒道：“林风，你骂谁是狗呢？别跑，本郡主要杀了你！”

    见到这刁蛮郡主又在发疯，林风也没有丝毫的迟疑，撒腿就跑，嘴里还不停的嚷道：“喂，你个疯丫头，我只是开个玩笑而已，别发疯了，行吗？”

    叶雪晴丝毫都没有要停下来的意思，挥剑就朝林风斩了过去：“哼，谁和你开玩笑了，淫贼，受死！”

    与此同时，不远处的一个山坡之中，三道人影正驻足而立，凝望着这一切。

    站在最中间的锦衣少年，见到叶雪晴那绝世容颜，眼睛都直冒精光，流着哗啦啦的口水，啧啧赞道：“哇，真是漂亮，想不到人间，竟然还有如此美的女子！”

    在其身后的两名中年男子相互对视了一眼，随后就只见其中一名较瘦的男子，带着满脸谄媚的笑意，恭声说道：“公子，你要是看中了那个女孩，属下这就去把她给你带回来！”

    锦衣少年不屑的瞪了他一眼，没好气的训斥道：“粗鄙之人，就知道动粗，一点都不知道怜香惜玉。”

    中年男子热脸贴了一个冷屁股，连声应道：“公子教训的是，属下该死！”

    锦衣少年有些得意的哼了一声，笑道：“哼，学着点，看本公子是如何的怜香惜玉！”

    不等话音落下，他就当空祭出一把折扇，摆出一副风度翩翩的公子模样，笑吟吟的走了过去。

    叶雪晴见有人挡住了自己的去路，黛眉微微一蹙，冷声喝道：“让开！”

    锦衣少年还没说话呢，就无端的挨了一顿训斥，表情之上当即就闪现出几分不悦，不过那贼溜溜的眼珠子来回转了两圈，在心中暗道：“这小娘子脾气倒还真挺火爆，不错，不错，是本公子喜欢的类型！”

    想到这些，锦衣少年将手中折扇打开，故作文雅的扇了两下，带着满脸欠揍的笑意，说道：“在下公孙服，还问请教姑娘芳名？”

    叶雪晴依旧是一副冷若寒霜的模样，轻轻的咬了咬银牙，厉声喝道：“我再说最后一遍，滚！”

    被叶雪晴一声冷喝，公孙服吓得浑身一哆嗦，本能性的往后退了一步。不过很快他就又恢复了本性，出言调戏道：“姑娘动起怒来的样子，可真美，就跟那九天仙子一般美！”

    此时的叶雪晴灵动的眸子里，已然泛起了腾腾的杀意。手中的灵剑猛然扬起，就像是一条玉蛇般，朝公孙服斩了过去。

    公孙服没想到眼前这位冰山美人脾气竟然如此的差，还没说两句话呢，就要提剑杀人，把他给吓得差点直接瘫软过去。

    就在这千钧一发之际，林风急声喊了一句：“雪晴，你干嘛，住手！”