
待林风问出这句话后，整个大殿就突然像是死亡一般寂静，没有一丁点的声音。

    就在他感觉到万分疑惑之际，那道神秘声音就又骤然响起。听语气并不像是在和他说话，而是在一个人喃喃自语。

    “商纣大帝，商纣大帝，好久都没有听到有人这么称呼本帝了……”

    随后就只听他长长的叹了一口气，用饱含人世沧桑的声音感慨道：“诶，时间过得可真快，一转眼就已然流转了千年光阴！”

    听到这番话，林风的心头不禁猛然一惊，微微的定了定心神，凝声问道：“千年之前，你不就已经死了吗，怎么还会出现在这里？”

    商纣大帝并没有直接回答林风的话，而是发出了一阵凄楚的冷笑，反问道；“那你说，我现在的处境，和死了有什么区别？”

    闻此言，林风无言以对，被困在这里千年之久，换做是谁都忍受不了，更何况是曾经站在大陆巅峰的帝王呢？

    顿时间，大殿之中就出现了一阵死亡般的沉默。

    过了许久，商纣大帝才打破这沉默，问道：“你怀中的女子，是你的恋人吗？”

    林风闻言一怔，用一种复杂的眼神看了一眼怀中的叶雪晴，稍作片刻沉吟，摇了摇头，应道；“不是！”

    “噢？”商纣大帝轻轻的发出一阵质疑的惊呼。

    林风不慌不忙的解释道：“一个朋友而已！”

    “她伤的很重，恐怕命不久矣！”

    听到商纣大帝这句话，林风的表情在瞬间就沉了下来，那双如同古井之水一般的眸子里，此时已然荡漾出一抹不安的波澜来。

    沉吟了片刻，就只听林风用颤微微的声音，问道：“你能救她吗？”

    商纣大帝并没有直接回答林风的问题，而是又笑着反问了一句：“看来你很在乎她！”

    林风使劲点了点头，又将刚才的那个问题给重复一遍：“嗯，她是我的朋友，那你可以救她吗？”

    空荡荡的大殿之中，回荡着林风的问话，一切都静的可怕。他甚至还能听到自己砰砰的心跳声，以及急促的呼吸声。

    过了许久，死亡一般的沉默才被打破，大殿之中回荡着两个悠长的字眼：“可以，不过……”

    “不过什么？”林风急忙追问了一句。

    “不过你得答应我一个条件！”商纣大帝说这句话时，语气之中甚至都有几分乞求的味道。

    听到此言，林风心中当即就掀起了一阵惊涛骇浪，暗暗的想道：“条件？现在这商纣大帝能提出什么条件，难不成是想要自己放他出去？可是这事关整个大陆亿万生灵的安危，自己又怎能如此……”

    商纣大帝似乎看穿了林风的心思，微然一笑，道：“放心，寡人不会让你为难的，只是想让你替寡人，去送一件东西罢了。”

    闻此言，林风表情不禁猛然一惊，急忙问道：“什么东西，要送给谁？”

    商纣大帝并没有直接答话，而是双目凝望远方，他整个人似乎也跟着此时的思绪，来到了千年之前。

    随后就只听他长长的叹了一口气，道：“这个不急，寡人已经有千年都都没有好好地说话了，你先陪我聊会天吧！”

    林风实在是搞不懂这个商纣大帝的葫芦里到底卖的什么药，不过他也不敢违背其意，当即就郑重其事的点了点头，应道：“你想要聊些什么？”

    商纣大帝微微沉吟了一会，应道：“我来给你讲一个故事吧？”

    林风表情一怔，随后就轻轻的点了点头，应道：“愿闻其详！”

    商纣大帝眼眸流转，荡漾出一抹复杂的涟漪来，随后就见他清了清嗓子，讲道：

    “千年之前，人间群雄割据，烽烟四起，山贼盗匪横行，百姓生活在水深火热之中，苦不堪言。寡人应天命，率领骁勇善战的族人，扫六合，平八荒，建立大一统的商纣帝国。”

    听到商纣帝国竟然在这个时候提起往事，林风心中不禁荡漾出几分疑惑的涟漪来，接过话来应道：“你的这些传奇事迹，整个大陆子民都是耳熟能详。你不会只是想要告诉我这些往事吧？”

    “既然是故事，自然就要讲你所不知道的，不然的话，又有何意义？接下来的故事，我想你应该不会知道吧？”还不等林风话音落地，商纣大帝就又笑着问了一句。

    林风表情一愣，问道：“什么事情？”

    “别急，听我慢慢道来！”

    “那时，强横野蛮的兽人族想要趁人族战乱之际，趁机占领中州大地。然而他们所部都是一些有勇无谋之士，根本就不是我商纣大军的对手，因此是一溃千里。直至退至荒漠山林之中，与寡人签订城下之盟！”

    林风听得微微有些入神，急忙追问道：“那然后呢？”

    “然后，然后她就来了！”

    听到商纣大帝此言，林风似乎想到了什么，凝声问道：“她是谁，难道是妖妃妲己？”

    商纣大帝嘴角之上扬起了一抹苦涩的笑意，点了点头，应道：“不错，就是她，灵狐一族的公主，九尾妲己！”

    林风听商纣大帝说这句话，尤其是最后“九尾妲己”四个字时，语气极为沉重，似乎包含了很复杂的情绪。

    商纣大帝沉吟了一会，继续讲道：“妲己是兽人族贡献给寡人的礼物，同样也是寡人最为心爱的宠妃。也正是因为她的背叛，寡人才失了天下，落到这步田地。”

    听到“背叛”二字，林风心中不禁猛然一沉。被最为心爱的女人背叛，对一个站在大陆巅峰的王者而言，又是何等沉重的打击？然而听这商纣大帝的语气，却是那么的风轻云淡，似乎就是在讲述一个与自己毫无关系的故事一般。

    沉默了一会，林风用一种凝重的语气问道：“你想让我去九尾灵狐一族走一趟吗？”

    商纣大帝似乎很不愿意回忆这段往事，停顿了许久，这才用一种饱含沧桑的语气说道：“你很聪明！”

    林风微微沉吟了一会，凝声问道：“那你要我去给九尾灵狐一族送什么东西？”

    不等林风话音落下，一个萦绕着七彩流光的玉珠，就已然映入了他的视线之中。

    “就把这个转交给她吧！”林风刚刚将七彩光珠给接过来，商纣大帝的声音，就又在整个大殿之中回荡起来了。

    林风仔细扫视了一眼手中的七彩光珠，见其极为普通，大街上随处可见，并不是什么珍奇异宝。按常理而言，商纣大帝乃人间之主，怎么会有如此劣质的光珠，难道这其中还有什么不为人知的隐情？

    见林风沉默不言，商纣大帝用一种饱含沧桑的声音，问道：“你还想知道什么？”

    林风稍作片刻沉吟，凝声问道：“她害得你失去了整个帝国，你恨她吗？”

    “以前恨，咬牙切齿的恨！”

    “那现在呢？”林风急忙追问了一句。

    商纣大帝长长的叹了一口气，悠悠的应道：“不恨了，经历了千年时光流转，我也已经想清楚了。她就是我命中的劫，我这一生都不可能逃得了的劫！”

    林风闻言一怔，他现在年龄尚小，基本上还没有经历过男女之情。因此对于商纣大帝这番话，很是费解。

    被最为心爱的女人背叛，失去了整个天下，自己沦落于此千年之久，难道这些也都能忘记吗，也都能宽恕吗？

    就在他陷入深深的沉思之际，商纣大帝那沧桑的声音，就又传入了他的耳中：“好了，故事讲完了，一切也都已经过去了，就不提这些往事了。把你的朋友送到王座之上吧！”

    听到此言，林风微微迟疑了一会，用一种满含深情的眼神，看来一眼昏睡过去的叶雪晴，随后就一步一步的朝王座之上走去。随后就按照商纣大帝的指示，将其轻轻的放了上去。

    “她的真元已散，气血不足，我要用你的精血替她凝聚真元！”

    听到商纣大帝这番话，林风表情一怔，稍作片刻迟疑之后，手指如刀，轻轻的划破了自己的手腕。

    瞬时间，鲜血从伤口之中汩汩的涌出，像是潺潺溪水一般，在半空之中流淌，最后一点一滴的渗入叶雪晴的身体之中。

    伴随着林风的鲜血引入，叶雪晴周身精光萦绕。不过片刻间，就像是枯树逢春一般，恢复了勃勃生机。

    “你体内不是有乙木精华吗，把它输送到你朋友体内，滋润精元胚芽！”

    听到此言，林风的表情不禁微微一变，没想到这商纣大帝，竟然连这都能够看得出来。

    “怎么，你不舍得？”商纣大帝见林风迟迟未动，语气之中流露出几分不悦来。

    林风见商纣大帝误会自己了，当即就使劲摇了摇头，急声解释道：“这乙木精华本来就是雪晴用性命换来的，我又岂能不舍得？”

    不等话音落下，林风就急忙调集体内真元灵力，催动乙木精华，希望用这种方式将其逼出来，引入叶雪晴的身体之中。

    然而，他连续试了好几次，却都是以失败告终。

    “你那样做，只会徒劳无功。吻住她的嘴唇，这样就可以把乙木精华给引诱出来了！”就在林风不知该如何是好之际，商纣大帝的话音，就又在大殿之中回荡起来。

    听到此言，林风表情不禁一惊。下意识里看了一眼叶雪晴那薄若蝉翼的嘴唇，心中产生一抹莫名的不安来。

    叶雪晴的嘴唇，就像是五月熟透的红樱桃一般，充满了无尽的诱惑。无论是任何男人见了，都会有一种吻上去的冲动，可是……

    “这是救她的唯一办法，你还在犹豫什么？”商纣大帝见林风那般羞涩的神情，不禁淡然一笑，悠悠的问道。