
林风一只手紧紧地抱住叶雪晴的弱柳扶风一般的芊芊细腰，另外一只手则拼命挥舞着龙吟剑，不过眨眼的时间，他就已经再千年树妖的身上留下了数以千计的剑痕。

    千年树妖疯狂的怒吼着，可是他将各种神通都施展了一遍，却依旧奈何不了林风。

    “可恶的人类，竟然盗我千年根基乙木精华，我要你和你同归于尽！”千年树妖像是发了疯一般的怒声吼道。

    见势不妙，林风猛提真元，当空划出一道水幕漩涡将叶雪晴笼罩其中。随后就只见他仰天爆喝一声，龙吟剑感应到了主人内心的愤怒，闪现出可与日月星辰相争锋的璀璨精光。

    “龙吟啸九天，给我破！”

    伴随着林风的一声爆喝，一道龙影冲天而起，当空发出一阵摄人心魂的咆哮之声后，就以横扫天地之势，朝千年树妖的五脏六腑斩去！

    “可恶，可恶……”就在轰轰的爆炸声响起来的那个瞬间，千年树妖发出一阵暴怒的惨叫声。

    趁此良机，林风没有丝毫的迟疑，当即就抱紧叶雪晴，施展迷空幻影身法，朝外面杀了出去。

    就在林风刚刚冲出千年树妖体内，就只听见一道九天惊雷轰然响起，交织在一起的闪电，将整个死亡禁地，都映照成了一片惨白。

    “雪晴，你现在怎么样了？”

    叶雪晴很是艰难的睁开了眼睛，凝视着林风。随后就只见她的嘴角之上扬起了一抹淡淡的笑意来，轻声问道：“我是不是已经死了？”

    林风闻言一怔，心中不禁涌现一阵暖流。没想到这个以前口口声声都喊着要杀自己的女孩，竟然在生死一线之际，不惜用自己的性命作为代价，来保护他。

    想到这些，林风微微有些抽泣，凝声应道：“傻丫头，你怎么会死呢！”

    叶雪晴惨白的嘴角之上露出一抹淡淡的笑容，艰难的问道：“我很傻吗？”

    林风使劲点了点头，应道：“连自己的性命都不顾了，还能不傻吗？”

    叶雪晴没有再说话，那双灵动的眸子里，闪现出一抹明亮的光芒，似乎是在幻想着什么美好的事情。

    突然！

    她眼眸里的明亮，就像是陨落的流星一般，渐渐的黯然了下来，再也看不出一丝的生机来。

    “雪晴，雪晴，你醒醒，醒醒……”林风像是发了疯一般的喊道。

    可是叶雪晴这一次却像是进入了沉沉的梦乡之中，无论林风怎么呼唤，她都没睁开眼睛来。

    林风急的眼泪都快要出来了，立即就扣住了叶雪晴的手腕，感觉到还有微弱的气息，这才微微的舒了一口气。

    可是当他故技重施，将体内七星漩涡所蕴含的修复灵力，输入叶雪晴身体之中，却仍然不见好转。

    这时，一阵寒风吹了过来，扬起了林风的鬓发，露出了一张和他年龄不相符合的脸，以及那双满是无奈和沧桑的眼睛。

    “雪晴，你放心，我一定会想办法救活你的，一定会！”林风使劲咬了咬牙齿，对着叶雪晴，一字一句的凝声说道。

    死亡禁地里没有白天和黑夜之分，天一直都是阴沉沉的，更寻不见太阳和月亮。偶尔会旋起一阵阴风，将不知从那里来的尸臭血腥，送入林风的鼻中，让他的胃本能性的翻滚起来。

    而且里面还充满了阴森森的暴戾之气，走在其中，他感觉自己已经成为了一具行尸走肉。不过每次当他看到怀中熟睡的叶雪晴，他才能感觉到自己还活着。

    对于沿途的冤魂骷髅，腐尸烂肉，他都已经全然不顾，只是一直抱着叶雪晴朝前方走去。他不知道自己脚下这条路的尽头，到底是什么，也许是死亡，也许是生机？

    但是不管是哪一种结果，他都得朝前走，勇敢的去面对命运的洗礼。他相信自己的命运，永远都只掌控在自己的手中，就算是天也不能摆弄于他！

    苦心人，天终不负！

    他在死亡之路上行走了七天的时候，一处雄伟壮观的宫殿，像是海市蜃楼一般，映入了他的视线之中。

    “这难不成是千年之前殷商帝国的宫殿？”想到这里，林风都有些僵硬的脸上，露出了一抹久违的微笑。

    就在这时，他手中的龙吟剑突然剧烈的抖动了起来，还对着宫殿发出了一阵阵龙吟之声，似乎感受到了什么熟悉的气息。

    见到这一幕，林风的眉头微微的蹙了一下，稍作片刻沉思之后，他就毅然决然的朝宫殿的入口处走了过去。

    然而还不等他进入宫殿之中，数百道狂暴的气息，救你如同滚滚潮水一般，相继涌了过来。

    不过片刻的时间而已，一排整齐的骷髅兵就映入了林风的视线之中。

    只见他们身上全都穿着刺有“商”字的战甲，肌肉皮肤都已经化为了尘土，只剩下令人见了就是一阵心惊胆颤的阴森白骨。

    随后就只听一个身着将军战甲的高大骷髅，将手中的战刀扬起，指向了林风。

    那数以百计的骷髅兵就像是得到了指令一般，全都在同一时间挥起了兵器，排着整齐的方队，朝林风逼了过去。

    见此情景，林风的眉头当即就紧紧的蹙在了一起，清澈的眸子里，闪现出一抹冰冷的寒芒，死死地凝视着朝自己一步步逼来的骷髅战队。

    待前排那行骷髅兵距离他不过十步之距的时候，就只见他当空拍出了一记裂空手印，如同下山猛虎一般轰了过去。

    一掌拍出之后，他也就没有丝毫的迟疑，脚尖猛然点地，一个鹞子翻身跃至半空之中。龙吟剑当空挥舞起来，宛若下山猛虎一般，对着骷髅将军就斩了过去。

    还不等骷髅将军反应过来，他就已经被斩的七零八落，阴森森的断骨，迸溅的四处是。

    斩杀了骷髅将军之后，林风没做丝毫的停留，在半空之中就施展迷空幻影身法，多门而入。

    宫殿的雄伟和壮观，让林风看的是目瞪口呆，惊诧的都说不出话来！

    微微的定了定心神之后，林风这才看清楚，距离他百丈开外的正前方，有一个高约九丈九尺九寸的王座。

    王座四周流光萦绕，里面有个身袭黄袍的中年男子，正端坐其中，目光锐利若神明，浑身散发出来的王者之气，给人一种想要臣服在他脚下的威压。

    朦朦胧胧间，林风看到了万千生灵，都是一副诚惶诚恐的样子，在那中年男子的脚下跪拜。

    中年男子则是一脸傲气，不屑的瞥了他们一眼之后，就开始在那里意气风发的指点江山。在那一刻，他是王者，主宰着天下人命运的王者！

    突然！

    林风感觉到一阵阴风旋了过来，就在他心猛然一惊的那个瞬间，宫殿的大门就被死死地关上了。

    还不等他完全从震惊之中完全回过神来，刚才那一幕万民臣服，天下一统的局面就突然消失不见了。

    取而代之的是遍地的腐尸，汇聚成溪的鲜血，还有那漫天的火海，以及万千生灵，在火海之中拼命挣扎的惨状……俨然就是一片人间炼狱。

    就在林风心神恍惚之间，他手中的龙吟剑，像是感应到了什么，突然剧烈的抖动起来，从他的手中挣脱，飞向了那九丈高台之上的王座。

    就在这时，林风突然感觉那高台王座突然精光大现，就像是绽放开来的璀璨烟火，刺得他都睁不开眼睛来。

    还不等他再次睁开眼睛，一阵饱含沧桑的声音，就已然传入了他的耳中。

    “你是何人，为何会来到这里？”

    听到这句问话，林风心头不禁猛然一惊，眼睛也随之瞪若铜铃，急忙朝四周扫望了一眼，希望能够找到那个声音的来源地。

    “不用找了，我就在你的身边！”

    这句话还未完全落地，林风本能性的打了一个哆嗦，又在下意识里，朝他的四周扫视了一眼，可是结果却是依旧。别别说人影了，就连鬼影都没有见到半个。

    随后就只见他定了定心神，凝声问道：“敢问阁下是何人，可否现身一见？”

    还不等他的话音落地，一阵略微沙哑的笑声，就在整个大殿里回荡开来、里面有三分沧桑，三分不甘，三分无奈，还有一分是寂寞。

    林风听到这阵笑声，表情微微一惊。他能够感觉到来人就在他附近，可是一直到现在，他都没有察觉到对方到底隐藏在何处，由此可见，其实力的恐怖程度，远非他所能及。

    如果这个神秘之人想要对自己不利的话，恐怕此时的自己，早就已经成为一具冰冷的尸体了。

    想到这些，林风又微微定了定心神，凝声问道：“敢问阁下为何发笑，难道我说错话了吗？”

    就在林风话音落下的那个瞬间，沧桑的声音就又响了起来：“那倒没有！”

    随后就又只听他饶有兴趣的问了一句：“那你可知道这里是什么地方？”

    林风闻言微微一怔，直接就脱口应道：“死亡禁地！”

    刚说完，他好像就又想到了什么，表情猛然一变，带有几分惊恐的声音应道：“殷商王宫，你是商纣大帝？”