
叶雪晴的冷傲和任性，在整个王城都是出了名的，她若是想要杀一个人，谁也拦不住。

    然而当她听到林风这声怒喝，已经扬起的灵剑，竟然本能性的停在了半空之中。

    公孙服吓得裤子都快要湿了，双腿不停打哆嗦，那张还算是俊秀的脸上，尽是惊恐不安的涟漪。

    这时，他那两名侍卫，见到自家公子怜香惜玉的情况有些不太妙，担心会有什么危险，也都在第一时间赶了过来。

    林风不想给自己再惹来一些不必要的麻烦，拱手行了一礼，笑道：“一切都是误会而已，多有得罪之处，还请这位公子见谅！”

    公孙服见自己的两名侍卫都已经赶了过来，又见林风一副穷酸样，往日的嚣张气焰顿时间就又涌上了心头，颇为不屑的冷哼了一声，趾高气扬的喝问道：“你是何人？”

    还不等林风答话，叶雪晴就冷冷的哼了一声：“淫贼！”

    听到“淫贼”二字，这公孙服心头猛然一震。又用眼角余光瞥见叶雪晴的外衣微微有些凌乱，当即就在心中浮想联翩，还使劲往肚子里咽口水。

    随后就又只见他摆出一副大义凛然的样子，对着林风怒声喝道：“哼，好大的胆子，竟敢在光天化日之下，行如此不轨之事，今日让本公子撞见，算你倒霉！”

    林风闻言一怔，冷声喝道：“你小子怎么如此不讲理，我好心救你，你却恩将仇报！”

    公孙服当即就扯起嗓子，凝声喝道：“哼，这位姑娘都已经指认你是淫贼了，铁证如山，你还想抵赖吗？”

    叶雪晴没想到自己随口叫的一声淫贼，竟然还会带来这么一出好戏，嘴角之上当即就浮现出一抹狡黠的笑意来，看林风如何收场？

    林风瞥见叶雪晴那副暗自得意的神情，眼波流转，冷声应道：“这又什么好抵赖的，我和我娘子闹着玩呢，和你有什么关系？”

    “娘子？”叶雪晴和公孙服两个人几乎同时惊呼了一声。

    林风趁叶雪晴不注意，随手封住了她的穴道，笑着问道：“娘子，你说是不是？”

    叶雪晴穴道被封，无法动弹，也不能说话，只能杏目圆睁的瞪着林风。

    见此情景，林风嘴角之上扬起了一抹得意的笑容，道：“娘子，你不说话，那可就是默认了啊！”

    公孙服见叶雪晴果真没有说话，气的牙齿都直痒痒，高声喝道：“哼，这位姑娘貌若天仙，怎么会嫁给你这样一无所有的贱民，肯定是被你强行抢来的。念在本公子心善的份上，今日就饶你一命，快点给我滚，滚得越远越好！”

    林风从来都不喜欢主动惹麻烦，如果麻烦主动找上了他，哪怕是再棘手的麻烦，他也敢直面应对。

    只听见冷冷的瞥了公孙服一眼，凝声喝道：“该滚的人，是你们吧？我数三下，你们若是还在我眼前晃悠的话，那就休怪我手下无情了！”

    公孙服一向都是欺男霸女的主，当即趾高气扬的喝道：“哎呦，小子还挺厉害的嘛，知道本公子我是谁吗，雷城公孙家的三公子，公孙服。是你这样下等的贱民，可以惹得起得主吗？”

    “三！”林风没有答话，只是冷冷的瞥了他一眼。

    “哎呀，还真敢数呢，这“二”要不要我替你来数？”

    “二！”

    见林风还是一脸杀气腾腾的样子，公孙服心中猛然一惊，随后就扯起嗓子，怒声吼道：“大龙，大虎，给我上，把这个敢恐吓本公子的淫贼，碾杀成齑粉！”

    听到自家主子已经发话，那两名中年男子当即就像是两头恶狼一般围了上去，眼睛瞪若铜铃，尽是愤怒的火焰。

    林风也不去理会他们，使劲咬了咬牙齿，凝声喊道：“一！”

    还不等林风话音落下，被称作大龙大虎的两名侍卫，相互对视了一眼，猛然挥起手中的兵刃，像是饿虎扑食一般，朝他扑了过去。

    然而还不等他们近前，就都感觉自己眼前闪过一抹刺眼的寒芒，待反应过来时，握剑的手臂之上，就猛然传来了一阵剧痛。

    他们两个本能性的转身望去，当即就吓得脸色惨白。自己握剑的手腕，已经和身体分开了家。汩汩的鲜血，就像是喷泉一般涌出，将山坡上的绿草，都给染红了一片。

    公孙服没想到林风的修为竟然如此恐怖，吓得是面如死灰，直接就一屁股瘫坐在地上，嘴里还语无伦次的说道：“我，我，我可是公孙家的人，你若是杀了我，公孙家族的人，一定会杀了你的……”

    “你在威胁我吗？”林风冷冷的反问了一句。

    林风这句话，把公孙服给吓得是目龇俱裂，连一句话都说不出来，只是瞪着惶恐不安的眼神看着他。

    听到“公孙家族”四个字，林风突然间想到了什么，微微的蹙了蹙眉头，问道：“想要我让饶了你可以，不过你先得回答我几个问题？”

    公孙服闻言一怔，随后就跟捣蒜一般，连连点头：“什么问题，只要你不杀我，我一定会知无不言，言无不尽。”

    林风微微沉吟了一会，问道：“既然你是公孙家族的人，公孙如龙是你什么人？”

    还不等林风的话音落下，公孙服表情就猛然一变，用一种疑惑不安的眼神看着他，久久都没有说话。

    见此情景，林风的眉头微微一蹙，凝声问道：“怎么，这个问题很难回答吗？”

    听到林风的话，公孙服这才回过神来，连忙摇了摇头，应道：“不，不，不难回答，公孙如龙是我们公孙家族在王城的现任族长，按辈分而排的话，他算是我的大伯……”

    林风微微的点了点头，将他公孙服语无伦次的话在脑海里简单的梳理了一遍，又凝声问道：“刚才听你说，这里好像是雷城对吧？”

    公孙服点头如同捣蒜连声应道：“对，对，对，雷城距离这里不过二十多里路。”

    听到此言，林风极目远眺，依稀之间可以看到一座城池的轮廓，想必就是这公孙服口中的雷城。

    想到这里，他就又微微沉吟了一会，冷声问道：“那这里距离王城有多远？”

    “一千多里路，不到两千里！”还不等林风话音落下，公孙服就战战兢兢的应了一声。

    听到“两千里”这个数字，林风的眉头紧紧地蹙了一下眉头。

    公孙服见林风眉头紧皱，还以为是自己的答话，让他不够满意呢，急忙扯起嗓子喊道：“大虎，你不是去过王城吗，距离此地有多远？”

    大虎捂着汩汩流血的手腕，有些艰难的应道：“一千七百里！”

    林风似有所思的点了点头，应道：“好了，你们滚吧，三秒钟的时间，在我眼前消失！”

    听到此言，公孙服，大龙，大虎三个人，全都吓得浑身打颤，急匆匆的从地上爬了起来。

    公孙服吓得腿软，爬不起来，使劲咬了咬牙齿，整个身体缩成一团，直接就顺着山坡滚了下去。

    见此情景，林风嘴角之上扬起了一抹冷冷的笑意。

    突然！

    他感觉自己背后传来了一阵阴飕飕的寒风，眼角余光朝四周瞥了一眼。

    不知叶雪晴什么时候，已经冲开了穴道，水汪汪的大眼睛，冷若冰霜，正怒狠狠的瞪着他呢！

    见此情景，林风急忙陪着笑脸说道：“雪晴郡主，大小姐，刚才只是误会，误会…”

    还不等林风话音落下，叶雪晴那冰冷的声音，就已然传了过来。

    “淫贼，快来受死！”

    林风见势不妙，当即就施展迷空幻影身法，朝远处逃去，转眼之间，身影就已在百丈之外。

    就在这时，一阵“哎呦”的惨叫声，就又传入了他的耳朵之中。

    林风闻言一怔，转身望去，见叶雪晴正蹲在地上，轻轻的揉自己的脚腕，看情景应该是扭伤脚了。

    见到这一幕，林风想要上前去看看，不过眼珠子来回转了两下，刚刚抬起的脚，也就又放了回去，站在原地高声喊道：“大小姐，你怎么了？”

    叶雪晴不屑的瞥了他一眼，冷冷的哼了一声：“哼，淫贼！”

    见此情景，林风无所谓的耸了耸肩，喊道：“大小姐，我先行一步了，你自己在这里慢慢的揉吧！”

    “哼，走吧，走吧，本郡主一定要亲手杀了你这个淫贼！”叶雪晴又冷冷的哼了一声。

    林风摇了摇头，喃喃自语道：“这里山清水秀的，不知道会不会有什么豺狼虎豹之类的凶猛野兽出现！”

    林风说这句话的声音，虽然并不算大，可叶雪晴却是听得真真切切。虽然她并不怕这些玩意，不过见林风的身影渐行远去，内心深处还是涌现出一抹莫名的恐惧来。感觉自己就像是被抛弃了一样，很委屈也很无助，甚至都想呜呜的放声大哭一场。

    不过她的倔强，却不允许自己这么做。只见她那双灵动的眼睛里，此时已经凝结出了一层薄冰，从里面闪现出一道冰冷的寒芒来，死死的盯着林风远去的背影，顿时间心中就涌现出一种腾腾的杀意来，凝声喝道：“林风，我一定要杀了你！”

    然而还不等她喊声落下，突然只感觉自己手下一软，转身望去，当即就发出一阵刺耳的尖叫声。

    “啊，啊，啊……”