
“淫贼，滚！”见林风凑了过来，叶雪晴杏目圆睁，狠狠的瞪了他一眼。

    林风见她又恢复了原来的样子，不敢再去挑逗于她，当即就又把视线转移到了她的小腿之后，轻声说道：“你被绿箭蛇给咬伤了，得赶紧把毒素给吸出来，防止朝四周蔓延！”

    “哼，淫贼，不要你管！”叶雪晴丝毫都不领情，冷冷的哼了一声。

    林风见她这么一副不配合的样子，无所谓的耸了耸肩，应道：“不要我管对吧，那我就不管你了，待一会毒素蔓延上去，你身上就会出现无数的蛇斑，密密麻麻的……”

    “啊，啊，啊……淫贼，你别说了，好恶心啊！”还不等林风把话说完，叶雪晴就又是一阵刺耳的尖叫声。

    林风又轻轻的耸了耸肩，漫不经心的说道：“那好，我不说了，你自己慢慢在这里呆着吧，我先行一步了！”

    然而林风还没有走出去两步，叶雪晴的声音就已然在他的背后响起：“淫贼，你要是敢就这样走了，我恨你！”

    林风微微停住了脚步，头也不回的问道：“你不是不让我管你吗？那我还留在这里干嘛？”

    叶雪晴杏目圆睁，狠狠的瞪着林风，嘴巴微微张了张，似乎想要说些什么。可最后还是一句话也没说，只是冷冷的哼了一声，以示抗议。

    林风心里很清楚，依照她那刁蛮任性的性格，不说话，就是表示妥协了。而且她腿上的毒素也确实拖延不起。

    想到这里，他也就没有丝毫的迟疑，径直转身朝叶雪晴走了过去，关切的问道：“伤在哪里了？”

    叶雪晴的表情虽然依旧冷若寒霜，不过还是很配合的指了指自己的小腿。

    林风稍作片刻的迟疑，轻轻的掀起了她那雪白的裙摆，细腻白嫩的小腿，就像是一块无瑕的美玉，在阳光的映照下，还闪现出一抹诱人的光晕。

    叶雪晴见林风一直在盯着她的小腿上，俏脸气的通红，银牙紧咬，冷声喝道：“淫贼，我警告你，你要是再敢打什么歪主意，别怪我对你不客气！”

    林风轻轻的耸了耸肩，随口应道：“你什么时候都没有对我客气过！”

    不等话音落下，他就轻轻的俯下身去，想要去吮吸叶雪晴小腿上的毒素。

    “淫贼，你想干嘛，是不是又想占我便宜？”

    听到叶雪晴又一惊一乍的喊了起来，林风也有些不耐烦了，随口说道：“大小姐，你看我现在是占你便宜的样子吗？”

    “哼，难说，你本来就是一个淫贼！”

    然而还不等她话音落下，林风的手指便若闪电一般，封住了她的穴道。

    “淫贼，你这是想要干嘛，干嘛要封住我的穴道？”见自己的穴道又被林风给封住了，叶雪晴表情之上，本能性的浮现出一抹恐慌来。

    林风装出一副凶神恶煞的模样，冷声应道：“你不是一直都说我是淫贼吗，那今天我就做一次真正的淫贼！”

    听到此言，叶雪晴吓得俏脸发白，语气有些惊慌的喊道：“淫贼，你要是敢碰我一下，信不信我一剑杀了你？”

    林风一副毫不在乎的样子，漫不经心的说道：“大小姐，这句你都快要重复八百遍了，就能不能换点新鲜的词来听。再说了，美人裙下死，做鬼也风流嘛！”

    叶雪晴急的都快要哭了，可是她此时身体受制，真元灵力也都被封住了，根本就无法动弹。

    林风见也差不多了，就不再去挑逗于她，不然的话，若是真把她给惹怒了，鬼知道她能干出来什么疯狂的事情来？

    叶雪晴原本因为林风会欺辱于她，可没想到他竟然只是俯下身去，为她吸取小腿上的毒素，心中不禁浮现出一抹复杂的涟漪来。

    待林风将毒素差不多都给吮吸出来之后，使劲擦拭了一下嘴角上的毒血，悠悠的问道：“大小姐，你身上怎么还有一股茉莉清香的味道？”

    然而，还不等林风的话音落下，他就感觉自己脖子上传来了一阵冷飕飕的寒风。侧目望去，只见叶雪晴手中的灵剑，已然架在了他的脖子上。

    见此情景，林风表情微微一怔，有些疑惑的问道：“不会吧，你这么快就又把穴道给冲开了？”

    叶雪晴黛眉紧蹙，杏目圆睁，银牙紧咬，冷声喝道：“哼，淫贼，今天我一定要杀了你！”

    见到叶雪晴气呼呼的表情，林风有些无奈的耸了耸肩，随口说道：“大小姐，我刚才是好心救你诶，你怎么可以恩将仇报，要杀我呢？”

    “哼，那也要杀你！”

    “好，好，好，想杀就杀吧，最好下手快一点，这样死的干脆！”林风见这刁蛮郡主，还是一副羞愤交加的样子。他的眼眸就来回转了两下，漫不经心的说道。

    不等话音落下，他就直接闭上了眼睛，不再去看叶雪晴，一副从容受死的表情。

    叶雪晴恨的是银牙紧咬，迟疑了一会，就又把灵剑给收了回来，冷声喝道：“哼，想的美，就这么一剑杀了你，实在是太过于便宜你了。本郡主我要留着你的小命，慢慢的折磨你！”

    听到此言，林风嘴角之上当即就浮现出一抹狡黠的笑意来，道：“气消了没，要是消了，我们就走吧!时候真的不早了，不然的话，等夜幕降下来，我们孤男寡女的在这荒郊野岭，鬼知道会发生什么出格的事情？”

    “淫贼，你……”见林风又是一副嬉皮笑脸的神情，而且竟然还出言调戏于她，把叶雪晴气的银牙都咬得是咯咯作响，几乎都快要崩碎了。

    随后她那狡黠的眸子来回打了一个转，直接就趴在林风的肩头，使劲咬了起来。

    林风没想到叶雪晴竟然还有这么一招，猝不及防之下，被她给咬的是结结实实的，都已经渗出鲜血来了，疼的他是他一阵呲牙咧嘴。

    “疯丫头，你是狗啊，又发什么疯？”林风瞥了一眼往外汩汩渗血的肩膀，冷声呵斥道。

    叶雪晴将残留在嘴角之上的鲜血给吐了出来，冷声喝道：“哼，咬死你活该！淫贼，你给我记好了，你的命是我的，你的人也是……我的！”

    林风不明所以，翻了一个大大的白眼，以示抗议。

    突然！

    一阵寒风吹了过来，让他的表情在瞬间就沉了下来。

    “有人来了，武君高手有两人，武师十五人，还有一道熟悉的气息！”

    还不等林风话音落下，叶雪晴就用冰冷的声音接过话来：“是那个公孙不服，来的正好，本郡主我正愁着没处撒气呢！”

    叶雪晴的声音还在半空之中盘旋，一阵尖细的声音就从不远处传了过来：“他们还在那里呢！”

    不等话音落地，二十八道身影，就已然映入了林风和叶雪晴的视线之中，为首之人，正是之前吓得裤子都快要湿的公孙服！

    见此情景，林风不屑的瞥了他们一眼，随后把视线落在公孙服身上，冷声问道：“我说公孙不服，你是不是真的不服，竟然还敢来这里？”

    公孙服见林风眼眸里那利剑般的寒芒，本能性的往后退了一步，随后就急忙定了定心神，对着旁边的两名老者说道：“忠叔，勇叔，就是这对狗男女想要抢我法宝，还肆意侮辱我们公孙家族，你们一定要替我……”

    还不等公孙服把话说完，一道寒芒就已破空斩下，直逼他的哽嗓咽喉而去！

    其中一名老者见势不妙，当即就挥刀迎了上去。

    然而即使如此，公孙服的一条血淋淋的胳膊，还是被斩了下来。

    “啊，啊，啊，我的胳膊，我的胳膊……”望望着已经和身体脱离的胳膊，公孙服发出了一阵堪比杀猪般的惨叫声。

    见到如此血淋淋的一幕，包括林风在内的所有人，都不禁倒吸了一口冷气。

    过了好大一会，年龄最大的老者，这才算回过神来，怒声喝道：“妖女，你到底是何人，竟敢伤我公孙家族的人？”

    “老头，你说错了，不是伤，是杀！”叶雪晴扬起了手中那把还在滴血的灵剑，冷声应了一句。

    “杀”字还在她舌尖之上打转，就只见她手中的灵剑，像是出洞毒蛇一般，在人群之中来回穿梭。所过之处，就像是死神的镰刀一般，在收割着一条条生命。

    其剑势之凌厉，纵然是那两名武君级别的老者，还不敢直接与之硬撼，纷纷闪避。

    不过刹那的时间，整个人群之中就是惨叫声一片，汩汩的鲜血喷涌而出，将这蓝天，白云，绿草，碧水都给染成了刺眼的血红色。

    见到这一幕，林风不禁倒吸了一口冷气。这叶雪晴不但修为远在他之上，就连这杀人的手段，也丝毫都不弱于他。若是二人来一场生死对决，就算自己祭出上古神兵龙吟剑，最多也就只有三成取胜的把握。

    本来林风还想上前帮她一把呢，不过看这阵势，似乎已经没有这个必要了。

    然而他不去招惹麻烦，麻烦却总是喜欢来主动招惹于他。

    只听一名老者急声喊道：“旁边那小子的修为不过武师级别，我先去将其斩杀，然后再来合力对付这妖女！”

    话音还未完全传入林风的耳朵里，就只见一道势若奔雷的刀影，如同猛虎下山一般，气势汹汹的朝他斩了过来。

    见到这一幕，林风表情微微一沉，冷声哼道：“哼，不露出点雷霆手段来，你们就还真的拿我林风，当软柿子来捏吗？”