
与此同时，公孙府中，亦是一片混乱！

    为了迎接王城公孙家族嫡子公孙康的到来，公孙渊以及诸位长老，可谓是煞费苦心。本来前期的工作做的都挺到位，公孙康也颇为满意。

    谁知自家儿子公孙服，却被人在自家地盘上，给斩断了一条手臂，而且还有十几个公孙家的侍卫稀里糊涂的殒命。

    这让刚才还拍着胸脯，信誓旦旦的说他们公孙家族，是雷城霸主的公孙渊，顿时间就感觉自己的脸被打的是啪啪作响，还火辣辣的疼。

    只见公孙渊的脸涨成了猪肝色，对着侥幸捡回来一条小命的公孙服怒声喝问道：“服儿，你可看清了杀我们公孙家族侍卫，斩断你手臂的那两个贼人，是什么模样吗？”

    公孙服捂着还在往外汩汩渗血的断臂，呜呜的哭道；“爹，你可一定要替孩儿我报仇，一定要把那对狗男女斩杀成齑粉，呜呜，呜呜……”

    公孙康冷眼旁观着这一切，眉头也随之微微的蹙了一下。他之所以蹙眉，并不是因为自己这位不争气的堂弟，被人家斩断了一条手臂。而是这件事情，实在是让他们公孙家族丢了脸面，也让他公孙康脸上无光。

    微微沉吟了一会，就只听公孙康冷声说道：“二叔，既然那贼人敢伤我堂弟，斩杀我们公孙家族的人，就得将他们给挫骨扬灰。不然的话，我们整个公孙家族都会被人家给轻视。”

    公孙康虽然是晚辈，不过旁支家族的公孙渊，却不敢有丝毫的怠慢之意，点头就跟小鸡啄米一般，连连称是。那副谄媚的神情，简直比奴才还要奴才。

    “贤侄放心，就算是把整个雷城给翻一个底朝天，我也一定要将那对狗男女给抓回来，挫骨扬灰，将他们两个的脑袋悬挂在城门楼之上，警示那些胆敢犯我公孙家族的贼人！”

    见自己的叔叔，在自己面前，就像是一条狗一样恭顺，公孙康满意的点了点头。

    就在这时，一阵刺耳的噪杂声，就突然传了过来。

    还不等他们反应过来，到底发生了什么事情时，两道人影就已经闯了进来。

    “爹，爹，就是你们两个，就是他们两个……”见到这两道身影，躺在担架之上的公孙服，吓得直接就从上面滚了下来，嘴里还惊恐不安的喊着。

    这两个身影，并不是别人，正是林风和叶雪晴！

    本来公孙渊就憋了一肚子的火，见贼人竟然自投罗网，他心中的愤怒，就像是喷发的火山口一般，一次性全都涌了出来。

    “来人，给我把这对狗男女抓起来，挫骨扬灰！”

    伴随着公孙渊的一声喝令，整个公孙府的武者，全都像是滚滚潮水一般，涌了上来。

    然而叶雪晴表情之上却没有丝毫的畏惧之色，那双冰冷的眸子，朝周围扫视了一眼，最后锁定在公孙康的身上，冷声喝道：“公孙康，你这是何意？”

    一直在王城长大的公孙康，自然见过刁蛮郡主叶雪晴的真颜。见来人竟然是那个让他避之不及的叶雪晴，刚刚还趾高气扬的他，顿时间就跟霜打的茄子一样。

    定了定心神，他便装出一副刚刚认出叶雪晴的样子，还颇为激动的喊道：“雪晴郡主，怎么是你啊？”

    随后便又装出一副凶神恶煞的模样，对着公孙渊等人，冷声喝道：“你们都还愣着干什么，这可是王城叶国公的千金，雪晴郡主！”

    听到“叶国公”三个字，在场所有的人都不禁倒吸了一口冷气。尤其是公孙渊脸色都直接吓成了死灰色。

    叶家可是号称“一叶散开尽王侯”，别说是他们只是公孙家的旁支，就算是王城的主干家族，也不敢公然和叶家翻脸。

    不识趣的公孙服还在地上来回翻滚着，嘴里还惊恐不安的喊道：“就是这对狗男女，杀了我们公孙家族的人，还斩断了我的一条手臂。爹，你可一定要替我报仇，要将他们给挫骨扬灰，脑袋挂在城门楼上示众……”

    听到“狗男女”这三个字，叶雪晴的表情之上当即就又凝结成霜，冷声喝道：“你再敢乱说一个字，信不信本郡主把你另外一条手臂也给斩下来?”

    公孙服吓得浑身发颤，不敢再多说一句话，只是在不停的拽他父亲的胳膊。他的母亲则在一旁，被两个丫鬟搀扶着，呜呜的抽泣起来。

    公孙康恶狠狠的瞪了公孙服一眼，随后便冷声喝道：“都还愣着干什么，没看见堂弟受了重伤，都开始语无伦次了吗，还不赶紧把他给抬下去救治？”

    听到公孙康的训斥，几个公孙家族的侍卫，这才手忙脚乱的把公孙服给抬了下去。

    见公孙康怕叶雪晴，竟然怕成了这副熊样，就跟耗子见了猫一般惊恐不安，丝毫都没有世家大族未来家主的气魄。他公孙渊也只好打碎了牙往肚子里咽，就连哼都不敢哼一声，就这还得对着仇人陪笑脸。

    见此情景，林风表情不禁猛然一惊。与此同时，他也深深的认识到，世家大族的恐怖。如果今天来的人不是叶国公的郡主，而是其他人。恐怕脑袋早就被斩掉，挂在城门楼上了。

    叶雪晴冷冷的哼了一声，瞥了一眼门外，凝声喝问道：“公孙康，外面那群人是你们公孙家族的人吧？难不成是你在暗中指使，让他们来杀本郡主我的吗？”

    听到叶雪晴此言，公孙康不敢有丝毫的怠慢之意，当即就冷声喝令道：“来人，把胆敢和雪晴郡主作对的人，全都给我杀了，一个都不要留！”

    听到公孙康此言，所有人脸色都是猛然一变。原本还气势汹汹的那群追赶的侍卫，此时全都像是砧板上的鱼肉一样，惊恐不安的呆立在了原地，反应快的人，都已经直接扑通一声跪在了地上，哭喊着求饶了。

    见此情景，林风心有不忍，当即就低声喝问道：“疯丫头，你又发什么疯？”

    叶雪晴一脸冷漠之色，无所谓的说道：“训我干嘛，又不是我让杀的。”

    无论是公孙康还是叶雪晴，他们都是世家大族的天之骄子圣女，平民百姓的性命，对于他们而言，和蝼蚁没什么多大的区别。

    见公孙家族的侍卫已经举起了屠刀，林风急忙站了出来，高声喝道：“且慢！”

    今天公孙康也是憋了一肚子的火，正愁没地方发泄呢，见一个无名小子站了起来，当即就又恢复了天之骄子的高傲，不屑的问道：“你是何人，这里有你说话的地方吗？”

    随后就又见他对着手下人挥了挥手，冷声喝令道：“把他的脑袋给我砍下来，挂在城门楼上去！”

    “你敢，他的命是我的！”还不等公孙康的话音落下，叶雪晴就急声喊了一句。

    听到叶雪晴这句话，公孙康的表情顿时间就又有些尴尬，急忙对着手下人挥了挥手，示意他们不要轻举妄动。

    见此情景，林风急忙上前一步，恭恭敬敬的行了一礼，道：“公孙公子，这些人罪不至死，还望你能够给他们一个改过的机会！”

    公孙康的瞳孔微微收缩，从里面闪现出一抹阴鸷般的寒芒来，冷声问道：“你是何人？”

    “林风！”林风一字一句的应道。

    听到“林风”这两个字，公孙康的表情不禁猛然一惊，急声问道：“你就是那个斩杀了独孤家族十几人，还在独孤无情手下走过三招而不败的林风？”

    林风郑重的点了点头，应道：“不错，正是在下！”

    听到了林风的肯定答复，公孙康的表情之上又微微的荡漾出几抹复杂的涟漪来。早在之前，他父亲公孙如龙就曾经叮嘱过他，林风如果能为他们公孙家族所用，就不惜代价的大力拉拢，否则的话，就全力杀之！

    想到这些，公孙康那阴鸷般的眸子里，当即就又闪现出一抹冰冷的寒芒来。随后就只听其冷声喝问道：“你说他们罪不至死，他们就罪不至死吗？”

    林风闻言一怔，对于公孙康这般近乎无赖的问题，他还真不知道该如何回答。

    只见他微微沉吟了一会，凝声问道：“那敢问公孙公子，如何才肯放人？”

    公孙康想了片刻，应道：“想让我放人也可以，只要你能够击败我身后这名勇士，我就饶了这群贱民的性命，你看如何？”

    不等公孙康话音落下，就只见一名壮如黑熊的中年汉子，晃晃悠悠的走了出来。

    见来人，林风那像是古井之水一般的眸子里当即就荡漾出一抹惊诧的涟漪来，暗暗的在心里想道：“上等武君高手！”

    见林风的表情变了颜色，公孙康的嘴角之上当即就扬起了一抹讥讽的笑意，不屑的喊道：“怎么，你怕了吗？如果怕的话，就直接认输，跪下了给我磕三个响头就行啦！”

    听到此言，林风表情当即就沉了下来，凝声应道：“哼，若是怕的话，我林风就不会站在这里了！”

    见林风竟然应承了下来，叶雪晴急忙拉了拉他的衣襟，带有几分不解的语气，冷声喝问道：“喂，淫贼，你疯了吗，为了这群和你毫不相关的贱民，不惜开罪公孙家族，去和一名上等武君高手血战，值得吗？”

    林风那利剑一般的眸子里，此时已然凝结出了一层寒冰。只见他冷冷的扫视了一眼叶雪晴之后，一字一句的凝声反问道：“那是几十条性命，和你我一样的性命，你说值不值得？”