
话音还未落下，林风手中灵剑就已然随风扬起，像是出海蛟龙一般，破空迎了上去！

    “砰！”

    刀剑相击，万千星火随风寥落，迸溅出来的电石火花，把交战双方的脸都映照的是忽明忽暗。

    老者公孙勇没想到这个修为不过武师级别的少年，竟然还有如此强悍的战斗力，轻而易举的就挡住了他这必杀的一刀。

    “小子，你到底是什么人，为何要伤我公孙家族的人？”公孙勇像是愤怒的狮子一样，怒声吼了一句。

    林风轻轻的咬了咬牙齿，一字一句的凝声应道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我定杀人！”

    公孙勇冷冷的哼了一声，怒声喝道；“好大的口气，今日老夫倒要看看，你是如何杀人的？”

    林风那双清澈而又深邃的眸子里，荡漾出一抹腾腾的杀意，凝声喝道：“那好，既然你想看，我就成全于你！”

    “你”字还在舌尖之上打转，他手中的灵剑，就像是一条灵动的玉蛇一般，吞吐着火焰般的蛇信，朝公孙勇的哽嗓咽喉袭了过去。

    公孙勇见势大惊，猛然爆喝一声，挥刀如虎，气势汹汹的迎了上去！

    然而！

    还不等他这一刀斩下，林风的身影却突然凭空消失了。

    见此情景，公孙勇大惊，那如同雄鹰一般的眸子，急忙朝四周扫视了一眼，可是却一无所获。

    突然！

    他感觉自己的背后传来了一阵阴飕飕的寒风，在下意识里打了一个寒颤，就猛然转过身去！

    可是，却已经晚了！

    林风手中的灵剑，闪现着腾腾的寒芒，以迅雷不及掩耳之势，刺进了他的身体之中。

    公孙勇眼睛瞪若铜铃，不敢相信的看着这一切，脸上的肌肉猛然抽搐起来，尽是惊恐的表情：“这，这，这怎么可能？”

    林风冷冷的哼了一声，应道：“遇到我林风，一切皆有可能！”

    这句话还没有完全传入公孙勇的耳朵里，他就感觉自己的身体猛然抽搐了一下，随后那双阴鸷般的眸子，就渐渐的黯然了下来，再也寻不见一丝的生机。整个身体也随之仰面倒下，永远的沉睡在了血泊之中。

    “二弟！”公孙忠见自己的兄弟被杀，急声喊了一句。

    然而还不等他的喊声落下，一道闪电般的寒芒，就已然划过他的眼睛，径直的刺进了哽嗓咽喉之中。

    公孙忠瞳孔猛然收缩，不敢相信的望着自己咽喉处汩汩涌出来的鲜血，喉头使劲蠕动了起来，想要说些什么，可是话还未出口，就只见一抹刺眼的鲜红，像是喷泉一般，喷涌而出，将蔚蓝色的天空，都染红了一片。

    剩下几个宵小喽啰，见到对方的实力竟然如此恐怖，不过眨眼的时间，就把他们两个武君级别的高手给解决了，因此个个吓得都是魂飞魄散，就跟惊恐的鸟兽一般，四处逃窜。

    “哼，还想往哪里逃？”叶雪晴显然还没有完全解气，当即就又冷冷的哼了一声。

    见叶雪晴还想去追，林风急忙上前拦住了他，凝声喊道：“穷寇莫追，再说了，他们也都是一些宵小喽啰，杀之无用，放他们去吧！”

    叶雪晴用冰冷的眸子，瞥了一眼林风，随后视线就又转移到了躺在血泊之中的尸体之上，随后就带有几分不解的语气，凝声说道：“没想到你修为不高，战斗力竟然如此强悍！”

    林风无所谓的耸了耸肩，漫不经心的说道：“我战斗力若是不强悍一点，估计都得在你剑下死过百十回了。”

    叶雪晴听得出林风在调侃她，当即就又冷冷的哼了一声，凝声问道：“听我哥说，你和独孤无情交过手了？”

    林风不知道叶雪晴为何会突然问这些，不过还是本能性的点了点头，悠悠的应道：“诶，说出来丢人啊，差点就死在他的手里！”

    叶雪晴见林风又在贫嘴，又翻了翻白眼，狠狠瞪着他，质问道：“那你当时干嘛要把灵剑还给我哥？”

    听到此言，林风心头微微一惊。随后就装傻充愣的问道：“哪把灵剑？”

    叶雪晴眼睛瞪若铜铃，凝声应道：“哼，你少给我装糊涂，就是你在魔兽森林里，从我手里抢来的那把灵剑！”

    林风眼波流转，微微的转了两下，漫不经心的随口应道：“用着不习惯呗，再说了，我要是拿着你的那把灵剑和独孤无情比试，会让人家误会的。”

    叶雪晴闻言一怔，不解的问道：“误会，什么误会？”

    林风无所谓的耸了耸肩，道：“知道的以为我们两个是在解决个人恩怨，不知道的还以为我们在为了抢你拼命呢！”

    见林风竟然又在调侃自己，叶雪晴气的直跺脚，杏目圆睁，狠狠的瞪了林风一眼，怒声喝问道：“淫贼，你无耻！”

    见叶雪晴像是动了真怒，林风微然笑了笑，随后也不答话，而是直接张大嘴巴，露出两排整齐的牙齿，笑嘻嘻的说道：“大小姐，这你可就说错了，我牙齿都在呢，一个都不少，怎么会无齿呢？”

    “无齿”两个字眼还在他舌尖之上打转，叶雪晴的粉拳就已经破空挥了过来。

    林风急忙往后退了一步，玄之又玄的躲了过去，急声喊道：“疯丫头，你别这么疯好不好，以后会嫁不出去的。”

    叶雪晴气的小脸通红，银牙紧咬，怒声喝道：“哼，嫁不出去就嫁不出去，和你有什么关系？”

    林风耸了耸肩，随口应道：“当然有关系了！”

    叶雪晴闻言一怔，灵动的眸子当空眨了两下，荡漾出一抹不解的涟漪，急声问道：“有什么关系？”

    林风嘿嘿的笑了笑，应道：“你若是真嫁不出去的话，那我就勉为其难的……”

    还不等林风把话说完，叶雪晴就又怒狠狠的瞪了他一眼，冷声喝道：“哼，你想的美，就算是全天下的男人都死光了，我也不会便宜你这个淫贼！”

    说最后半句话时，叶雪晴支支吾吾了半天，把小脸都给涨红了。

    见到叶雪晴还有这般可爱的一面，林风不禁有些得意的笑了笑。

    见到林风嘴角之上的笑意，叶雪晴当即就又杏目圆睁，冷冷的哼了一声，喝问道：“淫贼，你笑什么？”

    林风耸了耸肩，漫不经心的应道：“没笑什么啊！”

    随后他就又微微的仰起头，漫不经心的看了一眼天色，随口说道：“时候真的不早了，再耽误下去，天都该黑了。大小姐，你说吧，我们去哪里？”

    “雷城！”叶雪晴连片刻的犹豫都没有，直接就脱口而出。

    听到“雷城”二字，林风表情微微有些迟疑，凝声应道：“那里可是公孙家族的地盘，我们刚刚杀了人家的人，去雷城不就直接自投罗网了吗？”

    叶雪晴不屑的瞥了一眼林风，冷声应道：“你要是害怕的话，可以绕道！”

    还不等话音完全落地，她就头也不回的朝雷城方向走去。

    望着叶雪晴渐行远去的身影，林风轻轻的哼了一声之后，就快步追了上去。

    不过半刻钟的时间，一座城池就已然映入了他们的视线之中。

    “站住，你们是什么人，进城干什么？”还不等进城呢，就只听一名守城侍卫，高声喝道。

    林风见叶雪晴一副杀气腾腾的样子，急忙就抢先一步拦住了她，笑呵呵的说道：“我们小两口，不，是兄妹，不，不是，是姐弟，进城看望一位远房亲戚！”

    见林风说的是姐弟，叶雪晴这才把掐他的手给轻轻的松开，嘴角之上还扬起了一抹得意的笑容。

    “小两口，兄妹，姐弟，到底是哪个？”守城侍卫带着几分疑惑，趾高气扬的喝问道。

    林风暗中将一把金币塞到了守城侍卫的手里，笑嘻嘻的说道：“守卫大哥，这都已经不重要了，一点小意思，拿着买酒喝！”

    守城侍卫见林风竟然如此识趣，当即就满意的点了点头，笑道：“天色已经不早了，赶紧进城去看望你们的远房亲戚是吧！”

    林风笑着点了点头，随后也就不再有片刻的停留，急忙拉着叶雪晴朝城里走。

    然而，还不等他们两个走出两步之远呢，一阵冷喝之声，就骤然传了过来：

    “站住，你们两个是什么人，身上怎么会有血迹？”

    还不等这句喊声落下，叶雪晴就猛然转过身去，手中灵剑就像是一道闪电一般，破空斩了过去。那名侍卫还没有反应过来到底发生了什么事情，就稀里糊涂的倒在了血泊之中。

    顿时间，原本稳定有序的城门，就像是炸开的锅一般沸腾起来，尖叫声，惊恐声，兵器挥舞声，号角呜呜声，乱七八糟的声音，全都交织在了一起。

    “有刺客，有刺客，快来人抓刺客……”

    顿时间，上百名侍卫，就全都窜了出来，手持明晃晃的兵器，就像是一群饿了三天三夜的狼一般，朝林风和叶雪晴围了上去。

    见此情景，林风上去就拉住了叶雪晴那柔若无骨的小手，急声喊道：“快走！”

    “快追，别让那两个刺客给跑了！”一名侍卫统领，扯起嗓子吼道。

    这时，一名公孙家族的人，见叶雪晴和林风所逃去的方向，正是自家府邸，表情当即就沉了下来，急声喊道：“不好，快拦住他们，就地斩杀。今天王城公孙家族的天之骄子驾临雷城。若是因为这两个蟊贼，坏了他们的心情，那可就糟了……”