
“你怎么了，是不是伤到哪里了？”听到叶雪晴的喊叫声，林风没有丝毫的迟疑，当即就施展迷空幻影身法，回身而转，急切的问道。

    “蛇，蛇，有蛇……”叶雪晴语无伦次的应道，不等话音落下，她整个人就本能性的扑到了林风的怀中。

    刹那间，林风就有一种触电的感觉，就好像有一团暖玉在怀一般。

    “蛇，蛇，有蛇……”叶雪晴丝毫都没有注意到她现在的举动，还是在语无伦次的重复着刚才的那句话。

    听到“蛇”字，林风心头不禁微微一怔，顺着叶雪晴那葱白般的手指望去，还真的有一条绿箭蛇，在草丛之中滚动。

    见到这一幕，林风的眉头就又紧紧的蹙了一下，随后便又转身看了一眼怀中的叶雪晴，见她那副惊恐的神情并不像是装出来的，心中暗道：“不会吧，这疯丫头，连四阶魔兽都能轻易斩杀，竟然还会怕这低阶的绿箭蛇？”

    当林风看向绿箭蛇时，绿箭蛇也正瞪着滚圆的眼珠子，看着林风。

    本来这条绿箭蛇就是出洞觅食的，它虽然暂时还没有自主意识，不过见到叶雪晴身上所散发的气势，就知道不是自己能够惹得起的主，因此就打算远远地躲开。

    谁知却误打误撞的窜到了她的面前，而且还把她给吓成了这个样子，因此胆气顿时间就跟个气球一样越来越大，竟然还想将他们两个当做自己的一顿美餐，来好好的想享用一番。

    以前林风也是经常见到绿箭蛇，不过那玩意见了自己，跑的比什么都快。这也难怪，跑的慢的都被他给炖成蛇羹了。没想到眼前这条绿箭蛇，竟然还敢瞪自己，看它那吞吐蛇信的样子，似乎还想进攻呢！

    就在绿箭蛇吞吐着火焰般的蛇信，像是一条闪电一般，朝林风飞了过去，似乎也想把他给吓成叶雪晴那样。

    然而还不等它那两颗尖牙碰到林风，它就感觉自己的七寸被人给掐中了，无论怎么挣扎都动弹不得。随后绿油油的身体，就变成了暗红色，直至气绝身亡。

    “快点把那玩意给扔了，恶心死了！”叶雪晴见林风竟然把玩着一条死蛇，急声喊了一句。

    林风本来打算顺手直接扔掉的，不过贼溜溜的眼珠子来回转了一下，就又把手中的绿箭蛇给收了起来，在心中有些得意的想道：“哈哈，哈哈……这下终于有法宝，来对付这个疯丫头了！”

    “那条恶心的蛇呢，你把它藏哪去了？”叶雪晴俏脸发白，急声问道。

    林风一副无辜的表情，随口应道：“我都已经扔了啊！”

    叶雪晴对着他翻了一个大大的白眼，冷冷的哼了一声，喝道：“哼，你以为我叶雪晴眼睛瞎了吗，明明就是被你给收起来了，还说是扔了！”

    话音还未落下，她那两只暖玉一般的小手，就开始在林风身上上下其手了，似乎想要把那条死蛇给找出来。

    叶雪晴的小手嫩滑酥软，就像是团暖玉，让林风心中一阵舒服。

    突然！

    他意识到了事情的不妙，叶雪晴那疯丫头，在上身没有搜到，竟然转向了下身，而且首当其中的位置，还是自己的传家法宝。

    “不要碰那里！”林风急声喊了一句。

    “啊！”叶雪晴也随之尖声惊叫了一句。

    不等尖叫声落下，叶雪晴就摆出来了一副恶心的模样，冷声道：“林风你好恶心啊，竟然把那条死蛇藏在那个位置!”

    收到这里时，她还做出了一个非常恶心的表情，用葱白般的芊芊玉指朝林风的两腿之间指了指。

    顿时间，林风是一阵无语。敢情这疯丫头，竟然如此纯洁，连那里都不知道。

    “哼，别以为我心里不知道你在想些什么，快点给我扔了！”就在林风额头上还直冒黑线的时候，叶雪晴就又冷冷的喝了一声。

    听到这句话，林风吓得浑身一激灵，本能的问了一句：“那里怎么扔？”

    叶雪晴对着林风又翻了翻白眼，二话不说，直接就举起了手中那把寒光闪闪的灵剑，凝声喝道：“你若是不扔的话，那我就来帮你扔！”

    见到这一幕，林风浑身当即就又打了一个激灵，急忙把刚才藏匿起来的那条死蛇取出来。

    见到死蛇的叶雪晴吓得又是“啊”的一阵尖叫，声音刺耳的差点把林风的耳朵给震聋。

    “好了，扔了，这下总可以了吧？”林风当着叶雪晴的面，随手将绿箭蛇给扔了出去。

    然而还不等林风的话音落下，叶雪晴就又是“啊”的一阵尖叫。

    “大小姐，你又怎么了？”林风有些无奈的问道。

    “还有一条呢，就在那里，刚才我感觉它还在动呢！”叶雪晴又伸出葱白一般的手指，指了指林风的两腿之间，惊声喊道。

    叶雪晴这句话，又把林风给吓得浑身一哆嗦，本能性的往后退了一步，急忙说道“你看错了，哪有？”

    不等话音落下，林风担心她还揪着这个话题不放，眼眸流转，急忙岔开话题，问道：“大小姐，你不是挺厉害的嘛，怎么也怕绿箭蛇这种低阶玩意？”

    叶雪晴娇哼一声，随口应道：“本郡主的事情，你能够管的着嘛！”

    话音还未还未完全出口，林风就又听到她小声的嘀咕了一句：“软绵绵的东西，看着就恶心！”

    听到此言，林风表情先是微微一怔，随后就轻轻的耸了耸肩，笑道：“你的胳膊好像也是软绵绵的吧，摸在手里都柔若无骨！”

    听到林风这句话，叶雪晴这才想到，刚才自己的一条胳膊一直都是被他给紧紧的攥在手中，当她看到手腕之上那条轻微的红印时，当即就又狠狠瞪了林风一眼，冷声骂道：“哼，淫贼，你的胳膊才软绵绵的，你全身都是软绵绵的……”

    听到叶雪晴此言，林风本能性的朝下体瞥了一眼，脸上露出了一副惊恐的表情，应道：“大小姐，不带这么毒的吧？”

    林风朝下体撇的那一眼，虽然很随意，而且也仅仅只是刹那的时间，然而却还是被叶雪晴的视线给捕捉到了，只见其黛眉微微一蹙，再次伸出葱白般的手指，指向了他的两条之间的命门，冷声问道：“淫贼，你那里是不是还藏有一条绿箭蛇，我怎么又看到它动了？”

    见叶雪晴又把话题给转了回来，林风顿时间是彻底无语，急忙耸了耸肩，应道：“大小姐，别闹了，这天色已经不早了，难不成你想在这荒郊野岭过夜吗？”

    叶雪晴冷冷的瞪了林风一眼，应道：“哼，本郡主又不是没在荒郊野岭呆过！”

    说这话时，林风见她的视线，总是有意无意的盯着自己的小腿看，心中不禁微微一惊。

    稍作片刻迟疑之后，他就又快步上前，关切的问道：“你刚才是不是被那绿箭蛇给咬到了？”

    叶雪晴从小都是一个很倔强的女孩，修炼的时候，受了再重的伤，她都不会让别人知道，一直都在自己默默的忍着。

    其实这也难怪，她娘亲在她很小的时候就已经离去了，父亲是一等郡国公，王城禁卫军总统领，每天都有忙不完的事情，时不时的还要外出打仗，因此根本就无暇照顾于她。

    大哥叶云落和父亲是一样的人，尤其是自己建立了雷虎铁骑，三天两头里都朝军营里跑，更别说去关心她了。

    除此之外，家中还有一个庶出的妹妹叶雨晴，只不过年龄还尚小，还需要别人去关心呵护呢！

    也正是因为如此，她才养成了刁蛮任性的性格，再加上她是郡国公的嫡女，谁也不敢去招惹于她，因此都是躲着走。据说有一次，一个公侯的公子，曾对她出言不逊，被她直接一剑就给斩断了手臂。

    公侯脸上无光，就一直抗议，还扬言要把这件事禀报国君，让他来做主。叶国公也自知理亏，让叶雪晴去给人家道歉。

    谁知她道歉的方式，却很是特别。竟然直接把人家的另外一只手臂也给斩了下来。把那家公侯给吓得第二天就跑到了他们叶家，上门请罪，还说一些教子无方之类的云云。

    自那以后，就再也无人敢招惹她叶雪晴了，她每次上街，都能够听到有人在喊：“叶雪晴来了，快跑，快跑……”

    想到这些往事，叶雪晴那双水汪汪的大眼睛，就被泪水给浸染了，朦朦胧胧的一片。

    林风看了一眼滴在自己手腕之上的泪珠，心中顿时间就泛出了几分疑惑的涟漪，微微的仰起头，见叶雪晴的泪眼婆娑，微微的蹙了蹙眉头，带着三分不解的语气，问道：“大小姐，你怎么哭了，这可不是你的作风啊？”

    听到林风这句话，叶雪晴就像是偷东西被当场捉住的贼一般，急忙将泪眼擦干，佯装生气的喝道：“哼，你才流眼泪了呢，我刚才只是感觉有沙子进到眼里来了而已。”

    林风闻言一怔，随口问道：“那要不要我给你吹吹？”