
“轰！”

    两大绝世杀招，当空对撞在一起，时而像是不死不休的敌人在血拼，时而又像是分别了千年的恋人，在相互缠绵。

    只见雷公铁锤像是下山猛虎一般，张开血盆大口扑了上去。

    龙吟剑上盘旋的剑影，也不甘示弱，像是出海蛟龙般，张牙舞爪的迎了上去。

    雷公锤，猛虎下山，山林惊颤！

    龙吟剑，蛟龙出海，苍穹颤抖！

    锤与剑的争锋，龙和虎的血战，生和死的考验！

    “轰，轰，轰！”

    惊雷滚滚，爆炸声更是连连不断，此起彼伏的响起，迸溅出来的电石火花，霹雳哗啦作响。瞬时间，整个擂台都弥漫在了滚滚硝烟之中。

    待硝烟散尽，林风依旧仗剑而立于擂台之上，不过脸色已然惨白，嘴角之上也渗出了一抹刺眼的血迹来。

    然而即使如此，他的表情已然坚毅，眸子依旧清澈，荡漾出让人信服的自信！

    反观黑龙，相对于林风而言，他的样子就狼狈的多了。整个人就像是一条死狗一样趴在地上，神情之上尽是惊恐之意。瞳孔猛然放大，不敢相信的望着这一切。

    林风表情之上不起丝毫的涟漪，手中龙吟剑高高举起，一字一句的凝声说道：“你输了！”

    他的话音虽然不大，可是语气之中，却尽显王者之气。

    黑龙不语，只是哭丧着脸，如丧考妣一般，望着台下的主子公孙康。

    公孙康此时惊得浑身都开始发颤了，尤其是等林风用冰冷的眸子瞥了他一眼的时候，差点把他给吓得瘫软在地。

    “公孙公子，如今胜负已分，是不是该按照之前的约定放人了？”

    仰望着擂台之上的林风，面对他这气势凌人的质问，公孙康有一种臣服于脚下的冲动，嘴皮子上下哆嗦，说不出一句完整的话来。

    见此情景，叶雪晴在旁冷冷的哼了一声，凝声威胁道：“公孙康，你若是该违反约定的话，信不信本郡主直接就斩了你？”

    本来就如同惊兔一般的公孙康，又被叶雪晴这么一威胁，当即就打了一个激灵，本能性的应道：“放人，放人，快点把人都给放了……”

    侥幸捡来一条性命的众人，纷纷拜倒在林风的脚下，七嘴八舌的喊着叩谢救命之恩之类的话。

    见此情景，林风急忙上前将为首的一名老者，给搀扶了起来，恭恭敬敬的说道：“这位老人家，以前祸端都因在下而起，我理应向你们赔罪才是，又怎么能受你们如此大礼，都快起来吧！”

    林风这番话，让所有人都感动的热泪盈眶。若是换做其他世家公子，别说向他们赔礼了，不要他们的性命，就已经算是烧高香了。

    而且就算是把他们都给杀了，还很有可能会让他们的家人，诚惶诚恐的叩谢大恩，以此来显示他们这些世家大族的仁慈和度量。

    刚才公孙家族的做法，不就是一个很明显的例子嘛。他们这行人为了公孙家族的利益，几乎都快要拼上了性命。可公孙家倒好，竟然为了讨好对手，反过来还要诛杀他们，性情如此薄凉，实在是让手下人寒心。

    就在此时，不远处的两个老者，将这一幕看的是真真切切。

    这两个老者也不算是别人，正是前来寻找叶雪晴的叶家长老。

    只听其中一位长老叶山，轻轻的捋着胡须，赞叹道：“这林风不但在武道之上天赋异禀，拥有万夫不敌的雷霆手段。就连这收拢人心的手段，也是如同行云流水一般，自然流畅，不留一丝痕迹。”

    另外一名长老叶海也随之点头附和道：“是啊，公孙康这个家伙，成事不足败事有余，如今被他这么一闹，他们公孙家族在雷城的人心就算是彻底散了。”

    叶山眼睛微微的眯缝着，在林风手中的龙吟剑上扫视了一眼，表情有些凝重的问道：“那小子手中的灵剑绝非凡品，好像还是一件上古神兵，不知道他是从哪里得来的？”

    叶海并没有将那把上古神兵给放在心上，风轻云淡的说道：“这小子若没有什么奇遇，哪来的今天？再说了，郡主不是一直和他一起嘛，待回去的时候，问一下不就知道啦！”

    叶山又轻轻的捋了捋胡须，点了点头，应道：“此言在理，这林风现在实力虽然还不太强，却实在是百年难得一遇的好苗子，得让国公加大拉拢力度，收为己用。如此一来的话，我叶家在整个帝国的根基，都将稳如泰山。”

    叶海稍作片刻停顿，有些底气不足的说道：“这恐怕不太容易，此子虽然并不是世家大族子弟，可是心性却高傲的很，不是肯屈居人下的主，除非……”

    见叶海把话说一半，就停了下来，急性子的叶山急忙追问了一句：“除非什么？”

    叶海微微沉吟了一会，凝声说道：“除非国公肯舍得将掌上明珠下嫁给他，不然的话，难以收起心！”

    听到此言，叶山表情之上当即就浮现出被惊雷劈中般的震撼。过了许久，只见他使劲摇了摇头，急声应道：“郡主将来要嫁的人，就算不是帝国的王子，也得是一代王侯，怎么可能会下嫁给他呢？这样付出来的代价实在是太大了。为了整个叶氏家族的利益，国公绝不会这么做如此愚蠢之事。”

    叶海想要再说些什么，可是他嘴巴张了张，就又把想要说的话给重新眼回到了肚子里去，长长的叹了一口气之后，喃喃自语的嘟囔了一句：“此子日后成就绝不会亚于任何一位王子公侯，郡主下嫁给他，也不算吃亏！”

    与此同时，林风已经安抚好了众人。从那些人的表情来看，他们的心都已经心系这个沉稳冷静的青衫少年身上。只要他一声令下，就算是为其赴汤蹈火，估计这些人也是在所不惜。

    “山叔，海叔，你们两个怎么来了啊？”叶雪晴发现了人群之中的叶山，叶海，灵动的眸子当空扑闪了两下，像是一个任性的孩子一样，兴奋的喊道。

    叶山，叶海两个人相互对视了一眼，都相继露出了狐狸一般的微笑，先是上前躬身行了一礼，道：“郡主，我们两个来这里，还不是为了找你嘛，你若是再不现身的话，估计国公急的都能把整个帝国给翻个底朝天。”

    叶雪晴撇了撇嘴，有些任性的哼了一声，道：“哼，我爹才不管我呢，上次我自己一个人跑到了魔兽森林……”

    听到“魔兽森林”四个字，林风的表情就本能性的变了一下，眼角余光还时不时的朝叶雪晴瞥去，生怕这疯丫头，又想起那件事情，提起灵剑来追杀他。

    不过看样子，这一次叶雪晴并没有想到那件事情，只是在和叶海，叶山两个人闲聊家常呢！

    他们畅谈了许久之后，这才发现林风的存在。

    叶海象征性的行了一个长辈礼，和蔼可亲的笑道：“早就听世子提及林公子的大名，今日一见，果然名不虚传。小小年纪就有如此成就，他日前途定然不可限量！”

    林风笑着回了一礼，恭声应道；“老伯谬赞了，在下何德何能，得此盛誉，只不过是运气好点罢了！”

    叶山是个急性子，自然也就是一个喜欢直来直去的主，见叶海和林风竟然在那里，磨磨唧唧的玩起了荡秋千，就气的是吹胡子瞪眼。

    随后就只见他使劲咳了几下，语气有些凝重的说道：“看来林公子的运气还真不是一般的好。以武师级别的修为，战胜上等武君高手，放眼整个帝国，恐怕都是凤毛麟角的存在。”

    林风笑着打了打哈欠，他心里很清楚，对方的用意是他手中的那把上古神兵龙吟剑。而对于此事，他却并不想多谈，毕竟事关重大，稍有不慎，都有可能惹来杀身之祸。当即就随口扯了一个不痛不痒的话题，吐沫横飞，滔滔不绝的闲聊起来。

    每当叶山单刀直入，问到他不想回答的问题的时候，他不是抬头望天，就是不留痕迹的把叶雪晴给拉出来当挡箭牌。

    气的叶山是一阵吹胡子瞪眼，可却也实在是拿林风没有办法。只得在心中长长的叹气，惊叹此子城府之深，远非同龄人能及。

    突然间，林风似乎想到了什么，脸上那风轻云淡的表情，微微变的有些凝重，只听其问道：“山伯，海伯，你们才从王城出来，我不在王城的这些时日，龙鳞战队的情况如何，独孤家族有没有去找过他们的麻烦？”

    听到林风这句问话，叶山和叶海表情微微一怔，两人相互对视了一眼，都露出了一副欲言又止的样子。

    见此情景，林风的表情当即就沉了下来，那双如同古井之水一般波澜不惊的眸子，此时也微微的荡漾出来一抹惊恐不安的涟漪来。

    随后就又只听他又在下意识里，提高了几分嗓音，急声问道：“龙鳞战队到底怎么样了，独孤家族和无情殿，是不是又去找过他们的麻烦了？”