
听到林风的逼问，急性子的叶山也就没再有丝毫的迟疑，直接就脱口而出，凝声应道：“你和郡主离开王城之后，无情殿的出动上千人，在野猪林围住了龙鳞战队……”

    “最后结果如何，辰阳大哥，辰薇，赵子铭他们几个人呢？”不等叶山话音落下，林风就像是暴怒之中的野兽一般，扯起嗓子怒吼道。

    叶海见林风的情绪有些失控，急忙接过话来应道：“世子得到消息之后，率领雷虎铁骑及时赶到，将辰阳他们几个救了下来，安顿在国公府之中。”

    听到辰阳他们几个还活着，林风表情才微微缓和了一些。随后就见他紧紧地攥着拳头，那双清澈的眸子里，尽是腾腾的杀意。手中龙吟剑也感应到了主人内心的愤怒，发出一阵阵摄人心魂的龙吟之声。远远的望去，就像是一尊九天杀神。

    “独孤家族，无情殿，我林风一定要让你们血债血偿！”

    得知龙鳞站队出事之后，林风连片刻的停留都没有，直接就寻了一片快马，连夜赶回了王城。

    不知不觉间，东方已经泛起了鱼肚白。刚刚出来的朝霞，红彤彤的一片，就像是被鲜血给浸染了一般。

    进入王城之后，林风连早饭都没有来得及吃，直奔帝国学院而去。

    龙鳞战队的临时驻地，此时已经成了一片废墟。那断壁残垣，在阳光的映照下，显得格外的刺眼。

    此时，已经有零星几个人赶到了这里。有人认出正在凝望着废墟的林风，就像是大白天见到了鬼一般，惊声尖叫起来：“这，这，这不是林风吗？他怎么又回来了？”

    “我听无情殿的人说，林风已经被那个国公府的郡主叶雪晴给一剑杀了，没想到他竟然还活着呢！”

    “你们应该都知道了吧，前些时日无情殿的人，在野猪林围了龙鳞战队。听说龙鳞战队死伤过半，若非国公府的世子叶云落，率领雷虎铁骑及时赶到，估计都得全军覆没。”

    “看来这林风是听到了龙鳞战队被灭的消息，前来找无情殿复仇的了。”

    一人不屑的哼了一声，道：“复仇？你可别逗了。他林风现在就一个人，而且也就只能在独孤无情手下勉强走过三招而不败而已，拿什么来复仇？”

    “诶，说的也是。他当初若是肯依附叶家或者其他世家大族，也不会落下如此悲惨的下场……”

    就在众人开始议论纷纷之际，就突然有一人惊声喊道：“你们快看，林风杀气腾腾的直奔无情殿方向去了……”

    “他还真敢去找无情殿复仇，这不是自寻死路吗？”

    ………………

    众人的议论声，林风听得是真真切切，可是对此他却全然不顾。此时他只感觉有满腔的怒火，需要发泄出来，脑海里一片空白，来回萦绕的只有复仇两个字。

    几名无情殿的侍卫，见林风杀气腾腾的赶了过来，当即就怒声喝问道：“无情殿重地，不得擅闯，不然的话，杀无赦！”

    然而“杀无赦”三个字眼还在他们的舌尖之上来回打转，就只见一道剑影，宛若闪电一般，破空斩了过去。

    他们还都没有反应过来，到底是怎么一回事的时候，就稀里糊涂的在林风的剑下殒命，成为一具具冰冷的尸体。

    仅剩下的几个人吓得浑身发颤，刚才的傲气此时全都被一扫而空，惊恐不安的看了林风一眼，随后就像是大白天见到了前来索命的厉鬼一般，扯起尖细的嗓子，吼道：“不好了，是林风杀上门来了，是林风杀上门来了……”

    见此情景，林风也不去追赶，只是堵在无情殿的大门前，像是暴怒之中的野兽一般，怒声喝道：“独孤无情，我林风来了，你快点给我滚出来受死！”

    还不等他的喊声落下，就有几道身影，从殿内走了出去。

    待林风看清这几道身影时，心头不禁猛然一惊。

    那一袭胜雪白衣，不是柳梦雪，又是何人？

    可是她怎么会出现在这无情殿之中，难不成是……

    就在林风百思不得其解之时，柳梦雪的视线就望了过去。

    四目相对，彼此无言！

    只不过柳梦雪那一向都如同古井之水一般不起丝毫波澜的眸子，此时微微有些躲闪，似乎不敢正视林风那宛若利剑一般的眼睛。

    随后就只见她那冷若寒霜的表情，微微的荡漾出一抹涟漪，急切的说道：“林风，你不是独孤无情的对手，这样只会白白送死。趁他现在还没有出来，你还是赶紧离开吧！”

    听到此言，林风脸上的肌肉微微抽搐了一下，沉默了片刻，那有些黯然的眸子，突然闪现出一抹像是火焰般炙热的光芒，死死地凝视着柳梦雪，一字一句的凝声问道：“你投靠了无情殿？”

    柳梦雪没有回答林风的话，眼神有些躲闪，表情之上也微微露出几分慌乱之色，那个样子就好像是做错了事情的孩子一般。

    “为什么？”见柳梦雪这般神情，林风确定了自己的猜测没错，当即就又像是野兽一般，怒吼出来了这三个字眼。

    “就因为独孤无情是独孤家族的嫡子，家族的未来继承人，而你林风什么都不是！”还不等柳梦雪答话，柳飞扬的话就像是一阵惊雷一般劈了过来。

    林风眼角余光瞥了一眼来人，随后瞳孔就猛然收缩了一下，王龙，柳飞扬，宗文，宗武，王玲儿，林天明他们几人尽数在此。

    随后就又只听柳飞扬冷然笑了笑，道：“林风，你还不知道吧，前些时日独孤家族已经派人去天元城提亲，我父亲已经同意，要将梦雪嫁给独孤无情了。”

    听到此言，林风那炙热的眸子微微荡漾出一抹不安的和惊恐来，就像是陨落的流星一样，黯然失色，充满了死寂一般的绝望。

    “你答应了？”微微定了定心神之后，林风本能性的问了了一句。

    柳梦雪没有答话，只是微微的点了点头，随后便又用蚊子一般的声音说道：“对不起！”

    听到“对不起”这三个字眼，林风嘴角之上当即就扬起了一抹苦涩的笑意，随后就又见他猛然仰天大笑起来，其中滋味如何，恐怕也就只有他一个人心里清楚吧！

    待笑声落下之后，林风表情之上当即就又浮现出一抹冰冷的杀意来，那双深邃的眸子，就像是利剑出鞘时一样，闪现出咄咄逼人的寒芒。

    就连他手中的龙吟剑，此时也感应到了主人内心的召唤，仰天长啸，发出阵阵龙吟之声，直冲九天云霄而去。

    “那好，无情殿灭我龙鳞战队，血海深仇已然结下。今日我林风就在此立誓，定然穷尽一生之力，灭掉整个独孤家族，不死不休，凡是挡我者，杀！”

    喊出最后一个“杀”字的时候，林风身上的气息，不再做丝毫的保留，全都在瞬间爆发出来。王者霸气，尽显无疑！

    听到此言，所有人心中都不禁猛然一惊！

    尤其是林天明，王龙，柳飞扬，柳梦雪，宗文，宗武几个天元城来的人，心中惊诧程度更甚，林风此言就等于和他们几个彻底决裂。其实当他们几个人准备对付龙鳞战队的时候，就应该会想到这一点。

    过了片刻，只听柳飞扬不屑的冷声大笑，喝道：“哼，林风，就凭你还想撼动整个独孤家族吗，简直就不是螳臂当车，不自量力！”

    林风看冷冷的哼了一声，凝声喝道：“是不是螳臂当车，你大可上前一试？”

    无可否认，此时他们几个人，谁也不是林风的对手，尤其是他现在还处于暴怒之中。

    林风见他们无人敢答话，当即就又冷然大笑起来，高声喝道：“怎么，你们不敢吗？”

    不等话音落下，他就又补充了一句：“你们不敢，那我林风可要闯一下这无情殿了！”

    话音还在半空之中盘旋，就只见他手中的龙吟剑，像是一条沉睡的巨龙，猛然睁开眼睛一般，破空斩了过去。

    “轰！”

    殿门之上那笔走龙蛇的“无情殿”三个大字，在瞬间被斩成了两半，啪啪的落在了地上。

    见此情景，柳飞扬表情凝若寒霜，急声喊道：“快拦住他，拦住他，绝不能让林风闯进去……”

    伴随着一阵噪杂之声落下，几十道身影连成了一排，横在了林风的面前。

    见此情景，林风表情之上没有丝毫的畏惧之色，只见他手中的龙吟剑猛然扬起，怒声喝道：“来的正好，今日我林风就大开杀戒，让你们无情殿血债血偿！”

    话音尚未落下，龙吟剑就已然像是蛟龙出海一般，破空斩出，一些宵小喽啰根本就抵挡不住如此凌厉的剑势，甚至连一声惨叫都未来得及喊出，就稀里糊涂的倒在了血泊之中。

    不过眨眼的时间，第一波防御就在林风的疯狂进攻之下，如同山崩一般溃败。

    第二波防御的主力，基本上没有几个外人。林天明，柳飞扬，王龙，王玲儿，宗文，宗武，还有林风最不愿意看到的身影，柳梦雪！