
听到林风的凝声反问，叶雪晴整个人都被问懵了，公孙家族的人，以及外面围观的众人，表情也都在瞬间僵在了脸上。

    有一些平民感动的都流下了眼泪，他们很多人，面对官府和豪强的欺凌压迫，没有流过一滴泪，甚至面对生死存亡，也都没有流过一滴泪。

    可当他们听到有人在喊，自己的性命也和金枝玉叶的郡主一样时，就再也控制不住泪水的涌出。在那个瞬间，做人的自豪感在他们心中，油然而生。很多人在下意识里，抬起了自己的头颅，直视着眼前他们以往俯视的天之骄子，圣女。

    就连那些刚才还跪在地上哭喊着求饶的人，此时也都日停止了哭声，像一个堂堂正正的人一样站了起来。此时就算是一刀把他们都给杀了，相信他们也绝不会再皱一下眉头。

    “我们可以去死，但是在这之前，我们一定要有尊严的活着！”这是无数下等平民内心深处的呐喊，是神灵赋予他们生命的呼唤。

    公孙康此时也感觉到了四周的气氛有些不太对劲，他发现很多人看着他们的眼神，不再像是以前那样充满了敬畏。

    当即就只见他怒气冲冲的哼了一声，对着壮如黑熊的中年男子，高声喝道：“黑龙，你知道该怎么做了吧？”

    被称作黑龙的中年壮汉，重重的点了点头，应道：“少主，你放心，我一定不会让您和家主失望的。”

    公孙康冷冷的哼了一声，喝道：“好，只要不让本公子失望，本公子也绝对不会让你失望。事情办得漂亮的话，赏金币十万。不过，若是办砸的话，你和你的家人，就都没有活在这个世上的必要了！”

    听到公孙康的这句话，黑龙被惊出来了一身冷汗。不过当他发现林风的修为不过武师级别时，心中当即就又浮现出几分得意来，恭声应道：“是，少主，属下明白！”

    雷城中心广场，擂台之上：

    林风和黑龙相对而立，剑气袭人，整个大地都是肃杀一片！

    此时擂台四周已经围的是水泄不通，一眼望去，全是黑压压的脑袋。

    “那青衫少年是谁啊，看他的修为不过是武师级别，怎么敢去挑战上等的武君高手，脑袋是不是进水了？”

    “诶，这少年还是太过于年轻了，竟然敢开罪公孙家族的人，这不纯粹就是找死吗？”

    “就是，想要为别人强出头，就得有出头的能耐的话，不然的话，就只会白白的搭上自己的一条性命！”

    ………………

    几乎在场的所有人，都认为林风必输无疑。就连叶雪晴那一向都波澜不惊的眸子里，此时也微微的荡漾出一抹担忧的涟漪来。

    林风的战斗力虽然强悍，可是双方的修为差距实在是太过于悬殊，无论是谁，都不敢相信，他能够取胜！

    然而对于这一切，林风却全然不顾。此时，他心里很清楚，他不光是为了自己一个人在战斗，还是为了那几十条无辜的性命在战斗，为了数以亿万计的平民在战斗，所以这一场比试，无论如何，他都得要胜！

    “林风，前来受死吧！”黑龙怒气冲冲的哼了一声，挥起雷公铁锤，就像是猛虎下山一般，朝林风的脑袋上抡了过去。

    见势危急，林风的眉头微微一蹙，表情也在瞬间凝若寒霜。随后就只见他仗剑而立，脚尖微微点地，像是蜻蜓点水一般，跃至半空之中。

    “轰！”

    就在林风刚刚跃至半空的那个瞬间，他刚才所站立的地方，就已然被雷公铁锤给砸出来了一个深坑。若是换做他的脑袋，恐怕直接就成了肉酱，迸溅的到处都是。

    黑龙见自己一击扑空，当即就像是愤怒的黑熊一般，仰天长吼。手中的雷公铁锤，随后就又被他挥舞的是虎虎生风，气势汹汹的直逼半空之中的林风而去。

    林风手中灵剑当空划出千顷碧水，掀起了朵朵剑花，径直的迎了上去。

    “轰！”

    又是一阵猛烈的撞击声，当空响起。迸溅出来的电石火花，把所有人的脸都映照的是忽明忽暗。

    林风的修为远不如黑龙，在身体力道之上，更是远不如对方强悍。刚刚交锋，整个身体就被震得酥麻不已，那种感觉就跟不是自已的一样。

    “吼！”黑龙见林风被震退，当即就又像是大黑熊一般，得意的发出一阵怒吼。

    见到这一幕，林风的眉头就跟铁索连舟一般，紧紧的锁在了一起。体内真元也猛然提起，催发出手中灵剑，闪现出一抹璀璨夺目的光芒来，像是苍鹰扑兔一般俯冲而下。

    然而还不等他手中的灵剑破空刺过去，黑龙的雷公铁锤，便又猛然挥起。与此同时，刚刚还是风和日丽的天空，立即就变换了颜色，滚滚黑云压城而来，几乎都给人一种想要窒息的感觉。

    随后就只见一道滚滚惊雷，从云层之中劈落而下，直取林风的天灵盖而去。

    见势大惊，林风便没有丝毫的迟疑，当即就全力施展迷空幻影步，脚踏七星，玄之又玄的躲闪而去。

    “轰！”

    一道九天惊雷劈下，擂台上的一块巨石，直接就被轰成了齑粉，随风飘散。

    见到这一幕，所有人都不禁倒吸了一口冷气，也全都在瞬间暗暗地为林风捏了一把冷汗。这就是上等武君高手的战斗力，竟然都可以引雷电之力，真是恐怖如斯！

    对此，林风心中的惊诧程度，丝毫都不亚于在场的任何一个人。也只有他一个人最为清楚，刚才那道惊雷的威力，到底达到了何种恐怖的程度。若非自己有迷空幻影这等玄妙的身份，恐怕此时自己也就已经被滚滚惊雷给轰成齑粉了。

    “可恶！”见自己施展出来的必杀绝技，都没有将林风给轰杀，把黑龙给气的是满脸怒火，当即就又扯起嗓子吼了起来。

    林风微微沉吟了一会，手中灵剑，就像是一条玉蛇一般当空舞动，待凝聚了一定的真元灵力后，便破开虚空，朝黑龙斩了过去。

    待这一剑斩了过去之后，就只见他另外一只手的掌心之上，就已然凝聚出来了一团真元漩涡，又猛然拍出一记裂空手印，以铺天盖地之势，朝下方的黑龙压了过去。

    见到林风竟然一次性施展出来了两招必杀绝技，黑龙的小觑之心，也随之稍微收敛了一些。

    随后就只见他手中的雷公铁锤被挥舞的是虎虎生风，就像是饿了三天三夜的猛虎一般，仰天发出一阵响彻山林的怒吼，气势汹汹的迎了上去。

    “轰，轰，轰！”

    猛烈的撞击声当空响起，迸溅出来的电石火花，以及滚滚惊雷和霹雳哗啦的闪电声，全都混杂在了一起，震得整个天地都在瞬间为之变色。

    待两大绝世杀招猛然撞击在一起的那个瞬间，林风就突然感觉自己的胸口，就像是遭到了一记重击一般，闷痛不已。整个身体也随之就像是断了线的风筝一般倒飞了出去。

    还未稳住身形，就又突然感觉自己的喉头猛然一甜，一口鲜血当空喷涌而出，染红了一片天空，也染红了所有人的眼睛。

    见到这一幕，所有人都不禁为之倒吸了一口冷气来。叶雪晴那双清澈无波的眸子里，在不经意间也尽是担忧的涟漪。

    “这青衫少年竟然扛得住，上等武君高手如此恐怖的一击，这也太不可思议了吧？”

    “就是，就是，他真的只有武师级别的修为吗？看刚才的真元爆炸力，就算是一般的武君高手，都不一定能够顶得住。”

    “你们快看，那个叫做林风的少年还没有被打倒，他又站起来了，又站起来了……”

    见到林风竟然还没有被打倒，一向稳如泰山的黑龙，此时表情之上也微微的露出一抹惊诧之色，有些不敢相信的望着这一切。

    过了许久，才听他凝声说道：“林风，你很让我意外，也让我佩服，只可惜得罪了不该得罪的人。只要你现在认输，任凭我家少主处置，我黑龙就可以不杀你，你看如何？”

    林风使劲将自己嘴角之上的鲜血给擦拭掉，冷冷的哼了一声，喝道：“哼，要战就战，哪来的这么多废话？”

    见到林风竟然还是如此的执迷不悟，黑龙的怒火当即就又涌上了心头，像是愤怒的大黑熊一般，扯起嗓子高声喝道：“林风，这是你自己找死，可怪不得我！”

    话音还在半空之中盘旋，就只见他手中的雷公铁锤，又当空凝结出一团滚滚黑云，夹杂着九天惊雷之势，朝林风横扫而去。

    见此情景，林风的表情不禁猛然大惊，表情凝若寒霜，眉头也像是铁索连舟一般，紧紧地锁在了一起。

    随后就只见他银牙紧咬，当空祭出了龙吟剑。催动体内七星漩涡，以疯狂的速度开始快速旋转，将所有灵力都凝聚在龙吟剑之上，催发出灿烂夺目的精光。

    盘旋在剑锋之上的龙影，就像是被唤醒的巨龙一般猛然睁开了眼睛，仰天发出一阵摄人心魂的长啸之后，就气势汹汹的迎了上去……