
见到这几道熟悉的身影，林风的瞳孔猛然收缩了一下，凝声喝问道：“你们几个当真要与我林风为敌，不死不休不成？”

    柳飞扬冷冷的哼了一声，喝道：“林风，这里是王城，不是那小小的天元城，你休要在此口出狂言！”

    王玲儿不忍对林风出手，几乎用一种恳求的语气说道：“林风，你还是收手吧，梦雪姐姐说的对，你这么做除了白白送死，没有任何的意义。世家大族的恐怖程度，远远的超出了我们的想象。”

    听到此言，林风冷冷的哼了一声，没有理会于他们两个。随后就又把视线逐次扫过了王龙，最后落在了宗文宗武两个人身上。

    “宗文，宗武，如果我林风没有记错的话，你们不是已经加入龙鳞战队了吗，如今怎么又会出现在这无情殿的大门之前？”

    宗文宗武两兄弟面面厮觑，不知道该如何回答林风的问题，过了许久，才听宗文支支吾吾的应道：“林风，对不起，我们也是被逼无奈才这么做的。”

    再次听到“对不起”这三个字时，林风感觉自己的心，就像是被利剑给刺中了一般，啪啪的往下滴血，那种心灵上的疼痛，比身体上的疼痛还要难以忍受，几乎都让他有一种想要发疯的冲动。

    “大哥，你呢，也想对我这个弟弟下手吗？”

    面对林风的逼问，林天明脸上的肌肉使劲抽搐了一下，显得有些狰狞和扭曲，随后就只听他冷声喝道：“林风，我不能眼睁睁的看着你毁了整个家族。独孤无情已经答应我了，只要我继任林家家主之位，依附于独孤家族，就不会对整个林家下手，而且还会就此扶持林家崛起，不受外人欺辱！”

    林风冷然笑了笑，道：“嗟来之食，你林天明吃的倒还挺香，真是可笑。只要有我林风在，独孤家族就休想染指林家。”

    林天明没有再答话，只是不屑的哼了一声。

    林风也不再去理会于他，最后把视线转移到了柳梦雪的身上。

    “你，你也要拦我吗？”这一句话，林风几乎耗尽了身体所有的力量，才从牙缝里挤了出来。

    “林风，我知道你是一个心性高傲的天才。可是你别忘了，这里是卧虎藏龙，天才辈出的王城，不是我们一个小小的天元城就可以比拟的。”

    你虽然十二岁就已经晋级为武士，成为我们天元城年青一代中的第一人。可是你也要知道，天外有天，人外有人。他还要早你三年，九岁就已经晋级了武士。当你还在为晋级武士而沾沾自喜的时候，他就已经突破了武师级别，在为更高境界的武君努力着。”

    “当你还未达到武师级别的时候，他就已经又突破了武君的瓶颈，假以时日，就可以登上武王境界，站在整个帝国的巅峰。你和他相比，云泥之别立现，简直就是一个天上，一个地下！”

    听到柳梦雪一口一个“他”字，林风的心就像是被利剑给刺穿了一般，在汩汩的流血。

    此时，他心中很清楚，柳梦雪所言的他指的就是独孤无情，也正是他自己此时最大的仇人！

    沉默了许久，林风使劲咬了咬牙齿，几乎都快要崩碎了，一字一句的冷声喝问道：“独孤无情人呢，让他出来与我一战。谁在天上，谁在地下，谁是高高在上的云，谁是万人践踏的泥，一试便知！”

    柳梦雪银牙紧咬，并不答话，只是又换上了以往冷若寒霜的表情，静静的凝望着林风。

    柳飞扬见场面有些尴尬，当即就扯起嗓子，怒声吼道：“哼，林风，就凭你不过武师级别的修为，还想和独孤家族的天骄翘楚交手，真是不自量力。我们几个对付你，足矣！”

    话音尚未落下，他手中的灵剑，就像是出洞毒蛇一般，吞吐着猩红的火焰，直袭林风的哽嗓咽喉而去。

    宗文，宗武，王龙，林天明四个人见此情景，也都相继扬起手中寒光闪闪的利剑，分四个方位，朝林风斩了过去。

    见到这一幕，林风嘴角之上扬起了一抹冰冷的笑容，凝声喝道：“来的正好，既然你们不仁，就休怪我林风不义！”

    “义”字还在半空之中盘旋，就只见林风手中的龙吟剑，宛若怒龙苏醒一般，仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声，破空斩了过去。

    “砰，砰，砰……”

    清脆的金属交击声骤然响起，万千星火随风寥落，将林风，王龙，柳飞扬，柳梦雪，宗文，宗武，林天明等人的脸，全都映照的是忽明忽暗。

    在那个瞬间，他们看到了林风那宛若暴怒野兽一般狰狞的表情，也感觉到了自己内心的惊恐。

    不过刹那的时间而已，宗文，宗武两兄弟就相继倒飞了出去。

    随后王龙，柳飞扬，林天明三个人，也只不过是在林风手中多坚持一个回合而已，也就又像是断了线的风筝一般，倒飞了出去，狠狠的撞在了门框之上。

    和他们几个相比，那几个独孤家族的侍卫，可就没有那么幸运了，全都是被一剑封喉，有的连一声惨叫都还未来得及喊出来，就稀里糊涂的倒在了血泊之中，成为一具冰冷的尸体。

    就在林风准备闯入殿内的时候，柳梦雪手中的灵剑，就宛若舞动的玉蛇一般，破开虚空斩了过去。

    林风纵身一退，险之又险的避了过去，被斩断的一缕鬓发随风而起，让他的眼睛是一阵刺痛。

    “你果真也要拦我吗？”林风咬牙咬得几乎都快要崩碎了，脸上的肌肉也在瞬间猛然抽搐了一下，闷声喝问道。

    柳梦雪微微沉吟了片刻，一字一句的凝声问道：“我已是无情殿的人了，你想要闯进去，就得先过我这一关！”

    林风的瞳孔猛然收缩了一下，沉默了许久，连说了三个“好”字之后，就不再说话。

    两人相对而立，剑气凌人，让整个大地，都肃杀一片。

    随后就只见柳梦雪手中灵剑，随风扬起，当空划出一道水幕，径直的斩向了林风。

    林风身影若翩鸿，往后急退而去，玄之又玄的躲闪开来。

    柳梦雪见林风被逼退，剑气贯穿长虹，一道凌厉的剑影，似百鸟朝凤一般，逼了上去。

    见此情景，林风脚尖微微点地，像是蜻蜓点水一般，跃至半空之中。

    柳梦雪微微的仰起头，看了一眼半空之中的林风，手中灵剑当空舞动，像是一条百练一般舞出一道水幕来，掀起一阵波涛汹涌，以席卷天地之势，朝林风斩了过去。

    见到这一幕，林风表情之上不起丝毫的波澜，冷冷的哼了一声之后，便当空挽出三道剑花来，依次排开，径直的迎了上去。

    “砰，砰，砰！”

    两剑当空撞击在一起，万千水花当空碎成了一片，就像是此时他们彼此的心。

    柳梦雪见林风刺出来的三朵剑花，已经破开她的防御水幕，表情不禁微微一惊，随后挥剑破空，舞出一道圣洁的雪莲花，闪现出璀璨的白光，径直的迎了上去。

    见到雪莲花扑了上来，林风的表情微微有些动容，裂空手印当空拍了出去，像是太古大岳一般，气势汹汹轰了过去。

    “轰！”

    一阵撞击声过后，雪莲花当空就被轰碎，片片残花，随风寥落！

    见此情景，柳梦雪那冷若寒霜的表情，当即就变了色。

    然而还不等她再次将灵剑给刺出去，一道宛若闪电一般，冰冷的寒影，就已然破开虚空，逼向了她的咽喉命门。

    柳梦雪大惊失色，想要躲闪，然而却已然晚了！

    林风手中的龙吟剑在距离柳梦雪那白玉般的咽喉处，就突然停了下来，只要他再动一下，眼前这位伊人就会从此香消玉殒。

    见到这一幕，所有人表情都不禁猛然大惊，万分惊诧的看着这一切。

    尤其是齐飞扬，他的心几乎都快要蹦出来一般。他之所以这般紧张，除了以为内柳梦雪是他的亲妹妹之外，还有一个更为重要的原因，一旦自己这个妹妹在林风剑下香消玉殒，那么他们和独孤家族联姻的事情，自然也就就此作罢。到时候他的锦绣前程，自然也就随之化为泡影，烟消云散。

    “我输了！”柳梦雪表情之上依旧看不出丝毫的惊慌涟漪，只见她微微沉吟了片刻，梨涡轻旋，轻声说道。

    林风没有答话，只是冷冷的哼了一声。

    “你恨我吗？”柳梦雪见林风不答话，又用颤微微的声音问了一句。

    听到柳梦雪“恨”这个字眼，林风的心头不禁猛然一惊，自己真的恨她吗？可是自己又有什么理由去恨她呢？为了龙鳞战队被无情殿灭掉的事情，还是因为其他的事情？

    若是仅仅只是因为龙鳞战队被覆灭的事情，自己的心又为何如此的痛，那种感觉就像是撕心裂肺一般，在啪啪的滴血。

    又稍作片刻沉吟，柳梦雪梨涡轻旋，微然说道：“你动手吧，我们负你在先，你复仇在后，谁也不能说些什么！”

    不等话音落下，就只见她轻轻的闭上了眼睛，一副从容赴死的神情。

    “林风，不管怎么说，梦雪姐姐都是和你一起青梅竹马长大的，你不能杀了她……”见此情景，王玲儿扯起嗓子，急声喊道。

    听到王玲儿这句喊声，林风的嘴角之上就又扬起了一抹苦涩的笑意，喃喃自语道：“青梅竹马，呵呵，呵呵……这就是青梅竹马，一文不值的青梅竹马！”

    说到最后一个“马”字的时候，林风突然变了脸色，那双清澈的眸子里，也也随之闪现出一抹冰冷的杀意来。

    随后就只见一道闪现着璀璨寒芒的剑影，以迅雷不及掩耳之势，朝柳梦雪斩了过去……