
    就在二王子东方鸿和公孙如龙离开国公府的第二天，诏令就随之传了过来。

    “为表林风之英勇，怜帝国爱才之心，特封其为荡寇将军，掌平贼先锋大印，赐金百万，豪华府宅一座，以示皇恩浩荡。并于半月之后，随禁卫军副统领公孙如龙所率领十万大军一起，扫平王城周边千里匪患，捍卫帝国尊严！”

    听到此诏令内容，所有人脸上露出万分惊诧之色，就连国公叶问天亦是如此。

    看来这二王子和公孙如龙还真是下了血本，来拉拢林风。

    然而就在所有人的表情之上都露出震惊之色时，林风的脸上却依旧不起丝毫的涟漪，不但没有任何的欣喜之色，眉宇之间反而还多了几分凝重。

    见此情景，叶问天心头不禁微微一颤，在心中暗道：“此子性格坚毅，如若有足够时间的成长，他日成就定然不可限量。如果真把雪晴下嫁给他，对他们叶家而言，似乎也吃不了多大的亏。”

    不过这个念头，仅仅只是在叶问天的脑海里一闪而逝。毕竟年纪轻轻，就锋芒太露并不是什么好的事情。那些陨落的天才，在陨落之前，哪一个不是惊世骇俗之辈，其最后结果又是如何？

    更何况，二王子东方鸿城府极深。公孙如龙又是老奸巨猾的狐狸，据说林风在雷城，还和他的嫡子公孙康结下了梁子。还有那独孤家族，更不是什么省油的灯。

    这林风来王城不过寥寥数月而已，就已经在明里暗里树立了这么多强大的敌人，陨落也只不过是早晚的事情罢了。现在他的光芒越是耀眼夺目，陨落的速度也就越快。他们叶家还不至于为了一个即将陨落的天才，和其他千年世家撕破脸皮。

    接到诏令之后的林风，果然就如同公孙如龙所料一般，搬离了国公府。

    而且公孙如龙对于此事，还很是上心的样子。不过半天的时间，就弄的是满城风雨。公孙家又是出人出力，大张旗鼓的为林风张罗迁居新府的事情，唯恐其他人不知道一样。

    新府的位置，就在帝国学院的对面。原先是一位侯爵府，不过这位侯爵因为贪污受贿，还大肆的搜刮奇珍异宝，被抄家灭族，府宅自然而然的也就落入了王室的手中。

    这几十年来，帝国王族也将其封赏给了几位有功的王公贵族，然而他们都认为这是一座凶宅，太不吉利，就全都原封不动的退还了。

    当然了，关于这些事情，林风是不知道的。不过他就算是知道，也不会因为这里是个凶宅，而将其退还。

    待林风等人送走前来祝贺的宾客之后，就已是黄昏时分了。

    残阳似血，淡淡的余晖，像是一泓清泉，静静的倾泻在这古老的庭院之中。似乎给其蒙上了一层朦朦胧胧的血纱，一切都显得那么的静谧和诡异。

    站在这座陌生的院落之中，林风心中有一种说不出来的感觉。莫名的失落，莫名的欣喜，一切都是那么的莫名其妙。

    “哇，这里好大啊！”辰薇像是一个天真无邪的孩子一样，嘿嘿的笑道。

    见到辰薇那纯洁如水的笑容，林风的嘴角之上，也微微的浮现出一抹淡淡的笑意，轻声问道：“喜欢吗？”

    辰薇那灵动的眸子当空扑闪了两下，露出两个很是可爱的小酒窝，嘿嘿的笑道：“喜欢！”

    林风轻轻的点了点头，微然笑道：“喜欢就好！”

    “对了，你哥他们呢？”

    辰薇眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，应道：“正在前院里忙活呢！”

    林风稍作片刻沉吟，风轻云淡的说道：“去把他们都叫来吧，我有事情要和他们商议！”

    “嗯，好嘞！”辰薇很是爽快的应了一声，随后就像是欢快的小白兔一般，蹦蹦跳跳的跑开了。

    大约过了半个时辰之后，辰阳，水扬，薛勇等人就相继赶了过来。

    “这府宅可真大！”夏流捏着尖细的下巴，惊叹道。

    “你们没看到，后花园那可真是一个奢侈，和国公府相比，也丝毫都不逊色。”

    “以后这里就是我们龙鳞战队的住处了，我这不会是在做梦吧？”

    ………………

    望着众人一副兴高采烈的样子，林风的心中也微微浮现出一抹骄傲来。不过当他的眼角余光扫视到赵子铭的表情时，见他脸色似乎很是凝重，当即也就蹙了蹙眉头。

    不过他微微沉吟了一会，并没有直接询问这些，而是问了一些日常的问题：“子铭，现在我们龙鳞战队还有多少人？”

    “三十七人！”赵子铭报出了让林风脸色为之一变的数字。

    赵子铭看出来了林风脸色的变化，急忙补充道：“在野猪林那一战，伤亡过半，剩下的兄弟又有大半自行离去，目前只剩下我们这三十七名兄弟了。”

    林风使劲咬了咬牙齿，稍作片刻沉吟之后，就只见凝声说道：“凡是在野猪林殒命的兄弟姐妹，无论修为高低，都给他们的家属亲人，送去一千金币。凡是受伤者，也都给他们送去五百金币作为疗伤费用。”

    “队长，现在我们龙鳞战队遭受到了近乎毁灭的打击，再过半个月，还要随军征讨清风大盗，处处都需要金币……”林风的话音落下，水扬就站出来反驳道。

    “是啊，队长，清风大盗不比一般的匪徒，凶悍着呢！我们要去征讨他们，这兵器铠甲，疗伤丹药，处处都需要花钱。”辰阳也随之站出来附和道。

    林风长长的叹了一口气，道：“这些我都知道。可是也绝不能因为这些事情，让那些死难的兄弟在九泉之下，还担心家中的老人无所养，孩子无所依！”

    “好啦，就这么说定了。子铭，这善后的事情，就交给你去做吧！”

    赵子铭恭恭敬敬的应了一声，道：“是，队长！”

    辰阳，水扬等人所有对此举，有着自己不一样的看法。不过见林风这般处理，他们的心头也都涌上了一股暖流。对待死难的兄弟，队长都尚且如此，又何况是对待他们呢？

    林风扫视了一眼众人，最后视线落在了薛勇的身上，道：“我们刚刚迁居此地，定然会有一些别有用心之人前来捣乱。薛勇，你带领十名修为较高的兄弟，住在前跨院，负责整个府院的警戒和守卫。”

    “队长，你就放心吧，只要有我薛勇在，别说是人了，就连苍蝇都不让它飞进来半只。”薛勇拍了拍胸脯，信誓旦旦的保证道。

    见此情景，林风使劲点了点头，随后就又把视线转移到了水扬的身上，道：“水扬姐，辰薇，子岚，还有欣儿你们几个女孩子住在西跨院。其他人都随我一起住在东跨院。”

    “是，队长！”众人异口同声的应了一声。

    林风微然笑了笑，道；“好了，现在时候也不早了，大家都累了一天，就各自回房休息去吧！”

    听到林风的话，众人都兴高采烈的散了去。

    “水扬姐，辰大哥，薛勇，子铭你们四个跟我来，我有事情要和你们商议！”

    见林风表情之上微微带有几分凝重之色，辰阳，水扬，薛勇，赵子铭四个人，在下意识里相互对视了一眼。

    待走进一个僻静的房间之后，林风扫视了一眼众人，最后落在赵子铭的身上，问道：“子铭，刚才看你一副欲言又止的样子，是不是有什么话想要和我说？”

    赵子铭微微沉吟了一会，并没有直接回答林风的问题，而是又问了一句：“队长，你真的要跟随公孙将军，去清剿清风大盗吗？”

    还不等赵子铭话音落下，薛勇就大大咧咧的嚷道：“现在陛下不但赐府赏金，还封队长为荡寇将军，掌先锋印信，岂有不去之理？”

    “再说了，陛下可是让公孙如龙带领十万精锐，扫平那些蝼蚁般的盗匪，还不像是秋风扫落叶一般随意嘛！我们只要跟着走一遭，就能建功立业，如此好事，又怎能错过？”

    赵子铭应道：“薛勇，理虽然是这个理，可是这趟水很深，远远没有表面上看得那么简单。”

    听到赵子铭此言，水扬和辰阳以及薛勇三个人表情之上，都荡漾出一抹疑惑的涟漪来。

    林风的眉头微微一蹙，凝声问道：“子铭，你的意思是说，此次我们前去凶多吉少？”

    赵子铭使劲点了点头，应道：“不错！”

    赵子铭话音尚未落下，薛勇就又接过话来，反驳了一句：“老赵，你们书生什么都好，就是太过于小心谨慎了。不就是扫平几个匪盗嘛，能有什么危险。俺就不信，那群乌合之众，还可以抗衡帝国的十万精锐！”

    赵子铭有些无奈的看了一眼薛勇，那种表情就跟秀才遇到兵一般，就算是有理，也和他说不清。

    此时，林风已然明白赵子铭话中的意思。其实他也早就想到了这一点，只是想的没有那么深而已。

    “子铭，我懂你的意思，你是担心，有人想要借刀杀人，神不知鬼不觉的除掉我们龙鳞战队。”

    还不等林风话音落下，赵子铭就使劲点了点头。

    见此情景，辰阳，水扬，薛勇三人表情皆是猛然大惊。

    林风长长的叹了一口气，道：“这也正是我的担心所在，可是陛下之意不可违，不然的话，就会有人借此机会大做文章，我们龙鳞战队的处境一样堪忧。”

    赵子铭脸上也露出了为难之色，嘴角之上的肌肉微微抽搐起来，不知该如何是好。

    见此情景，林风略作片刻沉吟，郑重其事的说道：“现在我们在明，敌人在暗，处境很是被动，唯有静观其变，以静制动，方是取胜之道。”

    听到林风此言，赵子铭，辰阳，水扬，薛勇等人相互对视了一眼，相继点头称是。

    林风微然笑了笑，道：“子铭，你这几天做好死难兄弟的善后工作。辰阳大哥，水扬姐，这段时间，要麻烦你们两个四处活动一下，多方打探消息，顺便再购置一些行军打仗的必需品。”

    “队长，俺去干什么？”薛勇见没有自己的任务，还以为是林风把他给忘了呢，当即就站起来，急声问道。

    林风走上前去，轻轻的拍了拍他的肩膀，道：“薛勇大哥，你明天跟我去军营走一趟。如果我所料没错，那里可能会有些棘手的麻烦。”

    还不等林风话音落下，薛勇就又拍着胸脯，信誓旦旦的说道：“队长，你就放心吧，有俺薛勇在，我看哪个不要命的敢上前找你的麻烦！”

    林风淡然笑了笑，随口说道：“好了，时候不早了，大家都去睡吧，明天有的忙啦！”

    