
    就在林风陷入沉思之际，两道身影就已然映入了他的视线之中。

    来人不是别人，正是那天他在王室禁地所见到的两个身影，清风帝国二王子东方鸿，王城禁卫军副统领，公孙如龙！

    见来人，叶问天脸上立即就浮现出皮笑肉不笑的表情来，象征性的拱手行了一礼，道：“今天是什么风，把二王子和公孙将军两位贵客，都吹到我这寒舍来了。”

    东方鸿和公孙如龙二人也都象征性的回了一礼，说了一大堆相互恭维的客套话之后，就只见东方鸿的眼眸子，闪现出一抹微不可察的寒芒来，笑着对林风说道：“敢问这位兄弟，可就是帝国学院的新晋之秀，击败独孤家族一代天骄独孤无情的林风？”

    听到此言，林风的眉头本能性的微微一蹙，在心中暗道：“看来他们果真是冲着我来的。”

    随后就只见他眼波流转，勉强挤出一抹淡淡的笑意，道：“林风见过二王子，公孙将军！”

    东方鸿见林风表情之上不起丝毫的涟漪，微微沉吟了一会，漫不经心的问道：“听说林风少侠和独孤无情一战时，使用了上古神兵龙吟剑。可否让本王子一睹神兵真颜？”

    听到此言，林风的心头猛然一沉。

    东方鸿见林风没有答话，阴鸷般的眸子里当即就闪现出一抹冰冷的寒芒来，冷然笑了笑，凝声问道：“怎么，林风少侠，还信不过本王子吗？”

    林风微然笑了笑，道：“王子真是说笑了，我手里若有上古神兵，又岂会据为己有？”

    东方鸿表情不禁微微一变，道：“噢，那敢问你和独孤无情一战时，用的是何兵刃？”

    林风微微沉吟了一会，便将叶雪晴强扔给他的那把灵剑，给取了出来，呈到了东方鸿的面前。

    见到此剑东方鸿表情一惊，有些诧异的问道：“如果本王子没记错的话，这好像是雪晴郡主的那把灵剑吧？”

    见形势有些微妙，叶云落急忙站了出来，对着东方鸿象征性的行了一礼，道：“二王子有所不知，这把灵剑雪晴早就弃之不用了，我就将其转赠给了林风兄弟！”

    叶云落这个解释，虽然看似有些不合情理，可也算是堵住了东方鸿的嘴。

    见此情景，公孙如龙不禁冷然笑了笑，道：“叶国公，令爱尚未出阁，就将自己随身物件转赠给其他男人，这若是传出去，恐怕对令爱的声誉影响不太好吧？”

    公孙如龙此言一出，叶问天的表情当即就沉了下来。他心里虽然很清楚，这个老狐狸来者不善。可却也不得不承认，这件事情一旦传出去，对雪晴以及整个叶家的声誉，都会造成一定的影响。

    叶云落见自己父亲表情冷了下来，眉头不禁微微一蹙，急忙站出来笑道：“公孙将军所言在理，是我欠考虑啦！”

    林风眼眸来回转了一下，将手中灵剑拱手递给了叶云落，笑道：“既然如此，还是请叶兄把这灵剑给收回吧！”

    叶云落表情微微一变，随后就只见他，将自己随身携带的那把佩剑取了出来，漫不经心的说道；“林风，这把斩龙剑是我成人礼的时候，父亲送给我的礼物。我不通剑术，留在身边就是一个摆设。现在宝剑赠英雄，就当是我们叶家的一片心意啦！”

    听到此言，林风的心中当即就又掀起一阵漩涡来。他很清楚，叶云落此举有拉拢之意，可若是断然拒绝的话，就等于在打他们叶家的脸。可若是不拒绝的话，收下如此重礼，就等于向众人表示，自己已经归附了叶家。

    稍作片刻沉吟之后，林风便决定暂时先接受这把斩龙剑，把龙吟剑的事情糊弄过去再说。待以后寻找合适的机会，再物归原主。

    想到这里，林风也就没再有丝毫的迟疑，拱手将叶云落手中的斩龙剑给接了过来，欣然笑了笑，道：“叶兄厚爱，小弟无以为报。他日若有机会，必报此恩！“

    东方鸿和公孙如龙突然拜访这叶府，其目的无非就是两个，一是确定林风手中的兵刃，是否就是上古神兵龙吟剑？二来就是趁机拉拢此人，为己所用。

    见此情景，东方鸿冷然笑道：“林风兄弟天纵奇才，不如可否愿意加入我东方武府，为帝国驰骋天下？”

    听到此言，所有人表情都不禁猛然一惊。就连城府如深渊大湖的叶问天，脸上的肌肉，也都在不经意间，使劲抽搐了一下。

    东方武府是什么地方，他心里可比任何人都清楚。这可是有王族一手控制的帝国军中精锐。只要能够进入这武府之中深造，封侯拜相都不过早晚的事情。

    不过这百年来，帝国并未对外大动兵戈。因此很多世家大族，都是挤破脑袋将子弟送入其中，时间已久，便形成了一个不成文的规矩，非世家贵族子弟不得入武府之中。

    如今见二王子竟然主动邀请林风，这么一个寒门子弟，进入东方武府之中，对其重视程度，由此可见非同一般。

    林风虽然自幼是在边陲小城长大，可是对这东方武府，也是早有耳闻。他小时候就曾放出豪言：“大丈夫当入武府之中，金戈铁马，替君王横扫天下！”

    如今这个机会就在自己眼前，只要他说一句话，点一下头，小时候的愿望就会实现。

    然而叶家对自己，对整个龙鳞战队皆有恩情，自己若是答应了二王子的邀请，就未免有些太过于薄情了。

    权衡利弊之后，林风微然笑了笑，拱手行了一礼，道：“多谢二王子的美意，久闻这东方武府之中，都是世家大族的精锐子弟。在下出身寒门，若是进入其中，恐怕多有不便，还望二王子收回成命！”

    见林风竟然拒绝了自己的邀请，东方鸿的表情不禁微微一变，随后就只见他冷然一笑，道：“林风兄弟乃天纵奇才，又何必因为世俗等级，而自惭形秽呢？”

    还不等东方鸿的话音落下，叶问天就轻轻的咳了两下，笑道：“二王子，再过三个月的时间，就是一年一度的帝国人才大选。若林风能够在大选之中，取得一个不错的成绩。到时他若想是进入这东方武府之中，岂不是水到渠成之事？”

    见叶问天都发了话，东方鸿心中再是不悦，也得给几分薄面，淡淡的笑道：“国公所言在理，是本王想要为帝国选取良才，太过于心急了一些。”

    随后东方鸿就又和叶问天寒暄了一阵，就在公孙如龙的陪同之下，起身告辞了。

    刚刚走出国公府，东方鸿的表情就是猛然一变，冷冷的哼了一声，喝道：“叶问天这个老狐狸，处处都与本王作对。”

    公孙如龙接过话来应道：“二王子，若是让这林风再归附于叶家，我们再想撼动叶问天，就难若登天了。”

    东方鸿微微沉吟了一会，凝声问道：“公孙将军，你有话就直说，不要在本王面前卖关子！”

    公孙如龙恭声应了一句，随后就悠悠的说了一句：“既然这林风有意归附叶家，我们就得趁他羽翼丰满尚未之际，斩草除根。不然的话，必是养虎为患，恐怕会坏了我们的大业！”

    东方鸿眸子里闪现出一抹冰冷的寒芒，问道：“如今林风身居叶府之中，我们该如何下手？”

    公孙如龙露出狐狸一般狡猾的笑容，道：“二王子，据臣所知，这林风来自边郡天元城，在这王城之中并未有任何的根基。只是在机缘巧合之下，才和叶云落结识。”

    “如今他所组建的龙鳞战队，又遭到独孤家族的打击，差点全军覆没。无奈之下，这才不等不暂居国公府。只要给他一处安身之地，依照他的心性，绝不会在国公府多做逗留。”

    听到此言，东方鸿表情微微有些动容，冷声问道：“公孙将军，你的意思是让本王厚爱于他，赏金赐府，挑拨林风和叶家的关系。”

    公孙如龙使劲点了点头，笑着应道：“二王子天资聪颖，让属下佩服。”

    东方鸿冷然笑了笑，道：“如此也好，说不定这林风就会被本王的诚意所打动，就此归顺，助本王成就大业！”

    公孙如龙笑吟吟的点了点头，应道：“二王子所言甚是，而且陛下他早就有下令清剿王城周边匪盗之意，前些时日帝国学院又遭到疾风大盗的埋伏，对其用兵已是早晚之事。若是林风还是不愿归顺于我们，正好可以趁此良机，借清风大盗之手，神不知鬼不觉的将其除去。”

    东方鸿嘴角之上扬起了一抹阴冷的笑容，道：“还有那个叶云落，听说他最近和我大哥走的很近。一旦叶家公然表示支持我大哥的话，我们的处境可就彻底被动了。”

    听到此言，公孙如龙那阴鸷般的眸子里当即就闪现出一抹冰冷的寒芒来，随后就只见他冷然笑了笑，道：“二王子放心，这件事情就交给属下去办啦！”

    听到此言，东方鸿的嘴角之上，当即就扬起了一阵得意的冷笑，拂了拂衣袖，道：“走，陪本王去独孤家族看看！”

    