
    望着天际黑云中的滚滚惊雷，林风的表情在瞬间就沉了下来。

    无可否认，这是他见过最为恐怖的剑诀！

    瞬息雷电，就像是千军万马一般，奔腾而来，逼得他都快要喘不过气来。

    见此情景，林风体内真元像是惊涛一般涌动，七星漩涡也以最快的速度，高速旋转起来，万千灵力，就像是百川汇海一般，源源不断的涌出。

    随后就只见他手中的龙吟剑，宛若睁开眼睛的怒龙一般，仰天咆哮，以所向睥睨之势，气势汹汹的迎了上去。

    “轰！”

    一道惊雷轰下，怒龙的身躯猛然一震，刚才还气势高昂的头颅，此时无精打采的垂了下来，已然成了强弩之末。

    “哈哈，哈哈，林风纵然你有上古神兵在手，今日也难逃被轰成齑粉的命运！”见林风的攻击，在自己的御剑引雷诀面前，如此的不堪一击，独孤无情不禁得意的放声大笑起来。

    林风没有答话，掌心之上猛然凝聚出一团真元漩涡，破空拍了出去。

    然而，这尊太古大岳还没有冲到半空之中呢，就被三道惊雷给轰成了齑粉，化作一团幻影随风飘散。

    “林风，别白费力气了，我这御剑引雷诀，绝非你能破之，乖乖准备受死吧！”

    伴随着一阵阴鸷般的怒吼声，独孤无情手中灵灵剑直指九天，引出一道惊雷，势若下山猛虎一般，朝林风轰了过去。

    见此情景，林风的眉头当即就跟铁索连舟一般，紧紧的锁在了一起，眉宇之间也随之翻滚起了愁云来，不过那幽深的眸子里，已然闪烁着不屈的光芒。

    随后就只见他紧咬银牙，手中龙吟剑破空斩出，宛若飞龙在天一般，气势汹汹的迎了上去。

    斩出这一剑之后，林风并没有丝毫的迟疑，当即就脚踏七星，施展迷空幻影身法，往后急退了十几丈。

    就在林风身影急退的那个瞬间，他刚才所斩出去的那道飞龙剑影，就已经被惊雷轰成了齑粉。

    然而还不等林风稳住身体重心，就又有三道惊雷，像是下山猛虎一般，气势汹汹的朝他扑了过来。

    无奈之下，林风只得凭借着迷空幻影身法，险之又险的躲闪过去。有好几次，差点都被惊雷轰成齑粉。

    “哼，我看你还能支撑多久？”独孤无情那阴鸷般的眸子里，闪现出一抹冰冷的寒芒，死死地凝视着林风，冷冷的哼了一声。

    此时，林风的牙齿都快要被他给咬得崩碎了。眉头更是紧紧的蹙在了一起。现在的修为远不如独孤无情，自己所学武技，无一可以抵挡得住，这如此霸道恐怖的御剑引雷之术。

    想到这些，林风的眼眸流转，瞳孔微微收缩，锁定在了滚滚黑云之上，暗暗的在心中打定了主意。

    紧接着就只见他猛提真元，手中龙吟剑闪现出可与日月星辰相争锋的璀璨精光。仰天发出一阵龙吟之声后，连人带剑就像是蛟龙出海一般，翻滚着巨浪，冲天而起。

    见到这一幕，所有人都惊得瞪大了眼睛。

    “这林风想要干什么，竟然敢直接迎上这恐怖的九天惊雷？”

    “他是不是嫌活的不耐烦了，想要以身试雷？”

    “我看不太像，虽然从刚一开始，这林风就完全落了下风，可是攻防之势，却没有丝毫的凌乱，不然的话，也不能在这如此密集的惊雷之下撑到现在。”

    “噢，那依你之意，难不成这林风还有其他的杀招？”

    “怎么可能，看他修为不过武师级别而已，就算是有杀招，也绝不可能抵挡的住这如此恐怖的九天惊雷，我看他被轰成齑粉已是早晚的事情。”

    “是啊，多么好的一个苗子，就这么过早的陨落，真可谓是天妒英才……”

    就在这时，一道惊雷夹杂着霹雳虎啦的闪电，势若猛虎一般轰了下来。

    在这千钧一发之际，林风纵身一闪，玄之又玄的躲闪过去。随后就不再有丝毫的迟疑，手中龙吟剑当空扬起，发出一阵摄人心魂的长啸之后，便化作一道幻龙剑影，张牙舞爪的迎了上去。

    一剑斩出之后，他又当空拍出一记裂空手印，也以铺天盖地之势，气势汹汹的轰了过去。

    “轰，轰，轰！”

    撞击声就像是山河咆哮一般震耳欲聋，爆炸声更是此起彼伏的响起，还有那霹雳哗啦的闪电，以及迸溅出来的电石火花，全都在瞬间交织在了一起，把整个天地都映照的是惨白一片。

    见林风竟然挡住了自己的必杀绝技，御剑引雷。独孤无情的表情在瞬间就暗了下来，那阴鸷般的眸子里也随之闪现出一抹愤怒的火焰来。

    此时的林风，却没有不敢有丝毫的小觑之心，趁此良机，当空祭出了玄铁硬弓，拉弓，射箭，直取独孤无情的哽嗓咽喉而去！

    独孤无情冷冷的哼了一声，不屑的喝道：“雕虫小技！”

    “破箭式，斩！”

    伴随着他的一声喝令，就只见一道刺眼的剑影划破天际，以迅雷不及掩耳之势，将羽箭给斩落了下来。

    林风脚踏虚空，身影当空来了一个三百六十度的旋转，以自己身体为中心，形成一道旋风，以秋风扫落叶之势，扫向了独孤无情。

    独孤无情冷冷的哼了一声，猛然挥起无情剑，势若奔雷一般，斩了过去。

    见此情景，林风的眸子里，闪现出一抹不易察觉的寒芒。随后就只见他手中的龙吟剑，锋利的剑尖，就像是画龙点睛一般，轻轻的点了一下。千顷碧水，荡漾着无尽的涟漪，迎上了独孤无情那势若奔雷的无情剑。

    “轰！”

    猛烈的撞击声当空响起，惊涛拍岸声，山河破碎声，龙吟虎啸声……瞬息间，不计其数的声音交织在一起，就像是水波一般，朝四周荡漾开来。

    还不等水波散尽，林风就又猛提真元，跃至半空之中，清冷的脸上看不出任何的表情来，只见那双幽深的眸子里荡漾出愤怒的火焰。

    他手中的龙吟剑也开始剧烈的抖动着，锋利的剑芒，在阳光的照耀下，闪现出咄咄逼人的气势。远远的望去，整个人就是一尊来自九天之上的杀神！

    “破剑式，斩！”

    伴随着林风的一阵怒吼，一道凌厉的剑影，就势若猛虎一般，俯冲而下，直取地面上的独孤无情而去。

    见到林风竟然施展出了独孤家族的不传绝学，独孤九剑，围观的所有人，那万分惊诧的表情，就跟大白天见到了鬼一般。

    “这，这，这怎么可能？”独孤无情的瞳孔猛然收缩在一起，仰天发出一阵不敢置信的惊叹。

    然而，还不等他的喊声落下，他就感觉自己肩膀处一阵剧痛，还没有完全回过神来，整个身体就已然像是断了线的风筝一般，不听自己意识的控制，倒飞了出去，狠狠的撞击在了石狮子之上。

    还不等他来得及爬起来，就又只感觉喉头一甜，一口鲜血当空喷涌而出，染红了一片天空，也染红了所有人的眼睛。

    “不会吧，独孤家族的天之骄子独孤无情就这么败了？”

    “这也太不可思议了吧，一代天骄独孤无情竟然败在了修为远远低于自己的林风手中……”

    “这林风也太变态了吧，真是一个妖孽！”

    柳飞扬，林天明，宗文，宗武，王龙，王玲儿，当然了，还有柳梦雪几个人的表情之上，也都禁止不敢置信的惊诧，过了许久都没有回过神来。

    ………………

    此时的孤独无情披头散发，神情恍惚。对于现在的他而言，众人的议论之声，以及那异样的目光，就像是一把把锋利的尖刀，在挖他的肉一般。

    “这，这，这怎么可能，我可是独孤无情，怎么可能会输，不可能，不可能……”

    听到独孤无情语无伦次的喊声，林风冷冷的哼了一声，喝道：“独孤无情，你输了！”

    随后他那比手中龙吟剑还要多出几分锋芒的眸子，冷冷的瞥了一眼柳飞扬，林天明等人一眼，最后落在了柳梦雪的身上。

    柳梦雪神情躲闪，不敢与之对视，只是使劲咬着自己的嘴唇，几乎都快要渗出鲜血来。

    “哼，这就是你口中的一代天骄，最后还不照样是败在我林风的手中！”

    林风有些得意的哼了一声，当他看到柳梦雪那张阴冷如霜的脸，心中充满了一种报复的快感。

    微微沉吟了一会之后，他手中的龙吟剑就又破空刺出，横在了独孤无情的面前，随后就只见他的眸子里，浮现出一抹腾腾的杀意，凝声喝道：“独孤无情，今日我就替那些死去的兄弟报仇雪恨，让你以血还血！”

    然而就在林风快要斩过去的那个瞬间，柳梦雪急声喊了一句：“林风，你不能杀他！”

    林风闻言一怔，不屑的瞥了她一眼，冷声问道：“我为什么不能杀他？”

    柳梦雪使劲咬了咬嘴唇，应道：“因为他是独孤家族的嫡子，你若是杀了他，就会惹来整个独孤家族的报复，这样一来的话，不但你自己难逃一劫，就连你们整个林家都有可能面临灭门的危险。”

    听到柳梦雪的话，林风微微沉吟了一会，随后就只见他的嘴角之上扬起了一抹阴冷的笑意，道：“呵呵，我和独孤家族已经结下了不死不休的血海深仇，难道还会怕他们的疯狂报复吗？”

    不等话音落下，林风那冰冷的眸子里当即就又闪现出一抹腾腾的杀意，手中龙吟剑当空扬起，一字一句的冷声喝道：“龙之逆鳞，触之必怒！”

    “独孤无情，你敢伤我兄弟，今日我就让拿你的鲜血，来祭奠他们的亡魂！”

    话音还在半空之中盘旋，那闪着璀璨寒芒的龙吟剑，就已然破开虚空，朝独孤无情的命门处斩了过去……