
    “砰！”

    就在林风手中龙吟剑破空斩下的那个瞬间，他突然感觉一道罡风迎面扑了过来，还不等他反应过来，到底发生了何事的时候，连人带剑就已经被震飞了出去。

    待他稳定身体重心，就只见一个面若龙钟的中年男子映入了视线之中。

    见来人，独孤无情急声喊了一句：“爹！”

    原来来人并不是别人，正是独孤家族的现任家主，独孤无情的父亲，独孤猛！

    此时的独孤猛的表情之上也尽是不敢置信的惊诧神色，随后就只见他冷冷的瞥了一眼重伤倒地的独孤无情，沉声骂道：“没用的东西！”

    独孤无情没脸回答，只得深深的垂下了脑袋，拳头攥的是咯咯作响，几乎都快要崩碎了。

    随后独孤猛就双目含怒，恶狠狠的瞪了林风一眼，像是暴怒之中的猛虎一般，凝声喝道：“敢伤我独孤家族的人，看来你的胆子还真不小！”

    “小”字还在他的舌尖之上来回打转，就只见他拂袖一挥，一阵凌厉的罡风若猛虎下山，气势汹汹的袭向了林风。

    此时的林风，表情在瞬间就沉了下来。武王的威压，直接就逼得他喘不过气来。还不等他来得及做出防御，整个人就又被这阵凌厉的罡风给震飞了出去，狠狠的撞在了石柱之上。

    随后还不等他稳住重心，就只感觉体内气血翻滚，喉头猛然一甜，仰天喷出一口鲜血来。

    这就是武王的恐怖，挥手拂袖间，就可以置他于死地！

    想到这些，林风的表情在瞬间就彻底暗了下来，脸上的肌肉也开始疯狂的抽搐了起来，显得有些狰狞和恐怖。

    随后就只见他使劲咬了咬牙齿，将嘴角上的血迹擦拭掉，冷声大笑了起来。

    见此情景，所有人表情都不禁猛然大惊。

    就连独孤猛也不例外，只见他双目如虎，冷声喝问道：“小子，你笑什么？”

    林风冷冷的哼了一声，凝声反问道：“你们独孤家族仗势欺人，以大欺小，还美其名曰世家大族，你说可笑不可笑？”

    “哼，口舌如簧的小子，不要以为凭借这几句话，老夫就不会杀你。今日，你必死无疑！”

    话音还未落下，独孤猛的掌心之上就凝聚出了一团凌厉的漩涡来，滚滚气浪汹涌而出，闪现出咄咄逼人的气势。

    然而还不等他这一掌轰出去，独孤无情却起身拦在了他的面前。

    “无情，你这是要做什么？”独孤猛冷声喝问道。

    独孤无情使劲咬了咬牙齿，一字一句的凝声应道：“父亲，这是我自己的事情，让我自己来解决！”

    独孤猛微微沉吟了一会，掌心之上那团愤怒的火焰，也就渐渐的熄灭了，随后就只见他轻轻的点了点头。

    独孤无情的眸子里，闪现出一抹阴鸷般的寒芒，死死的凝视着林风，冷声喝道：“林风，再过三个月，就是帝国一年一度的会武比试，到那个时候，我独孤无情定然要亲手击败于你，一雪今日之耻！”

    林风将嘴角之上又渗出来的血迹，使劲擦拭干净，凝声应道：“那个时候，你就没有今天这么好的运气啦！”

    独孤无情双目含怒，牙齿几乎都快要崩碎了，才从牙缝里挤出一句完整的话来：“林风，你莫要狂妄，我们走着瞧！”

    扔下这句话之后，独孤无情就在独孤猛的搀扶下，转身离开了。

    见此情景，围观众人也都相继散了去。

    林天明，柳飞扬，王龙，宗文，宗武，王玲儿，还有柳梦雪脸上都浮现出一抹不太好看的表情，几人面面厮觑，相互对视了一眼之后，也就相继黯然离去。

    瞬时间，空荡荡的大殿唯有林风一人独立其中。

    一阵清风吹了过来，扬起了他两角的鬓发，沧桑的脸上，露出了一双黯然绝望的眼睛。

    “淫贼，淫贼，你怎么样了？”就在这时，叶雪晴的那略带几分关切的声音，突然在耳边响了起来。

    林风本能性的寻声望去，叶雪晴那双冷若寒霜的眸子，此时似乎荡漾出几分担忧的涟漪。

    “林风！”

    “队长！”

    “林风哥哥！”

    辰薇，辰阳，赵子铭，赵子岚，水扬，大壮，叶云落等人也都相继赶了过来。个个表情之上，尽是关切的涟漪。

    见此情景，林风嘴角之上不禁扬起了一抹淡淡的笑意，至少他现在还不是一无所有，还没有失去一切！

    叶云落等人见到无情殿门前这一片狼藉，以及横七竖八的尸体时，心中都不禁猛然一颤，久久都没有回过神来。

    叶雪晴见林风的脸色惨白，没有一丝的血色，灵动的眸子里，顿时间就涌现出一抹愤怒的火焰来。

    “哼，这独孤无情下手竟然如此之重，我找他算账去！”

    叶云落见到四周有被雷轰过的痕迹，瞳孔猛然收缩了起来，惊诧的问道：“为了对付你，独孤无情竟然施展出了御剑引雷剑诀？”

    听到御剑引雷剑诀，所有人表情都不禁猛然一惊，这是独孤家族最为霸道的独门剑诀。据说百年之内，没有一个人能在这般恐怖的剑诀之下逃生。

    林风轻轻的点了点头，风轻云淡的应道：“嗯，不错，是御剑引雷剑诀！”

    “你竟然承受住了御剑引雷，那般恐怖的剑诀轰击？”虽然已经得到了林风的亲口承认，然而叶云落还是不敢相信的追问了一句。

    还没有等林风答话，夏流那尖细的声音就传了过来。

    “我刚刚看到独孤猛搀扶着独孤无情怒气冲冲的离去了，看样子独孤无情伤的不轻……”

    听到此言，所有人的表情之上，当即就又浮现出万分震惊之色。

    原来林风不但承受住了，独孤无情的御剑引雷剑诀，还反而将其重创。看样子若非独孤猛那个老狐狸及时出手，他的宝贝儿子，很有可能就此陨落。

    林风漫不经心的朝四周扫视了一眼，勉强挤出一抹淡淡的笑意来，道：“走吧，我们回去吧！”

    然而还没有等他走出两步，突然感觉心口猛然一痛，紧接着就只感觉眼前一黑，随后他就听到有人在急切的喊他的名字，再后来的事情，他就不知道啦。

    等林风再次睁开眼睛的时候，眼前是一个陌生的房间。摆设虽然看着很是简单，可是却不失一种典雅的情趣。

    察觉到这些，林风微微的眯缝着眼睛，他想要起身，可是胸口却像是被压上了一座大山一般闷痛。随后就感觉体内气血翻滚，一口气没有上来，使劲咳了起来。

    “咳咳，咳咳……”

    听到咳声，在床边的辰薇急忙站了起来，轻轻的林风的背部，关切的问道：“林风哥哥，你醒了，现在感觉怎么样了？”

    林风微微定了定心神，见眼前之人是辰薇，这才稍稍的舒了一口气，有气无力的问了一句：“这是哪里？”

    “是我家！”还不等辰薇答话，叶雪晴那有些娇蛮的声音，就已然传入了他的耳中。

    听到此言，林风心头微微一惊，眼角余光朝四周扫望了一眼，暗自在心里嘀咕道：“怪不得呢，原来这里就是国公府！”

    “你们两个快点，看他现在身上的伤势怎么样了？”叶雪晴没有再去理会林风额，若是冲着身后两名白须老者嚷了起来。

    两名老者似乎很是忌惮叶雪晴的刁蛮任性，对她的命令，不敢有丝毫的怠慢之意。直接就一路小跑的来到了林风的床榻之前。

    其中一名老者替林风把了一下脉搏，眉头不禁微微的蹙了一下，嘴里喃喃自语嘀咕着“奇怪”之类的字眼。

    叶雪晴黛眉紧蹙，灵动的眸子扑闪了一下，不解的问道：“你说什么奇怪呢？”

    听到叶雪晴的话，老者急忙上前恭恭敬敬的应道：“回郡主的话，林公子的伤势已无大碍。”

    “什么，他伤的这么重，这才不过一天的时间而已，怎么可能已无大碍，你是不是没有好好的诊治啊？”还不等老者话音落下，叶雪晴就惊声喊了起来。

    老者吓得浑身一哆嗦，战战兢兢的应道：“郡主，我，我，我……”

    “别你你的了，赶紧滚！”

    叶雪晴很是不耐烦的将那名老者给推了出去，随后就伸出葱白般的手指，指着另外一名老者，娇声喝道：“你来！”

    第二名老者战战兢兢的应了一声，不敢再有丝毫的怠慢之意，急忙去给林风把脉，然而得到的结果却是依旧。气的叶雪晴直接就耍起了大小姐的火爆脾气，也将其轰了出去。

    见此情景，林风不禁哑然失笑。看来这疯丫头，并不想让自己能够好起来啊！

    叶雪晴气的哼了一声，道：“我爹养的一群饭桶，淫贼，你等着，我去把海叔找来！”

    不等话音落下，她就像是一阵风一样跑了出去。

    与此同时，国公府大厅之中。

    一名不怒自威的中年男子正端坐首座之上，像是一个高高在上的王者，俯视着台下众人。

    此时，叶云落和叶山，叶海等几位叶氏家族的上层人物，全都聚拢在此地。

    只见叶云落上前拱手行了一礼，道：“爹，林风在武道之上乃天纵奇才，如此人才，我叶氏家族应该不惜一切代价来拉拢，唯有如此，才能保证我叶家在整个帝国屹立不倒……”

    