
    次日，东方刚刚泛起鱼肚白的时候，林风就和薛勇一起，朝王城西南郊区的军营走去。

    待他们二人到达军营时，太阳都已经爬到了树梢之上，可是下方军营之中的士兵，却还在懒洋洋的打着哈欠。

    而且整个营帐之中，都弥漫着一种刺鼻的酒味。酒坛，赌具更是随处可见。

    这个军营，自然就是林风要来赴任的荡寇先锋营！

    能进入这个军营的人，只有两种人，一种是比贼寇还要凶悍的恶霸，另外一种就是比恶霸还要霸道的世家子弟。

    见到这一幕，林风的眉头当即就紧紧的蹙了起来，表情也在瞬间凝若寒霜，情况远比他想象的还要糟糕。

    若是把这般军纪懒散的家伙给赶上战场，只要对方气势稍微强上那么一点，他们这边就会像是山崩一般溃败。

    薛勇看到林风脸上闪现出一抹不悦的表情，直接就快步上前，扯起狮子般的怒吼声，吼道：“全都给俺爬起来，集合！”

    被薛勇这怒狮般的大嗓门给吼上一嗓子，顿时间整个军营都不禁为之一颤。

    “谁啊，叫什么叫，不知道大爷们都在睡觉来嘛！”一个军官模样打扮的人物，没好气的嚷了一句。看他醉意熏天的样子，显然还没有醒过酒来。

    薛勇刚想发火，不过却被林风给拦住了。

    随后就只见林风快步上前，凝声问道：“敢问这军营中，品级最高的将军是谁？”

    中年军官眯缝着眼睛扫量了林风一眼，见他还只不过是一个乳臭未干的小子，轻蔑之心顿生，没好气的嚷道：“就是我，先锋营校尉独孤同。你是新来的吧，去给大爷我打盆洗脸水去！”

    听到此言，林风那冰冷的眼眸子，当即就闪现出一抹腾腾的杀意，冷声问道：“我的确是新来的，不过为什么要给你打洗脸水？”

    “就因为这里大爷我说了算，大爷我想让谁去打洗脸水，谁就得去。”不等林风话音落下，中年军官就扯起嗓子嚷了起来。

    瞬时间，围观的士兵是越聚越多，个个脸上都是一种不屑的表情。显然对于这样的事情，他们是见怪不怪了。

    林风冷冷的朝四周瞥望了一眼，凝声应道；“我若是不给你打呢？”

    “哎呀，你小子有种，竟然还敢忤逆大爷我的话，信不信我直接把你给撕成两半，扔到山上喂狼？”中年军官见有人敢和他顶嘴，当即就又提高了几分嗓音喊道。

    林风那双清澈幽深的眸子里，此时已然浮现出了一股不易察觉的杀意。随后就只见其冷冷的说道：“不信！”

    “哼，不信是吧，大爷我现在就把你给撕成两半，扔到山上喂狼。”

    “来人，给我动手，还是按照老规矩来，先把双腿给砍了，以免这小子给逃了。”

    不等中年军官话音落下，就只见五六个兵痞恶霸，像是大了过期鸡血一般，怒气冲冲的围了上去。

    见此情景，薛勇想要冲上去，不过却被林风给制止住了。

    “你们如此肆意妄为，眼中还有帝国的军纪王法吗？”林风表情凝若寒霜，怒声吼了一句。

    不等林风话音落下，中年军官就又气焰嚣张的应了一句：“哼，小子，其他地方大爷我管不着，不过只要在这西郊军营之中，大爷我就是王法，我想让谁死，谁就得死。想让谁活，谁就能活！”

    “动手，让这小子见识一下，大爷我的厉害！”

    然而还不等他的尾音落地，一阵堪比杀猪般的惨叫声，就已然冲天而起，响彻了整个云霄。

    听到如此凄惨的喊声，中年军官浑身打了一个激灵，酒自然也就跟着醒了，此时那五六名兵痞恶霸，此时全都在地上，抱着胳膊来回翻滚。看样子，他们几个人的胳膊，已然废了。

    “你，你，你到底是何人？”顿时间，中年军官就已然慌了神，刚才还满是嚣张火焰的眸子，此时已然掀起了惊恐不安的波澜。

    林风冷冷的瞥了他一眼，从牙缝里挤出两个冰冷的字眼来：“林风！”

    听到“林风”二字，所有人的表情，都像是被雷给轰击过了一般，满是惊骇之色，不敢置信的看着他。

    中年军官更是吓得浑身直哆嗦，双腿就跟筛糠一般来回打颤。

    见此情景，林风冷然笑了笑，问道：“在这军营之中，你还是王法吗？”

    中年军官没有答话，只是本能性的摇了摇头。

    “还让本将军给你去端洗脸水吗？”林风又漫不经心的问了一句。

    “不，不，不敢……”中年军官吓得连说话嘴皮子都不利索了，支支吾吾了半天，才从嘴里挤出这么两个字来。

    林风冷哼一声，道：“你刚才不是说，在这西郊军营之中，没有你独孤同不敢的事情吗，怎么，现在又说不敢了？”

    “我，我，我……”中年军官被堵得说不出一句话来，支支吾吾了半天，也只不过从牙缝里给挤出一个“我”字来。

    林风冷冷的瞪了他一眼之后，就冲着众人高声喊了一句：“典刑法官何在？”

    不等他的喊声落下，一个干瘦男子就战战兢兢的走了出来，哆嗦着嘴皮子应道：“将，将，将军，典刑法官黄明在……”

    林风用冰冷的眸子扫了他一眼，凝声问道：“以下犯上，想要将主将给撕成两半，扔到山上喂狼。按照帝国军法，应该如何处置？”

    “按，按，按律当诛！”黄明支支吾吾的应了一声。

    林风冷声叫道：“那好，来人将这独孤同给我推出去斩了！”

    听到此言，所有人表情皆是猛然一惊。尤其是独孤同，吓得浑身直发颤，双腿一软，直接就扑通一声跪在了地上。

    “将军饶命，小的有眼无珠，还望将军饶命，饶命！”

    林风冷冷的瞥了他一眼，随后就不再理会于他，高声喝令道：“执法士兵何在？”

    几名士兵战战兢兢的走了出来，恭恭敬敬的对林风行了一礼。

    林风连看都没有看他们一眼，直接就指着跪在地上的独孤同，冷声喝道：“都还愣着干什么，刚才我说的话，你们没听见吗，把他给我拖出去斩了！”

    几名执法士兵，面面厮觑，表情之上都在第一时间流露出为难之色。你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，谁也不敢上前。

    毕竟这独孤同可是独孤家族的人，不是他们能够惹得起的人物。

    见执法士兵没有一个敢来动这独孤同，林风的表情之上当即就又浮现出一抹怒容来，凝声喝道：“怎么，是本将军说的话不管用，还是你们没有听见？”

    然而，林风发出这一阵怒吼之后，那几名执法士兵却依旧没有要动的意思。

    这时，一个司法参军小声的提醒了一句：“将军，这独孤校尉是独孤家族的人！”

    还不等他的话音落下，林风就怒狠狠的瞪了他一眼，凝声喝道：“独孤家族的人又能怎么样？王子犯法与庶民同罪，拖出去，斩！凡是有敢违背本将军命令者，一律杀无赦！”

    独孤同见林风真的动了杀心，恶向胆边生，直接就从地上爬了起来，怒声吼道：“兄弟们，这林风和我们独孤家族，已经结下了不死不休的仇恨，一起上，把他给杀了，一切事情都由我独孤同担着！”

    一些和独孤同厮混在一起的恶霸，兵痞，听到此言，顿时间就像是打了过期鸡血的恶狼一般，怒气冲冲的朝林风围了过去。

    见此情景，林风表情之上没有丝毫的惊慌之意，而是不屑的瞥了他们一眼，怒声喝道：“你们都想造反吗？”

    独孤同担心自己手下这群人被林风给喝退，当即就又扯起嗓子吼道：“斩杀林风者，我独孤家族赏金币十万！”

    本来那些已经有了退意的兵痞恶霸，听到有十万悬赏的金币，瞪若铜铃的眼睛，当即就闪现出一抹贪婪炙热的火焰来。

    就连其他的一些围观士兵，此时也都是蠢蠢欲动。

    见此阵势，林风那双冰冷的眸子里，当即就浮现出腾腾的杀意来，凝声应道：“那好，既然如此，就休怪本将军手下无情啦！”

    话音还未完全落下，林风身后的薛勇，就像是一头下山猛虎一般，气势汹汹的扑了上去。

    随后就只见他直接抓住一个兵痞的肩膀，挥起砂锅般大的拳头，对着他的脑袋，就是一记铁拳轰了过去。

    瞬时间，就只见那兵痞的脑袋，像是爆裂的西瓜一般，白花花的脑浆混着刺鼻的鲜血，迸溅的四处都是。

    就在众人被这雷霆手段给震惊住的那个瞬间，薛勇就又抓住了另外一个恶霸，一记掏心拳，直接就在他的胸口处开了一个大大的血窟窿。

    “别管这个疯子，先把林风给杀了！”独孤同也被薛勇的这般血腥的雷霆手段给震慑住了，急声喊了一句。

    伴随着他的一阵喊声落下，十几名恶霸兵痞，就齐刷刷的亮出了自己的兵刃，像是十几头饿了三天三夜的狼，见到了肥美的小羔羊一般，气势汹汹的冲了上来……

    