
    见此情景，林风的眸子里闪现出一抹不屑的精光，待这十几名恶狼般的兵痞，冲到距离自己十步之距的时候，就只见他抬手而起。

    瞬时间，一道刺眼的剑芒，就像是划破天际的流星一般，从众人的眼前划过。

    还不等那十几名恶霸兵痞，反应过来到底发生了什么事情的时候，他们就惊奇的发现，自己的哽嗓咽喉处多了一个往外汩汩喷血的窟窿。

    见到林风施展出来的恐怖手段，独孤同吓得裤子都快要湿了，哪里还敢有胆量冲上去。直接掉头就跑，试图夺路而逃。

    薛勇察觉到独孤同想要逃走的意图，就像是下山猛虎一般，纵身跃起，气势汹汹的扑了过去。

    独孤同哪里是薛勇的对手，连两个回合都没有过，就被他给拽住两个胳膊，像是拎小鸡一般，给擒了回来。

    “将军，这独孤同应该如何处置？”

    林风冷冷的瞥了他一眼，漫不经心的说道：“把脑袋给砍下来，悬挂旌旗之上，警示众人！”

    “林风将军，林风爷爷，求求你饶了小人一命吧，饶了小人一……”

    还不等他再把“命”字给喊出口，一阵杀猪般的惨叫声，就已然冲天而起。

    随后就只见薛勇举起独孤同血淋淋的脑袋，朝旌旗处走了过去。

    其他人见到如此血腥的一幕，吓得浑身直发颤，连粗气都不敢再喘一下。

    “集合整队！”林风冷冷的扫视了众人一眼，漫不经心的喊了一句。

    还不等他的喊声落下，顿时间所有士兵，全都像是温顺的绵羊一般，排好了整齐的队伍。

    随后就只见一名参军模样的人物跑了过来，恭恭敬敬的说道：“启禀将军，荡寇先锋营，一共三个战团，总人数三千六百人，实到人数二千五百七十人，还请将军指示！”

    听到此言，林风微微的蹙了蹙眉头，按照帝国军队编制，一个战团是一千五百人，一个战营下辖三个战团，再加上参军之类的文职官员，总人数在五千人左右。可如今这先锋营的人数，竟然少了三分之一的空额。而且就这还有一千余人，不知道跑到哪里鬼混去了。

    察觉到这些，林风冷冷的哼了一声，喝令道：“传我军令，凡是未能及时集合的士兵，无论其身份地位，全都杖责五十。队正以上的军官，杖责一百。凡是胆敢违抗我军令者，杀无赦！”

    听到林风从牙缝里挤出“杀无赦”三个字的时候，在场的所有人，都不禁出于本能性的打了一个哆嗦，个个都是噤若寒蝉，连大气都不敢再喘一下。

    林风这上官上任三把火，第一把火，便以雷霆手段，斩杀了校尉独孤同以及意图以下犯上的二十多个兵痞恶霸，用他们的鲜血，威慑住了整个先锋营。

    第二把火，则是一次性杖责了千余名士兵，并且让他们对着悬挂在旌旗上，那一颗颗血淋淋的脑袋，站了整整一天的军姿。

    第三把火，直接就以雷霆手段，从行伍之中选拔有才能之人，担任先锋营中较为重要的军职，并且还不留痕迹的将自己带来的心腹之人，穿插其中，作为耳目。

    经过林风这般大刀阔斧的整合，不过短短三天的时间，整个先锋营都焕然一新。战斗力提高了多少，还不得而知。不过对于他的所传达下去的命令，从来都是不打折扣的完成。

    “启禀将军，叶将军和公孙将军听说我们先锋营还有一千多人的空缺，各送来了五百名甲士。此时正在外营候着呢，还望将军前去验收！”一名传令兵，恭恭敬敬的对着林风行了一礼。

    听到此言，林风微微的蹙了蹙眉头。随后就把视线瞥向了他新提拔的司隶参军赵子铭。

    赵子铭知道林风是在询问他的意见，当即就恭声说道：“将军，我们还是去看看吧！”

    林风点了点头，笑着应道：“好，去看看他们两大家族都给我送来了什么样的精锐甲士？”

    此时前营分成了两拨人群，一拨人全身黑甲，在阳光的照耀下，闪现出一抹幽幽的寒芒。

    另外一拨人则恰恰相反，身袭寒光闪闪的白银战甲。表情之上那腾腾的杀气，一看就是久经战阵的百战老兵。

    这两拨甲士的首领，对于林风而言，也都不算是陌生了。

    黑甲战队的首领，就是那位在雷城和林风交手的黑龙。

    银甲战队的首领，则是叶家的家将，叶虎，和林风也算是熟识了。

    见到这二人前来，林风的眉头先是微微一蹙，随后就露出了一抹淡淡的笑意，道：“我当是谁来了呢，原来是黑龙和叶虎两位将军，真是久仰大名！”

    黑龙和叶虎二人相互对视了一眼，几乎在同一时间，对林风回一礼。

    这二人虽然都是来自世家大族，可在林风面前，他们却摆不出任何的架子来。

    当然了，他们也不敢摆出世家大族的架子，来给林风看。

    黑龙在雷城的中心擂台之上，败在了林风手中，对他当日的英勇行为，更是佩服的五体投地。

    叶虎虽然没和林风交过手，不过自家少主叶云落对其是推崇备至，他自然也就不敢有丝毫的怠慢之心。

    “黑影战队，见过林风将军！”黑龙率先行了一礼，恭声说道。

    “白羽战队，见过林风将军！”叶虎也随之行了一礼，凝声喊道。

    见到这整齐划一的黑影战队和白羽战队，林风的心中不禁微微一惊。这两个战队虽说加在一起才不过一千人，可是战斗力，却远远地高于他麾下的先锋营。

    若是他们两个联合起来，想要灭他先锋营，简直就是易如反掌。最多也就两三盏茶的时间，就可以彻底抹杀整个先锋营的存在。

    想到这里，林风那清澈幽深的眸子里，当即就又荡漾出一抹不安的涟漪来。无论是叶家也好，还是公孙家也罢，送来如此精锐战队，恐怕不止是想要来帮助他那么简单，他们定然还有其他重要使命在身。

    至于是什么重要使命，现在的林风，还不得而知。唯有以静制动，小心提防，方可确保无忧。

    察觉到这些，林风微然笑了笑，赞叹道：“黑影战队，白羽战队，都是帝国的精锐之师，如今一见，果然名不虚传。”

    赵子铭听出了林风话中的弦外之音，当即就上前行了一礼，恭声说道：“将军，现在先锋营都正在积极训练之中，正等待您的检阅呢！”

    听到此言，林风又风轻云淡的笑了笑，道：“黑龙将军，叶虎将军，可否有兴趣去看一看，顺便指教一二。”

    黑龙和叶虎两个人相互对视了一眼，随后就相继恭声应道：“林将军乃天纵奇才，我等岂敢班门弄斧，妄自指教！”

    林风笑而不语，随后就对着赵子铭使了一个眼色，便大步流星的朝训练场地走了过去。

    此时的训练场上，三千六百名士兵，六百人为一队，分成六个方阵，整整齐齐的排列起来。

    虽然演练的只是最为简单的阵法变幻，可是口令整齐划一，所有动作都如出一辙，让黑龙和叶虎两个人，表情之上都露出了惊诧之色。

    先锋营是什么地方，其战斗力如何，他们两个比谁都清楚。可如今不过短短的三天时间，他们都不敢相信自己的眼睛了。

    薛勇扯起嗓子，宛若狮子怒吼一般，高声喊道：“先锋战营，帝国利刃，战无不胜，所向睥睨！”

    其他三千六百名士兵，当即就在同一时间，高声喊道：

    “先锋战营，帝国利刃，战无不胜，所向睥睨！”

    “先锋战营，帝国利刃，战无不胜，所向睥睨！”

    ………………

    瞬时间，整个西郊军营，就像是一头苏醒的怒龙一般，仰天长啸，震的人是胆颤心惊。

    林风瞥了一眼黑龙和叶虎脸上的震惊之色，冷然笑了笑，心中便已然清楚，自己的示威目的，已经完成了一半。

    随后就只见他对着众人挥了挥手，瞬时间，宛若雷鸣一般的怒吼之声，就突然又恢复了平静，静的连掉一根针，都能够听得真真切切。

    见自己想要的效果，基本上都已经达到了。林风就又突然指着前方的箭靶，淡然笑道：“久闻两位将军都深谙射箭之术，可否让在下开一开眼界？”

    黑龙和叶虎两个人又相互对视了一眼，随后就只听黑龙，高声喊道：“既然林风将军有此雅兴，那我就献丑了！”

    话音尚未落下，就只见他祭出一把玄铁硬弓，拉弓，瞄准，射箭。所有的动作都是一气呵成。

    随后就只听一记破空之声，整整三百步的距离，一箭就刺穿了红色的靶心。

    瞬时间，黑影战队之中，便轰然响起了雷鸣般的掌声。

    见此情景，叶虎自然也不甘示弱。抬手射出一箭之后，又随后射出了第二箭。两根羽箭全都从同一个靶心穿过。

    顿时间，白羽战队之中，则响起了一片更为震耳的雷鸣之声。

    黑龙和叶虎二人射完一轮羽箭之后，就全都把视线转移到了林风的身上，用一种近乎挑衅的眼神看着他。希望他能够因此出丑，在众人面前，威望扫地。唯有如此的话，他们才能更好的完成家主交代的使命。

    然而，林风却当做什么都没看见一般，露出一抹风轻云淡的笑容，高声喊道：“薛勇，把我的玄铁硬弓取来！”

    