
    “兄弟们，跟我一起冲，夺下寨门，攻陷飞虎岭！”林风挥舞着手中令旗，急声喝令道。

    伴随着林风的一声喝令，一千多匹战马，组成一道滚滚惊雷，步步紧逼，直取飞虎岭的营寨大门。

    看守的飞虎岭贼兵，见到如此恐怖的阵势，哪里还有人提起勇气去抵抗，纷纷像是山崩一般溃败。

    黑衣杀手头目见营寨大门失守，已成无法改变的定局。使劲咬了咬牙齿，就率领剩下的几十名黑衣杀手，朝第二道防御战线败退而去。

    此时的薛勇，就像是从血池子里捞出来的血人一般，浑身上下尽是淋漓的鲜血，还发出一阵刺鼻的血腥味道。

    不过即使如此，他见到林风之后，嘴角之上还是挤出一抹惨白的微笑。随后张了张嘴，想要说些什么，可是一个字还未挤出来，就感觉眼前一黑，仰面昏死了过去。

    见此情景，林风的表情在瞬间就沉了下来，翻身下马，扣住薛勇的脉搏，见还有微弱的气息，这才微微的舒上一口气。

    “来人，将薛勇将军抬下去，好生救治。其他人跟我一起，继续往前推进！”

    “是，将军！”

    两名亲兵恭恭敬敬的应了一声之后，就推着薛勇往后退去。

    林风眼角余光，朝四周扫视了一眼。见已经有十几名袍泽兄弟，血染长空。瞳孔就不禁微微的收缩起来，手中令旗猛然挥下：“兄弟们，跟我一起冲！”

    “冲”字还在他的舌尖之上打转，就见他双腿猛地夹了一下马腹，像是一道黑色的闪电一般，朝前方疾奔而去。

    余下战兵见主将奋不顾身，他们自然也都跟打了过期鸡血一般，悍不畏死的冲了上去。

    与此同时，花猛虎还在做着自己的春秋大梦呢！

    他梦见了自己全歼官军先锋营，又连续打了上百次胜仗，兵临王城脚下，帝国君主被吓坏了。下令招安，封自己为镇国公，大将军，还将貌美如花的公主许配给自己……

    就在他马上就要和公主共赴巫山的时候，手下人就急匆匆的跑了过来，上气不接下气的禀道：“将，将，将军……”

    花猛虎猛地从自己的春秋大梦之中惊醒，气的牙齿都直痒痒，怒声吼道：“天都还没亮呢，你叫什么叫，信不信我一刀砍了你的脑袋？”

    一顿训斥之后，花猛虎似乎又想到了什么，激动的问道：“是不是飞腿超和大嘴巴子两个人全歼了官军先锋营，现在已经凯旋回师了？”

    说完之后，他就不等手下人答话，就又开始自言自语起来：“对，对，一定是这样的。没想到这两个家伙办事还挺利索，这么快就把官军先锋营给全歼了。一会得好好地奖赏他们！”

    前来通报的山贼喽啰急的脸色通红，憋了半天才从嘴里憋出一句话来：“不是飞腿将军和大嘴将军，他们两个昨晚遭遇到了敌军埋伏，已经全军覆没了。”

    “什么？”听到不是官军先锋营全军覆没，而是自己这边全军覆没的消息，花猛虎就犹如遭遇到了九天惊雷轰过了一般，猛然拍了一下桌子。

    “现在官兵已经夺下了营寨大门，正在和半山腰的大耳朵将军率众激战呢！”

    “什么？”花猛虎好像又被雷给劈中了一般，万分惊诧的喊了一句。

    然而还不等他的话音落下，外面就又传来了一阵上气不接下气的喊声：“报，报，报，将军，大事不好了，大耳朵将军，已经被官军将领给射杀了。现在，半山腰的防线也已经全线溃败。不计其数的官军骑兵，正气势汹汹的朝我们这里杀来呢！”

    “什么？”花猛虎已经无法用其他的话，来形容自己此时的心情了。只是用一次比一次惊诧的语气，来回重复着这两个字。

    就在花猛虎还没有反应过来的同时，林风所率领的铁骑，势不可挡。如今已经成功冲垮了第二道防线，正朝花猛虎老巢而去。

    贼兵人数虽然是他们的五六倍，可是却无人指挥。就像是退潮的海水一般，往后败退而去。

    “报，将军，前方有一峭壁，战马不好逾越，还望将军指示！”一名亲兵跑来禀道。

    林风眺望前方地势，有一处峭壁陡坡，几乎都已经快成九十度角了，战马的确不好逾越。

    见到这一情景，林风略作片刻沉吟，凝声问道：“距离贼兵老巢还有多远？”

    亲兵恭声应道：“回禀将军，还有十五里路程！”

    听到“十五里”这个数字，林风在心里暗暗的嘀咕道：“现在贼兵已成山崩之势，若是就此停止攻击，定然会让他们反应过来。若花猛虎就此机会，收拢残兵，借助地势，凭险据守，那情况可就不太妙了。”

    想到这里，林风又朝四周扫视了一眼，凝声喝令道：“传令下去，挑出五百名有高超骑术的精锐，随我跨过这道峭壁，余下战兵留下来听从叶虎将军的调遣，寻找较为平坦的山道，进逼贼军老巢！”

    “是，将军！”

    不等众人喊声落下，林风胯下黑风，就像是一道黑色的闪电一般，一跃而起，直接就飞了过去。

    黑龙也不甘示弱，催动胯下坐骑，紧随其后。

    随后就又有五百名精锐甲兵，像是一阵狂风一般，席卷而去。

    跨过峭壁之后，林风就率领五百名精锐甲兵，势若破竹一般，杀到了花猛虎的老巢。

    此时，花猛虎也已经完全从自己的春秋大梦之中醒了过来，正收拢残兵，率众阻止抵抗呢！

    黑龙指了指贼兵所摆出来的阵势，急声说道：“将军，你快看，这贼兵想要背水一战！”

    林风扫视了一眼贼兵那混乱不堪的阵型，微微的点了点头，冷然笑道：“好一个背水一战，所有兄弟随我一起冲，一举破之！”

    “将军，不可，据说这花猛虎素有谋略，此阵乃古之良将韩信所创，背水一战，置之死地而后生。现在敌众我寡，我们若是硬冲的话，贼兵背后已无退路，必定拼死抵抗，对我军不利！”

    林风笑着摇了摇头，道：“背水一战，置之死地而后生，的确如此。可是当年韩信麾下乃是英勇善战的百战老兵，再加上他在旁从容指挥，这才击溃了敌军。如今贼兵士气低落，军纪散漫，定能一举破之。”

    “再说了，他们可都是山贼盗匪，若是占了上风，定然会呼喊助威，以此来分一杯羹。若是战事不利，根本就不会听从花猛虎的指挥，早就做鸟兽之散了。”

    听到林风此言，众人拜服！

    林风朝敌军扫视了一眼，寻找薄弱口。手中令旗当空舞动，凝声喝道：“传我将令，不要分兵，合成一把利刃，直刺贼兵心口，多次来回反冲。争取在最短的时间内，将贼兵士气彻底击溃！”

    “是，将军！”

    林风一马当先，胯下黑风若闪电，以迅雷不及掩耳之势冲杀而去。

    只见他手中的斩龙剑，每一次挥舞，就是一阵死亡的飓风旋起，无情的收割着这些山贼草寇的性命。

    飞溅的鲜血，滚落的脑袋，无头的尸体，惨叫声，哀嚎声，跪地求饶声，痛苦抽搐声，染红了碧水绿草，染红了白云蓝天，也染红了所有人的眼睛。

    死亡和杀戮，把这里演变成了一片人间炼狱！

    花猛虎见到自己这必胜的一仗，竟然败的如此迅速，气的牙齿都直痒痒，挥起狼牙棒，怒声吼道：“那个为首的白袍小将是谁？”

    军师犁沟子战战兢兢的应道：“听说他，他，他就是林风！”

    花猛虎将牙齿都快要咬碎了，怒声吼道：“兄弟们，给我一起冲，只要能将那名白袍小将给斩杀，这场战斗的胜利，还是属于我们的。”

    花猛虎率领手下还有八百名精锐，这已经是他最后的家当了。他要赌一把，赌自己最后的命运！

    “往那名白袍小将面前推进，将其围杀！”

    伴随着花猛虎的一声喝令，数以千计的贼兵，就像是滚滚潮水一般，朝林风围了过去。

    花猛虎手下这批战兵的战斗力，远高于山寨联盟的贼兵，在遇到林风那利刃一般的冲锋之后，竟然稳住了阵脚。

    “将军，那虬髯大汉就是这贼兵首领花猛虎！”林风的一名亲兵认出了花猛虎，急声说道。

    林风顺着他所指的方向望了过去，果然有一身披战甲，虬髯黑须，身若猛虎的中年大汉。看其修为也确如之前的薛勇所言那般，已是武君级别的武者！

    察觉到这些，林风也就没有丝毫的迟疑，凝声喝道：“来人，取我玄铁硬弓来！”

    “是，将军！”

    话音还未落下，一名亲兵就恭恭敬敬的将林风的玄铁硬弓递了上去。

    林风将五十石的玄铁硬弓拉成了满月状，宛若划破天际的流星一般，射向了花猛虎。

    凭借着自己多年在死人堆里摸爬打滚的经验，花猛虎在第一时间就察觉到了危险的逼近。

    随后就只见他本能性的抓起一名袍泽兄弟，挡在了自己的前面。

    然而他还是小觑了林风这支羽箭的穿透之力，羽箭穿透了那名袍泽兄弟的心口，又深入他的肉体三寸这才算耗尽力道，停了下来。若非自己身上还有上品战甲护体，恐怕也早就已经被这羽箭穿心而死了。

    见到这一幕，花猛虎就真的如同暴怒的猛虎一般，将身上的羽箭猛然拔了出来，挥起寒光闪闪的狼牙棒，以横扫千军之势，气势汹汹的朝林风冲了过去……

    