
    冷月高悬，清冷的余晖，洒落在大地之上，就像是为其披上了一层薄薄的银纱，显现出一种别样的静谧。

    此时，险峻的山道之上，正有一队骑兵，朝前疾奔而去。

    这队骑兵疾奔而过，除了呼呼的风声之外，再去其他的声音。就连马蹄也都已经被葛布包裹住，远远的望去，就像是漂浮的幽灵。

    这队骑兵，自然就是林风所率领的一千五百名铁骑！

    突然，前方有几匹战马狂奔而来！

    见此情景，林风急忙将手中的令旗舞动，让手下人做好迎战的准备。

    与此同时，薛勇率领几名亲兵，策马上前。

    片刻之后，只听薛勇说道：“启禀将军，是我们的斥候！”

    听到此言，林风微微的点了点头，应道：“让他们过来！”

    不等林风话音落下，一名斥候策马上前，恭声禀道：“启禀将军，前方三十里处，发现大队骑兵，正朝我们这里赶来！”

    听到斥候的禀报，所有人表情都不禁一怔。

    林风微微沉吟了一会，凝声问道；“他们有多少人，军纪如何？”

    斥候应道：“看人数应该不下于两千人，军纪散漫，令旗不整。”

    听到此言，林风稍作片刻沉吟，冷然笑道：“这花猛虎竟然也想和我玩劫营！”

    “将军那我们现在该怎么办？”叶虎凑过来，问道。

    林风并没有直接回答叶虎的话，而是朝四周扫视了一眼，凝声问道：“如果我没记错的话，前方应该有一道山谷吧？”

    不等林风话音落下，薛勇急忙接过话来，应道：“将军，前方五里处有一无名山谷。”

    林风轻轻的点了点头，道：“叶虎听令！”

    叶虎恭声应道：“末将在！”

    “叶虎，你率领五百铁骑在此地设伏，绝不让放走一个贼寇！”

    “黑龙听令，你率领五百铁骑，随我一起前去无名山谷设伏！”

    “末将遵命！”

    “薛勇听令，你率领五百铁骑快速绕过无名山谷，防止敌军溃逃！”

    “将军，一切都包在俺身上了，绝不放走一个人！”薛勇拍着胸脯保证道。

    与此同时，花猛虎手下的两员大将，飞腿超以及大嘴巴子，正率领来自十八个山头，组合而成的联盟骑兵，约两千余人，正浩浩荡荡的朝无名山谷杀去。

    大嘴巴子的嘴若是没有耳朵挡住，估计都能咧到后脑勺去，只见他大大咧咧的问道：“我说飞腿超，你说我们这一次要是把帝国的先锋营给灭了，老大会给我们什么重赏？”

    相对于大嘴巴子而言，飞腿超则显得有些谨慎。只听他又有的说道：“大嘴巴子，现在连敌军的毛都还没见到一根呢，你就想要重赏，做梦来吧！”

    大嘴巴子有些不耐烦的嚷道：“你没听犁沟子军师说嘛，此次敌军先锋营的主将只不过十六岁。你也不用你的脑袋好好的想一想，十六岁的毛头小子能干嘛，那裤裆里的玩意估计都还没长大呢！”

    说到得意之处，他禁不住放声大笑起来。

    其他一些山贼，也被他这种粗鲁的话，给逗的是哈哈大笑。

    大嘴巴子见飞腿超不答话，就又对着身边的一个小喽啰说道：“我说狗子，你不是一直都想娶那个王二鸽子他闺女菊花做老婆嘛，等打完了这一场仗，本将军回去就亲自给你做媒，保准让你夜夜**花！”

    “是，将军，小的我为你上刀山，下油锅都在所不辞。”被称作狗子的喽啰，颇有激动的应了一声。

    等着大嘴巴子把身边十几个山贼喽啰全都给了口头封赏之后，他们这一行人就大摇大摆的进入了无名山谷，映入了林风的视线之中。

    “哼，这群山贼喽啰，死到临头了，竟然还这么得意！”黑龙不屑的哼了一声。

    林风的表情之上依旧不起丝毫的涟漪，稍作片刻沉吟，道：“所有人听我号令！”

    “弓箭手，准备！”

    “放！”

    伴随着林风的一声喝令，羽箭破空之声，飕飕响起。瞬时间，不计其数的羽箭，就像是疾风暴雨一般，朝山谷下方的贼寇招呼而去。

    “不好，敌军有埋伏，快撤，快撤……”刚才还正做着美梦，得意洋洋的大嘴巴子，立即就扯起嗓子喊了起来。

    还不等他回过神来，名副其实的飞腿超，就已经调转马头，往后逃去了。

    “他娘的，跑的这么快！”察觉到这些之后，大嘴巴子当即就破口骂了一声。

    山谷通道不算太狭窄，基本上可以并行四马齐驱。然而这山贼的骑兵，毫无军纪可言。

    刚开始听到大嘴巴子在一个劲的吹嘘，他们还都真的以为，自己这一次和平时去山村里抢个姑娘，财物什么一般轻松容易呢！

    也正是因为如此，个个全都跟没头的苍蝇一般，争先恐后的往山谷里挤，生怕自己去晚了，抢不到美女和财物。

    这下倒好，才刚刚进入山谷，就和死神来了一个亲密接触。此时飞腿超光顾着自己逃命呢，大嘴巴子也只顾着骂娘呢，没有一个顾得上指挥混乱的大军。

    瞬时间，被羽箭射死者，被自己袍泽的马蹄践踏而死者，还有一小部分人直接被这恐怖的阵势给吓死者，死伤不计其数。

    羽箭破空声，马鸣嘶嘶声，哭爹喊娘声，全都在瞬间交织在一起，让整个无名山谷，都宛若一片人间炼狱。

    “杀！”林风令旗挥下，黑龙率领五百名骑兵，借助山势，像是一群下山猛虎一般，气势汹汹的杀了过去。

    喊杀声震天，把贼寇吓得都是心惊胆颤，一口气没上来，直接就人仰马翻。

    “不好，有埋伏，快往后撤，往后撤！”有贼寇正扯起嗓子喊道。

    一些山贼恶霸见此阵势，挥刀就将挡在自己面前的袍泽兄弟，给砍翻在地。

    “杀！”就在这时，薛勇也率领五百骑兵杀了回来。

    “前方也有敌军，快往另外一个方向跑！”

    “杀！”还不等这些贼兵调转马头，叶虎也率领本部五百骑兵杀了过来。

    三面和围，不过半刻钟的时间，这一心都想着去抢钱抢美人的两千贼兵，就已成山崩之势溃败。

    “放下兵器投降，否则杀无赦！”林风那满是腾腾杀意的声音，在半空之中回荡，让人闻之，就是一阵胆颤心惊。

    “放下兵器投降，否则杀无赦！”

    “放下兵器投降，否则杀无赦！”

    ………………

    薛勇率领亲兵将林风这句命令给重复了好几遍，再加上他那狮吼般的大嗓门，直接就把很多贼兵，吓得是屁滚尿流。

    整个战斗前后不过半个时辰，这两千贼兵，全都放下了手中的家伙，蹲在地上抱头投降。

    这时，一个负责统计人员伤亡的参军跑了过来，恭声禀道：“启禀将军，此战我们共斩杀了四百三十七人，俘虏贼兵一千五百二十一人，斩杀敌将一人，俘虏贼将一人，缴获战马两千匹。我军伤亡三人，重伤五人，轻伤十二人，还望将军指示！”

    林风微微的点了点头，凝声喝令道：“将贼将带过来！”

    就在林风话音落下的那个瞬间，两个亲兵就已经把大嘴巴子给押了过来。

    林风冷冷的瞥了他一眼，凝声问道：“想死还是想活？”

    大嘴巴子哆嗦着嘴皮子应道：“想，想，想活。”

    林风轻轻的点了点头，道：“想活，就要老老实实的回答我的问题。若是敢有隐瞒，杀！”

    听到林风喊出“杀”字的那个瞬间，大嘴巴子吓得浑身都直抽搐。急忙就像是小鸡啄米一般连连点头，支支吾吾的说着“不敢，一定会老实回答”之类的话。

    “抬起头，看着我的眼睛！”林风冷声喝道。

    大嘴巴子惊恐不安的抬起了脑袋，两只眼睛来回躲闪，不敢直视林风的眼睛。

    林风问出了自己第一个问题：“你们这是去干什么？”

    “去，去，去劫营。”

    “现在飞虎岭还有多少贼兵，战斗力如何？”

    “还，还有八千多人，除了花老大，不，是花猛虎手下的几百亲兵有点战斗力，其他人就都跟这一样。”

    “你们和风狼岭的清风大盗可有联系？”

    “有，有联系，花猛虎和风狼岭的首领一阵狂风是结义兄弟。”

    问到这里，林风略作片刻沉吟，凝声问道：“最近可有什么神秘人物，去找花猛虎？”

    听到此言，大嘴巴子显得有些犹豫，一副欲言又止的样子。

    见这大嘴巴子这般反应，林风当即就又提高了几分嗓音，凝声喝道：“我再重复一下刚才的话，你若是不据实直说，或者敢有什么隐瞒，杀！”

    不等林风喊声落下，他的两名亲兵就举起寒光闪闪的兵刃，朝大嘴巴子的脖子上划了一下。

    冰冷的刀刃挨着脖子的感觉，差点把大嘴巴子的屎尿都给吓出来。只听他带着哭腔，应道：“前几天有，有，有一个鬼面人去找过花猛虎，这山贼联盟也都是他在幕后一手策划。”

    听到“鬼面人”三个人，林风的表情不禁微微一变。他虽然事先就已经猜到了这一点，可如今得到证实，还是感觉有些震惊。

    毕竟他和鬼面人交过手，深知此人绝非简单人物。心机之深，手段之恐怖，令人想起，就感觉自己背后直冒阴飕飕的寒气……

    