
    当东方再次泛起鱼肚白的时候，林风就已经带着手下一千五百骑兵，押解着大嘴巴子，火速赶往飞虎岭。

    此时的飞虎岭，懒洋洋的一片，没有任何大战来临前的迹象。不过想要绕过去，直取飞虎岭贼军的老巢，却要攻陷一个易守难攻的隘口营寨。

    这个隘口地形极为险峻，大有一夫当关万夫莫开之势。若是突然袭击，遭遇顽强抵抗，进攻不顺的话，自己这方就将会陷入五倍于己的敌军围攻。再加上那神秘的鬼面人暗中窥视，那后果可就真的不堪设想。

    察觉到这些，林风表情微微一变。随后就只见他挥了挥手，示意薛勇将大嘴巴子给带过来。

    薛勇会意，像是拎小鸡一般，将大嘴巴子给提了过来。

    林风冷冷的瞥了他一眼，道：“不想死的话，你就应该知道自己该怎么做！”

    大嘴巴子像是小鸡啄米一般点头称是。

    “薛勇，听好了，若是他敢耍什么花样，就地斩杀！”

    “是，将军！”薛勇恭恭敬敬的应了一声之后，就将大嘴巴子扔到马背上去，随后就使劲拍打了一下马屁股。

    战马受了惊吓，驮着大嘴巴子就朝前方狂奔而去。薛勇等十几名骑兵，假扮成他的手下，紧随其后跟着。

    就在这时，营寨处闪现出一队贼兵，急声喝道：“来者何人？”

    “是，是我，大嘴巴子！”大嘴巴子还未完全回过神来，支支吾吾的应了一声。

    那看守营寨大门的贼兵，见真的是大嘴巴子，急声应道：“原来是大嘴将军，你不是和飞腿将军一起，前去劫营了吗？怎么这么快就回来了？”

    大嘴巴子见对方一副毕恭毕敬谄媚模样，他就微微的定了心神，怒声喝问道：“我大嘴将军，是不是什么事情都得向你一个小喽啰汇报？”

    贼兵连忙摇了摇头，恭恭敬敬的应道：“不，不，不敢，小的我只是随便问一下。”

    大嘴巴子冷哼一声，喝道：“量你小子也不敢，快开营寨大门，我有要事要去禀报猛虎大将军。”

    贼兵脸上露出几分危难之色，道：“大嘴将军，这猛虎将军有令，没有他的命令，这营寨大门绝不能开。”

    “啪！”还不等贼兵话音落下，大嘴巴子就扬起手掌，扇了他一记响亮的耳光。

    “怎么，连老子都不让进吗？若是耽误了紧急军情，你能担待的起吗？”看门贼兵被大嘴巴子这一记耳光给扇懵了，当地转了几个圈之后，就急忙让手下人开门。

    薛勇见营寨大门已开，当即就没有任何的迟疑，直接就拔出明晃晃的大刀，将刚才那名贼兵小头目给砍翻在地。

    “兄弟们，夺取营寨大门！”

    伴随着薛勇的一声喝令，另外十几名骑兵，也都像是饿了三天三夜的狼一般，瞪着血红的眼睛，杀了过去。

    此时看守营寨大门的那百十号贼兵，已经完全被打懵了。全都愣在了原地，等他们反应过来，想要去抵抗的时候，营寨大门已经易手。

    “给将军发信号，夺门成功！”

    薛勇刚命人把信号弹发出去，近千名贼兵，就像是滚滚潮水一般涌了过来。

    面对百倍于己的敌人，薛勇脸上没有丝毫的畏惧之色，当即就扬起寒光闪闪的钢大砍刀，怒声吼道：“兄弟们，一定要守住营寨大门，等候林风将军率军杀过来！”

    十几名骑兵表情之上虽然有少许的畏惧之色，不过却没有一个人往后退去。全都坚守在自己的岗位之上，望着这群即将扑过来的贼兵。

    “找到掩体掩护，远程射杀！”见贼兵已经进入了羽箭的攻击方位，薛勇当即就又扯起嗓子吼了一句。

    “飕，飕，飕！”

    十几支羽箭，就像是十几条出洞觅食的毒蛇一般，吞吐着炙热的火焰，将冲在最前面的那十几个人尽数射杀。

    一轮羽箭！

    两轮羽箭！

    三轮羽箭……

    不过片刻钟的时间，薛勇这支十几个人组成的小队，已经连续射杀了近百名贼兵。

    剩下的贼兵，见到如此血腥的屠杀。顿时间就全都像是霜打的茄子一般，纷纷往后败退。

    “不许退，给我稳住，一定要把营寨门夺回来，凡是后退者，杀无赦！”一名贼将扯起嗓子吼道。只见他连杀了数人，这才勉强止住溃败之势。

    “羽箭手，何在？给我射，把他们全都给我射死！”

    伴随着贼将的一声喝令，几百名弓箭手手忙脚乱的取下了弓箭。

    有的连弓都拉不起来，有的拉起了弓，可是羽箭还没出去呢，就软绵绵的落在了地上。还有的人，直接就把自己前面的袍泽兄弟给射死了。总之，就是洋相百出，完全就是一群乌合之众。

    见到如此搞笑的一幕，薛勇等十几名兄弟，顿时间就全都给打了鸡血一般兴奋。

    随后就只见薛勇，又发出一阵狮子般的怒吼之声：“兄弟们，跟我一起冲，这攻陷飞虎岭，破贼首功就是我们的了。”

    这时一名亲兵急忙提醒道：“这不太好吧，将军给我们的任务就是夺下营寨大门，坚持到大军到来，没让我们主动出击！”

    薛勇不屑的瞪了他一眼，高声喝道：“你懂个屁，现在贼兵已成溃败之势，战机稍纵即逝，我们不在此时主动出击，更待何时？”

    话音尚未落地，薛勇就挥起明晃晃的大砍刀，像是一头下山猛虎一般，朝滚滚潮水一般贼兵之中杀了过去。

    薛勇奋勇当先，手中的明晃晃的大砍刀，就像是死神的镰刀一般，闪现出摄人心魂的寒芒。

    一个横扫千军过去，十几名贼兵的脑袋，瞬时间就全都如同秋风扫落叶一般，被收割了过来。

    血淋淋的脑袋，滚落在一起。不计其数的无头尸体，仰天倒在了血泊之中。汩汩的鲜血，则汇聚在一起，像是一条血溪一般潺潺流淌。

    高空之中，嗜血的秃鹫盘旋其上，时而还是发出一阵兴奋的嘶鸣之声，这是对鲜血的渴望，对美餐的期待。

    跟随薛勇身后的十几名铁骑，此时也都已经杀红了眼睛，宛若嗜血的恶狼一般，横冲直上，将拦在自己面前的一个个贼兵，全都像是如屠猪狗一般斩杀。

    瞬时间，战局便成乾坤颠倒之势。十几名悍不惧死的勇士，在疯子薛勇的带领下，追杀近千名如同山崩之势溃败的贼兵。

    然而，等他们深入数里的时候，一阵破空羽箭，就像是吞吐着火焰的蛇信一般，急射而来。

    “飕，飕，飕！”

    瞬时间，三名甲士被利箭贯穿心口，仰面倒在了血泊之中。

    “杀！”几十名黑衣杀手，像是几十条恶狼一般，从茂密的山林之中跳了出来。对着薛勇等人，形成了合围之势。

    见身边的兄弟一个个倒在了血泊之中，薛勇的眉头当即就跟铁索连舟一般，紧紧地锁在了一起。

    “飕！”一支冰冷的羽箭，像是一条出洞觅食的毒蛇，发现自己的猎物一般，射中了薛勇旁边的一个亲兵心口。

    “小六子！”薛勇见跟随自己多年的兄弟，倒在了血泊之中，怒火当即就涌上了心头。手中明晃晃的大砍刀当空扬起，就像是下山猛虎一般，朝一名黑衣杀手斩了过去。

    其他仅存的五六名勇士，此时也都完全杀红了眼睛。眼中，心中都只有鲜血，敌人的鲜血，自己袍泽兄弟的鲜血。

    “杀，杀，杀！”

    然而这黑衣杀手的战斗力，却和那山崩一般溃败的贼兵有着云泥之别。

    不过片刻钟，就又有四名袍泽兄弟，永远的倒在了血泊之中。

    此时，围绕在薛勇身边，就仅仅只有两名伤痕累累的兄弟了。他们三人背靠着背，互为犄角，瞪着血红的眼睛，凝视着即将围杀上来的黑衣杀手。

    “给我杀，一个不留！”黑衣杀手头目，发出死神一般的怒吼之声。

    不等他的话音落下，围在最前沿的二十几名黑衣杀手，手中寒光闪闪的利刃当空扬起，结成一道剑阵，朝薛勇斩了过去。

    薛勇挥刀如虎，以横扫千军之势，隔开了迎面而来的十几把刀剑。

    清脆的金属交击声碰撞在一起，迸溅出来的电石火花，将所有人的脸都映照出了一片惨白。

    “啊！”两声惨叫几乎同时响起，陪在薛勇最后的两名袍泽兄弟，也相继倒在了血泊之中。

    眼睁睁的看着自己的袍泽兄弟，一个个在自己面前死去。薛勇感觉自己的心，就像是被锋利的大刀，给碾杀成齑粉一般痛。

    他脸上的肌肉，也在瞬间开始疯狂的抽搐起来。整张脸显得那么的扭曲而又狰狞，颇有几分地狱魔鬼般的恐怖。

    紧接着就只见他像是暴怒的野兽一般，发出一阵怒吼之声。挥起大砍刀，就朝面前的一名黑衣杀手招呼而去。

    那名黑衣杀手被薛勇这种魔鬼般的攻击方式，给威慑住了，还没有反应过来呢，整个身体就像是失去了重心一般，永远的倒在了血泊之中。

    随后就只见他手中的刀呼啸成风，将另外一名黑衣杀手的脑袋，横扫的爆裂开来。

    瞬时间，白花花的脑浆混杂着刺鼻的鲜血，迸溅了的四处都是。场面要多血腥，就又多血腥。

    “给我一起上，杀了他！”黑衣杀手眼睛里满含怒火，牙齿几乎都快要咬的崩碎了。

    “啊！”一把闪着腾腾杀意的兵刃，就像是一条吞吐着火焰蛇信的毒蛇一般，刺穿了薛勇的身体，让他本能性的发出一阵惨叫。

    就在他快要倒下去的那个瞬间，一阵急促的马蹄声，就像是滚滚惊雷一般，从远处的天际压了过来。

    “飕，飕”的羽箭破空声，当空响起。万千羽箭宛若万千条索命的毒蛇，吞吐着炙热的火焰，在半空之中交织在一起。

    那杀气腾腾的阵势，就像是死神那狰狞的微笑一般绽放，无情的收割着生灵的性命。瞬时间，飞虎岭营寨门口，就已然成了一片新的人间炼狱！

    