
    残阳似血，淡淡的余晖洒落大地，笼罩了整个风狼岭，就像是为其披上了一层红纱。

    风狼岭上，旌旗飘动！

    在最大的那杆旗下，站着一位身披寒铁战甲的虬髯壮汉，在夕阳的映照下，闪现出一抹刺眼的寒光。

    他就是清风大盗的二当家，一阵旋风！

    “二将军，你说这天都快要黑了，官兵不攻打山岭隘口，也不退去扎营，就这样对峙着，他们到底想要干什么？”一个亲兵喽啰，对着一阵旋风恭声说道。

    一阵旋风颇为不屑的哼了一声，应道：“那林风不过十六七岁的半大小子，见我们人多势众，估计早就吓破了胆，哪里还敢进攻！”

    “对，对，对，将军说的对！”一众山贼喽啰怎么会放过这样的大好机会，连忙附和起来拍马屁。

    就在这时，一个山羊胡须的老者，却是摇了摇头，并且还长长的叹了一口气。

    “杨夫子，你有话就说，有屁就放，在哪里叹什么气啊？”一阵旋风对于读书人本身就没什么好感，如今又见杨夫子在他最为得意的时候叹气，顿时间怒火就爬上了心头。

    杨夫子嘴唇蠕动了几下，恭恭敬敬的行了一礼，应道：“二将军，英雄不问出处，有志不在年高。那林风虽然出身寒门，年龄也尚幼，可却是天纵奇才。还请二将军莫要忘了花猛虎的前车之鉴。”

    不等杨夫子话音落下，一阵旋风就怒声呵斥道：“哼，那花猛虎的修为不过刚入武君级别而已，曾经多次败在本将军的手中，怎么能够相提并论呢？杨老头，你再敢在这里妖言惑众，乱我军心，信不信我现在就砍了你的脑袋，以正军威！”

    听到此言，杨夫子战战兢兢的行了一礼，唯唯诺诺的连说“不敢”之类的字眼。

    一阵旋风见他这般模样，又是不屑的哼了一声：“你一个文弱的书生，还一大把年纪了，干什么不好，非得上山做这掉脑袋的勾当呢？”

    听到此言，杨夫子那浑浊的眸子不禁有些黯然，他又何尝想这样呢？

    两年前，他还在山下的风城之中，享受着天伦之乐。只不过那风城大户王家恶少，看中了他的孙女。

    他那孙女若是没有许配人家，咬咬牙也就给送过去了。可是却因此触怒了王家恶少，一把火把他们家的府院都给烧了，据说儿孙子女尽被屠戮。他当时正身在城外，这才侥幸逃过一劫，然后就稀里糊涂的逃到了风狼岭，这才落了草为了寇。

    原本他还想着借助清风大盗之手，来报这般血海深仇。如今看这情况，简直就是难若登天。

    两军对垒，千军万马，竟然被这一阵旋风，想成了两人比武那么简单，焉有不败之理？

    就在杨夫子在心中长叹之时，一个贼兵喽啰，就急匆匆的跑了过来：“二将军，二将军，不好了，不好了，有官兵从我们背后杀过来了？”

    “什么？”听到此言，一阵旋风等人就是被惊雷给轰过了一般，呆在了原地。

    不远处的山头之上，不计其数的旌旗飘转，依稀可见上面写着一个“林”字。而且擂鼓震天，惊得他们是心惊胆颤。

    瞬时间，六千多贼兵喽啰，就像是一锅煮沸的开水一般，不战自乱，乱哄哄的一片。

    杨夫子眺望远方，见后方虽有混乱，不过范围却并不算大。也顾不上刚才被一阵旋风训斥的仇怨，急声禀道：“二将军，来偷袭的官兵，最多也不过百人。应该速速将其平定，不然的话。内外夹攻，我军必败无疑！”

    纵然一阵旋风再狂妄，也知道后院失火的危险，怒狠狠的哼了一声之后，高声喝令道：“兄弟们，跟我来！”

    杨夫子见一阵旋风在此时脱离主帅岗位，而去逞匹夫之勇，想要劝说一下。不过想起刚才的事情，嘴巴张了张，就又给闭上了，只是在心里长长的叹了一口气。

    在贼兵后方的冲杀的人，不是别人，正是林风和薛勇！

    林风脚踏七星，身影如鬼魅一般飘忽不定，手中斩龙剑更是宛若出海蛟龙一般，当空挥舞起来。形成一道死亡旋风，所过之处，尽是无情的杀戮。

    薛勇虽然没有林风那般灵活的身法，可却也是天生勇武。手中的虎头大砍刀，被他挥舞的是虎虎生风，夹杂着横扫千军之势，将来犯之人尽数斩于刀下。

    “将军，你快看，敌军主帅旗帜！”薛勇指着一阵旋风的旗帜，扯起嗓子高声喊道。

    林风双眸之中闪现出一抹利剑般的寒芒，稍作片刻沉吟，凝声喝道：“擒贼擒王！”

    “好嘞！”薛勇很是爽快的应了一声，挥起虎头大砍刀，将面前的一名贼兵脑袋给劈成了两半。

    林风纵身跃起，像是蜻蜓点水一般，踩着一名贼将的脑袋，脚踏虚空，朝一阵旋风杀了过去。

    见此情景，一阵旋风怒狠狠的哼了一声，喝道：“来的正好！”

    不等话音落地，一阵旋风就猛击地面而起，挥起双板斧，直取林风而去。

    林风手中斩龙剑当空一划，千顷碧水腾空而起，朝一阵旋风斩了过去。

    “轰！”

    两大杀招当空对撞在一起，宛若惊雷一般，轰轰作响。

    见到这一幕，一阵旋风的眼眸微微眯缝了起来，从里面荡漾出几分惊诧的寒芒，凝声喝道：“你是何人？”

    林风表情之上不起丝毫的涟漪，轻轻的咬了咬牙齿，一字一句的凝声应道：“林风！”

    听到此言，一阵旋风心头不禁猛然一惊。

    随后就见他怒哼一声，喝道：“原来你就是林风，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投。既然来了，这风狼岭就是你的葬身之地！”

    林风冷冷的瞥了他一眼，凝声应道：“哼，想要斩我，就看你有没有这个能耐了？”

    “狂妄小儿！”一阵旋风双目含怒，恶狠狠的瞪了林风一眼，从牙缝里挤出这几个字眼来。

    话音还在舌尖之上打转，就只见他手中的双板斧挥舞成风，宛若下山猛虎一般，朝林风斩了过去。

    林风见势，眉头微蹙，手中斩龙剑寒光一闪，宛若怒龙睁眼一般，径直的迎了上去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声当空响起，迸溅出来的万千星火，随风寥落。就跟元夕节绽放的烟花一般灿烂。

    林风身躯一震，被狂暴的气流，震退了十几丈。

    一阵旋风见林风被震退，得意的哼了一声。双板斧左右交错劈出，直取他的天灵盖命门而去。

    林风横剑一挡，隔开了一阵旋风这致命的一击！

    一阵旋风见自己这要命的一击被林风给挡住，当即就又挥起战斧，妄图将林风给劈成两半。

    见势危急，林风飞起一脚，踢在了一阵旋风的小腹之上，疼得他是呲牙咧嘴。

    林风则趁此良机，挥剑而起，朝云层之中飞去。

    “可恶小儿，哪里走！”一阵旋风怒吼一声，踏空追了上去。

    就在这时，林风当空轰出了一记裂空手印，宛若一尊太古大岳一般，径直的压了过去。

    一阵旋风见势大惊，手中双板斧交错劈了出去，将太古大岳给劈成了三半，当空崩碎。

    “飕！”

    就在太古大岳崩碎的那个瞬间，一道寒光闪闪的剑影，像是闪电一般刺了过去，直取一阵旋风的哽嗓咽喉而去。

    见势危急，一阵旋风大惊，想要躲闪！

    然而，却已经晚了！

    冰冷的长剑刺穿他的咽喉命门，汩汩的鲜血喷桶而出，让本来就是淡红色的天空，显得更加的刺眼。

    林风纵身跃起，抓起了一阵旋风的脑袋，飞到了一个山崖之上，高高的举起，扯起嗓子吼道：“你们主将一阵旋风已经被斩，头颅在此，尔等还不速速投降，更待何时？凡有抵抗者，杀无赦！”

    那些山贼喽啰见果真是自家二将军的脑袋，个个吓得都是肝胆俱裂。再加上此时左右山头，都扬起了官军先锋营的旗帜，他们不明情况，还以为漫山遍野尽是官军，整个风狼岭都已经被攻陷了呢。于是纷纷放下兵器，跪地投降。

    与此同时，赵子铭率领的先锋营官军，也已经杀了上来。部分顽强抵抗的贼兵，很快就成山崩之势，成鸟兽之散，被逐一斩杀。

    就在这时，薛勇提起一个老头子，晃悠悠的走了过来。大大咧咧的笑道：“今天杀的真是痛快，痛快！”

    林风见他手中提着一名精瘦老伯，眼睛微微眯缝成一条直线，凝声问道：“薛勇，你手里提着的是何人？”

    薛勇将那干瘦老者扔到了林风面前，恭声禀道：“这老头想逃，被俺给捉了回来。本来想一刀砍了呢，不过他嚷着要见你，所以俺就把他给带了过来。将军，你看看，怎么处置吧？”

    林风瞥了一眼干瘦老者，问道：“你是何人，为何要见我？”

    干瘦老者表情之上并没有多少惊恐之色，只是漫不经心的点了点头，应道：“小老儿杨尘！”

    还不等杨尘的话音落下，赵子铭的声音就传了过来。

    “莫非您就是风城杨夫子？”

    对于风城杨夫子之名，林风倒也听说过。此人曾是叶国公帐下行军幕僚，素有谋略。年轻时，曾跟随叶国公平定西楚叛乱，屡次击溃兽人族大军犯境。

    不过后来却因为一些事情，触怒了叶国公。让本来可以平步青云的他，沦落风城平民。再加上当时帝国已无战乱，所以他也就没了用武之地。

    就在这时，叶虎也认出了杨尘，带有几分疑惑的语气，惊声问道：“杨夫子，你怎么会在这里？”

    