
    风城，这是紧挨着风狼岭的一座城池。因为经常闹匪患的缘故，所以这里的人口剧减，十去六七，和其他同等城池相比，显得十分萧瑟和冷清。

    不过，今天这里却显得比以往要热闹得多。

    原因很简单，帝国大军剿匪，总营十余万大军，就驻扎于此。

    东方泛起鱼肚白，皎洁的余晖，洒落下来，就像是给大地披上了一层淡淡的银纱，也让这座突然变得热闹起来的古老城池，多了几分别样的味道。

    林风和他的先锋营早就在昨日就已经抵达了风城，不过按照公孙如龙的命令，他却并没有获得入城休整的资格。无奈之下，只好将大军驻扎在距离风城百里之地大风镇，与清风大盗成对峙的局面。

    天刚刚泛起鱼肚白的时候，林风就已经醒了，手中一卷兵书，坐在案几旁边，时而凝神看书，时而沉思形势。

    初升的太阳，透过窗户照射进来，那皎洁的余晖，就像是一个个调皮的精灵一般，在他的脸上来回跳动着。

    林风顺着温和的耀光，朝窗外瞥了一眼，阳光明媚，又是一个艳阳天。清风徐来，柳枝摆动，多了几分慵懒的味道。

    放下手中的书卷，林风负手而立，长长的叹了一口气：“不知道明天会有多少人，再也见不到这般明亮温暖的艳阳天？”

    “报，将军，风城公孙将军急令！”赵子铭手捧着军书，快步走了进来。

    听到此言，林风的眉头不禁微微一蹙，急声问道：“什么急令？”

    赵子铭应道：“公孙将军说，让我们趁士气高涨之时，一鼓作气拿下风狼岭！”

    林风稍作片刻沉吟，凝声问道：“那其他军队动向如何？”

    赵子铭恭声应道：“叶云落的三千雷虎铁骑，独孤无情的飞天战团，帝国学院，中军郎将公孙述率领的三万大军，以及风城，雨城，雷城，三路本地兵马，共计七路大军，也会趁势发动进攻，毕其功于一役，一举覆灭清风大盗。”

    林风微微顿了片刻，问道：“辰阳大哥他们有没有传来什么消息？”

    赵子铭摇了摇头，道：“暂时还没有！”

    听到此言，林风的表情不禁一沉，越是没有风声，就说明这里面所酝酿的危险也就越大。

    赵子铭似乎看穿了林风的心思，上前轻声问道：“将军，你是不是担心这里面会有什么阴谋？”

    林风想了一会，摇了摇头，道：“总感觉有什么不太对，可是至于哪里不对，一时半会我也说不清楚。”

    赵子铭沉吟了一会，问道：“将军，那我们现在该怎么办，发不发兵？”

    林风凝声应道：“发兵，公孙如龙是主帅，若是不听指令，他想收拾我们，简直就比碾死一只蚂蚁，还要来得容易。”

    “对了，距离我们最近风狼岭隘口有多少贼军？”

    赵子铭恭声应道：“据可靠消息来源，有六千贼军，贼将名为一阵旋风，是一阵狂风的亲弟弟，武君级别的武者，擅长使用双刀。”

    林风在风狼岭的地形图上扫视了一眼，凝声问道：“子铭，你心中可有破敌之计？”

    赵子铭稍作片刻沉吟，应道：“我军虽然士气高涨，可是贼兵却有地势之利，而且以逸待劳，不宜强攻。”

    林风轻轻的点了点头，随后就又指了指风狼岭隘口侧翼的一片悬崖峭壁，问道：“若是从这里绕过风狼隘口，穿插到贼兵后翼，断其后路，是不是可以一举破之？”

    赵子铭顺着林风所指的地方望了一眼，点了点头，应道：“此处若出奇兵，贼军不明真相，定然会不战自乱，到时候我们大军压境，定然可以将其一举击溃，拿下风狼岭隘口。可是……”

    “可是什么，说？”不等赵子铭话音落下，林风就又急忙追问了一句。

    赵子铭应道：“将军，此地乃是悬崖峭壁，武师七重以下的武者，根本就无法逾越。目前我们先锋营之中，武师七重以上的武者，也就只有四五十人而已。”

    “三十人足矣！”林风语气坚决的说出了一个数字。

    赵子铭闻言一怔，想要再说些什么，不过看到林风那坚毅的表情，张了张嘴之后，就又把想要说的话给咽回到了肚子里。

    林风看出了赵子铭的担心，快步上前，轻轻的拍了拍他的肩膀，露出一抹笑容，笑得很浅，可是却很有自信。

    “让薛勇在半个时辰内，挑选三十名武师七重以上的甲士，到我营帐之中集合。你率领剩下的大军，直逼风狼岭，和其成对峙之势，吸引他们的注意力。”

    赵子铭被林风自信的情绪所渲染，应了一声之后，就快步退了出去。

    午时十分，太阳透过稀疏的枝叶，映照在树林之中，映照出一个个重叠的光斑，让整个树林都显得是那么静谧。

    此时，若是细看的话，不难发现树梢之上，有黑影抖动。不计其数的黑影，就像是鬼魅幽灵蛰伏其中，静静地等待着猎物的到来。

    “你说林风他一定会走这条悬崖吗？”一个黑影按耐不住心中的疑惑，使劲压低声音，对着同伴问道。

    同伴冷声应道：“主人说，林风爱出奇兵，一定会走这里，我们只要守株待兔即可。”

    “可是……”

    “没什么可是，你难道是在怀疑主人吗？”

    “不，属下不敢！”

    他们两个对话的声音很轻，可却还是被林风给捕捉到了。

    林风担心贼兵会在这里留下一队守兵，因此就和薛勇一起，带领六名身手矫捷的勇士，前来探路。

    贼兵守军没发现一个，却发现了蛰伏其中的黑衣杀手，而且看样子人数不下百人。

    他们刚才若是贸然攀岩进军，这三十名勇士，恐怕都得埋骨于此。

    想到这里，林风就不禁倒吸了一口冷气。

    “薛勇，给黑龙传令，告知这里的情况！”

    “是，将军！”

    然而还不等薛勇的话音落下，一阵满是腾腾杀意的冷喝之声，就像是一道惊雷般骤然响起。

    “谁在那里？”

    “不好，被发现了，快撤！”见势危急，林风很是果断的下达了撤退的命令。

    然而还不等他们撤出去，数以百计的黑衣杀手，就像是鬼魅幽灵一般，从四周合拢而来，将他们这一行八人给团团的围住。

    见这群黑衣杀手的统领，林风的瞳孔就猛然收缩了起来，凝声喝道：“是你？”

    鬼面人发出一阵得意的冷哼，应道：“林风，我们又见面了。没想到你胆子还真不小，只有区区八个人，就敢来闯这龙潭虎穴。”

    林风目光如剑，凝声喝道：“哼，灭你，八个人足够啦！”

    鬼面人脸上的肌肉使劲抽搐了起来，怒声喝道：“狂妄！”

    “给我杀，一个不留！”

    伴随着鬼面人的一声喝令，数以百计的黑衣杀手，就像是打了过期鸡血一般，气势汹汹的围了上去。

    林风脚尖猛然点地，像是蜻蜓点水一般，跃至半空之中。

    鬼面人还以为林风想要逃走呢，祭出一杆血红色的长枪，枪尖一闪，宛若蛟龙出海一般，浪潮滚滚，以席卷天地之势，朝林风刺了过去。

    林风身影当空旋转，斩龙剑仰天长啸，像是划破夜幕的闪电一般，破开虚空迎了上去。

    只听“砰”的一声，万千星火随风寥落，迸溅的出来的电石火花，更是将整个静谧的树林，映照出惨白一片。

    剑贯长虹，气势如虎！

    枪尖寒影，猛若蛟龙！

    灵剑和长枪的碰撞，龙和虎的争锋，生和死的较量。在瞬息之间，被演绎的是淋漓尽致。

    林风和鬼面人几乎是在同一时间，被凌厉的气势所震退。

    鬼面人长枪一点，表情之上露出几抹惊诧之色，凝声喝道：“林风，你真的让我感到很是意外！”

    林风冷冷的哼了一声，喝道：“让你感觉意外的事情，还在后面呢！”

    话音还在他的舌尖之上打转，就只见他手中的斩龙剑当空划出千顷碧水，朝鬼面人斩了过去。

    “来的正好！”

    鬼面人当空爆喝一声，寒枪一闪，宛若怒龙咆哮一般，气势汹汹的迎了上去。

    “轰！”

    待万千波浪扬起，两个人的第二个回合交锋，也就算落下了帷幕。

    不过看样子，依旧是不分胜负！

    林风和鬼面人不分胜负，薛勇他们七个人和黑衣杀手的对决，却成了一面倒的战局。

    若非他们都是精锐之中的精锐，恐怕早就已经在这黑衣杀手的乱刃之下，成为一具具冰冷的尸体。

    见此情景，林风的眉头就像是铁索连舟一般，紧紧的锁在了一起。眼眸流动，尽是不安的涟漪。

    “将军，后路被彻底封死了，我们冲不出去。我等掩护于你，杀出重围！”薛勇像是暴怒之中的黑熊一般，扯起嗓子喊道。

    林风朝四周扫视了一眼，数以百计的黑衣杀手，就像是索命的幽灵恶鬼一般，悠悠从四面八方围了上来。若是让他们成了合围之势，恐怕他们这一行人，全都得殒命于此。

    想到这里，林风也就不再有丝毫的迟疑，急声喝道：“薛勇，你们几个朝我这里靠拢！”

    见此情景，鬼面人发出一阵得意的冷哼之声，凝声喝道：“林风，你是逃不掉的，还是乖乖束手就擒吧！”

    