
    伸手不见五指的山谷之中，寒风如刀！

    一道龙影盘旋而上，直冲九天云霄而去！

    见此情景，林风的瞳孔在瞬间猛然收缩在一起，身体一震，急退而去。

    鬼面人将林风震退之后，冷冷的哼了一声，手中寒枪一闪，就像是出洞觅食的毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，直取林风的哽嗓咽喉而去。

    见势危急，林风掌心之上凝聚出一团真元漩涡来，裂空手印破空轰了过去，这才算勉强挡住鬼面人的凌厉攻势。

    “哼，林风，看你也不过如此，受死吧！”

    鬼面人怒哼一声，寒枪宛若九天游龙一般，当空发出一阵龙吟之声，直取林风的心口命门而去。

    见此情景，林风使劲咬了咬牙齿，体内真元猛然提起，万千灵力就像是百川汇海一般凝聚于斩龙剑之上。

    “独孤九剑，破枪式！”

    伴随着林风的这一阵爆喝之声，剑影宛若蛟龙出海一般，气势汹汹的迎了上去。

    见到这一幕，鬼面人心中不禁猛然大惊，身影化作一道黑色的闪电，急退而去。

    “这独孤九剑是独孤家族的不传绝学之一，你一个外人怎么可能施展出来？”

    林风冷冷的瞥了他一眼，凝声应道：“这个你还是下去问阎王爷吧！”

    话音尚在舌尖之上打转，就只见林风手中的斩龙剑，像是一道划破夜幕的闪电一般，朝鬼面人斩了过去。

    鬼面人见势大惊，身影就宛若鬼魅一般，往后急退而去。

    见此情景，林风仗剑而起，紧追不舍，直逼鬼面人的哽嗓咽喉而去。

    “嗷嗷，嗷嗷！”

    就在斩龙剑快要刺进鬼面人的咽喉命门之时，一阵风狼的怒吼之声当空响起。

    林风表情大惊，纵身一退，玄之又玄的躲闪开来。

    鬼面人得到银发魔狼相助，嘴角之上当即就浮现出一抹狰狞的得意笑容，凝声喝道：“林风，纵然你是天纵奇才，今日也得给我就此陨落！”

    若是只有鬼面人一个人，林风纵然没有十成的把握将其斩杀，可也完全有一战之力。

    可如今若是再加上一头战斗力不低于武君级别的银发魔狼，那他可就连一战之力都没了。

    想到这里，林风的表情在瞬间就沉了下来，眼眸流转，思索着应对之策。

    “银发魔狼，给我上，杀了他！”鬼面人手中寒枪一闪，对着银发魔狼凝声喝道。

    银发魔狼仰天发出一阵怒吼之声，随后就呲起寒光闪闪的尖牙，露出血盆大口，气势汹汹的扑了上去。

    见势危急，林风不敢有丝毫的小觑之心。裂空手印当空轰出，径直的迎了上去。

    就在这时，鬼面人手中的寒枪，就像是一条吞吐着炙热火焰的毒蛇一般，朝林风的咽喉命门刺了过去。

    见此情景，林风手中的斩龙剑破空斩出，一道龙影从剑尖之上盘旋而起，破空迎了上去。

    “轰！”

    “砰！”

    两道撞击声当空响起，霹雳哗啦的闪电，映照的人都睁不开眼睛来。

    就在撞击的那个瞬间，林风感觉自己的心口猛然一震，随后整个身体，就宛若断了线的风筝一般，往后急退而去。

    还未完全稳住重心，他就感觉自己的喉头一甜，一口鲜血当空喷涌而出，染红了一片夜幕。

    “哼，林风，就连我也不得不承认，你是一个天纵奇才。只可惜得罪了不该得罪的人！”鬼面人见已经把林风给震退，嘴角之上扬起了一抹得意的笑容，凝声喝道。

    “将军，俺来助你！”薛勇见到林风受了重伤，当即就像是暴怒之中的狮子一般，怒声吼道。

    这时，五六个黑衣杀手察觉到了薛勇的意图，当即就像是嗜血的恶狼一般，将其围在其中。

    薛勇手中的虎头大砍刀当空挥舞起来，像是下山猛虎一般，扑向了一名挡路的黑衣杀手。

    那名黑衣杀手躲闪不及，整个脑袋直接就像是爆裂的西瓜一般，被轰了一个粉碎。白花花的脑浆，混杂着刺鼻的鲜血，迸溅的到处都是，场面要多血腥，就又多血腥。

    趁所有黑衣杀手都愣神之际，薛勇又当空来了一记横扫千军，将他们尽数逼退。

    随后就没有丝毫的迟疑，脚尖猛然点地，就像是蜻蜓点水一般，跃至半空之中，朝林风飞了过去。

    “将军，你没事吧？”薛勇见林风嘴角之上身处了一抹淡淡的血迹来，脸色更是惨白一片，急声问道。

    林风表情凝若寒霜，轻轻的摇了摇头，凝声应道：“没事！”

    此时的薛勇，就像是暴怒之中的野兽一般，牙齿咬得是咯咯作响，怒声吼道：“可恶的家伙，竟敢伤俺家将军，俺和你拼了。”

    不等话音落地，薛勇就挥舞着虎头大砍刀，宛若猛虎下山一般，气势汹汹的扑了上去。

    见到这一幕，鬼面人冷冷的哼了一声，指了指薛勇，凝声喝道：“银发魔狼，把他给我撕成碎片！”

    银发魔狼听懂了自家主人的意思，仰天发出一阵吼叫之声，就张牙舞爪的扑向了薛勇。

    而鬼面人手中寒枪一闪，像是出海蛟龙一般，直奔林风而去。

    见势危急，林风也顾不上催动七星漩涡疗伤。轻轻的咬了咬牙齿，脚踏虚空，玄之又玄的躲闪而去。

    鬼面人见此情景，得意的冷哼一声，喝道：“想逃，没那么容易！”

    林风见他如同跗骨之蛆一般追了上来，心头不禁微微一沉。此时的他，真元灵力已然耗尽，根本就无法与之硬撼。无奈之下，只好全力施展迷空幻影身法，与之周旋。

    鬼面人没想到林风的身法竟然如此诡异，连浑身解数都施展一遍，却依旧无法将其斩杀，气的是咬牙切齿，当空发出一阵野兽般的怒吼之声。

    “飕！”

    就在鬼面人被怒火冲昏头脑的那个瞬间，一道剑影宛若出洞毒蛇一般，朝他的咽喉命门刺了过去。

    鬼面人见势大惊，急身躲闪。

    虽然避开了咽喉命门，不过肩膀处却留下了一片刺眼的鲜红。

    “可恶，可恶！”鬼面人没想到林风竟然还能出手偷袭，气的浑身直发颤，就像是陷入疯狂之中的野兽一般，怒声吼道。

    紧接着就只见他手中的寒枪一闪，直取林风的心口命门而去。

    然而就在他寒枪刺出去的那个瞬间，林风的身影，却凭空消失了。

    “可恶的家伙，给我出来，出来！”气急败坏的鬼面人当空发出一阵野兽般的怒吼之声。

    “哼，不要以为如此，我就奈何不了你啦！”

    鬼面人冷冷的哼了一声之后，就仰天爆喝一声：“分身大法！”

    话音尚未落下，鬼面人就一分为二，二分为四，四分为八。

    八道鬼面人身影，手中各持一把寒枪。像是八条毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，朝四面八方刺了过去。

    林风无处躲闪，只得从云层之中显现出来。

    “公孙家族的分身大法，你是公孙家族的人？”林风瞳孔微微收缩，凝声喝问道。

    鬼面人阴鸷般的眸子里闪现出一抹愤怒的火焰来，凝声喝道：“哼，你还是下去问阎王爷吧!”

    话音还在半空之中盘旋，八道鬼面人身影，在同一时间刺出了一杆寒枪，就像是八条毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，朝林风的命门处刺了过去。

    见到这一幕，林风的瞳孔在瞬间就猛然收缩在了一起，裂空手印当空拍出，宛若一尊太古大岳一般迎了上去。

    就在林风被鬼面人压着打的同时，下方的战局，也是不容乐观。

    林风手下五百铁骑纵然勇猛过人，可是人数实在是太少，清风大盗的个人战斗力虽然也不弱，可却全都是出工不出力，见势不妙纷纷败退。刚开始薛勇还在后军督战，尚可斩杀溃退之人，以正军威，倒也勉强能够支撑住。

    可自从薛勇去相助林风，本来就不利的战局，立即就成山崩一般的溃败之势。

    若不是五百铁骑死战不退，恐怕他们早就已经成为了风狼群的腹中之物。

    见到自己已经是胜券在握，鬼面人的嘴角之上当即就扬起了一抹冰冷的笑意来，凝声喝道：“哼，林风，如今胜负已分，此地就是你的葬身之地！”

    见处境堪忧，林风的瞳孔在瞬间就猛然收缩在一起，一向如同古井之水一般，不起丝毫涟漪的眸子，此刻也微微的荡漾出一抹惊恐不安的波澜来。

    “林风，去死吧！”

    鬼面人寒枪一闪，宛若怒龙睁眼一般，朝林风的咽喉命门刺了过去。

    林风抬手轰出一掌，随后斩龙剑就又破空划出一道闪电般的剑影，这才勉强抵挡的住鬼面人凌厉如虎的攻势。

    紧接着他也就没有丝毫的迟疑，脚踏虚空，全力施展迷空幻影身法，朝下方飞了过去。

    此时，他若是再不去稳住军心，照这般惨烈的厮杀下去，最多也就半个时辰的时间，他所带领的这些兄弟，定然会全军覆没。

    脚尖还未落在地上，林风就已经把玄铁硬弓给祭了出来，三支羽箭破空而出，将最前面的三头风狼，尽数射杀。

    裂空手印，斩龙剑影，交错轰出，这才算勉强挡住风狼群的攻势，稳住阵脚。随后就只见林风，将手中斩龙剑扬起，凝声喝道：

    “都不要退，给我稳住，稳住！”

    