
    “都不要退，全都给我稳住，稳住，凡是后退者，斩！”林风表情您若寒霜，厉声吼道。

    然而，即使如此，却依旧抵挡不住整个大军的溃败之势。

    见此情景，鬼面人得意的冷哼了一声，凝声喝道：“林风，你已是强弩之末，今日必死无疑！”

    话音还在他的舌尖之上来回打转，就只见他手中的寒枪一闪，径直的指向林风的哽嗓咽喉，厉声喝道：“给我上，凡是擒杀林风者，赏赐金币十万！”

    听到此言，不但鬼面人的黑衣杀手，跟打了过期鸡血一般兴奋，就连刚刚归降的清风大盗，此时也都已经开始蠢蠢欲动。

    “官兵将败，杀林风，得十万金币！”一个清风大盗的头领，扯起嗓子吼了一句。

    不等话音落下，就只见他挥起寒光闪闪的大刀，朝林风斩了过去。

    然而，还不等他冲到林风的面前，薛勇的虎头大砍刀就横扫而过，将他整个脑袋都给砍成了西瓜。白花花的脑浆，混杂着刺鼻的鲜血，让那些还蠢蠢欲动的清风大盗们，全都出于本能性的打了一个寒颤。

    “给我进攻，斩杀林风！”鬼面人举着手中的寒枪，朝林风逼了过去。

    伴随着他的一声喝令，风狼群和黑衣杀手组成的战团，就宛若涨潮的海水一般，气势汹汹的涌了过来。

    见势危急，薛勇的眼睛瞪若铜铃，急声喝道：“将军，大军压了过来，我们现在该怎么办？”

    林风的表情微微凝结程成霜，那双清澈幽深的眸子里面，也闪现出一抹冰冷的寒芒，凝声喝道：“慌什么，随我迎敌！”

    原本陷入惊慌之中的大军，听到林风这掷地有声的一句喝令，悬着的那颗心，也都微微的放下了肚子里。

    谁不知道自己这位将军爱出奇兵，现在表情之上依旧没有丝毫的惊慌之色，这就说明，他肯定还有其他的杀招。

    “薛勇，组织弓箭手形成防御阵型，用羽箭压住阵脚！”

    “是，将军！”薛勇恭声应了一句。

    不过片刻的时间，大约五百余名弓箭手，就已经相继到位，组成一个弯月形的方式阵型。

    “第一轮弓箭手准备，放！”

    “第二轮弓箭手准备，放！”

    “第三轮弓箭手准备，放！”

    “所有骑兵，给我一起冲锋，马踏连营！”待三轮羽箭破空射出之后，林风就没有片刻的迟疑，当即就挥动令旗，马踏连营而去。

    见自家主将身先士卒冲锋，其他兄弟个个都给打了过期鸡血，只感觉体内热血翻滚，纷纷扬起兵刃，朝前方冲了过去。

    “快，快，都给俺动作快点，跟上将军，跟上将军！”薛勇挥舞着马鞭，扯起嗓子吼道。

    林风这三百多名骑兵，就像是一道旋风闪电一般，疾驰而去。所过之处，就像是被死神那狰狞的微笑所笼罩一般，尽是无尽的鲜血和尸体，死亡和杀戮。

    尤其是冲在最前面的林风，简直就是一尊杀神，很多黑衣杀手还都没有反应过来，到底是怎么一回事呢，自己就稀里糊涂的惨死在了斩龙剑下。

    纵然是训练有素的黑衣杀手，以及嗜血成性的风狼群，可却依旧抵挡不住林风这支犹如下山猛虎一般的骑兵。

    当即就跟崩落的雪山一般，一触即溃。

    撕开了一道口子之后，林风更是没有丝毫的迟疑，****如剑的眸子，直取鬼面人而去。

    “兄弟们，给我一起冲！”

    “兄弟们，跟随将军一起冲，只要斩杀敌军主将，这一战的胜利，还是属于我们先锋营的。”不等林风话音落下，薛勇就又将自家主将的命令给重复了一遍。

    其他甲士兄弟，也都没有片刻的停留，纷纷策马冲了上去。

    鬼面人见已是强弩之末的林风，竟然还能组织出一支有力的生力军，而且还是直冲自己而来，心头不禁猛然大惊，瞳孔也在瞬间猛然收缩在一起。

    “暗影卫何在，给我一起杀！”

    鬼面人手中寒枪一闪，厉声吼道。

    瞬时间，一道黑色的闪电，就气势汹汹的朝林风冲了过去。

    轰，轰，轰……

    砰，砰，砰……

    两支战队，就像是两头下山猛虎一般，轰然撞在了一起。

    兵器的撞击声，马鸣嘶嘶声，尸体落马声，惨叫哀嚎声，不绝于耳。

    此时，所有人的眼睛，都已经被鲜血所染红。

    在这个瞬间，他们全都像是没有任何意识的丧尸一般，挥舞着手中的兵刃，朝对方斩杀而去。

    不管是哪一方的甲士战死，后面的人全都在第一时间补上去，继续和敌军进行不死不休的争锋，场面惨烈无比。

    林风和鬼面人，杀的昏天暗地！

    斩龙剑影，寒枪游龙迸溅出来的电石火花，就跟元夕节绽放的烟花一般，璀璨夺目。

    此时他们两个也都已经杀红了眼睛，更不敢有丝毫的小觑之心。稍有不慎，就是当场毙命的下场。

    瞬时间，战局就这样稀里糊涂的成了不死不休的僵持阶段。对方都是悍不惧死的勇士，短时间内谁也耐何不了谁？

    就在双方厮杀最为惨烈的时候，一阵咚咚的战鼓之声当场响起。随后马蹄声滚滚传来，就像是滚滚潮水涌过沙滩一般。

    听到这阵滚滚马蹄声，几乎所有人都本能性的停了下来，侧目望去。

    过了片刻，就只听薛勇扯起嗓子喊道：“将军，是赵参军和叶虎他们！”

    刹那间，先锋营的兄弟，就都感觉自己体内鲜血翻滚，兴奋之情溢于言表，情不自禁的喊道：“兄弟们，我们的援军到了，援军到了……”

    和先锋营兄弟形成鲜明对比的则是，鬼面人的暗影卫。

    不过这些都是训练有素的杀手，主人不发令，他们谁都不敢后退。

    此时的鬼面人，就像是暴怒之中的野兽一般，目龇俱裂，扯起嗓子吼道：“可恶，可恶，可恶……”

    “主人，官兵的援军到了，我们快撤吧！”

    鬼面人怒狠狠的瞥了林风一眼，凝声喝道：“林风这一次算你走远，下一次你可就没有这么好的运气了！”

    “暗影卫，撤！”

    伴随着鬼面人的一声喝令，暗影卫就全都像是鬼魅幽灵一般，朝密林之中逃去。

    薛勇等人想要去追，可却被嗜血的风狼群给死死的拦住。

    等他们将风狼群给击溃的时候，鬼面人和他们的暗影卫，全都在瞬间逃得无影无踪了。

    “奶奶的熊，跑的比兔子还快！”见此情景，薛勇愤愤的骂了一声。

    此时的林风，体内真元灵力早已是虚空状态。若非强行旋转七星漩涡，恐怕早就已经气绝身亡了。

    如今见赵子铭和叶虎已经率军杀了过来，鬼面人和他的黑衣杀手逃遁，就连嗜血成性的风狼群，也纷纷如同山崩一般溃退。他那根一直都处于紧绷状态之中的神经，在瞬间就松弛了下来。

    随后就感觉眼前一黑，双腿无力，若非薛勇及时发现，将其搀扶住，恐怕都已经狼狈的摔倒在地了。

    “将军，将军，你怎么了？”见此情景，薛勇关切的问道。

    林风挥了挥手，有气无力的应道：“没事，传令下去，加强戒备，防止鬼面人和风狼群去而复返。”

    “将军，这些你就不用操心啦，已经都包在俺的身上。”薛勇拍着胸脯保证道。

    就在这时，赵子铭和叶虎两人，就急匆匆的跑了过来。

    当他们见到现场那灿烈的战况之时，全都本能性的倒吸了一口冷气。

    其他士兵更是惊得目瞪口呆，在他们来之前，这里改经历过一场何等惨烈的厮杀，才能有如此血腥的场面？

    “子铭，叶虎，你们来了！”林风见赵子铭和叶虎赶到，惨白的脸色之上，挤出一抹淡淡的笑容来，风轻云淡的说道。

    赵子铭和叶虎两人相继行了一礼，道：“末将救援来迟，还望将军恕罪！”

    林风挥了挥手，看他那一脸风轻云淡的表情，就好像不是在进行一场生死决战，而更像是老朋友去酒馆茶楼，姗姗来迟，要自罚三杯一般淡然从容。

    “现在一阵狂风已经被我斩杀，他手下的清风大盗尽数投降。子铭，今晚你就辛苦一下，连夜统计，登名造册。”

    听到林风此言，赵子铭，叶虎，杨夫子等人，表情皆是大惊。那样子就跟遭受到了晴天霹雳一般。脸上尽是震惊和不敢相信的涟漪。

    过了许久，才听叶勇惊声问道：“将军，你刚才说什么，一阵狂风已经被你给斩杀，这怎么可能？”

    还不等他的话音落下，薛勇就没好气的嚷道：“叶虎，你这句话是什么意思，怀疑将军说假不成。我俺亲眼所见，那一阵狂风，被将军一剑给轰成了肉酱。现在尸体还在后面摆着呢，不信的话，自己可以去看！”

    听到薛勇的话，叶虎也自知自己刚才语失，急忙又恭声说了一句：“属下不敢，只是这一阵狂风乃是武君后期高手，实力极为强横，只是感觉有些震惊罢了。”

    林风轻轻的挥了挥手，风轻云淡的说道：“无妨，薛勇就这脾性，还望叶虎将军见谅！”

    听到此言，薛勇有些不服气的哼了一声。随后就只听他对着身边的甲士吼道：“来人，去把一阵狂风那厮的身体抬过来，看看俺家将军到底有没有说谎？”

    