
    见到林风杀气腾腾的走了过来，王洪吓得浑身都直打颤，哆嗦着嘴皮子支支吾吾的说道：“你，你，你想要干什么，我姐姐可是叶家的人，你要是敢动我一下，叶家的人绝不会放过你的……”

    听到此言，林风的表情之上微微凝结成霜。不管怎么说，叶家对他们龙鳞战队而言，还算是有大恩。

    见到林风停了下来，王洪还以为他是因为忌惮叶家的势力，不敢对自己下手呢！胆气当即就又足了起来，扯起尖细的嗓子，高声喝道：“哼，我姐姐嫁入叶家，我也算是半个叶家的人，你活的不耐烦了，竟敢招惹本少爷，待我回去之后，定然让你死无葬身之地。”

    原本林风还打算先将其擒住，送到上面处置。如今听到他这句话，清冷幽深的眸子里当即就又闪现出一抹腾腾的杀意来。

    他手中的斩龙剑似乎感应到了主人内心的召唤，发出一阵璀璨夺目的寒芒。

    “不管你是谁，今天都得死！”

    “死”字还在半空之中盘旋，就只见一道刺眼的闪电，划破天际朝王洪斩了过去。

    王洪目龇俱裂，想要喊出声来，可是刚刚张大嘴巴，惊恐不安的表情就彻底凝结在了脸上。

    随后汩汩的鲜血，从他的哽嗓咽喉处涌出，染红了所有人的眼睛。

    “你们的主子已死，不想死的话，就放下兵器投降，不然杀无赦！”林风随手将王洪的尸体挑了起来，凝声喝道。

    那些本来就已成山崩之势的王府侍卫家将，见到自己主子已经被杀，纷纷放下了兵器，跪地投降。

    林风朝四周扫视了一眼，凝声喝道：“将所有囚车打开！”

    “是，将军！”

    待囚车打开之后，数以百计的青壮年和妇女，全都跪倒在了林风的面前，哭天喊地。

    “多谢恩人的救命之恩！”

    “多谢恩人的救命之恩……”

    ………………

    林风急忙上前将他们扶起来，道：“各位乡亲父老，快快请起。这是我林风失职，未能保一方平安，让你们遭此大难，实在是愧对各位乡亲！”

    听到林风的话，这些穷苦百姓，全都是感激涕零。

    “将军横扫清风山脉千里匪患，已经为我们做了很多事情。这都是那风城王家恶少所为，与将军无关！”

    “是啊，都是那王家恶少所为，与将军无关。若非将军出手相救，我等恐怕都得惨死在他的手中。”

    “多谢将军救命之恩，多谢将军救命之恩……”

    就在这时，赵子铭，叶虎等人率领后队大军赶了过来。

    当叶虎发现横死在地上的尸体，竟然就是叶府三夫人的亲弟弟王洪时，心头不禁猛然一惊。

    不管怎么说，这王洪都算是叶家的人。林风竟然当场将其斩杀，这不是明着打叶家的脸面嘛！

    万一因此触怒了叶国公，那岂不是……

    想到这里，叶虎没有再继续想下去，只是长长的叹了一口气。

    赵子铭似乎也意识到了这一点，他想要上前提醒一下林风，不过见他神情自若，张了张嘴，就把想要说的话，给重新咽回到了肚子里。

    见赵子铭上前，林风当即就朝他挥了挥手，道：“子铭，你来得正好。这些穷苦百姓，是因为我等失职，才遭此大祸。传令下去，每个人发给他们五十金币！”

    听到此言，赵子铭表情微微一惊，低声提醒道：“将军，我们的军饷已经没了。”

    林风挥了挥手，漫不经心的说道：“无妨，军饷没了，就拿缴获来的金银财宝！”

    听到林风此言，赵子铭表情又是一变，急声说道：“将军，这些都是要上缴给帝国的……”

    还不等赵子铭把话说完，林风就又挥了挥手，打断了他的话，道：“这些本来就是山贼盗匪，从百姓家中抢走的。现在只是物归原主罢了，上面要是怪罪下来，我林风担着，你们照办就是！”

    “是，将军！”

    赵子铭恭声应了一句之后，就对着手下人喝令道：“来人，每个人分给他们五十金币！”

    “将军，你就是我们的再生父母！”一些妇人痛哭流涕的喊道。

    “若有需要我们的地方，纵然是刀山火海，我等也绝不会皱一下眉头。”一些青壮年的汉子，也都流着泪拍着胸脯说道。

    见到这一幕，叶虎又在心中长长的叹了一口气。

    经过这么一闹腾，整个风城的人心，尽归林风。恐怕从此之后，叶家就要失去对着风城的控制权了。

    把金币分发下去之后，林风并没有就此离去。而是带领大军护送他们回家。

    还让那些麾下士兵，为他们重建家园。一时间，军民相处，其乐融融。

    待林风离去之时，大风镇以及周边村舍百姓，全都出来跪地相送，叩谢大恩。

    见此情景，林风表情不禁微微有些动容，急忙上前将为首的镇长扶了起来，恭声说道：“镇长，快快请起，按照年龄，我是你孙子辈的人，这样实在是折煞在下啦！”

    “将军大恩，我大风镇全体百姓以及后世子孙，定然永远铭记于心！”

    “是啊，将军大恩，我等定然铭记在心，永不敢忘！”

    ………………

    就在大风镇百姓感激涕零，恭送林风等人离去的时候，几名斥候就匆匆来报：

    “报，报，报，将军大事不好了，风城城主王世德带领五万大军压境，距离此地不过三十里路！”

    听到此言，所有人的表情都不禁猛然大惊。

    尤其是大风镇的百姓，全都像是煮沸的开水一般，四周空气之中，所弥漫的尽是惊恐的涟漪。

    林风又简单的询问了斥候几个问题，就快步走到高台之上，凝声喝道：“大家都不要慌。只要有我林风在，定然保各位平安。”

    听到林风此言，大风镇的百姓，这才算是安静了下来。

    “我等愿意听从将军调遣，与将军同生共死！”一名被林风所救的年轻汉子，将攥紧的拳头高高举起，扯起嗓子喊道。

    “我等愿意听从将军调遣，与将军同生共死！”

    “我等愿意听从将军调遣，与将军同生共死！”

    ………………

    其他百姓听到此言，纷纷攥紧拳头，高声齐呼。

    见此情景，林风对着众人拱手行了一礼，道：“多谢各位乡亲父老的恩情，我林风在此代表荡寇先锋营，先行拜谢啦！”

    稍作片刻停顿之后，林风就对着众人高声喊道：“子铭，你立即修书一封，派一队兄弟抄小路，将此地消息送到王城中去。”

    “是，将军！”

    “其他兄弟立即随我上城墙，构筑防线！”

    “是，将军，末将遵命！”

    待一切都安排妥当之后，风城城主王世德，就带领五万大军，浩浩荡荡的杀了过来。

    林风站立在城墙之上，俯瞰风城五万大军，凝声喝道：“王城主何在，出来说话？”

    不等林风喊声落下，一个魁梧的中年男子身影，就映入了他的视线之中。

    “本城主在此，你就是那个斩杀我儿的林风？”

    林风没有丝毫的迟疑，点了点头，凝声应道：“不错，正是在下。王洪纵兵烧杀掠夺，强抢民女，还胆敢率军进攻我荡寇先锋营，按照帝国律法，当斩！”

    王世德不屑的哼了一声，喝道：“一派胡言，我儿一心报效帝国，又岂会做出如此苟且之事。我看明明就是你林风有不臣之心，勾结匪盗，为祸帝国！”

    “今日本城主就替帝国君主，斩杀你这恶贯满盈之徒，以正皇恩浩荡！”

    见王世德说的如此大义凛然，火爆脾气的薛勇，怒火直接就涌上心头，扯起嗓子怒声骂道：“王世德，你奶奶的熊，你儿子什么德行，你还不知道吗？竟然还腆着大脸，说这么多狗屁不通的废话，害不害臊？”

    “你说你儿子没有干出烧杀掠夺的恶行，那这大风镇的数以千计的受害百姓，又是怎么一回事？”

    王世德冷冷的哼了一声，凝声应道：“这些寒门百姓，如同蝼蚁一般低贱，死就死了，有什么大不了的。”

    听到王世德大言不惭的说这些话，城头上的先锋营兄弟，个个心头之上都是一片怒火。若非林风拦着，估计暴怒之下的他们，早就都已经冲杀出去，将他给碾杀成齑粉了。

    刚开始，林风对于王洪的做法还很是不理解，堂堂的城主府少爷，为何做出如此丧尽天良之事。

    可如今见到了他老子也是这幅德行，林风这才算知道，什么叫做上梁不正下梁歪。

    想到这里，林风冷冷的瞥了王世德一眼，凝声问道：“敢问王城主，你儿子的性命，和这些寒门百姓的性命相比，又能贵多少？”

    王世德不屑的哼了一声，喝道：“他们就是猪狗蝼蚁，命如杂草，岂能和我儿相提并论？”

    听到王世德此言，林风并没有动怒。嘴角之上，还扬起了一抹冷冷的笑意。

    火爆脾气的薛勇，当即就扯起嗓子吼道：“你奶奶的熊，就会说这些狗屁不通的话，你儿子才是猪狗蝼蚁呢！大家都是两个肩膀扛一个脑袋，都有妻儿父母，凭什么你儿子的性命金贵，其他人的性命就贱如杂草。难不成就凭他有你这么一个当城主的爹？”

    