
    林风率领先锋营，剿灭清风大盗，横扫千里的消息，很快就传到了王城之中。

    叶国公府：

    叶问天依旧端坐在客厅的首座之上，叶氏家族的长老，以及一些嫡系子孙，全都位列左右。

    还不等叶问天开口说话，就只见一个表情之上满是阴狠怒火的青年男子，愤愤的说道：“国公，这林风实在是欺人太山。明明知道风城城主王世德和我们叶家是姻亲关系。他竟然胆大包天，直接就将其斩杀，这简直就是在大庭广众之下，打我们叶家的脸！”

    这名满怀怒火的男子，名为叶云勇，按辈分来讲，是叶云落的堂兄。王家大小姐王怜花，就是他的妻子。

    不等叶云勇的话音落下，另外几个人就随声附和道：“云勇说得对，这林风太不把我们叶家给放在眼里了，必须得让他知道一下我们叶家的手段。不然的话，在王城大街上随便拉一个人，都敢欺负到我们叶家的头上。”

    话音还未在半空之中盘旋，叶云落就急忙站出来，恭声说道：“父亲，这林风乃天纵奇才，不过短短半个月的时间，就彻底击溃了清风大盗，横扫千里。应该示好拉拢，不宜与之结怨。”

    听到叶云落的话，叶云勇当即就又站出来，怒声吼道：“叶云落，你这句话是什么意思，难不成任凭他林风在我们叶家的头上拉屎撒尿吗？”

    叶云落不甘示弱的回了他一句：“我没这么说！”

    “人家都欺负到我们叶家的头上了，你还说不要与之结怨，这意思还需要再明显一点嘛？”

    “再说了，死的又不是你的岳父和小舅子，你当然不心疼啦！”

    “叶云勇，你……”

    “我什么我，难道我说错了吗？”

    见此情景，叶问天表情之上当即就浮现出一抹愤怒的火焰，猛地拍了一下桌子，怒声喝道：“好了，都不要再吵了，还嫌不够乱吗？”

    见叶问天动了怒火，顿时间整个大厅亦是鸦雀无声，所有人都噤若寒蝉，不敢再出一言。

    叶问天朝四周扫视了一眼，最后把视线落在了叶山，叶海二人身上，凝声问道：“你们两位都别装哑巴了，对于这件事情该怎么看，都表个态吧？”

    不等叶问天话音落地，脾气较为火爆的叶山，就恭声应道：“国公，云勇说的在理。那林风明明知道，王家和我们叶氏家族是姻亲关系，竟然还以雷霆手段将其斩杀，这明摆着就是在大庭广众之下，打我们叶家的脸。”

    “若是不加以惩治的话，王城之中那些觊觎我们叶家的家族势力，定然会蠢蠢欲动，到时候后果可就不堪设想。”

    听到叶山的话，叶问天微微的点了点头。不过却未发一言，而是直接就又把视线转移到了叶海身上，凝声问道：“叶海，对于这件事情，你怎么看？”

    叶海恭恭敬敬的行了一礼，略作片刻沉吟，道：“国公，属下同意世子所言，对于林风这样的天纵奇才，应该大力拉拢。而且，我听说王家父子，在风城早已是怨声载道。这样的人，对于我们整个叶氏家族而言，就是彻头彻尾的蛀虫，除之亦不可惜。”

    还不等叶海话音落下，叶云勇就像是暴怒的小牛犊一般，扯起嗓子吼道：“叶海，你个吃里扒外的东西，说谁是蛀虫呢，我看你才是真正的蛀虫！”

    听到此言，叶问天表情大怒，吼道：“住口，长这么大了，怎么还是一点规矩都不懂。”

    听到叶问天的训斥，叶云勇当即就出于本能性的打了一个寒颤，战战兢兢的站在原地，不敢再出一言。

    整个大厅出现了片刻死亡般的沉默过后，叶问天就又把视线重新转移到了叶海的身上，凝声问道：“叶海，你继续说！”

    “是，国公！”

    “现在林风清剿了清风大盗，横扫清风山脉千里匪徒，甚得民心，已是炙手可热的名人。而且二王子对他也是青眼有加，王城其它世家，也都在暗中虎视眈眈的窥视着。我们叶家若是对他发难，恐怕会起到适得其反的效果，还望国公慎重虑之！”

    听到叶海的话，叶问天又微微的点了点头。

    沉吟了片刻之后，这才听他凝声说道：“叶海说得在理，不能为了一个小小的王家，就对林风突然发难。不过……”

    说到这里，叶问天突然停了下来，表情之上当即就浮现出一抹冰冷的腾腾杀意来，一字一句的凝声说道：“不过这件事情，也绝不能这么算了，不然的话，整个帝国都会误以为我们叶家，是可以任意揉捏的软柿子。其他归附的家族势力，也都会因此而寒心，与我们叶氏家族离心离德。”

    “国公英明！”听到叶问天采用这种恩威并施的手段，所有人不管心中是否服气，都恭恭敬敬的行了一礼。

    叶问天拂了拂衣袖，凝声喝道：“好了，都下去忙活各自的事情吧！”

    就在叶云勇退出门外的那个瞬间，他那双阴冷的眸子里，当即就闪现出一抹腾腾的杀意来，使劲咬了咬牙齿，在心中凝声说道：“林风，我们走着瞧！”

    与此同时，公孙家！

    因为清风大盗的事情，着实让公孙如龙一阵头疼。

    不过当他听说，林风不但横扫清风山脉千里盗匪，而且还将与叶家关系极为密切的王家父子给斩杀，这头疼病在瞬间就完全好了。

    见此情景，公孙康一脸疑惑的表情，不解的问道：“爹，发生了什么事情，让你这么开心？”

    公孙如龙将黑龙传递过来的密报，扔到了公孙康的面前，笑着应道：“你自己看吧！”

    公孙康接过密信，大致的浏览了一遍。上面所写内容，皆是林风以雷霆手段斩杀风城城主王世德父子。

    简单的看了一遍之后，公孙康脸上流露出几分失望的表情，带着疑惑的语气，不解的问道：“这和我们公孙家族又没有任何关系，值得你这么高兴吗？”

    公孙如龙有些失望的瞥了一眼自己这个儿子，没好气的问道：“怎么没有关系？”

    公孙康闻言，不解的问道：“额，什么关系，我怎么没有看到？”

    公孙如龙略带几分不满的语气，轻轻的哼了一声，问道：“康儿，我且问你，这风城城主王世德和叶家是什么关系？”

    “姻亲啊，王世德的大女儿嫁给了叶云勇，这是整个王城人人尽知的事情。”公孙康连想都没有想，直接就脱口而出。

    说完之后，他似乎也想到了什么，表情猛然一变，急声问道：“父亲，你的意思是说，这林风已经彻底和叶家撕破脸皮了？”

    公孙如龙重重的点了点头，应道：“不愧是我公孙如龙的儿子，一点即透。”

    公孙康得到了自己父亲的赞美，心中就更加的得意，连忙说道：“如今这林风失去了叶家这棵大树的庇护，我们正好对此下手，除去这个心头大患！”

    听到此言，公孙如龙表情之上当即就又浮现出几抹失望之色。随后就只见他轻轻的摇了摇头，凝声应道：“不用我们出手，就会有人对付他。”

    公孙康似有所思想了一会，问道：“父亲，你的意思是，我们公孙家坐山观虎斗，坐收渔翁之利！”

    公孙如龙摇了摇头，应道：“守株待兔不是明智之举，我们要主动出击！”

    “主动出击？”

    公孙如龙重重的点了点头，应道：“嗯，不错。为父我要禀报君王，将此次平定清风大盗所有的功劳，全都推到他一个人的身上。”

    “啊？”公孙康瞪大了眼睛，惊诧的喊了一声。

    公孙如龙怒狠狠的瞪了他一眼，凝声喝道：“啊什么啊，此乃一石三鸟之计！”

    公孙康闻言一愣，表情之上荡漾出来的疑惑涟漪，显然还没有听懂自己父亲话中的意思。

    仅此情景，公孙如龙不禁长长的叹了一口气。

    随后就只见他举起一根手指头，凝声说道：“众所周知，风城是他们叶氏家族的地盘，林风以雷霆手段斩杀了王世德父子，就等于在众目睽睽之下打了叶家一记响亮的耳光。现在我们把林风捧得越高，他这一记耳光打的也就越响亮，也就有更多人的听到。”

    “这第二鸟，王世德已死，风城城主空缺，为父就联合二王子一起保举林风为风城城主。依照林风的个性，这叶家在整个风城的利益，恐怕都得土崩瓦解。这样一来，他们就会成为不死不休的仇敌。”

    “这第三鸟嘛，也正好可以显示为父宽宏大量，公私分明，为我们公孙家族博一个好名声，让更多的家族势力投靠归顺。这一石三鸟之计，何乐而不为？”

    听到这番话，公孙康恍然大悟的点了点头，随后就伸出大拇指赞道：“父亲大人，这一石三鸟之计，果然天下无双，让孩儿佩服！”

    公孙如龙得意的笑了笑，道：“康儿，你派人去搜集一下王世德父子，在风城恶贯满盈的事迹，以及勾结清风大盗为害帝国的证据，我有大用。”

    公孙康恭恭敬敬的行了一礼，凝声应道：“是，父亲，孩儿这就去办！”

    公孙如龙挥了挥手，道：“去吧，我也正好去找二王子一趟，奏明此事！”

    想到这些，公孙如龙的嘴角之上，当即就浮现出一抹阴冷的得意。

    无可否认，林风是一块上等的璞玉。

    然而，无论是再完美的璞玉，最后都逃脱不了被人把玩的命运。

    如果这块璞玉想要自己掌控自己的命运，那就不妨把他摆在一个高高在上的位置。待其岌岌可危的时候，是将其捏在手掌心中来把玩，还是任其摔得粉身碎骨，那就都得看以后的心情啦！

    