
    薛勇的话，就像是一支支破空的羽箭，直射王世德而去。

    不但林风这边兄弟群情激愤，就连王世德手下的五万大军，也都开始像是煮沸的开水一般，汩汩的沸腾起来。

    风城所招募的兵勇，基本上都是本地人士。其中还有不少人，就来自大风镇，或者有亲戚朋友在这里。

    他们抛头颅，洒热血为自己主子卖命，到最后竟然落得这般下场，这让他们怎能不心寒。

    见自己的目的基本上已经达到，林风嘴角之上扬起了一抹不易察觉的冷笑。

    随后就见他朝身边的一位亲兵挥了挥手，低声命令，道：“去把那些家里有人在风城当兵的老人，妇女叫来。”

    亲兵闻言一怔，显然没有明白林风话中的意思。

    林风看出了亲兵的疑惑，不过也懒得和他解释，略微不耐烦的挥了挥手，道；“快点去吧！”

    “是，将军！”那名亲兵恭恭敬敬的应了一声之后，就急匆匆的跑了出去。

    大约过了半刻钟的时间，不计其数的老人，妇女，还有孩童，就像是滚滚潮水一般，涌到了城墙之上。

    见此情景，王世德麾下士兵的军心，当即就如同一堆散沙般涣散。

    “盾牌手上前，保护父老乡亲的安全！”

    伴随着林风的一声喝令，瞬时间数以百计的盾牌兵，就高高的举起盾牌，在城楼之上，围成了一道防御战线。

    见到这一幕，王世德当即就怒声喝道：“林风小儿，没想到你这么卑鄙，竟然拿一群老弱孤寡的百姓，来当自己的挡箭牌。竟然还有脸在这里教训老夫，真是人面兽心！”

    王世德的话刚刚出口，他麾下的士兵，个个都是群情激愤，纷纷痛骂林风卑鄙无耻。

    见此情景，林风的嘴角之上当即就扬起了一抹冷冷的笑意，凝声喝道：“王世德，是非公道，自在人心。我说的不算，你说的也不算，我们让事实说话！”

    不等林风这句话音落下，被请到城楼之上的老人，妇女，全都哭成了一片。

    “当家的，你糊涂啊，你娘亲已经被王洪给杀了，你竟然还在助纣为虐……”

    “狗蛋，你媳妇已经……呜呜，呜呜……”

    “二郎，二郎……”

    ………………

    见到这一场景，王世德麾下五万士兵，就像是炸开了锅一般，沸腾起来。

    谁人没有父母，谁人没有妻儿？

    见场面有些失控，王世德当即就扯起嗓子怒声吼道：“都给稳住，稳住，这是林风小儿的诡计，你们不要上了他的当。”

    “再说了，这一群贱民，早就被林风所收买了。他们的话，不可轻信。”

    就在王世德话音落下的那个瞬间，一个士兵突然像是暴怒的野兽一般，朝他扑了过去。

    然而还不等他扑上去，王世德的亲兵，就挥刀将他砍成了肉酱。

    “兄弟们，这些年来，王家父子是怎么对待我们的，大家肯定都心知肚明。而今他又纵兵残杀我等父母，糟蹋我等妻儿，此仇不报，更待何时？

    “兄弟们，我们反了，为家中遭了难的父母妻儿报仇，报仇！”

    “反了，反了，报仇，报仇……”

    ………………

    暴怒之中的士兵，就像是一头头嗜血的恶狼一般，挥舞着手中的兵刃，朝王世德的亲兵冲杀而去。

    瞬时间，已然乱成了一锅粥！

    “将军，我们现在该怎么办？”薛勇急声问道。

    林风稍作片刻沉吟，凝声应道：“子铭，你留守此地，以防王世德狗急跳墙。”

    “薛勇，你带领一千铁骑，随我出城，生擒王世德！”

    “是，将军！”

    就在话音落地的那个瞬间，林风就带领一千铁骑，宛若滚滚潮水一般，朝城外杀了出去。

    “兄弟们，随我一起，生擒王世德！”

    不等林风话音完全出口，薛勇就扯起嗓子重复了一遍：“兄弟们跟随将军，擒杀王世德！”

    “跟随将军，擒杀王世德！”

    “跟随将军，擒杀王世德！”

    ………………

    瞬时间，喊杀声震天，直冲九天云霄而去！

    王世德麾下的亲信死士，见大势已去，急声劝说道：“城主，你赶快回风城吧，这林风马上就要杀来了……”

    此时的王世德，气的肺都快要炸了。眼睛瞪若铜铃，里面尽是愤怒的火焰，恨不得要将林风给焚烧成灰烬。

    “这林风小儿实在是欺人太甚，可恶，可恶！”

    “王城主，既然都已经来了，又何必着急走呢？”不等王世德话音落下，林风就策马追了上来。

    “保护城主先走，杀！”

    十几名城主府的亲信死士，瞪着血红的眼睛，挥舞着寒光闪闪的兵刃，气势汹汹的朝林风扑了过去。

    见此情景，林风嘴角之上扬起了一抹冰冷的笑意。

    随后就只见他双腿猛夹了一下马肚，手中斩龙剑当空一闪，策马杀了过去。

    一道黑色的闪电，以迅雷不及掩耳之势，从迎上来的亲信死士中间冲了过去。

    不过刹那间，林风的身影，就已然又出现在了王世德的视线之中。

    王世德气的浑身直打颤，咬牙切齿的喝道：“可恶，林风小儿，你实在是欺人太甚！”

    话音还在他的舌尖之上来回打转，就只见他挥舞着长刀，拍马上前来战林风。

    林风清澈幽深的眸子里面，闪现出一抹冰冷的寒芒来。手中斩龙剑当空斩出，径直的迎了上去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声，像是惊雷闪电一般擦了过去。迸溅出来的万千星火，将交战双方的脸，都映照的是忽明忽暗。

    王世德像是暴怒的野兽一般，发出一阵怒吼之声，手中横刀，以力劈华山之势，朝林风的天灵盖命门斩了过去。

    林风清冷的眸子里闪现出一抹冰冷的寒芒，掌心之上也在瞬间凝聚出一团火焰漩涡来，直接就裂开虚空拍了出去。

    王世德见势大惊，本能性的勒紧马缰。

    伴随着一阵嘶嘶的马鸣声响起，王世德本人就和胯下坐骑一起轰然倒地。

    就在他准备爬起来的那个瞬间，就只感觉一阵冰冷的寒芒，在自己眼前闪了一下。

    紧随其后的就是林风那冷若寒冰的声音：“王城主，你输了！”

    王世德见大势已去，怒狠狠的哼了一声，高声吼道：“我王家和王城叶家是姻亲，你敢杀我？”

    林风冷冷的瞥了他一眼，一字一句的凝声应道：“你儿子死之前，也是这么恐吓我的。”

    听到林风此言，王世德吓得脸色惨白一片，那瞪若铜铃的瞳孔里，尽是惊诧的涟漪。

    “飕！”

    就在王世德惊诧万分的那个瞬间，林风手中的斩龙剑，就像是一道划破天际的闪电一般，从他的咽喉命门处，轻轻的划了过去。

    一股鲜血当即就喷涌而出，染红了一片天地，也染红了一些人的眼睛。

    这一些人之中，就包括叶家的家将，叶虎！

    他原本是打算冲上去，先保住王世德的一条性命。不管怎么说，只要人还没有死，他们叶家和林风，就不算彻底撕破脸皮。

    可他还是晚了一步！

    作为叶家的家将，叶虎心中很清楚叶氏家族的恐怖底蕴。他们想要抹杀一名后起之秀，至少有一百种不重样的方法。而且每一种方法，还都让人说不出什么来。

    不过跟随林风这段时间，他也深深的了解到这位少年将军的手段和能力。纵然是帝国最为强大的叶氏家族，想要对付他，也着实得费上一番手段才行。

    想到这些，叶虎的眼神有些黯然，下意识里长长的叹了一口气，在心里暗自嘀咕道：“林风，你还是太过于年轻气盛了，什么都不懂。纵然你是天纵奇才，可若是得罪了叶氏家族，陨落就是你必然的结果，一切都只不过是早晚的事情罢了。”

    “老虎，你叹什么气啊？”薛勇大大咧咧的问了一句。

    叶虎闻言一怔，急忙回过神来，勉强挤出一抹淡淡的笑意，说道：“没什么，就是感叹王世德的这五万大军败得实在是太快。不过短短的半个时辰，就已经彻底土崩瓦解了，真是应了那句老话，兵败如山倒！”

    薛勇有些得意放声大笑起来：“哈哈，也不看看他对手是谁，那可是我们帝国的妖孽级别的天才。别说是他王世德，就算你们叶家的天之骄子叶云落，也不一定能在俺家将军手中讨到什么便宜。”

    说完之后，薛勇就又得意的仰天大笑起来。

    听到薛勇此言，叶虎的脸色不禁猛然一变。他想要为自家少主辩解两句，可是话到嘴边，又感觉是那么的苍白无力。当即也就又强行的咽了下去，只是又在心里长长的叹了一口气。

    大大咧咧的薛勇并没有察觉大送叶虎的表情变化，一阵得意的大笑过后，就策马朝林风冲了过去。

    “将军，这一仗打的真是痛快，王世德的五万大军，就这样稀里糊涂的土崩瓦解啦，真他娘的爽！”

    林风表情之上并没有多少得意之色，眉宇之间反而还多了几分凝重。显然，他也已经意识到了事情有些棘手。

    不管怎么说，自己斩杀了王世德父子，就是等于当众打了叶氏家族一个响亮的耳光。纵然他们不深究此事，恐怕这梁子也算是结下了。

    想到这里，林风那幽深明亮的眸子，不禁多了几分黯然之色，也微微的荡漾出一些担忧的涟漪……

    