
    听到这阵银铃般的清脆笑声，所有人都出于本能性的侧目望去。

    叶雪晴虽然刁蛮任性，不过也有着王城第一美人的赞誉，其绝世倾城的容颜，让无数贵族子弟为之神魂颠倒。

    叶雨晴年龄尚幼，虽然还没有姐姐叶雪晴那般惊艳倾城，可也出落的亭亭玉立，一个十足的美人坯子。再过几年，定然也是一位祸国殃民的主。

    因为常年呆在深闺之中，除了自己的娘亲和几个丫鬟仆役之外，叶雨晴就接触不到其他人。如今见这么多人，同时望着她。顿时间，小脸就羞得通红，深深的垂下了脑袋。

    对此，刁蛮任性的叶雪晴却是丝毫不惧，只是冷冷的哼了一声。

    就在众人，都为叶雪晴姐妹两个那绝世倾城的容颜而沉醉其中的时候，林风却本能性的蹙了蹙眉头。

    他实在是想不起，自己哪里又得罪这位刁蛮成性的大小姐了。难道是因为斩杀了王世德父子的缘故。可是转念一想，也不应该啊！

    就在林风百思不得其解之时，又有一阵黄莺出谷的清脆响声，从不远处的人群之中传了过来。

    “林风哥哥，林风哥哥……”

    除了辰薇之外，还有何人，这般亲昵的称呼林风。

    与辰薇一起前来的，还有她哥哥辰阳，水扬，赵子岚，以及大壮等人。

    “见过将军！”他们之间虽然是亲如兄弟姐妹，不过在这大庭广众之下，该有的礼仪还是得有的。

    见到辰阳，辰薇等人前来，林风表情之上当即就绽放出一朵春风得意的花，急忙笑着问道：“水扬姐，辰阳大哥，你们近来还好吗？”

    就在这几人一阵寒暄之时，一阵急促的马蹄声，就像是滚滚惊雷一般，从远方疾奔而来。

    见此情景，所有人的表情，都不禁猛然一惊。

    随后就只听一阵尖细的声音，当空传了过来。

    “二王子驾到！”

    伴随着喊声落下，东方鸿就在公孙如龙等人的拥簇之下，来到了林风的面前。

    见此情景，林风当即就上前行了一礼，恭声说道：“末将林风，见过二王子，见过公孙将军！”

    东方鸿嘴角之上扬起了一抹得意的笑容，道：“果然是少年出英雄，林风将军小小年纪，就有如此成就，他日前途定然不可限量。”

    林风拱手应道：“二王子谬赞了！”

    东方鸿眼角余光朝四周扫望了一眼，尤其是当他发现叶家的人，也在人群之中的时候，嘴角之上这抹得意的冷笑，就又重了几分。

    随后就只见他对着身旁的公孙如龙挥了挥手，道：“公孙将军，把我父王的诏书，宣读一遍吧！”

    “是，二王子！”

    恭恭敬敬的应了一声之后，公孙如龙就对着手下人挥了挥手，从一名侍卫手中接过一道金黄龙图的诏书。

    “奉天承运，君王诏书。荡寇先锋营统领林风，剿灭了清风大盗，横扫王城周边千里匪患，为帝国的安定屡立奇功，特封为清风子爵，食邑万户。”

    “经多方查实，风城城主王世德以及其子王洪，对下辖百姓残暴不仁。而且还屡次勾结清风大盗，为祸帝国。特下此诏令，罢黜其城主之位，其所有家财全部充公，家族上下，尽数贬为奴隶，赏赐给风城新任城主林风！”

    听到此言，在场的所有人，都犹如被惊雷轰过了一般，呆立在了原地。

    就连一向波澜不惊的林风，此时也是目瞪口呆。

    封爵位，虽然是下等的子爵，可这也正式标志自己踏入了贵族的行列。风城是王城的十二卫城之一，数百年来，一直都是被叶氏家族所掌控。可如今君王竟然封自己为风城城主，这岂不是天大的恩赐？

    不过当林风眼角余光，瞥见二王子东方鸿和公孙如龙嘴角之上那一抹阴险的笑意时，他就已然明白了是怎么一回事。

    有人想看自己和叶氏家族彻底决裂，他们好坐收渔翁之利！

    “林将军，你还愣在那里干什么，还不赶紧跪谢王恩，接君王诏书！”公孙如龙似乎早就意识到林风会有如此反应，嘴角之上露出一抹老狐狸特有的笑意，冷冷的说道。

    林风略作片刻沉吟，便拱手将君王诏书接了过来，恭声说道：“末将林风，跪谢君王大恩！”

    公孙如龙轻轻的拍了拍林风的肩膀，皮笑肉不笑的说道：“林将军，自所谓城不可一日无主，风城近日来又遭遇匪患，民心惶惶。还要辛苦一下林将军，三日之后，就赶去风城赴任吧！”

    林风闻言微微一怔，随后便点了点头，恭声应道：“是，将军，末将遵命！”

    此时，围观众人也都已经回过神来，又三五成群的开始议论起来。

    “这风城王家和叶家好像是姻亲关系吧，林风以雷霆手段斩杀了王世德父子，不但封了爵位，竟然还被封为风城城主。看来这一次叶家是哑巴吃黄连，有苦也难言了。”

    “我看这号称帝国第一家族的叶家也不过如此嘛，徒有虚名罢了。”

    “就是，就是，说不定再过个几十年，这帝国第一家族的美名就该易主了。”

    ………………

    听到围观众人的议论之声，叶氏家族的人，个个都是怒火中烧。其他千年世家的人，有的紧紧的皱眉，有的在为暗自窃喜，还有一小部分，为林风扼腕叹息。

    世家贵族都是属狐狸的，看到自然就更深一点。这简单的借刀杀人之计，又岂能瞒得住他们？

    林风是聪明人，自然也嗅到了其中的危机。所以回到府中之后，他就把赵子铭，辰阳，水扬等一杆心腹朋友，召至房间之中，商议接下来的行动。

    林风扫视了一眼众人，最后落在了赵子铭的身上，凝声问道：“子铭，对于此事，你怎么去看？”

    赵子铭略作片刻沉吟，恭声应道：“这数百年来，风城都是叶家的地盘。叶家的势力，都已经渗入到了风城的每一个角落，我们若是贸然前往，恐怕……”

    还不等赵子铭把话说完，火爆脾气的薛勇，就扯起嗓子嚷道：“子铭，你们书生就是怕这怕那，你又不是没看到，王世德的五万大军，在咱们将军手中，不过两个时辰就全都如同山崩一般溃败。风城其他势力，还能有王世德厉害？”

    赵子铭急声应道：“这上层贵族之中的利益斗争，远比战场上的明刀真枪要来的凶险。俗话说得好，明枪易躲暗箭难防。稍有不慎，后果都不堪设想。”

    薛勇还想用自己的道理去反驳赵子铭，不过却被林风给挥了挥手制止住了。

    林风略作片刻沉吟，最后把视线落在了杨尘的身上，凝声问道：“杨夫子，依你之意，晚辈应该如何去做？”

    自从林风将王世德父子斩杀，为其报了血海深仇之后，杨尘就已经在心里暗暗的发誓，自己就算是拼上这把老骨头，也要报此大恩。

    见自己的大恩人，如今遇到了棘手的麻烦。杨尘捋了捋银白色的胡须，应道：“将军，以小老儿之见，现在我们还没有和叶氏家族彻底撕破脸皮。不管于公还是于私，你都应该带上一份厚礼，去国公府拜访一下。这样对我们以后的发展，说不定会起到意想不到的作用。”

    杨尘的话音，才刚刚出口，薛勇就又扯起嗓子吼道：“杨夫子，你没有老糊涂吧。现在叶家的人，恨不得把我们将军给撕成碎片，饮其血，食其肉。你竟然让将军在这个时候，去国公府拜访，岂不是送羊入虎口，自投罗网？”

    见此情景，林风当即就怒狠狠的瞪了薛勇一眼，挥了挥手，凝声喝道：“薛勇，退下，不得对夫子无礼！”

    经过这些天的相处，杨尘对于火爆脾气，且口直心快的薛勇，已经有了一定的了解，自然也就没有放在心上。

    而是又轻轻的捋了捋胡须，恭声说道：“将军，可能有所不知。这叶氏家族也并非坚若磐石，他们之中也是支派林立。除了国公叶问天之外，还有一股不可忽视的势力。”

    林风闻言一怔，急声问道：“哪股势力，还望夫子明示？”

    杨尘稍作片刻沉吟，应道：“以前叶家家主并非现在的国公叶问天，而是上柱公叶文龙。只不过上柱公叶文龙早亡，当时其子叶云勇尚幼，这才将家主之位传给了叶问天。风城王家的大小姐王怜花，就是嫁给了叶云勇为妻。”

    “叶问天为了巩固家主地位，将家族权力牢牢的掌握在自己的手中。曾多次排挤打压叶文龙旧部，培养自己的心腹。不过现在叶云勇已经长大成人，很多誓死效忠叶文龙的旧部，纷纷投靠其麾下。这对于他的家主地位，造成了一定的威胁。”

    杨尘把话说到这里，就直接停了下来，没有再继续说下去。而是轻轻的捋了捋胡须，笑眯眯的看着林风。

    林风是何等聪明人，自然就已会意。嘴角之上也随之露出一抹淡淡的笑意来，道：“多谢夫子提醒！”

    随后林风就对着赵子铭挥了挥手，道：“子铭，现在清风大盗已经被剿灭，你去把赏赐给我们的金银珠宝，拿出来一份，犒赏兄弟们。”

    赵子铭听懂了林风话中的弦外之音，这是要用金钱收买人心，尤其是叶虎和黑龙这两个派来监视他们的人心。

    “是，将军！”

    林风轻轻的点了点头，道：“对了，子铭，你再去准备一份厚礼。明天清早，随我一起，前往国公府走一趟！”

    “将军，俺也要去。万一那叶家的人，对你下手，俺也好保护你。”不等林风话音落下，一直忍到现在没说话的薛勇，就又猛然站了起来。

    见此情景，林风淡淡一笑，道：“正好，还缺一个扛礼物的苦力呢，既然你想去，那就跟着一起去吧！”

    