
    皎洁的晨辉，像是一泓清泉一般洒落而下，笼罩在王城这座雄伟而又古老的都城之上。朦朦胧胧间，仿若又给其添上了几分神秘的色彩。

    此时王城万人空巷，子民们都像是潮水一般，涌至街道两旁，翘首盼望先锋营大军的归来。

    突然！

    人群之中，有人发出一阵惊呼！

    “你们快看，先锋营的大军来了!”

    不等着他这一阵喊声落下，所有人都伸长脖子，踮起脚尖，侧目而望。

    此时，林风正骑在黑色骏马之上，位于整个队伍的正前列。后面旌旗飘扬，斗大的“林”字，让人充满了无尽的遐想。

    薛勇等人，脸上都快要笑出花来了。可是林风的表情之上，依旧不起丝毫的涟漪，不但没有丝毫的笑意，反而还多了几分凝重。

    如果他判断没错，今天会有意外发生？可至于是什么意外，好不好化解，那就听天由命了。

    “哇，好帅啊！”一名花痴女子，突然惊声尖叫道。

    “这就是打败独孤无情的那个天纵奇才林风吗，没想到这么年轻！”

    “听说这林风仅仅只是用了三天时间，就拿下了飞虎岭，斩杀花猛虎，五天时间，灭了清风大盗，十五天的时间，横扫千里，简直就是所向睥睨，战无不胜！”

    “这真的假的？我听说帝国第一将军叶云落，也曾经率领过精锐之师雷虎铁骑，前去剿灭清风大盗，不过却是无功而返。这林风怎么可能只是用了短短五天的时间，就把清风大盗给灭了？”

    “什么帝国第一将军，纯粹就是仗着叶家家族势力才爬上去的。现在林风这个天纵奇才横空出世，他叶云落也得乖乖的让位了。”

    “唏，小点声，你不想活了嘛，要是让叶家的人给听见，小心你的小命不保！”

    “对了，你们听说了没有，这林风在归来的途中，还把风城王家父子给杀了？”

    “什么，这风城王家河叶家可是姻亲关系，林风杀了他们父子，岂不是在众目睽睽之下，打叶家的脸面？”

    “谁说不就是呢，我看这林风和叶家的梁子算是彻底结下了。说不定今天叶家的人，就会对他下手呢！”

    一想起林风得罪的是号称“一叶散尽皆王侯”的叶家，所有人都不禁为他扼腕叹息。

    若是其他世家的天之骄子，得罪了叶家，尚可在家族的庇护之下，苟延残喘。可如果是寒门弟子，没有家族的庇护，就算无根之草，无源之水。纵然再是惊艳绝伦的天纵奇才，陨落的结果也都已经注定，一切都只不过是时间早晚的问题罢了。

    众人的议论声虽然不大，而且很杂，可是林风却是听得真真切切。眉头也不禁深锁紧皱，似乎是在沉思着什么。

    突然！

    他坐下黑风发出一阵嘶嘶马鸣声，扬起前蹄停了下来。

    见此情景，林风勒紧了马缰，表情也在瞬间沉了下来，清澈幽深的眸子里，流光闪烁，凝声喝道：“你是何人，为何拦我去路？”

    突然闯进来的是一名鹰钩鼻子的中年男子，只见他用不屑的眼神瞥了林风一眼，带着几分轻蔑之意，颇为傲慢的哼了一声：“不过是小小的武师级别，竟然还得劳烦我银鹰出马，真是大材小用！”

    见来人赵子铭策马上前，在林风耳前，轻声嘀咕道：“将军小心，此人名为银鹰，帝国十二王牌军团的银鹰军团统领！”

    听到此言，林风的眉头又微微蹙了一下，自己和银鹰军团的人，并未有任何的冲突，可谓是井水不犯河水。可是他为什么要找自己的麻烦，难道是受人指使？

    想到这些，林风的眉头就又紧紧的蹙了一下。这么快就来了吗？

    稍作片刻沉吟，林风拱手行了一礼，道：“我当是谁有如此魄力，原来是银鹰统领，失敬失敬！”

    银鹰颇为不屑的哼了一声，喝道：“林风，这一次你剿灭清风大盗，横扫千里，可是出尽了风头。”

    林风心里很清楚，对方来者不善。不过该有的礼仪必须得有，至少在表面上得有，毕竟这四周还有数以万计的围观百姓呢，而且用一天的时间，今天的事情就会不胫而走，传遍整个王城。

    想到这里，林风嘴角之上当即就又扬起了一抹淡淡的笑意，道：“这都是仰仗公孙将军指挥有方，麾下兄弟奋勇杀敌，在下只不过是恰在其位，捡了一个便宜罢了。”

    银鹰又极为傲慢的语气，冷冷的哼了一声，喝道：“哼，现在整个王城都传的沸沸扬扬，说你林风是帝国军中第一将军。对此，我银鹰表示大大的不服！”

    见对方直接就挑明了来意，林风也就不再客气下去，冷声问道：“那你想怎样？”

    银鹰不屑的扫视了他一眼，凝声说道：“我要与你一战，你可敢接受？”

    听到此言，林风清澈幽深的眸子，当即就微微的凝结出一抹寒霜来，并没有点头，也没有摇头。

    见林风沉默不语，银鹰还以为他是怕了自己呢。神情就愈加显得傲慢，语气之中也多了几分不屑。

    “怎么，你不敢吗？若是不敢的话，就劳烦林统领从我胯下钻过去，当着所有人的面，大喊三声“我林风不如银鹰”如何？”

    还不等银鹰的话音落地，火爆脾气的薛勇，就像是暴怒的野兽一般扯起嗓子吼道：“可恶，你算是什么东西，俺来会一会你！”

    话音还在半空之中盘旋，薛勇就挥舞着虎头大砍刀，策马冲了过去。

    见此情景，银鹰的那阴鸷般的眸子里，荡漾出一抹不屑的涟漪。冷冷的哼了一声：“不自量力！”

    话音尚未落下，就只见他袖中飞出一把银钩，横空一扫，朝薛勇胯下战马斩了过去。

    “嘶嘶，嘶嘶……”

    战马的前腿被扫断，瞬时间就已是血流如注，发出一阵嘶嘶的马鸣声之后，直接就轰然倒地。

    薛勇颇为狼狈的从地上爬起来，牙齿咬得是咯咯作响，怒声吼道：“可恶！”

    就在他准备再次冲上去的时候，林风的声音就突然传了过来：“薛勇，退下，你不是他的对手！”

    薛勇发起疯来，比狂暴的公牛还要狂暴，别人拦都拦不住。不过对于林风的命令，他却不敢不听。

    而且从刚才的交锋情况上来看，自己的确不是这银鹰的对手。一旦落败，丢的不是他薛勇一个人，还是整个先锋营以及林风的脸。

    想到这些，薛勇就冷冷的哼了一声，快步回到林风的面前，拱手行了一礼：“属下无能，给我们先锋营丢脸了，还望将军责罚！”

    林风挥了挥手，风轻云淡的说道：“无妨，你先下去吧！”

    银鹰神情傲慢，语气之中也尽是不屑之意，得意的哼了一声，喝道：“林风，你这么畏手畏脚，就跟个老鼠一般。我看你这帝国第一将军，直接改名为帝国第一老鼠得了。”

    说完，他就又仰天发出一阵狂笑之声。

    “哈哈，哈哈……”

    见此情景，围观众人也都像是炸开了锅一般，纷纷议论开来。

    “这林风不会是徒有虚名吧，人家如此挑衅，他竟然还不敢与之一战？”

    “这银鹰可是帝国军中第一人，手段狠辣着呢！我看这林风纵然是应战，也断然不是他的对手。”

    “是啊，这银鹰可是一个狠角色。据说，他曾经单凭武师级别的修为，徒手斩杀过一头战斗力堪比武君级别的四阶魔兽，战斗力恐怖着呢！”

    “这林风竟然得罪了这么一个棘手的人物，看来他这一下是遇到大麻烦了。”

    ………………

    听到众人的议论，银鹰愈发显得得意，直接就指着林风的鼻子，趾高气扬的喝问道：“林风，你到底敢不敢应战，给一个痛快话。若是不敢的话，就直接从我胯下钻过去！”

    此时，围观人群之中，有柳梦雪，柳飞扬，王龙等天元城的人，以独孤无情为首的独孤家族的人，以公孙康为首的公孙家族的人，还有叶云勇等叶氏家族的人。其他几千年世家的人，也都尽数到此。

    所有人都翘首以望，都想看看这王城新晋之秀林风，是不是徒有虚名？

    与此同时，阁楼之上也轻轻的开了一扇小窗，露出两个古灵精怪的脑袋来。

    这两个人不是别人，正是叶雪晴和叶雨晴姐妹。

    叶雪晴杏目圆睁，银牙紧咬，凝声说道：“这银鹰简直就是欺人太甚，这林风也真是够窝囊的，人家都挑衅到这种程度了，他竟然还不敢应战。”

    叶雨晴不知道自家姐姐为何动怒，她也不敢贸然上前相问，只是轻轻的抿了抿嘴唇，最后小声的嘀咕了一句：“姐姐，你别这么说他！”

    听到雨晴此言，叶雪晴表情不禁一怔，有些不敢相信的扫视了一眼，自己这个谨慎羞涩的妹妹。

    她和叶雨晴是亲姐妹，虽然单独相处的时间并不算多，对其也算是知根知底。没想到她竟然说出了这般胆大的话，这不得不让她感到有些惊诧？

    其实从那天林风出征，自己偷偷的带她来阁楼上看了一眼之后，平时从不习武的小妮子，竟然就开始了没日没夜的苦修，那双比碧水还要嫩滑的小手，被坚硬的兵刃磨得是血肉模糊。即使如此，她依旧没有抱怨一句，甚至粉嫩的俏脸之上，还能看出几抹春风般的笑容。

    她为什么如此拼命，难道只是为了自己之前说的那句话。你未来的夫君，是武道之上的天纵奇才，琴棋书画帮不了他，女红针线对他更是无用，唯有习武，方可助他一臂之力。

    想到这些，叶雪晴那清澈如水的眸子里，微微的荡漾出一抹复杂的涟漪来。这小妮子春心萌动，喜欢上了林风。可是自己的心，为什么如此不是滋味，感觉很痛很痛呢？

    就在叶雪晴一阵胡思乱想之时，一阵掷地有声的话，就从下方飘了上来，弥漫在整个王城的上空。

    “既然银鹰将军执意相逼，那我林风应战就是！”

    