
    听到林风这句掷地有声的话，围观众人本能性的往后退了十几步，让出一片空地来。

    林风和银鹰相对而立，彼此身上尽是腾腾的寒芒，整个大地亦是一片肃杀之意。

    银鹰阴鸷般的眸子里少年闪现出一抹冰冷的寒芒，死死地凝视着林风，不屑的哼了一声：“既然你敢来送死，那今天我就成全于你！”

    冰冷的话音还在半空之中盘旋，就只见一道银光寒影，像是划破夜幕的闪电一般，直取林风的哽嗓咽喉而去。

    见此情景，林风表情微微凝结成霜，脚尖猛然点地，就宛若点水蜻蜓一般跃至半空之中。

    见林风并没有选择与自己硬撼，银鹰嘴角之上当即就又浮现出一抹不屑的笑意来。

    随后就只见他手臂上的银钩，当空划出三道血痕来，破空追了上去。

    见势危急，林风脚踏虚空，身影当空旋转成风，险之又险的躲闪过去。

    见到这一幕，银鹰那双阴冷的额眸子里，当即就浮现出一抹愤怒的火焰来，怒狠狠的哼了一声，凝声喝道：“哼，林风，要战就战，不战就给我乖乖的认输。你这一味的躲闪，算什么意思？”

    林风表情之上依旧凝若寒霜，不起丝毫的涟漪。冷冷的瞥了他一眼，风轻云淡的说道：“猫捉老鼠的游戏，不这样玩的话，怎么会有意思呢？”

    见林风眼眸之上竟然荡漾出一抹轻蔑的涟漪来，银鹰气的浑身都直打颤，当即就从牙缝里挤出一句冰冷的话来。

    “可恶，不要以为这样，我就奈何不了你！”

    杀气腾腾的话音，还在半空之中盘旋，银鹰手臂上的银钩，当空舞动成风，就像是一条出洞觅食的毒蛇，发现了自己肥美的猎物一般，吞吐着致命的火焰，朝林风的心口命门袭了过去。

    林风原本打算先借助迷空幻影身法与之周旋，待探清其虚实之后，再果断出击，争取一招取胜。

    然而，这一次他却是避无可避！

    因为，所有的退路，全都被那毒蛇般的银钩给彻底封死了。

    既然避无可避，那就只剩下死战一条路了！

    想到这里，林风心中当即也就没有任何的迟疑。体内真元涌动，像是百川汇海一般，凝聚于斩龙剑之上，催发其闪现出璀璨夺目的精光来，刺得人都睁不开眼睛。

    待一阵摄人心魂的龙印之声，萦绕在半空的那个瞬间，凌厉无双的剑影，就像是划破夜幕的闪电一般，朝银鹰的铁臂银钩斩了过去。

    “砰！”

    一阵清脆的金属交击声当空响起，迸溅出来的万千星火，就像是元夕节绽放的烟花一般，璀璨夺目，把整个蓝天白云都映照成了一片流光溢彩。

    在狂暴气流的漩涡之下，林风和银鹰几乎是在同一时间暴退而去。

    此时，银鹰表情之上的轻蔑涟漪，已经随着飘散的云烟，尽数散去。取而代之的是一抹凝重的黑云。

    “哼，林风，你还想真是让我感到意外！”

    林风冷冷的瞥了他一眼，凝声应道：“让你感觉到意外的事情，还在后面呢！”

    林风这句话说的虽然是风轻云淡，可是话中的轻蔑和不屑，却是尽显无疑。这让一向都心比天高的银鹰，顿时间就感觉受到了深深的侮辱。

    随后就只见他嘴角之上的肌肉，开始猛烈的抽搐了起来。阴冷的眸子里，也尽是愤怒的火焰，恨不得要将眼前的林风给焚烧成灰烬。

    “狂妄，今日就让你见识一下我银鹰真正的厉害！”

    话音还在银鹰的舌尖之上来回打转，就只见他旋转成风，形成了一道寒光闪闪的漩涡，将四周的一切，都碾杀成齑粉，吞噬其中。

    见到这一幕，所有人的表情都不禁猛然一惊。

    “这，这，这是银鹰的成名绝技，银月漩涡斩！”

    “据说银鹰曾经以此招，一举斩杀了三名武君高手，看来这一下，林风是凶多吉少啦！”

    “诶，谁说不是呢，究根到底，还是他得罪了不敢得罪的人！”

    人群之中的独孤无情，那阴冷的眸子里，微微的荡漾出一抹复杂的涟漪来，嘴角之上的肌肉，也使劲抽搐了一下。有一种说不出来得意，同时也浮现出了几分失落。

    银鹰这一绝世杀招使出，纵然林风是天纵奇才，也难逃就此埋骨的命运。看着自己的老对手，在自己面前走向死亡，这让他心中有一种说不出的得意来。

    然而，当他想起自己不能亲自击败林风，一雪前耻的时候，心中就又浮现出几分深深的失落。

    柳梦雪，柳飞扬，林天明，以及公孙康，叶云落等人表情之上都浮现出几抹复杂的涟漪来。

    有人在暗自庆幸，有人在为之惋惜，还有人为之心痛……

    此时，阁楼之上那两位绝世倾城的少女，那双清澈如水的眸子里，也都在同一时间，荡漾出一抹担忧的涟漪来。

    叶雨晴俏脸微微发白，紧紧的攥住了衣角，一副很是紧张的样子。

    “姐姐，你说林风他会不会败？”

    听到此言，叶雪晴眼眸流转，微微的沉吟了一会，便轻轻的咬了咬银牙，凝声应道：“不会！”

    叶雪晴的声音不大，可是语气却是异常的坚定。

    可能是叶雪晴的话起到了作用，雨晴那紧张的神情，也微微缓和了一下。不过那双灵动的眸子，还是瞪若铜铃，一眨都不眨的凝视着下方的林风。

    见到自己妹妹这般神情，叶雪晴心中不禁猛然一痛，在心中暗暗的嘀咕道：“雨晴这丫头，想必是真的爱上林风那个淫贼了。可是自己的心，为什么会像是被利剑刺中了一般痛……”

    就在叶雪晴心痛的那个瞬间，林风的表情也猛然沉了下来。那双幽深明亮的眸子，此时也微微的荡漾出一抹惊诧的涟漪来。

    银鹰的这一记绝世杀招，威力堪比一阵狂风最后的必杀绝技。

    上一次自己是用狂暴的御剑引雷剑诀，才算侥幸将其轰杀。这一次恐怕不会有这么好的运气啦！

    想到这里，林风眼眸流转，体内真元就像是波涛汹涌的海浪一般翻滚起来，万千灵力，就像是脱缰的野马一般，肆虐而起，似乎随时都有可能爆体而出一般。

    “林风，纵然你很让我意外，今日也难逃一死！”

    “银月漩涡，斩！”

    伴随着银鹰的一声爆喝之声，一道荧光漩涡，就像是死神那狰狞的微笑一般，以秋风扫落叶之势，朝林风席卷而去。

    见到如此凌厉的杀招，林风不敢有丝毫的小觑之心。手中斩龙剑，当空闪现出一抹冰冷的寒芒来，凝声喝道：

    “游龙九变，斩！”

    “斩”字还未完全出口，就只见一道怒龙幻影，猛然睁开了眼睛，仰天发出一阵长啸之声后，就张牙舞爪的扑了上去。

    “轰，轰，轰……”

    两大绝世杀招，在半空之中对撞在一起。滚滚惊雷般的爆炸声，此起彼伏的响起。霹雳哗啦的闪电，夹杂其中，将整个天地都映照成了一片惨白。

    “哼，林风，你能在我银月漩涡之下殒命，也足以自傲啦！”

    “噢，是吗？”

    银鹰见到在这个生死一线的时候，林风的嘴角之上，竟然浮现出了一抹冰冷的笑意来，这让他的心中不禁猛然一颤。

    然而还不等他回过神来，一道碧蓝色的水波当空荡漾而起，就像是连绵不断的波浪一般，朝他汹涌而去。

    “这，这，这怎么可能？”

    在那个刹那间，银鹰感觉自己的眼前尽是碧水波浪，瞳孔猛然扩大，惊若铜铃一般的眸子里，尽是不敢置信的涟漪。

    还不等自己的惊诧声落下，银鹰就感觉自己的身体，像是断了线的风筝一般，根本就不受自己的意识控制，本能性的往后急退而去。

    待弥漫的硝烟散去后，银鹰整个身体就狼狈的摔倒在地，阴冷的表情已是惨白一片，嘴角之上还渗出一抹淡淡的血迹来，显得格外的刺眼。

    “这，这，这怎么可能，我银鹰乃是帝国军中第一人，怎么可能会败，不，不，不，绝不可能，我还没败，还没败……”银鹰看到自己嘴角之上滴落的鲜血，整个人就像是陷入暴怒之中的野兽一般，开始语无伦次起来。

    然而还不等他再次爬起来稳住身体重心，就只感觉自己的咽喉处猛然一热，一口鲜血当空喷涌染红，将蔚蓝色的天空都染红了一片，也染红了所有人的眼睛。

    “不会吧，林风也太变态了吧，竟然击败了银鹰？”

    “我是不是眼花了，这银鹰可是号称年轻一代中，帝国军中不败的神话。怎么可能会败在林风的手中？”

    “这林风不是人，简直就是妖孽，妖孽，逆天的妖孽！”

    “妖孽，妖孽，逆天的妖孽！”

    ………………

    见到林风竟然击败了银鹰，独孤无情的瞳孔，在瞬间就猛然收缩在了一起。牙齿咬得是咯咯作响，几乎都快要崩碎。

    柳梦雪眼眸流转，微微的荡漾出一抹复杂的涟漪来。暗暗的在心里想道：“按照林风这样的惊人速度成长下去，肯定能给自己一片更为辽阔的天空。自己当初的选择，真的错了吗？”

    就在柳梦雪微微的仰起头去看林风的时候，林风眼眸之中，那利剑般的寒芒，也在同一时间朝这里扫了过去。

    柳梦雪就像是做贼被当场抓住了一般，急忙躲闪开来。

    林风冷冷的瞥了他一眼，最后依次在柳飞扬，王龙，林天明等人的身上扫过，最后落在了独孤无情那张已经有些狰狞和扭曲的脸上。

    见到这一幕，他的嘴角之上不禁扬起了一抹不易察觉的得意笑容，这是报复的快感！

    然而，就在这时，不远处的阁楼之上，却传来了一阵黄莺啼啭般的声音：“赢咯，赢咯！”

    