
    擂台之上，薛勇和叶云霸相对而立，两人皆是怒火中烧，肃杀之气冲天而起。

    “哼，让你好好地见识一下我叶云霸的厉害！”不等话音落地，叶云霸就当空祭出两把雷火战锤，当空碰撞在一起，发出一阵滚滚惊雷般的响声。

    薛勇也不甘示弱，寒光闪闪的虎头大砍刀，当空挥舞起来，就像是一头正在咆哮的猛虎一般。

    “看锤！”

    话音尚在半空之中盘旋，叶云霸手中的雷火战锤，就像是一尊太古大岳一般，猛然轰击在了地面之上。

    随后就只听“轰”的一阵惊天动地的巨响，青石板铺就的擂台之上，裂出一道长长的沟壑，就像是蜿蜒的长蛇一般，吐着致命的火焰，直奔薛勇而去。

    薛勇见势大惊，手中的虎头大砍刀破空斩出，宛若一头下山猛虎一般，径直的迎了上去。

    然而两大绝世杀招刚刚对撞在一起，薛勇整个身体，就跟断了线的风筝一般，倒飞了出去，狠狠地是摔在了地上。

    “哼，现在该知道我叶云霸的厉害了吧！”见薛勇被震退，叶云霸发出一阵得意的冷哼之声。

    薛勇表情凝凝重若霜，使劲擦拭了一下嘴角之上的鲜血，怒声喝道：“哼，再来！”

    叶云霸不屑的瞥了他一眼，冷冷的哼了一声，喝道：“找死！”

    话音尚在半空之中盘旋，就只见他手中的雷火战锤，又当空发出一阵怒雷吼声，径直的劈向了薛勇。

    见到这一幕，叶家弟子的脸上，都流露出不屑的表情。

    “哼，不知天高地厚的家伙，竟然还敢和云霸比试，简直就是自寻死路！”

    “就是，以为自己取得一点成就，就开始狂妄自大。不知道天有多高，地有多厚啦！”

    “云霸威武，给这不知道天高地厚的小子，长点教训！”

    ………………

    与叶家弟子欣喜异常的表情相比，林风和赵子铭的表情之上，则微微的荡漾出几抹担忧的涟漪来。

    早就听闻叶家四子叶云霸，天生神力，勇武过人。没想到战斗力竟然恐怖到这等骇人听闻的程度，看来自己刚才叮嘱薛勇的招式，已经完全用不上了。

    想到这些，林风的眉头当即就如同铁索连舟一般，紧紧的锁在了一起。

    “轰！”

    又是一阵惊雷巨响，薛勇的身体再次被震飞出去，狠狠地摔在了擂台之上。

    “奶奶的熊，再来！”薛勇顾不上身体上的疼痛，眼睛瞪若铜铃，扯起嗓子吼了一句。

    见此情景，林风也顾不上那么多的规矩了，急声喊道：“薛勇，你不是他的对手，认输吧！”

    不等林风的话音落下，那些叶家子弟，就不失时机的讥讽了起来。

    “就是，赶紧认输吧，别在上面丢人现眼啦！”

    “不自量力的家伙，竟敢挑战云霸的虎威，简直就是自寻死路！”

    “诶，还以为多厉害呢，连云霸一招都接不住，真是饭桶，废物，还不如死了算啦！”

    ………………

    薛勇朝林风望了一眼，伸出猩红色的舌头，使劲****了一下嘴角之上渗出来的鲜血，凝声应道：“将军，咱们先锋营没有孬种，俺薛勇更不是孬种！”

    说完这句话之后，薛勇就又艰难的爬了起来，两只布满血丝的眼睛，瞪若铜铃，像是暴怒的野兽一般，怒声吼道：“奶奶的熊，俺就不信这个邪，再来！”

    见到这一幕，所有人表情都不禁微微有些动容。

    叶云霸冷冷的哼了一声，喝道：“薛勇，我敬佩你的勇气。不够你不是我的对手，只要认输，我就可以饶你一命！”

    薛勇怒狠狠的瞪了他一眼，凝声喝道：“孬种才认输呢，说这么多的废话干嘛，再来！”

    叶云霸那瞪若铜铃的眼睛里，闪现出一抹愤怒的火焰来，凝声喝道：“这可是你自己找死，怪不得我！”

    话音还在半空之中打转，就只见叶云霸手中的雷火战锤，当空发出一阵轰轰的雷鸣之声。

    瞬时间，天地色变，滚滚乌云从东方天际压城而来，让人都有一种喘不过气来的感觉！

    显然，叶云霸已经动了杀心！

    见到这一幕，所有人的表情之上，都露出了一抹惊骇之色。

    林风那双清澈幽深的眸子，此时已然凝结成冰，从里面荡漾出几抹凝重的担忧之色。

    看这阵势，叶云霸这一记杀招所显露出来的威力，绝不亚于自己的御剑引雷，薛勇能够抵挡得住吗？

    面对如此凌厉迅猛的杀招，薛勇表情先是本能性的露出一抹惊骇之色。随后就又伸出猩红色的舌头，使劲****了一下嘴角之上汩汩涌出的鲜血。

    远远地望去，整个人就像是嗜血的恶狼一般，怒狠狠的瞪着叶云霸。

    叶云霸瞪若铜铃的眸子里，尽是愤怒的火焰和腾腾的杀气。只见他高高的举起雷火战锤，怒声吼道：

    “九天雷火，轰！”

    伴随着叶云霸的一阵吼声，就只见一尊满是惊雷火焰的太古大岳，从九天之上轰了下来。

    薛勇艰难的挥起虎头大砍刀，正欲提起真元去抵挡。

    可是还不等他稳住身体重心，整个身体就像是遭遇到了滚滚潮水的冲击一般，踉踉跄跄的往后退了一步，还差点狼狈的摔倒在地。

    就在这生死一线之际，“飕”的一下破空之声，从薛勇的耳边划过。

    还不等薛勇反应过来到底是怎么一回事的时候，他整个身体就被抛飞了出去。

    就在这个瞬间，一阵惊雷巨响当空响起。

    待硝烟散尽之后，就只见薛勇刚才所在的位置，已然被轰成了一道深坑。

    林风冷冷的撇了一眼那个深坑，表情在瞬间就已然凝若寒霜。若非刚才自己及时出手，恐怕自己这位好兄弟，当场就得被轰成了肉酱。

    “将军，是俺没用，给你丢人了。”薛勇使劲擦了一下嘴角之上的鲜血，语气有些哽咽的从牙缝里挤出这几个字眼来。

    林风轻轻的挥了挥手，凝声应道：“没事，你已经尽力啦！”

    随后，他就又给赵子铭使了一个眼色，让他照顾好薛勇。

    赵子铭看出来了林风眸子里，那抹冰冷的寒芒。一般只有他杀人的时候，才会露出这般让人不寒而栗的眼神。

    察觉到这些，赵子铭想要开口提醒林风两句，可是当他眼角余光看到伤痕累累的薛勇，嘴巴张了张，就把想要说的话，给重新咽回到了肚子里，只是轻轻的点了点头，低声道：“将军，一切小心！”

    林风没有答话，点了点头之后，脚尖微微点地，像是蜻蜓点水一般，跃至半空之中，稳稳的落在了擂台之上。

    叶云霸用不屑的眼神瞥了林风一眼，冷声喝道：“怎么，你也前来送死吗？”

    林风清澈幽深的眸子里，微微的荡漾出一抹寒霜来，凝声应道：“我们尚未开始比试，世子就开始下结论，是不是有点为时过早了？”

    叶云霸怒狠狠的哼了一声，喝道：“哼，又来一个狂妄自大的家伙。就算是十个你，也绝不是我叶云霸的对手。”

    林风表情之上凝若寒霜，看不出丝毫的惊慌之色。只见他冷冷的笑了笑，道：“噢，那我正好来见识一下世子的高招！”

    此时的叶云霸被林风两句话激的，就像是暴怒之中的野兽一般，瞪着血红的眼睛，怒声吼道：“狂妄，找死！”

    杀气腾腾的“死”字还在半空之中盘旋，就只见叶云霸手中的雷火战锤再次高高的扬起，以雷霆之势，朝林风劈了过去。

    林风知道拼蛮力，自己远不如叶云霸，甚至连薛勇都不如。因此也并没有傻到和他直接硬撼。

    只见他脚尖微微点地，像是点水蜻蜓一般，翻身跃至半空之中，玄之又玄的避开了这致命的一轰。

    叶云霸见自己一击扑空，气的牙齿都快要咬的崩碎了。当空发出一阵令人闻之就肝胆俱裂的怒吼之声后，就又挥舞着雷火战锤，朝半空之中轰了过去。

    林风依旧不与之硬撼，而是借助迷空幻影身法，在半空之中巧妙的与之周旋。

    碰到林风这样身法玄妙的对手，叶云霸有一种老牛追兔子的感觉，空有一身蛮力，却派不上用场。

    “可恶的家伙，有能耐的话，就下来和我一战，光躲在半空之中，算什么英雄好汉？”

    如此低劣的激将法，对于林风而言，基本上就是免疫。

    只见他轻轻的耸了耸肩，风轻云淡的说道：“既然世子神武强横，不如上来和我一战？”

    见到这一幕，台下众人就又是一阵议论之声。

    “我看这林风就是徒有虚名，连和云霸交手的勇气都没有。”

    “就是，就是，我看他还不如那个薛勇呢，人家好歹也硬抗了云霸三招。”

    “以我之见，这林风就是一个缩头乌龟，根本就不敢和云霸一战！”

    听到自家子弟的议论之声，叶问天的表情却微微露出几抹凝重之色。

    无可否认，林风是一个聪明人，而且还是一个相当有手段的聪明人！

    不出意外的话，叶云霸已成必输之势！只可惜自己家族这些所谓的精英天才，还为表面上的一时得利，而自以为是的沾沾自信。真是可悲，可叹！

    这林风不但在武道之上天纵奇才，就连权谋手段，也绝非常人能及。如今又已经封爵，晋级贵族行列，还掌管了风城。

    若是照这样发展下去，他若是不再中途陨落的话，假以时日，定然能够创建一个新的世家大族。

    如此以来，就算是把嫡出女儿雪晴下嫁给他，对他们叶家而言，也并不是多么吃亏的一件事情。

    可是，这么去做的话，对于他们整个叶氏家族而言，是不是太过于冒险了呢？

    思量了片刻，叶问天就把刚刚冒出来的念头给打消了，最后把主意打在了庶女雨晴的身上……

    