
    然而，就在叶云霸将手中雷火战锤扬至半空的那个瞬间，一道宛若毒蛇般的寒芒，就已然刺了过来。

    就在所有人的视线，都凝结在那寒光一点的刹那，一股鲜血的鲜红，就已然映入了众人的眼帘之中。

    “咣当！”

    高高扬起的雷火战锤轰然落地，上面萦绕出来的精光，也随之像是陨落的流星一般，黯淡了下来。

    “我输了，输了……”叶云霸神情有些恍然的重复着这一句话。

    林风的表情之上，依旧不起丝毫的涟漪，风轻云淡的应道：“世子承认啦！”

    随后，他也不再去看叶云霸的表情，漠然的瞥了一眼目瞪口呆的叶家众人，这才缓缓的走下了擂台。

    “将军，将军，你真吓死俺了！”薛勇见到林风安然无恙，就像是一个兴奋的孩子一样，顾不上身上的伤痕，快步冲了过去。

    见薛勇咧开嘴露出了一副憨厚的笑容，林风的嘴角之上不禁扬起了一股淡淡的笑意来。这才是兄弟，真正值得用性命去相托的兄弟！

    赵子铭虽然没有薛勇反应的那么强烈，不过他额头之上渗出来的汗珠，却已经说明了一切。

    他没有说一句话，林风也没有说一句话，两人都是聪明人，清澈的眸子，几乎在同一时间，荡漾出一抹欣喜的涟漪来。

    待一阵清风吹过，林风的表情，不禁微微一变！

    他闻到了一股淡淡的清香味道，这是叶雪晴身上所散发出来的幽兰体香。

    察觉到这些，林风的眼眸顺着飘来的香味，望了过去。

    他望向叶雪晴的时候，叶雪晴的明眸也在望着他。不过还多了一双水汪汪的大眼睛，而且里面还似乎有柔波在流转。

    见此情景，叶问天等人纷纷侧目望了过去。

    “雪晴，你怎么来啦？”叶云落快步走了上去，叫住了叶雪晴。

    顿时间，所有人的注意力，都凝聚在了叶雪晴的身上，对于她旁边的叶雨晴，全都本能性的忽略了。

    这就是嫡女和庶女的区别，前者众星捧月，后者无名小草。

    如果是以前的叶雨晴，她会在内心深处，产生一种深深的自卑感，并且会深深的垂下脑袋，不敢去看众人的眼睛。

    可是这一次她的反应，却是一反常态。灵动如水的眸子，当空扑闪了一下，似乎是在笑，对着林风笑。

    这就是她未来的夫君，一个能够在谈笑间击败叶家天骄的夫君！

    见一个娇滴滴的小丫头，用这种炙热的眼神看着自己。这让林风稍微的感到有些别扭，急忙把视线转移到了他处。

    小姑娘那双水汪汪的大眼睛很好看，好像还会笑呢！

    不过林风不知道，就在他视线刚刚移开的那个瞬间，叶雨晴灵动的眸子，就像是陨落的流星一般，黯然失色。

    “见过二哥！”叶雨晴恭恭敬敬的行了一礼，语气之中尽是谦卑和恭顺。

    叶云落却很是随意的回了一句，丝毫都没有意识到这个纤弱的小女孩，也是他的亲妹妹。

    老狐狸一般的叶海，见到叶雨晴，立即就露出一副笑吟吟的表情，笑道：“林公子，这是雨晴郡主，你还不认识吧？”

    听到此言，所有人的表情都不禁猛然一怔。

    按照世族规矩而言，叶雨晴乃是庶出，根本就不可能被陈称作郡主。

    叶问天原本也是一愣，不过当他看到叶海脸上的那一抹笑意时，也就轻轻的咳了两下，以示默认。

    见叶问天没说话，其他的家族子弟，谁还敢多言一句。

    林风虽然也察觉到了众人的表情，微微有些怪异，不过也没说些什么。只是微然笑了笑，象征性的对着叶雨晴行了一礼，道：“见过雨晴郡主！”

    此时的叶雨晴，显然还没有回过神来。郡主？自己什么时候成为了郡主？

    “雨晴，怎么这么没礼貌，林将军在和你说话呢！”叶云落见叶雨晴竟然如此的失礼，当即就凝声呵斥了一句。

    这一句呵斥，把叶雨晴给吓得当场就打了一个激灵。连忙去给林风还了一礼，不过支支吾吾的说了半天，也没有挤出一句完整的话来。

    见此情景，叶海笑着解围道：“林将军，雨晴郡主常年呆在深闺之中，不曾见过外人，礼数不周之处，还望林将军见谅！”

    听到此言，林风的表情不禁微微一怔。暗暗的在心里嘀咕道：“自己昨天不是才刚刚见过这丫头吗，怎么又说常年呆在深闺之中了？”

    叶雨晴像是一个做了错事的孩子一样，根本就不敢去看林风的眼睛。不过她深深的垂下脑袋，还是禁不住的用眼角余光瞥了林风一眼，嘴角之上还扬起了一抹淡淡的笑意。

    就在这场面略显尴尬之时，天空之中突然浮现出了一朵七彩祥云。随后就又飘来了一股淡淡的清香味。

    “成功了，成功了，我成功炼制出三品丹药了！”

    听到这个欣喜异常的惊呼之声，叶家众人表情之上，都不禁露出了一抹得意的笑容。

    随后就只见叶海对着叶问天恭恭敬敬的行了一礼：“国公，这声音是从丹房里传来的，好像是三公子成功的炼制出了三品丹药！”

    听到此言，叶问天眉宇之间的愁云，立即就随风飘散。一向沉稳如山的表情之上，还绽放出了一抹春风得意的笑容。

    “走，去看看云成又炼制出来了什么好的丹药来？”

    听到此言，叶家子弟顿时间就如同滚滚潮水一般，从丹房涌了过去。

    林风和赵子铭以及薛勇，三个人相互对视了一眼。

    用眼神叫唤了一下意见之后，也就相继跟了过去。

    刚刚进入丹房之中，浓浓的丹药香味，就扑鼻而来，让人有一种心旷神怡的感觉。

    随后，就只见一个欣喜若狂的青年男子，手心之中捧着一个玉瓶，就像是捧着一个十世单传的婴孩一般，兴奋的喊道。

    当他见到叶问天等人前来的时候，也顾不上世家贵族的礼仪，兴高采烈的迎了上去。

    “爹，爹，你看这是我炼制出来的三品丹药！”

    叶问天接过青年男子递过来的小玉瓶，轻轻嗅了一下，满意的点了点头。

    “叶海，你是我们叶家的第一炼药师，来给成儿鉴定一下丹药的品级！”

    叶海接过叶问天递过来的小玉瓶，先是轻轻的嗅了一下，随后就又仔细打量了一番，笑着点了点头，应道：“恭喜三世子，这是一枚三品丹药。虽然还略有瑕疵，不过第一次炼制三品丹药，就能炼制出这个水平，已经非常难得了。”

    听到叶海此言，林风不禁微微的蹙了蹙眉头，在心里暗暗的嘀咕道：“三品丹药，很难吗？”

    叶问天在下意识里瞥了林风一眼，见他眉头微蹙，心中不禁有些得意。随后就只见他的嘴角之上露出老狐狸一般的笑容，道：“林将军，你也来看看成儿这枚丹药的品级如何？”

    林风闻言一怔，随后就笑着走上前去，想要去接叶问天所递过来的丹药。

    不过他的手才刚刚伸出来，就只听一阵冰冷的声音，骤然响起。

    “爹，不可，这样会侮辱我辛辛苦苦炼制出来的丹药的！”

    听到叶云成突然冒出来了这么一句，林风的双手有些尴尬的凝结在半空之中。

    就在这时，薛勇就没好气的哼了一声，喝道：“一枚三品丹药而已，而且还有瑕疵，有什么了不起的。”

    “哼，你是什么人，竟敢侮辱我的丹药？”叶云成怒火中烧，像是一头发了彪的野兽一般，怒声喝道。

    薛勇挺起了胸膛，眼睛瞪若铜铃，一字一句的凝声应道：“先锋营司隶校尉薛勇！”

    不等薛勇话音落下，叶云成就又怒狠狠的瞪了他一眼，凝声喝道：“哼，只不过是一个低贱的校尉而已，竟然还敢口出狂妄，还有没有把我叶家给放在眼里？”

    薛勇不屑的瞥了他一眼，冷声应道：“俺只是说了一句实话而已，和你们叶家有什么关系。难道就因为你是叶家的世子，炼制出来的丹药就没有瑕疵了吗？”

    自从成为了林风的亲兵校尉之后，薛勇的口才明显见长。说话就跟连珠炮一般，一浪高过一浪，把天之骄子的叶云成，气的浑身都直打颤。

    “哼，放肆，真是放肆。你要是能给我炼制出一枚三阶丹药来，我叶云成心甘情愿的叫你一声师父。可你若是炼制不出，就跟我跪下来，磕三个响头，然后以死谢罪！”

    听到此言，薛勇涨红了脸，使劲咬了咬牙齿，凝声喝道；“俺不会这玩意。”

    听到薛勇此言，叶云成嘴角之当即就扬起了一抹狰狞的笑意，凝声喝道：“来人，把这狂妄的小子，给我轰出去……”

    然而，还不等他的话音落下，林风就突然走上前去，露出一抹风轻云淡的笑容，道：“且慢，我兄弟他的确不会炼制丹药，不过在下不才，愿意代他一试，不知世子可否愿意？”

    听到林风此言，所有人的表情，都不禁猛然一怔。全都用一种万分惊诧的眼神看着他。那震惊神情，就跟大白天见到了鬼一般，感觉到不可思议！

    