
    听到叶云成此言，所有人表情都不禁猛然一怔。

    就连林风也不例外，不管怎么说，就冲着他叶云成一代天之骄子，敢承认自己输了，就知道此人定然是个有担当的男儿。

    林风笑着耸了耸肩，风轻云淡的说道：“叶公子言重了！”

    说完，就当没事人一样，将手中的聚灵丹扔给了薛勇，漫不经心的笑了笑，道：“薛勇，你不是快要突破瓶颈，晋级武君行列了吗，这枚百灵丹就送你啦！”

    见到林风竟然将一枚价值好几千金币，甚至数万金币的三品丹药，就这样轻而易举的送人了，叶家弟子表情全都惊得瞪大了眼睛。他们虽然是叶家的人，可若非嫡亲，家族也绝不可能赏赐三品丹药，来助他们修炼。

    “不会吧，这可是三品丹药，他林风就这么随随便便送人了？”

    “那可是上万金币呢，说送人就送人啦，这也太随便了吧！”

    “当林风的侍卫还有这好处，真把丹药当糖豆吃了吧！”

    ………………

    此时的薛勇，更是激动的说不出话来，用满含感激的眸子看了林风一眼，过了许久，才支支吾吾的从牙缝里挤出几个字眼来：“谢将军！”

    林风的表情依旧如同古井之水一般，波澜不惊，只是淡淡的笑了笑。

    随后他就和赵子铭两人对视了一眼。

    “国公，世子，在下此次前来，除了要答谢您之前的收留之恩，还要向你辞行！”

    林风这句客客气气的话，终于入了正题！

    表面上风轻云淡，暗地里却已是杀机四伏。

    毕竟之前，无论是比试也好，炼丹也罢，很大程度上，都是源于风城。

    准确来说，是源于风城的利益之争！

    果然，听到此言，叶家的人表情，都不禁猛然一变，尤其是叶云勇，眼眸之中的怒火，恨不得要将林风给焚烧成灰烬。

    不过国公叶问天不表态，他们自然不敢多说一句。

    叶问天略作片刻沉吟，冷然笑了笑，道：“林将军，年少英雄，小小年纪，就又有了世袭爵位，封为风城城，老夫我还未来得及恭喜你呢！”

    听到叶问天这么一说，林风悬在嗓子眼的心，也就又重新落回了肚子里。

    只要国公叶问天如此表态，那么此行的目的，就算完成了一半。而且叶家的人，至少不会再明着里对自己下手了。如此一来，他们三人也就可以安然无恙的离开这里了。

    就在这时，叶海突然站了起来，恭声说道：“国公，现在风城百废待兴，我们叶家在那里的分支，也急需整顿。我看不如就让叶虎随着林将军去风城，打理家族的产业吧？”

    叶国公略作片刻沉吟，突然转向了叶雨晴，笑着问道：“雨晴，听说你娘亲近日来，甚是思念你外公，可是真的？”

    叶雨晴被这样突如其来的问话，给吓了一跳，正在心里组织语言呢，眼角余光就瞥见了叶问天那凝若寒霜的眸子，当即就唯唯诺诺的称是。

    “那好，本国公近日军务繁忙，就不陪你娘回去省亲了。你们母女两个，就随着林风将军一起回风城去吧！”

    只要不是脑袋缺根筋的人，此时都能够看出来，叶问天打的是什么心思。这哪里是让她们回家省亲，简直就是在变相的嫁女儿。

    “是，父亲！”因为自己是庶出的身份，再加上常年累月受母亲谨小慎微的影响，叶雨晴也变得很是自卑。

    此时的她，还都没有回过神来呢，一直在心里盘算着，自己是不是犯了什么大错，不然的话，父亲大人为什么要让母亲和她一起去外公家？”

    待林风等人离去之后，忐忑不安的叶雨晴，就带着几分恍然的表情，朝深闺别院走去。

    然而还未等她进入别院，就只见自己的娘亲，在门口来回徘徊踱步。时不时还会停下来，踮起脚尖朝家族演武场张望一眼，看情景很是焦急的样子。

    见到叶雨晴回来了，她的脸上当即就绽放出一抹春风般的笑容，急忙上前迎去：“雨晴，你可回来了，都快要把娘亲给急死啦！”

    “娘，我没事，您不用担心！”叶雨晴微微的笑了笑，安慰道。

    “你个死丫头，那演武场能是你去的地方吗，跑去凑什么热闹。娘在这别院里，都听到滚滚的马蹄，还有轰轰的惊雷。你说这刀枪无眼，万一伤到你了，该怎么办？”

    “娘，我这不是好好的吗，你不用担心啦！”

    “娘说的是万一，娘可就你这一个女儿，你若是……”

    听到自家娘亲又开始喋喋不休的唠叨着，叶雨晴急忙岔开了话题，笑道：“娘亲，我今天见到爹爹了！”

    听到此言，叶张氏表情当即就凝结在了脸上。那清澈如水的眸子里，微微的荡漾出一抹柔波来。

    这一眼风情，依稀之间，仿佛又回到了十五年前。

    她本是风城张家的千金小姐，在一次偶然之间，被国公叶问天看见，当天就夺了她的玉璧之身，从风城带到了国公府。

    张家在风城尚且都不能算作大族，更何况是在王城。再加上她生的是个女儿，新鲜感一过，就被冷落至此了。

    恍然间，都已经过去十五年了。当年的心高气傲的妙龄少女，经过一个转身，就成了现在谨小慎微的深闺怨妇。

    “娘亲，你怎么啦？”叶雨晴见自己的娘亲眼眸之中含着泪水，还以为自己说错什么话了呢，急忙问道。

    叶张氏轻轻的将眼角处晶莹的泪水给擦拭掉，笑着说道：“没事，没事，刚才风大，吹到了眼睛里。”

    “对了，你父亲他有没有说些什么？”

    “嗯，说了。他说您很久都没有回家省亲了，让我们收拾一下，回风城看外公去。”

    “什么，回风城省亲？”叶张氏惊得眼睛瞪若铜铃，急声问道。

    叶雨晴没想到自己娘亲会有这么大的反应，只是本能性的点了点头。

    “雨晴，你是不是做了什么事情，惹你爹不开心了？”

    “我就说嘛，你一个女孩子家去演武场干什么，现在惹祸了吧……”

    “娘，没，我没惹祸……”

    就在叶雨晴还在准备为自己辩解两句的时候，就只听一阵急促的脚步声，从门外传了过来。

    随后就只见叶嬷嬷领着十几个丫鬟，快步走了进来。

    叶嬷嬷虽说身份不如叶张氏，可是在整个国公府的地位，却是远在她之上。

    而且叶嬷嬷掌管国公府的所有丫鬟，仆役，无论是哪个夫人得宠，她都能说得上话。因此她也是所有夫人，丫鬟争相巴结的对象。

    按理来说，平日里她不会来自己这个僻静的别院，可今日为何登门造访，难道是因为雨晴的事情？

    想到这些，叶张氏的表情，当即就是一边惨白，急忙上前躬身行了一礼，可是还未说话时，就只听叶嬷嬷满是春风得意的表情，笑道：“恭喜夫人，贺喜夫人！”

    叶张氏被叶嬷嬷这一番话，给说懵了。自己能有什么事情，可值得恭喜的呢？

    不等叶张氏回过神来，就只见叶嬷嬷挥了挥手，道：“你们几个还愣在那里干什么，还不赶紧把夫人和雨晴郡主，回家省亲的礼物放下！”

    “雨晴郡主？”叶张氏很是敏锐的捕捉到了这两个关键的字眼，惊声问道。

    随后就见她用一种疑惑不解的眼神，看了一眼自己的宝贝女儿。

    叶嬷嬷见叶张氏一脸疑惑的表情，就将事情的来龙去脉，简单的和她说了一遍。

    听到这番解释，叶张氏这才恍然大悟。

    待众人都相继离去之后，她才急忙拉起了叶雨晴，朝闺房之中走去。

    “雨晴，叶嬷嬷所言可是真的？”

    叶雨晴轻轻的点了点头，随后就又小声的嘀咕了一句：“我也不知道这到底是怎么一回事？”

    “可能是因为林风的缘故！”略作片刻沉吟之后，叶张氏就将自己心中所想的答案给吐了出去。

    “林风？”听到这个名字，叶雨晴那本来就很大的眼睛，顿时间就瞪得更大了，还微微的荡漾出一抹无尽的柔波来。

    叶张氏轻轻的点了点头，道：“上次雪晴郡主不是说了嘛，叶家想要拉拢林风这个天纵奇才，想要在你及笄之后，将你下嫁于他。如今，他被加爵，并被封为凤城城主，也算是一个炙手可热的人物啦！”

    想起自己未来的女婿，竟然有如此能耐，叶张氏就乐得合不拢嘴。情不自禁的笑小声嘀咕道：“这林风尚未娶妻，雨晴若是嫁过去，那就是正室，到时候若能够再添上一门男丁，那就可以世袭爵位……”

    “娘亲，你说什么呢，羞不羞啊？”听到自己娘亲的嘀咕，叶雨晴羞得小脸通红，深深垂下了脑袋。不过也不禁心花荡漾，暗暗的在心里想道：“自己真的能够嫁给他吗？他可是天上的星辰，那么的耀眼……”

    而且，出于女孩家的直觉，她能够明显的感觉到，姐姐叶雪晴似乎也很喜欢林风。万一她要是和自己抢的话，自己岂不是……

    就在叶雨晴在心中一阵胡思乱想的时候，叶张氏就又开始喋喋不休的叮嘱道：“雨晴，我和你说，待回到风城之后，你要和林风多接触接触，日久生情嘛！最好能在恰当的时机，把生米煮成熟饭，这样的话，你以后的地位才能稳固。”

    听到一向谨小慎微的娘亲，竟然说出了“生米煮成熟饭”这样羞人的话，叶雨晴粉嫩的小脸，就火辣辣的烫。

    她虽然还年龄尚小，可也懂得一点男女之礼，想要把“生米煮成熟饭”就得做那种羞人的事情。想到这些，她就本能性的捂住了耳朵，嘴里还不停的重复道：“不听，不听，娘亲你说什么呢，好羞人啊！”

    见此情景，叶张氏佯装嗔怒的白了她一眼，道：“有什么好羞人的，当初你娘我不是这么嫁入国公府的嘛，不然的话，哪来的你这个死丫头？”

    