
    夕阳西下，皎洁的余晖，就像是一泓清泉一般，静静地倾淌而下，笼罩在风城这做千年古城之上，宛若给其披上了一层薄薄的银纱，增添了几分静谧的味道。

    就在这时，一行马蹄声，打破了这久违的平静。

    “将军，风城到了！”薛勇策马上前，指着城楼上那龙飞凤舞的两个大字：风城，兴奋的说道。

    林风微微的点了点头，眼眸流转，望向了那两个饱受风吹雨打，笔走龙蛇的大字。

    “风城，我林风来了！”

    就在林风怅然若思的时候，城门处突然传来了一阵杂乱的脚步声。

    见此情景，薛勇当即就挥起了虎头大砍刀，高声喝道：“有情况，保护将军！”

    伴随着薛勇的一声喝令，瞬时间，几十名亲兵，就齐刷刷的冲上前去，形成一道防御战线。

    随后就只见滚滚马蹄声，像是奔雷一般，冲了出来。

    为首之人是一名身披战甲的虬髯大汉，只见他横刀立马，怒声喝道：“你们是什么人，为何擅闯风城？”

    见此情景，林风的眉头微微一蹙，象征性的行了一礼，凝声应道：“我乃帝国君王新册封的风城城主，尔等何人？”

    然而，不等林风的话音落下，虬髯大汉的瞳孔就猛然收缩起来，从里面闪现出一抹腾腾的杀意来。

    随后就只见他振臂一挥，高声喝道：“兄弟们，这个人胆敢冒充我们风城城主，给我上，杀了他！”

    听到此言，林风和薛勇等人都不禁猛然一怔，没想到这些人如此大胆，知道自己是风城城主，竟然还敢如此肆意妄为，看来应该是早就已经策划好的事情啦！

    想到这些，林风的眼睛微微的眯缝成了一条线，凝声问道：“到底是谁派你们前来，在此地截杀本城主？”

    虬髯汉子不屑的哼了一声，喝道：“哼，这个你还是下去问阎王爷吧！”

    话音还在他的舌尖之上来回打转，就只见他提起长枪，枪尖寒光一闪，像是吞吐着火焰的毒蛇一般，刺向了林风。

    林风不动如山，就在他刺来的那个瞬间，掌心之上就已然凝聚出一团漩涡来，轰然拍了出去。

    “轰！”

    虬髯大汉的战马被当场拍倒在地，仰天发出一阵嘶嘶的马鸣声。

    还不等虬髯大汉再次从地上爬起来，一把阴飕飕的灵剑，就像是吞吐着嘶嘶蛇信的毒蛇一样，在他的哽嗓咽喉处来回晃荡。

    虬髯大汉没想到林风的战斗力，竟然恐怖如斯，惊慌未定的表情之上，尽是不敢置信的波澜。

    林风冷冷的瞥了他一眼，凝声喝道：“现在你可以说了吧？”

    虬髯大汉紧牙关，摆出了一副死也不合作的表情。

    见到这一幕，薛勇当即就气势汹汹的冲了过来，像是一个暴怒的野兽一般，怒声吼道：“哼，都死到临头了，竟然还在这里给我装，信不信俺一拳送你回姥姥家！”

    说这话时，薛勇还将自己砂锅一般大的拳头，紧紧的攥在了一起。

    林风见势挥了挥手，示意薛勇退下，凝声问道：“你叫什么名字，现在担任何职？”

    稍作片刻停顿，虬髯大汉这才慢吞吞的说道：“王猛，风城校尉！”

    林风微微沉吟了片刻，凝声应道：“王猛，如果我说还留你担任风城校尉一职，你可否愿意？”

    听到林风此言，所有人的表情都不禁猛然一惊。尤其是王猛，那双瞪若铜铃的眼睛，就跟大白天见到了鬼一般。

    “将军，他可是想要杀你的人，你怎么还留他担任风城校尉呢？”口直心快的薛勇，直接就站起来吼道。

    林风并没有答话，只是挥了挥手，示意他退下。

    王猛瞳孔又微微收缩起来，凝声喝道：“林风，你这是什么意思？”

    林风将手中的斩龙剑给收了起来，悠悠的说道：“没什么意思，只是感觉像你这样的勇士，若是这么白白的死了，实在是有点可惜！”

    “好了，带领你的人走吧，若是还想在留任风城校尉一职，明天就到城主府报到。不想的话，你就随意吧！”

    听到林风的话，王猛心中是一阵热血翻滚。他本是王氏家族的一个偏远旁支，在一次偶然的机会，王家少主王洪看中了他的妹妹王若雨，强行纳为妾室，而且还怀上一子，他也因此从那个偏远山村之中走出来，成为威风凛凛的风城校尉。

    可是自从王家父子被杀，他担心兄妹两个，连带着小外甥都有可能不保，恶向胆边生，这才谋划刺杀林风一事。

    只不过他没想到林风等人的行军速度，比他们想象的要快，因此还未来得及设好埋伏，他们就已经到达城下了。

    更没想到的是，这林风竟然强横如厮，不管怎么说，自己在风城之中，也是一号猛人了，可竟然连一招都没有接下，真可谓是羞愧难当。

    林风用利剑一般的眸子，朝四周扫视了一眼，凝声喝道：“传我军令，进城，凡是再敢有阻拦者，一律杀无赦！”

    “是，将军！”薛勇应了一声，就带着几十号龙鳞战队的兄弟，前方开路。

    那些风城的散兵游勇，纷纷避让出了一条路。很多人想要好好地瞻仰一下新任城主的威严，可是又不敢直视他那利剑一般的眸子，只得像是风化的石像一般，呆在原地，一动也不敢动。

    落日余晖洒在了风城的街道之上，显得有些破败和荒凉。

    整条大街都空荡荡的，看不到一个人影。只有商铺的招牌，在风中凌乱，发出啪啪的声音。

    偶尔可见阁楼之上，探出一个惊恐不安的脑袋。可是当林风看向他们的时候，他们就像是做了贼一般，急忙把脑袋缩了回去。

    同是王城的十二卫城，风城和毗邻的雷城相比，简直就是一个天上，一个地下。看来这风城城主的位子，还真不好坐。

    随后就只见林风眼眸流转，故意提高了几分嗓音，喊道：“传我军令，凡是敢掠夺百姓者，一律杀无赦！”

    本来这句话，林风根本就不需要说。他这次前来，带来的侍卫不足五百人，而且还都是训练有素的百战老兵，绝不会做出这等事情。

    他之所以这么说，是因为风城的百姓，并不知道这些。

    也就是说，他刚才那句话并不是给手下人说的，而是对风城数以万计的百姓喊的。

    果然，还不等林风的话音完全落地，一个个窗户后面，都或大或小的发出一阵躁动的声响。

    又过了大约半刻钟的时间，就有几个大胆的身影，出现在冷清的街道之上，远远望着林风他们。

    见到这一幕，林风的嘴角之上微微的扬起了一抹笑意来。

    “子铭，你带领兄弟们去城主府。王家的人，若想离去，就放他们离去。若是不想走的话，也都让他们留下来吧!”

    听到林风的这道命令，王猛等人心中都不禁猛然一惊。他之所以敢出来截杀林风，就是因为担心这新任城主斩草除根，不会放过他们兄妹以及小侄子。

    可没想到林风竟然如此的宽容大度，任凭他们去留。

    赵子铭是一个聪明人，自然清楚林风此举用意，因此也没有多问什么，直接就拱手行了一礼：“是，将军！”

    “薛勇，你带领剩下的兄弟，随我一起护送郡主和夫人回家！”

    “是，将军！”薛勇恭恭敬敬的应了一声，就指挥着十几名兄弟，准备护送郡主和夫人回张府。

    张家在风城都只不过是一个小家族，只不过因为有女嫁入了叶家，这才发展壮大。不过十五年的时间，就已经足以和之前风城大族王家相提并论了。

    在林风等人来到张府门前时，就已经有数百人恭恭敬敬的站在那里。

    为首之人是一名白发苍苍的老伯，不过虽然看着有些苍老，可是却显得精神抖擞，一副老态龙钟的模样。

    “小老儿张龄拜见新城主！”

    见到自家家主都俯身下跪，其他张氏家族的人，也都纷纷跪倒齐呼：“拜见新城主！”

    林风快步上前，将其扶了起来，道：“张伯，你这可真是折煞晚辈了。以后在下还得多多向你请教呢！”

    还不等张齢答话，一阵几乎近乎哭泣的女子声音，就已然传了过来。

    “爹，娘，女儿回来啦！”

    这是夫人叶张氏的声音，风城和王城之间并不算远，不过两天的路程而已，可她这一走，却是十五年都不曾归来。

    当年意气风发的父亲，如今已经白发苍苍。周围的环境，熟悉而又陌生，依稀间，一种物是人非的感觉涌上心头。

    张母在家盼星星，盼月亮，一直都在盼望着女儿归来。如今见到女儿，顿时间就已是老泪纵横。

    也顾不上什么礼仪，直接就扑了上去，母女两个抱头痛哭起来。

    见到这一幕，林风的心，不禁隐隐有些作痛。本能性的将那颗碧水吊坠给取了下来，紧紧地攥在手心之上，感受着那丝丝冰凉。

    他的娘亲现在何处，过的还好吗？假若有一天母子重逢，那场面是不是也和今天这样呢？

    