
    听到薛勇的喊声，林风的瞳孔在瞬间就猛然收缩起来，从里面闪现出一道冰冷的寒芒来，朝四周扫视了一眼。

    “嗷嗷，嗷嗷……”

    嗜血的风狼吼声，令人闻之就是一阵心惊胆颤。

    “夫人，郡主莫怕，只要有我林风在，就定然将你们平安送到风城！”

    原本惊魂未定的叶雨晴，听到林风这句话，立即就镇定了下来，使劲点了点头，略带几分羞涩的语气，轻声应道：“将军，你自己多加小心！”

    “叶虎，你带人保护夫人和将军！”

    “薛勇，你率领兄弟们，在外围构筑成一道防御。”

    “其他兄弟们退回来，以马车为阵地，用盾牌保护女眷。弓箭手，准备随时待命，射杀来袭之人！”

    原本都快要乱成一锅粥的众人，听到林风的话，顿时间就像是找到了主心骨一般，纷纷安定下来。按照命令行事，各司其职。

    林风祭出斩龙剑，脚尖猛然点地，像是蜻蜓点水一般，跃至一处高峰之上，手中令旗舞动，调度大军迎战。

    就在这时，一道熟悉的身影，就映入了林风的视线之中。

    能调度风狼群，还让林风熟悉的人，除了那神秘的鬼面人，还有何人？

    见来人，林风的瞳孔在瞬间猛然收缩，凝声问道：“又是你？”

    鬼面人冷冷的哼了一声，凝声喝道：“不错，是我！林风，你没想到我们这么快，就又见面了吧？”

    林风明亮幽深的眸子里，微微凝结成冰，冷声喝道：“的确没想到，你竟然这么快就前来送死！”

    听到林风的这句话，鬼面人脸上的肌肉当即就疯狂的抽搐起来，凝声喝道：“哼，狂妄小子，今日此地就是你的葬身之地！”

    杀气腾腾的话音还在半空之中盘旋，就只见鬼面人猛然拍了一下身旁的银发魔狼，凝声喝道：“去把他们所有的人，都给我杀啦！”

    “嗷嗷，嗷嗷！”银发魔狼会意，仰天发出一阵摄人心魂的吼叫。

    随后就只见它奔跑如风，像是一道闪电一般，窜到了下方的风狼群中。

    见此情景，林风的表情在瞬间就沉了下来。手中斩龙剑当空舞动，想要去拦住银发魔狼。

    然而，还不等他手中的斩龙剑刺过去。就只见眼前寒光一闪，鬼面人手中的寒枪，就像是出洞毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，破空虚空袭向了他的眉心。

    见势危急，林风手中斩龙剑当空斩出，宛若金蛇狂舞一般，径直的迎了上去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声当空响起，迸溅出来的万千星火随风寥落！

    鬼面人和林风两个人几乎是在同一时间，被狂暴的气息所震退，脚踏虚空，相对而立。

    随后就只见鬼面人阴冷的眸子里，闪现出一抹愤怒的火焰来。手中寒枪破空横扫而去，宛若神龙摆尾一般，扫向了林风的脖子。

    林风侧身一闪，斩龙剑剑尖之上凝聚出一抹星璇寒芒，当空一点，径直的迎了上去。

    鬼面人见势危急，猛然爆喝一口，一道幽黑色的战甲，凝聚在他的心口之上。随后就只见一道光影盾牌，突然变大了数十倍，将林风的攻击，尽数挡了下来。

    见此情景，林风体内真元灵力，就像是波涛汹涌，席卷而出。凝聚在斩龙剑之上，催发其闪现出璀璨夺目的寒芒。

    随后就只见一道幻影青龙盘旋其上，仰天发出一阵摄人心魂的龙印之声，就张牙舞爪的扑了上去。

    “轰！”

    一阵惊雷般的撞击声当空响起，霹雳哗啦的闪电，更是此起彼伏的闪个不停。

    可是那块幽光闪闪的战甲盾牌，却依旧坚若磐石，丝毫没有要裂开的迹象。

    见到这一幕，林风的心头不禁猛然一沉。怪不得这鬼面人，竟敢如此有恃无恐，原来还身怀如此异宝！

    见到林风的表情在瞬间就暗了下来，鬼面人不禁发出一阵得意的冷哼之声：“哼，林风，我这黑狼光盾的滋味如何？”

    林风轻轻的咬了咬牙齿，掌心之上当即就凝结出一团漩涡来，裂空手印就像是太古大岳一般轰了过去。

    “轰！”

    山崩滚石，天惊地颤！

    然而鬼面人的黑狼光盾，却仍然稳若泰山，没有丝毫要被撼动的意思！

    就在林风和鬼面人激战正酣，谁也耐何不了谁之际，下方已然展开了血腥的拼杀。

    如同滚滚潮水一般的风狼群，在头狼银发魔狼的带领下，疯狂的进攻着薛勇，辰阳等人构筑的防御。

    薛勇麾下的这些兄弟，虽然都是百战老兵，可是这嗜血的风狼，数量实在是太多。视线所及之处，尽是幽绿的眼睛和阴森森的獠牙。

    刚开始他们还能凭借着羽箭的远程射杀来稳住阵脚，可是随着风狼群悍不惧死的推进，就完全陷入了被动的局势。

    若非薛勇，辰阳，赵子岚等人修为不错，个个都是独当一方。不然的话，他们这群人，估计早就已经成为风狼群的腹中之物了。

    “薛勇，这样下去不是办法。我们得想办法，斩杀那头银发魔狼！”见势危急，辰阳急声喊了一句。

    “那头银发魔狼那么凶悍，就凭我们几个，恐怕难以奈何得了它！”

    “管不了那么多了，再这样下去，我们都得死在这里！”见势危急，水扬急声喊了一句。

    “薛勇，你带领兄弟们稳住阵脚！”

    “夏流，张剑，辰阳我们四个联手，不计一切代价，强行斩杀银发魔狼！”

    不等话音落下，水扬，夏流，张剑，辰阳四个人，就相继杀了出去，拦住了银发魔狼的去路。

    银发魔狼当空发出一阵愤怒的嘶吼之声，就挥起利剑般的爪子，当空抓出三道血痕来，气势汹汹的扑向了冲在最前面的辰阳。

    辰阳手中的爆炎龙枪破空刺出，霹雳哗啦的闪电声，此起彼伏的响起，将所有人的表情，都映照的是忽明忽暗。

    张剑，夏流，水扬见此情景，也没有任何的迟疑。三个人，三把剑，三条吞吐着致命火焰的毒蛇，齐刷刷的逼向了银发魔狼！

    然而，银发魔狼的强悍，却远远的超出了他们的想象。

    只见这头嗜血的畜生，仰天发出一阵怒吼之声，当空吐出三团火焰光球，将他们三人尽数逼退。

    刹那间，双方就又陷入了生死一线的血战之中。看这气势汹汹的阵势，短时间内，谁也耐何不了谁？

    然而，就在这时他们的后方，却突然出现炸开了锅一般，骚动起来。

    数十名训练有素的黑衣杀手，在一枝梅的带领下，杀向了叶家省亲队伍。

    由于是省亲队伍，再加上有林风沿途护送，所以除了叶虎麾下的二十名家将侍卫之外，其他基本上都是不会武功的丫鬟和仆役。

    本来就被风狼群给吓破了胆，如今又见黑衣杀手涌了上来，顿时间就又乱成了一片。

    “你们到底是何人，竟然敢动我叶家的人？”叶虎怒视一枝梅，凝声喝道。

    一枝梅阴冷的眸子里，闪现出一抹冰冷的寒芒来，凝声喝道：“哼，杀的就是你叶家的人！”

    “动手，一个不留，全都就地斩杀！”

    伴随着一枝梅的喝令之声，那几十名训练有素的黑衣杀手，就像是饿了三天三夜的狼，见到了肥美的羔羊一般，气势汹汹的扑了上去。

    瞬时间，丫鬟的惨叫声，惊喊声，已然乱成了一锅粥。

    丫鬟，仆役，侍卫，一个接着一个被砍翻在地，成为一具具冰冷的尸体。不计其数的黑衣杀手，挥舞着杀气腾腾的兵刃，朝着叶雨晴母女两个所在的马车逼了过去。

    马车中的叶张氏哪里见过这般血腥的阵势，吓得蜷缩在角落里，紧紧的抱住了叶雨晴。

    不过和自己娘亲的惊慌失措相比，叶雨晴表现的就相当的淡定，那双灵动的眸子里，甚至不起丝毫的涟漪。

    “林风会来保护我的，他说过了，只要有他在，她们就一定可以安然无恙的到达风城！”这句话一直在她的脑海之中盘旋，渐渐的凝聚成了一个坚定的信念。

    突然！

    马车的帘子被掀开，一道闪现着腾腾杀气的长剑，像是吞吐着致命火焰般的毒蛇一般，朝她们刺了过来。

    叶张氏本能性的发出一阵尖叫，紧紧地抱住了自己的女儿。

    随后，就只见一双幽绿的眼睛映入了叶雨晴母女的视线之中。

    当这个黑衣杀手准备挥起手中毒蛇般的兵刃，结束这对母女性命的那个瞬间，他看到了叶雨晴那双水汪汪的眸子。

    那是一双充满了无尽灵气的眸子，惹人怜爱，无论是谁见了，内心深处都会涌现出一种想要去保护她的冲动。

    当然了，这只是对于一般人而言。对于他们这群训练有素，冷血无情的杀手们，就算是有这种念头，也很快就会一闪而逝。

    然而，就是这个一闪而逝的刹那，却足以要了他的性命！

    当黑衣杀手再次扬起手中那把寒光闪闪的兵刃时，一把冰冷的灵剑，就已然刺穿了他的心口。让他那双幽绿的眸子，在瞬间就黯然下来，永远的成为了一具冰冷的尸体。

    这一剑是叶雨晴出于本能性刺出去的，事实证明，她这半个多月的剑没有白练。

    不过当鲜血从黑衣杀手心口，汩汩喷涌而出的那个瞬间。叶雨晴就回过神来了，吓得一声尖叫，手中的灵剑也随之“啪”的一声，落在了地上……

    