
    张齢见林风的表情微微有些异样，还以为是他生气了呢，当即就怒声呵斥道：“你个老太婆哭什么哭，不怕被别人笑话嘛，有什么话，回家再说！”

    见此情景，林风就知道这张齢误会了自己，定了定心神，从嘴角之上挤出一抹淡淡的笑意来。

    张齢见到林风嘴角之上露出了一抹笑意，这才长长的舒了一口气，做了一个请的姿势，道：“城主大人辛苦了，入寒舍喝杯水酒吧！”

    林风也没推辞，直接就和张齢一起，进入了府门之中。

    林风所过之处，皆是一片轰动。府里的侍卫，丫鬟，纷纷踮起脚尖来瞻仰新任城主的容颜。

    “哇，我们的新城主好帅啊！”一个丫鬟像是犯花痴一般惊声尖叫道。

    “这么年轻，就担任一城之主了，这才是真正的人中之龙！”另外一位花痴，也随之附和道。

    “我要是能有城主大人的成就，那该有多爽啊？”一名家丁眼睛里泛着精光，开始痴人说梦起来。

    就在这几名家丁丫鬟聊得正在兴头上时，一个十豆蔻年华的女子莲步轻移的走了过来。

    几名家丁丫鬟见来人，心头都不禁猛然一惊。随后就只听一人低声问道：“我听说咱家大小姐为叶国公添了一名郡主，这该就不是雨晴郡主吧？”

    另外一个丫鬟用眼角余光，偷偷的打量了一眼来人，像是发现了什么一样，连忙点头附和道：“看她衣着华丽，想必就是雨晴郡主了。可是郡主金枝玉叶，怎么会一个人来这里呢？”

    来人不是别人，正是叶雨晴。

    她在马车里呆的有点闷，又见周围事物有些好奇，就一个人悄悄的溜了出来。

    可没想到的是，从来都没出过远门的她，走着走着就迷路啦。

    当她看到有几个丫鬟模样的人物，正在一旁说话时，就兴奋的像是一个出笼的鸟儿一样，快步走了上去，莞尔一笑，问道：“几位姐姐，我能问……”

    还不等雨晴把话说完，那几个丫鬟，家丁全都跪倒在地，行了一个大礼：“见过郡主！”

    见到这一幕，叶雨晴黛眉微微一蹙，急忙将其中一名丫鬟给扶了起来，道：“这位姐姐，你们叫我雨晴就行啦！”

    这些丫鬟，家丁都是寒门出身，属于下贱人。见到贵为郡主的叶雨晴，竟然没有一点郡主的架子，还称呼她们为姐姐。顿时间，欣喜和不安的心情，全都在瞬间交织在一起，涌上了心头。

    就在这时，外面就传来了一阵躁动不安的脚步声。

    叶雨晴侧目望去，见来人心中不禁一喜。随后她就又看到她们好像都是一副慌慌张张的样子，清澈如水的眸子里，当即就荡漾出几抹疑惑的涟漪来，问道：“娘亲，你们这在干什么呢？”

    原来张母和女儿一阵寒暄过后，想到了那贵为郡主的孙女。可是当她们去马车上请雨晴下来时，发现马车上已经空无一人。

    这可算是要了张母等人的性命，所有人急的都跟热锅上的蚂蚁一般，团团直转，纷纷派人去找。

    叶张氏见到自己的宝贝女儿安然无恙，这才长长的舒了一口气，低声训斥道：“雨晴，你怎么这么不懂事，看把你外婆给急成什么样了？”

    叶雨晴嘟了嘟嘴，随后就快步走到了张母的面前。

    可是“外婆”二字还在舌尖上打转，张母就欲跪下来行礼，把雨晴给吓了一大跳。

    见此情景，叶张氏急忙上前将其扶起来，道：“娘亲，你这是在干什么？”

    张母有些诚恐不安的应道：“雨晴是国公府的郡主，是金枝玉叶之体。”

    “娘亲，她再是郡主，也是您的孙女，哪有长辈和晚辈行礼的道理？”

    叶雨晴显得有些不太适应，在国公府里那些丫鬟，家丁见了自己都是爱理不理。可没想到在这里，自己的外婆都要给自己行如此大礼。这种巨大的反差变化，让她有些不知所措。

    “外婆，在家里我就是您的孙女，不是什么郡主，您别这样好不好？”

    张母笑得合不拢嘴，连忙点头称是。随后就拉着雨晴母女两个人的手，嘘长问暖，一副其乐融融的样子。

    待夜幕落下，白天的喧闹化为尘埃的时候，叶张氏就拉着女儿的小手，语重心长的问道：“雨晴，你是不是喜欢上了那个林公子？”

    叶雨晴闻言一怔，灵动的眸子当空扑闪了一下，从里面荡漾出几抹疑惑的涟漪来。

    “就是风城的新城主，林风！”叶张氏见女儿这般神情，还以为她没听懂呢，当即就又补充了一句。

    听到“林风”二字，两抹诱人的红晕，当即就爬上了她那粉嫩的脸颊之上，深深的垂下了脑袋，娇羞的叫了一声：“娘，你说什么呢！”

    叶张氏亲昵的抚摸着女儿柔弱如水的青丝，柔声说道；“雨晴，那林风绝非池中之物，你若是喜欢他，就要想方设法得到他的心，不然的话，一切皆是枉然。”

    听到母亲的话，叶雨晴的灵动的眸子里，微微的荡漾出一抹柔情来，暗暗的在心里想道：“得到他的心，可是怎么样才能得到他的心呢？”

    这一夜，叶雨晴辗转难眠！

    与此同时，辰薇也没有入睡！

    她们两个女孩想的是同一个人，可是那个人此时却早就已经进入了甜甜的梦乡。

    次日，东方泛起了鱼肚白，皎洁的晨辉，就像是一泓清泉一般，透过薄薄的窗纱，洒落在房间里。

    就在这时，外面传来了一阵咚咚的敲门声：“林风哥哥，你起床了没？”

    林风听出是辰薇的声音，揉了揉睡意惺忪的眼睛，问道：“丫头，你怎么来了？”

    辰薇灵动的眸子，轻轻的推门进来，手里还端着一个金盆，里面水波荡漾，颇有几分雅趣的味道来。

    “林风哥哥，来洗把脸吧！”

    林风闻言一怔，不知道这丫头是不是哪根筋搭错了，当即就快步上前一步，轻轻的摸了一下辰薇的额头，带着几分疑惑的语气，嘀咕道：“没发烧啊？”

    听到林风此言，辰薇气的当场就想跺脚。暗暗的在心里骂道：“该死的赵子岚，就会给我出馊主意！”

    就在场面颇有几分尴尬的时候，外面就传来了赵子铭的声音。

    “将军，现在城主府一切都已经收拾妥当，王家家眷你看如何该如何处理？”

    林风简单的洗了一把脸，最后就快步走了出去。

    然而还不等他说一句话，辰薇的小脑袋，就从门缝里探了出来。赵子铭等人见到这一幕，表情都先是一怔，随后就又扬起了一抹坏坏的笑意来。

    见此情景，林风不禁一愣。当他发现众人的视线，都在自己身后的辰薇身上时，心里就已经明了这群家伙误会自己了。

    不过他也没有去解释，这种事情只会越描越黑，解释就等于掩饰。

    林风当做什么都没察觉一样，风轻云淡的说道：“走，去看看！”

    城主府大厅之中，王家家眷数百人，全都诚惶诚恐的呆在原地，焦急不安的等待着命运的宣判。

    “城主大人，到！”

    伴随着一阵喊声落下，林风就大步流星的走了进来。

    见到来人，所有人表情都不禁猛然一惊，没想到新来的城主大人，竟然如此的年轻。

    此时，他们所有人的命运，全都掌握在这一个少年郎的手里。是生是死，都只不过他的一句话而已。

    待一阵惊诧过后，他们所有人都相继跪倒在地，用颤抖不安的语气，高声齐呼：“拜见城主大人！”

    林风挥了挥手，示意他们起来。

    赵子铭见此情景，急忙上前一步，指着一群妙龄女子，说道：“城主，这些都是王家父子的妻女，侍妾！”

    听到此言，林风的眉头当即就紧紧的蹙了一下，略带几分疑惑的语气，问道：“这得有上百人吧，全都是吗？”

    赵子铭轻轻的点了点头，恭声应道：“嗯，王家父子侍妾，一共是一百三十七人！”

    “这王家父子还真是快活，竟然娶了这么多侍妾！”薛勇眼睛瞪若铜铃，惊声喊道。

    林风瞪了他一眼，随后就挥了挥手，道：“让她们都各回各家吧！”

    不等林风话音落地，赵子铭表情之上微微露出几分为难之色，道：“将军，这些基本上都是王家父子强抢而来，家中父兄不是被杀，就是被当成奴隶卖掉，都算是无家可归啦。”

    听到赵子铭此言，林风的表情之上，当即就露出了几分为难之色，暗自嘀咕道：“那该如何是好，也不能把她们都养在城主府吧？”

    林风话音还未落下，薛勇就急忙接过话来，大大咧咧的笑道：“将军，这还不简单，你都收下不就得了嘛！”

    林风闻言，当即就狠狠的瞪了他一眼。

    薛勇自讨没趣，当即就嘀咕道：“将军，你若是不要，那就给兄弟们分了吧！”

    赵子铭随即就接过话来，说道：“将军，我看薛勇这个提议不错。”

    听到赵子铭都这么说，林风稍作片刻沉吟，道：“那好，想离去的一律放行，实在是无处可去的，就按照你们说的做吧！”

    然而，还不等林风的话音落地，外面就突然传来了一阵喧闹之声……

    