
    “报，启禀城主，有数以千计的匪徒流寇聚拢城外！”一名传令兵，急匆匆的跑来禀道。

    听到此言，林风心头不禁猛然一怔，急声问道：“清风大盗不是都已经剿灭了吗，又哪来的这么多流寇？”

    赵子铭表情微微一变，恭声说道：“将军，这事情有些诡异，纵然是清风大盗最为强盛的时候，都不敢率贼寇攻城，这些散兵游勇，又怎敢前来犯境？”

    林风轻轻的点了点头，随后就挥了挥手，道：“走，去城楼看看！”

    此时，数以千计的脑袋，全都聚拢在风城城外，个个都跟个长颈鹿一般，伸长脖子，朝城门楼上望去。

    随后就只听为首一人高声喊道：“林风将军何在，我们要将林风将军！”

    “哼，我家将军岂是尔等想见就能见的吗？劝你们速速离去，不然的话，定将你们这些山贼流寇，碾杀成齑粉！”一名校尉扯起嗓子回了一声。

    听到此言，城门下的山贼流寇，顿时间就跟炸开了锅一般沸腾起来。

    其中一人扯起嗓子喊道：“我看我们还是重操旧业，上山落草算了！”

    不等他的话音落下，其他几人就随声附和起来：“就是，反正横竖都是死路一条，还不如重操旧业，回去占山为王过得自在。”

    “哼，一阵狂风那么厉害，到最后的结果如何？而且我觉得现在的风城之主林风将军，是个通晓大义情理之人，就算不收留我等，也会给我等指一条活路！”一名中年男子愤愤的哼了一声，打断了他们的议论。

    “要是这些世家贵族肯给我们活路，我们还至于家破人亡，落草为寇吗？”

    “就是，他们杀的人不比我们少，抢的金银珠宝也不比我们少，抢的女子更不比我们少。我们都做的同样的事情，凭什么他们就可以站在道义的制高点，作威作福，而我们却得像是过街老鼠一般，苟延残喘。”

    ………………

    就在众山贼流寇，完全炸开了锅，吵的不可开交的时候，林风就大步流星的走上了城门楼。

    只见他朝下方扫视了一眼，凝声喝问道：“尔等既然已经从良，为何还要聚拢此地闹事？”

    听到林风的喊声，就只听一名中年男子高声应道：“我等要见林风将军有要事相商，还望小兄弟前去通禀一声！”

    林风微微沉吟了一会，凝声问道：“我就是林风，你们找我何事？”

    听到此言，像是炸开锅的山贼流寇们，顿时间就全都安静了下来，伸长脖子仰望城门楼上的林风。

    “小兄弟你就别说笑了，我们见林风将军真的有急事相商？”为首的中年男子，见林风如此年轻，当即就咧开嘴笑了笑。

    “大胆，这就是俺家将军，尔等速速退去，不然的话，剑锋所指，定然让你们尸骨无存！”火爆脾气的薛勇当即就扯起嗓子吼道。

    林风挥了挥手，示意薛勇闭嘴。

    随后就只见他对着城下众人，高声喊道：“我真的是林风，你们有什么事情，就直接说吧？”

    听到此言，那些山贼流寇，全都是面面厮觑，一阵大眼瞪小眼过后，为首的中年男子，就扑通一声跪在了地上。

    余下山贼见此情景，楞了一下之后，也都相继跪在了地上。

    “我等求将军收留，给一条活路！”中年男子恭声喊道。

    “求将军收留，给一条活路！”其他山贼喽啰，也都相继随声附和起来。

    见到这一幕，林风表情不禁猛然一惊，凝声问道：“尔等身强体健，为何不自谋生路？”

    中年男子恭声应道：“将军有所不知，我等落草之前，基本上都为安分守己之人，遭酷吏贵族的逼迫，家破人亡，妻离子散，无奈之下，为了求一条活路，这才不得已上山落草为寇。现在家中房田尽被霸占，已无立锥之地。又不想再次上山落草，久闻将军仁义之名，特来投奔，还望将军收留！”

    “还望将军收留！”

    听到下方惊雷般的喊声，林风微微的蹙了蹙眉头，表情之上也露出了几分为难之色。

    随后就只见他把视线转向了赵子铭，凝声问道：“子铭，你怎么看？”

    赵子铭眼眸流转，问道：“将军，现在清风城外有大量的无主之田荒废，我们不如就此赏赐给他们。这样的话，一来可以安抚他们，免得把他们逼得走投无路再次上山为寇，二来也可以趁机收取赋税，壮大风城。”

    听到赵子铭的建议，林风微微的点了点头，道：“子铭所言甚合我意。风城的所管辖的面积，远在雷城之上，可是人口却只是其十分之二三，正好趁此良机整顿一下，吸引商户流民前来，让风城繁荣昌盛。”

    赵子铭恭声应道：“将军英明！”

    林风嘴角之上微微的扬起了一抹淡淡的笑意，指了指远处像是一条巨龙的清风山脉，道：“这清风山脉绵延数万里，就像是帝国的一根脊柱。只要这根脊柱不被压垮，帝国永远屹立不倒！”

    赵子铭闻言一怔，不明白林风为何突然说这些。不过他到底是个聪明人，很快就已会意，嘴角之上当即就浮现出一抹淡淡的笑意，恭声说道：“将军，你是说利用我们风城的地理优势，开发清风山脉这座宝山？”

    林风笑着点了点头，道：“入宝山，总不能空手而归吧？”

    就在赵子铭和林风相谈甚欢之际，城下的众人，不知道他们的商议结果，顿时间就又开始沸腾起来。

    “求将军给我等指一条活路！”中年男子又拱手行了一礼，高声喊道。

    “求将军给我等指一条活路！”其他的众人，也异口同声的随之附和道。

    林风挥了挥手，道：“各位稍等，待本将军下去陪你们面谈！”

    不等林风话音落地，火爆脾气的薛勇就急声说道：“城下贼兵足有上千，还是请他们派人入城来谈吧！”

    赵子铭也担心这些山贼流寇包藏祸心，趁机加害林风，也就又恭声附和道：“是啊，将军，薛勇说得对！”

    林风淡然笑了笑，道：“没有这个必要，我相信他们！”

    “将军，那俺带领龙鳞战队的兄弟们，随你一起出城！”薛勇又急声补充了一句。

    林风笑着挥了挥手，风轻云淡的说道：“不用，既然我都已经说了相信他们，就得拿出相信的诚意来！”

    说完，他就转身朝城楼下走去。

    片刻之后，城门就吱呀一声开了，林风，赵子铭，薛勇以及四名亲兵侍卫，一行七人策马扬鞭，径直出了风城。

    那些山贼游勇，见林风仅仅只是率领寥寥数骑出城相谈，心头都不禁猛然一惊。随后就只见两名为首之人，快步上前躬身行了一礼：

    “清风岭赵云龙！”

    “黑虎山甄大虎！”

    “拜见林将军！”

    林风翻身下马，微然笑道：“两位英雄快快请起！”

    随后林风就又朝众人扫视了一眼，道：“王世德父子残暴不仁，诸位英雄也都是走投无路，这才上山落草，对于这一点，我也能够理解。现在王世德父子已被伏诛，清风大盗也都已经被彻底剿灭，你们能够弃暗投明，实在是风城周边百姓之福。”

    赵云龙和甄大虎两人相互对视了一眼，恭声说道：“全赖将军神勇，我等自愧不如！”

    林风淡然笑了笑，道：“这十几年来，风城屡遭匪患，再加上城主王世德残暴不仁，百姓十去九空，商旅不通，大量的良田皆被荒废。本将军打算退田还民，让流离失所的百姓，重新回到故土安居乐业。”

    听到此言，赵云龙和甄大虎等一众山贼喽啰，表情全都不禁为之一惊。

    下等的穷苦百姓最大的愿望是什么，无非就是四个字：安居乐业！

    林风这一句话，正好戳中了他们内心深处。

    见此情景，林风微然笑了笑，道：“赵子铭，一会你就传令下去，自今日起，凡是打算在风城地界安居者，无论高低贵贱，男子一律给良田五十亩，女子孩童减半。所有的农具，种子，一律有城主府来出，把赋税也降低到帝国规定的三分之一。”

    “凡是商旅来风城者，若是在风城地界遭遇抢劫，一经查实，城主府原价赔偿损失！”

    “还有就是发布招贤令，不管对方出身如何，一律皆可前来应募。凡是有才能者，皆按照其才能大小安排职位，尽最大可能做到人尽其才。”

    听到此言，赵子铭表情微微一怔，恭声问道：“将军，那之前的那些人怎么办？”

    林风稍作片刻沉吟，道：“对他们进行逐一考核，凡是合格者，继续留用。尸位素餐者，无论他有多大的背景，一律罢免。”

    “是，将军！”听到林风的话，就连一向心如止水的赵子铭，都不禁感觉热血翻滚。

    这是寒门子民翻身的机会，也是向世家贵族所发出的挑战！

    那些山贼流民，基本上都是一些山野粗人，自然没有赵子铭想的那么深远。不过林风的话，他们却也是听得真真切切。

    顿时间，他们全都像是煮沸的开水一般沸腾起来。兴高采烈的开始抠着手指头，来算自己家里还有多少人，可以分到多少良田。眼睛里都放着精光，憧憬着未来的美好生活！

    