
    “下面开始拍卖三品丹药，武灵丹，有九成五的几率，帮助武师级别的武者，突破瓶颈，晋级武君级别。起拍价三万金币，每一次竞价一千金币，现在开始竞价！”

    武师级别的武者虽然和武君级别的武者，只是相差一个级别。可战斗力，却有着云泥之别。

    只有晋级武君级别，才算是跻身于一流高手之列。然而却有不计其数的武者，穷其一生，都没有跨过这道分水岭。

    如今一枚丹药，基本上就可以成就不计其数武者的梦想，这怎么能不让他们为之沸腾心动。

    “三万二千金币！”一名衣着华丽的世家公子，高声喊道。

    “三万三千金币！”

    “四万金币！”公孙康直接就把价格升了七千金币，随后就有些得意的朝众人扫视了一眼。

    “五万金币！”独孤无情猛地拍了一下桌子，喊出了一个让很多人都望而却步的价格。

    公孙康想要再加价，不过当他看到独孤无情那想要杀人的眸子，当即就又把已经到了嘴边的数字给咽了回去。

    “独孤家族就是财大气粗，竟然要花五万金币来买一枚三品丹药！”

    “这独孤无情不是早就已经晋级武君级别了吗，这三品丹药虽好，可是对他也并没有多大的作用，他干嘛还要花费五万金币来购买呢？”

    “你们看，依偎在独孤无情旁边的那个美人，快要晋级为武君级别了吧，想必是专门为她买的。”

    “哇，独孤无情真帅，竟然舍得为自己的女人花这么多金币，我要是能够嫁给他，该有多好啊，哪怕是做侍妾都可以。”

    听到众人的议论之声，柳梦雪那冰霜一般的容颜，也在不经意间绽放出一抹得意的笑容来。

    随后就只见她用一种示威的眼神，瞥了一眼坐在林风旁边的辰薇。

    辰薇气的小脸通红，嘟着嘴嘀咕了一句：“林风哥哥，我也要！”

    林风闻言一怔，暗自惊叹道，女人还真是一种善妒的动物。

    “五万金币一次！”

    “五万金币两次！”

    “七万金币！”林风漫不经心的喊了一句，那风轻云淡的表情，就好像是在向一个老朋友招手一般随意。

    听到“七万金币”这个数字，独孤无情那阴鸷般的眸子里，都快要喷出火来，牙齿也咬得咯咯作响。

    “十万金币！”独孤无情喊出了一个直追四品丹药的价格。

    “十五万金币！”林风又笑着喊出了一句，随后还故意挑了挑眉毛，用一种挑衅般的眼神，瞥了一眼独孤无情。

    “三十万金币！”不等林风的话音落下，独孤无情就又直接脱口而出，喊出了一个令人膛目结舌的天价数字。

    在独孤无情喊出“三十万”金币的那个瞬间，所有人的表情，全都在瞬间凝结在了脸上。整个拍卖会场鸦雀无声，估计就连掉一根针都能够听得真真切切。

    林风表情先是微微一怔，随后就对着独孤无情微然笑了笑。

    见此情景，独孤无情这才察觉到自己上了当。可是说出去的话，就是泼出去的水，再也收不回来了。

    “三十万金币一次！”

    “三十万金币两次！”

    “三十万金币三次，这一枚三品武灵丹是独孤公子的了，大家鼓掌以示祝贺！”常平带着一副老狐狸宰大肥羊的笑容，率先派起了手掌。

    林风也象征性的拍了拍手，在不经意间嘴角之上还勾勒出一抹淡淡的笑容来。

    这个时候，头脑简单的薛勇，也已经明白这三品丹药，是自家将军寄售万隆拍卖行拍卖，当场就哈哈大笑起来。

    此时独孤无情的脸，气的是青一块，紫一块，恨得牙齿都直痒痒。如果眼神可以杀人的话，估计他都想将满脸得意笑容的林风，给焚烧成灰烬，连一点渣滓都不剩下。

    常平使劲定了定心神，又扯起嗓子喊了一句：“下面拍卖宝物，还是三品丹药武灵丹，起步价三万金币，每次竞价一千金币，价高者得！”

    听到这句话，独孤无情气的差点当场喷血。

    让他更要喷血的是，下面接连十三件宝物，都是三品丹药武灵丹。每一次都像是一把锋利的长枪，直接刺穿他的心口一样，让他几乎都有一种想要发疯的冲动。

    林风一共寄售了十四枚丹药来，十四枚丹药全部被人拍走。因为独孤无情喊出了三十万的天价，所以剩下的丹药，也都跟着水涨船高，价格最低的一枚，也被人以七万金币的价格买走。

    在拍卖会开始之前，如果这十四枚三品丹药能卖五十万金币，林风都能笑的睡不着觉，可没想到情况远远的超出了他的预料，竟然卖了一百五十万金币的天价。

    在拍卖会快要完全落幕的时候，常平就又清了清嗓子，道：“诸位可能很好奇，这三品丹药到底是哪位大师炼制而成，今日鄙行就满足各位朋友这个好奇心。”

    听到常平此言，顿时间整个拍卖会场，就像是炸开了锅一般沸腾起来。纷纷猜测到底是哪位著名的炼药大师，才能炼制出晋级武君级别，成功率高达九成五的武灵丹。

    “我猜也就只有王城第一炼药师叶海，才能炼制出如此高品质的三品丹药！”

    “叶海的确有这个能力，可人家现在是叶家的上卿，怎么可能会拿出三品丹药来拍卖？”

    “那就只有炼药公会几位会长有这个能力了，可也不太可能啊，他们都是神龙见首不见尾的人物，视金币为粪土，就算是炼制出了丹药，也绝不可能拿来拍卖。”

    “这就奇了怪了，那到底是谁有如此神通，可以炼制出如此高品质的三品丹药来？”

    “常平大师，你就别卖关子了，说吧，到底是谁哪位大师有如此神通，不会是你老人家吧？”

    常平笑着摇了摇头，道：“各位真是太抬举老夫了，不过他和老夫私交颇深，前些时日找我，说是想要将炼丹行业发扬光大。事已至此，我也不妨给大家透个底，今日拍卖三品丹药，就是他的授意安排。”

    听到此言，所有人表情都不禁一怔。随后就又开始像是沸腾的开水一般，叽叽喳喳的猜测起来，这位神秘的炼药大师，到底是何方神圣？

    常平见气氛差不多了，当即就又对着众人挥了挥手，笑着说道：“对了，顺便再告诉大家一个好消息，本月月底他的清风炼药坊会正式在风城开业。到时候各种类型，各种品级的丹药都应有尽有。他说了，只有你们出不起的价格，没有他炼制不出来的丹药！”

    不等常平话音落下，瞬时间整个会场，就又像是炸开了锅一般。

    “这谁啊，口气怎么如此的大？”

    “就是，恐怕就连炼药公会的那几位会长都不敢说这么大的话吧？”

    “难道是当年的丹尊朱岩又重新出山了？”

    “不会吧，他不是在帝国都消失了二十年了吗？”

    ………………

    听到此言，林风心中不禁猛然一惊。“丹尊朱岩”这四个字，就像是惊雷一般在他耳边炸响。

    这不是那个神秘的朱家先祖吗？原来他在帝国，还有如此的赫赫威名。

    想起了朱家，林风自然也就想起了在龙阳府的那段往事。

    龙家，百里家，朱家，龙空，百里狂风，龙小蝶，龙华，朱胆，大山，猴子，还有那个神秘的朱家先祖，一个个熟悉的名字，在这个瞬间，全都涌现在他的脑海之中。

    “看来以后得找个机会，去龙阳府走一趟了，了结一下当年的恩怨！”

    “林风哥哥，你怎么了，脸色好像有点不太对诶？”细心的辰薇，发现了林风的表情变化，灵动的眸子当空扑闪了一下，轻声问道。

    林风勉强挤出一抹淡淡的笑意，道：“没什么，只是想起了一些往事而已。”

    说这话时，林风就从怀中将剩下的两枚三品丹药给取了出来，递到了辰薇的手中，笑道：“丫头，给！”

    辰薇闻言一愣，见林风塞过来的竟然是三品丹药，而且还是两枚，心中不禁大惊，急忙推辞道：“哥哥，我刚才只是说着玩呢，现在还用不到这么好的丹药呢，你还是收回去吧！”

    林风强行塞到了辰薇的手中，笑道：“怎么，和我还这么客气啊，拿着吧，总有用到的时候！”

    辰薇嘴角之上浮现出两个可爱的小酒窝，轻轻的点了点头，道：“谢谢哥哥！”

    林风带着几分宠溺的味道，轻轻的抚摸了一下辰薇的脑袋，淡淡的笑道：“傻丫头，说什么呢！”

    说完这句话时，他突然感觉到自己的背后，传来了一阵阴飕飕的寒风。

    当林风本能性的转过身去时，正好看到了一双眼睛，一双冷若寒霜的眼睛！

    除了柳梦雪，还有何人能有如此冰冷的眼眸？

    两人的眼眸，在半空之中对视了片刻钟，谁都没有说话。

    突然，林风的嘴角之上，扬起了一抹淡淡的笑意来，笑容很淡也很冷。

    看到林风嘴角之上的那抹笑意，柳梦雪心中不禁猛然一怔。

    她和林风自幼青梅竹马一起长大，心里自然很是清楚，林风在什么时候，才会露出这样的笑容。

    那是看陌生人的一种淡然笑意，里面还夹杂了几许嘲讽和不屑……

    想到这里时，柳梦雪的银牙紧咬，那双清冷的眸子里，也在瞬间凝结成霜，在心里一遍遍的重复着之前的那句话：“我柳梦雪怎么可能会选错人呢，不可能，绝不可能！”

    “再过两个月就是帝国会武了，到时候林风就一定会败在独孤无情的手中，重新沦落为一个废人，就像是三年前那样，成为一个可以任人揉捏的废物！”

    