
    一道宛若幽灵般的鬼面人，寒枪一闪，破空杀了过来！

    见来人，北冥雪的瞳孔在瞬间猛然收缩在一起，凝声喝道：“你们到底是谁，林风呢，让他给我滚出来！”

    鬼面人闻言一怔，阴鸷般的眸子里，闪现出一抹冰冷的寒芒来，凝声应道：“你是北冥家族的圣女北冥雪？”

    北冥雪见来人一眼就道出了自己的身份，心头不禁微微一怔，急声喝问道：“你们和林风不是一伙人，到底是谁？”

    鬼面人冷然笑了笑，凝声问道：“敢问北冥圣女可是要杀林风？”

    北冥雪冷冷的哼了一声，凝声应道：“是又如何，不是又如何？”

    鬼面人又冷然一笑，应道：“如果是的话，我们可以考虑合作。如果不是的话……”

    说到这里时，鬼面人突然停了下来。

    北冥雪闻言一怔，急声追问道：“不是又如何？”

    鬼面人阴冷的眸子里，突然闪现出一抹腾腾的杀意来，凝声应道：“不是的话，那就可惜了。”

    北冥雪表情微微一变，凝声问道：“可惜什么？”

    鬼面人并没有直接答话，而是不紧不慢的反问了一句：“一个绝世倾城的美人，就此香消玉殒，你说可惜不可惜？”

    北冥雪冷冷的哼了一声，凝声喝道：“哼，就凭你们也想杀我，真是不自量力！”

    鬼面人阴鸷般的眸子里，突然闪现出一抹冰冷的火焰来，凝声问道：“看来北冥圣女是不想和我们一起合作了？”

    北冥雪不屑的瞥了他一眼，冷声应道：“哼，就算是想要斩杀林风，我也绝不会假借他人之手，更不会和你们这等鬼魅宵小合作。”

    鬼面人嘴角之上的肌肉猛然抽搐了一下，凝声喝道：“哼，来人，让北冥圣女见识一下我等的手段！”

    伴随着鬼面人的一声喝令，十几道黑衣杀手，顿时间全都像是打了过期鸡血的恶狼一般，气势汹汹的扑了过去。

    十几把飞剑，就像是十几条吞吐着致命火焰的毒蛇一般，朝北冥雪心口命门刺了过去。

    见此情景，北冥雪表情之上不起丝毫的惊慌的涟漪。只见她拂袖一挥，胜雪白绫宛若舞动的灵蛇一般，横扫而去。

    十几名黑衣杀手，全都感觉到自己眼前一阵朦朦胧胧的云烟。

    还不等他们反应过来，就又只见一道刺眼的寒芒，从自己的眼前划过。

    随后就又感觉自己的咽喉处猛然一阵剧痛，点点星红就像是喷泉一般，喷洒在半空之中，染红了一片夜幕。

    不过眨眼时间，地上就又多了五六具冰冷的尸体，汩汩的鲜血流淌下来，汇聚在低洼处，整个竹林全都弥漫了一股刺鼻的血腥味。

    见此情景，鬼面人阴冷的眸子里，闪现出一抹愤怒的火焰，冷声喝道：“一群没用的东西！”

    话音还在半空之中盘旋，就只见他手中的寒枪一闪，宛若蛟龙出海一般，径直的袭向了北冥雪的心口命门。

    见到如此凌厉迅猛的攻势，纵然冷艳高傲的北冥雪，也不敢有丝毫的小觑之心。手中灵剑横空一斩，划出一道波光水幕，径直的迎了上去。

    “轰！”

    一阵清脆的金属交击声当空响起，迸溅出来的万千星火，将整个天地都映照成了惨白一片。

    就在北冥雪和鬼面人成生死一线的对峙之际，一道冷飕飕的破空之声，骤然响起。

    北冥雪见势大惊，手中的胜雪白绫当空舞动起来，试图以此逼退鬼面人。

    然而，鬼面人却如同跗骨之蛆一般紧追其后，根本就不给她任何喘息的机会。

    无奈之下，北冥雪猛提真元，将体内的灵力给强行逼出来，在四周凝结出一道防御水幕。

    然而，还不等她的防御水幕完全凝结而成，一道寒光闪闪的剑影，宛若鹰击长空一般，破空刺了过来。

    “飕！”

    毒蛇般的长剑，吞吐着致命的火焰，斜着刺进了北冥雪的肩膀之中。汩汩的鲜血渗了出来，映现出一阵刺眼的鲜红。

    北冥雪灵剑舞动，将来袭之人逼退，随后身影交错而起，跃至半空之中，想要夺路而走。

    见此情景，鬼面人阴鸷般的眸子里，荡漾出一抹冰冷的涟漪来，随后就只见他脚尖猛然点地，手中寒枪一闪，拦住了北冥雪的退路。

    见势危急，北冥雪身影当空旋转，颇有几分狼狈的落了下来。

    “师兄，不是要杀林风吗，怎么会是她？”一枝梅阴冷的眸子里，微微的荡漾出一抹疑惑的涟漪来，凝声问道。

    鬼面人稍作片刻沉吟，嘴角之上当即就勾勒出一抹狰狞的笑意来，凝声应道：“师妹有所不知，这可是北冥家族的圣女北冥雪，只要能够擒住她，我们就可以控制住北冥家族那富可敌国的产业。到时候，何愁大业不成？”

    听到此言，一枝梅那冰冷的眸子里，也闪现出一抹炙热的光芒来，冷声笑道：“真是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。没想到竟然让我们碰到了这么一条大鱼。”

    北冥雪捂着还在往外汩汩渗血的肩膀，冷冷的哼了一声，喝道：“就凭你们还想控制我北冥家族的产业，简直就是痴心妄想！”

    一枝梅用阴鸷般的眸子瞥了一眼北冥雪，冷声应道；“哼，都死到临头了，竟然还在这里口出狂言！”

    “师妹，不要下杀手，要将其生擒，死了可就不值钱啦！”

    “是，师兄，我明白！”

    不等话音落地，鬼面人就和一枝梅就分一左一右，朝北冥雪席卷而去。

    就在这千钧一发的生死关头，一阵闪电般的剑影，划破虚空斩了过来。

    “砰！”

    一阵清脆的金属交击声骤然响起，迸溅出来的万千星火，就像是元夕节璀璨的烟花一般，将整个竹林都映照成了惨白一片。

    狂暴的气浪，就像是脱缰的野马一般，朝四周狂虐而起。将所有的人，都逼得爆退了十几丈。

    看清来人的真正面目时，鬼面人，一枝梅，以及北冥雪三个人，表情全都不禁猛然一惊。几乎在同一时间惊声喊道：“林风，竟然是你？”

    来人不是别人，正是林风！

    他刚刚飞入竹林的那个瞬间，就发现了情况有些不太对劲。便凭借着迷空幻影身法，遁入其中，隐藏在一根较为茂密的翠竹之上，打算来一个以静制动。

    林风眼眸余光，朝众人扫视了一眼，嘴角之上当即就浮现出一抹冰冷的笑意来，凝声应道：“看来你们这里挺热闹的嘛！”

    见到林风表情之上那抹得意的笑容，北冥雪气的银牙紧咬，几乎都快要崩碎，怒声喝道：“淫贼，你莫要得意，我早晚都要将你斩杀成齑粉，以泄我心头之愤！”

    林风若无其事的耸了耸肩，道：“大小姐，做笔交易如何？”

    北冥雪闻言一怔，带有几分疑惑的呼气，凝声问道：“你想做什么交易？”

    林风耸了耸肩，应道：“我现在救你一命，之前那件事情就此揭过，我们两平，你看如何？”

    还不等林风的话音落下，北冥雪冷冷的打断了她的话：“哼，妄想！”

    见北冥雪一口给回绝了自己的提议，林风漫不经心的耸了耸肩，风轻云淡的说道：“那好，我林某人就洗好脖子，等着北冥圣女来取，现在就先行告辞啦！”

    “林风，你个无耻的淫贼！”听到林风此言，北冥雪气的直跺脚，咬牙切齿的喝道。

    鬼面人和一枝梅都深深知道林风身法诡异至极，若是强行阻拦的话，不但拦不住他，还会让北冥雪这条大鱼给趁机溜走。

    因此他们两个都是用阴鸷般的眸子，目送林风离去，谁也没有强行出手。

    待林风的身影，完全消失在夜幕深处的时候，鬼面人和一枝梅两人相互对视了一眼。

    寒枪一闪，宛若蛟龙出海！

    利剑出鞘，如同毒蛇出洞！

    一枪一剑，一龙一蛇，分左右两个方向，袭向了北冥雪。

    北冥雪手中的灵剑当空舞动，在自己周身凝结出一道防御光幕，妄图以此来挡住即将到来的死神之吻。

    然而！

    不过刹那间，防御光幕就像是山崩一般崩碎。

    惊涛拍岸声，怒雷滚滚声，霹雳闪电声，各种声音在瞬间就交织在一起。忽明忽暗的光影，就像是死神那狰狞的微笑一般，笼罩在这整个竹林之上。

    “噗嗤！”

    北冥雪的身体，就像是断了线的风筝一般被震飞了出去。还未稳住身体重心，就又感觉喉头一热，一口鲜血当空喷涌而出，将浓墨一般的夜幕，都染红了一片。

    见北冥雪被重创，鬼面人嘴角之上扬起了一抹得意的狰狞笑容，冷声喝道：“呵呵，北冥圣女，劝你还是早点束手就擒，免受这些不必要的皮肉之苦！”

    北冥雪冷冷的哼了一声，随后就又眼角余光，朝刚才林风所消失的方向瞥了一眼，一口月光般的白牙，几乎都快要被她给咬得崩碎。

    “林风，我恨你！”

    “师兄，此地不宜久留，我们还是速速将这北冥圣女擒住。不然的话，那林风定然去而复返，到时必生变故！”一枝梅手中的灵剑，就像是在一条吞吐着蛇信的毒蛇，在清冷的月光下，萦绕出一抹腾腾的杀气来。

    