
    就在这生死一线的关键时刻，一道凌厉的剑影，像是划破夜幕的闪电一般，从天而降，将一枝梅和鬼面人两人尽数逼退。

    “林风，怎么又是你？”鬼面人瞳孔之中，闪现出一抹阴鸷般的寒芒，凝声喝问道。

    林风没有理会于他，只是用眼角余光，冷冷的瞥了一眼惊慌失措的北冥雪，凝声道；“北冥大小姐，现在你觉得那笔交易，还有没有进行下去的必要？”

    北冥雪略显苍白的脸上，凝结成冰。那双清澈如水的眸子里，荡漾出一抹腾腾的寒芒来，怒狠狠的瞪着林风，紧咬嘴唇，银牙都快要咬得崩碎。

    见此情景，林风无所谓的耸了耸肩，道：“若是不行的话，那我可就真的走了？”

    “哼，林风，你趁火打劫！”

    林风漫不经心的应道：“你管我是不是趁火打劫，直接就给个痛快话吧，以前的恩怨，要不要一笔勾销？”

    北冥雪稍作片刻沉吟之后，便使劲咬了咬牙齿，凝声应道：“好，就依你之意，一切恩怨一笔勾销！”

    听到北冥雪此言，林风嘴角之上不禁扬起了一抹淡淡的笑意来。他手中的斩龙剑似乎也感应到了主人内心的召唤，发出一阵璀璨的寒芒来。

    鬼面人阴鸷般的眸子里，闪现出一抹毒蛇般的火焰，恨不得要将林风给焚烧成灰烬。

    “林风，只要你就此离去，不再插手此事。以往的恩怨，我们就此揭过，你看怎么样？”

    林风冷冷的哼了一声，道：“你想就此揭过，可问过我是否愿意，问过风狼岭那些死难兄弟的亡魂，是否会愿意？”

    鬼面人知道林风绝不会就此善罢甘休，嘴角之上的肌肉使劲抽搐了起来，在清冷的月光映照下，整张脸扭曲的宛若狰狞的魔鬼。

    “哼，就凭你一个人，还妄想挡住我们两个人不成？”

    杀气腾腾的话音还在舌尖之上打转，就只见他手中的寒枪一闪，宛若蛟龙出海一般，横扫虚空而去，直取林风的咽喉命门而去。

    与此同时，一枝梅手中的灵剑破空刺出，宛若一条出洞觅食的毒蛇，发现了肥美的猎物一般，吞吐着致命的火焰，径直的扑了上去。

    见此情景，林风的表情微微凝结成霜，稍微侧过身子，对着北冥雪，凝声说道：“他们两个交给我了，你自己小心！”

    还不等北冥雪答话，就只见林风手中斩龙剑精光大盛，剑尖寒光一闪，宛若怒龙睁眼一般，发出一阵摄人心魂的咆哮之声。

    待一剑斩出过后，林风的掌心之上，当即就又凝结出一团有黑色的漩涡来，宛若飞来的太古大岳一般，轰向了一枝梅。

    “砰！”

    清脆的交击声，像是荡漾的水波一般，朝四周荡漾开来。迸溅出来的电石火花，宛若元夕节绽放的烟花，将整个夜幕都映照成了惨白一片。

    狂暴的气流，就像是脱缰的野马一般，将林风，鬼面人，一枝梅三人尽数震退。

    林风瞳孔微微收缩，冷冷的瞥了一眼北冥雪，凝声喝道：“此地不宜久留，你先行离去，我来挡住他们！”

    北冥雪不屑的哼了一声，冷声应道：“不用，我自己能行！”

    “哼，既然来了，你们两个就都留下吧！”鬼面人愤愤的哼了一声。

    随后就只见他猛然拍了一下手掌。

    伴随着掌声落下，一阵摄人心魂的狼嚎之声，冲天而起，惊得竹林一阵鸟飞。

    “嗷嗷，嗷嗷……”

    听到这个声音，林风的表情在瞬间就沉了下来，凝声应道：“不好，是那头畜生来啦！”

    还不等林风的话音落地，一头银发魔狼，就已然踏月而来。血盆大口猛然张开，利剑一般的牙齿，在清冷月光的映照下，闪现出一抹摄人心魂的夺目寒芒。

    “这是四阶魔兽，银发魔狼？”北冥雪认出了魔兽的来历，惊声喊道。

    鬼面人轻轻的拍了一下银发魔狼的脑袋，冷声喝道：“去把那个可恶的家伙，给我碾杀成肉酱！”

    银发魔狼会意，仰天发出一阵长啸之后，就张开血盆大口，气势汹汹的扑了上去。

    林风见势危急，裂空手印当空拍出。

    随后就又见他脚尖微微点地，像是蜻蜓点水一般，跃至半空之中，周身精光大盛，体内万千灵力，就像是百川汇海一般，齐聚于斩龙剑之上，强攻鬼面人而去。

    鬼面人见林风强攻而来，当即就冷冷的哼了一声，对着身边的一枝梅喝道：“师妹，我来拖住林风，你去擒住北冥雪！”

    一枝梅使劲点了点头，脚踏虚空，像是鬼魅幻影一般，朝北冥雪扑了过去。

    见此情景，林风手中斩龙剑当空变换，从里面斩出一记凌厉的剑影，径直的拦住了一枝梅的去路。

    鬼面人愤愤的哼了一声，寒枪当空一闪，宛若出洞觅食的毒蛇，吞吐着致命的火焰，袭向了林风的心口命门。

    林风见势大惊，本能性的往后退了一步，回剑一挡，横在了自己的面前。

    “砰！”

    猛烈的撞击声，骤然响起，逼退了鬼面人，也震退了林风！

    然而，还不等林风稳住身体重心，银发魔狼就张开血盆大口，气势汹汹的扑了上来。

    面对鬼面人和银发魔狼的夹攻，林风的眉头当即就像是铁索连舟一般，紧紧地锁在了一起。

    “哼，林风，纵然你有逆天神通，这一次也难逃埋骨于此的命运！”鬼面人嘴角之上扬起了一抹狰狞的微笑，冷声喝道。

    “噢，是吗？”林风冷冷的应了一声。

    话音还在他的舌尖之上来回打转，就只见他周身流光萦绕，刺得人都睁不开眼睛来。

    待鬼面人再次睁开眼睛时，就惊奇的发现，林风的身影，竟然又凭空消失了。

    “哼，林风，你以为这样躲起来，我就奈何不你了吗？”鬼面人似乎早就料到林风会有此一招，手中长枪，像是横扫千军一般扫去，将周围虚空尽数震碎。

    林风见自己已经被发现，当即也就没有任何的迟疑，斩龙剑破空一斩，将鬼面人逼退。

    随后，他也不再强攻鬼面人，而是趁机夺路而走，直逼正在和北冥雪激战的一枝梅而去。

    “师妹，小心！”鬼面人察觉到林风的意图，惊声喊道。

    此时的一枝梅，已经将北冥雪逼得连连后退，再差一步，就可以将其生擒了。

    然而，她这一步还没有迈出去，林风就破空杀了过来。

    一枝梅见势大惊，急忙放弃生擒北冥雪的机会，回剑迎上了林风。

    “飕！”

    林风的剑影，就像是划破夜幕的闪电一般，在一枝梅的眼前划过，将其逼的是连退数步。

    还不等一枝梅完全稳住身体的重心，林风就又纵身一闪，飞到了北冥雪的身边，随后也就顾不上什么男女授受不亲的世俗礼仪，直接就揽住了她那弱柳扶风一般的芊芊细腰，急声喝道：“此地危险，快走！”

    北冥雪没想到林风竟然如此大胆，想要将其推开。可是她此时已经身负重伤，刚想使出一点力气来，身体就像是被抽空了一般，直接就瘫软在林风的怀中，苍白的脸颊，是又羞又怒，就连耳朵根子都像是鲜血一样红。

    让人销魂陶醉的暖玉在怀，只要是个男人，都会为之癫狂。

    可是此时的林风，却根本就没有享受的心情。强运真元，全力施展迷空幻影身法，踏空而走。

    “追，一定要在他逃入风城之前，将其截杀！”鬼面人气的咬牙切齿，凝声喝道。

    若是只有林风一个人，依他迷空幻影身法的速度，无论是鬼面人，还是银发魔狼，都无法近身。

    可是现在多了一个北冥雪，那情况可就不一样了。

    望着鬼面人，银发魔狼，一枝梅，这两人一兽越追越近，北冥雪那惨白的看不出一丝血色的表情上，微微的荡漾出一抹不安的涟漪来。

    当她那双清澈如水的眸子，扫向满脸凝重之色的林风时，表情微微有些动容，轻轻的咬了咬牙齿，愣说说道：“林风，你放下我，一个人走吧。不然的话，我们两个谁也逃不掉！”

    林风表情依旧，用不含任何语气的话音应道：“前面就是风城，再坚持一下，我们就安全了。”

    “再说了，你是北冥家族的圣女，若是出了什么意外，我定然也脱不了干系，到时候，定然会惹来无穷尽的麻烦。”

    听到此言，北冥雪表情之上突然浮现出一抹无名的怒火来，冷声喝问道：“你就是因为担心会遭到北冥家族的报复，给自己惹来麻烦，这才出手救我的吗？”

    听到北冥雪语气明显有些异样，林风表情不禁猛然一怔，略带几分疑惑的语气，应道：“不错，除了这个之外，还能有什么理由？”

    “淫贼，放我下来，我要杀了你！”不等林风的话音落下，北冥雪就像是换了一个人一样，使劲咬着牙齿，怒声喝道。

    林风闻言一怔，不知道这北冥雪到底又发什么神经。可是还不等他回过神来，就感觉手臂之上一阵剧痛。

    他本能性的低下头去看，发现自己的手臂之上，留下了两行整齐的牙印了，汩汩的鲜血从里面渗出来，填满了每一个凹槽。

    见到这一幕，林风猛然甩了一下手臂，凝声喝道：“你疯了啊，干嘛咬我？”

    还不等林风的话音落地，一阵摄人心魂的狼嚎之声，就已然又从远方传了过来……

    