
    伴随着摄人心魂的狼嚎声落下，两人一兽的身影，就已然又映入了林风的视线之中。

    鬼面人阴鸷般的眸子里，闪现出一抹得意的冷笑，不屑的哼了一声，凝声喝道：“哼，林风，看你这一次还能往哪里逃？”

    杀气腾腾的话音还在半空之中盘旋，就又见鬼面人猛然挥了一下手，狞声喝道：“给我上，将林风和北冥雪二人擒杀！”

    “是，主人！”

    数以百计的黑衣杀手恭恭敬敬的应了一声，就齐刷刷的挥起手中的兵刃，像是嗜血的恶狼一般，气势汹汹的冲了上去。

    见势危急，林风的眉头当即就紧紧的蹙了一下。体内真元涌动，万千灵力就像是百川汇海一般，凝聚在手中的斩龙剑之上，催发其闪现出一抹摄人心魂的龙吟之声。

    “飕！”

    伴随着一阵龙吟虎啸的剑影过后，冲在最前面的十几个黑影人，还没有反应过来到底是怎么一回事呢，就稀里糊涂的成为了剑下亡魂，横七竖八的倒了一地，汩汩的鲜血汇聚在低洼处，凝结出一道死神狰狞的笑容。

    将黑衣杀手逼退之后，林风便不做丝毫的迟疑，直接就拽住了北冥雪那冷若彻骨的小手，急声道：“快走！”

    鬼面人阴鸷般的眸子里，闪现出一抹愤怒的火焰。手中寒枪一闪，宛若怒龙出海一般，径直的袭向了林风的背部命门。

    与此同时，一枝梅手中那柄寒光闪闪的灵剑，也像是出洞毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，拦住了林风和北冥雪的去路。

    银发魔狼也仰天发出一阵怒吼，吐出一团火球，气势汹汹的轰向了林风的天灵盖。

    见势危急，林风的眉头紧蹙，手中斩龙剑破空斩出，隔开了鬼面人的寒枪。

    随后并不做丝毫的迟疑，脚踏虚空，掌心之上凝聚出一团裂空手印，猛然轰向了一枝梅。

    然而，就在林风将鬼面人和一枝梅同时逼退的那个瞬间，银发魔狼就张开血盆大口，张牙舞爪的扑向了北冥雪。

    见北冥雪身陷险境之中，林风表情大惊，斩龙剑宛若怒龙睁眼一般，仰天发出一阵咆哮之声，径直的斩向了银发魔狼。

    凌厉的剑影，在银发魔狼身上留下一道长长的剑痕，汩汩的鲜血渗出，在请恶灵的月光映照下，闪现出一抹刺眼的鲜红。

    “嗷嗷，嗷嗷……”因为身体上剧痛的缘故，银发魔狼仰天发出一阵长啸之声。

    “北冥雪，此地危险，你快走！”林风见形势危急，直接就急声喊了一句。

    然而，还不等林风的话音落下，鬼面人的寒枪和一枝梅的毒蛇长剑，就分左右两个方向，分别朝他和北冥雪刺了过去。

    见势危急，林风挑起斩龙剑，径直的迎上来鬼面人破空刺来的寒枪。

    “砰！”

    清脆的金属交击声在半空之中荡漾而起，迸溅出来的万千星火，在风中寥落，将整个夜幕都映照成了惨白的一片。

    就在林风和鬼面人成对峙形势时，已经身负重创的北冥雪，却被一枝梅手中那毒蛇般的长剑，逼得是连连后退。

    见到这一幕，林风的表情在瞬间就暗了下来，手中斩龙剑奋力一划，虚晃一招，将鬼面人逼退，随后就趁此良机，身影纵身一闪，径直的迎上一枝梅。

    然而，这一幕却早就在鬼面人的意料之中。只见他的嘴角之上，凝聚出一团狰狞的冷笑。红缨长枪就像是蛟龙出海一般，寒光当空乍现，径直的刺向了林风的背部命门。

    距离之近，让林风没有任何的躲闪之机，只见他使劲咬了咬牙齿，用自己的肩膀，径直的迎上了鬼面人刺来的寒枪。

    “飕！”

    冰冷的寒枪，在瞬间就刺穿了林风的肩膀，汩汩的鲜血喷涌而出，染红了清冷的月光，染红了阴森森的夜幕，也染红了所有人的眼睛。

    林风忍住剧痛，斩龙剑横空斩出，将鬼面人给逼退。

    随后也就不做丝毫的停留，脚踏虚空，快步飞向了北冥雪，急声喝道：“此地危险，快走！”

    一向心如古井之水的北冥雪，此时也不禁荡漾出一抹震惊的涟漪来。刚才那个还被自己误认为的林风，竟然舍身救她？

    “哼，林风就是此地就是你的埋骨之地，想走，没那么容易！”鬼面人嘴角之上扬起了一抹狰狞的笑容，得意的放声大笑起来。

    狰狞的笑声还在半空之中飘荡，他手中的寒枪，就闪现着腾腾的寒光，径直的刺了过去。

    林风本能性的挥起斩龙剑，将鬼面人刺来的寒枪给拨开。猛提真元，在掌心之上凝聚出一团裂空手印，将其逼退。

    然而，就在这个刹那，一枝梅手中寒光闪闪的灵剑，就又吞吐着致命的火焰，朝他刺了过来。

    见此情景，林风使劲咬了咬牙齿，挥起斩龙剑就破空迎了上去。

    由于用力过猛，林风肩膀上的伤口猛然裂开，汩汩的鲜血当即就从里面渗了出来，啪啪的滴落在地。

    随后涌出来的狂暴的气息，就像是一块巨石般，狠狠的轰击在林风的心口之上。让他的身体像是断线的风筝一般，倒飞了出去。

    还未等他再次稳住身体重心，就只感觉喉头一甜，一口鲜血当即就喷涌而出。

    见此情景，北冥雪急忙跑了过去，略带几分关切的问道：“你没事吧？”

    林风将嘴角之上的鲜血擦拭掉，在北冥雪面前晃了一下，勉强挤出一抹淡淡的笑容来，问道：“都出血了，你说有没有事？”

    北冥雪见林风在这个时候，竟然还有心情调笑，当即就很狠狠地白了他一眼。

    鬼面人见林风和北冥雪都已经身负重创，嘴角之上不禁扬起了一抹死神般狰狞的笑容，冷声喝道：“哼，林风，纵然你有通天之能，这一次无论如何也太逃不出我的饿手掌心！”

    话音尚未落地，就只见鬼面人猛然攥紧了拳头，厉声喝道：“给我上，将他们二人生擒！”

    然而，还不等他的话音落下，一阵“飕飕”的羽箭破空之声，像是疾风暴雨一般射了过来。

    冲在最前面的十几道黑衣杀手，还没有明白到底是怎么一回事，就全都稀里糊涂的成为一具具冰冷尸体。

    “将军就在前面，龙鳞战队的兄弟们，跟俺一起冲，救将军！”

    听到薛勇那虎啸一般的大嗓门，林风的嘴角之上不禁扬起了一抹得意的笑容。

    鬼面人见势大惊，使劲咬了咬牙齿，手中寒枪仰天一扫，妄图将林风就地斩杀。

    林风嘴角之上扬起了一抹冰冷的笑意，斩龙剑当空扬起，径直的迎了上去。

    “砰！”

    一阵清脆的金属交击声，像是水波一般，朝四周荡漾开来。迸溅出来的万千星火，在风中寥落，将鬼面人和林风的脸，都映照的是忽明忽暗。

    “师兄，风城大军来了，我们快要挡不住啦，快走！”一枝梅见薛勇带领数以千计的甲士杀了过来，表情大惊失色，急声喊道。

    鬼面人见大势已去，牙齿都快要咬得崩碎，凝声喝道：“林风，这一次算你走运，我们下次再见面之日，就是取你性命之时！”

    随后就又见他阴鸷般的眸子朝四周扫视了一眼，猛然挥了挥手，急声喝道：“撤！”

    伴随着鬼面人的一声喝令，围上来的黑衣杀手，顿时间就像是退潮的海水一般，朝竹林深处遁去。

    “将军，你受伤了，没事吧？”薛勇上前扶起了林风，急切的问道。

    林风挥了挥手，风轻云淡的说道：“一点小伤而已，无碍！”

    薛勇见到林风肩膀上那汩汩涌出来的鲜血，气的咬牙切齿，怒声吼道：“他奶奶的熊，兄弟们，跟着俺追上去，一定要将这帮卑鄙无耻的家伙给碾杀成齑粉，为将军报仇！”

    “薛勇，穷寇莫追！”见薛勇欲追，林风当即就抓住了他的肩膀，拦住了他。

    随后林风眼角余光，朝四周扫视了一眼，表情之上微微荡漾出几抹疑惑的涟漪来。

    旁边细心赵子铭察觉到林风的脸色，微微有些不对，便上前问道：“将军，你在找什么呢？”

    林风并没有直接回答赵子铭的话，而是稍作片刻沉吟，反问道：“子铭，你们可否看到北冥雪的身影？”

    听到北冥雪三个字，所有人表情都不禁一惊。

    过了许久，赵子铭才算回过神来，惊声问道：“将军，你刚才所问可是北冥家族的天之圣女北冥雪？”

    林风轻轻的点了点头，应道：“不错，就是她！”

    说到这里时，林风见赵子铭，薛勇等人表情之上尽是疑惑的涟漪，当即就漫不经心的笑了笑，用一种风轻云淡的语气，将刚才的事情给简单的说了一遍。

    当然了，对于自己误吻北冥雪的那一段，给直接跳过了。

    不然的话，这一段若是传出去，被别有用心者，添油加醋的渲染一番，闹得满城风雨，又将会给自己惹来无穷尽的麻烦。说不定这北冥雪，还会成为第二个林雪晴呢！

    一想到自己很有可能会被叶雪晴和北冥雪，这两个祸国殃民的主同时追杀，他就本能性的打了一个激灵。

    “将军，你又怎么了？”见到林风的神情有些怪异，赵子铭就又鼓起胆子问了一句。

    对于这件事情，林风不愿多谈，当即就挥了挥手，道：“没什么，只是被夜风一吹，伤口微微有些疼罢了。”

    随后，他便不等赵子铭等人再次开口，眼眸流转，似乎在突然间想到了什么，表情稍作几分凝重，轻声问道：“对了，子铭，那鬼面人的身份，可否已经查清楚？”

    赵子铭点了点头，恭恭敬敬的应道：“嗯，将军你之前所料没错，这鬼面人和公孙家族关系密切，很有可能是……”

    