
    当皎洁的明月爬到柳梢头时，林风，薛勇，辰薇等人，这才从万隆拍卖行归来。

    一路上，辰薇就像是刚刚出笼的小鸟一般，欢蹦乱跳。

    “林风哥哥，这三品丹药是你寄售在万隆拍卖行的吧，好厉害噢！”

    月光下，辰薇那灵动的眸子，就像是一汪清泉一般，荡漾出万千柔情来，一眨也不眨的看着林风。

    林风没有答话，只是露出了一抹风轻云淡的笑容。

    头脑简单的薛勇，则直接就接过话来，大咧咧的嚷道：“那是当然了，也不看看这是俺家将军是谁。那可是林风，帝国第一人！”

    辰薇听到薛勇的话，当即就翻了翻白眼，娇嗔道：“哼，大块头！”

    薛勇不知道自己哪里说错话，又惹这位大小姐生气了。不过他也不好意思追问，挠了挠后脑勺，咧开嘴露出一抹憨厚的笑容来。

    见到这一幕，林风不禁会心一笑。

    不够他的笑容刚刚绽开，就立即又凝结在了脸上。表情也在瞬间暗了下来，那双清澈幽深的眸子里，荡漾出一抹不安的涟漪来。

    薛勇和辰薇见林风神情突然一变，顿时间两人脸上也就都浮现出一抹疑惑的波澜来。

    不过还未等他们开口问话，就只见林风朝他们两个使了一个眼色。

    “薛勇，你护送辰薇回城主府！”

    听到林风此言，薛勇和辰薇二人表情都不禁一怔，压低声音问道：“将军，哥哥，出什么事情了？”

    林风眼角余光，朝四周扫视了一眼，低声应道：“没事，按我说的去做。”

    见林风一脸凝重的表情，辰薇灵动的眸子当空扑闪了一下，从里面闪现出一抹不安和担忧的涟漪来。她想要留下来，可是自己的修为又实在是太弱。若是呆在这里的话，只会让林风分心。

    想到这些，她就轻轻的咬了咬银牙，清澈如水的眸子里，荡漾出几抹柔情来，关切的应道：“哥哥，你自己小心一点！”

    薛勇也从林风的表情之上，意识到了危险的逼近。作为林风的亲兵和兄弟，于情于理，他都应该留下来，当然了，凭他现在武君级别的修为，也有用能力留下来。

    不过现在他还要更为重要的任务，那就是安全护送辰薇回城主府！

    此地距离城主府，也就只有一刻钟的路程，半个时辰就足以带援兵赶回来。

    想到这里，薛勇也就没有任何的此意，随口应了一声之后，就护送着辰薇，快步朝城主府走去。

    就在辰薇和薛勇在自己视线中，完全消失的那个瞬间，林风嘴角之上勾勒出了一抹冷月般的笑容。随后就身影一闪，径直的走进了一条黑兮兮的胡同里。

    果不其然，就在他刚刚深入胡同之中，一道鬼魅般的身影，就尾随了进来。

    然而，还不等这道鬼魅身影站稳脚跟，一阵冰冷的声音，就像是出鞘的利剑一般，传入了她的耳中。

    “你是谁，为何跟踪于我？”

    如果万隆拍卖行的管事常平在此地，定然一眼就可以认出这鬼魅身影的真容来。

    不是别人，正是他的主子，北冥家族家主的掌上明珠，北冥雪！

    北冥雪见林风早就已经察觉到她的跟踪，心头不禁微微一惊，不过很快就文霞了心神，用听不出任何语气的话音，凝声应道：“林风果然是林风！”

    话音尚未半空之中飘荡，就只见北冥雪身影宛若翩鸿一般，掠影而起，飞至半空之中，妄图夺路而走。

    见此情景，林风冷冷的哼了一声，凝声喝道：“哼，既然来了，那就留下吧！”

    不等话音落下，他的双臂猛然张开，整个人就像是白鹤亮翅一般，踏空追了上去。

    随后就只见他将斩龙剑当空祭了出来，闪现出一抹璀璨夺目的寒芒来。凌厉的剑影，像是一道划破夜幕的流星一般，朝北冥雪斩了过去。

    北冥雪见夺路而走已不太可能了，身影纵身一闪，险之又险的避了过去。

    还不等林风再次挥剑而斩，就只见北冥雪的袖中飞出一条银色的白练，宛若灵蛇舞动一般，吞吐着阴冷的火焰，朝他席卷而去。

    林风见势大惊，脚踏虚空，急忙往后退去。

    北冥雪见林风被逼退，自然不肯放过如此的大好良机，当即就挥舞着白练，逼了上去。

    裂空手印在林风的掌心之上凝结，待北冥雪距离他不过十步的时候，便破空拍了过去。

    只见裂空手印就像是一尊太古大岳一般，轰向了北冥雪，再加上两人相距不过十步之遥，逼得她根本就无躲闪之机，只得挥舞着三尺白绫，形成一道漩涡罡风，径直的迎了上去。

    “轰！”

    一阵猛烈的撞击声当空响起，迸溅出来的万千星火，在清冷月光的映照下，显得格外的璀璨夺目。

    狂暴的气流，就像是脱了缰的野马，朝四周奔腾而去，将林风和北冥雪两个人，都震退了十几丈。

    清冷的月光下，两人相对而立。一阵寒风拂来，扬起了北冥雪脸上那层薄薄的轻纱，也凌乱了林风两角的鬓发。

    林风那双清澈幽深的眸子，闪现出一抹利剑般的寒芒，直逼北冥雪，凝声喝道：“你到底是谁，为何要跟踪于我？”

    北冥雪冷冷的哼了一声，应道：“想知道我是谁，先赢过我手中的这把剑再说！”

    话音还在半空之中盘旋，一把闪着寒光的利剑，就从北冥雪的袖中飞出，在清冷月光的映照下，萦绕出一抹淡淡的光晕来。

    刹那间，林风就只感觉自己眼前一闪。

    待他回过神来时，就只见一把闪现着腾腾杀气的寒芒利剑，像是出洞毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，袭向了他的哽嗓咽喉。

    见势大惊，林风仗剑而起，像是白鹤亮翅一般，踏空急退而去。

    北冥雪似乎早就料到林风会有此一招，身影当空旋转，袖中的胜雪白绫，像是舞动的灵蛇一般，朝林风席卷而去。

    见此情景，林风心中不禁微微一惊。来人出手狠辣，修为更是不弱于叶雪晴。真不知道，自己什么时候又得罪了这样一位棘手的狠角色？

    想到这些，他也就没有任何的迟疑之心，脚尖轻轻点地，像是蜻蜓点水一般，跃至半空之中，险之又险的躲闪而去。

    北冥雪见林风竟然又躲了过去，恨得银牙紧咬。灵剑舞动，当空斩出一道剑影，以迅雷不及掩耳之势，朝半空之中斩了过去。

    见势危急，林风那双清澈幽深的眸子，微微凝结成冰，从里面闪现出一抹冰冷的寒芒。随后就只见他猛提真元，万千灵力像是百川汇海一般集聚于斩龙剑之上。催发其闪现出璀璨夺目的寒芒来。

    待一阵摄人心魂的龙吟之声冲天而起时，就只见林风奋力一划，一道碧水千顷腾空而起。从里面挽出三朵璀璨光华的剑花来，成一字排开，径直的迎上了北冥雪。

    “砰！”

    清脆的金属交击声，骤然响起，像是水波一般，朝四周荡漾开来。迸溅出来的万千星火，夹杂着霹雳哗啦的闪电，更是将整个天地都映照成了惨白一片。

    北冥雪被震退了两步，脚尖轻轻一点，仗剑而起，这才算稳住了身体的重心。

    随后就只见她那双凝结成霜的眸子，微微荡漾出一抹惊诧的涟漪来，凝声喝道：“哼，没想到你小小的武师级别，竟然有如此惊人的战斗力！”

    林风冷冷的瞥了她一眼，凝声应道：“你没想到的事情还多着呢！”

    “狂妄！”北冥雪紧咬银牙，冷冷哼了一声。

    “狂妄”二字还在她的舌尖之上来回打转，她手中的灵剑，猛然间光华大盛，在清冷的月光映照下，闪现出刺眼的寒芒来。

    “一骑绝尘！”

    伴随着北冥雪的话音落下，就只见剑影幻化出一匹铁骑，马踏飞燕，朝他奔腾而来。

    林风见势，心中微微一惊。掌心之上当即就凝聚出一团真元漩涡来，破空拍了出去。

    “轰！”

    裂空手印和奔腾的战马，在半空之中轰然对撞在一起。轰隆隆的爆炸声，此起彼伏的响起，让人都有一种耳膜被震裂的感觉。

    待硝烟散尽时，林风和北冥雪，就又在同一时间被震退了数丈之远。

    “来人修为之高，不弱于王城之中的任何一位天之骄子，圣女，她到底是谁？”

    想到这里，林风的表情凝若寒霜，一向波澜不惊的眸子，此时也微微的荡漾出一抹惊诧的涟漪来，小心翼翼的打量着来人。

    此时，北冥雪心中的惊诧程度，远远地高于林风。

    她虽然是女儿身，可是心性之高傲，纵然是刁蛮任性的叶雪晴，都无法与之相提并论。放眼整个王城，那些所谓的天之骄子，圣女，能让她看在眼里的，不过寥寥数人而已。

    当然了，在这之前，林风并不在这寥寥数人之中。

    不过，在她此时的心里，林风的天赋，纵然是她，都莫名的生出一种望尘莫及的感叹来。

    现今的林风修为仅仅只是武师级别，若是他踏入武君行列，很难想象，他的战斗力会达到何种恐怖的程度，说不定就算遇上武王，都能有一战之力。

    到那时，放眼整个帝国年青一代中，估计无人能是他的敌手，就连自己也不例外。

    想到这些，北冥雪那冷若喊声的眸子里，就又微微的荡漾出一抹不安的涟漪来。隐隐约约间，还有一种腾腾的杀气，冲天而起……

    