
    还不等林风稳住身体重心，就只感觉自己喉头一甜，淡淡的血迹，从嘴角之上渗出来，在阳光的映照下，显得格外的刺眼。

    此时，林风和公孙渊两人，皆是身负重创！若是继续血战下去，等待着他们的结果，就只有一个。

    两败俱伤！

    显然，他们两个谁都不想看到这一结果。

    因此，全都在第一时间停下了攻势，眼眸流转，死死地盯着对方。

    薛勇所率领的凤城勇士和雷城三千甲士。见自家主将出于非战非和的玄妙状态。顿时间也就全都停下了手中的动作，相继靠拢了过去。

    “将军，你没事吧？”薛勇见林风受了伤，急切的问道。

    林风挥了挥手，应道：“没事！”

    “将军！”

    “将军！”

    赵文龙和甄大虎两人，见林风为了救他们身负重伤，心中当即就涌现出一股感动的暖流，急声喊了起来。

    林风勉强挤出一抹淡淡的笑意，问道：“兄弟们伤亡情况如何？”

    听到林风的问话，赵文龙和甄大虎，都在第一时间选择了沉默。

    林风眼眸在瞬间凝结成冰，当他看到那近六百名兄弟，此时已经十去其九，剩下仅存的五六十人，也都是伤痕累累，就好像是从血池子里捞出来的一般。

    有的断了胳膊，有的断了腿，还有的场子都冒出来了，混杂着汩汩的鲜血，流淌了一地。

    见到这一幕，林风的瞳孔，在下意识里就猛然收缩在一起。愤怒的火焰，油然而生，恨不得要将公孙渊等人给焚烧成灰烬。

    刚才的一番血战，薛勇等人虽然让雷城方面，付出了三倍的代价，可是人数之上，依旧处于绝对的劣势。

    公孙渊很是清楚的意识到了这一点，紧咬的牙齿，几乎都快要崩碎，高声喝令道；“来人，给我冲，凡是斩杀林风者，悬赏金币二十万，不，五十万！”

    听到斩杀林风，有“五十万金币”的悬赏，顿时间，雷城甲士的眼睛里，就全都浮现出一抹贪婪的精光来。

    个个都跟饿了三天三夜的狼，见到了肥美的羔羊一般，眼睛里泛着闪闪金光，好像林风就像是金币铸造的一样。

    其实，对于他们而言，林风就是有金币铸造而成，而且爱是五十万金币！

    “兄弟们，城主大人已经下了悬赏令，凡是斩杀林风者，就有五十万金币。为了五十万金币，冲啊，杀啊！”

    “为了五十万金币，冲啊，杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    ………………

    在五十万金币的刺激下，两千多名甲士，就像是两千多头恶狼一般，瞪着有绿色的眼睛，挥舞着兵刃，宛若滚滚潮水一般，朝林风扑了过去。

    见到这一幕，薛勇，赵文龙，甄大虎等人表情之上，都或多或少的浮现出了惊慌的波澜。

    “将军，雷城人多势众，我们现在该怎么办？”还算有点理智的赵文龙，恭声问道。

    还不等他的话音落下，薛勇就扯起嗓子嚷道：“还能怎么办，和他们拼呗！”

    赵文龙见林风嘴角之上那抹刺眼的血红，急声说道：“薛勇，将军受伤了，你带人保护将军先撤离此地，我和大虎来挡住他们！”

    还不等赵文龙的话音完全出口，林风就冷冷的瞪了他一眼，凝声喝道：“不用，一点小伤而已，他公孙渊还奈何不了我！”

    赵文龙被林风这么一瞪，本能性的打了一个寒颤。还想再说些什么，不过只是张了张嘴，就又见林风对他挥了挥手。让他把都已经到了咽喉处的话，给强行咽了回去。

    “都不要乱，听我号令！”林风跃至一块高地，挥舞着手中令旗，急声喝令道。

    “都不要乱，听将军号令！”薛勇在第一时间，又狮子般的大嗓门，将林风的话给重复了一遍。

    不等话音落地，刚刚还躁动不安的人群，就全都像是找到了主心骨一般，聚拢在林风的四周。

    面对即将杀来的死神，他们表情之上，却不再有丝毫的畏惧之色。全都睁大了眼睛，凝视着林风。

    在他们此时的心里，只要有自家将军在，就算是天塌下来，他们也绝不会再皱一下眉头。

    林风用眼角余光朝四周扫视了一眼，简单的分析了一下敌我力量。

    此时，对方还有近两千名铁骑，而自己这方，却仅仅只剩下不到五百人，而且有将近一半的人，都挂了彩。还有四五十名，完全失去战斗力的兄弟。

    察觉到这些，林风本能性的蹙了蹙眉头。若是按照他之前惯用的战术，这四五十名失去战斗力的兄弟，会在第一时间，被碾杀成齑粉。

    赵文龙似乎看出了林风的担忧所在，急声喊道：“将军……”

    然而，还不等他把话给完全说出口，林风就又对着他挥了挥手，示意他不要再说了。

    随后，就只见林风那双清澈幽深的眸子里，凝结出一道寒芒，直视不远处的一个土山。

    “薛勇，你带领三百名兄弟，跟我一起上前迎战！”

    “赵文龙，甄大虎，你二人带领剩下兄弟，退守土山，占据有利地形，构筑防御阵型！”

    “是，将军！”

    还不等话音完全落地，三百名悍不畏死的勇士，就全都上前一步，聚拢在林风的身，用自己的身体，构筑一道防御人墙。

    剩下的一百多名兄弟，则在赵文龙和甄大虎等人的指挥之下，有序不乱的朝土山退去。

    与此同时，公孙渊的先锋部队八百名甲士，在他的家将公孙程度带领下，像是一群嗜血的恶狼一般，冲了过来。

    公孙程度手中长枪横空一点，指着林风所在的方位，高声喊道：“前方穿银甲战袍的少年郎就是林风，凡是将其擒杀者，悬赏金币五十万！”

    听到此言，他麾下八百名铁骑，全都像是打了过期鸡血一般亢奋。齐刷刷的挥舞着兵器，嗷嗷的吼叫起来。

    见到这一幕，林风表情不禁微微一变，不过却依旧没有任何要动的意思。

    “将军，他们马上就要杀过来了，我们要不要……”见到这一阵势，薛勇有些沉不住气了，急声问道。

    然而，还不等他把话说完，林风就很是坚决的摇了摇头，道：“切勿轻举妄动，现在还不是时候！”

    对于林风的话，薛勇一向都是言听计从，这一次自然也不会例外。

    面对这如同嗜血恶狼一般，狂奔而来的雷城铁骑，风城的兄弟们的表情之上，都本能性的浮现出几分惊恐不安的涟漪来。

    不过当他们看到林风那稳若泰山般的表情，听到那坚毅而又自信的声音，悬在嗓子眼的心，顿时间就又全都落回到了肚子里。

    所有人都不再说话，全都屏住呼吸，静静的凝望着即将杀来的死神。

    就在双方相距不足百步的时候，林风手中令旗猛然挥动。

    “弓箭手，准备，放箭！”

    “飕，飕，飕……”

    伴随着林风的一声喝令，羽箭破空声音骤然响起。万千箭矢就像是疾风暴雨一般，朝公孙程度的八百铁骑飞去。

    还不等冲在最前面的那十几名铁骑，反应过来是怎么一回事，就稀里糊涂的在羽箭之下殒命。

    还有一些甲士，因为战马受惊，被掀翻在地。

    然而，还不等他们来得及爬起来，身体就被后面的袍泽铁骑给踏成了肉酱，白乎乎的脑浆，混杂着汩汩的血肉，迸溅的四处都是。

    见势不妙，公孙程度当即就扯起嗓子，高声喊道；“都给我冲，冲，冲啊！林风就在前面，只要能够擒杀林风，就有五十万金币的悬赏！”

    “放箭，给我压住阵脚，压住阵脚！”

    公孙程度扔下了近两百名甲士的尸体，这才往前推进了五十步的距离。

    五十步的距离，足以让绝大部分羽箭，失去应有的攻击力。

    然而对于这一幕，林风的表情之上不但没有丝毫的惊慌波澜，反而还扬起了一抹阴谋得逞的笑容来。

    不过对于一心只想尽快杀至林风身边，取其首级来换取五十万金币的公孙程度而言，却并没有发现，死神已经在前方露出了狰狞的笑容。

    他不但没有发现，反而还显得十分兴奋呢！

    “兄弟们，再差一点，我们就可以擒杀林风，拿到五十万金币的悬赏了！”

    不等公孙程度的话音落地，那剩下五六百名的铁骑，全都忘记了死亡和鲜血。基本上所有人的眼睛，都在瞬间瞪若铜铃，而且尽是金灿灿的精光。

    “变阵，放他们过去！”林风并没有选择与其正面交锋，而是下达了一个剑走偏锋的命令。

    公孙程度原本以为林风会和他们厮杀一场，自己占据人数上的绝对优势，将其擒杀，取得五十万金币的悬赏。

    可没想到这林风，竟然会有此一招。

    然而，就在他回过味来时，心中不禁猛然一惊。

    还不等他来得及做出反应来，林风那杀气腾腾的声音，就已然在背后传了过来，让他本能性的打了一个寒颤。

    “兄弟们，跟我一起冲，杀！”

    “兄弟们，跟随着将军一起冲，杀啊！”

    