
    滚滚马蹄声，就像是奔流到海的巨浪一般，疯狂的拍打着岸边。

    嘶嘶马鸣声，混杂着震天的喊杀声，让天地为之惊颤，鬼神闻之哭泣。

    林风坐下黑风宛若一道黑色的闪电一般，横空杀出，直取公孙渊而去。

    公孙渊也不甘示弱，一口百炼宝刀，被他挥舞的是虎虎生风，气势宛若下山猛虎，径直的迎上了林风。

    “轰！”

    刀剑相击，清脆的金属交击声，就像是水波一般，朝四周荡漾开来，迸溅出来的电石火花，将整个天地都映照的是忽明忽暗。

    第一个回合交锋过后，林风和公孙渊各有胜负，谁也没有讨到什么便宜。

    不过公孙渊的年龄，却是三倍有余。平手对于他而言，那就是输，彻头彻尾的输！

    公孙渊怒狠狠的瞪了林风一眼，一口蜡黄色的牙齿，几乎都快要被咬得崩碎：“哼，林风，你真的让老夫感觉意外！”

    林风冷冷的回了他一眼，凝声应道：“让你感觉意外的事情，还在后面呢！”

    公孙渊闻言大怒，手中的百炼金刀猛然挥舞起来。整个人更像是暴怒之中的野兽一般，怒声吼道：“狂妄小儿，不要以为取得一点小小的成就，就忘了这天有多高，地有多厚？”

    杀气腾腾的话音还在半空之中盘旋，就只见公孙渊手中的百炼金刀，像是一头下山猛虎一般，气势汹汹的扑向了林风。

    林风轻轻的哼了一声，掌心之上当即就凝聚出一团漩涡来，宛若一尊太古大岳一般，猛然拍向了公孙渊。

    公孙渊见势，当即就变幻刀影，破空斩了过去。

    “轰！”

    裂空手印被当成劈成了两半，滚滚落石在天际崩碎，将那正在看热闹的太阳，都吓得龟缩在云层之中，再也不敢露出脑袋来。

    见此情景，林风表情微微一变，掌心猛然拍地，借力而起。整个身体就像是翩鸿一般，飞至了半空之中。

    公孙渊不屑的瞥了一眼半空之中的林风，凝声喝道：“林风小儿，别以为你逃至半空之中，老夫我就奈何不了你？”

    话音还在他的舌尖之上打转，就只见他手中的百炼金刀，当空舞动起来，形成一道凌厉的旋风，将周围的落叶，枯木，杂草，碎石全都给吸附其中。

    瞬时间，整个天地当即就为之变色。滚滚黑云从东方的天空之中席卷而来，大有压城之势。

    “猛虎啸天，斩！”

    伴随着公孙渊的一声喝令，一头身披金黄战甲的猛虎，张开血盆大口，仰天咆哮起来。

    见到这一幕，林风的表情在瞬间就沉了下来。那双清澈幽深的眸子，也在瞬间凝结成冰，从里面荡漾出一抹腾腾的寒芒来。

    随后就只见他猛提真元，万千灵力涌动，就像是百川汇海一般，集聚于斩龙剑之上，催发其闪现出璀璨的精芒来。

    精芒闪耀处，只见一条青龙剑影猛然睁开了眼睛，发出一阵摄人心魂的龙吟之声后，就盘旋着身体，像是一道划破天际的闪电一般，径直的迎了上去。

    只听“轰”的一声巨响，两大绝世杀招，就已在半空之中，拉开了生死序幕。

    龙虎相斗，生死交锋！

    金虎和青龙，时而像是分别了千年的恋人一般，在一起缠绵交欢。时而又像是不死不休的敌人一般，血战正酣。

    “轰！”

    待僵持了片刻之后，周围的虚空，终于承受不住如此狂暴的气流威压，猛然爆裂开来。

    狂暴的气流，就像是脱缰的野马，朝四周狂奔而去。爆炸声则宛若惊雷一般，此起彼伏的响起。

    林风和公孙渊两个人，几乎是在同一时间往后爆退而去。

    待双方都被震退了十几丈，这才算相继稳住了身体的重心。彼此怒目而视，随时都有可能展开新一轮的对战厮杀。

    与此同时，薛勇带领的风城五百勇士和赵文龙，甄大虎等百余残兵对战雷城三千甲士。虽然人数上处于绝对劣势，可他们却全都是悍不畏死的主，因此也没有落下多少下风，算是陷入了胶着状态。看形势，短时间内，谁也奈何不了谁。

    然而，即使如此，林风的表情之上，却依旧凝结出了一层薄薄的寒霜。

    若是雷城有援兵，快马加鞭两个时辰就可赶到这里。而他们风城的援兵，至少也得需要半天的时间，才能到达指定位置。

    若是长时间拖下去，一旦情况有变，那后果可就真的不堪设想。

    更何况，还有那神秘的鬼面人，以及嗜血的风狼群，一直到现在都还没有现身。鬼知道他们是不是就藏匿在暗处，坐山观虎斗，好坐收渔翁之利。

    想到这里，林风那双清澈幽深的眸子，就在不经意间，荡漾出一抹不可察觉的涟漪来。

    公孙渊那阴鸷般的眸子里，浮现出愤怒的火焰来，凝声喝道：“林风，你不愧是帝国百年难得一遇的天纵奇才，只可惜得罪了不该得罪的人！”

    林风冷冷的瞥了他一眼，凝声应道：“哼，只要敢动我兄弟，就算是猛虎，我林风也敢上前捋了捋虎须，更何况是你们公孙家!”

    听到林风的话，公孙渊气的浑身都直发颤，怒声吼道：“狂妄小儿，死到临头了，竟然还敢口出狂言，真是不知死活！”

    杀气腾腾的话音，还在半空之中盘旋。就只见公孙渊手中那口百炼金刀，横空一劈，像是猛虎下山一般，气势汹汹的扑向了林风的天灵盖命门。

    林风见来势凶猛，微微的蹙了蹙眉头。双臂张开，像是白鹤亮翅一般，跃至云空之中。

    见此情景，公孙渊愤愤的哼了一声。百炼金刀横空一扫，将一块滚石轰向了半空之中的林风。

    见滚石气势汹汹的扑了过来，林风也不做任何的迟疑。斩龙剑当空一划，千顷碧水之中，一条蛟龙横空出世，身影在半空之中盘旋起来，仰天发出一阵摄人心魂的咆哮之声，张牙舞爪的扑了上去。

    “轰！”

    滚滚巨石和青龙幻影当空对撞在一起，一道九天惊雷横空劈下，山石崩碎，迸溅的四处都是。

    见自己必杀的一刀，又被林风给挡了下来。公孙渊气的嘴角之上的肌肉，都开始抽搐起来。整张脸在瞬间扭曲成了一团，宛若狰狞的恶鬼。

    随后就只见他周身气息，就像是瀑布水流一般，奔腾咆哮。最后汇聚在一起，凝结成一道花瓣猛虎的头颅幻影。血盆大口猛然张开，露出嗜血的獠牙。

    虎啸山林，鸟惊兽散！

    见到这一幕，林风不敢再有丝毫的小觑之心。掌心之上凝聚出一团真元漩涡来，破空轰了过去。

    然而，他这一记裂空手印刚刚轰出，就像是山崩一般，彻底崩碎，随风消散。

    见此情景，林风表情大骇。随后也就不做丝毫的迟疑，猛提真元，施展迷空幻影身法，想要遁入云空之中，避开这必杀的一击。

    见林风想要躲闪，公孙渊那阴鸷般的眸子里，当即就又浮现出一抹冰冷的狞笑。

    “哼，林风，纵然你是天纵奇才，今日也得给老夫埋骨于此！”

    满是腾腾杀气的字眼，还在他的舌尖之上来回打转。就只见他手中那口百炼金刀，闪现出璀璨的寒芒。仰天发出摄人心魂的虎啸之声，气势汹汹的轰向了林风。

    见此情景，林风的瞳孔猛然收缩在一起。体内真元流转，像是百川汇海一般，凝聚于斩龙剑之上。

    一道青龙幻影盘旋在斩龙剑之上，寒光乍现，张牙舞爪的迎了上去。

    “轰！”

    惊雷般的爆炸声当空响起，硝烟弥漫，就像是滚滚压城的黑云一般，从东方天际而来。露出死神狰狞的微笑，让整个天地都为之一颤。

    然而，硝烟散尽之后，公孙渊却惊奇的发现，林风的身影，竟然凭空消失了。

    察觉到这一幕，公孙渊的表情猛然大惊。

    可是还不等他寻出林风的藏身之处，就感觉背后传来了一阵阴飕飕的寒风。

    “飕！”

    待公孙渊回过神来时，就只见一把寒光闪闪的灵剑，像是出洞的毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，袭向了他的背后命门。

    公孙渊见势大惊，身躯一颤，本能性的往后退了一步。

    然而，林风手中灵剑，却像是闪电一般，碎空刺了过去。

    “啊！”公孙渊躲闪不及，肩膀之上涌现出一股刺眼的鲜红。

    趁此良机，林风没有丝毫的迟疑，手中斩龙剑猛然缩回，想要一击将其斩杀。

    公孙渊意识到了死亡的临近，像是暴怒的野兽一般，当空爆喝一声，急退而去。

    见此情景，林风手中的长剑来回一闪，径直的刺了过去。

    公孙渊的瞳孔在瞬间猛然收缩在一起，从里面凝聚出一团愤怒的火焰，体内真元就像是脱了缰的野马肆虐而起，朝林风轰了过去。

    “砰！”

    刀剑相击，清脆的金属交击声，就像是水波一般，朝四周荡漾开来。迸溅出来的电石火花，随风寥落。将林风和公孙渊的脸，都映照的是忽明忽暗。

    由于攻势过急，林风并没有料到公孙渊会做困兽之斗。一时间躲闪不及，心口就像是挨了一记重石轰击一般，往后倒飞了出去。

    