
    话说到这里时，赵子铭突然停了下来，表情之上也随之多了几分凝重之色。

    林风会意，知道他所言事大，便挥了挥手，屏退左右。

    “子铭，说下去，很有可能什么？”

    赵子铭见四周已无人，这才压低声音禀道：“很有可能是公孙如龙的私生子，流星！”

    听到赵子铭此言，林风的表情在瞬间就沉了下来，惊声问道：“什么，公孙如龙的私生子流星？”

    赵子铭使劲点了点头，应道；“不错！”

    林风稍作片刻沉吟，就又凝声问道：“消息来源可靠吗？”

    赵子铭恭声应道：“消息都是从叶家传来的，应该不会出错。而且水扬和辰阳等人多方打听，也证实了这件事情。”

    在清冷的月光映照下，林风的表情凝若寒霜，顿了许久，这用一种十分凝重的语气，问道：“子铭，你的意思是说，是公孙如龙那老狐狸在背后操纵搞鬼。”

    赵子铭嘴唇微动，表情稍露几分犹豫之色。稍作片刻停顿，他择菜鼓起勇气禀道：“将军，以我之见，此事十有八九就是公孙如龙在背后搞鬼。”

    “整个帝国人人皆知，公孙家族和叶家素来不合。如今君王已坠暮年，叶家支持大王子东方玉，而公孙家却和二王子东方鸿走得很近。一旦君王驾崩，由帝国王位引起的一场火并，就已是在所难免之事。”

    听到赵子铭的这番解释，林风恍然大悟。由此想来，之前在清风猎苑，帝国学院遭遇清风大盗伏击，叶云落以及其麾下雷虎铁骑被困山谷之上。自己之前征讨清风大盗，还有刺杀风城路上刺杀叶雨晴之事，全都和公孙家族脱不了关系。

    其实这一系列的事情，和公孙家族脱不了关系，叶家又何尝能够脱得了关系呢？

    他们两个家族的利益之争，却非得把他林风夹在中间，当作棋子来使用。

    想到这里，林风那双清澈幽深的眸子，当即就荡漾出一抹不易察觉的涟漪来。

    想要摆脱作为一枚棋子的命运，就要壮大自己的实力，成为一名棋手，将自己的命运，紧紧的掌控在自己的手中。

    忙活了大半夜，直至四更天之后，林风这才沉沉的睡去。

    然而，还不等他完全进入梦乡，一阵急促的敲门声就已然传了过来。

    “启禀城主，万隆拍卖行管事常平求见！”

    被人搅了好梦的林风，正欲发火，突然听到“常平”这个名字，心中不禁猛然一惊。

    本能性的打了一个激灵之后，一个鲤鱼打挺就从床榻之上跳了下来，稍微定了定心神，高声喊道：“请常平大师去会客大厅，我随后就到！”

    “是，城主！”

    城主府会客大厅之中，参军赵子铭正在热情的招呼着常平。

    赵子铭虽然年纪尚轻，可却是天生的智者，聪辩明敏。常平更是一个滴水不漏的老狐狸。

    两个聪明人说话，自然都是点到为止，说到会心之处，都不禁哈哈大笑。

    就在他们相谈甚欢之际，门外就传来了侍卫的高呼：“城主大人，到！”

    见林风前来，常平当即就上前恭恭敬敬的行了一礼：“小老儿常平，见过城主大人！”

    林风笑着挥了挥手，道：“常大师客气了，不知关于合作的事情，你们万隆拍卖行考虑的如何？”

    常平淡淡的笑了笑，应道：“一切皆按照城主大人的意思去办！”

    林风原本还以为，想要促成这次合作。还得要进过一番唇枪舌战的讨价还价呢，可没想到这常平竟然如此爽快的答应了，这实在是有些出乎他的意料。

    不过当他转念想到北冥雪时，也就有些释然了。没想到这个冰冷如霜的丫头，倒还知道知恩图报，这一点可比刁蛮郡主林雪晴强多了。

    想到这些，林风微然笑了笑，道：“那就多谢常大师了。”

    常平轻轻的捋着银白色的胡须，微然笑道：“敢问城主大人的清风炼药坊何时开业？”

    林风稍作片刻沉吟，笑着应道：“现在基本上都已经收拾妥当，三日之后，清风炼药坊即可开业！”

    常平眼睛微微的眯缝成了一条线，捋了捋银白色的胡须，道：“那好，小老儿翘首以待，三日之后清风炼药坊的开业大吉。”

    说完这句话，常平就又冲着林风笑了笑。不等他接话，便拱手行了一礼，道：“城主大人日理万机，小老儿就不多做打扰了，告辞！”

    林风简单的客套了两句，就和赵子铭一起，将其送到了府门之外。

    目送着常平那微微有些佝偻的身影，渐行远去，直至完全消失在街道的尽头。林风这才长长的舒了一口气，问道：“子铭，事情办理的怎么样了，三日之后，清风炼药坊，是否可以正常开业？”

    赵子铭恭声应道：“一切都按照将军你的指示，准备妥当。别说三日之后，就算是明天开业，也可照常进行。”

    林风轻轻的点了点头，稍作片刻沉吟，凝声应道：“好，只要迈出这一步，我们就算成功了一半。”

    还不等林风话音落地，就只见两个侍卫急匆匆的跑了过来，上气不接下气的禀道：“城主，大事不好了，大事不好了……”

    林风闻言一怔，急声问道：“慢慢说，到底发生了什么事情？”

    一名侍卫喘着粗气应道；“回城主的话，赵文龙和甄大虎两位将军，被公孙渊带人困在了土丘之上，形势十分危急！”

    听到此言，林风表情不禁猛然一惊。

    随后他也就不做丝毫的迟疑，直接就急声令道：“子铭，城中一切事宜暂时交由你处理。”

    “薛勇，你选出五百名铁骑随我一起赶往土丘，去会一会我们这位不安分的邻居！”

    “将军，你伤势未愈，恐怕……”不等林风的话音落地，赵子铭就用有些担忧的语气问道。

    尚不等赵子铭话音落地，沉不住气的薛勇就直接又扯起嗓子吼道：“将军，杀鸡焉用宰牛刀。你不用亲自出马，这件事情包在俺身上就行了。”

    林风笑着摇了摇头，风轻云淡的应道：“你们不用担心，我身上的伤势已无大碍。再说了，那鬼面人和公孙家族有着千丝万缕的关系，你一个人去，恐怕难以应付。”

    见林风如此坚持，薛勇和赵子铭自然也就没有再说些什么，随口应了一声之后，就各自准备去了。

    与此同时，风雷两城的交界土丘处，正在上演着一场人间炼狱的惨状。

    光秃秃的土丘之上，已经横七竖八的倒了一地的尸体。汩汩的鲜血像是百川汇海一般，聚集在低洼处，形成一条潺潺的血溪，将蔚蓝色的天空，都映照成了血红色。

    透着这一抹刺眼的鲜红，朦朦胧胧间可以看见在半空之中，盘旋低飞的阴鸷和秃鹫。它们那刺耳的鸣叫，就像是死神狰狞的笑声，令人闻之就是一阵心惊打颤。

    赵文龙和甄大虎两个人率领五百甲士，按照林风的吩咐，护送一支商队前往风城。

    可是走到风城和雷城的交界处时，公孙渊就率领三千大军围了上来。

    无论是赵文龙还是甄大虎都不是胆小怕事之人，再说了，他们刚刚投奔于林风的麾下，寸功未立，继续表现自己能力的机会。

    这正是因为如此，双方一言不合，就大大出手，激战于土丘。

    赵文龙和甄大虎手下不过五六百人而已，而且之前多为山贼出身，只有勇武，不懂战略。

    因此不过半个时辰的交锋，就彻底败下阵来。退守土丘，凭借着地势之利等待援军。

    此时甄大虎和赵文龙两个人，望着满是淋漓鲜血的兄弟，心就都猛烈的抽搐了起来。

    “赵将军，甄将军，不好了，不好了，公孙渊又率领大军进攻了。”一名满身是血的传令兵，急匆匆的跑来禀道。

    话音还未说完，他就一头栽在了血泊之中，成为一具冰冷的尸体。

    赵文龙急忙上前扶住他，探了一下鼻息，嘴角之上的肌肉使劲抽搐了一下，如丧考妣一般摇了摇头，道：“他已经断气了。”

    见到这一幕，甄大虎气的浑身都直发颤，像是一个暴怒的野兽一般，怒声吼道：“他奶奶的熊，杀出土丘和他们拼了。”

    见甄大虎满脸怒火，还算有点理智的赵文龙急忙上前拦住了他。

    “大虎，你冷静一点。土丘之下集聚了公孙渊数以千计的精锐之师，我们现在不过只有几百残兵，若是下去血战，无疑就是以卵击石。”

    甄大虎听到赵文龙的话，也稍微恢复了几分理智，有些沮丧的吼道：“那我们现在该怎么办，难不成真的要坐以待毙吗？”

    赵文龙并没有直接答话，而是朝风城方向望了一眼。随后就不知是在回答甄大虎的问题，还是在一个人喃喃自语：“想必此时将军他们，应该已经收到了我们被困在土丘的消息，相信用不了多久，就会赶过来了吧！”

    听到赵文龙的喃喃自语，甄大虎使劲拍了一下自己的脑门，随后就像是打了过期鸡血一般，兴奋的喊道：“对啊，将军他一定会来救我们的……”

    还不等甄大虎的话音落下，就又有一个传令兵急匆匆的跑了过来：“赵将军，甄将军，大事不好了，雷城大军的攻势太猛，兄弟们快要挡不住了……”

    