
    伴随着林风的一声喝令，二百铁骑形成一道死亡的旋风，朝前方狂奔而去。

    待追出三十里处，一名斥候就策马来报：“启禀将军，公孙渊和手下正在前方的山谷之中休息。”

    听到此言，林风表情不禁微微一怔，稍作片刻沉吟之后，急声问道：“他们还有多少人？”

    斥候恭声应道：“看人数应该不足千人了。”

    听到此言，林风眼眸流转，似乎是在沉思着什么。

    “将军，咱们现在该怎么办，要不要一鼓作气杀过去？”急性子的薛勇，沉声建议道。

    “正好趁此良机，宰了公孙渊那个家伙，为死难的兄弟们报仇雪恨！”不等薛勇话音落下，甄大虎就急声附和道。

    林风又稍作片刻沉吟，凝声应道：“薛勇，甄大虎，你们两个各自率领五十名铁骑，从左右两个方向绕过去。”

    “剩下的兄弟们跟我一起，继续前冲！”

    “是，将军！”

    “是，将军！”

    众人相继应了一声，麾下两百名百战老兵，在第一时间分出三队，其中两队则分别跟随着薛勇和甄大虎，朝左右侧翼迂回包抄。

    最后一队兄弟，则紧紧地跟随着林风，朝山谷方向杀去。

    与此同时，都已经气成了猪肝色的公孙渊，正在几名亲兵的拥簇下，大口喘着粗气。

    “这林风果然是帝国百年都难得一遇的天纵奇才，小小年纪就有如此成就，若是任他成长下去，恐怕整个公孙家族都会毁于他手。”

    “城主，你也太过于抬得起那林风小儿，我看他就是仗着叶家之势，小有成就罢了。”副将公孙虎则颇为不屑的接了一句。

    公孙渊怒狠狠的瞪了他一眼，喝道：“不可小觑了林风，不然的话，到最后你是怎么死的，都不知道。”

    不等话音落下，就又见她猛然挥了挥手，凝声喝令道：“此地尚不安全，清点一下人数，继续赶路！”

    公孙虎依旧用一种不屑的语气，应道：“城主，你也太小心了吧，我们现在都已经进入雷城地界了，纵然他林风有天大的胆子，也绝不敢追上来。”

    然而，还不等他的话音落下，一名斥候就上气不接下气的跑来，禀道：“启禀城主，林风率领大军追上来了……”

    听到此言，公孙渊和公孙虎两个人表情皆是猛然一变，惊声问道：“什么，他们这么快就追上来了？”

    斥候如同小鸡啄米一般连连点头、

    “来了多少人？”最先冷静下来的公孙渊问出了一个最为关键的问题。

    “人数不多，好像也就百十人吧！”

    听到此言，公孙虎的狂妄之气，当即就又涌上了心头，高声喝道：“这林风小儿，简直就是欺人太甚，区区百人就敢深入我雷城地界。也太不把我们公孙家给放在眼里了吧！”

    骂完一通之后，公孙虎就又恭声说道：“城主，末将愿意请缨出战，擒杀林风！”

    公孙渊也是气的浑身直发颤，怒声应道：“林风小儿，欺人太甚，欺人太甚！”

    “公孙虎整合队伍，一起随我迎战林风！”

    “是，城主！”

    就在公孙渊将手下千余名残兵败将聚拢在一起的时候，林风就已经率领一百名铁骑杀了过来。

    两支队伍在距离三百步的时候停了下来，相对而望！

    此时，只要他们任何一个人，一声令下，一场事关数千人生死的血战，就会在这个有着青草，红花，和潺潺溪水的山坡之上展开。

    然而，无论是公孙渊还是林风，却都是出奇的平静，全都用利剑一般的眸子，死死地凝视着对方，谁也没有主动出击。

    就这样僵持了大约半刻钟之后，一阵闷雷突然破空响起。

    不等闷雷声音完全落下，东方的天际之上，滚滚黑云就像是压城的千军万马一般，奔腾而来。死亡的阴影笼罩下来，让人都有一种喘不过气的感觉。

    “飕！”

    一道血红色的闪电横空劈下，将昏沉沉的天地，映照成了惨白的一片。

    “哗啦啦，哗啦啦……”

    瞬时间，瓢泼大雨轰然而下，打在战甲之上，发出一阵清脆的金属撞击声。

    胯下战马因为突如其来的暴雨，变得躁动不安起来，发出一阵嘶嘶的长鸣之声。

    不过即使如此，林风率领下的一百名铁骑，却依旧每天有发动冲锋，也没有人多说一句话。

    若不是他们胯下的战马，有些躁动不安。估计都会以为，这些并不是活人，而是一尊尊石化的雕像。

    “城主，这林风不战也不走，到底在搞什么鬼？”公孙虎用一种疑惑的语气，问道。

    此时不但是公孙虎不知道林风在搞什么鬼，就连老狐狸公孙渊也不知道他此时的葫芦里，到底卖的什么药。

    见公孙渊没有答话，公孙虎就再次建议道：“城主，以末将之见，这肯定是林风的缓兵之计，我们应该主动出击，打他一个措手不及！”

    见林风的行为如此反常，公孙渊也担心他有什么阴谋诡计，稍作片刻沉吟之后，就挥了挥手，凝声喝令道：“公孙虎，本城主命你率领三百铁骑主动出击，看看这林风如何应对？”

    “是，城主，末将领命！”早就按耐不住的公孙虎，急声应了一句之后，就带领三百铁骑，宛若嗜血的恶狼一般，朝林风冲杀而去。

    林风见公孙渊已经沉不住气了，斩龙剑横空出鞘，凝声喝道：“杀！”

    “杀，杀，杀！”

    林风一动，他麾下的一百名铁骑，就齐刷刷的拔出了兵器，紧紧地聚拢在自家将军的身边，像是一支巨大的羽箭一般，气势汹汹的杀了过去。

    “砰，砰，砰！”

    清脆的金属交击声在半空之中猛然对撞在一起，迸溅出来的电石火花，在雨幕之中寥落，将整个天地，都映照的是惨白色的一片。

    林风挥起斩龙剑横空一斩，将拦路的一名雷城士兵给斩下马去，直奔主将公孙虎而去。

    见林风直奔自己而来，公孙虎猛然爆喝一声。随后就见他挥舞着一口寒光闪闪的大砍刀，像是下山猛虎一般，朝林风劈了过去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声，在雨幕之中荡漾开来。

    不过一个照面，公孙虎手中的兵刃，就被挑飞了出去，落在了混杂着鲜血和泥浆的土地之上。

    见到这一幕，公孙虎表情大骇。

    可是还不等他回过神来，就只感觉一道冰冷的剑影，朝自己的咽喉命门斩了过来。

    不过，这一剑并没有要了他的性命。而是被他麾下的一名亲兵给挡了下来。

    “飕！”

    林风没有任何的迟疑，直接就将斩龙剑从那名士兵的身体之中拔了出来，汩汩的鲜血喷涌而出，染红了一片雨幕。

    公孙虎见势大惊，急忙策马而逃。

    林风正欲去追，就只见十几名公孙家族的家将，用自己的身体，拦住了他的去路。

    见到这一幕，林风那清澈幽深的眸子里，闪现出一抹冰冷的寒芒来，冷冷的扫视了一眼他们。

    “杀！”为首的一名公孙家族家将，扯起嗓子喊道。

    伴随着他的一声喝令，十几名家将，几乎在同一时间扬起了明晃晃的大砍刀，斩向了林风的身体各个命门。

    然而，就在他们手中的屠刀，正要接触到林风身体的那个瞬间，却被一把闪电般的利剑给隔开了。

    清脆的金属交击声骤然响起，迸溅出来电石火花，就像是元夕节璀璨夺目的烟火一般，刺得他们都睁不开眼睛来。

    就在他们睁开眼睛的那个刹那，就只感觉自己的咽喉处猛然一冰，待回过神时，一抹刺眼的鲜红，就已然从咽喉命门处渗了出来。

    不过眨眼的时间，地上就又多了十几具冰冷的尸体。汩汩的鲜血，汇聚在一起，在漫天的雨幕之中，发出一阵刺鼻的血腥味道。

    因为公孙虎的溃败，这三百名本来就没有什么士气的残兵，当即就如同山崩一般，败退而去。

    见敌军已经溃败，林风的表情之上，每天没有任何的迟疑之色，直接就扬起了手中的斩龙剑，冷声喝道：“杀！”

    这句杀气腾腾的喊声，还在半空之中飘荡。凤城铁骑就全都重新聚集在林风的身边，再次凝聚成一把出鞘的利剑。

    剑锋所指，所向睥睨！

    见林风这尊杀神，又已经杀了过来。公孙渊手下的千余名战兵，就全都像是羔羊见到了恶狼一般，惊恐不安的朝四周扫望起来。只要形势稍有不利，他们就都会在第一时间，做鸟兽之散。

    “杀！”

    林风手中的斩龙剑横空一斩，凌厉的剑影，在雨幕之中打了一个旋转，将写着“公孙”两个大字的旗帜，给拦腰斩断。

    “兄弟们，跟我一起冲，杀！”

    就在旌旗落入泥浆的那个瞬间，林风就又猛然挥舞起手中的斩龙剑，一马当先的冲了过去。

    他麾下的兄弟，见自家主将如此勇猛，自然也不甘落后。纷纷挥舞着兵器，紧随其后，杀了过去。

    本来就已经士气尽失去的雷城大军，见到如此凌厉的阵势，未战先怯，纷纷像是退潮的海水一般，往后败退而去……

    