
    月黑风高，寒风如刀！

    林风正盘膝而坐，静静的运气疗伤。

    突然！

    一阵冷风吹了过来，窗子啪啪作响，发出一阵刺耳的声音。

    林风猛然睁开了眼睛，表情之上微微带有几分凝重之色。

    “这群白眼狼，果然没安什么好心！”

    冷冷的哼了一声之后，林风也就不做丝毫的停留，直接就站起身来，轻轻的走出了房门。

    林风刚刚走出来，两个倒霉的佣兵，就映入了他视线之中。

    不过林风发现了他们，他们却还浑然不知，死神已经渐渐的逼近。

    “这户人家有三个姑娘，长得都挺不错！”一名佣兵使劲往肚子里咽了一下口水，说道。

    “我先来！”不等他的话音落下，他的那名同伴，就迫不及待的接了一句。

    “切，凭什么你先来？这一次我要先来！”

    “那一人一个，剩下的划拳，谁赢了就是谁的，如何？”

    “好，就依你之意！”

    就在他们二人刚刚商议妥当，正准备潜入房间之中，偷香窃玉的时候，一个冰冷的声音就从后面传了过来。

    “你们两个一起上路吧！”

    这两个倒霉佣兵闻言一怔，急忙转过身来。

    然而，还不等他们扬起手中的兵刃，一道闪电般的寒芒，就在他们的眼前划过。

    待他们再次睁开眼睛时，就惊奇的发现，自己那颗血淋淋的脑袋，已经滚落在了地上。骨碌碌的眼珠子还在来回乱转，显然一副死不瞑目的样子。

    就在这时，一阵刺耳的尖叫声，就骤然传入了他的耳中。

    听到此言，林风的眉头当即就紧紧的蹙了一下，随后也就不做丝毫的迟疑，快步朝尖叫声来源地跑了过去。

    与此同时，白剑带领几个喽啰，已经冲进了村长家里。一言未发，直接就上去拔剑砍伤了村长。

    村长捂着汩汩流血的伤口，瞪着宛若铜铃一般的眼睛，惊声说道：“你，你，你们这群无耻的强盗，我们龙隐村村民好心款待你们，你们竟然这般恩将仇报，这还有没有天理？”

    白剑不屑的瞥了他一眼，冷声应道：“哼，想要天理就下去和阎王爷说去吧！”

    不等话音落下，白剑手中那把还在滴血的利剑，就又猛然扬了起来。

    然而，就在他手中利剑要斩下去的那个瞬间，一道刺眼的闪电，就划破夜幕，破空刺了过来。

    “砰！”

    一阵清脆的金属交击声骤然响起，迸溅出来的万千星火，映照出了一张满含腾腾杀意的脸。

    望着林风那死神般的眸子，白剑本能性的往后退了一步，惊声喊道：“你，你，你不是这龙隐村的人，你到底是谁？”

    林风没有答话，只是不屑的瞥了他们一眼。一字一句的凝声应道：“这句话应该我来问你，你们到底是谁，来这龙隐村有何目的？”

    白剑定了定心神，阴鸷般的眸子里，闪现出一抹愤怒的火焰，扯起嗓子喝道：“

    哼，想知道这些就下去问阎王爷吧！”

    “来人，把这可恶的小子给我碎尸万段！”

    听到白剑的一声喝令，五六个佣兵就齐刷刷的扬起了兵刃，像是嗜血的恶狼一般，冲向了林风。

    见到这一幕，林风冷冷的瞥了他们一眼。

    手中斩龙剑横空划出，清脆的金属交击声当空响起。在迸溅出来的璀璨星火之中，五颗血淋淋的人头，就已经像是爆裂开来的西瓜一般，滚落的到处都是。

    随后就只见五具无头尸体倒落了下来，汩汩的鲜血喷涌而出，染红了一片夜幕，也染红了所有人的眼睛。

    见到这一情景，所有人都惊呆了。

    尤其是白剑，整个人吓得双腿都直打寒颤。上下嘴皮子直哆嗦，说不出一句完整的话来。

    “你，你，你到底是人，还是鬼，鬼，鬼？”

    林风冷冷的应道：“我是人是鬼对你而言，已经不重要了。重要的是，你马上就会成为一名真正的鬼了。”

    听到林风的话，白剑就又本能性的打了一个激灵。

    就在这时，安然突然走了过来，见到地上血淋淋的尸体，吓得发出一阵尖叫。

    听到安然的尖叫声，林风还以为她出现什么意外了呢，本能性的侧目望去。

    然而，就在这个瞬间，狗急跳墙的白剑，像是一支羽箭般急射了出去。他手中那把还在滴血的利刃，也在第一时间横在了安然的脖子之上。

    “安然，安然，别伤害安然，她还真是一个孩子！”

    “安然，安然……”

    白剑使劲咬了咬牙，阴鸷般的眸子里怒火焚烧，厉声喝道：“你们都别过来，不然我的话，我手中的剑可不长眼睛！”

    剩下仅存的四名佣兵，也相继聚拢在了白剑的身边，惊恐不安的望着林风。

    林风微微的蹙了蹙眉头，一字一句的凝声喝道：“不想死的话，就把安然给放了！”

    白剑冷冷的哼了一声，喝道：“想让我把这个小女孩放了也可以，不过你得乖乖的听话！”

    听到此言，林风的表情当即就猛然一沉，那双幽深明亮的眸子里，闪现出一抹腾腾的杀意来，凝声喝道：“你在威胁我！”

    说话时，林风就又朝前走了一步。

    “给我站住，你若是再往前一步，信不信我就真的会杀了她！”

    林风轻轻的咬了咬牙齿，凝声应道：“你若敢动她一下，我定然会让你碎尸万段！”

    “你，你，你给我站住，站住，不然我可真的会杀了他！”白剑见林风又朝前走了一步，吓得浑身一哆嗦，用颤颤巍巍的声音，惊声喊道。

    安然可能是被吓住了，当即就抹起了眼泪来：“呜呜，呜呜……哥哥，哥哥救我，救我……”

    “安然，安然……”安全吓得额头之上直冒冷汗，急声叫道。

    随后他就又用一种哀求的语气，喊道：“我求求你们，放了安然，她还只是一个孩子吧！”

    话音还未落下，他的双腿一软，直接就扑通一声跪在了地上。

    见到这一幕，林风的表情不禁猛然一惊，急忙将其搀扶起来，道：“安兄，对于这样忘恩负义的宵小之徒，这么做没有任何的用处。”

    话音还在半空之中飘荡，林风就又一字一句的凝声喝道：“把安然给放了，我放你们离去，如何？”

    白剑不屑的哼了一声，应道：“哼，空口无凭，我凭什么相信你？”

    “你先把手中的剑给扔过来，以此来表示你的诚意！”

    林风稍作片刻沉吟，随后也就没有丝毫的迟疑，直接就将手中的斩龙剑给抛了出去。

    白剑那阴鸷的眸子里，闪现出一抹得意来，急声喊道：“去将那把剑给我拿过来！”

    不等白剑的话音落下，一名佣兵就急匆匆的跑过去，将斩龙剑拿了过来。

    望着斩龙剑那萦绕着璀璨光华的剑锋，白剑心中就是一阵兴奋。直接就把死亡的危险给抛到了九霄云外，阴鸷般的眸子里，也尽是贪婪的精光来。

    “这，这，这竟然是一把灵剑，看来这一次我们赚大发了，哈哈，哈哈……”

    此时林风若是出手，至少有九成的把握可以斩杀白剑。

    不过，他却没有丝毫要动的意思。

    只见他那双清澈幽深的眸子里，微微的荡漾出一抹寒芒来，一字一句的凝声说道：“现在你们可以把安然给放了吧？”

    刚才白剑一直都以为林风之所以如此厉害，全是因为这把斩龙剑的缘故。现在斩龙剑这把神兵，正在他的手中。一股轻蔑之意顿生，当即就冷冷的哼了一声，不屑的喝道：“哼，现在可以送你上路了！”

    “兄弟们，这家伙手中已经没有了神兵，给我上，杀了他！”

    见林风已经没了兵刃，剩下四名佣兵，顿时间就跟打了过期鸡血一般兴奋起来，纷纷挥舞着手中的兵刃，像是饿了三天三夜的狼，突然见到了肥美的羔羊一般，气势汹汹的扑了上去。

    见到这一幕，林风幽深的眸子里，当即就闪现出一抹冰冷的杀意来。

    随后就只见他轻轻的哼了一声，挥手成刀，横空斩了过去。

    “砰，砰，砰，砰！”

    四下清脆的金属交击声骤然响起，还不等这四名佣兵反应过来，他们手中的兵刃，就齐刷刷的断成了两半。

    正在他们万分惊诧之际，就又感觉自己的咽喉处传来了一阵剧痛。

    顿时间，瞳孔全都猛然张开，露出不敢置信的精光来。

    随后就又只听“扑通”一声，这四名佣兵就这样稀里糊涂的倒在了血泊之中，成为了一具具冰冷的尸体。

    这不可思议的一幕，把白剑吓得目龇俱裂。

    还不等他回过神来，就猛然感觉自己的咽喉处传来一阵冰冷的寒意来。

    出于自身本能性的条件反射，他挥起手中的斩龙剑，就朝林风斩了过去。

    然而，就在他手中的斩龙剑刚刚扬起的那个瞬间，惊骇的表情就彻底僵硬在了脸上。

    “哼，不自量力的家伙！”

    林风顺手取回了斩龙剑，横空斩出一道亮丽的弧线，刺向了白剑的咽喉命门……

    