
    “将军，你快看，好像是是山洪爆发！”薛勇瞳孔猛然睁大，指着奔腾咆哮的泥流，惊声喊道。

    伴随着薛勇的喊声响起，余下的风城兄弟，表情之上全都是惊恐和不安的波澜。全都是大眼瞪小眼，你看看我，我看看你。一阵面面厮觑过后，就都齐刷刷的把视线转移到了主将林风的身上。

    林风表情依旧，清冷的脸上不起丝毫的涟漪，只是微微的蹙了蹙眉头，一副泰山崩于面前，而不改色的模样。

    鬼面人倒还沉得住气，他麾下的黑衣杀手，都是训练有素的死士，因此也没有多少惊慌之色。

    不过那群风狼，见到如此恐怖的一幕，全都出于本能性的躁动起来，随时都会像这山崩一般溃败。

    “嗷嗷，嗷嗷……”

    随着奔腾的洪流逼近，风狼终于按耐不住内心的恐惧，仰天发出不安的长啸之声。

    因为风狼群的长啸，所引发的连锁反应。林风等人胯下战马，也开始变得躁动不安起来。

    “将军，洪流马上就要来了，我们现在该怎么办？”薛勇表情大骇，惊声问道。

    此时，林风的表情，也在瞬间变得凝重起来。

    不过，即使如此，他依旧没有轻举妄动。

    因为，他心里很清楚，洪水猛兽固然可怕。可若是稍有不慎，被鬼面人抓住了机会，等待着他们的命运，就只有全军覆没了。

    所以，无论如何他都要等，等到鬼面人那边，先自乱起来。

    林风在等，鬼面人又何尝不是在等呢？

    双方都在等，用自己的性命在等!

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    山坡洪流就像是奔腾的怒龙一般咆哮起来，汹涌之声就像是滚滚惊雷一般，从九天之上倾落而下。

    “嗷嗷，嗷嗷……”

    听到汹涌的洪流，像是滚滚惊雷一般席卷而来。风狼群又仰天发出一阵躁动不安的长啸之声，当即也就做鸟兽之散，四处逃窜。

    几乎在同一时间，林风也猛然挥起手中的令旗，凝声喝道：“后队变前队，撤！”

    伴随着林风的一声喝令，神经紧绷的风城勇士，当即就像是离弦的利剑一般，朝身后疾奔而去。

    见到自己精心准备的计划，马上就要化作泡影。鬼面人气的浑身都直发颤，银牙紧咬，几乎都快要崩碎。

    “可恶，可恶，所有死士听令，随我一起追杀林风。无论如何，这一次都要将其碾杀成齑粉！”

    杀气腾腾的话音，还在鬼面人的舌尖之上来回打转。就只见他麾下的数十名黑衣杀手，宛若嗜血的恶狼一般，齐刷刷的挥舞着兵刃，朝林风杀了过去。

    见鬼面人竟然孤注一掷，拼着同归于尽的危险，也要碾杀自己，表情不禁猛然一沉。

    察觉到这些，林风微微的定了定心神。掌心之上凝结出一记裂空手印，待黑衣杀手追尽的时候，猛然轰了过去。

    追在最前面的那名黑衣杀手，还没有反应过来是怎么一回事呢，脑袋之上就受了一记狠狠地重击。

    瞬时间，白花花的脑浆混杂着刺鼻的鲜血，当空迸溅开来，将重重雨幕，都又染红了一片。

    鬼面人怒哼一声，手中寒枪宛若一条出洞的毒蛇一般，刺破重重雨幕，吞吐着致命的火焰，径直的袭向了林风背部命门。

    林风挥剑一斩，在暴雨之中划出一道亮丽的弧线，隔开了鬼面人的寒枪。

    就在金属交击声，在水幕之中迸溅开来的那个瞬间。一枝梅手中的乌黑弯刀，则以闪电般的速度，斜着斩向了林风的心口命门。

    林风见势危急，脚踏虚空而起，险之又险的避开了一枝梅这致命的一刀。

    鬼面人和一枝梅两人相互交换了一个眼神，随后就几乎在同一时间，挥起手中的兵刃，分左右两个方向，袭向了林风的命门所在。

    见此情景，林风轻轻的咬了咬牙齿。斩龙剑当空挥舞成风，在暴雨之中，凝结出一股罡风来。以席卷天地之势，猛然斩向了鬼面人。

    与此同时，林风掌心之上就又凝结出一记裂空手印，宛若一尊太古大岳，铺天盖地一般，轰向了一枝梅！

    “轰！”如同九天惊雷一样的撞击声猛然响起，迸溅出来的电石火花，就像是元夕节绽放的烟花一般，璀璨夺目，将黑压压的天空，都映照的是惨白一片。

    狂暴的气息，就像是脱缰的野马一般，朝四周狂奔而去。

    处于最前缘的一枝梅躲闪不及，心口之上就像是被重石轰过了一般闷痛。随后就只见她整个身体，像是断了线的风筝一样，倒飞了出去！

    见此良机，林风清冷的眸子里，当即就闪现出一抹冰冷的杀意来。

    “飕！”

    斩龙剑当空绽放出璀璨的光芒来，像是划破夜幕的闪电一般，以迅雷不及掩耳之势，刺向了一枝梅！

    一枝梅也感觉到了死神的逼近，可是等她完全反应过来时，却已然晚了！

    林风手中的斩龙剑，就像是出洞毒蛇，刺穿了她的咽喉命门！

    “师妹！”见到这一幕，鬼面人扯起嗓子，惊声喊道。

    他的喊声宛若利剑一般，刺穿重重雨幕，在整个山谷之中来回荡漾！

    “飕！”

    鬼面人手中寒枪一闪，宛若毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，径直的刺向了林风的心口命门！

    林风见鬼面人这一剑，完全就是以命搏命的杀招，表情不禁猛然一惊。

    随后也就没有片刻的迟疑，直接就抽回了斩龙剑，脚踏虚空，险之又险的避了过去！

    这一次鬼面人并没有乘胜追击，而是直接飞向了一枝梅所在的地方！

    林风的那一剑，贯穿了一枝梅的命门。她体内的生机，像是潺潺流水一般，朝外流淌开来。

    整个身体就像是一滩烂泥一般，倒在了血泊之中，那双幽深明亮的眸子。此时已经黯然了下来，静静的望着鬼面人。

    紧接着就只见她梨涡轻旋，用尽自己最后一丝气力，轻声唤道:“师兄，我恐怕见不到你成就霸业的那一天了……”

    话音还在雨中打着转，一枝梅的刚刚垂起的手，就猛然落在了泥泽之中，迸溅出一阵水花来。

    “师妹，师妹，师妹！”鬼面人紧紧的抓住了一枝梅的手，像是疯狂的野兽一般，扯起嗓子吼道。

    见到这一幕，林风的表情不禁微微有些动容。他没有想到，如同阴鸷般凶狠的鬼面人，竟然还有如此重情的一面。

    就在林风感到惊诧之际，鬼面人就瞪着血红的眼睛，宛若暴怒之中的野兽一般，扯起嗓子吼道:“林风，我要杀了你，我要杀了你，我要杀了你！”

    杀气腾腾的话音还在半空之中盘旋，就只见他手中的长枪寒光一闪，宛若蛟龙出海一般，直接就刺穿了九层雨幕，吞吐着致命的火焰，袭向了林风的咽喉命门！

    见此情景，林风的脸色猛然一变！

    当即就只见他脚尖微微点地，像是迎接暴风雨的海燕一般，冲天而起！

    “林风，我要杀了你，我要杀了你！”鬼面人又扯起嗓子，疯狂的喊道。

    这一次话音尚未完全出口，他手中长枪横空一扫，以横扫千军之势，扫向了林风的腹部命门，妄图将其拦腰劈成两段！

    见鬼面人所施展的尽是以命搏命的杀招，林风也不敢再有丝毫的小觑之心。猛提真元，体内真元灵力，就像是百川汇海一般，凝聚于斩龙剑之上，催发其闪现出璀璨夺目的寒芒来。

    随后就只见一条青龙幻影盘绕其上，宛若怒龙睁眼一般，破开虚空径直的迎了上去。

    “轰！”

    惊雷般的撞击声当空响起，迸溅出来的电石火花，将整个昏沉沉的天空都映照的是惨白一片。

    同时，也映照出了林风和鬼面人的脸！

    两人在半空之中僵持了片刻之后，四周的虚空，终于承受不住如此狂暴的气息，猛然爆裂开来，将他们二人震退。

    林风和鬼面人，几乎同时后退了十几丈，这才算是稳住了身体的重心。

    雨幕之中，两人相对而立，腾腾杀气冲天而起，让整个天地都是肃杀一片。

    “飕！”

    就在这时，一道血红色的闪电，划破重重黑云，横空劈下！

    还不等两个人完全回过神来，滚滚惊雷般的咆哮之声，就从不远处的山坡之上，倾落而出。

    “主人，不好了，山洪来啦！”一个黑衣杀手急匆匆的跑来禀道。

    然而，还不等他把话说完，就感觉自己的咽喉处猛然一冷。随后表情就彻底僵硬在了脸上，嘴巴张了张，似乎还想在说些什么。可是一个字眼都不曾从牙缝里吐出来，整个身体就像是一滩烂泥一般，永远的倒在了血泊之中。

    鬼面人阴鸷般的眸子里，闪现出一抹愤怒的火焰。冷冷的瞥了他一眼之后，就又把视线，重新放在林风的身上。

    余下黑衣杀手见到这一幕，个个都吓得是战战兢兢，全都像是被风化的石像一般，呆立在原地，不敢再出一言。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    洪流就像是一条奔腾的巨龙一般，当空咆哮起来，以席卷天地之势，朝他们横扫而来。

    见到这一幕，林风的表情，当即就沉了下来。正欲全力施展迷空幻影身法，逃离这个和死神亲密接触的险地时，就突然只见鬼面人的身影，宛若闪电一般急射而来，近乎疯狂一般，死死的拦住了他的去路……

    