
    见到鬼面人气势汹汹的杀了过来，林风心头不禁猛然一惊。手中斩龙剑横空扬起，在雨幕之中，划出一道完美的弧线，径直的迎了上去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声骤然响起，迸溅出来的万千星火，就像是元夕节的烟火一般，在重重雨幕之中绽放。将林风和鬼面人的脸都映照的是忽明忽暗。

    “林风，我要杀了你，我要杀了你！”鬼面人完全陷入了疯狂之中，阴鸷般的眸子里怒火中烧，恨不得要将林风给彻底焚烧成灰烬。

    就在这时，滚滚山洪，就像是奔腾咆哮的巨龙一般，以席卷天地之势，横扫而来。

    见势危急，林风急欲脱身。可是鬼面人却如同跗骨之蛆一般死死地纠缠于他，大有要和他同归于尽的架势。

    察觉到这一点，林风猛提真元，掌心之上凝聚出一团真元漩涡来，横空轰了过去，妄图以此来震退鬼面人。

    然而，鬼面人仍然没有丝毫要退让的意思，像是暴怒的野兽一般，当空发出一阵吼叫之声。

    伴随着一阵暴怒声响起，就只见他手中的寒枪横空一点，宛若出洞毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，袭向了他的背部命门。

    林风本能性的挥起斩龙剑迎了上去！

    然而，就在撞击声响起的那个瞬间，滚滚山洪宛若咆哮的巨龙一般，当空旋起一个浪花，将林风和鬼面人，全都吞噬其中。

    “将军，将军……”

    “主人，主人……”

    ………………

    “将军，将军，不要拦着我，我要去救将军，去救将军……”薛勇见林风被山洪所吞噬，当即就像是疯狂的野兽一般，拼命地吼叫着，不过却被甄大虎等人给死死地拦住了。

    林风和鬼面人被山洪所吞噬的消息不胫而走，很快就传的满城风雨，让整个帝国都为之一惊。

    王城各大家族势力，各怀鬼胎，纷纷拍出自己的耳目探子，前去无名山丘，搜寻林风的下落。

    然而，三天三夜过去了，却依旧没有任何的进展。真正的活不见人，死不见尸！

    “诶，这林风可是帝国第一天才，就这么陨落了，真是可惜啦！”一名前来凑热闹的武者，望着满目痍疮的山谷，摇了摇头叹息道。

    “谁说不是呢，真是天妒英才啊！”另外一名武者随声附和道。

    “哼，什么狗屁天妒英才，我看是有人不想看着他这般成长下去罢了！”一名黑脸男子，冷冷的哼了一声，不屑的说道。

    ………………

    此时，整个凤城城主府，全都乱成了一锅粥。

    龙鳞战队的兄弟，个个的表情都是如丧考妣。一些受过林风恩惠的人，还开始抹起眼泪来了。

    尤其是辰薇，几乎都已经哭成了泪人。

    薛勇直接就扑通一声，跪在了之前林风被山洪吞噬的地方，使劲扇自己的耳光，嘴角之上都已经渗出血迹来，任凭别人怎么去劝，都劝不住他。

    此时还能保持点冷静的人，也就只有辰阳，赵子铭，水扬三个人了。

    赵子铭将当日跟随林风的兄弟，都仔仔细细的问了一遍，表情之上微微露出几分凝重之色，遥望远方，似乎陷入了沉思之中。

    辰阳和水扬两人相互对视了一眼，交换了一个眼神之后，就快步走了上去，凝声问道：“子铭，对于将军失踪这件事情，你怎么看？”

    赵子铭略作片刻沉吟，凝声应道：“将军洪福齐天，既然没有见到尸体，那就只有一种可能！”

    听到此言，辰阳和水扬两人脸色猛然一变，急声追问道：“什么可能？”

    赵子铭稍微停顿了片刻，低声应道：“将军还活着！”

    “可是……”辰阳还想再问些什么，不过话刚刚出口，就又感觉不妥，当即就又已经到了嘴边的话，给强行咽了回去。

    赵子铭自然知道辰阳想要说些什么，微微的点了点头，道：“将军突然失踪，整个凤城就陷入风雨飘摇之中。难保一些别有用心之人，会趁此良机兴风作浪。如今我们当务之急，就是要稳住整个凤城局势，以免自乱阵脚，让整个龙鳞战队陷入覆灭之地。”

    辰阳和水扬两个人当即就又交换了一个眼神，随后就一言不发，微微的点了点头，便相继朝人群之中走了过去。

    与此同时，王城叶氏家族，也因为此事，激起了一阵不小的波澜。

    叶问天依旧像是往常那样端坐在首座之上，表情不怒自威，本能性的扫视了一下众人。

    一阵死亡般的沉默过后，就只见他凝声问道：“对于林风突然被山洪吞噬一事，你们怎么看？”

    听到叶问天的问话，顿时间台下众人，全都是大眼瞪小眼一般，你看看我，我看看你，谁也没有说一句话。

    过了许久，才听叶云落恭声说道：“父亲，以孩儿之见，这件事情恐怕不仅仅是天灾那么简单！”

    叶问天闻言，脸色微微一变，凝声问道：“噢，云落，说说你的看法？”

    叶云落恭声应道：“是，父亲！”

    “父亲，您可还记得，前些时日林风和小妹雨晴，在一起回风城的途中，遭遇到鬼面杀手的袭击，那件事情吗？”

    叶问天轻轻的点了点头，应道：“嗯，可这件事情和林风被山洪吞噬有何关系？”

    叶云落恭声应道：“林风曾经让叶虎传来消息，让我们帮忙调查了一下，这鬼面杀手的身份。”

    叶问天似乎明白了什么，急忙问道：“噢，结果如何？”

    “我们的人查探到，这鬼面人和公孙家族的人来往密切，很有可能就是……”

    说到这里时，叶云落突然停了下来。

    见叶云落只是把话给说了一半，急性子的叶云霸当即就有些不耐烦的追问道：“二哥，都什么时候了，你怎么还在这里卖关子啊。快点说，这鬼面人很有可能是什么？”

    叶云落并没有直接回答叶云霸的问题，而是望向了端坐在首座之上的叶问天。

    叶问天稍作片刻沉吟，挥了挥手，面无表情的说道：“云落，继续说下去！”

    叶云落得到了父亲叶问天的首肯，从牙缝里挤出两个字眼来：“流星！”

    听到“流星”二字，叶问天宛若遭遇到晴天霹雳一般，表情猛然一变。

    “父亲，这流星是谁？”叶云霸见叶问天变了脸色，当即就带着疑惑的语气，追问道。

    叶问天并没有回答叶云霸的话，而是又把视线转移到了叶云落的身上，微微顿了片刻，又将刚才的话给重复了一遍：“云落，继续说下去！”

    叶云落轻轻的点了点头，道：“林风被山洪吞噬之前，和公孙渊和鬼面人交过手。而却据说还亲手斩杀了公孙渊！”

    “什么，林风竟然能够斩杀公孙渊，这也太不可思议了吧。不管怎么说，这公孙渊都可是武君后期的高手……”不等叶云落话音落下，叶云勇就惊声喊道。

    叶云落冷声应道：“自从林风在王城出现之后，让我们感觉到不可思议的事情还少嘛，能够斩杀公孙渊有何稀奇？”

    “叶云落，你……”听到叶云落的挤兑，叶云勇心中的怒火当即就涌了上来。

    不放过还不等他把话说完，首座之上的叶问天就猛然挥了挥手，示意他们两个都闭嘴。

    纵然叶云勇心中有万千怒火，也不敢忤逆国公叶问天的意思。当即就愤愤的哼了一声，随后就把视线转向了其他方向，以此来表示自己内心的愤怒。

    不过对此，叶云落却好像什么都没看见一样。稍作片刻沉吟，凝声说道：“父亲，这林风斩杀了公孙渊，流星也在这一次事件之中神秘失踪，估计也已经凶多吉少。依照公孙如龙那睚眦必报的性格，定然不会就此善罢甘休。孩儿担心他们会对龙鳞战队下手……”

    还不等叶云落话音落下，叶云勇就又没好气的喝问道：“叶云落，你这是何意。难不成我们叶家，还要为了一个死人，去和公孙家族彻底撕破脸皮吗？”

    “更何况，这个死人还多次让我们整个叶氏家族蒙羞，受尽其他世家贵族的辱骂和讥讽！”

    就在叶云落和叶云勇两兄弟针锋相对，唇枪舌战的时候，一个家将就急匆匆的跑来禀道：“国公，国公，大事不好了，郡主不见了……”

    “什么，雪晴她又离家出走了？”听到手下人的禀报，叶问天猛然站了起来，惊声喝问道。

    “这丫头真是胡闹，胡闹！来人，给我去找，一定要尽快将郡主找回来！”

    就在叶问天大发雷霆之怒的时候，叶雪晴已经来到了出事的那个山谷之上。

    此时，已是黄昏时分！

    残阳似血，染红了天空，染红了大地，也染红了叶雪晴的眼睛。

    此时的她，清冷无暇的脸上，看不出任何的表情来，只是任凭晚风吹乱她两角的鬓发，静静的凝望着远方……

    在这之前，她曾经多次幻想，林风可以突然死去，或者永远的失踪。总之，在她的世家这种话，彻底消失就行。

    可如今她的愿望实现了，可是心里却又是空落落的，很不是滋味。整个身体都好像是被抽空了一般。很想痛痛快快的哭一场，可是却怎么也挤不出来一滴眼泪……

    