
    在一阵堪比杀猪般的惨叫声之中，白剑的生命永远的结束了。他的眼睛依旧瞪若铜铃，可却没有了任何的生机，取而代之的是死寂般的寒芒。

    林风冷冷的瞥了一眼白剑那冰冷的尸体，随后就朝受了惊吓的安然走了过去。

    “安然，你没事吧！”

    安然使劲揉了揉眼睛，见林风伸出手来，便出于本能性的将自己粉嘟嘟的小手递了过去。

    就在接触到安然小手的那个瞬间，林风的心头不禁猛然一惊。

    “好冰！”

    还不等林风完全回过神来，不远处的山峰之上突然闪现出一抹耀眼的红光来，就像是一团炙热的火焰。

    见到这一幕，龙隐村的全体村民，目龇俱裂，眼眸之中尽是惊恐不安的涟漪。

    “是火龙，是火龙，传说中的火龙……”村长刘伯上下嘴皮子直哆嗦，用颤颤巍巍的声音喊道。

    听到“火龙”二字，林风的脸色不禁猛然一变。

    随后就只见他的瞳孔猛然收缩在一起，微微的凝结出一抹利剑般的寒芒来，沉声道：“这不是真正的火龙，而是一道幻影！”

    就在林风暗自沉吟之际，那火龙幻影当空舞动着身躯，仰天发出一阵摄人心魂的怒吼之声后，就张牙舞爪的朝他扑了过去。

    见到这一幕，林风心中不禁猛然一惊。虽然只是一道火龙幻影，不过其所爆发出来的威力，却依旧不容小觑。

    斩龙剑就像是一道闪电般，划破夜幕，径直的斩了过去。

    “吼！”

    火龙仰天吐出一团火球，气势汹汹的轰了过去。

    “轰！”

    林风斩出去的那道闪电般的剑影当场崩碎，星火成燎原之势，朝他轰了过去。

    见到这一幕，林风的脸色猛然一变。

    随后他就不再做片刻的停留，猛然上前抱起了安然，当空施展出迷空幻影身法，险之又险的躲闪过去。

    “轰！”

    林风的身影刚刚躲闪开来，他刚才所在的地方，立即就被火球轰出了一个一人多神的凹坑。一阵夜风拂过，还发出一阵刺鼻的焦炭味道。

    “安然，去你哥哥那里！”林风将安然放了下来，急声喊了一句。

    还不等他的话音落下，那道火龙幻影就又盘旋着身躯，仰天发出一阵摄人心魂的咆哮之声后，就又张牙舞爪的扑向了林风。

    林风掌心之上当即就凝结出一道裂空手印，宛若太古大岳一般，径直的轰了过去。

    “轰！”

    裂空手印刚刚轰出，就像是山崩一般崩裂开来，随风消散。

    见火龙又气势汹汹的扑了过来，林风心头不禁猛然一惊，瞳孔也在瞬间猛然收缩在一起，里面尽是跳动的火焰。

    见势危急，林风本能性的挥起斩龙剑，破空迎了上去。

    然而，那火龙却以席卷天地之势，气势汹汹的扑了上去，不过眨眼的时间，就轰碎了他所有的防御。

    刹那间，燎原之火就已经将其笼罩其中，他发出一阵惨叫之声后，就彻底失去了意识。

    见到这不可思议的一幕，龙隐村的村民全都惊呆了，个个都跟风化的石头一般，呆立在原地，说不出一句话来。

    火龙侵入林风的身体之中后，七星漩涡当即就快速旋转起来，形成一道防御光幕，将其笼罩其中。

    龙吟剑也似乎受到了感应一般，化作一道青龙幻影，也仰天发出一阵摄人心魂的咆哮之声。

    火龙幻影，龙吟剑影，七星漩涡，乾坤玉璧，再加上林风本体的真元灵力，五种力量交织在一起。

    时而像是分别千年之久的恋人，在一起亲热缠绵，时而又像是有着血海深仇的敌人，进行着不死不休的血战。

    无论是亲热缠绵也好，不死不休的血战也好，都是在林风的身体之中进行。这让他有一种说不出来的痛苦。

    各种狂暴的力量，就如同脱缰的野马一般，在他的体内疯狂肆虐起来。

    难以忍受的痛苦，让他都有一种生不如死的感觉。他想要喊出来，可是自己的咽喉命门处，却如鲠在喉一般，怎么也喊不出一句话来。

    就这样不知道持续了多久，他的意识终于不堪重负，彻底陷入了沉睡之中……

    就在林风陷入沉睡的时候，昼夜已经进行了三次完整的交替。

    此时，龙隐村绝大多数的村民，全都守在林风的身边。谁也不说一句话，全都是死亡一般的沉默。

    就在这时，一个村民急匆匆地跑来，上前不接下气的喊道：“村长，不好了，不好了，大事不好了……”

    这阵喊声无异于一阵惊雷，在人群之中炸开一般。

    “二狗子，你慌什么，快说到底是什么事情？”村长微微的蹙了蹙眉头，急声问道。

    “村长，有好多拿着兵刃的佣兵闯进来了，我们该怎么办？”被唤作二狗子的村民，喘着粗气的应道。

    不等他的话音落下，整个龙隐村就像是炸开了锅一般。几乎所有的村民之上，表情之上都闪现出惊恐不安之色。

    “他们一定是来替之前那十几个人复仇来的……”

    “我们都得死在这里……”

    “呜呜，呜呜，我不想死，我不想死……”

    ………………

    就在所有村民都六神无主，陷入死亡的恐惧之中的时候，一阵急促的马蹄声，就宛若炸雷一般，在他们的耳边骤然响起。

    伴随着滚滚马蹄声响起，就只见五六百铁骑疾奔而来。

    为首之人是一名胸膛之上刻有白狼的虬髯大汉，只见他使劲勒紧了马缰，满含怒火的眸子扫视了一眼众人，怒声喝道：“就是你们这群山野刁民，杀了我白狼的儿子？”

    不等他的话音落下，一个正义感十足的村民，就急声应道：“你们讲不讲理，那个白剑想要洗劫我们村落，这才会被风英雄所杀！”

    “哼，讲理，那好，你就和我手中的狂刀讲理去吧！”白狼发出一阵冷笑之声，手中的狂刀猛然扬起，宛若一阵旋风一般，横空劈了下来。

    那名村民还没有反应过来，直接就被劈成了两半，瞬时间白花花的脑浆，混杂着汩汩的鲜血，迸溅的四处都是。

    见到自己这边的村民，被无端的屠杀，整个龙隐村的村民都陷入了暴怒之中。

    然而，白狼却丝毫都没有把他们给放在眼里，不屑的哼了一声，凝声喝道：“谁是斩杀我儿的风英雄，啊，呸，风狗熊才对，快点给我们站出来！”

    听到白狼此言，所有人都在下意识里，朝还在昏迷不醒的林风瞥望了一眼。

    白狼顺着众人的视线望去，猛然扬起了狂刀，怒声喝道：“那个可恶的小子，就是斩杀我儿的风狗熊吗？”

    “哼，敢杀我儿，今日老夫我要将你碎尸万段，不然实在是难消我心头之恨！”

    “兄弟们，给我杀，我要血洗龙隐村，让他们全都为我儿陪葬！”

    伴随着白狼的一阵怒吼之声，那五百多铁骑，就像是一群打了过期鸡血的恶狼一般，挥舞着手中的兵刃，朝人群之中杀了过去。

    瞬时间，血流成河！

    哀嚎声，呼喊声，马蹄声，交击声，各种声音交织在一起，形成一张死亡的罗网，笼罩在所有龙隐村村民的心头之上。

    倒下的尸体越聚越多，很快就已经堆积如山，汩汩的鲜血流淌在低洼的山渠之中，在阳光的映照下，显得是那么的刺眼。

    “龙神，你睁开眼睛看看吧，这些魔鬼正在屠杀你的子民！”村落里一些老者，纷纷跪倒在地，乞求龙神的庇佑。

    然而，回答他们的却只有呼呼地屠刀破空之声，以及村民的惨叫哀嚎之声。除此之外，再无其他。

    白狼连续砍翻了十几个无辜的村民，挥起还在滴血的屠刀，就朝林风扑了过去。

    就在这时，小安然突然冲了过去，双臂展开，横在了林风的面前。

    见到这一幕，所有人表情都不禁猛然一惊，就连嗜血成性的白狼都不例外。

    愣了一会之后，白狼发出一阵野兽般的怒吼之声：“小丫头，给我滚开！”

    安然却是摇了摇头，奶声奶气的应道：“你是坏人，不许你伤害哥哥！”

    白狼冷冷的哼了一声，喝道：“小丫头，你若是再不滚开，信不信我把你的脑袋给劈成两半？”

    被白狼怒狠狠的呵斥意思横，小安然当场就吓哭了。不过她依旧没有要让开的意思，只是一边抹着眼泪，一边呢喃不清的说着：“呜呜，呜呜……你是坏人，不许你伤害大哥哥！”

    此时，白狼的耐性，已经明显被消耗殆尽，阴鸷般的眸子里，闪现出一抹愤怒的火焰来。当即就扯起嗓子，怒声吼道：“可恶的小丫头，既然你执意找死，那我就先送你上路！”

    杀气腾腾的话音还在半空之中盘旋，就只见他手中那把还在滴血的屠刀猛然扬起，宛若下山猛虎一般，斩向了小安然……

    小安然当场就吓得捂住了眼睛，发出了一阵呜呜的抽泣之声。

    安全以及刘玲等人见到这一幕，个个都吓得是脸色惨白，在下意识里惊声喊了起来。

    “安然，安然……”

    