
    顿时间，喊杀声震天，数以千计的宵小喽啰，就像是滚滚潮水一般涌了过去。

    见到这一幕，林风眉头微微一蹙，清澈幽深的眸子里，闪现出一抹利剑般的寒芒，冷冷的朝四周扫视了一眼。

    见此阵势，薛勇，张剑，赵子岚，辰薇表情之上都或多或少的露出不安的涟漪来。

    “将军，我们现在该怎么办？”薛勇有些沉不住气，低声问道。

    林风稍作片刻沉吟，凝声喝道：“变阵！”

    不等林风的话音落下，一百五十多名骑兵，依照林风为核心，形成一个利剑般的攻击阵型。

    “所有人听令，三轮骑射过后，随我一起冲杀！”

    “是，将军！”

    杀气腾腾的喊声，还在半空之中盘旋，“飕飕”的羽箭破空之声，就又骤然响起。像是疾风暴雨一般，朝山贼喽啰身上招呼而去。

    不计其数的羽箭，在半空之中凝结成一道死神的罗网，无情的收割着山贼喽啰的性命。

    然而，这一次他们刚想出现溃败之势，就被身后的王龙，林天明，柳飞扬等人以雷霆手段给稳住了阵脚。

    见到这一幕，林风眉宇之间凝结出一抹滚滚的愁云来。随后就只见他手中的斩龙剑横空出鞘，凝声喝道：“兄弟们，给我一起冲，杀出一条血路来！”

    不等林风的喊声落下，薛勇就在第一时间扯起嗓子喊道：“兄弟们，跟随将军一起冲，杀出一条血路来！”

    “杀出一条血路来！”

    “杀出一条血路来！’

    ………………

    滚滚的喊杀声，直冲九天云霄而去，在半空之中，凝聚成死亡飓风，以席卷天地之势，横扫而去。

    整队铁骑以林风为剑尖，形成一道锋利的长剑，直接冲着山贼喽啰的心脏而去。

    林风手中斩龙剑横空挥舞，在半空之中划出一道亮丽的划线，宛若划破夜幕的闪电一般，将一名山贼头目的脑袋给劈成了两半。

    黑风佣兵团团长见到这一幕，想要趁此良机轰杀林风。

    然而，他手中的战斧才刚刚刚起。一把玄铁战刀就像是猛虎下山一般，朝他的天灵盖劈了过去。

    瞬时间，他整个脑袋就像是爆裂的西瓜一般当空炸裂开来，白花花的脑浆，混杂着汩汩的鲜血，发出一阵刺鼻的血腥味道。

    无头尸体也随之仰面倒在了血泊之中，尚未完全死透的身体，又是一阵剧烈的抽搐，让人见了就胃中作呕。

    林天明，齐飞扬，王龙三个人相互对视了一眼，纷纷祭出手中的兵刃，宛若三头嗜血的恶狼一般，气势汹汹的来战林风！

    见此情景，林风眉头微微一蹙，掌心之上凝结出一团漩涡火焰，径直的轰向了自己本家兄长林天明，将其震退了十几丈。

    柳飞扬手中灵剑，宛若一条出洞觅食的毒蛇一般，直袭林风的咽喉命门而去。

    林风侧身一闪，让他那冰冷的剑锋，擦着自己随风扬起的鬓发而去。

    还不等他来得及喘上一口气，王龙手中的长枪，寒光一闪，就如同青龙吸水一般，破空刺向了林风的心口命门。

    然而，就在他手中寒枪快要刺中林风的身体时，一道闪电般的剑影破空划出，隔开了那毒蛇般的枪尖。

    伴随着一阵清脆的金属交击声响起，迸溅出来的电石火花，映照出了王龙那张因为狰狞扭曲而变形的脸。

    柳飞扬见自己一剑扑空，当即就变幻了剑锋，朝他的左臂斩了过去。

    林风飞起一脚，宛若一道划破夜幕的流星，径直的迎了上去。

    气急败坏的林天明，将嘴里的血水吐了出来，挥起寒光闪闪的利剑，就破空劈了过去。

    “将军，俺来助你！”薛勇将明前一名山贼喽啰给直接劈成两半之后，就挥舞着玄铁战刀，如同下山猛虎一般来战林天明。

    见到这一阵势，独孤无情阴鸷般的眸子里，当即就又浮现出一抹愤怒的火焰来。使劲咬了咬牙齿，就对着身边的王玲儿和柳梦雪，冷声喝道：“我去斩杀林风，你们两个去夺下那个神秘的小丫头!”

    不等话音落下，独孤无情的身影，就像是一道黑色的闪电一般，****而出，朝林风斩了过去。

    见势大惊，林风踏空而起，身影宛若翩鸿一般，倒飞了出去。

    “飕”的一阵剑影破空斩下，将林风胯下战马，直接就给劈成了两半。

    尚未完全死透的战马，轰然倒地。艰难的扬起汩汩涌血的头颅，发出最后一阵悲鸣之声。

    见此情景，林风的那双清澈幽深的眸子，在瞬间就被染成了血红色。斩龙剑当空舞出一道波浪水幕，掀起重重巨浪，朝独孤无情斩了过去。

    独孤无情冷冷的哼了一声，手中灵剑当空斩出一道黑色的闪电，宛若出海蛟龙一般，气势汹汹的迎了上去。

    “轰！”

    滚滚爆炸声当空响起，狂暴的气流，就像是脱缰的野马一般，朝四周狂奔而去，就像是死神狰狞的笑意一般，无情的收割了附近一些山贼喽啰的性命。

    就在林风和独孤无情激战正酣，短时间内谁也耐何不了谁的时候。山巅之上的柳梦雪，那凝若寒霜的眸子里，微微的荡漾出一抹复杂的涟漪来。

    随后她就纵身而去，如同惊鸿仙子一般，挥起手中的灵剑，朝辰薇杀了过去。

    一名龙鳞战队的兄弟，见柳梦雪气势汹汹的杀了过来。本能性的挥起兵刃迎了上去。

    然而，他一击扑空，打算再来一次回杀的时候，表情就在瞬间凝结在了脸上，那双明亮的眸子，也随之黯然了下来。浑身抽搐了一下，就直接一头栽倒在地，永远的倒在了血泊之中。

    “小薇，保护好安然，我来对付她！”见到这一幕，赵子岚黛眉紧蹙，急声喊道。

    说话时，她就已经张弓搭箭，破空射了过去。

    柳梦雪冰冷的眸子里，闪现出一抹不屑的涟漪来。手中寒冰灵剑破空斩出，直接就将半空之中的羽箭给斩成了两半。

    赵子岚见势大惊，还想再次张弓搭箭。

    可是羽箭刚在弓弦之上，柳梦雪手中的灵剑，就宛若一条舞动的灵蛇一般杀了过来。

    见势危急，赵子岚本能性的拔出腰间的灵剑，径直的迎了上去。

    此时赵子岚的修为，虽然还差一步，就踏进了武君级别的行列。可是却依旧和已经晋级武君的刘梦雪，有着不小的差距。

    电石火花迸溅出的那个瞬间，她就感觉自己的身躯一阵酥麻，像是断了线的风筝一般往后倒飞了出去。

    击退赵子岚之后，柳梦雪并没有趁胜追击，而是把目标锁定在了辰薇的身上。

    见到这一幕，辰薇表情之上微微的荡漾出一抹不安的涟漪来，出于本能性的往后倒退了一步。

    一名龙鳞战队的兄弟，见此情景，当即就扯起嗓子喊道：“保护辰薇姑娘！”

    伴随着他的喊声响起，周围五六个龙鳞战队的兄弟，当即就不顾身后的危险，朝这里聚拢了过来。

    “兄弟们，杀！”

    杀气腾腾的喊声，还在半空之中盘旋。四名龙鳞战队的兄弟，就齐刷刷的挥舞起了手中的兵刃，朝柳梦雪杀了过去。

    柳梦雪的那冷若寒霜的眼神之中，闪现出一抹不屑的寒芒。

    随后就只见她手中寒冰灵剑破空刺出，宛若一条舞动的灵蛇般，横空扫了过去。

    冲在最前面的那名龙鳞战队兄弟，本能性的扬起兵刃迎击。

    当一阵清脆的断剑声，传入他耳中的那个瞬间，他就突然感觉自己的咽喉处一阵剧痛。

    还不等他完全回过神来，汩汩鲜血就像是喷泉一般，从哽嗓咽喉处喷涌而出，染红了袍泽兄弟的眼睛。

    “二狗！”

    “可恶，这个妖女竟然杀了二狗!”

    “一起上，杀了这个妖女，为二狗报仇雪恨！”

    剩下三个龙鳞战队的兄弟，全都被袍泽兄弟的鲜血，给彻底激怒了。个个都跟下山猛虎一般，分左右中三个方位，朝柳梦雪冲杀而去。

    然而，就在他们兵刃刚刚扬至半空之中的那个刹那，就感觉自己的眼前闪过一道刺眼的寒芒。

    待再次睁开眼睛时，他们就已经惊奇的发现，自己血淋淋的脑袋，就已经和身体分家，滚落在了血泊之中。骨碌碌的眼珠子来回乱转，充满了愤怒和不甘。

    将拦路之人尽数斩杀之后，柳梦雪就提起那把还在滴血的灵剑，一步步的朝辰薇逼了过来。

    “辰薇，我不想杀你，你若是识相的话，就把那个丫头交给我！”柳梦雪冷冷的瞥了一眼辰薇，冰冷的眸子里寒光乍现，凝声喝道。

    辰薇表情之上虽然已经荡漾出不安的涟漪来，不过她却丝毫都没有要屈服的意思，死死的将安然护在了身后，一字一句的凝声应道：“哼，想要安然，除非从我身体上踏过去。否则，休想！”

    听到此言，柳梦雪的眸子里，当即就凝结成冰，从里面闪现出一抹腾腾的杀意来。

    她手中的灵剑也感应到了主人内心的召唤，闪现出一阵冰冷的寒芒来，剑尖之处，寒光一点，就像是出洞觅食的毒蛇，正在吞吐着致命的蛇信一样，令人见之，就是一阵胆颤心惊。

    “那好，既然你执意寻死，那今天我就成全于你！”

    