
    清冷的月光下，像是一泓清泉般，悠悠的倾洒下来，落在如火如荼的凤凰花海之上。

    一阵清凉的夜风拂来，吹弯了凤凰花的腰肢，现出两个正翻滚在一起的人影。

    “喂，淫贼，你又辱我清白！”月光下的叶雪晴，对着林风翻了翻白眼，佯装嗔怒道。

    林风露出了一脸很是无辜的表情，为自己辩解道：“哪有？”

    叶雪晴使劲掐了一下那只正紧紧搂住自己柳枝般芊芊细腰的大手，嗔怒道：“哼，还说没有，那你现在的手在干嘛？”

    听到叶雪晴的呵斥，林风就像是做了坏事的孩子，被当场抓住了一般，没有再继续答话，只是有些尴尬的笑了笑。

    见到那个平时稳重如山，不苟言笑的少年郎，此时竟然像个孩子一般笑了，叶雪晴看的不觉得有些痴了。

    从开始见到林风的那一夜开始，她就觉得这个少年身上，有一种说不出的魔力，深深的吸引住了她。

    沉默了许久，叶雪晴的娇躯像是猫儿在主人怀里撒娇一般，轻轻的动了一下。灵动的眸子，当空扑闪了一下，凝望着林风那棱角分明的脸，轻声问道：“你，你，你喜欢我吗？”

    当叶雪晴问出这句话时，林风的表情不禁猛然一怔。他怎么也不会想到，那个站在云巅之上，高傲任性的天之骄女，此时竟然像个小女孩一样，温顺的依偎在自己的怀中，还问出了这样羞臊的话。

    这若是传入王城之中，那些王城之中的不可一世的世家贵族，天之骄子，估计都得羡慕，不，是嫉妒死！

    叶雪晴问出这句话时，俏脸之上映现出两抹诱人的绯红，几乎都快要滴出血来，那双清澈明亮的眸子，此时也荡漾出一抹期待的涟漪。

    宛若九天仙子一般高傲的她，永远都不会想到，自己也可以卑微到泥沙之中，用期待的眼神，凝望着别人。

    见此情景，林风将怀中的佳人搂得更紧了，像是小鸡啄米一般，在她的额头之上，轻轻的吻了一下，笑着应道：“荆山之玉，谁人不爱？”

    然而，林风这个含糊不清的回答，没有让叶雪晴满意，只见她黛眉微微一蹙，急声追问道：“那你爱我什么？”

    听到此言，林风表情又是一愣。对于这个问题，他还真不知道怎么回答。

    是啊，自己到底爱她什么？

    绝世倾城的容颜，刁蛮任性的性格，还是……

    叶雪晴见林风久久都没有答话，表情当即就变得冰冷起来，那双明亮的眸子，也凝结出一道足以杀人的寒芒，凝声喝道：“哼，就知道你和其他臭男人一样，不是什么好东西！”

    说话时，叶雪晴的一记粉拳，直接就砸在了林风的心口之上。让还没有完全回过神来的他，差点直接喊出来。

    “你干嘛，又发什么疯？”林风没想到刚刚还是春风拂面，羞羞女孩家的叶雪晴，不过眨眼的时间，就又变得冷若寒霜起来。她在毫无征兆的情况下，砸出的那一拳，力道虽然不是太大，可也绝对不小。若非他的身体强横，估计这一拳下去，怎么也得在床上躺个十天半月。

    叶雪晴冷冷瞪了一眼林风，凝声喝道：“你个无耻的淫贼，辱我清白，还不想负责，你说我要干嘛？”

    听到这句反问，林风是彻底无语了。

    叶雪晴见林风又不答话，银牙紧咬，直接就将灵剑给祭了出来，在清冷月光的映照下，闪现出一抹腾腾的寒芒。

    见到叶雪晴竟然动真格的，林风表情大惊，急声喝道：“你怎么了，有话我们好好说，别动剑行吗？”

    叶雪晴冷冷的瞪了一眼林风，冷声应道：“哼，和你这个无耻的淫贼，还有什么好说的，受死！”

    这满含腾腾杀意的话音，还在她的舌尖之上来回打转，就只见她手中的寒冰灵剑，映照着清冷的月光，宛若一条舞动的灵蛇，径直的袭向了林风的心口命门。

    林风侧身一闪，险之又险的躲了过去。

    叶雪晴见自己一剑扑空，剑影舞出一道旋风，又朝林风刺了过去。

    林风见势危急，也在慌乱之中，祭出了斩龙剑，径直的迎了上去。

    “砰！”

    清冷的月光下，迸溅出来的万千星火随风寥落，将林风和叶雪晴的脸，都映照的是忽明忽暗。

    两人的打斗声，很快就惊动了府中的侍卫。

    “有刺客，有刺客……”

    “抓刺客，抓刺客……”

    侍卫急促的脚步声，迅速朝这里涌来，各种喊声更是响彻了整个夜空。

    见到这一幕，叶雪晴使劲咬了咬牙，虚晃一剑之后，冷冷的瞪了林风一眼，凝声喝道：“哼，林风，你个无耻的淫贼，我们之间的事情没完！”

    满含腾腾杀气的话音，还在半空之中来回盘旋，就只见叶雪晴身影化作一道流光，踏月离去，眨眼的时间，就已然消失在了漫漫的夜幕之中。

    “将军，将军，你没事吧？”薛勇急匆匆的跑了过来。

    林风凝望着叶雪晴身影消失的方向，微微的摇了摇头，应道：“没事！”

    “将军，这刺客是何人，刚才俺好像听到了什么淫贼，莫非是采花大盗？”

    还不等林风答话，薛勇就又暗自嘀咕道：“可也不应该啊，将军是男人，难不成这采花大盗还好那一口……”

    想到这里，薛勇表情之上，就浮现出了厌恶之色，还很夸张的倒吸了一口气。

    林风瞪了他一眼，凝声喝道：“乱想什么呢，回去睡觉！”

    薛勇望了一眼那横七竖八歪倒一地的凤凰花海，又暗自嘀咕道：“这凤凰花都被摧残成了这个样子，难不成那个刺客，真的是采花大盗？”

    三天后，清风炼药坊成功开业！

    因为之前，在万隆拍卖行的宣传太过于到位，很多人都不远千里，前来购买丹药。

    一连数日时间，清风炼药坊都是门庭若市，让林风赚的是盆满锅满，就连万隆拍卖行，也跟着大赚了一笔。

    不过这也让林风清楚的意识到了，若是想要将清风炼药坊做大，仅凭他一人之力，是远远不够的。

    再说了，他的主要精力还得放在修炼武道之上，这炼药不过是为了能让武道，走的更远的一种副业罢了。

    招收优秀的炼药师，则就成了一件提升到了日程上的事情。

    然而感觉到意外的是，龙隐村长村长竟然是一个二品炼药师，而且只要有一个契机，随时都有可能晋级为三品炼药师。

    得到消息的林风，当即就把刘基给找了过来，按照百草丹经的炼丹之术，结合自己炼制三品丹药的经验，对其进行指点。

    果然，不过数日的时间，清风炼药坊就又多了一名三品炼药师。

    其他的一些低阶炼药师，得知风头最盛的清风炼药坊，要招收炼药师，就宛若滚滚潮水一般涌了过来。

    林风从里面挑选出了二十四名，资质还算不错的炼药师，收入清风炼药坊门下，让刘基指点他们炼药之术。

    而林风则趁此良机，忙里偷闲，为即将到来的帝国会武做准备。

    一想起帝国会武，独孤无情那阴鸷般的眸子，就浮现林风的脑海之中，让他有一种不安的感觉。

    如果只是一个人单打独斗，无论是独孤无情也好，叶云落也罢，还是王城其他的天之骄子，圣女，林风都无所畏惧。然而这帝国会武，却没有这么简单。

    因为刚开始帝国会武的主要作用，就是为了替军队选拔优秀的将才。所以所选择的模式，并不是纯粹个人的决斗，而是武力和指挥力并重的团队决战。

    所谓团队决战，就是一方五人，分别代表着一个战团的前军，后军，左军，右军以及中军。

    此时林风麾下的龙鳞战队，虽然也算是人才济济。不过能拿得出手的顶尖人才，恐怕也就只有辰阳，水扬，薛勇，赵子铭等寥寥数人而已。

    而王城那些世家大族的底蕴，远非他所能够想象。一旦双方遭遇上，稍有不慎，他们就会有全军覆没的危险，这不得不让他慎重，慎重，再慎重。

    城主府，议事大厅！

    林风将关于帝国会武的事情，简单的陈述了一遍，顺便也将自己的想法，不露声色的掺入其中。

    一听到帝国会武这般盛事，薛勇兴奋的差点直接跳起来，当即就大大咧咧的喊道：“将军，算上俺一个，俺要参加！”

    “将军，我也要参加！”

    “还有我，我也想参加！”

    ………………

    顿时间，议事大厅就像是炸开了锅一般沸腾起来。

    经过一番唾沫横飞的讨论之后，最终决定有林风，辰阳，水扬，赵子铭，薛勇五人出战。

    为了以防万一，还特地选出了赵文龙，赵子岚，张剑，夏流，甄大虎五人为候补人选。

    他们这十个人，基本上就已经代表了龙鳞战队，最为顶尖的力量。为了这一次帝国会武，林风还专门去万隆拍卖行里走一趟，花高价钱购买了上等的战甲，兵刃，将麾下兄弟，都武装到了牙齿。

    至于那些被世家贵族子弟，都视若珍宝的三品丹药，更是像派发糖豆一样，分发下来。将他们所有人的战斗力，都提升到了巅峰状态，以此来迎接这场风云变幻的帝国会武！

    