
    刚刚回到王城，林风就收到了一个请柬。

    叶国公府，雪晴郡主生日，邀请他前去赴宴！

    一想到那个心情就跟天外飞仙一般，令人捉摸不定的叶雪晴，林风就感觉自己的头有点大。

    不过这国公府既然已经发出了邀请，他若是不去的话，显然不太合适。

    打定主意之后，林风也就没有任何的迟疑，简单的安排了一下之后，就朝国公府走去。

    此时，帝国会武在即，整个帝国的天之骄子，圣女全都齐聚王城。

    叶国公在这个关键时刻，为嫡女叶雪晴举办生日宴会，其用心几何，就算是用脚趾头，都能够想出来。

    天公不作美，下起了牛毛细雨，朦朦胧胧的宛若一层薄纱，让巍峨壮观的王城，都多了几分清幽的意境来。

    此时，国公府外，已是人山人海。

    不过他们绝大多数人，都没有入内的资格。全都是踮起脚尖，伸长脖子，仰慕着这些天之骄子，圣女的风采。

    “喂，你，给我站住！”一个看门的小厮，拦住了林风的去路，趾高气扬的喊道。

    这位小厮有着多年的看门经验，来人是世家贵族还是寒门子弟，他只需要看上一眼，就能够分辨个八九不离十。

    如今见林风这般寒酸的衣着打扮，就知道此人绝不是什么世家贵族。因此这个看门小厮，就把他误认为是想要浑水摸鱼，混进去参加宴会的寒门子弟呢！

    林风见这看门小厮一脸不屑的表情，就心生厌恶，冷声问道：“何事？”

    看门小厮不屑的哼了一声，喝道：“你的请柬呢，拿出来让我看看？”

    林风闻言一怔，随后就指着前面的一名世家子弟，问道：“你怎么不看他的请柬，你放他过去了？”

    听到林风的话，看门小厮冷冷的笑道：“那可是秦王府的二公子，秦文远，帝国的天之骄子，是你能够比得起的吗？”

    走在前面的秦文远听到二人的对话，也随之停住了脚步，摆出一副趾高气扬的神情，冷声讥讽道：“哼，也不撒泡尿好好照一照自己什么德性，这叶国公府，是你这样下贱的人能够来的地方吗？还妄想跟本公子比，真是笑话，天大的笑话！”

    听到这秦文远的讥讽，林风的眉头微微一蹙，随后就冷然笑了笑，道：“哼，只会借助家族势力的纨绔子弟，有什么好得意的。”

    不等林风的话音落下，秦文远的表情当即就沉了下来，凝声喝问道：“你个下贱的寒门子弟，竟敢辱骂于我，找死！”

    杀气腾腾的话音，还在他的舌尖之上来回打转，就只见他猛然拔出了一把寒光闪闪的灵剑，宛若下山猛虎一般，气势汹汹的朝林风扑了过去。

    然而，还不等他这一剑斩下，整个人就像是断了线的风筝一样倒飞了出去，狠狠地摔在了地上，神情之狼狈，再也没有一点世家贵族的样子。

    见到这一幕，所有人的表情都不禁惊呆了。显然，他们都没有看出来，林风到底是怎么出的手？

    秦文远见自己摔的如此狼狈，怒火当即就涌上了心头，气势汹汹的喝骂道：“你小子叫什么名字，竟敢用卑鄙下流的手段来暗算于我，真是无耻！”

    还不等秦文远的话音落下，一阵尖细的声音，就骤然响起。

    “二王子驾到！”

    听到二王子来了，秦文远表情当即就浮现出一抹得意之色。就像是一条得势的狗一样，指着林风的鼻子叫嚣道：“哼，我秦家和皇家关系密切，我秦文远和二王子也是多年的好朋友。今日，你竟然如此不开眼，用卑鄙下流的手段暗算于本公子，你等着吃不了兜着走吧！”

    看门小厮也急忙趁此大好良机，开始拍秦文远的马屁：“秦爷，您消消气，消消气。因为这种下贱的寒门子弟，影响了心情，气坏了身子，可就不值得了……”

    其他围观众人，见此情景，也都暗暗地为林风捏一把冷汗。

    二王子是谁，那可是皇家天骄，说不定还有可能成为未来帝国的主宰。一个寒门子子，得罪了二王子的朋友，那岂能还有活路？

    不过林风对此，倒也不以为意，表情之上依旧带着风轻云淡的笑容。那泰然自若的神情，更像是一个围观者，好像这发生的一切，都和他无关似得。

    秦文远见林风还在笑，心中的怒火就不打一处来，当即就趾高气扬的喝骂道：“哼，二王子一会就到了，看你一个下贱的寒门子弟，到时候还能不能笑得出来？”

    林风没有答话，而是用一种戏谑的眼神，像是看跳梁小丑表演一样，看着他。

    就在这时，二王子在一群人的拥簇之下走了过来。

    秦文远见到二王子前来，当即就跟个摇尾巴的狗一样，堆着满脸的谄媚笑意，快步迎了上去。

    不过二王子却连看都不看他一眼，而是径直的走向了林风的身边，笑着问道：“林风城主近来安好？”

    林风象征性的回了一礼，笑着应道：“劳烦二王子挂念，截止到刚才为止，一切安好！”

    围观众人见到如此出乎意料的一幕，表情惊得睁大了眼睛。

    “这个寒门子弟，竟然和二王子认识，而且看样子，交情还不浅呢！”

    “林风城主？莫非他就是那个击溃清风大盗，横扫千里，封为风城城主的林风？”

    “哇，原来他就是林风，小小年纪就有如此成就，前途不可限量！”

    “哇哇哇，他就是林风，好帅啊，我要是能嫁给他就好了。”

    ………………

    二王子东方鸿是何等聪明的一个人，听到林风的话，他已然明白发生了何种事情，当即就用一种责怪的眼神，狠狠的瞪了一眼秦文远，冷声问道：“文远，这到底是怎么一回事？”

    见到这一阵势，秦文远吓得浑身一哆嗦，嘴角都直抽搐，说话都不利索，支支吾吾的说了半天，才断断续续的从牙缝里挤出一句完整的话来：“误会，误会，这一切都是误会，误会……”

    东方鸿笑着说道：“林风城主，不如就给本王一个面子，这件事情就此揭过如何，免得因此影响了心情！”

    林风冷然笑了笑，道：“二王子说的这是哪里话！”

    东方鸿微然一笑，做了一个请的手势，道：“林风城主，请！”

    林风又将视线瞥向了那位看门的小厮，冷声问道：“你还要不要我出示请柬呢？”

    那看门小厮吓得浑身都直哆嗦，听到林风的话，双腿一软直接就扑通一声跪在了地上：“小人有眼不识泰山，还望林爷大人不计小人过……”

    林风嘴角之上扬起了一抹得意的冷笑，随后就大步流星的走进了国公府中。

    对于东方鸿的为人，林风看得很清楚。因此并不想和他走的太近，故意和他保持了一定的距离。

    当然了，对于这些事情，林风做的滴水不漏，所找的理由，也宛若行云流水一般，让人看不出丝毫的端倪来。

    东方鸿也想趁此良机，拉拢帝国世家大族势力，以及一些天之骄子，圣女，为以后争夺帝国继承权做铺垫，因此也就没有把过多的精力放在林风身上。

    林风不是一个喜欢热闹的人，当即就朝那个较为僻静的竹林走了过去，想要在宴会开始之前，散散心。

    其实更为准确而言，他是在想，一会叶雪晴那个刁蛮任性的丫头，又会对自己做出什么出格的事情来，自己又该如何应对？

    万一她当着整个帝国的天之骄子，圣女面前，一口一个淫贼的来称呼自己。到那时候，他可就真的是百口莫辩了。那场面想起来，他的脑袋就大了不止一圈。

    而且依照她做事情从来都不想后果的性格，自己所预想的场面，很有可能会发生，甚至还会更为糟糕。

    想到这里，林风本能性的蹙了蹙眉头，他感觉自己的脑袋有点大，绞尽脑汁，都没有想出一个较为妥当的应对之策。

    就在林风苦思冥想之际，一阵宛若黄莺啼啭的琴声，就在清风的吹拂下，送入了他的耳中。

    刚开始，林风还以为是自己想事情过于入迷，出现了幻听。不过当他使劲掐了一把自己的胳膊，并且感觉很痛的时候，就已经清楚，这不是幻听，而是真的有人在不远处抚琴。

    可又是谁在抚琴，会是她吗？

    微微定了定心神，林风就不由的加快了脚步，朝琴声来源之处，寻了过去。

    一株盛开的桃花树下，一名豆蔻年华，盈盈岁月的女子独立期间。只见其身袭和这桃花相映衬的粉红轻纱，一根胜雪丝带，紧紧地系在不盈一握的芊芊细腰间。盖住羊白玉般白皙玉腿的裙摆，随着拂来的清风舞动。三千青丝瀑散肩头，似出水芙蓉般，清纯脱俗，又宛若空谷幽兰般，亭亭玉立。

    只见少女轻轻的垂下头，望了一眼手心之中败落的桃花，那一双宛若星河一般明亮的眸子，微微的荡漾出一抹幽怨的涟漪来。

    随后就只见她五月樱桃一般的小嘴，轻轻的张了张，似乎想要说些什么，不过却是一句话也没说，而是化作了一阵长长的叹息。

    紧接着就见她轻轻的坐在了旁边的古琴旁，如葱白一般细嫩的手指，像是精灵一般，在琴弦之间舞动。琴声虽然听着像是“大珠小珠落玉盘”一般轻快，可若是细细倾听的话，就不难听出，这里面有一丝浓浓的哀怨之情。

    虽然仅仅只有那一丝丝的哀怨，可是却足以让最欢快的鸟儿不再鸣叫，让开的最艳丽的花儿，深深地垂下脑袋，也让高悬在天空之中那高高在上的太阳，缩入到乌云之中。

    见到如此惊艳绝伦的一幕，林风不禁看得有些痴了。过了许久，这才算回过神来，惊诧的叫了一声：“雪晴？”

    