
    抚琴之人不是别人，正是叶雪晴！

    叶雪晴见到林风，杏目圆睁，嗔怒道；“你来这里干什么？”

    林风指了指她面前的古琴，道；“顺着琴声来的。”

    “今天不是你的生日吗，喜庆的日子，为何要弹奏如此幽怨的曲子，你是不是有什么心事？看你眼圈红红的，是不是昨晚没睡好啊？”

    “哼，要你管，不负责任的大淫贼！”叶雪晴怒狠狠的瞪了林风一眼，嗔怒一声之后，就欲转身离去。

    林风见状，表情不禁一怔，急忙上前拦住了她，用一种很是诚恳的语气，凝声说道：“那晚的事情，对不起。”

    叶雪晴白了林风一眼，没好气的应道：“干嘛和我说对不起，滚，别挡我的路！”

    “哼，你若是再不让开的话，信不信我杀了你？”叶雪晴黛眉紧蹙，杏目圆睁，从里面闪现出一抹冰冷的寒芒来，直视林风的眼睛。

    面对叶雪晴赤裸裸的威胁，林风却依旧没有要动的意思，而是用同样的眼神凝视着她，一字一句的说道：“你若是真想要杀我，在魔兽森林就已经动手了。”

    听到林风再次提及到魔兽森林，那一夜的场景，就像是拂面而来的风一样，吹进了叶雪晴的脑海之中。

    那一夜，星辰寥落！

    那一夜，竹影摇曳！

    那一夜，有一个少年，吻住了她的唇，也走进了她的心！

    想到这里，叶雪晴的灵动的眸子里，荡漾出一抹说不尽的柔情。

    随后就只见她梨涡轻旋，有些黯然神伤的说道：“过去的事情都过去了，莫要再提，我也快要嫁人了。”

    叶雪晴的话音尚未落下，林风就感觉自己耳边响起了一道惊雷，轰的他脑海一阵空白。

    过了许久，他才急声追问道：“你要嫁给谁？”

    “落日帝国大皇子，落千秋！”

    听到“落千秋”这个名字，林风的表情，在瞬间就暗了下来。

    一阵死亡般的沉默过后，他这才凝声问道：“你不愿意对不对？”

    听到林风的问话，叶雪晴并没有直接答话，而是扬起了一抹苦涩的笑意，反问道：“这很重要吗？”

    听闻此言，林风表情不禁一怔，急声问道：“你们叶家是帝国第一家族，你又是国公府的嫡女，你若是不愿意，谁又能强迫的了你？”

    “呵呵，就因为我是叶家的嫡女，才不得不这么做。不然的话，整个叶氏家族，在不久的将来，都有可能会陷入万劫不复之地。”

    对于叶雪晴的话，林风又是一愣。他实在是想不明白，还有谁能让号称“一叶散开尽王侯”的叶家，陷入万劫不复之地。

    “是那个落日帝国吗？”林风眼眸流转，上前一步追问道。

    叶雪晴嘴角之上扬起了一抹苦笑，又反问了一句：“这很重要吗？”

    说完，她就又苦笑了两声，转身离去了。

    只留下林风独自一人，在风中凌乱！

    沉默了许久，他才敢扬起头去看叶雪晴离去的身影。

    此时的叶雪晴早已消失在了远方的尽头，不过那把素琴她却并没有带走。

    在不经意间，林风的眼眸之中，也露出了一抹苦涩的笑意，随后就缓缓上前，抱起了那把素琴，轻轻的嗅了一下，上面依旧还留有叶雪晴的幽香味道。

    因为心烦意乱的缘故，所以林风并没有发现，不远处还有一人，正在静静的凝望着她。

    叶雨晴早就已经来了，而且目睹了整个过程。

    凭着她女孩家的感觉，以及自己对姐姐叶雪晴，她就已经知道，姐姐喜欢林风。

    昨天晚上，姐姐还去过她的房间。她们姐妹二人，从黄昏时分，一直聊到东方再次泛起鱼肚白。

    如今帝国老君王已经病重，叶家支持的大王子东方玉善良懦弱，帝位之争上，根本就争不过心狠手辣的二王子东方鸿。

    依照东方鸿那心狠手辣的性格，一旦继承帝位，又岂会容得下，叶家这头猛虎，在自己榻前酣睡？

    因此，他们叶氏家族出于自保，迫切的需要一个更为强力的联盟。落日帝国的大皇子落千秋，也对叶雪晴倾心已久，当即就一拍即合，将此事玉成。

    叶雨晴虽然也已经听说，这落日帝国大皇子是一个文韬武略的天纵奇才，可是她也能从姐姐那幽怨的语气之中，真真切切的感受到，她不愿意远嫁异国。

    可是这事关整个家族的命运，她个人的幸福，又算的了什么呢？

    就算是最为宠溺姐姐，对其言听计从的父亲，这一次也没有顺从她的意思。

    想起姐姐的事情，叶雨晴又感觉到一丝庆幸。

    庆幸自己是庶出，不是家族的嫡女。不然的话，远嫁异国的人，就有可能是她。

    同时，她的内心深处，还浮现出一抹不为人知的欣喜。姐姐远嫁，林风就会成为她叶雨晴的夫君！

    想到这些，叶雨晴想上前安慰一下林风，想要告诉他，没了姐姐，还有她。

    可是她却又始终不敢上前，只得焦急的来回踱步。

    “既然来了，就上前说话吧！”就在她不知如何是好之际，林风那有些凄凉的声音，就随风传了过来。

    叶雨晴就像是做了错事的孩子一样，深深的垂下了脑袋，小心翼翼的走了过去。

    见到叶雨晴前来，林风嘴角之上勉强挤出一抹淡淡的笑意来，道：“雨晴郡主，你怎么来了？”

    叶雨晴扣着手指头，用怯生生的声音，应道：“我来好大一会啦！”

    “噢，那刚才的事情，你都看到了？”

    叶雨晴轻轻的点了点头，随后她就又感觉这样有些不妥，当即就又柔声安慰道：“你别难过，这些都是命运！”

    “命运？呵呵……”林风嘴角之上又扬起了一抹苦涩的笑意，眼眸流转，久久的凝望着远方。

    过了许久，他这才怀中取出一朵盛开正艳的凤凰花，递到了叶雨晴的面前，轻声说道：“帮我一个忙好吗，把这朵凤凰花转交给她，就当是我送给她的生日礼物啦！”

    叶雨晴有些错愕的看着林风递过来的凤凰花，问道：“你为什么不亲自送给她？”

    林风沉吟了一会，笑着应道：“没有那个必要啦！”

    说完，他就将手中的凤凰花强行塞到了叶雨晴的手中，扔下了一句“拜托了”就径直的转身离去了。

    叶雨晴望着林风远去的背影，想要追上去，可是却怎么也迈不动脚步。在那个刹那，她眼神迷离，心也像针扎一般痛。

    三日之后，帝国会武如期举行！

    按照以往的规则，会武分为海选之争，百舸争流，巅峰对决三大部分。凡是武王级别以下的武者，皆可组成一个战队报名参加。

    想要参加海选之争，只要队伍中有一名武君级别的高手，并且缴纳五百金币的报名费即可参加。

    这放在一般的郡城，这样苛刻的条件，恐怕寻不出一手之数。

    可这里是王城，整个帝国精英翘楚云集之地，不过才半天的时间，就已经有六千多支队伍报名参加。等到林风前去报名时，都已经排到八千六百三十五号了。

    “奶奶的熊，这帝国会武怎么会有这么多人？”望着会武广场上的人山人海，薛勇不禁破口骂道。

    辰薇灵动的眸子扑闪了几下，吧唧吧唧嘴，问道：“这么多支队伍，这得比到猴年马月才能结束啊？”

    赵子铭微然笑了笑，解释道；“这也不难，海选之争一共就七天时间，在此期间每击败一支队伍，就算是赢得一个积分，最后积分排名前百的队伍，自动晋级为百舸争流。”

    赵子岚朝四周扫视了一眼，道：“能够前来参加帝国会武的人，肯定都是帝国的精英翘楚。现在看这阵势，估计都得有上万支精英队伍参加。看来想要晋级百舸争流，还真不是一件容易的事情。”

    还不等赵子岚的话音落下，薛勇就接过话来大大咧咧的嚷道：“只要有将军在，咱们龙鳞战队就战无不胜，别说是晋级百舸争流，就是这帝国会武的总冠军，也是唾手可得。将军，你说是不是？”

    “噫，将军呢，刚才不是还在这里来嘛，怎么一转眼就不见了？”薛勇唾沫横飞的说了一大堆，这才突然发现，林风竟然不在这里了。

    水扬急忙接过话来，说道：“将军他心情有些不太好，一个人散心去啦！”

    水扬的话音才刚刚落下，就只听见薛勇大大咧咧的嚷道：“将军从叶国公府回来之后，俺看他心情就不怎么好，真不知道他是受到了什么刺激？”

    林风只要不说，薛勇这样四肢简单，头脑发达的粗人，自然猜不出其中的隐情。不过对于赵子铭，辰薇这样的聪明人，不用细想就能够猜出个八九不离十。

    几个人相互对视了一眼，表情之上皆是面面厮觑，谁也不知道该说些什么好？

    辰薇轻轻的咬了咬嘴唇，眼波流转，一副欲言又止的样子。

    此时她的心，就像是打翻了五味瓶一般复杂。她虽然单纯若白纸，可也是天资聪颖的女孩。再加上出于女孩家的敏感，她早就已经猜出此事，绝对和叶雪晴姐妹有关。

    不过林风不说到底是因为何事，她也不好意思追问下去，更不知该从何处宽慰他。

    如今的她，都有点恨自己无能了。若是能够让林风心情高兴，只要他开口，就算是要自己最为宝贵的处子之身，她也绝不会犹豫一下……

    