
    九天瀑布宛若万马奔腾一般，呼啸而落，狠狠的撞击在巨石之上，迸溅出无尽的水花来。

    “雪晴，对不住了！”

    说完这话时，林风就封住了叶雪晴的穴道。将其身上的衣衫尽数褪去，浸泡在一个瀑布之下。

    为了防止瀑布过于迅猛，弄伤叶雪晴。林风还专门布下一个水幕结界，来减缓这奔腾呼啸的水势。

    随后就只见他在叶雪晴的面前，盘膝而坐，催动体内的真元漩涡，让灵力绵绵不断的输入叶雪晴的体内。

    半个时辰过后，叶雪晴就渐渐的恢复了一点理智。

    当她微微睁开眼睛时，见到眼前的人影，嘴角之上不禁扬起了一抹淡淡的笑意，梨涡轻旋，道：“又是你救了我，这么算来，我欠了你三条命，对不对？”

    林风见叶雪晴醒了过来，心中不禁大喜。

    不过当她听到叶雪晴的话，表情当即就凝结在了脸上。

    按照以往的经验来看，她肯定是先扇自己一记耳光，然后再骂几句淫贼。

    林风都已经做好了被扇耳光的准备了，可没想到这刁蛮郡主，又不按常理出牌了。看她那副神情，似乎是换了一个人。

    林风微微沉吟了一会，问道：“雪晴，你脑子没有进水吧？”

    听到林风的话，叶雪晴当即就杏目圆睁，凝声喝道：“你脑子才进水了呢？”

    说完，她好像意识到了什么情况，当即就垂下脑袋去看，发现自己竟然一丝不挂的浸泡在水中。

    手臂扬起，直接就以闪电般的速度，扇了林风一记响亮的耳光。

    “淫贼，你竟然又趁机占我便宜？”

    “我类个去，这下终于正常啦！”林风捂着有些火辣辣的脸，啧啧嘴嘀咕道。

    林风耸了耸肩，道：“你先穿衣服吧，一会我再和你解释！”

    不等话音落下，林风就已然转过身去，往岸边走去。

    “喂，你个无耻的淫贼，给我回来，我的衣服都被你个禽兽给撕烂了，穿什么？”

    林风露出一个无辜的表情，耸了耸肩，道：“大小姐，那是你自己撕烂的好不好，我拦都拦不住。”

    “哼，我不管！”叶雪晴娇哼了一声，就把裸露在外面的身子浸泡到水中。

    无奈之下，林风只好将自己的外衣给脱了下来，朝叶雪晴扔了过去。

    “先凑合着穿吧！”

    “给我转过去，别偷看！”叶雪晴接过衣服，嗔怒道。

    林风啧啧嘴，嘀咕道：“又不是没看过……”

    “淫贼，你说什么，再给我重复一遍？”

    话音还未完全传入林风的耳朵里，叶雪晴就像是点水蜻蜓一般，跃出了瀑布。

    与此同时，她手中的灵剑，也宛若舞动的玉蛇一般，吞吐着冰冷的寒芒，朝林风刺了过去。

    林风侧身一闪，直接就抓住了她的嫩滑如水的手臂，低声喝道：“别闹！”

    “哼，淫贼，你干嘛跟踪我？”

    林风耸了耸肩，道：“我不是跟踪你，而是跟踪东方鸿来的，不然的话，你这帝国第一美人，可真的就要香消玉殒啦！”

    “哼，我是否香消玉殒和你有关系吗，你很在乎吗？”

    林风见叶雪晴那股任性劲又上来了，无奈的耸了耸肩，道：“别闹了，行吗，我们回去吧，百舸争流还没有结束呢！”

    “哼，这笔账以后我再和你清算。”

    “大小姐，你刚才可还是说，你欠我三条命呢？”

    “噢，我说过吗？”

    见到叶雪晴一副耍无赖的表情，林风就感觉自己额头之上直冒黑线。

    见林风不答话，叶雪晴咯咯的笑了笑，道：“哼，就算我说过又怎么样，你也别忘了，你的命是我的。”

    林风有些不耐烦的耸了耸肩，这个郡主的性情，比六月的云还要难以揣摩。

    突然！

    林风的表情凝结在了脸上，沉声道：“不好，有杀气！”

    叶雪晴表情也是微微一变，冷声道：“我也感应到了。”

    林风稍作片刻沉吟，应道：“九个人，其中一人的气息应该是东方鸿，剩下八个人，六个武君级别，还有两个应该是半武王级别的高手。”

    听到林风的话，叶雪晴心中不禁猛然一惊。

    她虽然也感应到了九道气息，不过却没有像是林风这般变态，竟然连对方的修为，都感应的如此真切。

    叶雪晴表情微微凝结成冰，问道：“现在该怎么办？”

    东方鸿事情败露，绝不会让他们活着离开。此时的林风，也感觉到自己刚才那么轻易的就放了他，实在是个大错。

    “看来这会武擂台，暂时是回不去了。此地山高林密，先收敛气息隐藏起来，见机行事！”

    听到林风的话，叶雪晴不禁微微的点了点头。

    凭借着他们二人的修为，还无法硬撼对方，暂避锋芒，伺机待动，无疑是做好的选择。

    “好，就听你的。”

    林风眼角余光朝四周扫视了一眼，道：“穿过前方那个瀑布，好像有个山洞，我们去那里。”

    叶雪晴顺着林风的视线望了一眼，随后二人就相继化作一道流光，朝瀑布处飞了过去。

    就在他们二人的身影刚刚离去的那个瞬间，九道身影就像是划破天际的流星一般落了下来。

    来人不是别人，正是东方鸿和其麾下的杀手死士！

    东方鸿阴鸷般的眸子，朝四周瞥望了一眼，凝声喝道：“此地有人来过，想必就是那林风和叶雪晴，四处搜，绝不能让他们活着离开这里。”

    “是，二王子，属下遵命！”八个杀手死士恭恭敬敬的应了一声，就两个为一队，朝四周搜去。

    其中两名武君级别的杀手死士，所去搜寻的方向，正是林风和叶雪晴之前遁去的方向。

    一名黑衣杀手凝望着前方的山洞，问道：“前面好像有一个山洞，要不要去禀报二王子？”

    他的那名同伴则摇了摇头，道：“这样的山洞随处可见，没什么好稀奇的。此时二王子可还在怒火中烧，万一那林风不在其中，我们两个可就吃不了兜着走啦！”

    “哼，说的也是，我们进去看看，若能寻出林风的踪迹，可是大功一件。”

    说话时，两个黑衣杀手，就相继朝山洞深处飞了过去。

    与此同时，伸手不见五指的山洞之中，林风和叶雪晴两个人正紧紧的贴着冰冷的石壁，等待着猎物的带来。

    “两个人，都是武君级别的武者，一会出手解决他们！”察觉到只有两股气息，林风便低声对着叶雪晴提醒道。

    叶雪晴微微的点了点头，应道：“好，一人一个！”

    “嗯，记住我们只有一次出手的机会，不然的话，那两个半武王的高手，闻声赶过来，那情况可就糟了。”

    那两个黑衣死士，本身就是训练有素的杀手，对于危险的敏感性远超于常人。

    尽管他们此时还并没有发现这山洞里面有生人的气息，不过却依旧紧握着兵刃，做好了一副随时都准备迎战的架势。

    “啪啪，啪啪，啪啪……”

    脚步声越来越近，虽然很轻微，可是在林风和叶雪晴的耳中，却无疑于惊雷般炸响。

    “二十步！”

    “十五步！”

    “十二步！”

    然而，那两个黑衣杀手似乎有所警觉，在走到十二步的时候，就突然停了下来。

    此时，林风和叶雪晴的心都提到了嗓子眼上。

    在十步之内，林风才有把握对一名武君级别的修者，一击必杀。

    可如今却多出了两步的距离！

    虽然只有两步，关键时刻，哪怕分毫的差距，都有可能是生死一线！

    “我们被发现了吗，要不要提前动手？”叶雪晴灵动的眸子扑闪了两下，用眼神向林风询问。

    稍作片刻沉吟，林风微微的摇了摇头，示意她先不要轻举妄动，继续静观其变。

    过了片刻，那两名黑衣杀手并没有察觉到任何的异常，就又继续迈出了脚步。

    “啪啪，啪啪……”

    “动手！”

    黑衣杀手的前脚才刚刚落地，林风的声音，就如同横空劈下的惊雷一般，在他们的耳边炸响。

    随后还不等他们完全做出反应，就只见两道刺眼的剑影，宛若划破夜幕的闪电一般，径直的朝他们刺了过去。

    “飕！”

    林风手中的斩龙剑，直接就贯穿了一名黑衣杀手的哽嗓咽喉，汩汩的鲜血喷涌而出，染红了一片夜幕。

    叶雪晴手中的灵剑虽然也刺中了另外一名黑衣杀手，不过却并未刺中命门。

    只见那名黑衣杀手往后急退数步，摆脱叶雪晴毒蛇般的灵剑。随后也就不做任何的迟疑，捂着汩汩喷血的伤口，就欲朝洞口外逃去。

    见到这一幕，林风那双清澈幽深的眼眸，当即就闪现出一抹冰冷的寒芒来。

    随后具只见他手中的斩龙剑，破开虚空刺出一道闪电，以迅雷不及掩耳之势，从黑衣杀手背部命门穿了过去。

    黑衣杀手没想到林风的剑法竟然如此之快，瞳孔猛然扩张，里面尽是不敢置信的涟漪。

    随后就只见他的身体，轰然倒地。尚未完全死透的四肢，还在血泊之中，发出一阵抽搐。

    “他们在前方的山洞里，快封死洞口，绝不能让他们给逃了！”就在这时，一个冰冷的声音，宛若晴天霹雳一般骤然响起。

    “不好，我们被发现了，快走！”林风也顾不上其他，上去就抓住了叶雪晴那柔若无骨的小手，朝洞口处疾奔而去。

    