
    高悬的阳光，洒下皎洁的余晖，就像是潺潺溪水一般，尽情的倾洒在雨花石铺就的擂台之上。

    雨花石擂台一共分为十个，按照天干序号依次排列，分别为甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。

    林风所在的擂台为：庚字擂台！

    他们第一轮遇到的对手，则是一个名叫征战天下的战队。

    其中一个中年男子见到林风的修为，不过武师级别，轻蔑之心顿生，当即就趾高气扬的喊道：“我乃征战天下战队的队长，欧城！你们是何人，报上名来，大爷我从来都不斩无名之辈！”

    见对方如此狂妄，薛勇的怒火当即就涌了上来，破口骂道：“奶奶的熊，一群乌合之众，还敢在我们龙鳞战队面前卖弄，找死！”

    不等话音落下，薛勇就挥舞着玄武战刀，宛若下山猛虎一般，气势汹汹的扑了上去。

    还不等对方回过神来，就只见他挥刀如猛虎，直接就将狂妄的欧城给砍翻在地。

    赵子岚三支羽箭齐发，破空急射而出，不过刹那的时间，也已经解决了三个。

    最后一人见到如此恐怖的一幕，吓得双腿直哆嗦，手中的兵刃，也“哐当”一声掉落在了地上。

    见此情景，薛勇当即就扯起嗓子发出一阵怒吼，把那人吓得双腿一软，直接就滚到了擂台之下。

    望着对手，如此干净利索的落败，薛勇当即就扯起嗓子，指着对方狼狈的模样，仰天大笑起来：“哈哈，哈哈……一群宵小之辈，还敢自称征战天下，真是笑死俺了。”

    见到这一幕，林风嘴角之上，微微的露出了一抹笑意来。不过他也没有说些什么，只是轻轻的摇了摇头。

    随后他们就以平均每半盏茶水的时间，就灭掉一支队伍的速度，连续灭掉了三十五支队伍。直至再也无人敢上前挑战，去惹他们这尊杀神！

    在海选之争的时候，在规则允许范围之内，参赛战队，都有自主选择对手的权利。

    这样一来，就可以避免超强战队，在海选之中就过早的相遇。可以让一些人才，免遭沧海遗珠之憾。

    帝国会武，卧虎藏龙！

    因此若是没有十成的把握，那些超强战队，都不会去主动招惹和自己实力相当的战队。

    不然的话，就算是侥幸取胜，也会付出极为惨重的代价。到最后也只能是会为他人做嫁衣罢了。

    也正是因为如此，海选之争的当天下午，林风就让辰阳代替自己充当中军，一个人回到住处闭关修炼去了。

    现在他的修为，已经达到了武师九重巅峰，随时都有突破瓶颈，晋级武君级别的可能。

    而且，新入体内的火龙之力和星辰漩涡似乎有些排斥，也需要他静心调和。

    进入房间之后，林风直接就盘膝而坐，进入冥想状态。

    此时火龙就像是一匹脱缰的野马一般，在他的身体之中肆意狂虐。张牙舞爪的扑向了七星漩涡。

    然而，无论火龙发出何种攻击，七星漩涡全都按单照收。似乎所有的攻击，都奈何不了它分毫。

    见到这一幕，林风的心中不禁猛然一惊。

    这火龙的强悍，他可是曾经亲眼目睹过的。吐出的任何一个火球，都足以将一尊太古大岳给轰成齑粉。

    然而，却依旧无法撼动七星漩涡！

    想到这里，林风的眼眸流转，想起了在那颗神秘的陨石，以及被困在陨石之中的七彩神龙。

    那到底是何种恐怖的存在，恐怕都已经超出圣魔大陆这个层次的位面了吧？

    就在林风陷入沉思之际，七星漩涡突然精光大现，从最深处发出一阵摄人心魂的龙吟之声。

    还不等林风回过神来，就只见一道闪电划破天际，破空而来！

    “是龙吟剑，它怎么也来到了这里？”

    就在林风一阵惊呼之际，火龙也意识到了龙吟剑的存在。

    当即就只见它，仰天吐出一团火焰，朝龙吟剑轰了过去。

    龙吟剑寒光一闪，化作一道青龙幻影。怒龙咆哮之后，就张牙舞爪的迎了上去。

    “轰，轰，轰……”

    惊雷般的爆炸声，此起彼伏的响起。林风体内的血液，也随之沸腾起来，宛若滚滚血浪一般冲击着四周的筋脉，似乎想要爆体而出一般。

    林风使劲咬着牙齿，忍受着筋脉肌肤，被一点点吞噬的痛苦。直至最后，他忍无可忍，发出一阵惨叫之声。

    沸腾的血液还未消停下来，体内就宛若星火燎原，似乎想要将其焚烧成灰烬，依稀之间，他都闻到了烧焦的味道。

    紧随其后，就是万道闪电般的剑影，从九天之上落下，刺穿了他每一寸肌肤，鲜血淋漓，令人见了胃里都是一阵翻滚。

    在难以忍受的剧痛之中，林风也不知道自己忍了多久，意识更是几度昏迷。

    当他再次醒来时，发现自己的身体，正漂浮在一个浩瀚无垠的星空之中。

    一道青龙正盘旋在的头顶之上！

    这道青龙幻影，正是被封印在龙吟剑的那缕龙魂。

    就在林风一阵惊诧之际，从龙隐山中窜入自己体内的火龙幻影，也随之以张牙舞爪的形式，映入了他的视线之中。

    见到这两道龙影，又摆出了一副不死不休的架势。林风心中就是一阵叫苦。

    自己之所以要忍受这般难以忍受的剧痛，基本上全都拜它们两位所赐。

    他想起身去阻止这一切！

    然而，却感觉到一股神秘的力量，已经死死的缚束住了他的身体，让他根本就无法动弹一下。

    “这到底是怎么一回事？”

    就在林风苦思冥想之际，青龙幻影和火龙幻影，就又开始张牙舞爪的扑到了一起。

    它们时而像是仇深似海的敌人，在不死不休的血战。又时而像是分别千年之久的恋人，在交织缠绵。

    不过，就在这两条龙影几乎都快要融合为一体的时候，星空之中的一颗星辰，突然闪现出璀璨夺目的光芒来。

    随后第二颗星辰，第三颗星辰，第四颗星辰，第五颗星辰，第六颗星辰，第七颗星辰，成北斗七星状，依次闪现出耀眼的光芒来。

    星辰铺海，斗转星移！

    一道巨型的七星漩涡渐渐凝聚而成，疯狂的吞噬着四周的星辰。

    正交织缠绵的青龙和火龙，也在仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声后，被强大的漩涡之力，吞噬其中。

    林风虽然在下意识里想要抵抗这股神秘的吞噬之力，然而强横如斯的神龙都无法抵挡的住，又何况是他？

    不过一个刹那的时间，林风就被吞噬其中。

    和星辰密布的浩瀚苍穹相比，七星漩涡体内则是一片黑暗，就像是化不开的浓墨一般，完全就是伸手不见五指。

    就在林风暗自惊诧之际，突然一道刺眼的闪电横空劈来，划破了这浓墨的黑暗。

    见到那道刺眼闪电，从闪现出来的完美弧线，林风心头不禁猛然一惊。

    “龙吟剑？”

    然而，还不等他的惊声响起，两道摄人心魂的龙吟之声，就从左右两个方向，朝他这里席卷而来。

    剧烈的撞击声，就像是星辰撞击在一起，发出的爆炸一般，再次吞噬了林风的意识。

    等他再次醒来时，映入眼帘的一幕，就是熟悉的房间了。

    恍然之间，林风感觉自己浑身充满了力道。

    “自己竟然突破了，成功晋级武君级别了。”

    “那火龙幻影和青龙幻影，竟然也都已经融合进了龙吟剑之中，这也太不可思议了吧？”

    武师九重巅峰和武君级别，虽然只有一步之遥。可是其所发挥出来的战斗力，却有着云泥之别。简直就是一个地下，一个天上。

    而且，此时的龙吟剑，也定然和自己一样，威力突飞猛进。不过至于达到何种恐怖的程度，他就不得而知了。毕竟还不曾试验过，自己也实在是猜不准。

    如今的林风。有足够的自信，就算自己再次遇到独孤猛，那样武王级别的恐怖高手，也绝对有一战之力！

    若是时机恰当，动用龙吟剑，将其彻底斩杀，也不是不可能的事情。

    想到这些，林风嘴角之上，不禁扬起了一抹得意的笑容！

    就在林风闭关修炼，脱胎换骨的同时。经过七天的大浪淘沙，海选之争，也随之落下了帷幕！

    次日清晨，东方才刚刚泛起鱼肚白的时候。此次帝国会武海选之争的结果，就已经在会武场之上公布了出来。

    望着榜单公布的结果，可谓是几家欢喜几家愁！

    望着榜首之上，那个令人仰望的“叶”字，一个黑痣男子，发出一阵羡慕的惊叹：“这叶家不愧是帝国第一家族，竟然在短短的七天时间，击败了三百六十七支战队，看来这一届帝国会武的总冠军非他们叶家莫属了。”

    还不等他的话音落下，就有一人提出了不同意见：“我看未必吧，这独孤家族的无情战队，也击败了三百三十五支战队。若是和叶家战队相遇，孰胜孰负还未可知？”

    “你们听说没，公孙家族的战队之中，这一次竟然出现了一个不世出的天才。据说光凭他一个人，就灭掉了上百支战队。”

    他的话音才刚刚落下，就有一人随声附和起来：“怎么没有听说，我还亲眼看到了呢，这个人出手极为狠辣，凡是和他对战者，就算是侥幸不死，恐怕后半生也都得在床上度过了。依我只见，只要有他在，无论是叶家的战队也好，独孤家族的战队也罢，想要夺得此次会武的总冠军，恐怕都不是一件容易的事情。”

    “对了，你们觉得那个妖孽林风的龙鳞战队，有没有机会夺得这一次会武的总冠军？”一个林风的崇拜者，突然问了一句。

    听到林风这个名字，在场所有人都本能性的选择了沉默。

    不过片刻之后，就有一人不屑的“噫”了一声，略带几分讥讽的语气，嘲弄道：“这怎么可能，我看他不在百舸争流之中被淘汰就不错了。”

    “嗯，是啊。帝国各地的天才翘楚全都云集王城，其中不乏惊艳绝伦之辈。这林风的龙鳞战队，想要晋级十强之争的巅峰对决，恐怕都不太容易。”

    “就是嘛，你们看他们龙鳞战队，在海选之争的成绩，不过才击败一百八十支队伍而已，还没有叶家战队的一半多呢，凭什么去竞争这一次会武的总冠军？”

    ………………

    