
    群狼环饲，明晃晃的兵刃，在残阳的映照下，闪现出死亡般的静谧。

    见此情景，林风表情之上没有任何的畏惧之色，清澈如水的眸子，还微微的荡漾出一抹不屑的涟漪来。

    “杀！”一个黄脸男子像是打了过期鸡血一般，挥起毒蛇般的长矛，就欲朝林风的心口上刺去。

    然而，就在下一个瞬间，他就感觉手臂一阵酥麻。

    还不等他完全反应过来，他整个身体就已然倒飞了出去，后面的几个同伴，躲闪不及，直接就被砸倒了一片。

    “一起上，杀了他！”一名战队队长，阴鸷般的眸子，都快要喷出火焰来，愤恨恨的喊了一声。

    杀气腾腾的话音还在半空之中盘旋，长枪，灵剑，战刀，十几把明晃晃的兵刃，全都齐刷刷的刺了过来。

    见到这一幕，林风的表情不禁微微有些凝重，纵然强横如斯的他，想要一次性面对这么多嗜血的恶狼，也不是一件容易的事情。

    稍作片刻沉吟，林风手中龙吟剑仰天发出一阵龙吟之声，青龙吸水盘旋而上，像是一道闪电一般横空劈下。

    “砰，砰，砰……”

    清脆的金属交击声骤然响起，迸溅出来的万千星火，随风寥落，将整个天地都映照成了惨白的一片。

    狂暴的气息，就像是脱缰的野马一般，朝四周狂虐而起，将众人尽数震退。

    “将军，俺来帮你！”薛勇不顾还在流血的伤口，一步一踉跄的冲了过来。

    辰阳，水扬，赵子铭三个人也在第一时间，站在了林风的身边。

    “龙之逆鳞，触之必怒，列阵！”林风手中龙吟剑横空扬起，凝声喝道。

    “龙之逆鳞，触之必怒！”辰阳，薛勇，赵子铭，水扬四个人也随之高声齐呼起来。

    伴随着响彻九天云霄的喊声，他们五人就以林风为首，凝聚成了一把锋利的利剑。

    这把剑尚未出鞘，可是所散发出来的腾腾杀气，却是令人不寒而栗！

    其他战队的面，出于本能性的相互对视了一眼。他们的表情还算镇定，可却也都从对方的眸子里，看出了一抹惊恐和不安来。

    “杀，我们这么多人，还怕他们区区五人？”一个中年剑客，阴鸷般的眸子里，怒火中烧，恨不得要将林风等人给彻底焚烧成灰烬。

    “杀，杀，杀！”其他战队队员见此情景，也都纷纷高声齐呼，来为自己壮胆。

    “杀！”林风手中龙吟剑当空扬起，从牙缝里挤出这么一个杀气腾腾的字眼来。

    伴随着林风的喊声响起，他们龙鳞战队就以林风为核心，形成一道死亡飓风，以风卷残云之势，横扫而去。

    那些人觊觎林风手中的上古神兵，更忌惮这上古神兵的恐怖威力。如今见他来势汹汹的杀了过来，心中的胆怯之意顿生，根本就不敢上前与之交锋。

    “啊！”

    “哎呦！”

    “砰，砰，砰！”

    不过眨眼的时间而已，这一群嗜血的恶狼，就变成了羔羊，谁也顾不上抵挡，开始四下逃窜。

    在最后一名对手的血洒擂台的时候，一阵清脆的钟鼎之声骤然响起。

    这是百舸争流，结束的标志！

    “我们守住擂台了，我们赢了！”清脆的钟鼎之声，还在半空之中来回盘旋，薛勇就欣喜若常的喊了起来。

    辰阳，水扬，赵子铭三个人虽然没有薛勇那般欣喜若狂，不过表情之上也都绽放出了一抹欣喜的笑意来。

    林风表情依旧不起丝毫的涟漪，冷冷的瞥向了其他的擂台。

    帝国会武之前，独孤无情刚刚通过家族的生死关考验，修为突飞猛进，原本以为可以稳压林风一头，一雪当日战败之耻。

    可是如今看来，纵然自己拼尽全力，也没有十成的把握，可以将其击败。

    想到这里，独孤无情那阴鸷般的眸子里，寒光乍现，恨不得要将整个天地都给凝结成寒冰。

    他身边的柳梦雪表情也在瞬间沉了下来，这就是以前被他们贬低那个废物，呵呵……

    还真是三十年河东，三十年河西！

    林天明，王龙，柳飞扬三个人的表情更是阴晴不定，眼眸之中也尽是嫉妒的火焰。

    林风从他们身上扫了一眼，随后就又落在了叶云落等人的身上。

    除了叶云勇之外，叶云落，叶云霸，叶虎三个人的嘴角之上，都扬起了一抹淡淡的笑意来。

    然而他们三人的笑意，却蕴含着不同的味道。

    叶云落的笑，是自信的笑，纵然林风施展出了惊人的天赋，可在他心里，依旧挡不住叶家战车，只不过要多费一点精力罢了。

    叶虎的笑，是惊诧的笑。他在林风身边呆过一段时间，这几个月来的变化，可是看得真真切切。

    叶云霸的笑，则是对战斗的渴望。他当日在林风手中战败，这一次自然要一雪前耻！

    林风也微然笑了笑，以示回礼。

    当他的视线看到公孙流星时，表情不禁微微一变。

    他能够明显的感觉到这公孙流星在刻意隐藏气息，难道他得到了鬼王传承，一举突破瓶颈，晋级武王了吗？

    如果真是那样，若是碰到他的话，纵然自己杀招尽出，也不一定有必胜的把握。

    公孙流星还是像以前那样桀骜，用不屑的眼神瞥了林风一眼之后，就把视线落在了他手中的龙吟剑上面，闪现出一抹觊觎的寒芒来。

    林风不想和公孙流星过多的接触，当即就把视线转移开来。

    这一次看到的是北冥雪那寒冰般的眸子，依稀之间，他还看到一抹淡淡的笑意来。

    “咳咳，咳咳！”

    就在这时，一阵轻咳之声，从半空之中传了过来。

    林风本能性的收回眼神，见叶雪晴那个丫头，正用嗔怪的眼神瞪着他。

    见到这一幕，林风微然笑了笑。暗暗的在心里想道：“没想到这丫头也会吃醋！”

    北冥雪很是敏锐的捕捉到了林风表情上的变化，也随之把视线转移到了林雪晴的身上。

    “这位就是帝国第一美人，雪晴郡主吧，果然是位倾国倾城的仙子！”

    叶雪晴瞥了北冥雪一眼，轻轻的哼了一声，道：“久闻北冥圣女不也是绝世倾城的佳人吗，把某些人的眼珠子，都快要勾出来了。”

    说这话时，叶雪晴就又杏目圆睁，怒狠狠的瞪了林风一眼。

    北冥雪是个聪明人，对于叶雪晴话中的挑衅之意，自然听得真真切切。

    不过她也没有动怒，只是冷然笑了笑。在下意识里，也用眼角余光瞥了林风一眼，心中不由的生出几抹莫名的妒火来。

    “三姐，你刚才跑哪里去了？”叶云霸和薛勇一样，是一个头脑简单，四肢发达的家伙，自然看不出其中的猫腻来，当即就扯起嗓子，大大咧咧的问道。

    “闲得无聊，出去走走！”说这话时，叶雪晴眼眸流转，心里微微有些发虚。

    叶云落很快就捕捉到了自己这个妹妹表情上的变化，再加上之前她是和林风一起回来的，心中当即就泛起了一抹复杂的涟漪来。

    再参加帝国会武的前夕，他父亲告诉了他一个惊天之谜。

    帝国君主已经病入膏肓，随时都有可能撒手人寰。大王子东方玉虽然是帝国第一继承人，可是生性懦弱，根本就不是其弟二王子东方鸿的对手。

    而这东方鸿对于叶家向来都是持敌视的态度，更何况还有公孙家族，独孤家族在旁虎视眈眈的盯着。

    一旦二王子继承帝位，那么他们叶家可谓是首当其冲，稍有不慎，就会有灭顶之灾。

    为了挽救局势，父亲已经在前些时日，暗中派人去和落日帝国商议联姻之事。

    一切若是顺利的话，那么不久的帝国，将会有一场事关千万人性命的大地震。

    可如今雪晴和林风的关系又进了一步，万一事情泄露的话，难保会出现什么意外。

    纵然林风不能破坏这场政治联姻，也定然会因为此事，对于整个叶家心存怨恨，甚至还会站到叶家的对立面。若真是那样的话，事情可就糟了。

    想到这些，叶云落的眼眸深处，当即就荡漾出一抹不易察觉的杀意来。

    此时林风得注意力，一直都在叶雪晴的身上，自然没有察觉到这些。

    随后他就和叶云落等人客气的寒暄了两句，就带着赵子铭等人，朝自己的住处走去。

    “将军，你这是上古神兵龙吟剑吧，从哪里得来的，俺怎么从来都没见你用过？”还不等淡出众人的视线之中，薛勇就大大咧咧的问道。

    “在龙隐山深处得来的！”林风并没有说出实情，而是简单的扯了两句。

    他这所以这样说，并不是因为不信任薛勇，辰阳他们。而是这龙吟剑事关重大，万一泄露出去，定然会在王城，掀起一阵腥风血雨。

    况且，他也答应过叶雪晴，绝不会把此事外泄出去。

    不过对此，薛勇，辰阳等人也并没有任何的怀疑。龙隐山，龙吟剑，从这名字上来看，基本上就没有人会起疑心。

    然而，林风却惊奇的发现，赵子铭神情微微有些凝重，眼眸流转，一副欲言又止的样子，似乎想对自己说些什么……

    