
    次日，东方泛起了鱼肚白！

    初升的朝阳，洒落余晖，笼罩在巍峨壮观的擂台之上。

    擂台上，血迹未干，还散发出一股刺鼻的血腥味道。

    此时，从上万支战队之中杀出来的十支战队，也都相继映入了众人的视线之中。

    林风扫视了众人一眼，他看到了独孤无情阴鸷般眸子的愤怒，北冥雪眼神中的冰冷，公孙流星眼睛里的恨意，以及叶云落表情上的复杂。

    最后，他的视线落在叶雪晴脸上时，表情不禁猛然一怔。

    “雪晴眼睛红红的，昨夜似乎哭过。自己可从来都没有见过她流过一滴眼泪，哪怕是生死一瞬的关键时刻！”

    就在林风暗自在心里揣测的时候，一阵清脆的钟鼎之声再次响起。这标志着帝国会武最后一场，巅峰对决即将开始了。

    随后就只见一位白发飘飘的老者，悠悠的走到高台之上，捋着银白色的胡须，高声喊道：“诸位都是我清风帝国，精锐中的精锐。此次帝国会武，巅峰对决，还是按照以往的规矩，以抽签的形式，进行对手抉择的依据。”

    说到这里时，老者就当空祭出一方五行宝盒，笑吟吟的说道：“这五行宝盒之上，有十根玄火竹签，上面分别刻有金木水火土字样，凡是抽取到相同字眼的战队，则会为第一轮对手，往后依次类推。”

    还不等老者话音落下，就有一人扯起嗓子高声喊道：“这第一轮是十个战队，属于双数，可这第一轮过去之后，就会只剩下五个战队了，这五属于单数，应该如何？”

    白发老者对于这个问题，似乎早有准备，只见他微然笑了笑，道：“这个好说，第五支战队轮空就是了。”

    听到此言，余下众人皆是一片哗然。不过也无可否认，这是一个很好的解决方案。

    只要第二轮能够幸运的抽到轮空的战队，就会在很大程度上保存实力，直接问鼎冠军也不是不可能的事情。

    于是乎，众人就又纷纷在心里猜测到底是哪家战队，有这个运气，可以在第二轮抽到轮空的竹签。

    当然了，对于即将面临一场激战的十支战队，则没有心情去想这些事情。此时，他们唯一要做的事情，就是解决自己的对手，晋级第二轮。

    能从上万支战队杀出来的战队，自然都不是什么软柿子，因此所有人的表情之上，都露出了几抹凝重之色，暗暗的在心里盘算着自己将会遇上何种对手，又会有多少胜算？

    台下围观众人，更是沸沸腾腾的议论开来。

    “你们说这一次那支战队，会问鼎此次帝国会武的冠军？”

    “依我之见，肯定是叶家战队。自从有着帝国会武以来，他们叶家战队就是这会武冠军的常客。”

    “就是，就是，此次叶氏家族更是人才济济。那世子叶云落，郡主叶雪晴，四公子叶云霸，可都是百年难得一遇的奇才。”

    “北冥家族的圣女，可是天纵奇才。遇上叶家战队，未尝没有一一战之力。”

    “哼，依我看来，只要有公孙战队的存在，其他战队就休想问鼎此次会武的冠军。”

    “那你们说，这龙鳞战队可有问鼎会武冠军的可能。这林风可是帝国百年不遇的奇才，又有神兵龙吟剑在手，无论遇到谁，定然都会有一战之力！”

    然而，还不等他的话音落下，周围人就都是唏嘘声一片。

    “林风纵然是百年难得一遇的奇才，可毕竟是出身寒门。和王城这些世家大族的天之骄子，圣女，根本就不可能相提并论。他能够晋级到这最后的巅峰对决，都已经完全凭借运气而成，怎么可能会问鼎会武冠军？”

    “就是，就是，林风再强也不过一个人而已，根本就不可能敌得过其他世家贵族的天之骄子，圣女。”

    其他站在林风这边的人，想要为自己的观点，辩解两句，不过很亏啊就被淹没在一片嘲弄和讥讽之中。

    林风的龙鳞战队不可能问鼎会武冠军，那个在林风手中落败的独孤无情，更是没有这个资格，因此围观众人连提都没有提一下。

    目前的形势就是，基本上一半人看好叶家战队，一部分人则看好公孙战队和北冥战队，还有极少数人看好龙鳞战队和独孤战队。

    这个结果令很多人满意，同时也令很多人不满意。

    最为不满意的人，无疑就是独孤无情。

    那些议论的话音虽然噪杂，可却全都一字不落的进入了他的耳朵之中。这让他本来就高傲的自尊心，更是受到了无情的践踏。心中的怒火当即就涌上了心头，嘴角也在不经意间发出一阵剧烈的抽搐。

    “林风，这一次我一定要堂堂正正的击败于你，一雪前耻。也让你见识一下，谁才是真正的王者！”

    不过对于这些，林风倒是没有过多的去想。

    如果此时其他人能看到他内心所想，估计会惊得说不出话来。

    “雪晴到底是怎么了，为什么会哭呢，难道是遇到了其他烦心的事情？可到底有什么烦心的事情，能让她这样一个坚强的女孩子落泪？”

    “咚咚咚，咚咚咚……”

    清脆的钟鼎之声再次响起，将所有人的思绪，全都拉了过去。

    “现在请十支战队的队长，上前抽签！”

    不等白发老者的话音落下，所有人都在第一时间停了下来。一些人还屏住了呼吸，两只眼睛瞪若铜铃，死死地凝望着那决定无数人命运的五行檀木宝盒。

    刚才可能是太过于压抑，一直都没有什么存在感的独孤无情，第一个上前抽签。

    其次是公孙战队，叶家战队，北冥战队……

    待基本上所有人都抽取晚了，林风这才上前将属于自己这方的战队竹签给抽取出来。

    最后的抽签结果，在这巅峰对决的第一轮之中，林风并没有和叶家战队，公孙战队，北冥战队以及独孤战队遭遇，而是碰到了一支军中精锐，名字也很霸气，金刚战队。

    对于这支金刚战队，林风并不甚熟悉。不过其中倒也有一个熟人，横扫清风大盗归来时，故意刁难他的银鹰。

    另外四人则分别是，金刚，铜头，铁手，石狼，据说个个都是军中精锐，尤其是金刚，修为已经半武王级别，随时都有可能晋级武王。

    刚刚来到擂台之上，就只听金刚没好气的喝问道：“你就是林风？”

    听到对方话语之中的敌意，薛勇也不甘示弱，扯起嗓子应道：“奶奶的熊，说话对我家将军客气点。不然的话，大爷我不介意，再让你们兄弟在这擂台之上，躺上一天。”

    听到此话，曾经在林风手中落败的银鹰，眸子里当即就浮现出一抹阴鸷般的寒芒，怒声喝道；“狂妄小儿，在我家大哥面前也敢口出狂言，找死！”

    “哼，我看你们才是真正的找死呢！”薛勇又不甘示弱的回了一句。

    “薛勇！”林风见薛勇说的有点过火，当即就低声喊了一句，示意他暂时不要逞一时口舌。

    “将军，这一次的对手，看样子很是棘手。”赵子铭忧心忡忡的说道。

    “嗯，那个为首的家伙，恐怕还是半武王级别的高手。”辰阳也随之附和了一句。

    林风微微的点了点头，随后就又稍作片刻沉吟，凝声说道：“辰阳大哥，对付银鹰你有没有把握？”

    辰阳轻轻的点了点头，应道：“好，就把他交给我了！”

    “水扬姐，那个铜头，就交给你啦！”

    “薛勇，你缠住那个叫做铁手的家伙。”

    “子铭，最后一个石狼交给你来对付。”

    听到林风的安排，赵子铭，薛勇，水扬三个人全都出于本能性的点了点头。

    见到众人都点头了，林风也轻轻的点了点头，应道；“那好，最为棘手的金刚，就由我来对付！”

    金刚本身就对林风有轻蔑之心，当即就扯起嗓子不屑的喊道：“哈哈，小子，在绝对的实力面前，就算你耍再多的阴谋诡计，也是无济于事。”

    “只要你肯乖乖的认输，再把上古神兵龙吟剑给交出来。我等兄弟也是大度之人，绝不为难你们，你看怎么样？”

    林风冷然笑了笑，道：“要战就战，哪来的这么多废话！”

    金刚见对手不肯就范，怒火当即就涌上了心头，扯起嗓子吼道：“既然如此，就休怪我等出手狠辣，将你们碾杀成齑粉啦！”

    杀气腾腾的话音，还在半空之中盘旋，就只见金刚举起一把归风斩龙刀，宛若下山猛虎一般，气势汹汹的斩向了林风。

    林风见对方这一击又雷霆万击之力，表情在瞬间就沉了下来，微微的蹙了蹙眉头，就祭出龙吟剑。宛若大鹏展翅一般，仗剑而起。

    “砰！”

    清脆的金属交击声，在半空之中碰撞在一起。迸溅出来的万千星火，随风寥落，就像是元夕节绽放出来的烟花一般，将整个天地都映照的是忽明忽暗。

    狂暴的气息，像是脱缰的野马一般，朝四周奔腾而起。龙吟虎啸之声，更是不绝入耳。

    赵子铭，辰阳，水扬，薛勇，也随之与对方展开了血战！

    刹那间，就已是生死一线！

    