
    夜，月光如霜！

    这时，一阵清风吹过，把窗户吹开了一点缝隙，清冷的月光，顺着缝隙洒落其中，映照在烛火之上。

    摇曳的烛影下，有两道身影，相对而立！

    这两个身影，不是别人，正是林风和赵子铭！

    林风微微沉吟了一会，问道：“子铭，你是不是有什么话，要对我说？”

    赵子铭张了张嘴，想要说些什么，似乎又不知道该说些什么为好。

    “子铭，有什么话，但说无妨！”见到赵子铭这般神情，林风表情微微有些凝重，轻声问道。

    赵子铭轻轻的咬了咬牙，凝声问道：“将军，你觉得叶氏家族，对我们而言，是敌是友？”

    听到赵子铭突然问了这么一句，林风心头不禁微微一惊，略作沉吟，应道：“有利则合，无利则分！”

    听到林风的话，赵子铭使劲点了点头，随后就又追问了一句：“那将军以为，我们现在和叶氏家族，是有利还是无利？”

    林风表情微微一变，似乎意识到了什么，凝声问道：“子铭，你此言何意？”

    赵子铭并没有直接回答林风的问题，而是故意把话题扯到了其他的地方。

    “将军，你可知道帝国君王已经病入膏肓之事？”

    林风轻轻的点了点头，应道：“略有耳闻，可这和我们，和叶氏家族有何关系？”

    赵子铭依旧没有回答林风的问题，而又问了一句：“假若君王驾崩，将军以为哪位王子，会继承大统，成为新的帝国之主？”

    不等赵子铭的话音落下，林风的表情就不禁猛然一变。他虽然没有见过大王子东方玉，不过却也听说此人软弱无能，没有君王之风。

    大王子软弱无能，那么唯一继承大统者，定然非二王子东方鸿莫属！

    自己已经和二王子东方鸿结下了不死不休的仇怨，若是他继承君王之位，自己肯定会首当其冲。到时候，甚至整个风城都会面临数千万大军的围攻。

    想到这些，林风的表情在瞬间就沉了下来，眼眸流转，陷入深深的沉思之中，来思索着应对之策。

    “二王子东方鸿和叶氏家族一向不和，一旦二王子继承君王之位，我们和整个叶氏家族，就会因利而合。”

    赵子铭轻轻的点了点头，道：“叶家的确有这个打算，不然的话，也不会让将军你护送雨晴郡主去风城省亲！”

    提及到叶雨晴，林风表情有时尽微微一变。他是何等的聪明人，又岂能看不到这一点。

    不过他一直都把叶雨晴和辰薇一样，当做妹妹来看，丝毫都没有逾越之心。而他心中所在意的女孩，而是国公府另外一个女孩，叶雪晴！

    赵子铭似乎看穿了林风的心思，凝声说道：“前些时日，我们的探子在无意之间发现，叶家暗中派人出使落日帝国。”

    听到此言，林风闻言一怔，带有几分疑惑的语气，问道；“他们去落日帝国做什么？”

    赵子铭摇了摇头，道：“这个属下不知，不过以我之见，可能和……”

    把话说到一半，赵子铭突然停了下来，用眼角余光看了一眼林风的表情。

    “说下去，可能和什么有关？”

    “雪晴郡主！”

    听到“雪晴郡主”四个字，林风表情微微显现出几分凝重之色。

    关于此事，他已经听叶雪晴说过一遍了。不过当时他并没有深究下去，如今把这几件事情联系在一起，就不难发现，其中的猫腻。

    如果东方鸿真的成为了帝国的君王，纵然叶氏家族是帝国第一家族，也绝不可能和整个帝国相抗衡。那么他们唯一的选择，就是借助邻国之力。

    可若是这样的话，那就不仅仅是一场宫廷政变那么简单的事情了，还很有可能会重燃战火。

    “对了，将军，还有一件事情，不过真假尚未可知。”

    “什么事情？”

    “西北七王一直都在招兵买马，也很有可能会趁机作乱！”

    叶氏家族，大王子东方玉，二王子东方鸿，西北七王，还有他们，数以千万计的人的命运，全都在瞬间系在一起。

    老君王若是驾鹤西去，整个帝国，甚至整个大陆，都会陷入烽火连天的战乱之中。

    人族若是陷入战乱之中，一直都虎视眈眈的兽灵一族，定然会大举入侵。若到那时，定然会再像千年之前那样，生灵涂炭，血流成河！

    这一夜，注定是一个难眠之夜！

    不过难眠之人，却不仅仅只是林风一人。

    虽是深夜，不过叶家大厅之中，却是灯火通明。

    “父亲，如今二王子已经得知了我们的意图，这和落日帝国联姻之事，是不是就此作罢？”叶云落稍作片刻沉吟，轻声建议道。

    然而，还不等他的话音落下，叶问天就使劲摇了摇头。，语重心长的说道：“我们已经和落日帝国定下了盟约，若是贸然毁约的话，对我们整个叶氏家族不利。”

    “父亲，可是雪晴她好像并不喜欢……”

    不等叶云落把话说完，叶问天就挥了挥手，打断了他的话。

    “云落，你妹妹一个女孩家不懂这些，你还不懂吗？”

    被叶问天这么冷冰冰的训斥一下，叶云落当即就把后半句话给强行咽回到了肚子里去，恭声说道：“孩儿知错啦！”

    听到叶云落这般答话，叶问天这才满意的点了点头，道：“只要东方鸿敢发动宫廷政变，落日帝国就会在东南出兵，西北七王作乱已是板上钉钉之事。到那时整个帝国，就会陷入风雨飘摇之中。我们叶氏家族趁机举事，不愁大事不成！”

    “父亲，若是这样的话……”

    “好啦，为父已经安排妥当了，你就不用再多言了。此时当务之急，你的任务就是尽快夺下这一次帝国会武的冠军，拿下兵权！”

    “云落，你有没有这个信心？”

    叶云落轻轻的点了点头，道：“能对我们叶家战队造成威胁者，只有独孤家族，北冥家族，公孙家族，以及林风的龙鳞战队五家而已。”

    “其中独孤无情和北冥雪独力难支，绝不是我们叶家战队的对手。不过这公孙家族和龙鳞战队，可能会有点棘手。”

    听到此言，叶问天表情微微一怔，凝声问道：“有何棘手？”

    叶云落稍作片刻沉吟，凝声应道：“那公孙流星的气息极为诡异，修为深不可测。而且不知为何，林风的修为也是突飞猛进，而且他手中还有上古神兵龙吟剑，恐怕不太好应付。”

    “什么，上古神兵龙吟剑？”听到叶云落的话，叶问天表情不禁猛然一怔，急声问道。

    叶云落使劲点了点头，应道：“没错！”

    叶问天闻言一怔，道：“这龙吟剑不是已经跟着商纣大帝，消失千年之久了，怎么会在这个时候重现人间？”

    叶云落轻轻的摇了摇头，道：“这个孩儿也不清楚，不过最近雪晴和林风走的很近，也许知道这上古神兵龙吟剑的来历。”

    叶问天稍作片刻沉吟，道：“那好，你去看雪晴睡下了吗，唤她过来！”

    “是，父亲！”叶云落恭声应了一句，就退了出去，径直的朝叶雪晴的房间走去。

    然而，还不等他走到叶雪晴的房门前，就见月光下有一道身影，正在来回踱步。

    “雪晴，这么晚了，你怎么还没睡下？”

    叶雪晴见叶云落前来，快步迎上前去，问道：“哥，父亲他怎么说，我和落日帝国王子的联姻，是不是就此取消？”

    在清冷的月光下，叶云落的表情略显几分凝重，只见他稍作片刻沉吟，轻轻的摇了摇头。

    见此情景，叶雪晴的表情，当即就暗了下来。

    叶云落想要说些什么话，来安慰叶雪晴。可是话还未出口，就只听叶雪晴凝声问道：“父亲是不是还在大厅之中，我去和他说！”

    听到叶雪晴的话，叶云落就想要阻止。不过张了张嘴，就又把想要说的话，给强行咽回到了肚子里去。

    只见他对月长叹了一口气之后，也随之快步追了上去。

    叶雪晴闯进大厅之中时，不等叶问天问话，就直接用冰冷的声音质问道：“父亲，如今二王子已经察觉到了你的意图。你为什么还要逼我去嫁一个我不喜欢的人？”

    被自己的女儿这么质问，叶问天的怒火当即就涌了上来，凝声喝道：“就因为你姓叶，是叶氏家族的郡主！”

    “哼，那我跟着母亲改姓，也不做这个郡主啦！”叶雪晴毫不示弱的回了一句。

    “雪晴，你可清楚自己在说些什么吗？”叶问天怒不可遏，扯起嗓子喝问道。

    “我清楚，我心里比谁都清楚，自己在说些什么！”叶雪晴毫不畏惧父亲的怒火，一字一句的凝声应道。

    见到妹妹和父亲反目，叶云落急忙上前劝阻。

    “父亲您息怒，雪晴她还小，也比较任性，你别和她一般见识。”

    “雪晴，你也少说一句，父亲这么做，也是为了整个叶氏家族考虑。”

    “哼，为了整个家族考虑，那可曾为我考虑过？”叶雪晴依旧没有要退让的意思，含着泪回问了一句。

    “将你远嫁落日帝国，就是为了你考虑，难道这些你都看不到吗？”叶问天怒声呵斥道。

    叶雪晴凝视着父亲那满是怒火的眸子，凝声应道：“哼，谁爱嫁谁嫁，反正我是不嫁。若是把我逼急了，我就和当年娘亲一样。”

    “雪晴，你，你，你……”不等叶雪晴的话音落下，叶问天怒不可遏，浑身都直打颤，连说话都不利索了。

    “哼，若是不信的话，我们大可一试，看看我到底敢不敢？”叶雪晴眼眸之中虽然还含着晶莹的泪珠，不过却荡漾着谁也无可否决的坚毅。

    扔下这句决绝的话后，叶雪晴就不再去理会正在怒火中烧的父亲，和目瞪口呆不知所措的哥哥，毅然决然的转身，朝门外那轮皎洁的明月走去……

    