
    金刚出手如山，林风身法飘逸！双方可谓是各有长短，短时间内，双方谁也耐何不了谁。

    “狂妄小儿，外面将你传的神乎其神，我看你也不过徒有虚名罢了。只是凭借着身法躲闪，算不上什么英雄好汉！”

    林风心中很清楚，这大块头金刚之所以这么说，不过是想要激怒自己，和他面对面的血战。

    此时，若是面对面血战的话，想要击败这样半武王级别的高手，林风可是连三成的把握都没有。

    而且，就算是能够勉强将其击溃，也是杀敌一千，自损八百的买卖。

    对于这样的买卖，不到万不得已，林风是绝不会轻易去做的。

    此时最为妥善的应对之计，就是借助自己玄妙的身法优势，和对方周旋，待将其锐气耗尽，露出破绽之际，再迅雷不及掩耳之势，将其彻底击溃。

    “大爷的，你以为这样，你金刚大爷我就耐何不了你了吗？”金刚见自己的激将法，没有起到任何的作用，当即就像是暴怒的野兽一般，扯起嗓子吼了一句。

    还不等他这句杀气腾腾的话音落地，他手中的归风斩龙刀，就仰天发出一阵摄人心魂的虎啸之声，以横扫千军之势，朝林风斩了过去。

    见对方来势汹汹，林风的眉头不禁微微一蹙。随后就只见他身影飘逸，宛若蜻蜓点水一般仗剑而起，跃至半空之中，来避免和对方硬撼。

    “哼，别说你躲到半空之中，就算是跑到天涯海角，今日我也一定会将你给碾杀成齑粉！”

    金刚又扯起嗓子喊了一句，眼睛瞪若铜铃，几乎都快要喷出火焰来。

    “归风斩龙刀！”

    伴随着金刚杀气腾腾的喊声，就只见一道黑色的旋风腾空而起，从旋风的最核心地带，涌现出一道巨龙腾空而起，张牙舞爪的扑向了林风。

    见到这一幕，林风那双比星辰还要明亮的眸子，顿时间就多了几分凝重之色。从对方这一击看来，这金刚的战斗力，应该远在天老或者地老之上。

    不过即使如此，他内心深处，也没有丝毫的畏惧。天老和地老两个半武王级别的高手，都在他的剑下殒命，更何况对手只有一人。

    而如今他所面对的对手，不过金刚一人而已。将其击败，也只不过是早晚的时间白了，此时他所想的，只不过是想要将自己这方的损失降到最低而已。

    然而，金刚却不这么想。林风的暂避锋芒，伺机待动的行为，在他的眼中却是懦夫的闪躲罢了。

    虽然有一点他也不得不承认，这个林风小儿的身法，远在自己之上。

    一番激战过后，金刚和林风依旧是不分胜负。

    然而，不远处的赵子铭，却已经完全落入了下风，随时都有溃败的可能。

    薛勇，辰阳，水扬三个人的情况虽然稍微好一点，可也都被对方给缠得死死的，根本无法前去救援。

    “哈哈，哈哈……林风小儿，你能耗下去，我就不信你手下的兄弟，也能够耗下去。最多也就半刻钟的时间，他们就全都会溃败下去，我看到时候，凭借你一人之力，还能不能逆转这乾坤之势？”

    金刚见自己这方已经稳占了上风，当即就得意的放声大笑起来。

    见到形势危急，林风那明亮的眸子，在瞬间就像是陨落的流星一般，黯淡了下来。

    这金刚所言非虚，自己拖得起，可是赵子铭他们拖不起。一旦他们有一人落败，对手腾出手来，其他三人也会随之落败。

    若到那时，自己还真没有任何的把握，同时面对五人的联手轰击。

    想到这里，林风也就不打算再继续躲闪下去。眉头微微一蹙，清澈的眸子，也随之凝现出一抹腾腾的杀意来。

    他手中的龙吟剑，似乎也感应到了主人身上的腾腾杀意，寒光乍现，闪现出璀璨的精芒来。

    林风借助风势，手中龙吟剑寒光一闪，宛若蛟龙出海一般，朝金刚斩了过去。

    金刚见林风主动对自己出手，当即就不屑的冷哼一声，喝道：“来的正好，今日就让你见识一下，我金刚的真正厉害！”

    “屠龙狂风斩！”

    “叠浪三连刺！”

    “第一刺！”

    “第二刺！”

    “第三刺！”

    “轰，轰，轰！”

    惊涛拍岸声滚滚而起，轰轰的爆炸声更是犹如轰下来的九天惊雷。

    林风顾不上狂暴气息的威压，掌心之上当即就凝聚出一团漩涡火焰来，破空轰了过去。

    金刚挥刀斩下，以斩风破浪之势，径直的迎了上来。

    “林风小儿，不过能在我金刚手下殒命，你已经足以自傲啦！”

    话音还在半空之中盘旋，就只见金刚当空爆喝一声，滚滚气流，就像是绵绵不断的海浪一般，朝林风汹涌而去。

    见到这金刚施展出了必杀绝招，林风也不再有丝毫的小觑之心。

    只见他眼眸流转，龙吟剑破空扬起，一阵摄人心魂的龙吟之声，当即就冲天而起。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    伴随着龙吟之声的响起，滚滚黑云当即就从东方涌出，还发出轰隆的雷鸣之声。

    见到这一幕，所有人的表情都不禁猛然大惊。

    金刚的表情之上，更是充满了惊骇之色。

    “这，这，这是御剑引雷剑诀？”

    还不等金刚的惊诧声落下，就只见一道惊雷破空斩下，径直的朝他劈了过去。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声当空响起，滚滚惊硝烟弥漫，遮天蔽日。

    这一记对轰，惊天动地。因此不管是围观者，还是正在激战者，几乎全都出于本能性的停了下来。

    所有人的眼睛，都是瞪若铜铃，死死地凝望着爆炸的核心地带。

    待一阵死亡的沉默过后，就只听见滚滚硝烟之中，传来了金刚那近乎疯狂的大笑之声。

    “哈哈，哈哈……林风小儿，我只差一步就可以踏足武王的行列，你这御剑引雷剑诀，虽然异常的霸道，可却还无法伤我分毫！”

    听到金刚的话，辰阳，赵子铭，水扬，薛勇四个人的心，都不禁猛然一沉。

    银鹰，铜头，铁手，石狼四个人心头则是一阵亢奋。林风若败，就表示胜负已分。

    其他围观众人，也都是唏嘘不已。不过对于这个结果，他们也并没有多少意外。

    毕竟金刚的修为，已经是半武王级别，只差一步，就可以踏足武王级别，跻身于超一流高手之列，绝非林风这样刚刚晋级武君的武者，所能够应付得了的。

    然而，就在这个瞬间，一阵冰冷的声音，就刺穿弥漫的云烟，以水波的方式，朝四周荡漾开来。

    “噢，是吗？”

    还不等这阵冰冷的声音落下，就只见一道闪电般的剑影，以迅雷不及掩耳之势，朝金刚斩了过去。

    金刚目龇俱裂，他没想到挨了自己这致命一击的林风，竟然还能斩出如此雷霆一剑！

    猝不及防之下，他本能性的挥起战刀，妄图挡住林风这致命的一剑！

    然而，却已经晚了！

    林风手中的龙吟剑，就像是一条绵延的蛟龙一般，巧妙的避开了金刚的战刀，缠绕而上，直接就刺穿了他的肩膀。

    顿时间，就只见汩汩的鲜血，喷涌而出，染红了擂台，染红了天空，也染红了所有人的眼睛。

    “这，这，这怎么可能？”

    “我没有看错吧，半武王级别的金刚，竟然就这样败了，这也太不可思议了吧？”

    “这林风真是妖孽，妖孽，十足的妖孽！”

    一阵惊骇过后，银鹰，石狼等人都不禁发出一阵惊呼：“老大，老大……”

    然而，还不等他们的喊声落下，林风的身影就像是脱兔一般，杀了过去。

    首当其冲的就是老对手，银鹰！

    银鹰和林风有过一次交手，因此心中并没有任何的小觑之心，本能性的倒退了一步，险之又险的避开了这致命的一剑。

    林风依旧用不屑的眼神瞥了他一眼，随后就凝声说道：“辰阳大哥，这银鹰交给我，你去帮助子铭对付石狼！”

    “嗯，我知道啦！”辰阳爽快的应了一声，就提起烈焰龙枪，朝赵子铭疾奔而去。

    银鹰和林风一样，也是出身寒门。他能有今日的成就，基本上全是自己一刀一剑拼出来的。

    因此，他内心深处，有一种近乎疯狂的高傲！

    这是狂妄不羁的自负，同时也是掩藏自己出身寒门的自卑！

    上一次，在林风手中落败，已经让他受尽了耻辱。所以这一次，他无论如何，都不能再在同一个人的手中败第二次。

    纵然这个人，刚刚击败了自己的老大，也绝不允许！

    当然了，除了自己的一身修为可以作为依仗之外，银鹰心中还存了几分侥幸。

    这林风虽然击败了自己的老大，可定然也是杀敌一千，自损八百的险胜。自己未必没有取胜的可能！

    想到这里，银鹰的心中顿时间，也就又是一阵激动。那有些黯然的眸子，也在瞬间变得明亮起来，依稀之间还燃起了一抹渴望的火焰来。

    阳光映照在他手中那寒光闪闪的银钩之上，闪现出一抹璀璨的寒芒来，就宛若一头嗜血的恶狼，正在仰天长啸。

    “林风，上次我因为小觑于你，让你侥幸取胜。这一次，定然要将你碾杀成齑粉，一雪前耻！”

    