
    第二百零九章巅峰对决(五）

    同样的天空。同样的擂台，不过却有着不同的气氛！

    主持帝国会武的老者，捋着银白色的胡须，高声喊道：“下面有请晋级巅峰对决第二轮的五支战队登场！”

    伴随着银发老者的喊声响起，林风麾下的龙鳞战队，北冥雪的悲鸣战队，独孤无情的独孤战队，公孙流星的公孙战队，叶云落的叶家战队，就在万人瞩目之下，相继登上了象征着至上荣誉的高台。

    此时高台之下，已是一片沸腾。

    “哇，那个叶云落好帅啊！”

    “我看那个独孤无情最帅！”

    “哼，林风才是最帅的好不好？”

    “什么眼神，公孙流星才是最帅的！”

    ………………

    一群花痴在争论谁最帅的时候，吵的是面红耳赤，几乎都快要打起来。

    男人们也都没有闲着，一部分人在争论谁会是此次帝国会武的冠军，另外一部分人，则是流着哗啦啦的口水，比较着叶雪晴和柳梦雪，以及北冥雪和其麾下的四个姐妹，谁更漂亮？

    高台之上，银发老者笑吟吟的说道：“好了，诸位安静一下，现在开始抽签。这一次是五支战队，为奇数，按照之前的规定，这一轮会有一支战队幸运轮空，自动晋级前三甲，参与冠军争夺。”

    听到银发老者的话，台下可谓是一片沸腾。就连林风，叶云落，公孙流星，独孤无情，北冥雪等人都不禁是一阵动容。

    凡是幸运轮空者，直接晋级前三甲，就会最大可能的保存实力，在接下来的问鼎之争中，无疑是占了一个天大的便宜。

    就在林风等人开始抽签的时候，整个会武场都是死亡一般的寂静，估计就算是掉一根针，都能够听得真真切切。

    林风摊开自己手中的竹签，只见上面刻着一个“战”字，下面还有一团火的图案。

    随后他就又扫视了众人一眼，见独孤无情，叶云落，北冥雪三个人，眼神也都在四周扫视。

    唯有公孙流星嘴角之上，勾勒出一抹阴鸷般的冷笑。

    见到这一幕，林风的心头不禁微微一沉，莫非是他幸运轮空了吗？

    就在众人各自打着自己的小算盘时，银发老者的声音就又响了起来：“既然已经抽签完毕，那就把你们手中的玄火竹签给我吧！”

    听到银发老者的话，林风等人自然不敢有任何的怠慢，纷纷将手中的玄火竹签交了上去。

    银发老者看了一眼各自的竹签，眼睛眯缝成了一条线，高声宣布：“上半场，叶家战队对战北冥战队！”

    “下半场，龙鳞战队对战独孤战队！”

    “公孙战队幸运轮空！”

    听到此言，又是一片哗然。

    林风和独孤无情两人，两人相互对视，都从对方眼眸之中，看出了腾腾的杀意来。

    叶云落等人的表情之上，不起丝毫的涟漪来。整个北冥战队，除了北冥雪一个人之外，其他人都不足为虑，他们已是胜券在握。

    北冥雪那双冰冷的眸子，则在瞬间凝若寒霜。遇到叶家战队，她们已是必败无疑，看来这一次连前三甲都无缘了。

    公孙流星那阴鸷般的眸子里，则浮现出一抹冰冷的笑意来，颇有小人得志的味道。

    就在众人在心中暗自盘算着自己的小算盘时，一阵浑厚的钟鼎之声当空响起。

    “帝国会武巅峰对决第二轮上半场，即将开始，下面有请叶家战队和北冥战队各就各位！”

    听到银发老者的喊声，叶云落，北冥雪等两支战队，十个人就相继上了擂台。

    台下围观众人，男的都盯着林雪晴以及北冥雪和她那四个姐妹看，眼珠子几乎都快要瞪出来了。

    女的则是直勾勾的盯着叶云落，叶云勇，就连长得比较霸气的叶云霸，此时也是万人瞩目的焦点。

    叶云落对着北冥雪拱手行了一礼，微然笑道：“北冥圣女，请！”

    然而，北冥雪却是冷冷的挥了挥手，道：“我们认输了！”

    听到此言，所有人表情都是猛然大惊。

    虽然两支战队实力相差悬殊，不过北冥雪乃是北冥家族的圣女，若是不战就直接认输，那实在是有失北冥家族的颜面。

    然而，还不等众人回过神来，就又只见北冥雪嫣然一笑，道：“久闻雪晴郡主，乃是天之骄女，有帝国第一仙子的美誉。在下想要领教一下，不知可否愿意？”

    听到北冥雪这句话，叶云落则明白了其中的意思。不过他也没有说些什么，而是直接把视线转移到了林雪晴的身上。

    林雪晴轻轻的哼了一声，道：“北冥圣女谬赞了！”

    叶云落见自己的妹妹应承了下来，只是轻轻的点了点头，就带着叶云霸等人走下了擂台。

    北冥雪见势，也随之对着身边的四个姐妹挥了挥手。

    她们四人会意，轻轻的点了点头之后，也随之走下了擂台。

    转眼之间，诺大的擂台，就只剩下北冥雪和林雪晴两个人相对而立。

    若是叶家战队和北冥战队，两支战队就行厮杀的话，那胜负基本上没什么悬念，其中的精彩，自然也就大打折扣。

    不过若是北冥雪和林雪晴这两个王城的天之骄女，单独进行比试的话，那可就精彩多了。

    北冥雪一袭碧绿轻纱，宛若一株空谷幽兰，亭亭玉立，不食人间烟火。

    林雪晴则是白衣飘飘，犹如出水芙蓉，清纯脱俗，不染一丝尘埃。

    两位绝世倾城的仙子，同台而立，在整个帝国，都是百年不遇。

    见到这一惊艳的场景，台下众人皆是双眼放光，直勾勾的盯着两个人看。

    “美，美，美，真是太美了！”

    “没想到这世间还有如此美的女子，恐怕就算是九天仙子，与之相比，都要失去三分颜色。”

    “今日能见到两大倾国倾城的仙子，就算是马上去死，我都心甘情愿，连眉头都不会皱一下。”

    ………………

    北冥雪梨涡轻旋，道：“雪晴郡主，请！”

    林雪晴轻启芳唇，应道：“北冥圣女，请！”

    “请”字还在半空之中来回飘荡，两位绝世倾城的仙子，就几乎在同一时间，拔出了自己的灵剑。

    北冥雪身影飘忽不定，剑影梦幻，给人一种云里雾绕的感觉。

    林雪晴剑若寒冰，举手抬足间，万里雪飞，拒人于千里之外。

    两人身法皆是上上之选，又都是用剑的高手，交手时，不似在进行一场生死一线的决战，而更像是瑶池仙子正在翩翩起舞。

    “哇，怎么可以这么美呢，这也太天理了吧？”一人惊叹道。

    “任何一人都是倾国倾城的仙子，若是能娶其中一人为妻，此生绝对是死而无憾！”

    “太，太，太美了，我，我，我受不了……”一个已经鼻子汩汩喷血的家伙，发出一阵惊呼之外，就仰天喷出一口鲜血，倒在了人群之中。

    ………………

    望着北冥雪和林雪晴的翩翩起舞，辰薇则有些羡慕的嘟起了嘴，就连一向对叶雪晴没什么好感的赵子岚，也不禁看得有些痴了。

    不远处的叶雨晴，心中也是一阵惊叹，甚至有些自惭形秽。拼容颜，她自认为自己不输给姐姐和北冥雪。不过论修为，她可就远远不如了。

    “也许只有姐姐这般才貌双全的奇女子，才能配的上他吧！”想到这里时，叶雪晴眼眸流转，本能性的望向了林风。

    此时的林风，所有的注意力，也都在擂台之上。并没有发现叶雨晴正在凝望着他。

    “将军，你说他们两个谁会赢？”在薛勇眼里，除了辰薇之外，其他女人都是一个样。因此对于擂台之上惊艳绝伦的一幕，他并不怎么感冒。当即就大大咧咧的问了一句。

    听到薛勇的话，林风微微沉吟了一会，应道：“这个还不好说，她们二人交锋，无论是修为，还是手中的灵剑，基本上都是棋逢对手，将遇良才。短时间内，难以分出胜负来，不过……”

    听到林风话锋一转，赵子铭，辰阳，辰薇，薛勇等人全都把注意力给收了回来，齐声问道：“不过什么？”

    林风稍作停顿了片刻，凝声应道：“不过雪晴郡主，似乎有些心不在焉。若是这样下去，必会露出破绽。”

    “噫，她怎么会心不在焉呢，难道还有什么比这还要重要的事情，羁绊着她的内心不成？”赵子岚故意发出一阵惊叹，随后就用眼角余光，扫视了一眼林风的表情。

    对于叶雪晴为何会心不在焉，林风已经猜出了一些原因。不过让他想不通的是，为什么会是这样，难道叶国公还想一意孤行下去吗？

    就在林风陷入沉思之中时，一阵清脆的金属交击声当空响起，迸溅出来的万千星火，就像是元夕节所绽放出来的烟花一般，璀璨夺目。

    这一回合对撞之后，叶雪晴错失半招，让北冥雪抢占了上风。

    “你好像是心不在焉，是不是有什么心事？”此时北冥雪，也已经感觉到叶雪晴明显不在状态，黛眉微蹙，凝声问道。

    听到此言，林雪晴就像是做了错事，被当场抓住了的孩子一样，眼眸流转荡漾出一抹淡淡的涟漪来。

    稍作片刻沉吟之后，就只听她冷声应道；“没有，你想多啦！”

    北冥雪嫣然一笑，道：“是不是我想多了，你的心里比谁都清楚。今日比试到此为止吧，我们来日有机会再战！”

    见北冥雪突然离去，叶雪晴也并没有阻拦。其实她心里很清楚，若是这样交锋下去，自己十有八九会败。

    想到这里，叶雪晴清冷明亮的眸子里，荡漾出一抹近乎是痛苦的涟漪来，本能性的望向了台下的林风……

    