
    午时过后，下半场比试，准时开始！

    若说势同水火的两个战队，无疑就是林风的龙鳞战队和独孤无情的独孤战队。

    此时林风和独孤无情相对而立，彼此双目含怒，四周的空气之中尽是腾腾杀意。

    “林风，这一次我一定要将你彻底击败，一雪前耻！”独孤无情阴鸷般的眸子里，闪现出一抹火焰来，恨不得要将林风直接就给焚烧成灰烬。

    林风冷冷的哼了一声，凝声应道：“那好，新账旧账今日就一起清算！”

    “杀！”独孤无情也不再多说一句废话，手中的无情剑破空斩出，从舌尖之上祭出一个杀气腾腾的字眼来。

    “杀！”林风也不甘示弱，凝声喊了一句。

    林风迎上了独孤无情，辰阳则对上了林天明，薛勇提起战刀扑向了王龙，赵子铭扬起灵剑和柳飞扬展开了生死血战，水扬则冲向了最后的柳梦雪。

    势均力敌的激战，生死只在一线！

    独孤无情知道林风的厉害，因此上去没有任何的迟疑。直接就施展杀招，妄图以此来强行压住林风的气势，抢占上风。

    林风也不再玩什么避实击虚的战术，龙吟剑宛若出海蛟龙一般，破空斩了过去，准备硬撼独孤无情。

    “砰！”

    电石火花间，剑影四现。不过眨眼之间，双方就已然交手了十余回合。出手也尽是杀招，稍有不慎，就会成为对方的剑下亡魂。

    “破剑式！”独孤无情周身法诀流转，一道巨型剑影，以劈天斩地之势，轰向了林风。

    “破剑式！”想要彻底击溃一个人，就要用他最为得意的杀招，将其击败。当林风见到独孤无情施展独孤九剑时，他也就没有任何的迟疑，也以独孤九剑迎之。

    “砰，砰，砰……”

    两道巨型剑影幻化成千万长剑，宛若两军对战一般，猛然撞击在一起，霹雳哗啦的响声，伴随着迸溅出来的电石火花，此起彼伏的响起，将整个天地都映照成了惨白一片。

    “可恶，这独孤九剑乃是我独孤家族的不传绝学，你怎么也能施展？”独孤无情见林风所施展出的独孤九剑，其威力一定要不弱于自己，当即就像是暴怒的野兽一般，扯起嗓子发出一阵可撼天地的怒吼。

    林风冷冷的瞥了他一眼，凝声应道：“独孤无情，你想不到的事情，还多着呢！”

    独孤无情气的咬牙切齿，浑身怒火中烧，滚滚杀气涌出，整个人几乎彻底陷入疯狂之中。

    “御剑引雷，雷霆万击！”

    伴随着一阵杀气腾腾的喊声响起，滚滚黑云遮天蔽日。随后就只见一道惊雷破空劈下，宛若魔鬼的怒吼一般，幻化成无数道小型惊雷，以疾风暴雨的形势，轰向了林风。

    见到这一幕，林风的眉头，当即就跟铁索连舟一般，紧紧的锁在了一起。

    手中的龙吟剑感应到了主人内心的召唤，剑尖寒光一闪，青龙幻影扶摇直上，张牙舞爪的迎了上去。

    “轰，轰，轰……”

    刹那间，不计其数的惊雷，轰击到青龙幻影身上。

    刚开始青龙幻影还可以勉强支撑，不过仅仅只是僵持了片刻的时间，就被轰成了千疮百孔。

    只见其龙躯一震，仰天发出一阵悲鸣之声。随后就直接在惊雷的轰击之下，烟消云散。

    见此情景，林风表情大惊，掌心之上在瞬间凝聚出一道真元漩涡，裂空手印破空轰出，径直的迎了上去。

    “轰！”

    一个瞬间，山崩地裂！

    “哈哈，哈哈……林风，纵然你有上古神兵龙吟剑在手，也绝不是我独孤无情的对手！”

    独孤无情见自己稳稳的占据了上风，当即就发出一阵得意的冷笑。

    “叠浪三连刺，第一刺！”

    “第二刺！”

    “第三刺！”

    一剑三式，一气呵成。三道剑影重叠在一起，宛若层层叠浪一般，汹涌而至。

    “轰，轰，轰……”

    惊雷炸响，波涛滚滚。爆炸声连绵不断，此起彼伏的响起，让天地震惊，令山河咆哮。

    就在独孤无情手中的无情剑，快要刺穿林风的哽嗓咽喉时，林风的身影，就突然凭空消失了。

    再次出现时，就已在十丈开外。

    独孤无情见自己一剑刺空，仰天发出一阵怒吼之声。手中灵剑宛若出洞毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，径直的迎了上去。

    林风眼眸流转，龙吟剑横空划出一道完美的弧线。在千顷碧水之中，挽出九朵冰凌剑花来，一字排开，破空刺了过去。

    独孤无情见势大惊，也在瞬息之间，刺出了九九八十一道剑影，纵横交错，宛若死神之手，吞噬着一切生灵气息。

    “砰，砰，砰！”

    不计其数的剑影，交织在一起。迸溅出来的电石火花，比元夕节夜空之中所绽放的烟花还要璀璨夺目。

    眨眼间，天地明暗交接，狂风处听惊雷，宛若恶魔的嘶吼。

    “御剑引雷诀！”林风使劲咬了咬牙，剑尖处寒光一闪，从滚滚云层之中引出一道惊雷，径直的斩了过去。

    独孤无情目龇俱裂，本能性的挥剑迎了上去。

    “砰！”

    一阵清脆的金属交击声，宛若惊雷一般，在独孤无情耳边炸响。他整个身躯一震，差点一个踉跄摔倒在地。

    “飕！”

    一道刺眼的闪电破空斩出，从独孤无情的眼前划过。

    待他再次睁开眼睛时，右臂处传来了一阵说不出的剧痛。汩汩鲜血喷涌而出，染红了天空，染红了擂台，也染红了所有人的眼睛。

    独孤无情的一只手臂，被林风这雷霆一剑，给硬生生的斩了下来。

    “啊！”杀猪般的惨叫之声，从独孤无情的口中喊出，令人闻之心中皆是一颤。

    “独孤无情，你败了！”龙吟剑闪现出腾腾的杀意，横在了独孤无情的面前。

    只要林风的手腕稍微侧转一下，独孤家族的一代天骄，将会就此陨落。

    “不，不，不……这不可能，绝不可能，我独孤无情绝不可能会败，绝不可能会败……”

    待一阵近乎疯狂的喊声响起之后，独孤无情整个人就宛若暴怒的野兽一般，张开血盆大口猛然扑向了林风。

    见此情景，林风冷冷的哼了一声，龙吟剑破空斩出，就像是一道划破夜幕的流星。

    一道凌厉的剑影，直接就从独孤无情的咽喉处划过，汩汩鲜血涌出。独孤无情目龇俱裂，仰面倒在了血泊之中。他的眼睛布满了血丝，而且瞪若铜铃，彻底变成了死灰色，完全就是一副死不瞑目的样子。

    见到独孤家族的天之骄子，独孤无情竟然在林风的剑下殒命，所有人都惊的是目瞪口呆，说不出一句话来。

    激战正酣的林天明，王龙，柳梦雪，柳飞扬四个人，见独孤无情已经倒在血泊之中，成为一具冰冷的尸体，四人心头皆是猛然大惊。

    一旦林风动了杀心，他们四人绝无生还的可能！

    林风冷冷的瞥了他们一眼，凝声应道：“你们好自为之，若是还执意和我们龙鳞战队作对，这就是你们的下场！”

    扔下这句冰冷的话，林风就头也不回的转身走下了擂台。

    擂台下的众人，皆不敢与其对视，纷纷躲闪，很是自觉的给这尊杀神让出一条道路来。

    “可恶小儿，竟敢斩杀我儿，我要你陪葬！”就在这时，半空之中突然传来了一道摄人心魂的虎啸之声。

    林风的眉头紧蹙，挥起龙吟剑，破空斩了过去。

    “轰！”

    纵然林风有上古神兵龙吟剑在手，还是被狂暴的气息震退，心口处就像是被一尊太古大岳给轰击过一般，剧痛无比。

    来人不是别人，正是独孤无情的父亲，独孤猛！

    独孤猛是货真价实的武王级别的高手，对上他林风没有任何的胜算。

    “林风小儿，竟敢斩杀我儿无情，今日我就算是拼了老命，也要让你下去陪葬！”

    杀气腾腾的话音，还在半空之中盘旋，独孤猛掌心就已然凝聚出一道罡风漩涡来，以气吞山河之势，径直的轰了过去。

    林风本能性的挥起龙吟剑迎上去！

    然而，龙吟剑之中的青龙剑影，仅仅只是发出一阵摄人心魂的吼叫之声，直接就被震碎，随风飘散。

    林风整个身躯，也宛若断了线的风筝一般，倒飞了出去。

    还不等他再次稳住身体重心，就感觉自己的喉头一热，一股鲜血当空喷涌而出。

    “将军，将军！”薛勇等人见林风受了重伤，纷纷围了上去。

    “老匹夫，你儿子学艺不精，死在了俺家将军手中，你这老匹夫，竟然还以大欺小，真是不要脸！”

    “今日你敢伤害俺家将军，俺薛勇就算是豁出性命，也要和你拼啦！”

    见薛勇冲了上来，林风表情大惊，急声喝道：“薛勇，回来！”

    然而，还不等林风的喊声落下，就只见独孤猛不屑的哼了一声：“不自量力的家伙，既然你执意找死，老夫我就成全于你！”

    薛勇的玄铁战刀才刚刚扬起，就只见独孤猛破空拍出一掌，直接就将其震飞了出去，鲜血如柱，染红了一片天空。

    见到这一幕，林风使劲咬了咬牙齿，掌心猛然拍地而起。龙吟剑当空划出一道闪电，以迅雷不及掩耳之势，跃至半空之中，径直的斩了过去。

    “御剑引雷，斩！”

    伴随着林风当空一声爆喝，龙吟剑剑尖出寒光一闪，一道惊雷宛若出海蛟龙一般，张牙舞爪的轰向了独孤猛。

    