
    林风刚刚走出府门，叶雨晴就快步追了上来。

    “林公子，林公子！”

    听到叶雨晴的喊声，林风本能性的停了下来，幽深的眸子里，闪现出一抹冰冷的寒芒，凝声问道：“你怎么来了？”

    叶雨晴知道林风眼眸之中的责怪之意，本能性的往后退了一步。

    “这是你们设的局，对不对？”林风又冷声逼问了一句。

    “我，我，我……”叶雨晴支支吾吾的不知该如何以对。

    “哼，没想到你也会算计于我。”

    “我没有，不是我，真的不是我。”叶雨晴急的都快要哭了，语无伦次的为自己辩解道。

    “哼，那是谁？”林风以咄咄逼人的气势，问道。

    听到林风这般冰冷的声音，叶雨晴眼眸之中的泪水再也忍不住了，直接就啪啪的落了下来。

    “哼！”林风冷冷的哼了一声，就拂袖而去。留下叶雨晴独自一人，在月下哭泣。

    这时叶张氏缓缓地走了过来，轻轻的为女儿拭泪，长长的叹了一口气，道：“雨晴，别伤心啦，这都是命，不是我们所能够左右的命！”

    受了委屈的叶雨晴，直接就扑到自己的母亲怀中，放声痛哭起来。

    “我的命是我自己的，为什么要让别人来掌控，为什么？”

    当东方泛起鱼肚白时，深夜的寂静也就随之消失了，取而代之的是白日的喧闹。

    林风就好像昨晚什么都没有发生一样，表情之上也不再起丝毫的涟漪。

    不过今日的擂台，却和以往不同。

    准确来说，是擂台的中央处，多了一个高约九丈九尺的竹台。

    “噫，这是什么玩意，摆在擂台上面干什么？”薛勇仰望着竹台，带着几分疑惑的语气，问道。

    “这好像是选将台吧，好像有近百年时间，都没出现过这玩意了？”

    “是啊，据说上一次出现选将台的时候，好像是一百多年前，平定东王叛乱的时候吧！”

    “难道是帝国又有战事不成？”

    ………………

    听到众人的议论之声，林风不禁微微的蹙了蹙眉头，低声沉吟道：“选将台，难不成是西北七王已经叛乱了吗?”

    就在林风陷入沉思之际，主持帝国会武的老者，就像是仙鹤亮翅一样，稳稳的落在了擂台之上。

    随后就只见他捋了捋银白色的胡须，凝声问道：“诸位，想必你们都在奇怪，今日为何摆出这选将台吧？”

    问完这句话后，老者就故意停了下来，清了清嗓子，继续说道：“昨日八百里军情加急传入王宫之中，西北七王叛乱，战火绵延千里，故在今日摆出选将台。”

    说完，老者就从袖中取出一个刻有火焰徽章的令牌，拂袖一挥，直接就将其扔至竹台的最高处，凝声说道：

    “如今只剩下，公孙家族战队，叶氏家族战队和风城龙鳞战队，三支战队角逐会武冠军。现在军情紧急，为了尽快平定叛乱，拯救帝国子民与战火之中，帝国会武的规则临时更改。三支战队同台竞技，凡是能够夺下大将军令者，为此次会武冠军，封骠骑大将军，晋冠军侯！”

    听到此言，围观众人就跟炸开了锅一般，沸腾起来。

    无可否认，这一次帝国会武的奖励，是这百年来最为诱人的一次。只要能够抓住时机，平定西北七王之乱，即可凭借着军功，封王拜相！

    “你们说，这一次谁会成为帝国会武的冠军，领军出征平定西北七王叛乱？”

    “这还用问吗，肯定是叶国公府的公子叶云落了，他们可是军中第一权贵，领军出征，平定叛乱，义不容辞！”

    “我看这公孙流星夺冠的可能性也非常大，公孙家族的先祖，当年也是靠军功起家。这公孙流星的修为又深不可测，纵然是叶家的天之骄子叶云落，都不一定是其敌手。”

    “那你们觉得林风夺冠的可能性大吗，他可是在短短的半个月里，就荡平了清风大盗，横扫千里。”

    不等他的话音落下，当即就有人提出了反对意见：“这林风确实也是一个天纵奇才，不过要是和叶云落，公孙流星相比，那他可差的远啦！”

    一名世家公子语气酸溜溜的附和道：“就是，我看这林风也差得远呢。他能走到现在，靠的不过是手中的上古神兵龙吟剑，和运气比较好罢了。我要是也有一把上古神兵在手，肯定也能跻身前三之列，说不定还能和叶云落和公孙流星一较高低呢！”

    ………………

    就在众人正争论正酣时，一阵清脆的钟鼎声，就像是师伯一般，朝四周荡漾开来。

    “现在我宣布，帝国会武，巅峰对决最后的决战，正式开始！”

    伴随着老者的一声喝令，叶云落，林风，公孙流星三支战队，全都在第一时间，涌到了擂台之上。

    公孙流星的战队，除了黑龙之外，还有公孙美，公孙丑，公孙坏三个一模一样的孪生兄弟。

    因为叶雪晴受了伤，因此此次并没有出战，取而代之的是一名叫做叶龙的少年郎。

    赵子铭已在昨日连夜赶回了风城，控制局势。因此他的位置，被其妹妹赵子岚取代。

    拼团队战斗力，自然还是叶家战队为首，公孙战队次之，林风的龙鳞战队排在最末。

    林风，公孙流星，叶云落三人相互对视了一眼，皆从对方的眼眸之中，看出了志在必得的波澜。

    公孙流星冷哼一声，手中寒枪当空一闪，宛若蛟龙出海一般，直冲九天云霄而去。

    叶云落和林风两个人见此情景，自然也不甘示弱！

    叶云落手中的方天画戟挥舞成风，以横扫千军之势，径直的扫了过去。

    龙吟剑破空出鞘，剑尖出寒光一闪，一道青龙幻影仰天长啸，张牙舞爪的扑了上去。

    黑龙，叶云霸，薛勇等人见自家队长都已经动了，也在第一时间，往竹台上冲。

    刹那间，兵器交击声已经连成了一片。迸溅而出的星火，让整个天地，都为之色变。

    刀光剑影间，生死一线！

    公孙流星距离大将军令，不足半尺的时候，叶云落就挥舞着方天画戟横扫而来，逼得他不得不退让。

    然而，还不等叶云落去抢大将军令，龙吟剑就在半空之中划出一道亮丽的弧线，斩断了他的去路。

    随后，林风也就不做丝毫的迟疑，全力施展迷空幻影身法，苍龙叠浪。直冲竹台之上大将军令而去。

    公孙流星见势，阴鸷般的眸子里，闪现出一抹冰冷的火焰来，手中寒枪宛若出洞觅食的毒蛇，发现了肥美的猎物一般，吞吐着致命的火焰，气势汹汹的扑了上去。

    见势危急，林风侧身一闪，当空轰出了一记裂空手印，径直的迎了上去。

    趁林风和公孙流星交锋的瞬间，叶云落手中的方天画戟，就如同下山猛虎一般，张开血盆大口，朝竹台之上的大将军令冲去。

    “飕！”

    就在叶云落快要得手的那个瞬间，一道刺眼的剑影，以迅雷不及掩耳之势，劈开虚空径直的斩了过去。

    “轰！”

    惊雷般的爆炸声当空响起，迸溅出来的万千星火，就像是元夕节所绽放的烟花一般，璀璨夺目，刺得人都睁不开眼睛来。

    公孙流星也趁此良机，挥舞着青龙长枪，宛若风卷残云一般横扫而来。

    林风和叶云落两个人都不甘心大将军令拱手让人，两人相互对视了一眼，几乎是在同一时间，朝公孙流星斩了过去。

    “轰，轰，轰！”

    电石火花处，滚滚惊雷炸响！

    惊涛拍岸时，霹雳闪电四现！

    狂暴的气息，就像是脱缰的野马一般，朝四周汹涌而去。

    竹台以为承受不住如此狂暴的气息威压，当空倒塌。上面的大将军令，也随之抛落下来。

    “选将台倒塌啦，大将军令落下来了，快抢大将军令！”

    黑龙所在的位置，正好是竹台，轰然倒塌的地方。因此得了地利之势，直接就将大将军令抢入手中。

    “二公子，我已经把大将军令，给抢到手啦！”

    公孙美，公孙丑，公孙坏三兄弟，见黑龙已经抢到了大将军令，当即就在第一时间，朝他靠拢过去。

    叶云霸，叶云勇，叶虎，叶龙四个人见此情景，没有片刻的迟疑，直接就挥舞着手中的兵刃，宛若下山猛虎一般，气势汹汹的扑了过去。

    辰阳，水扬，赵子岚，薛勇他们四个，自然也不甘示弱，以最快的速度，冲杀而去。

    黑龙怎么可能敌的过这般凶猛的攻势，刚刚到手的大将军令，不过几个呼吸的时间，就直接易手。

    就连他本人身上也随之多了几个血窟窿，瞬时间，血流如注。

    前去护卫的公孙美，公孙丑，公孙坏三兄弟，身上也稀里糊涂的多了几个血窟窿。

    尤其是公孙坏，脑袋直接就被叶云霸给砸成了肉酱，白花花的脑浆，混杂着汩汩喷涌的鲜血，迸溅的四处都是。血腥的场面，令人见了胃里都是一阵直翻滚。

    叶云霸凭借着自身的霸道，轰杀了公孙坏之后，抢下了大将军令。

    “哈哈，哈哈……大将军令，是我叶云霸的啦！”

    然而，还不等他的喊声落下，一道寒光就以闪电般的速度，破空刺了过来，直取他的心口命门而去……

    