
    官道之上，马蹄声滚滚而来，尘烟弥漫，遮天蔽日。

    “报，启禀大将军，再往前急行二百里，就算进入燕赵郡的地界。如今燕赵郡四十九城，已失四十六，唯有宛城，北河城，以及南河城三座城池还在我军手中。”一名传令兵，急匆匆的跑来禀道。

    听到此言，林风眉头紧紧的蹙了蹙，他刚启程时，燕赵郡尚有二十一城没有沦陷，这才不过短短的六天时间，就只剩下三城了。这叛军攻城的速度，远远的出乎自己的预料。

    “去把羊皮地图取来，聚将议事！”

    听到主帅已经发令，亲兵队长周大牛当即就扯起嗓子，将他们的命令重复了一遍：“大将军有令，擂鼓，聚将议事！”

    “咚咚，咚咚，咚咚！”听到主帅的命令之后，擂鼓兵就使出全身的力气，将战鼓敲得是咚咚作响。

    半个时辰过后，军中文官武将，就全都聚拢了过来。

    见众人都已经到齐了，林风急忙挥了挥手，道：“现在我们马上就要进入西北燕赵郡地界，诸位有何看法？”

    听到此言，众人皆是一片沸腾，三五成群的小声议论起来。

    “张剑，你来把你所探知的军情，说一下吧！”林风指了指张剑，又指了指铺在案几上的羊皮地图，凝声令道。

    张剑拱手行了一礼，随后就快步上前一步，指了指羊皮地图之上，一座较大的城池，介绍道：“现在燕赵郡四十九城，已经有四十六座城池沦陷，如今唯有这宛城，南河城和北河城还尚在我军之中。不过燕乐王和赵文王两大叛军，已经在三天前，率领六十万大军，将宛城围了一个水泄不通。”

    听到此言，众人表情皆是大惊，叛军之强已经远远的超出了他们的想象。

    林风朝众人扫视了一眼，道：“宛城守军不过十万余人，士气低落，照这个趋势下去，若是没有援军及时救援的话，失陷也不过是早晚的事情。”

    “而这宛城在燕赵郡，是仅次于郡都燕岭城的第二大城池，位于宛河和燕山之间，扼制叛军大军杀出西北的咽喉所在。一旦此城失守，平定叛乱将会变成一句痴人说梦的空话。”

    老将周定兴紧蹙着眉头，应道：“如此这般的话，那我们就加速行军，尽快去驰援宛城，以免落入叛军之手。”

    辰阳摇了摇头，提出了不同的建议，道：“此地距离宛城八百里，依照我们现在的行军速度，纵然昼夜行军，至少也得要五六天时间。若是到时候宛城已经失陷，我们人困马乏，又无坚城可守，恐怕会有全军覆没的危险。”

    赵文龙稍作片刻沉吟，也随声附和道：“嗯，辰阳所言在理。纵然宛城没有失陷，我们急行军了五六天时间，属于疲敝之师，而叛军以逸待劳，恐怕难以取胜。”

    众人争执不下，纷纷把视线投向了林风，希望屡建奇功的大将军，能够拿出一个稳妥的主意来。

    然而，林风的表现，却让他们有些失望。

    只见林风死死地凝视着羊皮地图，时而蹙眉，时而叹息，似乎在沉思着什么。

    片刻钟之后，林风像是发现了什么，急声问道：“有没有了解这里地形的将士？”

    “末将燕云，是燕赵郡南河城人士，了解这附近的地形。”不等林风的话音落下，一个二十出头的年轻将领，就站了出来，恭声应道。

    林风微微的点了点头，指着上面的一条崎岖小路，问道：“燕将军，这里可否直接翻越燕山，绕到宛城背后？”

    燕云顺着林风手指的方向望了一眼，使劲点了点头，应道：“从这里入燕山，走云岭，最多三日的时间，即可到达宛城。不过这里地形崎岖，而且多蛇虫蚁兽，恐怕不宜大军行军。”

    听到燕云此言，以及林风表情之上浮现出来的笑意，众人表情皆是一惊。此时，他们都已明白，林风意欲何为？

    稍作片刻沉吟之后，老成持重的周定兴拱手行了一礼，道：“大将军，若是叛军有所察觉，设下重兵以逸待劳，我们恐怕依然难逃全军覆没的危险。”

    林风嘴角之上勾勒出一抹淡淡的笑意来，道：“若是我们速度够快，在叛军尚未反应过来的时候，就骤然杀出，定然可以打他们一个措手不及，一战即可解宛城之围。”

    由于林风军中多为年轻将领，而且对于这位多次缔造奇迹的大将军崇拜的紧，因此纷纷表示同意。

    一些认为应该稳妥行军的老将军，虽然不同意林风这般冒险的进军方式，可一时也拿不出什么好的主意来。如今形势又是时不我待，也都纷纷表示附议。

    林风见众将领，都已经表示同意自己的行军方案，微微的点了点头，应道：“明日我亲自带领尚武营，清风营，先锋营，龙鳞铁骑四万精锐之师，星夜驰援宛城。”

    “辰阳，你暂代中军位置，带领剩下大军，依旧按照原定路线，朝宛城进发，摆出一副要赶往宛城救援的样子，做疑兵之计。”

    “是，大将军！”辰阳拱手行了一礼，恭声应道。

    林风安排妥当之后，就令众将领下去准备。

    为了以防军情泄露，他们三更时分就开始做饭，四更时分准备出发，天蒙蒙亮的时候，就已经进入了燕山的密林之中，星夜驰援宛城。

    就在林风率领四万精锐之师，正在山沟子里，昼夜行军的时候，燕乐王和赵文王两个郡王也都没有闲着，正率领六十万大军，强攻宛城。

    不过宛城守将明忠是一个软硬不吃的硬骨头，再加上整个城池位于险要地带，城墙高大，易守难攻。他们六十万大军连续死磕了六天时间，依旧没有拿下这座孤城。

    “奶奶的熊，这明忠还真是油盐不进，都已经快七天时间了，竟然还在死撑。”燕乐王遥望着远方的城池，大大咧咧的骂了一句。

    他旁边的赵文王则是摇了摇头，笑着应道：“这样也好，省得有人和我们一起分地盘。”

    燕乐王闻言一愣，不明所以的问道：“你这话是什么意思？”

    赵文王轻轻的捋了捋胡须，应道：“依照明忠的能力和威望，他若是投降的话，肯定也会封一个郡王，到那时整个燕赵郡岂不是要有三个郡王？”

    原本燕赵郡的郡王燕广，誓死都不同意起兵叛乱。可被他手下的心腹爱将燕乐和赵文二人所杀，响应叛军。

    因此，燕乐和赵文两个人，则分别被封为王，封邑所在自然也就是燕赵郡。

    若是明忠献出宛城的话，凭此奇功定然也能被分为王。

    听到此言，燕乐恍然大悟，猛地拍了一下大腿，喊道：“是啊，我怎么没想到这一点。来人，传令下去，不要再去劝降明忠这个老匹夫了，一定要将其碾杀成齑粉，想要和老子分地盘，没门！”

    就在这时，一个传令兵急匆匆的跑来禀道：“报，帝国平叛大军已经进入了燕赵郡地界，距离宛城还有四五百里。”

    听到此言，赵文微微的蹙了蹙眉头，应道：“来的倒挺快嘛，这一次领军将领是谁，叶问天还是公孙如龙？”

    传令兵摇了摇头，恭声应道：“回大王的话，敌军将领不是叶问天，也不是公孙如龙，而是一名少年将军，名为林风，乃此次帝国会武的冠军。”

    听到此言，赵文和燕乐两个人相互对视了一眼，齐声问道：“那他们来了多少人？”

    “据我们的斥候来报，大致人数应该在三十万左右。”

    还不等传令兵的话音落下，燕乐就仰天发出一阵得意的狂笑，道：“帝国欺我西北无人吗？竟然派一个毛娃娃来平乱，而且还仅仅只是率领三十万大军？”

    赵文是一个文官，相对于燕乐这个武将而言，较为谨慎一点。不过也仅仅只是一点而已。

    若是叶问天或者公孙如龙这两位老将领兵出征，他们还不得不慎重一些。可对方主将却是一个不足二十岁的少年郎，这实在是有些太过于儿戏。

    按照他们的思维逻辑来看，这林风肯定是世家贵族的嫡系子弟，既然能在帝国会武上问鼎冠军，武道之上的天赋定然不会差。

    不过这行军打仗，可是千军万马在厮杀，一个人的战斗力纵然再强悍，也敌不过千军万马。

    而朝廷之所以这么儿戏，肯定是骄逸惯了，没有把这次叛乱当做什么重要的事情来对待。也正好让这世家公子林风，趁此机会建立一番功业云云。

    燕乐和赵文两人又相互交换了一个眼神，道：“我们根基未稳，正好借此良机，将这三十万大军一口吃掉，然后挥师东上，直捣王城。”

    赵文点了点头，应道：“只要我们再加把力，不出三日时间，即可攻下宛城，到时候趁士气正盛的时候，一鼓作气，让援军全军覆没。”

    燕乐也随之得意点了点头，应道；“正合我意，他们远道而来，乃疲敝之师，我们以逸待劳，岂有不胜之理？”

    “来人，传我将令，强攻宛城。只要拿下宛城，里面的男人随便杀，财物随便抢，女人随便上！”

    