
    就在这生死瞬间，林风感觉体内的七星漩涡开始快速涌动起来，似乎随时都有可能爆体而出一般。

    瞬时间，一阵撕裂的剧痛，让他的灵魂都为之发颤。

    随后就只见林风头顶之上，悬浮出一道星宇苍穹，星辰璀璨将袭来的骷髅厉鬼，尽数吞噬其中。

    见到这一幕，公孙流星心头不禁猛然大惊，嘴角之上的肌肉，也在瞬间开始疯狂的抽搐起来，整个人就宛若狰狞的魔鬼。

    “可恶，我就不信，不能将你就地斩杀！”

    一阵野兽般的怒吼之后，狂暴的气息，时而像是脱缰的野马，时而像是汹涌的惊涛，朝他的身体之中涌现而出。

    见到这一幕，所有人表情都不禁猛然大惊。

    “这，这，这公孙流星，竟然已经晋级成为了武王，这也太不可思议了吧？”

    “不到三十岁的武王，别说整个清风帝国，就算放眼整个圣魔大陆，都是凤毛麟角的存在。”

    “武王一出，谁与争锋？此次的帝国会武冠军，肯定是公孙流星的啦！”

    “诶，这林风也算是一个天纵奇才，只可惜遇到了公孙流星，看来要就此陨落了，实在是令人惋惜。”

    “切，有什么好惋惜的，修武一脉，弱肉强食，唯有强者才可生存。”

    ………………

    公孙流星将自己武王的霸道气息，尽数释放出来，根本就没做任何的保留。当空发出一阵，让整个天地都为之一颤的吼叫之声。腾腾的杀意，冲天而起，让人都有一种喘不过气来，想要窒息的感觉。

    随后就只见寒光一闪，一道黑色的闪电破空斩出，直接就将林风头顶之上的星宇苍穹，给劈成了两半。

    这股星辰之力，虽然是林风施展出来，可却来源于七星漩涡，因此他并不能随心所欲的控制。

    如今又遭遇到公孙流星这必杀的一击，隐隐约约间，整个星宇苍穹都有崩塌的趋势。

    而他也感觉自己的身体，随时都有可能被彻底撕裂吞噬。一种近乎让他陷入疯狂之中的剧痛，像是电流一般，猛然涌上心头，让他禁不住发出一阵悲鸣之声。

    “哈哈，林风，一切都结束了，现在我就送你上路！”

    公孙流星见林风已是强弩之末，手中寒枪流光萦绕，像是一尊死神，吞吐着致命的火焰。

    然而，就在这生死一刹间，公孙流星的表情，突然僵硬在了脸上，阴鸷般的眸子，也在瞬间凝结成冰。

    不知何时，已经被忽略掉的叶云落，突然像是脱兔一般动了，对公孙流星发起了致命的一击。

    公孙流星所有的精力，全都在如何碾杀林风之上，因此并没有任何的提防。猝不及防之下，直接就被叶云落一击得手。

    冰冷的长戟，从他的背部命门刺了进去，汩汩的鲜血，喷涌而出。在瞬间就染红了一片。

    “可恶，无耻小儿，你竟敢偷袭于我！”公孙流星不顾身体上的剧痛，发出一阵野兽般的怒吼，寒枪挥舞出一道黑色的罡风，以席卷天地之势，朝叶云落横扫而去。

    由于两人近在咫尺，所以叶云落根本就没有任何的躲闪机会，只能硬接这死亡飓风。

    “轰！”

    惊雷般的爆炸声当空响起，叶云落，公孙流星，林风三个人，全都在瞬间被震飞了出去。爆炸的中心，巨石崩碎，形成一道死亡的真空地带。

    此时，无论是公孙流星，叶云落，还是林风，都已经受了重创，短时间内根本就没有再战之力。

    激战正酣的薛勇，水扬，辰阳，赵子岚四人，见此情景，纷纷放弃对手，朝林风这里围了过来。

    “将军，你怎么样了？”

    “林风，你没事吧？”

    林风轻轻的擦拭掉了嘴角之上的鲜血，气若游丝，极为虚弱的摇了摇头，应道：“我没事……”

    话音还在舌尖之上来回打转，一口鲜血就又从林风的嘴角之上涌出，啪啪的滴落在地上。

    叶云霸本身就被公孙流星给刺了一枪，又和辰阳激战了十余回合，此时也已是强弩之末，完全失去继续战斗的能力。

    叶龙也被水扬所重创，短时间内无法再战。

    此时，整个擂台之上，还能有再战之力的人，也就只剩下叶云勇，叶虎，以及辰阳，水扬，赵子岚五人了。薛勇虽然还能勉强再战，不过却也已是遍体鳞伤，最多也就只能发挥出巅峰时期的三成战斗力。

    叶云勇阴鸷般的眸子，在四周扫视了一眼，嘴角之上当即就勾勒出一抹得意的笑容。

    此时战斗力比他强悍的几个主，全都失去了战斗力。只要清除掉这最后几块拦路石，自己就可以夺下大将军令，问鼎这一次的帝国会武冠军。

    想到这里，叶云勇就使劲咬了咬牙齿，朝还有战斗力的叶虎瞥了一眼，凝声喝令道：“叶虎，你可还能再战？”

    叶虎是性格憨直，因此并未察觉出叶云勇的意图，当即就重重的点了点头，一字一句的凝声应道：“回公子的话，尚能一战！”

    叶云勇点了点头，应道：“那好，为了我们叶氏家族的荣誉，我们两人一起联手，夺下大将军令！”

    “好！”其实叶虎的内心深处，并不想对林风他们下手，不过他是叶氏家族的人，在这个关键时刻，必须得为家族的荣誉而战。

    薛勇将混杂着血水的痰，使劲吐了一口，使劲咬着牙齿破口骂道：“奶奶的熊，想要夺下大将军令，先过俺薛勇这一关！”

    话音尚在半空之中盘旋，薛勇整个人就如同愤怒的狮子一样，挥舞着玄武战刀，怒气冲冲的扑了上去。

    辰阳和水扬两个人急忙对视了一眼之后，就扬起了各自的兵刃，纷纷扬了上去。

    赵子岚担心其他人对林风不利，因此并没有出手，而是呆在原地，凝视着其他人的一举一动。

    叶云勇的修为远在薛勇之上，刚开始薛勇能和他缠斗那么久，是因为他一直都在保存实力，伺机待动。

    如今都已经到了最后的关键时刻，他自然也就不再做任何的保留，以力劈华山之势，径直的斩向了迎面扑来的薛勇。

    薛勇本能性的挥舞起玄武战刀迎了上去。

    然而，就在刀剑相击，星火寥落的那个瞬间，薛勇整个身体就直接倒飞了出去，狠狠地摔倒在地。

    “奶奶的熊，这家伙怎么突然间变得这么强悍？”薛勇眼睛瞪若铜铃，破口骂道。

    辰阳快步冲到薛勇的面前，将其扶起，凝声道：“他一直在隐藏实力，你去保护将军，他交给我来对付。”

    薛勇还想要再战叶云勇，不过猛一用力，伤口直接就崩裂开来，瞬时间就已是血流如注。若非辰阳及时搀扶住，估计他就又得狼狈倒地。

    叶云勇不屑的瞥了薛勇和辰阳一眼，冷声喝道：“哼，螳臂当车，不自量力！”

    话音尚在他的舌尖之上来回打转，就只见一道凌厉的剑影，宛若出洞的毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，朝薛勇刺了过去。

    辰阳见势危急，猛然一把推开薛勇，提起烈焰龙枪****而出，径直的迎了上去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声当空响起，迸溅出来的万千星火，就像是元夕节所绽放的烟花般，璀璨夺目，将交战双方的脸都映照的是忽明忽暗。

    叶云勇虽然修为在辰阳之上，不过却很少经历生死搏杀。因此实战能力，并不如辰阳。两人各有千秋，短时间内难分胜负。

    反观叶虎，可就没有那么幸运了。他和水扬的修为大致相当。虽然在力道之上远胜对方，可是每一次轰出，却如同轰在了棉花上一样。内心深处有一种老牛追兔子，有力使不出的感觉。

    再加上水扬又是一个喜欢剑走偏锋的人，因此每一次刺出来的剑，都是那么刁钻古怪，令人防不胜防。

    不过五六个回合的交锋，叶虎身上就已经多了十几个血窟窿，虽然还没有致命伤，不过体内鲜血却也架不住这般流淌。因此，很快就彻底落败。

    叶虎刚刚落败，水扬就加入了辰阳和叶云勇的战斗之中。

    两人以二对一，再加上不远处的赵子岚，时不时的还放出几支冷箭，将叶云勇给压制的死死地，根本就没有任何的还手之力。

    就在叶云勇身上血流如注，怒不可遏的时候，一阵清脆的钟鼎声当空响起。

    随后就只见那名银发老者，宛若白鹤亮翅一般，缓缓地落在了已经被鲜血染红，一片狼藉的擂台之上。

    银发老者朝四周扫视了一眼，最后落在了林风的身上，轻轻的捋了捋银白色的胡须，用浑厚的声音喊道：“现在我宣布，本年度帝国会武圆满结束。此次帝国会武的冠军时，风城，龙鳞战队，队长为风城城主林风。”

    “现在我代表帝国王室宣布，封林风为冠军侯，骠骑大将军，统领三军，以及先锋营，尚武营，清风营，共计二十万大军，于七日之后，出征平定西北七王之乱！”

    林风艰难的从地上爬起来，恭声应道：“谢君王隆恩，末将定不辱使命，平定西北七王之乱！”

    说完之后，林风就将手中的大将军令，猛然举至半空之中，眼神犀利如剑，朝四周扫视而去，众人皆不敢与之对视，纷纷躲避。

    他手中的龙吟剑，似乎也感应到了主人内心的召唤，光芒流转，仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声。

    龙吟既出，问天下，谁与争锋？

    