
    帝国会武过后，一些看不起林风出身的世家贵族，纷纷上门示好，还有几乎世家大族，听说林风尚未娶妻，还有意将自家庶出的女儿，下嫁给他。不过，全被他给婉拒了。

    此时的林风，经常在不经意间，朝西南方向望去，那是叶国公府邸所在的方位。

    一个人静下来的时候，他就经常在想，此时的自己，应该已经能够配的上国公府的郡主了吧。

    不过，在下一个瞬间，他的嘴角之上就会扬起了一抹苦涩的笑意。使劲摇摇头，将自己天外飞仙般的思绪，全都抛到九霄云外去。

    如今已经是第六天了，整个叶国公府，都不曾有人来访。看来这个梁子，结的还真不小。

    想起自己和雪晴之后的命运，他的心中都有一种无名的怒火在焚烧，这让他几乎都有一种想要发疯的冲动。

    “启禀大将军，清风营，尚武营，先锋营，三营将士，共计三万六千人，已经聚集完毕，正等着你前去检阅！”赵文龙跑来，恭恭敬敬的行了一礼。

    林风轻轻的点了点头，道：“好，我们去看看!”

    清风营，尚武营，先锋营，这三营士兵虽然只有三万六千人，可却是此次出征平叛的主力精锐，其战斗力丝毫都不亚于那二十万普通士兵。

    王城西郊，各大兵营处，旌旗飘转，在风中呼呼作响。

    下方则是整齐的方阵，士兵仰首挺胸，正在焦急的等待着主帅的检阅。

    “你们知道吗，这一次我们的主帅，年龄还不过十七岁呢？”

    “什么，主帅的年龄不过十七岁，这不太可能吧？”

    “怎么不可能，帝国会武百舸争流之中，大将军他一个人血战八方，杀的那些所谓的精英战队，是节节败退，都不敢与之对视。巅峰对决中，更是一个人力挽狂澜，逆转乾坤。什么世家大族的天之骄子，还不照样败在大将军的手中？”

    “对了，还有就是大将军，他也和我们一样，出身于寒门小族，能有今日的成就，全都是自己一刀一剑拼出来的，真是羡煞我等。”

    “大将军真厉害，我要是能像大将军那样就好啦！”

    ………………

    众将士开始议论纷纷，所讨论的内容，皆是他们这个缔造了帝国无数传奇的大将军。

    不难看出，他们对于林风充满至极，还有好多人，踮起脚尖，伸长脖子，翘首以待，希望能够在第一时间，一睹大将军容颜。

    “大将军，到！”就在这时，亲兵周大牛颇为骄傲的喊了一句。

    周大牛也是出身于寒门，经常遭到那些世家大族的鄙视。自从得知林风敢于以一人之力，挑战整个独孤家族时，他就对林风崇拜至极。

    后来龙鳞战队成立，他就不顾一些亲人朋友的劝阻，毅然决然的前来投奔，在整个龙鳞战队之中，算得上是元老级别的人物。

    现在的官职虽然不高，仅仅只是林风的亲兵队正。不过却是威风的紧，走到哪里都是昂首挺胸。

    林风大步流星的走入了兵营校场，眼睛犀利如剑，在四周扫视了一眼。

    就算是经常嚣张跋扈的兵痞将军，见到林风的利剑般的眼神，也都在第一时间，收起了自己的嚣张气焰，不敢与之对视。

    林风见这三营的士兵，军容士气还算不错，这才微微的点了点头，凝声喊道：“养兵千日，用兵一时，你们帝国效力的时候到了。现如今功名富贵，就在你们的面前，就看你们有没有那个能力去拿啦！”

    “人不是牲口，更不需要什么名血名种。那些所谓的世家大族，若是往上追溯，就会发现他们的祖先，也都是一刀一剑拼出来的，功名但在马上取！”

    林风的声音虽然不算太大，可却是掷地有声。听得三营将士个个都是热血沸腾，纷纷挥舞着兵刃，扯起嗓子高声喊道：

    “功名但在马上取！”

    “功名但在马上取！”

    “功名但在马上取！”

    ………………

    林风见士气鼓舞的差不多了，嘴角之上扬起一抹满意的笑容，道：“那好，你们有没有信心随本将军一起，平定叛乱，拯救帝国子民于水火之中？”

    这一次还不等林风的话音落地，周大牛就高高的举起拳头，扯起嗓子喊道：“有，有，有！”

    其他将士也没有丝毫的迟疑，也纷纷将攥紧拳头，高高的举起，用自己最大的力气高声呼喊：“有，有，有！”

    “有，有，有！

    “有，有，有！”

    ………………

    瞬时间，喊声震天，让整个王城都为之一颤！

    林风满意的点了点头，应道；“那好，各自回去准备吧，明天辰时誓师出征！”

    “是，大将军！”众将士异口同声的应了一句之后，就各自散去了。

    “大将军，赵长史从风城赶来啦，正在大厅中等着你呢！”一名传令兵急匆匆的跑来禀道。

    林风轻轻的点了点头，应道：“好，回去！”

    此时，龙鳞战队的中高层以及一些心腹将领，基本上全都到齐了，聚在大厅之中，等候林风的到来。

    林风进来之后，他们全都肃然起立，躬身行了一礼：“见过大将军！”

    林风挥了挥手，微然笑道：“大家各就各位吧，我们来商议一下军情。”

    众人应了一声，就按照文武秩序分成两排，相继坐了下来。

    在他们中间，有一张大型的檀木长桌，上面铺着一卷羊皮地图。

    “子铭，你来介绍一下情况吧？”林风指了指赵子铭，笑着说到。

    “是，大将军！”赵子铭起身应了一句，随后就走到羊皮地图前，指着一条蜿蜒的河流，说道：

    “诸位请看，如今战火基本上算是蔓延到了西北全境，秦水郡，齐山郡，西楚郡，易水郡，上谷郡，东陵郡，龙阳郡以及大半个燕赵郡，全都席卷其中。”

    听到此言，林风的表情不禁猛然一怔，惊声问道：“什么，龙阳郡也已经席卷其中了？”

    见林风突然有这么大的反应，众人表情不禁猛然一惊。

    赵子铭是一个聪明人，很快就明白林风为何会有这么大的反应，略作片刻沉吟，轻轻的点了点头，道：“嗯，现在整个西北九郡，除了天元郡有镇北王秦武的虎贲铁骑镇守，暂时幸免于战火之外，其他基本上全被叛军占领。”

    “帝国在西北边境，一共有三支精锐部队，分别驻守在天元，龙阳，东陵三郡。其中天元郡的虎贲铁骑，战斗力最为强悍，不过其所防御的却是以勇武闻名的兽灵一族。而且人数只有三万，不到万不得已，不可轻动。”

    “驻守龙阳郡的则是龙阳铁骑，人数有三十万。和落日帝国接壤，他们的主要任务，则是防御落日帝国。不过据说这一次叛乱，他们已经得到了落日帝国的支持。”

    “驻守东陵郡的则是东陵军团，同时和明月帝国以及落日帝国接壤。和前两支军队相比，这支军队主要以步兵为主，骑兵为辅，人数也是整个西北九郡最多的一个，足有百万之多，称得上是整个西北军队的大本营。”

    “按照帝国的规定，不是边境的郡府，可以养步兵二十万，骑兵五万。而且如今西北九郡，已经连续多年发生天灾人祸，尤其是以今年的旱灾最为严重，基本上大部分良田都是颗粒无收。数以百万计的百姓沦为难民流寇，被叛军所挟裹，被迫或者自愿加入其中，形势极为堪忧。”

    听到赵子铭的话，所有人的表情之上，都不禁浮现出一抹凝重之色。

    林风稍作片刻沉吟，道：“贼兵所众，毫无军纪，乃乌合之众，一击即溃，不足为虑。”

    “子铭，我出征期间，风城一切事务交由你来打理，还有大军的粮草运输，也交由你总管。”

    “大虎，你对风城周边地形熟悉，也留守风城，协助子铭。”

    赵子铭和甄大虎二人听到林风的安排，恭声行了一礼：“是，大将军！”

    林风微微的点了点头，道：“从战队之中抽出三千精锐，组建龙鳞铁骑，文龙，你来担任骑兵统领。”

    听到此言，赵文龙心中不禁是一阵激动。他心里很清楚，龙鳞战队是大将军的嫡系部队，人数也不过五千出头而已。如今其中大半，都归于自己指挥。如此信任，足以让他以性命相报。

    “是，大将军，末将定然不辱使命！”

    “辰阳，风城的五万大军交由你来带领！”

    “张剑，夏流，你们两个继续担任斥候统领，收集敌军情报！”

    ………………

    “是，大将军！”众人异口同声的应道。

    林风井条有序的下达命令，让手下将领，人尽其才。

    剩下二十万大军以及三营精锐，则分为左，右，前，后，中五军。

    其中前军将领是帝国老将周定兴，率领大军六万，后军将领为吴老生，率领六万，大军左军将领为郑峰，率领大军四万，右军将领为王琼，率领大军四万。中军则由三营精锐组成，由他亲自带领。

    整个征讨西北叛乱大军，共有骑兵五万人，步兵二十万，其他辅兵，医官等乱七八糟的随军人员，总计三十余万人。

    战争是男人的事情，这是林风和辰阳等人的共识，可是水扬，赵子岚却是大为不服，说什么巾帼不让须眉。为了证明她们女人的能力，还组建了一支全是女人的战队，共计五千余人，名为娘子军团。

    林风执拗不过，只好让她们随大军出征。当然了，为了安全起见，并没有把她们放在前线，而是让她们娘子军团，负责粮草之类的后方。

    在接下来的战火之中，谁也不会想到，这支娘子军团，竟然屡建奇功。多次力挽狂澜，让那些看不起她们的男人，汗颜至极……

    