
    林风取得帝国会武的冠军，封冠军侯，拜骠骑大将军，率领三十万大军前赴西北平定战乱的消息，不胫而走，很快就传遍了整个帝国。

    王城世家大族之中，更是掀起了轩然大波。

    因为独孤无情的死，独孤猛怒火中绕。为了给爱子报仇雪恨，他已经下令让所有依附于独孤家族的势力，沿途之中，尽最大的可能，给林风他们制造麻烦。

    公孙流星也因为自己在林风手中战败的事情，气的七窍生烟。再加上他和生父公孙如龙之间有无法跨越的沟壑。以及兄弟公孙康的挤兑和排斥，愤怒之下，直接就带领上千名心腹死士，前往战火遍地的西北地区，谋求发展，妄图以此来实现自己的野心。

    公孙如龙和二王子东方鸿，此时也是忙得不亦乐乎。

    对于让林风领军出征的事情，公孙如龙一直都不理解，微微的蹙了蹙眉头，问道：“二王子，这林风非池中之物，如今让他独领大军出征，岂不是纵龙入海，放虎归山吗？”

    东方鸿冷然笑了笑，应道：“公孙将军此言差矣，纵然这林风有通天之能，麾下也不过三十万大军而已。他刚入王城，根基不稳，只有风城这个弹丸之地。只要我们围住风城，切断他的粮草补给，就等于扼制住了他的咽喉，由不得他不听话。”

    “再说了，西北七王叛乱，挟裹贱民百姓，麾下叛军足有五百万之众。他林风不过三十万，此番出征，不过羊入虎口罢了，我们又有何惧？”

    听到东方鸿的话，公孙如龙不禁恍然大悟，连声笑道：“二王子深谋远虑，高瞻远瞩，借助叛军之手，除去心腹大患。如此一石二鸟之计，实施的天衣无缝，实在是属下佩服。”

    听到公孙如龙的恭维，东方鸿表情之上得意之情更胜，冷然笑了笑，道：“林风不过是一个一时得意的寒门贱民罢了，蹦跶不了几天。如今我担心的是，叶问天那个老狐狸，他可比林风棘手的多。”

    “现如今父王已经病入膏肓，太医已经说过，肯定活不过今年秋末。我担心到时候，叶问天和林风暗中勾结在一起，破坏本王的大事。”

    公孙如龙稍作片刻沉吟，应道：“二王子不用担心，据我们在叶家安排的探子来报，林风早就在半个月前，和叶问天彻底决裂了。”

    听到此言，东方鸿心头不禁猛然一惊，急声问道：“噢，此言何意？”

    公孙如龙冷然笑道：“二王子有所不知，林风趁夜潜入雪晴郡主的房间，欲行不轨之事，被叶云勇发现，发生冲突。”

    听到此言，东方鸿表情先是一愣，随后就放声大笑起来，道：“如此甚好，真是天助我也！”

    公孙如龙挑了挑眉毛看了一眼东方鸿，恭声说道：“二王子，据说这叶问天想要将嫡女叶雪晴嫁给落日帝国的王子，想要通过这般联姻的方式，来获得落日帝国的支持。”

    东方鸿阴鸷般的眸子里，闪现出一抹冰冷的怒火，道：“这个我已经知道啦，叶问天这个老狐狸，越来越放肆啦！”

    公孙如龙冷然笑了笑，道：“二王子勿要动怒，既然你叶问天想要嫁女儿，我们就让他嫁去。”

    听到公孙如龙的建议，东方鸿心头不禁猛然一惊，凝声喝道：“公孙将军，你这是何意，难道你就不怕叶问天，得到落日帝国的支持，让你们陷入万劫不复之地吗？”

    公孙如龙笑着摇了摇头，道：“这落日帝国做梦都想要吞并我们东北六郡，我们可以以此作为筹码，来换取落日帝国的支持。六郡之城和一个女人，落日帝国的王室，肯定能够知道孰轻孰重。”

    东方鸿稍作片刻沉吟，凝声问道：“公孙将军，你这是想让本王出卖祖宗基业的不肖子孙吗？”

    公孙如龙摇了摇头，道：“非也，此乃以退为进之策。”

    “噢，此话怎讲？”东方鸿皱着眉头，问道。

    公孙如龙笑吟吟的应道：“割让东北六郡给落日帝国，属壮士断腕。可是我们若得不到落日帝国的支持，叶国公一旦得势，扶大王子登位，我们可就死无葬身之地了。”

    “而且据我所知，这林风一直都爱慕郡主叶雪晴，如此一来，就可以让落日帝国，林风，叶国公他们三分势力，因为一个女人，陷入这理不清的泥潭之中。我们正好趁此良机，谋取大业。”

    听到公孙如龙的话，东方鸿表情之上当即就露出了一抹欣喜之色，拍掌赞道：“此计甚妙，公孙将军，这件事情就交给你去办。”

    “是，二王子，属下这就去办！”公孙如龙应了一声，就快步退了出去。

    待走至大殿处，他的嘴角之上，不禁扬起了一抹得意的冷笑。这帝国君王的位子，东方鸿想坐，他公孙如龙自然也想坐上一坐……

    就在东方鸿和公孙如龙两个人，商议着如何算计林风和叶国公，谋取大业的时候，叶国公府也是一片沸腾。

    还是和以往一样，叶问天端坐在首座之上，俯视着叶家的嫡亲和心腹。

    “现在整个帝国都陷入风雨飘摇之中，林风率领三十万大军前去平定叛乱，对此你们怎么看？”

    叶云勇第一个打破死亡般沉默，怒视着叶云落，冷言冷语的喝道：“哼，这还不是都是某人故意所致，不然的话，他林风又凭什么夺取帝国会武的冠军，获得这次领军出征的资格？”

    叶云落自然明白叶云勇话中的意思，不甘示弱的反驳道：“当时我若不出手，林风的确没有这个资格，可到那时，我们几人又有谁能是公孙流星的对手？”

    叶云勇冷冷的哼了一声，应道：“我就不信我们几人联手，还敌不过一个公孙流星？”

    叶云霸对于自己这位堂兄，一直都没什么好感。再加上他本身就是火爆脾气，当即就扯起嗓子吼道：“他公孙流星可是货真价实的武王，就算我们几人联手，照样不是他的对手。”

    叶虎也随之附和道：“四公子所言在理，而且当时辰阳，水扬，赵子岚，薛勇几人尚能一战，我们就算是敌得过公孙流星，也会白白给别人做了嫁衣。”

    “哼，我们叶家怎么会有你们这些只会长他人志气，灭自己威风的人。”叶云勇虽然也知道他们所言在理，不过还是不甘示弱的顶了一句。

    见下方乱七八糟的一片，叶问天的怒火，当即就涌了上来，凝声喝道：“好了，都吵什么吵，全都给我停下来！”

    见到叶问天发火，叶云勇，叶云霸等人，全都本能性的闭上了嘴，以免惹怒于他。

    叶山见状，急忙转移话题，道：“如今西北九郡，已有八郡叛乱，东陵郡拥兵百万，龙阳郡还有三十万精锐铁骑，加上其他六郡之兵，以及被挟裹的流民贼寇，总人数不下五百万，仅仅只凭林风麾下三十万大军，想要去平定叛乱，无疑是羊入虎口。依属下之见，不出月余，林风必败无疑。”

    叶问天轻轻的点了点头，应道：“叶山所言在理，和我不谋而合。如今君王已经都有可能驾崩西去，二王子东方鸿和公孙如龙定然不肯坐以待毙，近日来恐怕会有大的动作。”

    叶山恭声应道：“据属下所知，这公孙家族的人，已经在暗中和落日帝国王室接触，我们应该尽快将雪晴郡主嫁过去，以免夜长梦多。”

    还不等叶山话音落下，一直沉默不语的叶海急忙站出来说道：“国公，属下认为此举不妥。落日帝国狼子野心，定然会借此事，趁机占我山河。”

    “占就让他占吧，反正我们叶氏家族的地盘势力，不和落日帝国接壤。”叶云勇没好气的反驳了一句。

    听到叶云勇的混账话，叶云落的怒火当即就涌了上来，怒声喝道：“不管怎么说，那都是我们清风帝国的山河，岂能白白送入他人之口？”

    叶云勇不屑的哼了一声，应道：“那也总比得罪落日帝国，让整个家族陷入万劫不复之地来的好吧？难不成在你的眼中，那些寒门贱民的性命，比我们整个叶氏家族还要重吗？”

    “叶云勇，你……”叶云落被叶云勇的混账话，气的不知该如何反驳，只得怒目而视。

    叶问天见他们又吵了起来，当即就又怒声喝道：“好了，有什么好吵的，都给我住口。”

    “至于和落日帝国联姻之事，我意已决。而且雪晴也已经到了出嫁的年纪，即可选定良辰吉日，将这件事情给办了。”

    “叶山，你即日就去落日帝国走一趟，将我的意思转达给落日帝国王室，让他们也准备一下。我叶问天既然要嫁女儿，就要风风光光的嫁。”

    叶山恭恭敬敬的行了一礼，应道：“是，国公，属下这就去办。”

    就在这时，一个侍女神情有些慌乱的跑来，直接就扑通一声跪在地上，道：“启禀国公，郡主已经连续数日都不肯吃饭了，就连大夫开的药也不肯吃，刚才伤势突然恶化，吐了小半盆血水，您快去看看吧！”

    听到此言，叶国公大惊失色，也顾不上国公的威严，猛然站起身来，快步朝叶雪晴的闺房走去……

    