
    “飕！”

    寒光乍现，宛若闪电一般，刺向了叶云霸的心口命门。

    叶云霸见势大惊，本能性的挥起雷火战锤迎击。

    电石火花被碰撞而出那个瞬间，他就感觉自己的心口处一阵剧痛。

    “云霸！”叶云落急声喊了一句，方天画戟以横扫千军之势，破空扫了过来。

    公孙流星见势危急，阴鸷般的眸子里闪现出一抹腾腾的杀意，手中的寒枪，就如同毒蛇一般，吞吐着致命的蛇信，径直的迎了上去。

    狂暴的气息，在瞬间被释放，如同脱缰的野马一般，踏碎虚空。

    叶云霸因为身负重伤，大大将军令脱手而出，被狂暴的真元给席卷到半空之中。

    叶云落和公孙流星见到大将军令，都在第一时间停下了激战，纷纷出手去抢。

    不过，就在这个瞬间，一尊太古大岳突然杀了出来，横在了两个人的面前。

    待惊雷般的爆炸声响起后，大将军令就已然被半路杀出来的林风，给死死地攥在了手心之中。

    辰阳见林风得手，当即就扯起嗓子急声喊道：“朝林风处靠拢！”

    薛勇，辰阳，水扬，赵子岚四个人，在第一时间朝林风聚拢而去。

    叶云勇，叶虎，叶龙，叶云落，还有已经身负重伤的叶云霸，五个人也都宛若嗜血的恶狼一般，朝林风围了过去。

    公孙流星这边的人，基本上全都已经被打残了，只剩下他一个光杆司令。不过即使如此，他的表情之上，依旧不起丝毫的畏惧波澜。

    只见他阴鸷般的眸子里，闪现出一抹愤怒的火焰，死死地凝视着林风，寻找着一击致命的机会。

    “林风，你若是识相的话，就乖乖的把大将军令给我交出来，以免就此陨落，令人扼腕叹息。”叶云勇冷冷的瞥了林风一眼，怒声喝道。

    “放你奶奶的臭屁，你算什么东西，这大将军令凭什么要交给你？”不等叶云勇的话音落下，薛勇就不甘示弱的破口骂道。

    “那好，既然你们执意找死，今日就成全你们！”

    叶云勇的嘴角之上的肌肉使劲抽搐了一下，杀气腾腾的话音，还在他的舌尖之上来回打转，就只见他手中的灵剑，破空斩出，直取薛勇而去。

    “奶奶的熊，当俺薛勇怕你不成？”薛勇怒声吼了一句，就挥起玄武战刀，宛若下山猛虎一般，径直的迎了上去。

    叶虎，叶龙两人也随之分别迎上了水扬和赵子岚！

    不过叶云霸，叶云落，公孙流星，以及林风四个人，却依旧还没有要动的意思。

    “奶奶的熊，还我的大将军令！”

    一阵死亡般的沉默过后，叶云霸就不顾身体上的疼痛，宛若愤怒的野兽般，当空发出一阵怒吼之声。随后就猛然挥起雷火战锤，如同一头黑熊一样，气势汹汹的扑了上去。

    辰阳提起烈焰龙枪，刺出一团炙热的火焰。一道火龙幻影，腾空而起，破空迎了上去。

    叶云落，林风，公孙流星三个人，怒目相对！

    周身都萦绕着腾腾杀气，让整个大地都是肃杀一片。

    在没有利益冲突的时候，任何人都可以成为朋友。

    在有利益冲突的时候，朋友也会反目成仇。

    而在有共同利益的时候，仇人也可以成为暂时的朋友。

    林风心中很清楚自己此时的处境，眉头微微蹙成了一团，那双清澈幽深的眸子，此时也已凝结出了一道冰冷的寒芒，思索着应对之策。

    若是只是对上叶云落一个人，林风有一定的把握将其击败。

    同样，和公孙流星单独一战，他也完全有一战之力。

    不过若是两人联手的话，纵然他将所有的底牌全都施展出来，都不一定有半成取胜的把握。

    “林风，交出大将军令，我会给你留一个全尸！”突然，公孙流星阴鸷般的眸子里，寒光乍现，一字一句的凝声喝道。

    他说这句话时，声音虽然不算太大，可是语气却是异常的自信。不但林风听到心中猛然大惊，就连旁边的叶云落，眼眸之中都在下意识里，荡漾出出一抹凝重的涟漪来。

    林风冷冷的哼了一声，凝声应道：“要战就战，哪来的这么多废话！”

    “好，既然你执意找死，那今日我就让你死无葬身之地！”公孙流星像是死神一般露出了锋利的爪牙，手中长枪一闪，如同出海蛟龙一般，张牙舞爪的扑了上去。

    因为叶云落还在一旁虎视眈眈的窥探，所以林风并没有直接选择和公孙流星硬撼。只见他脚尖微微点地，宛若点水蜻蜓一般，跃至半空之中。

    公孙流星见此情景，阴鸷般的眸子里，闪现出一抹不屑的寒芒来，冷冷的哼了一声，就挥起长枪，直冲九天云霄而去。

    林风以风卷残云之势，挥舞着龙吟剑，在半空之中划出一道完美的弧线。

    在波澜壮阔处，就又见他当空挽出九朵冰凌剑花来，一分为九，在瞬间变幻出九九八十一道剑影，如同疾风暴雨一般，朝公孙流星斩了过去。

    “哼，雕虫小技！”

    公孙流星不屑的哼了一声，挥抢刺出一道黑色的蛟龙，张开血盆大口，气势汹汹的迎了上去。

    冰冷剑花碰到蛟龙的身躯，直接就变成了软绵绵的麦秆，相继发出一阵清脆的断裂声，啪啪的落了一地。

    见到这一阵势，林风的心头不禁猛然大惊。没想到这公孙流星的战斗力，竟然恐怖如斯。

    不过惊诧归惊诧，他手中的动作，却一点也不慢。

    体内真元宛若汹涌的潮水一般，朝龙吟剑涌去，闪现出璀璨夺目的寒芒。

    随之就只见剑尖处寒光一闪，一道青龙幻影盘旋其中，仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声，就张牙舞爪的迎了上去。

    “轰！”

    黑色蛟龙和青龙幻影，两大绝世杀招在半空之中强强碰撞。

    撞击出来的爆炸声，就如同滚滚惊雷一般，此起彼伏的响起，令人闻之都有一种耳膜被震碎的感觉。

    对峙了几个呼吸的时间之后，林风就感觉有一道黑色的火焰，从眼前划过。

    随后，还不等他反应过来，心口就是一阵剧痛。整个身体也在第一时间，被震得倒飞了出去。

    尚未等他稳住身体重心，就又感觉喉头一热，一口鲜血当空喷涌而出，染红了蔚蓝色的天空，染红了大理石铺就的擂台，也染红了所有人的眼睛。

    公孙流星眼眸依旧如同鹰鹫一般犀利，冷冷的瞥了一眼林风，凝声应道：“林风，我且问你最后一遍，这大将军令，你是交还是不交？”

    林风使劲擦拭了一下嘴角之上的鲜血，一字一句的凝声应道：“想要大将军令，就要问过我手中的龙吟剑，答不答应？”

    “哼，那好，这是你自己找死，怪不得我！”公孙流星怒火中烧，手中寒枪一闪，像是一道黑色的闪电一般，直接撕裂虚空，朝林风斩了过去。

    “破枪式！”

    林风施展出独孤九剑之一的破枪式，破空迎了过去。

    然而，他这一剑别说破开公孙流星的寒枪了，就连片刻都没坚持，就被彻底撕碎了。

    “裂空手印！”

    林风在第一时间，在掌心之上凝结出一团真元漩涡，以太古大岳之势，径直的轰了过去。

    不过结果却是依旧，仅仅坚持了几个呼吸的时间，就直接轰然倒塌了。

    “哼，林风你还有什么招式，就尽快施展出来吧。今日，我让你死个明白！”公孙流星连破林风两大杀招，嘴角之上扬起了一抹冰冷的笑容，凝声喝道。

    经过这几个回合的交锋试探，林风就更加确定自己的判断，这公孙流星已经晋级成为武王，这样的超一流高手了。

    察觉到这些，林风眉头在瞬间，就跟铁索连舟一般，死死地锁在了一起。

    随后就只见他眼角余光，朝还一直虎视眈眈的叶云落处瞥了一眼。使劲咬了咬牙齿，猛然爆喝一声，发出一阵野兽般的怒吼，自身霸道的气息，不做丝毫的保留，尽数释放出来。

    “御剑引雷诀！”

    伴随着林风杀气腾腾的喊声响起，东方的天空中，黑云滚滚，就像是千军万马一般，踏空而来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    一道震耳欲聋的惊雷当空炸响，凝结在龙吟剑剑尖处，发出魔鬼般的怒吼。

    见到这一幕，公孙流星的眉头，出于本能性的蹙了一下。随后就只见他双臂猛然张开，怒声吼道：

    “鬼王三笑！”

    “一笑，山河崩！”

    公孙流星喊出“一笑山河崩”的刹那，就只见一尊太古大岳轰然倒塌，万千冤魂厉鬼，如同滚滚潮水一般，涌现而出，张开血盆大口，露出阴森森的獠牙，朝林风扑了过去。

    “轰，轰，轰！”

    万千惊雷迎上万千骷髅，滚滚爆炸声此起彼伏的响起，骨粉就像是烟尘一般，迸溅的四处都是，弥漫了整个天空。

    “二笑，鬼神惊！”

    伴随着公孙流星那魔鬼般的声音响起，林风就感觉自己的心头猛然一颤，眼前也尽是异常恐怖的景象，心神大乱，随时都有可能陷入崩溃的死局之中……

    