
    在财物和女人的刺激之下，叛军就像是打了过期鸡血的恶狼，纷纷扬起手中的兵刃，如同滚滚潮水一般涌了过去。

    蔚蓝色的天空，已经被弥漫的血雾所笼罩，发出一阵刺鼻的血腥味道。

    死亡旋风席卷而来，所过之处，尽是无情的杀戮和死神的悲歌。堆积如山的尸体，汩汩涌出鲜血汇聚成河。

    高空之中，数以百计的秃鹫在盘旋，寻觅着可以下口的猎物。

    一个断了腿的士兵，正抱着汩汩出血的断腿，痛苦的嚎叫着。可是无论他怎么拼命的嚎叫，在他旁边经过的袍泽兄弟，却没有一个人要停下来拉他一把的意思，甚至都没有正眼去看一下。

    此时他们的心里，只有财物和女人，哪里顾得上什么狗屁的袍泽兄弟。

    一个体型较为彪悍的士兵，倒是斜着眼睛瞥了他一眼，蹙了蹙眉头，直接就从他的身体上他踏了过去。

    还不等他来得及发出一阵惨叫，后面不计其数的袍泽兄弟一拥而上，将其彻底踏成了肉酱。

    “冲啊，冲啊，攻城，攻城。大王说了，第一个登上宛城的士兵，赏金一万，美女五十。城破之后，里面的财物随便抢，女人随便上！”一个将领拼命的挥舞着战旗，扯起嗓子吼道。

    这些话虽然粗鄙不堪，可是用来鼓舞士气却是足够啦。顿时间，那些围城的士兵，个个悍不惧死，宛若滚滚潮水一般，义无反顾的涌了上去。

    宛城城楼之上，一名年近花甲的老将军，瞪着布满血丝的眼睛，指挥着麾下士兵，进行拼命的抵抗。

    他就是宛城守将，老将明忠！

    如今的他，已经连续七天七夜没怎么合眼了，身体上多处伤痕，有的已经结痂，有的还在汩汩的流血，整个战甲皆是一片血红，就好像是刚刚从血池子里捞出来的一般。

    “给我稳住，稳住，一定要守住宛城，守住宛城！”明忠像是愤怒的野兽一般，扯起嗓子吼道，将自己的话音，传到每一个士兵的耳朵里。

    “兄弟们，你们也都听到了，叛军攻破城门之后，就会屠城，抢你们的财物，杀你们的父母兄弟，糟蹋你们的妻女姐妹。再退一步就是家园，无论如何，我们都要守住宛城，守住家园！”

    “再退一步就是家园，守住宛城，守住家园！”几个亲兵扯起嗓子，将主将的话传到每一个士兵的耳朵里。

    那些士气低落的将士，听到此言，纷纷高声喊道：“再退一步就是家园，守住宛城，守住家园！”

    “再退一步就是家园，守住宛城，守住家园！”

    “再退一步就是家园，守住宛城，守住家园！”

    ………………

    明忠将士气已经被鼓舞上来了，当即就指挥士兵，喝令道：“羽箭压上，压上，滚石，檑木全都给我往下砸！”

    遮天蔽日的羽箭，就像是疾风暴雨一般，急射而去。形成一道死亡的飓风，所过之处，血肉横飞，尸骨无存。

    一名正憧憬着冲进城里，抢女人和财物的士兵，还没有从美梦之中回过神来，就被冰冷的羽箭贯穿了咽喉。目龇俱裂，仰望着近在迟尺的城池，仰面倒在了血泊之中。还未完全死透的身体，使劲抽搐了一下。

    他想要把卡在喉咙的羽箭给喊出来，可是仅仅只是发出一阵呜呜的声音，就被后来冲上来的袍泽兄弟给直接踏成了肉酱。

    “轰，轰，轰！”

    不计其数的檑木，滚石从城墙之上砸下，将那些正趴在云梯之上，准备攻城的叛军，给砸的血肉横飞。

    “弓箭手，羽箭压上，压制住守军的弓箭手。”

    “攻城，攻城，竖起云梯攻城。”

    “美女和金币就在眼前，只要城破，里面的财物随便抢，女人随便上！”叛军先锋将领尹子文，扯起嗓子喊道。

    在他的鼓舞之下，以及自己这方弓箭手的压制，叛军再次打了如同打了过期鸡血一般兴奋。

    不计其数的云梯，再次竖立在城墙之上。那些士兵争先恐怕的往上爬，丝毫都不顾，下面堆积如山的袍泽尸体。

    叛军的人数远在自己这方之上，再加上其弓箭手的压制，城墙上的守军死伤惨重，还未来得及反应过来，就已经有部分叛军，通过云梯杀了上来。

    “给我守住，守住，一定要守住，绝不能让叛军攻上城墙！”明忠操起一口宝刀，将一名已经冲上城墙的叛兵给砍成两半，带领亲兵杀了过去。

    主将悍不惧死，麾下将士又岂有惜命之理？

    因此，个个都像是不要命的主一样挥起，挥起还在滴血的兵刃，齐刷刷的涌了过去。

    一名守兵见自己所防守的城墙，又有敌军的云梯竖了起来，当即就跑过去，将其推倒。

    然而，还不等他退回来，一支冰冷的羽箭，就从他的哽嗓咽喉处穿过，血洒当场。

    在最后的弥留之际，他想起了留在家中的娇妻。他们才刚刚成亲，这伙天杀的叛军就打了过来。

    也不知道她现在怎么样了，自己要是战死了，她又该怎么去活？

    想着想着，他就仰面倒在了血泊之中，眼眸之中还带着对家中娇妻的挂念。

    就在这时，叛军攻上城楼，砍翻了一名守军。可是还不等他再次扬起屠刀，另外一名守军，就扯起嗓子发出一阵野兽般的怒吼。随后就奋不顾身的扑了上去，用以命换命的方式，滚落到城墙之下，摔一个血肉横飞，粉身碎骨。

    因为叛军已经攻上城楼，为了防止误伤自己的袍泽兄弟，所以他们的弓箭手就暂时停了下来。

    失去了叛军羽箭的压制，守军得以喘上一口气。在主将明忠的带领下，奋不顾身的杀了过去，将所犯之敌尽数斩杀。

    明忠砍翻了最后一名攻上城楼的叛军，扯起嗓子喝令道：“再退一步就是家园，我们一定要守住宛城，守住家园！”

    刚刚死里逃生的守军，听到主帅的呐喊，纷纷举起手中的兵刃，高声齐呼：

    “再退一步就是家园，守住宛城，守住家园！”

    “再退一步就是家园，守住宛城，守住家园！”

    “再退一步就是家园，守住宛城，守住家园！”

    ………………

    喊声震天，让那些还想要继续攻城的叛军，本能性的打了一个哆嗦，在下意识里往后败退而去。

    见到自己这边的士兵退了下来，燕乐不禁破口大骂：“他奶奶的熊，这明忠个老匹夫竟然这么强悍，又击退了我们一次进攻。”

    赵文稍作片刻沉吟，道：“现在城中守军死伤过半，已经是强弩之末，我们再强攻几次，定然可以一鼓足气，拿下宛城。”

    刚刚败退下来的尹子文听到自家主帅还要攻城，战战兢兢的问了一句：“文王，我们已经连续强攻十七次了，死伤惨重，士气也极为低落，要不要先缓上一缓？”

    赵文怒狠狠的瞪了他一眼，怒声喝道：“尹将军，本王还没有治你一个攻城不利的罪，你竟然还敢再次狡辩。这一轮若是再攻不下宛城，你就休要活着见我啦！”

    听到主帅下达了死命令，尹子文恨不得抽自己两嘴巴子，战战兢兢的应了一声之后，就又去整顿兵马，继续强攻宛城。

    燕乐朝四周扫视了一眼，道：“明忠个老匹夫，撑不了多久了，我们这一次四面城门一起强攻，我就不信凭借着我们六十万大军的好牙口，啃不下这块硬骨头？”

    听到燕乐的建议，赵文稍作片刻沉吟，问道：“这样伤亡的代价会不会太大了？”

    燕乐摇了摇头，道：“哪有如何？只要攻下宛城，抢了里面的财物和女人，还怕没有投靠的士兵吗？”

    听到此言，赵文嘴角之上扬起了一抹阴冷的笑意，拍手称快，道：“妙极妙极，就按照乐王你说的去做。”

    燕乐见赵文同意了自己的计策，当即就又提出了具体的攻城建议：“这样吧，正面和北面的城墙，就交给我们燕郡士兵吧，你们赵郡负责西面和南面。文王，你看如何？”

    赵文稍作片刻沉吟，在心中将利弊盘算清楚之后，便笑吟吟的点了点头，应道：“那好，就以乐王的意思去做。”

    每五万士兵为一次攻城梯队，四面城墙就是二十万大军。六十万大军则分为三轮攻城梯队，妄图一举将其击溃，啃下宛城这块硬骨头。

    瞬时间，四面城墙，旌旗飘转，遮天蔽日。

    战鼓声敲得咚咚作响，此起彼伏的响起，就宛若死神那狰狞的笑容。

    四面八方涌来的叛军，就像是滚滚潮水一般，发出汹涌的呼啸之声，朝宛城围了过去。

    见到这一幕，城楼上的守军，皆是一阵心惊胆颤。此时他们的守兵已经不足八万之数，而看这阵势，叛军的人数很有可能是他们的十倍。

    明忠微微的仰起头，看了一眼被血雾弥漫的天空，布满血丝的眼睛之中，充满了无奈和绝望。

    一场生死血战即将展开，恐怕在场的所有人，都无法见到明天的太阳了吧？

    “攻城！”西面的城墙下，响起了叛军攻城的命令。

    “攻城！”北面的城墙下，也随之吹起了攻城的号角之声。

    “攻城！”随后南面的城墙，也相继响起了攻城的死亡悲歌。

    “攻城！”最后正面的城墙之下，叛军将领挥舞起手手中的令旗，露出了死神狰狞的笑容。

    