
    几十万的溃兵，在杀伐果断的叛军督战队处停下了脚步，这让林风倒卷珠帘的战术，大打折扣。

    骑兵的速度放缓下来，其与生俱来的冲击力，自然也就无法发挥出来。

    见此情景，林风表情微蹙，手中龙吟剑横空斩下，将一名扑向来的叛兵，直接就给劈成两半，怒声喝道：“冲散他们，冲散他们，绝不能让他们合拢在一起。”

    得到主将指令的龙鳞铁骑以及清风营的精锐，以三千人为一战队，宛若一支支闪着腾腾寒光的利剑一般，朝叛军斩了过去。

    “传令下去，让薛勇率领先锋营的兄弟，绕过燕乐铁骑，围杀赵文所部叛军，此战定然将他们一举击溃。”林风见这里的战事陷入胶装状态，微微的蹙了蹙眉头，急声喝令道。

    “让赵文龙率领尚武营的兄弟，也绕过燕乐铁骑，帮助城中守军，稳住宛城战局，防止敌军朝城中溃败。”

    几名亲兵从林风手中接过令旗，分别策马朝赵文龙和薛勇两个方向狂奔而去。

    “薛将军，大将军有令，命令你部绕过燕乐铁骑，和城中守军一起，围杀赵文部。”

    薛勇杀的正酣，听到大将军竟然让自己退出战斗，心中有些不愿。不过也仅仅只是有些不愿而已，对于林风的命令，他从来都是不打折扣的完成。

    随后他就接过传令兵递过来的令旗，高声喝道：“注意交替掩护，朝赵文那个老东西处杀过去。”

    “交替掩护，退出战场，杀向赵文所部叛军。”

    与此同时，赵文龙部也接到了林风的命令。随后他就没有任何的迟疑，也让麾下战兵交替掩护退了出去，朝宛城方向杀了过去。

    由于薛勇和赵文龙两个人带军撤去，两边的缺口当即就被打开。瞬时间，被围在其中的叛军，就宛若决堤的洪水一般，奔腾而去。

    这些吓破胆的溃兵，绝大多数都已经失去了战斗力。放他们出去，一来可以让绝望的情绪，像是瘟疫一般，朝四周快速弥漫。

    二来，也可以快速结束这样的胶装状态，让他们和叛军主力燕乐铁骑，进行面对面的生死交锋。

    士气已经低落到了谷底，所以燕乐急切的需要一场胜利，来鼓舞士气。而且他心中也很清楚，面前这位身披银甲的少年郎，就是此次平叛的主帅林风。

    只要能够将其斩杀，他们就可以力挽狂澜，逆转乾坤之势，取得最后的胜利。

    想到自己这方还有取胜的希望，燕乐心中就是一阵激动，当即就扯起嗓子，喝令道：“兄弟们，跟我一起上，凡是能够斩杀敌军主将者，封万户候，悬赏金币十万，美女一百！”

    听到燕乐开出的天价悬赏，他麾下的铁骑，当即就如同打了过期鸡血一般兴奋。刚才虽然被打了一个措手不及，可是对方毕竟人少，他们这里依旧占据着绝对的人数优势。

    先锋大将赵普静听到主帅的命令，当即就扯起嗓子喊道：“兄弟们，建功立业的机会到了，跟我一起冲啊，杀啊！”

    在赵普静的带领下，他麾下数以万计的铁骑，就像是滚滚潮水一般，朝林风所部涌了过去。

    见此情景，林风微微蹙了蹙眉头，龙吟剑破空斩出，盘旋在剑锋之上的青龙幻影，仰天发出一阵摄人心魂的咆哮之声，惊得对方马鸣嘶嘶。

    凌厉的剑影，宛若划破夜幕的闪电一般斩下。瞬时间，十几名叛军就稀里糊涂的在剑下殒命，永远的成为冰冷的尸体。

    随后，林风又在掌心之上凝结出一团裂空手印，宛若太古大岳一般轰了过去。

    只听“轰”的一声，惊雷般的巨响，硝烟弥漫，数以百计的铁骑，直接就被轰成了肉酱，迸溅的四处都是。

    就在敌军冲杀速度降低的那个瞬间，林风当即也就没有任何的迟疑，急声喝令道：“兄弟们，跟我一起冲，杀！”

    周大牛挥舞着战斧，扯起嗓子将主将林风的命令给重复了一遍：“兄弟们，跟随着大将军一起冲，杀啊！”

    瞬时间，一万五千名铁骑，就以林风为剑尖，凝聚出一把死神之剑，径直的刺向了叛军的心口。

    几个叛军见林风杀了过来，纷纷扬起兵刃围了上去。

    然而，就在他们手中那杀气腾腾的兵刃，刚刚仰至半空之中的时候，就感觉自己的眼前闪过一道刺眼的寒芒。

    等他们再次睁开眼睛时，就已经惊奇的发现，自己血淋淋的脑袋，已经滚落到马蹄之上，还未来得及发出一阵惨叫，就直接被后面的滚滚马蹄，给踏成了肉酱。

    赵普静见到这一幕，使劲咬了咬牙齿，直接就猛然挥起还在滴血的战刀，率领数百名精锐亲兵，朝林风杀了过去。

    “砰”

    一个照面过去，他手中的战刀直接就被斩成了两半。

    还不等他从震惊之中回过神来，就只见一把冰冷的灵剑，贯穿了自己的咽喉。瞬时间，目龇俱裂，里面尽是不敢置信的惊恐波澜。

    林风手腕侧转，龙吟剑当空划出一道血瀑，直接就将叛将的脑袋给割了下来。

    亲兵队正周大牛见势，腾空而起，将赵普静那血淋淋的脑袋接了过来。用一杆长枪将其高高的举起。

    “叛将已被阵斩，兄弟们，跟随大将军一起冲，活捉贼军主帅燕乐！”

    其他亲兵见此情景，也随之扯起嗓子吼道：“叛将已被针扎，兄弟们，跟随大将军一起冲，活捉贼军主帅燕乐！”

    燕乐铁骑听到对方那震天般的喊杀声，心中都不禁猛然一惊，又见自己主将那颗血淋淋的脑袋，的确已经被人家给斩了下来。

    顿时间，人心惶惶，士气再次低落到了极点，本能性的往后退去。

    燕乐见到这一阵势，眼睛瞪的通红，当即就扯起嗓子吼道：“给我稳住，稳住，不许退，不许退！”

    “督战队何在，给我上，凡是后退者，杀无赦，杀无赦！”

    在督战队的血腥杀戮下，叛军再次稳定住了局势。

    “燕勇，你带领部队给我冲过去，构筑第一道防线！”

    燕勇是燕乐的亲弟弟，两人虽然出身于世家大族，可却因为母亲是婢女的缘故，因此根本就不受父亲的待见，饱受族人的欺凌侮辱。

    所以在很小的时候，每一次受到欺负，他们两个都会在深夜之中，抱头痛哭。然后还会发下一个血誓，此生定要出人头地。

    后来他们毅然决然的从军，凭借着自身的勇武，从底层小兵做起，一刀一剑的拼杀出来，爬到了大将军的职位。

    随后，燕王广不肯响应叛军，他们兄弟两个就联合赵文，在酒席之上斩杀了燕王广，控制住燕赵郡。

    因为自己的卓越战绩，哥哥燕乐被封为燕王，而他也被封为了勇武侯。这是以前他们想都不敢想的事情。

    可如今都已经封王封侯，最疼爱自己的哥哥，竟然要自己前去送死，一时间，实在是让他难以接受？

    “大哥！”燕勇急声喊了一句，妄图用里面包含的兄弟亲情，来唤醒燕乐。

    然而，自己的哥哥却好像什么都没有听见一般，扯起嗓子喊道：“你还愣着干什么，给我上，若是不能稳住战局，今天我们兄弟两个都得埋骨于此。”

    “是，末将遵命！”燕勇近乎悲鸣的喊了一声。

    “兄弟们，跟我一起冲，杀啊！”

    燕勇带领麾下铁骑，宛若一头暴怒之中的野兽一般，朝林风杀了过来。

    林风见势，龙吟剑当空划出一道完美的弧线，以横扫千军之势，破空斩了过去。

    冲在最前面的几十名叛军铁骑，不过眨眼时间，就成为剑下亡魂。还有一些侥幸保住一条性命的叛军，还不等做出反应，就被周大牛率领数百名亲兵一拥而上，将其一一捅翻在地。

    瞬时间，血流如瀑，尸体如山，天空，战马，以及交战双方的眼睛，全都在瞬间，变成了死亡般的血红色，变成了人间炼狱。

    燕勇瞪着血红的眼睛，发出一阵野兽般的怒吼之声。猛然挥舞着长枪，宛若出洞毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，朝林风刺了过去。

    林风没有丝毫的迟疑，直接就挥起龙吟剑，径直的迎了上去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声当空响起，迸溅出来的万千星火，随风寥落，将交战双方的脸都映照的是忽明忽暗。

    燕勇一击扑空，立即拨转马头，打算回枪再刺。

    然而，还不等他转过身来，杀气腾腾的龙吟剑就破空斩了过来。

    就在他心如死灰的那个瞬间，几个亲兵义无反顾的扑了上去，替他挡下了这致命的一剑。

    不过即使如此，他的胳膊依旧被残余的剑气所伤。持枪之臂，直接就被斩断。汩汩的鲜血，当场像是喷泉一样涌出，染红了天空，也染红了他自己的眼睛。

    “保护将军，保护将军，保护将军……”就在燕勇不知所措的刹那，身后的亲兵义无反顾的扑了上去，替他挡下了迎面斩来的剑影。

    在几百名亲兵死士的护卫下，燕勇勉强杀出重围，宛若退潮的滚滚海水一半，朝身后溃败而去……

    