
    见到自己这上万铁骑，还没有坚持半刻钟的时间，燕乐气的浑身发颤，当即就瞪着血红的眼睛，扯起嗓子吼道；“给我稳住，稳住，不要退，不要退！”

    “督战队，督战队，给我杀，凡是后退者，杀无赦！”

    燕乐的亲兵都尉见自己的主帅已经杀红了眼，急忙上前提醒道：“燕王，那可是你的亲弟弟勇武侯啊？”

    然而，还不等他的话音落下，燕乐就又像是暴怒的野兽一般，扯起嗓子喊道：“战场之上，没有兄弟，无论是谁，凡是后退者，照杀不误！”

    亲兵都尉应了一声，就把主帅的命令传达了下去。

    当这句话传入燕勇的耳朵里时，他的表情面如死灰，目龇俱裂，不敢相信的看着昔日里那个最为疼爱自己的哥哥。

    随后他的嘴角之上勾勒出一抹苦涩的笑意，直接就推开亲兵，毅然决然的拨转马头，朝林风冲杀而去。

    无论是林风，还是燕乐，都能够看清楚，燕勇这种疯狂的举动，无异于自杀。

    见到这一幕，林风微微的蹙了蹙眉头。不过他手中的动作，却没有收到丝毫的影响，直接就提起龙吟剑破空斩了下去。

    燕勇见一道闪电般的剑影，破空斩了过来，目龇俱裂，本能性的挥起战刀去挡。

    然而，就在他战刀扬起的那个瞬间，就只听“砰”的一阵清脆响声。待他回过神来时，就惊奇的发现，自己的血淋淋的脑袋已经飞了出去。骨碌碌的眼睛里，更是充满了绝望和无奈。

    在闭上眼睛的那个刹那，他听到耳边传来了哥哥燕乐，那撕心裂肺一般的喊声。还和小时候一样，没有任何的变化。

    察觉到这些，他的嘴角之上勾勒出一抹淡淡的笑意，永远的闭上了眼睛。

    见主将已死，那些亲兵侍卫可就彻底慌了神。按照军法，主帅战死，他的亲兵侍卫就要将他的侍卫抢回来，然后再集体自杀来谢罪。

    如果主帅尸体被敌人抢走或者当场被践踏成肉酱，不但他们性命不保，还会因此牵连亲戚家属。

    面对一群宛若疯狂恶狼般的敌兵，林风本能性的蹙了蹙眉头，急声喝令道：“杀散他们，夺下敌将的首级！”

    听到自家大将军发了话，亲兵队长周大牛一马当先，带领十几个亲兵冲杀而去。

    周大牛两把战斧挥舞的是虎虎生风，一斧子砍爆了一个敌兵的脑袋，另外一斧子，则直接将叛兵头领连人带马劈成了两半。

    “夺下敌将首级，夺下敌将首级！”周大牛连续砍翻七名叛军之后，就使劲扯起嗓子吼了一句。

    四名龙鳞战队的兄弟，听到此言，纷纷策马杀上前去。用自己的身体，挡住了叛兵疯狂的进攻。

    周大牛弯身下马，将燕勇那如同血葫芦一般的脑袋高高的举了起来，策马跑到林风的面前，兴奋的喊道：“大将军，敌将首级已经抢了过来。”

    林风微微的点了点头，凝声喝道：“挂起来，让叛军也好好的看一看！”

    “是，大将军！”周大牛恭声应了一句，就用从叛军那里夺下来的战旗，将燕勇这血淋淋的脑袋，高高的悬挂其上。

    “杀，杀，杀！”周大牛将悬挂着薛勇脑袋的战旗，挥舞的是呼呼作响。

    其他亲兵替听到他的喊声，也都纷纷举起手中那还在滴血的兵刃，扯起嗓子喊道：“杀，杀，杀！”

    “杀，杀，杀！”

    “杀，杀，杀……”

    听到震天般的喊杀声，叛军一溃千里，再也提不起继续作战的勇气。

    见到这一幕，燕乐气的几乎都快要吐血，仰天怒骂了一声之后，就像是暴怒之中的野兽一般，吼道：“涂乐奇，你带领所部兵马迎上去，一定要挡住林风！”

    被称作涂乐奇的将领，早已经被吓破了胆，听到主帅点到自己的名字，心中不禁猛然大惊，急声喊道：“燕王，官军势头太猛，我们已经没有取胜的希望，赶紧撤吧？”

    燕乐怒目圆睁，怒声喝道：“涂乐奇，本王还没死呢，你就想违抗我的军令不成？”

    涂乐奇见自家主帅已经完全陷入了疯狂之中，本能性打了一个寒颤，恭声应道：“末将不敢！”

    燕乐野兽一般怒声吼道：“不敢就给我上，杀了林风！”

    “是，燕王，属下遵命！”涂乐奇恭声应了一句，就带领麾下叛兵，气势汹汹的迎了上去。

    见到敌军再次涌来，林风眼眸如剑，龙吟剑当空挥舞，怒声喝道：“杀，此战定要生擒叛王燕乐！”

    周大牛听到自家主将的话，当即就扯起嗓子喊道：”兄弟们，跟随大将军一起杀过去，生擒叛王燕乐！”

    林风所部的人数虽然不足对方的五分之一，可是士气极为高涨，个个都如同猛虎一般。

    叛兵一个个则都垂头丧气，空洞的眼神之中，已经泛起了绝望的涟漪。他们甚至都已经做好了随时逃走的准备。

    果不其然，两军刚刚交战在一起，叛军就直接如同山崩一般溃败下去。

    涂乐奇见大势已去，眼角余光又瞥见燕勇那颗血淋淋的脑袋，使劲咬了咬牙齿，就直接调转马头，在几百名亲兵的护卫下，以最快的速度逃离了战场。

    周大牛等人见敌将想要夺路而走，就欲带兵去追。不过却被林风给拦住了。

    “不要分兵，我们此战的目标是生擒叛王燕乐！”

    因为涂乐奇的突然叛逃，叛王燕乐的中军，就彻底暴露在龙鳞铁骑之下。

    见形势危急，燕乐气的头顶都直冒烟，瞪若铜铃的眼睛里喷着怒火扯起嗓子喊道：“可恶，可恶，可恶！”

    几名心腹幕僚见此情景，几名上前劝阻道：“燕王，敌军势不可挡，我们还是快撤吧，留得青山在，不怕没柴烧！”

    燕乐还想继续死战下去，可见自己这边阵型大乱，使劲咬了咬牙齿，怒声喝令道：“撤！”

    见自家主帅下达了撤退的命令，那几名心腹幕僚不禁长长的舒了一口气。

    “你们几个带人留下来掩护！”

    “你们保护燕王撤退！”

    ………………

    因为主帅突然撤去，十万铁骑顿时间就彻底失去了主心骨，乱成了一锅粥，相互践踏而死者，不计其数。

    “大将军，叛王燕乐逃了，我们要不要去追？”周大牛见叛王燕乐狼狈逃窜，急忙向林风请示。

    林风稍作片刻沉吟，摇了摇头，道：“穷寇莫追，先稳住这里的形势再说。”

    “是，大将军！”周大牛虽然心有不甘，不过对于林风的命令，却不敢有丝毫的违抗。

    “想要活命，就放下兵器投降，不然杀无赦！”林风手中的龙吟剑刚刚的扬起，一字一句的怒声喝道。

    周大牛不遗余力的扯起嗓子重复着主帅的命令：“想要活命，就放下兵器投降，不然杀无赦！”

    其他龙鳞战队的兄弟，也扯起嗓子吼道：“想要活命，就放兵器投降，不然杀无赦！”

    “想要活命，就放下兵器投降，不然杀无赦！”

    ………………

    听到震天般的喊声，那些失去主心骨的燕乐铁骑，基本上全都出于求生的本能，放下了兵器，跪地投降。

    还有一些负隅顽抗者，也基本上全都在第一时间被斩杀。

    就在林风以雷霆手段击溃燕乐的十万铁骑的同时，薛勇正率领先锋营和赵文龙的尚武营，两面夹攻赵文大军。

    由于聚拢了二十多万大军，所以赵文的处境比燕乐稍微好上那么一点，不过也仅仅只是好上那么一点点而已。

    “一定给我稳住，稳住，稳住！”赵文见自己这边马上就要如同山崩一般溃败，急忙扯起嗓子怒声吼道。

    然而，他的吼声却并没有起到多大的作用。

    随着薛勇和赵文龙两路大军的步步紧逼，他们这二十万大军，完全乱成了一锅粥。

    见大势已去，赵文麾下大将尹子文急声建议道：“赵王，燕王的十万铁骑已经彻底溃败，我们也赶紧逃吧！”

    听到此言，赵文急忙朝燕乐所部望去，见那里已经跪倒了一片，气的差点当场吐血，怒声骂道：“这燕乐还自诩燕赵第一猛将，没想到十万铁骑，就这样如同山崩一般溃败，真是一个不知廉耻的家伙。”

    “赵王，我们快撤吧，不然的话，等林风率领大军围上来，我们再想走就来不及了。”尹子文再次扯起嗓子建议道。

    “撤，撤，撤……”赵文见到大势已去，使劲咬着牙齿，从牙缝里挤出来这三个字来。

    他虽然是一代文官，可是自小就熟读兵书，一直都向往着“羽扇纶巾，樯橹灰飞烟灭”的豪情生活。

    之前一个月的时间里，他率领麾下大军和燕乐一起，横扫大半个燕赵郡，连下七十余城，更让他坚信自己是文武双全的绝世名将。

    因此今日的惨败，他无论如何都无法接受。就在撤退逃命的紧急关头，还不忘给自己找理由：“燕乐这个有勇无谋的家伙，还自吹自擂说什么自己是燕赵第一名将。可如今竟然溃败的如此迅速，真是一个不知廉耻的东西。若是没有他瞎指挥，我们这一仗又岂会落败？”

    