
    “飕，飕，飕……”

    不计其数的火箭，撕碎虚空，发出死神的召唤，把秦水河都映照成了火红色。

    巴图的十万大军和贺小美的猛兽营，猝不及防之下，阵脚大乱。

    瞬时间，被践踏者，溺水者，射杀者，不计其数，鲜血染红了秦水河，奔腾呼啸。士兵的哀嚎声，马鸣嘶嘶声，羽箭破空声，金属交击声，声声入耳，演绎出一副人间炼狱的画面。

    “不要乱，给我稳住，稳住！”巴图眼睛瞪若铜铃，扯起嗓子吼道。

    “猛兽营，进攻，进攻！”贺小美也扯起嗓子喝令道。

    就在秦水叛兵快要稳住阵脚的时候，滚滚奔雷从四面八方涌了过来。

    巴图闻言大惊，急声问道：“哪来的雷声？”

    贺小美杏目圆睁，摇了摇头，应道：“这不是雷声，而是马蹄声。”

    “什么？”巴图表情大惊。

    还不等他的惊诧声落下，就只见滚滚马蹄以黑云压城之势，从秦水河两畔涌了过来。

    见到这一幕，巴图麾下战兵就像是炸开了锅一般沸腾起来。

    “这，这，这哪来的这么多铁骑？”此时的巴图完全失去了刚才的自傲，眼睛瞪若铜铃，惊声喊道。

    “尚武营，清风营弓箭手压阵，先锋营正面进攻，不要放走一个敌人！”

    “龙鳞铁骑随我前来，杀！”林风挥舞着龙吟剑，一马当先冲了上去。

    “是，大将军！”几位将领异口同声的应了一句，宛若惊雷。

    秦水郡叛兵哪里见过这般凶残的阵势，个个都是心惊打颤，出于求生的本能，纷纷败退。

    由于场面过于混乱，无论是巴图还是贺小美根本就无法控制住形势。

    “他奶奶的，那个少年郎应该就是官兵主帅，林风。只要能够将其擒杀，胜利的荣誉，还是属于我们的。”

    巴图破口骂了一句，随后就又扯起嗓子喊道：“秦水精锐，跟我一起冲，杀！”

    贺小美也意识到这一点，挥舞着九节鞭，啪啪作响，急声喊道；“猛兽营，随我一起冲，擒杀林风！”

    见叛兵气势汹汹的扑了上来，张剑眼睛瞪若铜铃，急声喊道：“弓箭手压上，将他们全都射杀！”

    “飕，飕，飕……”

    羽箭破空之声，宛若死神那狰狞的笑容，将不计其数的灵魂，带离了身体。

    巴图麾下的秦水精锐，每前进一步，几乎都要付出上百条性命。

    猛兽营有厚甲护体，以及麾下猛兽皮糙肉厚，所以伤亡情况，相对而言，要好得多。

    不过即使如此，在不到十几个呼吸的冲锋之中，也有十几名猛兽营兄弟被羽箭射杀，这可差点把贺小美给心疼死。

    这三千猛兽营可是他们贺家的宝贝，历经三代，耗费了近百年的精力，才组建而成。每一个都是心血所铸，这让她怎么能不心疼？

    “猛兽营，稳住阵脚，冲上去！”贺小美怒目圆睁，扯起嗓子喝令道。

    杀气腾腾的话音还在半空之中盘旋，就只见她骑着猛犸巨象宛若一尊会移动的太古大岳一般，气势汹汹的朝林风杀了过去。

    猛兽营无愧猛兽二字，刚开始交锋，就凭借着自己独特的优势，稳住了阵脚，逼得龙鳞战队节节败退。

    就连林风胯下战马，都被贺小美的猛犸巨象直接踏成肉酱。

    贺小美见林风落马，嘴角之上不禁扬起了一抹冰冷得意笑容，凝声喝问道：“哼，你就是林风？”

    林风见来将是一个女人，心中也不禁猛然一惊，稍微定了定心神，凝声应道：“不错，我就是林风，你是何人？”

    “秦水郡，猛兽营统领，贺小美！”

    话音还在贺小美的舌尖之上打转，就只见她手中的九节鞭，宛若金蛇狂舞一般，扫向了林风。

    林风见势，龙吟剑当空划出一道闪电，径直的迎了上去。

    瞬时间，霹雳哗啦的金属交击声，就宛若除夕时的鞭炮一般，将整个黑夜都映照成了白昼。

    贺小美见林风轻而易举的接下了自己这必杀的一击，心中也不禁微微一惊，冷声喝道：“果然有点手段，不愧是此届帝国会武的冠军！”

    林风冷声应了一句，凝声应道：“没有点手段，我又岂会出现在这里？”

    贺小美见林风话音之中尽是狂妄之意，又怒气冲冲的哼了一声，喝道：“哼，正好，就让本姑娘好好的会一会你！”

    猛犸巨象似乎感应到了主人内心的愤怒，仰天发出一阵可撼天地的咆哮之声，就气势汹汹的冲了上去。

    见此情景，林风心中也不敢有丝毫的小觑之心。体内真元涌动，宛若百川汇海一般，齐聚于掌心之上。

    裂空手印当空轰出，铺天盖地的迎了上去！

    “轰！”

    一阵惊雷般的爆炸声当空响起，瞬时间硝烟弥漫，遮天蔽月。

    待硝烟渐渐散去之后，贺小美就惊奇的发现，林风竟然突然消失不见了。

    就在她内心惊诧之际，突然感觉到自己的头顶浮现出了一团滚滚黑云，心头骤然大惊。

    滚滚黑云宛若奔腾而来的千军万马一般，遮天蔽月！

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    滚滚雷声突然炸响，一道刺眼的闪电横空劈下，径直的斩向了贺小美。

    贺小美见势大惊，从怀中取出一轮流光溢彩的金刚圈，破空扔了过来。

    十几道惊雷相继劈下，可是碰到流光溢彩的金刚圈之后，却全都化作一缕白烟随风飘散。

    见此情景，林风表情不禁猛然一变，眼睛更是瞪若铜铃，惊诧道：“好厉害的法宝，竟然能够轻而易举的接住这御剑引雷的杀招？”

    贺小美收回金刚圈，杏目圆睁，冷冷的哼了一声，喝道：“可恶的男人，竟然一点都不知道怜香惜玉。”

    杀气腾腾的话音还在半空之中盘旋，就只见她手中的金刚圈，精芒乍现，在瞬间扩大了十余倍，气势汹汹的扑向了林风。

    林风微微的蹙了蹙眉头，龙吟剑也在瞬间绽放出刺眼的放光芒，发出一阵摄人心魂的龙吟之声。

    随后就只见两道龙影，一道青龙，一道火龙，相互缠绵在一起，张开血盆大口，径直的迎了上去。

    听到这阵摄人心魂的龙吟之声，以及映照在夜空之中的两道怒龙幻影，那些猛兽突然间就像是发了疯一般，变得躁动不安起来。

    相继发出一阵咆哮之声后，就直接扑通一声，跪在了水中。那样子就好像是子民在膜拜君王一般。

    贺小美身下的猛犸巨象挣扎了一下，也以为承受不住如此强烈的威严，扑通一声跪在了地上。任凭自家主人如何打骂训斥，都坚决不再起来。

    就连贺小美也因为身体重心不稳，扑通一声栽倒在水中。

    还不等她再次爬起来，自己的咽喉处，就感觉到一阵冰冷的寒意。

    “你输了！”林风轻轻的咬了咬牙，一字一句的凝声说道。

    贺小美冷冷的哼了一声，便把头转到了一边去：“哼，你靠卑鄙的手段取胜，本姑娘不服！”

    “那你信不信我杀了你？”

    林风说这句话时，语气之中不含任何的表情。

    贺小美虽然皮肤有点黝黑，不过却也是一等一的美人坯子。她却没有想到眼前这个男人，竟然丝毫都不懂得怜香惜玉。

    而且从对方那冰冷的语气之中，她也能够听得出来，这林风真的敢杀自己。

    使劲咬了咬嘴唇，贺小美依旧没有服软，凝声应道：“哼，既然我已经落到了你的手中，想杀就杀，何必说这么多的废话？”

    林风没想到眼前这个女孩，竟然如此强硬。稍作片刻沉吟，指若疾风一般封住了她的穴道。

    “来人，看好她，绝不能让她给逃了！”

    五六名亲兵听到林风的命令，相继围了上去。

    然而，还不等他们走到贺小美的面前，那跪倒在地的猛犸巨象，突然站了起来，发出一阵愤怒的吼声。将周大牛等亲兵，吓得是连连败退。

    林风见势，龙吟剑当空划出一道亮丽的划线，径直的斩了过去。

    猛犸巨象慑于龙吟剑的威压，再次跪倒在地，嘴里还吭哧不清的发出一阵声音来，似乎是在乞求。

    为自己乞求，也为自己的主人乞求！

    见到这一幕，林风眼眸来回转了一下，暗暗地在心里想道：“难不成这些猛兽忌惮龙吟剑中的那道怒龙幻影？”

    随后他眼角余光，就又朝四周扫视了一眼，如果能将在这支战斗力极为恐怖的猛兽营收为己用，那么对整个平定西门叛乱的战局，将会起到意想不到的效果。

    因为贺小美失手被擒，猛兽营突然顶礼跪拜。勉强稳住阵脚的秦水十万精锐，直接就如同山崩一般溃败。

    被斩杀者，相互践踏者，溺水而亡者，不计其数。

    巴图见大势已去，在百余名秦兵死士的保护下，杀出重围，原路溃败而去。

    主将巴图独自逃走，其麾下大军群龙无首，除去一小部分誓死抵抗，被薛勇等人斩杀之外，其他大军全都放下兵器跪地投降。

    这千里奔袭的一战，林风率领三营精锐以及龙鳞铁骑，斩杀叛军近万人，受降者九万余众。还擒住了猛兽营的统领贺小美，其收获不可谓不丰，战果不可谓不大……

    