
    还不等燕乐的喊声落下，薛勇就一马当先，挥舞着玄武战刀，直接就将那个正指挥关城门的叛军队正给砍翻在地。

    “兄弟们，杀！”夺下城门之后，薛勇就又将手中的玄武战刀挥舞的虎虎生风，怒目圆睁的吼了一句。

    其身后的铁骑，见自家将军已经夺门城门，顿时间个个就都嗜血的恶狼，冲到了羊群里一样，像是切大白菜一样，将叛军给一一砍翻在地。

    虽然已经经过一次惨败，可是燕乐麾下战兵，还是足有六七万之多。是薛勇和赵文龙所部的十几倍。

    然而，他们全都已经成了惊弓之鸟，面对恶狼般的铁骑，全都出于本能性的四下逃窜，根本就没有做出任何像样的抵抗。

    “燕王，官兵铁骑杀进来了，末将这就掩护您杀出重围！”赵光见城门已经失守，当即就扯起嗓子喊道。

    燕乐气的直跺脚，可如今大势已去，他也实在是无可奈何。若是再逃慢一点，定然会和赵王落得一样的下场。

    “快，保护燕王杀出去！”赵光指挥着几百名亲兵死士保护燕乐，朝西城门杀了过去。

    然而，他们刚刚出西城门，赵文龙就率领一千五百铁骑围了上来。

    原来赵文龙感觉事有蹊跷，担心中了敌人的埋伏，因此并没有和薛勇所部一起，直接杀入城中。而是带领一千五百名龙鳞铁骑守在西城门外，万一中了敌军埋伏，也好策应薛勇所部杀出重围。

    可没想到他们没有等来薛勇，却碰到了叛王燕乐这条大鱼。

    此时，叛王燕乐身边，不过千余名亲兵死士，见到这一阵势，吓得是肝胆俱颤。

    “保护燕王，冲杀出去！”赵光见势不妙，扯起嗓子吼了一句。

    杀气腾腾的话音还在他的舌尖之上来回打转，就只见他挥舞着寒光闪闪的弯刀，宛若猛虎下山一般，朝赵文龙杀了过去。

    见此情景，赵文龙并没有与之死战，而是冷冷的哼了一声，喝令道：“弓箭手，准备！”

    “放箭！”

    “飕，飕，飕……”

    羽箭破空，宛若疾风暴雨一般，从叛兵的身体里穿透而过。

    汩汩鲜血喷涌而出的那个瞬间，他们的灵魂，也随之被带了出去，永远的成为了一具冰冷的尸体。

    三轮羽箭过后，猝不及防的燕王残兵，直接就被射杀了三分之一。

    “兄弟们，跟我一起冲，杀，生擒叛王燕乐！”

    赵文龙手中寒枪一闪，吞吐着致命的火焰，直接就从叛将赵光的身体之中穿过。

    瞬时间，血流如瀑！

    燕乐见自己已经彻底败了，顿时间也放弃了逃命的念头，瞪若铜铃的眼睛里，尽是愤怒的火焰，猛然拔出七星宝刀，如同下山猛虎一般，朝赵文龙的脑袋劈了过去。

    赵文龙见势大惊，本能性的挥起长枪迎了上去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声宛若闷雷一般炸响，迸溅出来的电石火花，就像是元夕节所绽放的烟花一般，将交战双方的脸都映照的是忽明忽暗。

    赵文龙的修为不如燕乐，挥抢的手臂震得酥麻，急退了十几步。

    燕乐见赵文龙被震退，挥舞着七星宝刀，策马杀了过去，试图将其斩于马下。

    然后，就在燕乐那锋利的刀刃，快要劈中赵文龙的命门时，一名龙鳞战队的兄弟，横空扑了上去，用自己的肉体之躯挡下了这要命的一刀。

    眼睁睁的看着自己的生死兄弟，被活生生的劈成了两半，赵文龙的怒火就不打一处来，扯起嗓子发出一阵野兽般的怒吼之声。

    寒枪闪烁，就像是一道划破天际的流星一般，径直的刺向了燕乐的哽嗓咽喉。

    与此同时，燕乐手中的杀气腾腾的宝刀，也再次以力劈华山之势，朝赵文龙斩了过去。

    就在赵文龙手中的寒枪刺穿燕乐的哽嗓咽喉时，燕乐挥舞起的七星宝刀，也斜着从赵文龙的臂膀处划过。

    “噗嗤！”

    燕乐目龇俱裂，仰天吐出一口鲜血，倒在了血泊之中。

    赵文龙身体也像是抽空了一般，彻底瘫软在地，血流如瀑，将蔚蓝色的天空都染红了一片。

    只见他疼的呲牙咧嘴，不过望着叛王燕乐被自己斩于马下，嘴角之上还是扬起了一抹得意的笑容。

    因为叛王燕乐被杀，清河城的六七万叛军，除了极少数誓死抵抗，被薛勇等人就地斩杀之外，其余人皆是因为群龙无首，当场跪地投降。

    三日之后，辰阳主力部队赶至宛城，两军回合，至此林风已经收编降兵四十万众。

    林风从这四十万降兵里面，又选出了十万身强体壮者，编入大军之中。其余三十万人，则尽数释放。

    当然了，为了避免他们再次叛乱，林风在宛城附近实施了他在风城的均田政策。

    如今大军的后方补给主要是来自王城，可林风心里很清楚，一旦王城动乱，或者有人暗中使坏，断了大军的补给线，这三十万兄弟，就会面临全军覆没的危险。

    所以为了慎重起见，他就想要把宛城变成大军补给的后方基地，来支撑这个旷日持久的平叛战争。

    这虽然和朝廷的政策不符，不过想起这么多年来，朝廷对西北九郡采取的不作为政策，以及为了整个平叛大局着想。有一些死心眼的明忠，不但没有反对，反而还大力支持林风的政策。

    明忠虽然有些死心眼，可是却也不傻。如今西北九郡正闹旱灾，许多良田都是颗粒无收。若是不给这些降兵一条活路的话，他们还会聚众造反。

    除非，把他们全都杀光。可不管怎么说，这都是三十万条生灵，林风不忍，明忠也不忍。

    很多降兵都不过是当地百姓罢了，他们之所以造反，绝大多数都是被逼无奈。

    试问，除了极少数的野心家之外，只要能够填报肚子，谁还愿意做这掉脑袋的勾当？

    绝大多数的降兵都不是野心家，他们更没有成就一番霸业，封侯拜相的梦想。

    若说梦想的话，有饭吃，有衣服穿，妻儿父母平安，恐怕就是他们最大的梦想了。

    林风安抚好了三十万降兵之后，就又开始准备整顿兵马，收复被叛军占据的失地。

    宛城城主府中，林风居于首座，明忠陪于副座，辰阳，薛勇，赵文龙等人坐在左边，宛城地方官吏也居于右边。

    在他们中间则有一张巨大的檀木桌子，上面摆了一张西北九郡的详细地图。

    林风环视了众人一眼，凝声问道：“本将军欲平定西北之乱，不知诸位有什么好的建议吗？”

    明忠沉吟了一会，恭声应道：“现在西北九郡除了天元郡有镇北王秦武的虎贲铁骑镇守之外，其他八郡几乎尽落叛军之手，如今敌众我寡，应该死守先要关隘，徐徐图之。”

    听到明忠此言，其他人都纷纷点头表示同意。

    其实林风心中也很清楚，凭借着他手中这四十万大军，想要迅速平定叛乱，几乎是不可能的事情。不然的话，他也不会在宛城四周实行均田养民政策。

    辰阳稍作片刻沉吟，随后就又把视线朝地图上扫视了一眼，接过话来应道：“明公所言在理，不过此时西北全境都几乎尽落叛军之手，若是一味的防守，只会增长叛军嚣张气焰。而且，如此这般消极避战的话，恐怕王城那边也不好交代。”

    听到辰阳的话，下方就又是一阵议论之声。

    头脑简单的薛勇，听到两个截然相反的意见，而且貌似都挺有道理。当即就大大咧咧的嚷道：“这战也不是，守也不是，到底该怎么办？听得俺脑袋都大了。”

    薛勇的话虽然不怎么好听，不过却却道出了在场绝大部分人的心思。

    顿时间，几乎所有人都把视线转移到了林风的身上，希望他拿出一个确定的主意来。

    林风微微蹙了蹙眉头，在羊皮地图上扫了一眼，用不含任何表情的语气，说道：“现在叛王燕乐和赵文都已经被伏诛，他们主力部队，也已经被我们彻底击溃。以我之见，应该趁其新败，士气低落之际，果断出击，围攻郡城燕岭城，横扫整个燕赵郡。”

    不等林风的话音落下，明忠就又急声说道：“大将军，叛军新败士气低落不假，可是郡城燕岭城，固若金汤，还有燕岭天险，我军精锐多骑兵，不善攻坚战，短时间内定然难以攻克。而且燕岭城和秦水郡不过一河之隔。我们若是久攻不下，秦水郡叛军若是再前来援救，那后果可不堪设想。”

    “明忠将军，你这话是什么意思，什么叫我军精锐多骑兵，不善攻坚战，难道你觉得我们攻不下燕岭城吗？”薛勇见明忠顶撞林风，当即就不屑的回了一句。

    “就是，如果我们就此止步于燕岭城，久而久之士气定然低落，到时候这仗不用打，我们就自行溃败了。”张剑也冷言冷语的回了一句。

    听到薛勇和张剑的话，明忠那有些黝黑的脸，顿时间就涨得通红，支支吾吾的应道：“两位将军误会了，我绝没有这个意思。”

    林风见气氛有些尴尬，微然笑了笑，指了指羊皮地图之上，道：“明公所言甚是，不过我们若是派遣一支骑兵，千里奔袭，在秦水郡叛军渡河来援之时，突然发动袭击，其结果又会如何？”

    