
    听到巴山河的问话，那十几名将士，全都异口同声的应道：“巴图将军所言句句属实，若非猛兽营突然反戈一击，我等也不会如同山崩一般溃败。”

    还不等他们的话音落下，贺敬之就像是发了疯一般，扯起嗓子吼道：“放屁，明明是你们指挥不利，才导致大军溃败，现今竟然还把战败的责任推给猛兽营，真是不知廉耻。”

    巴图怒目圆睁，吼道：“哼，这都是我等亲眼所见，还能有假不成？”

    贺敬之不甘示弱的应道：“这肯定是怕大王责罚，串通好的，来诬陷小女，妄图以此来逃避责任。”

    “大王，猛兽营对您可是忠心耿耿，日月可鉴，您可一定要为猛兽营做主，为老臣做主！”

    巴山河见他们又扯了起来，心中的怒火，当即就不打一处来，猛地拍了一下面前的案几，怒声吼道：“都不要吵了，给我住口，住口！”

    见巴山河动了真怒，整个大殿顿时间就又像是死亡一般寂静。

    就在所有人都面面厮觑，不知该如何是好之际，一个传令兵就急匆匆的跑来禀道：“报，启禀大王，燕赵郡大将军尹子文前来求见！”

    听到此言，所有人表情都不禁猛然大惊。

    巴山河微微的蹙了蹙眉头，凝声沉吟道：“尹子文他怎么来了，难不成燕岭城失守了吗？”

    想到不解之处，巴山河挥了挥手，冷声喝道：“让他进来！”

    “是，大王1”传令兵恭恭敬敬的应了一句，就急忙退了出去。

    片刻之后，神情颇为狼狈的尹子文就快步走了上来。

    还不等他说一句话，巴山河就抢先问道：“尹将军，你不在燕岭城好好呆着，为何会来这里？”

    尹子文的声音微微有些颤抖，表情之上也尽是不甘的波澜：“大王，可能还有所不知，猛兽营叛变，将燕岭城守军诱出了城，这才落败。”

    尹子文的话，无疑又是一道惊雷。

    贺敬之面如死灰，他虽然还不相信这一事实，可是……

    想到这些，这位素有智者之称的老臣，当即就跪倒在地，眼泪鼻涕全都流了出来：“大王，老臣对您可以一片赤胆忠心，这其中肯定还有什么误会，还望大王明察。”

    “哼，贺敬之，如今铁证如山，你还想让大王怎么明察？我看你纯粹就是在拖延时间，如今林风大军已经攻陷了燕岭城，又在秦水河中覆灭了秦水郡的十万精锐，再加上那三千猛兽营助阵，恐怕用不了多久，他们就会打过秦水河，兵临秦水城下。”不等贺敬之的话音落下，巴图就扯起嗓子喊道。

    对于猛兽营的叛变，短时间内，巴山河也是难以接受。

    巴图看出了他的心思，又随之快步上前，用咄咄逼人的气势说道：“大王，如今猛兽营叛变投敌的证据确凿，还望大王能够诛杀老贼贺敬之，用他们贺家的血来祭奠秦水河中十万亡魂。”

    听到巴图的话，巴山河表情之上尽是为难之色。

    当初他和哥哥争夺郡王之位，若非贺敬之在背后为其出谋划策，在关键时刻力挽狂澜。恐怕三十年前，成为一堆白骨的那个人就会是他了。

    巴图知道若是不趁此机会将贺敬之彻底扳倒，一旦等他回过神来，自己将死无葬身之地。

    “大王，如今我军刚刚遭遇秦水河大败，林风大军气势汹汹，随时都有可能杀过河来。若是不将老贼贺敬之诛杀，三军将士定然人心惶惶，恐怕都不再会为大王卖命，还望大王三思！”

    不等巴图话音落下，武将全都齐刷刷的跪倒在地，异口同声的喊道：“还望大王三思！”

    若是在平时，巴山河可以凭借着自己郡王的威严，将这件事情给暂行压下去。

    可是现在是关键时刻，只要自己稍有不慎，就真的会如同巴图所言，三军将士离心离德。

    到那时，林风大军兵临城下，就再无将士可以替他守城！

    权衡利弊之后，贺敬之长长的叹了一口气，道：“来人，将贺敬之带下去，羁押在死牢之中，贺家上下，无论男女老幼，也全都押进死牢之中。待擒住贺小美之外，一并处决！”

    听到此言，虽有西北九郡第一智者的贺敬之，面如死灰彻底瘫软在了地上。他还想再为自己辩护，可是话还未出口，就被凶神恶煞的武士给拖了出去。

    巴图谢恩之后，就带领点起三万精兵，将贺家给团团围住。

    “给我围起来，进去抓人。凡是胆敢抵抗者，一律杀无赦！”

    此时的贺家，已经彻底乱成了一锅粥。见全副武装的甲士冲了进来，争相逃窜。

    然而，还还不等他们跑出去两步，就被冰冷的羽箭给贯穿了身体。

    瞬时间，整个贺家血流成河，尸体横七竖八的倒了一地，完全就是一副人间炼狱的场景。

    一个剑眉星目的少年郎，手持长枪，将急射而来的羽箭尽数拨开，扯起嗓子怒声喝道：“你们是什么人，为什么要围杀我贺家？”

    巴图不屑的冷哼了一声，凝声喝道：“哼，杀的就是你们贺家的人。”

    “来人，给我上，凡是胆敢抵抗者，杀无赦！”

    伴随着巴图的一声喝令，上百名甲士，就像是一群嗜血的恶狼一般，挥舞着兵刃，齐刷刷的冲了上去。

    “飞少爷快走！”几名忠心的家将，本能性的冲上前去，护住少年郎，朝后门逃去。

    这少年郎不是别人，正是贺家的嫡系独子贺飞，如今才不过十三岁。

    贺飞在几名忠心家将的保护下，冲到了后院。

    与此同时，其母亲也正在丫鬟的簇拥之下，朝他这里跑过来。

    “飞儿，飞儿……”

    “娘亲，娘亲……”

    然而，就在这母子二人快要抱到一起的时候，冰冷的羽箭，就像是吞吐着致命火焰的毒蛇一般急射而来。

    贺飞身手敏捷，轻而易举的躲闪过去。

    然而其母亲却不懂任何的武道修为，直接就被冰冷的羽箭贯穿了身体。

    “娘亲，娘亲……”贺飞含着泪水，不顾一切的冲了上去。

    “飞儿，快走，去找你姐姐，去找你姐姐！”贺飞母亲用沾满鲜血的手，轻轻的抚摸着贺飞的脸颊，用尽最后一丝气力喊道。

    “飞少爷，快走，不然的话，就来不及啦！”一名中年家将，见巴图就要带人杀过来了，急声喊道。

    “不，不，我不走，我要为娘亲报仇！”此时的贺飞就像是暴怒之中的小兽一般，瞪着血红的眼睛，扯起嗓子喊道。

    几名家将相互对视了一眼，快步上前驾住了贺飞的胳膊，朝后门逃去……

    巴图见贺飞逃了，怒火当即就涌了上来，扯起嗓子喊道：“给我追，绝不能放走一个人！”

    贺飞在十几位忠心家将的保护之下，夺路而逃。

    待逃至秦水河畔时，十几名家将尽数战死，只剩下贺飞一个人。满身伤痕，被羽箭贯穿的臂膀还在汩汩的喷血。

    不过就算如此，他依旧没有脱离危险。

    背后尚有百余名铁骑，宛若嗜血的恶狼一般，气势汹汹的追杀而来。

    “追，巴图将军有令，绝不能让贺家余孽给逃啦！”

    眼看追兵越来越近，贺飞心急如焚。不断的催促着胯下战马，玩命一般狂奔。

    其胯下战马已经跑了一天一夜，早就筋疲力尽。可是无论它怎么去抗议，自家主人都没有丝毫要停下来的意思。

    无奈之下，它只好一边撒蹄狂奔，一边打着抗议的响鼻。

    就在战马跑的正欢之时，前蹄猛然软了下来，直接就扑通一声跪倒在地。

    马背之上的贺飞也随之直接就被甩飞了出去，狠狠的摔倒在地。

    还不等他再次爬起来，身后的铁骑，就快马加鞭的追了上来。

    一个侍卫统领不屑的瞥了一眼正趴在地上的贺飞没好气的骂道：“小兔崽子跑的倒挺快，你接着跑啊，怎么不跑了？”

    贺飞眼睛里布满了血丝，怒狠狠的瞪了那名侍卫统领一眼。

    “奶奶的熊，你个小兔崽子，现在不过是一只丧家犬罢了，竟然还在这里给我摆大少爷的威风！”

    “统领，一刀把这家伙给剁了吧，省得他半路再给逃啦！”一名侍卫建议道。

    侍卫统领摇了摇头，应道：“将军留着这小子的命，还有大用！”

    说完，他就对着身后的侍卫挥了挥手，冷声喝令道：“将他带走，回去交差！”

    然而，还不等那十几名侍卫上前，羽箭破空之声，就已骤然响起，将他们尽数射下马去。

    “不好，有埋伏，给我杀！”侍卫统领当即就拔出了弯刀，急声喝令道。

    然而，还不等他们完全反应过来，羽箭就像是冰冷的毒蛇一般，贯穿了他们的哽嗓咽喉。

    放冷箭偷袭者，并不是贺家的人。而是斥候统领张剑和他麾下的五十名斥候。

    他们之所以会出现在这里，是奉了林风的命令，前来打探秦水河周围的敌情。可没想到半路竟然会和追杀贺飞的铁骑遭遇。

    “杀，一个都不要放走！”张剑拔出了明晃晃的长剑，冷声喝令道。

    