
    此地叛军的头领乃泗水城城主，名为周海，麾下有三万士卒。

    不过这三万士卒，其中能有战斗力者，不过五千人而已。

    若是龙鳞战队突然对其发动袭击，林风有足够的自信，在两个时辰之内将其彻底击溃。

    然而，现在还是白天，若是贸然出手，就算能够将其击溃，也会彻底暴露自己的行踪，这不是林风所想要的结果。

    来到叛军的中军大营之时，几十名叛军就上前拦住了他们：“站住，只能让两个人进去。”

    听到此言，薛勇想要动怒，不过却被林风给拦了下来。

    辰薇上前一步，瞪着水汪汪的大眼睛看着林风。

    林风稍作片刻沉吟，轻轻的点了点头，和辰薇一起，走进了中军大营。

    薛勇等人则在大门外等候。

    此时中军大营之中，正有十几名妙龄女子，正在翩翩起舞。

    首座之上是一名四十出头的中年男子，修为并不高，甚至都还未晋级武君级别。

    不过其左右的两个侍卫，就稍微有些棘手了，都是武君九重的修为。

    “台下何人，为何不对我家城主行礼？”一人耀武扬威的喊道。

    林风象征性的行了一礼，微然笑道：“风镇风林，拜见周城主！”

    周颇为大度的挥了挥手，应道：“原来是风林小兄弟，快请上座。”

    林风又象征性的拱手行了一礼，眼角余光就朝四周扫视了一眼。

    然而，除了末座有一处低矮的石凳之外，再无其他位置。

    一名铁甲将军见到林风表情之上的不悦之色，不禁得意的笑道：“还看什么看，有的坐就不错啦！”

    林风冷然一笑，很是随意的走上前去。

    就在林风快要上前之际，那名铁甲将军突然扑通一声，跪倒在地。

    见此情景，林风冷然一笑，道：“这位将军，你也太客气了吧，上去就行这么一个大礼！”

    铁甲将军也不知为何，刚才突然感觉自己的腿肚子一阵抽筋，随后就稀里糊涂的瘫倒在地，闹出了这么大的一个笑话。

    周海等人表情也是大惊，可他和左右两名侍卫相互对视了一眼。三人都没有发现林风暗中出手，又见他年幼，想必不是他所为。

    见此情景，周海尴尬的笑了笑，道：“王将军，你喝醉了。”

    随后他就又冲着林风笑了笑，道：“风林兄弟，手下人喝醉了，让你见笑啦！”

    林风冷然笑了笑，道：“周城主言重啦！”

    不等林风坐下，周海就直接开门见山的问道：“敢问风林兄弟，这一次带了多少人马，前去天水关？”

    林风并没有任何的隐瞒，应道：“不过三千兄弟。”

    周海笑着点了点，道：“风林兄弟，这打仗可不是儿戏。如今天水关双方对峙大军已经超过百万，你这三千兄弟，融入其中，恐怕就会如同泥牛入海一般，彻底消失不见。”

    林风微然一笑，问道：“噢，那就希望周城主给在下指一条明路？”

    周海表情之上露出了老狐狸一般的笑容，道：“明路嘛，也不是没有，就看风林兄弟愿不愿意去做了？”

    林风闻言一怔，故作好奇的问道：“在下愚钝，还请周城主明示。”

    周海笑吟吟的应道：“加入我们的队伍，合兵一处。”

    听到周海此言，林风表情不禁微微一怔。暗暗的在心里想道，原来这家伙打的是这个主意。

    随后他眼角余光又朝四周扫视了一眼，见其他几位将军表情之上都露出了复杂的波澜来，显然他们也是被强行绑在一起的。

    察觉到这些，林风眼眸流转，笑吟吟的应道：“实不相瞒，在下也正有此意。”

    周海原本还以为得多费口舌才能将其吞并，可没想到对方竟然如此轻而易举得答应了，心中不禁大喜，连笑道：“风林兄弟真是当代俊杰，来，本城主敬你一杯。”

    林风也随之举起了酒杯，微微的仰起脖子，一饮而尽。

    这场酒一直从中午喝到晚上，待月上柳梢头时，林风这才被辰薇搀扶到周海给安排的临时住处去。

    待林风刚刚离去，他身边的一名侍卫，就凝声说道：“城主，这位风林形迹可疑，恐怕不会这么容易归顺我们。”

    “我们不如趁此良机，将其斩草除根，以免留下祸患。”

    另外一名侍卫则急忙摇了摇头，应道：“城主，属下认为此举不妥，若是将其杀掉，那手下人定然不会顺从我们。其他归顺我们的人，也会心存二心。”

    然而，周海嘴角之上却露出一抹淫然荡荡的笑意来，问了一个毫不相关的问题：“三夜，七夜，你们说那风林身边的侍卫，应该是一个女子吧？”

    三夜和七夜二人，都知道自家城主好色成性，这定然又打起了别人的主意。

    稍作片刻沉吟，七夜就轻轻的点了点头，应道；“不错，是一名女子。”

    周海挥了挥手，道：“那就把她带到我的房间里来。”

    “可是那个风林要是不从呢？”

    周海眼眸之中闪现出一抹腾腾的杀意来，应道：“那还不简单，直接杀啦，顺便也可以起一下威慑的作用。”

    听到此言，三夜和七夜两人又相互对视了一眼，恭声应道：“是，城主！”

    随后他二人，就化作两道流影，像是鬼魅一般飞了出去。

    醉醺醺的林风，刚刚进入房间之中，酒就在瞬间全都醒了。

    辰薇一惊，梨涡轻旋，叫道：“林风哥哥……”

    然而，还不等她把话说完，林就急忙打断了她的话，凝声应道：“别说话，有人来啦！”

    果不其然，就在林风话音落下的那个刹那，一阵较为急促的脚步声，就骤然响起。

    “风林公子在吗，奴婢奉命给你们送来了一些醒酒汤。”

    林风朝四周扫视了一眼，就又佯装大醉的样子，躺在了床上。

    辰薇清了清嗓子，喊道：“进来吧！”

    不等辰薇的话音落下，门就吱呀一声开了。

    随后就只见两名侍女，一前一后的走了进来。

    “把醒酒汤放在桌子上吧！”辰薇故作镇定的轻声说道。

    那两名侍女见林风已经醉的不省人事，相互对视了一眼，就相继退了出去。

    这两名侍女出了林风的房门之外，就又用眼角余光，朝身后瞥了一眼，随后就快步离去。

    待走至一个拐角处，两道鬼魅般的身影，就就像是幽灵一般，飘到了她们的面前。

    “见过三爷，见过七爷！”两名侍女战战兢兢的行了一礼，恭声应道。

    三夜阴鸷般的眸子里，闪现出一抹冰冷的寒芒，凝声问道：“事情办得怎么样了，风林和他那名贴身侍卫，可都在房间之中？”

    “回三爷的话，那风林和贴身侍卫都在房间之中，而且已经醉的不省人事啦！”

    “知道啦，你们先退去吧！”

    “是，三爷！”

    待两名侍女退去之后，三夜和七夜就又相互对视了一眼，随后便化作两道流影，宛若幽灵一般，朝林风所在的房间，飞了过去。

    门“吱呀”一声开了，三夜和七夜两个人，一前一后的走了进去。

    辰薇发现了来人，表情之上当即就露出了惊恐不安的涟漪，急声问道：“你们是什么人？”

    三夜冷然笑了笑，应道：“这位兄弟，不，是姑娘，我们城主有请，随我们走一趟吧！”

    辰薇表情显得很是震惊，一脸惶恐的表情。

    这让三夜和七夜更加相信自己的判断，随后也就更为大胆的朝前走去。

    “你，你，你们想要干什么，别过来……”辰薇的声音在发颤，整个人也在不断地往后退，那神情就像是一只受到了惊吓的小白兔。

    三夜和七夜见此情景，嘴角之上都浮现出了一抹淫然荡荡的笑意来。也就更肆无忌惮的朝前走去。

    距离在一步步拉近，十步，九步，八步，七步，六步，五步，四步，三步！

    当他们朝前刚刚迈出第三下脚步时，突然只见一道刺眼的闪电，破空斩了过来。

    还不等七夜回过神来，他的表情就彻底僵硬在了脸上，目龇俱裂，瞪若铜铃的眼睛里，尽是不敢置信的涟漪。

    在电石火花的那一刹那，七夜看到了一张脸，一张带有死神冷笑的脸。

    龙吟剑从他的哽嗓咽喉处拔出，血流如瀑，染红了黑夜，也染红了三夜的眼睛。

    三夜大惊，当即就不做任何的迟疑，转身夺路而走。

    望着三夜远去的身影，林风嘴角之上勾勒出一抹冰冷的笑容：“既然来了，那就不用走了，留下吧！”

    话音尚未落下，一道刺眼的青龙幻影，仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声，就像是闪电一般，以迅雷不及掩耳之势，破空斩了过去。

    刚刚飞至半空之中的三夜，还没有来得及做出任何的抵挡，直接就拦腰斩成了两半，鲜血当空喷涌而出，将皎洁的明月，染成了一片血红。

    被斩成两半的尸体并未完全死透，发出一阵剧烈的抽搐。眼睛瞪若铜铃，显然一副死不瞑目的样子。

    不管怎么说，辰薇都是一个女孩子，见到如此狰狞恐怖的一幕，心中都会有一些惊恐。

    林风见势轻轻的攥住了她那柔若无骨的小手，微然笑了笑，道：“丫头，别怕，一切都有我在呢！”

    