
    贺小美姐弟两个带走了三千猛兽营，不过短短半个月的时间，连下十三城，收拢降兵十万。不过却被天水关所阻挡，和守军形成对峙形势。

    与此同时，林风也没有闲着，三路大军齐发，横扫了整个燕赵郡。

    仅仅只是用了不到一个月的时间，林风就完全拿下了燕赵全郡，收拢降兵百万之众，这让他有了平定叛乱的本钱。

    不过林风心里也很清楚，此时他根基未稳，若是一路所向睥睨，倒还没有什么。可一旦战局不利，那些投降的城池，定然还会再行叛变。到时候，他就有可能陷入万劫不复之地。

    也正是因为如此，林风并没有贪功冒进。而是选择步步为营，稳扎稳打。绝大部分精力都在固守燕赵郡之上，只是偶尔出兵，帮助自己的临时盟友，牵制一下叛军罢了。

    午后的阳光懒洋洋的洒落下来，透过薄薄的窗子，倾淌在林风的身上。

    林风轻轻的打了一个哈欠，瞳孔微微收缩，凝视着手中的一封密信。

    这是留守王城的赵子铭送来的密信，上面内容也很简单，王城局势骤然紧张，君王很有可能已经驾崩。

    “一旦君王驾崩，那么整个帝国就将会掀起一阵腥风血雨，不知道谁才会最后的胜者？”

    想到这些，叶雪晴那绝美的容颜，就又映入了林风的脑海之中。

    想起叶雪晴和落日帝国王子的婚事，林风心中就是一阵刺痛。隐隐约约间，他都能够感觉到自己的心在啪啪的滴血。

    “大将军，天水关传来的最新战报！”亲兵周大牛快步跑了进来，恭声说道。

    听到周大牛的喊声，林风收回了思绪，轻轻的点了点头，问道：“什么战报？”

    周大牛恭声应道：“昨夜三更时分，猛兽营突袭天水关。可是却中了叛军的的埋伏，死伤惨重，正在朝我们这里退军。”

    听到此言，林风微微的蹙了蹙眉头，道：“天水关有天水之险，贺小美又不是傻瓜，为什么会突然偷袭天水关？”

    周大牛想了一会，应道：“会不会是她报仇心切，这才出此昏招。”

    “大将军，我们要不要派兵接应？”周大牛见林风又陷入了深思之中，小声建议道。

    林风稍作片刻沉吟，应道：“让辰阳率领五万铁骑，便宜行事！”

    “是，大将军！”周大牛恭恭敬敬的应了一声，就快步退了出去。

    周大牛刚刚退去，薛勇，燕云，张剑，水扬等人就相继走了进来。让林风感到意外的是，贺飞竟然也在其中。

    见此情景，林风眉头微蹙，带着几分疑惑的语气，问道：“发生什么事情了？”

    不等林风话音落下，贺飞就直接扑通一声跪在了地上，哀求道：“大将军，求求你发兵救救我姐吧！”

    话音还未完全传入林风的耳朵里，他就又连续磕了三个响头。

    见此情景，林风快步上前，将其扶起，急声问道：“有话慢慢说，到底是怎么一回事？”

    贺飞用抽泣的语气，将事情的来龙去脉简单的讲了一遍。

    原来天水关叛军，用贺敬之的性命作为诱饵，贺小美救人心切，被冲昏了头脑，这才强攻天水关，中了叛军埋伏。

    听完贺飞的话，林风的眉头紧蹙，凝声应道：“这巴图还真是一个卑鄙无耻的主！”

    “大将军，叛将巴图和尹子文也都来了，还有三十万叛军也即将赶至天水关，这架势好像是冲着我们来的。”水扬稍作片刻沉吟，恭声说道。

    林风轻轻的点了点头，应道：“现在我们在天水关附近的部队，只有辰阳的五万铁骑，我已经派他火速赶去救援啦！”

    “赵文龙，你率领二十万大军，即刻出发，前去天水关救援。”

    “水扬姐，你心思缜密，遇事不乱，留守燕岭城。”

    “燕云，大牛，薛勇，张剑，你们四个和龙鳞铁骑，随我一起绕过天水天险，深入敌后，给他们来一个釜底抽薪。”

    听到林风的安排，众人表情都不禁一怔。

    “大将军，龙鳞铁骑不过三千人而已，深入百万叛军的腹地，会不会太过于冒险？”水扬黛眉微蹙，急声问道。

    林风摇了摇头，应道：“富贵险中求嘛，不入虎穴，焉得虎子？”

    还不等林风的话音落下，辰薇就急声喊道：“林风哥哥，我也要和你一起去。”

    林风瞪了她一眼，佯装生气的喝道：“丫头，不许胡闹！”

    然而，一向对林风言听计从的辰薇，此时的表情，却是无比的坚毅。只见她使劲摇了摇头，应道；“林风哥哥，我没有胡闹，我现在的修为已经达到了武师八重，有保护自己的能力。”

    听到辰薇此言，林风表情不禁猛然一惊。

    辰薇的武道天赋并不算好，最多也只能算是中上等。一个多月前，她的修为才不过武师三重而已，这短短的一个月内，竟然连续突破了五重修为。就算是换做是他，也没有这么快的速度。

    “大将军，让小薇去吧！”水扬见林风没有说话，也随之替辰薇说了一句话。

    林风没有看到辰薇这些天的努力，可是水扬却是看得真真切切。

    这一个多月来，辰薇修炼就是达到了一种废寝忘食的地步。其中的苦楚，别说是一个女孩家，就算是薛勇这样的壮汉，恐怕都难以忍受。

    然而，辰薇对此却没有任何的抱怨，水扬曾经问过她，为什么会要这样折磨自己？

    辰薇却笑着应道：“只有这样，我才有能力，帮助林风哥哥！”

    在清冷的月光映照下，辰薇的笑容有些惨白，不过却荡漾着幸福的涟漪。

    “大将军，俺可以保护辰薇姑娘！”薛勇见到辰薇一副想要流泪的表情，就不顾一切的禀道。

    林风稍作片刻沉吟，轻轻的点了点头，应道：“好吧，丫头，你也跟着一起去吧！”

    当辰薇听到这句话时，林风竟然从她那双清澈的眼眸之中，看到了一颗晶莹的泪珠。

    天水关外，此时已是一片人间炼狱！

    尸体堆积如山，鲜血汇聚成河。山风盘旋而过，发出一阵阵刺鼻的血腥味道，宛若死神狰狞的笑容。

    贺小美大军虽然中了叛军的埋伏，可是却因为有猛兽营的存在，勉强也算稳住了阵脚。

    在双方都陷入苦战之际，辰阳的五万铁骑赶至战场，战局逆转。

    然而叛军方面，尹子文也率领十万大军投入战斗，稳住了局势，双方在此陷入苦战之中。

    激战一直持续到赵文龙率领二十万援军赶至，叛军这才退兵，死守天水关。

    由于天水关易守难攻，所以赵文龙，辰阳等人也没有趁势强攻，而是退了二十里安营扎寨。

    双方势均力敌，成生死一线的对峙局面。

    趁着双方激战正酣之际，林风率领三千龙鳞铁骑，神不知鬼不觉的绕过天水关，深入叛军腹地。

    他们换上事先准备好的叛军衣服，就直接大摇大摆的在官道之上行走。

    巴山河想要在天水关和林风决一死战，因此让整个秦水郡的城池，都派遣援军赶去支援。

    由于城池大小不等，治下人丁数量不等，所以他们所派遣的援兵数量自然也是不等。

    其中多者十余万，少者只有几千人而已，而且基本上都是互不相识，林风所部混杂其中，倒也没有多大的危险。

    “大将军，前方有一路叛军，人数在三万左右，我们现在该怎么办？”张剑策马跑来禀道。

    不等林风答话，薛勇就直接接过话来，应道：“还能怎么办，直接吃了他们！”

    林风挥了挥手，道：“三万大军不是那么容易吃掉的，而且他们一旦被吃掉，我们的行踪就会彻底被暴露出来，对大局不利。”

    燕云稍作片刻沉吟，应道：“大将军，秦水郡各路援军赶至天水关，他们其中大多都互不相识，我们若是不露出什么马脚，定然可以混过去，说不定还可以从中取利。”

    林风轻轻的点了点头，应道：“好，我也正有此意。”

    待安排好一切之后，前方的叛军，就已经赶了过来。

    “你们是什么人？”一名叛军骑兵，见林风所部只有三千人，顿时间就心生不屑之意，颇为傲慢的喊道。

    林风微然笑了笑，恭声应道：“在下风林，来自风镇！”

    “我家城主请你们将军过去说话！”叛兵骑兵又用一种极为傲慢的语气喊道。

    林风微然笑道：“那好，请这位兄弟前面带路！”

    “大将军，你这样贸然前去是不是太过于危险了？”张剑见林风想要孤身赴会，心中不禁泛起了嘀咕。

    林风笑着摇了摇头，应道：“放心，他们伤不了我。”

    “大将军俺和你一起去！”薛勇急忙接过话来喊道。

    “林风哥哥，我也要去！”辰薇也随之说道。

    林风稍作片刻沉吟，就轻轻的点了点头。

    “大将军，要不要多带一些兄弟去？”张剑出声建议道。

    林风摇了摇头，应道：“带的人越多，显得我们心虚。而且他们见我们人少，定然心存忌惮，不敢轻举妄动。”

    说完，林风，就和薛勇，辰薇，周大牛，以及二十名亲兵，大步流星的朝叛军敌营走去……

    