
    “不好，有敌军铁骑杀到这里来啦！”潘凤最先回过神来，扯起嗓子喊道。

    然而，还不等他的话音落下，羽箭就宛若疾风暴雨一般，铺天盖地而来。

    “杀！”

    喊杀声震天，几乎都快要把点缀在苍穹之上的星辰给震下来。

    “来袭敌军人数不多，列阵迎敌！”潘凤无愧于上将之名，一眼就看出了林风所部人马不多。

    天水关自古都是兵家必争之地，所以留守在这里的军队，很多也都是百战老兵。

    再加上有上将潘凤亲自坐镇，因此他们并没有像之前那些叛军一样，还未接触就直接溃败。

    和刚才不同的是，此时交战双方都是铁骑。

    狭路相逢，勇者胜！

    无论是林风还是潘凤，心里很很清楚这个道理。所以他们都想在第一时间，先声夺人。

    “兄弟们，跟随我一起冲，杀！”

    “给我上，一个都不要留！”

    伴随着两个主帅的命令响起，双方就都像是卯足了劲的猛虎一般，气势汹汹的扑向了对方。

    林风一眼就看出了此次敌将修为远在其他叛将之上，因此也不敢有丝毫的小觑之心，低声提醒道：“丫头，你自己小心一点！”

    辰薇使劲点了点头，应道：“林风哥哥，我知道啦，你就放心吧！”

    林风微微的点了点头，就策马杀向了敌将潘凤。

    一个照面过去，龙吟剑无情的收割了十几条性命。

    潘凤也斩杀了三名龙鳞铁骑的兄弟，冲到了林风的面前。

    “我乃天水关上将潘凤，你是何人？”

    林风冷冷的瞥了他一眼，从牙缝里挤出两个杀气腾腾的字眼来：“林风！”

    听到“林风”二字，潘凤心头不禁猛然一惊，诧异的问道：“你就是此次帝国会武的冠军，骠骑大将军，林风？”

    林风冷然应道：“既然知道，为何还不速速受降？”

    潘凤仰天大笑，道：“好大的口气，本将军正想亲自斩杀你呢，你就自己送上门来啦！”

    话音还在半空之中盘旋，就只见他手中的三尖两刃刀，横空划过一道寒芒，径直的斩向了林风。

    林风见势微微的蹙了蹙眉头，龙吟剑破空斩出，径直的迎了上去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声骤然响起，迸溅出来的万千星火随风寥落，将交战双方的脸，都映照的是忽明忽暗。

    狂暴的气流，就像是脱缰的野马一样，将林风和潘凤两人全都震退。

    潘凤勒紧马缰，稳住了身体重心，略带几分惊诧的语气，凝声喝道：“不错，没想到你还真有点能耐！”

    林风轻轻的哼了一声，应道：“哼，你没想到的事情多着呢！”

    听到林风话语之中的不屑之意，潘凤表情大怒，宛若暴怒之中的野兽一般，扯起嗓子吼道：“哼，林风小儿，休要猖狂，今日碰到本将军我，只能说你运气不好！”

    “好”字还在他的舌尖之上打转，潘凤就又挥舞着三尖两刃刀，宛若金蛇狂舞一般，气势汹汹的杀向了林风。

    林风见势也不甘示弱，体内真元灵力，宛若百川汇海一般齐聚于掌心之上。

    他手中的龙吟剑也感受到了主人内心的召唤，宛若怒龙睁眼一般，仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声，张牙舞爪的迎了上去。

    “轰，轰，轰！”

    两大绝世杀招当空对撞在一起，惊雷滚滚，此起彼伏的响起，让整个天地都为之一颤。

    潘凤没想到林风刚刚晋级武君，战斗力就如此强悍，当即也不任何的保留，半武王的修为尽数释放出来。

    滚滚气流，就像是奔腾到海的巨浪一般，铺天盖地的杀了过去。

    林风见到这一幕，轻轻的咬了咬牙齿，裂空手印破空拍出，径直的迎了上去。

    暴怒之中的潘凤不屑的哼了一声，喝道：“雕虫小技，也敢在本将军面前卖弄，找死！”

    杀气腾腾的话音还在半空之中盘旋，就只见他挥起三尖两刃刀，以力劈华山之势，横空斩了下来。

    就在裂空手印被劈成两半的那个瞬间，林风就横空跃起，跳至了半空之中。

    只见他周身精光萦绕，龙吟剑之上还盘旋着一道青龙幻影，射出一道摄人心魂的寒芒来，直冲九天云霄而去。

    “御剑引雷诀！”

    不等林风的喊声落下，黑云压城，滚滚惊雷横空劈下，宛若魔鬼的怒吼，张开血盆大口，径直的迎了上去。

    “御剑引雷剑诀？这，这，这怎么可能？”

    望着滚滚惊雷横空劈下，潘凤目龇俱裂，瞪若铜铃的眼睛，里面禁制不敢置信的惊诧。

    “轰！”

    还不等他从震惊之中回过神来，本人就直接被惊雷轰成了讥讽。

    被烧焦的身躯，尚未完全死透，倒在血泊之中，使劲抽搐了起来，样子之恐怖，恐怕就算是真正的魔鬼见了，都得躲着走。

    林风强忍着正在抗议的胃，微微的蹙了蹙眉头，龙吟剑横空一挑，聚爱那个潘凤那几乎烧成焦炭的身躯给挑了起来，扯起嗓子高声喊道：“敌将已死，尔等还不速速投降？”

    此地守军精锐有一千多人，是龙鳞铁骑的两倍有余，而且还有数万名苦役和马夫，因此纵然战斗力不如龙鳞铁骑，可人数上却是占据了绝对优势。

    只要潘凤不被斩杀，彻底覆灭龙鳞铁骑，也只不过是时间早晚的问题罢了。

    可如今他们的上将军，天水关第一人，潘凤，已经被林风所斩杀了，而且死相之恐怖，令人见了胃里就是一阵翻江倒海。

    因为主将被斩杀，他们群龙无首。失去主心骨，直接就如同山崩一般溃败了下去，彻底变成了待宰的羔羊。

    那些胯下有战马的叛军，还能策马夺路逃走。

    没有战马的马夫和苦役，则只有被宰杀的份。

    两条腿怎么也跑不过四条腿，更何况对方还是从九天之上下来的杀神！

    “扑通，扑通，扑通……”

    数以万计的马夫，苦役本能性的跪下来头，磕头求饶。

    望着这群几乎算是手无寸铁的马夫，苦役，林风微微的蹙了蹙眉头。

    随后就只见他眼角余光朝四周扫视了一眼，视线所及之处尽是躁动不安的战马，一望无际，至少得有三十多万匹。

    见到这一幕，林风眼眸流转，计上心头。

    “尔等，可愿意投降？”

    听到林风那惊雷般的喝问，马夫苦役们，纷纷表示只要不杀他们，愿意投降。

    林风微微的点了点头，应道：“那好，本将军就给你们一个戴罪立功的机会。而且凡是表现出色者，升官赏金都不是问题。”

    这些苦役马夫，基本上都是穷苦出身。而且他们之中，很多不是强行抓上来的，就是因为得罪了一些世家大族，被罚做苦役。

    如今听到林风此言，心中都是一阵激动，纷纷跪倒在地，高声齐呼：“我等愿意戴罪立功！”

    林风轻轻的点了点头，凝声喝令道：“以前当过兵者，就捡起地上的兵刃，战甲，一人再去挑选三匹战马，进入龙鳞铁骑之中。”

    听到此言，那些血气方刚的兵勇们，全都义无反顾的站了出来。眼前这支龙鳞铁骑的战斗力，几乎都可以用逆天二字来形容。

    不满千人，硬撼他们数万人，还不落下风，不是逆天又是什么？

    如今有机会加入这支能够创造奇迹，成为传说的战队之中，他们又怎能不争先恐后？

    不过半刻钟的时间，龙鳞铁骑就迅速扩张到了两千四百余人。

    林风又指了指剩下那些苦役，马夫，急声喝令道：

    “你们去把把所有战马的缰绳斩断，一些战马的尾巴上绑上蒿草点燃。”

    对于很多马夫而言，他们只想活着，可不想去创造什么奇迹。听到林风的命令，只是让他们去割断战马的缰绳，并不是冲锋陷阵。

    虽然有点累，可是活命的可能性却也大多了，因此都不敢有丝毫的怠慢，全都冲向了马厩，割缰绳的割缰绳，绑蒿草的绑蒿草的绑蒿草，忙的可谓是不亦乐乎。

    “报，大将军，右翼先锋燕云带领所部赶了过来。”

    燕云和周大牛所部死伤过半，只剩下四百余人，而且基本上还个个带伤，这让林风心中一阵刺痛。

    “大将军！”燕云对着林风拱手行了一礼。

    “大将军，你们这是在干什么呢？”已经跟个血人一般的周大牛，还活力十足，像是好奇宝宝一样，瞪大了眼睛问道。

    林风勉强挤出一抹笑意来，应道：“一会你们就知道啦，都归队吧！”

    “对了，薛勇和张剑他们呢，怎么没有看见他们？”林风突然间想到了什么，急声问道。

    “启禀大将军，前去传令的兄弟尚未归来，要不要再派人前去传令？”听到林风的询问，亲兵急声应道。

    听到此言，林风的表情微微有些凝重，喃喃自语道：“看来薛勇他们应该遇到了什么麻烦。”

    “大将军，末将愿意带兵前去救援！”

    燕云听到了林风的喃喃自语，恭声禀道。

    “大将军俺也要去！”周大牛也不甘示弱的请缨出战。

    林风微微的摇了摇头，应道：“暂时不用了，只要我们驱赶着这三十万多匹战马前往叛军的中军大营，薛勇那边的压力自然就会减少。”

    “对了，辰阳他们的主力部队，现在到了什么地方？”

    “回禀大将军，辰阳将军率领二十万大军，已经开始强攻关隘。目前具体位置，尚不清楚。”一名负责打探消息的斥候听到林风的询问，恭声应道。

    林风轻轻的点了点，凝声喝令道：“再探再报，随时和他们保持联系！”

    “是，大将军！”

    “启禀大将军，所有战马的缰绳基本上都已解开啦！”

    听到此言，林风微微的点了点头，手中令旗挥舞，高声喝道：“纵火，放马！”

    