
    “轰隆隆，轰隆隆……”

    第五道战线，一个将领的耳朵猛然竖了起来，对着身旁的大将军齐敢当问道：“大将军，这是什么声音？”

    “好像是滚滚惊雷！”齐敢当的一名亲兵校尉接过话来，应道。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    声音越来越近，让整个地面都为之一颤。

    “不好，是马蹄声！”齐敢当突然想到了什么，惊声喊道。

    可是还不等他的喊声落下，就只见不远处的夜幕之中，气势极为壮观的火龙横冲而来。

    三十多万匹战马，在龙鳞铁骑和数万名马夫以及苦役的驱赶之下，就像是滚滚潮水一般，气势汹汹的扑了上去。

    见到这一阵势，第五道战线的叛军，个个都是目龇俱裂，心惊打颤。那滚滚的马蹄声，就宛若惊雷一般，在轰击这他们的耳膜，似乎随时都有可能将其彻底撕裂一样。

    “大，大，大将军，这，这，这，我们该怎么办？”刚才那个口齿还很是伶俐的亲兵校尉，见到这么恐怖的阵势，吓得说话都不利索了，结结巴巴的问道。

    “放拒马桩，绊马索！”齐敢当不愧是一代名将，很快就从震惊之中回过神来，扯起嗓子吼道。

    “弓箭手，准备，放箭！”

    拒马桩和绊马索都还没有安置妥当，齐敢当就又急忙下了一个命令。

    绊马索和拒马桩虽然也起到了应有的阻挡作用，不过在三十万多万匹脱缰的野马面前，也不过仅仅只是坚持了片刻钟而已。

    漫天羽箭，对于皮糙肉厚的战马而言，无异于毛毛细雨，更何况，很多叛兵见到这般恐怖的阵势，握着兵刃的手都在直哆嗦，所射出去的羽箭，大半多没有什么攻击力。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    滚滚马蹄声宛若惊雷一般炸响，掀起的烟尘更是遮天蔽日，令人闻之就是心惊胆颤，个别胆小者，都已经吓得尿了裤子。

    面对如此恐怖的阵势，所有人都本能性的往后退去。

    突然，不知谁喊了一声“快跑”，让整个防线，都在瞬间土崩瓦解，如同山崩一般，彻底溃败了下来。

    “不要乱，稳住，稳住！”

    齐敢当扯起嗓子吼了起来，试图挡住麾下士兵的溃败。

    然而，宛若山崩般的溃逃，又岂是他一个人可以阻止得了呢！

    齐敢当连杀数人，依旧挡不住麾下士卒的溃败。

    无奈之下的他，也放弃了这种没有任何意义的举动。瞪若铜铃的眼睛里，尽是血丝，宛若野兽一般，怒视着不远处的林风。

    “大将军，敌军马上就要杀过来了，我们快逃吧！“亲兵都尉见齐敢当还站在原地，急声喊道。

    然而，齐敢当却丝毫都不理会他的好意，猛然推了他一下，发出野兽般的吼叫：“这里是天水关，是本将军我的地盘，我还能逃到哪里去？”

    “不怕死的天水男儿，跟我一起冲，就算是战死，也绝不后退一步！”

    齐敢当扯起嗓子吼了一句，随后他也不管身后到底有多少士卒跟上来，只是瞪着血红的眼睛，朝死神扑了过去。

    “奶奶的熊，脑袋碗大的疤，死就死吧，十八年后，还是一条好汉！”亲兵都尉见自家将军冲了上去，他也破口骂了一句，挥舞着兵刃，迎向了死神。

    依照军法，主帅若是战死，他的亲兵必须将其尸体抢回来，然后再集体自杀殉葬。

    如今自己主帅都义无反顾的朝前冲去，那八百名亲兵，绝大多数也都放弃了逃命的机会，齐刷刷的扬起了兵刃，跟随着齐敢当冲了上去。

    齐敢当的亲兵，自然都是精锐都是精锐中的精锐。

    可是纵然他们再是精锐，也无法用自己的血肉之躯，去对抗三十万脱缰的野马。

    不过短短的一个照面接触，跟上来的七百多名亲兵，就已经有大半，直接就被践踏成了肉酱。

    齐敢当见还有几百名亲兵追随上来，心中不禁一阵热血翻滚，猛然挥起战刀，将一匹疾奔而来的战马，给活生生的劈成了两半。

    随后就只见他扯起嗓子喊道：“兄弟们，跟紧我！”

    亲兵都尉在第一时间，将自家主帅的命令传达了出去：“兄弟们，朝大将军处聚拢，杀！”

    见到这一幕，林风不禁微微的蹙了蹙眉头。

    “大将军，那群叛军是不是疯了？”燕云指着远处正在浴血奋战的齐敢当等人，不解的问道。

    无可否认，齐敢当的行为是疯狂的。他这么做无疑是在自杀。

    对于常人而言，这般疯狂的举动，定然是不可理喻。

    可对于爱惜羽毛的大将军齐敢当而言，就不难解释了。他在用自己的生命，来捍卫作为一名将军，最后的尊严！

    若是能将此人收于麾下，那么今日天水关决战，自己就已算是胜券在握！

    想到这些，稍作片刻沉吟，林风凝声喝令道：“燕云，你暂时代替我指挥中军，继续追杀叛军，我前去会一会他！”

    “大将军，这样是不是太过于危险啦？”听到此言，燕云急声喊道。

    “无妨，执行命令！”林风的声音虽然不大，可是语气却是异常的坚决。

    “是，大将军！”燕云知道林风的命令已经不可逆转，也就本能性的选择了服从。

    “林风哥哥，我也要去！”辰薇低声说了一句，她不敢去看林风的眼睛，害怕从那里看到拒绝的涟漪。

    然而，林风的回答却是出乎意料。

    “好，跟紧我！”

    周大牛是林风的亲兵都尉，自然也得跟着，和他们一起同行的还有三百名亲兵。

    他们绕过了万马奔腾，朝小路朝齐敢当迎了上去。

    齐敢当镇守天水关二十余年，对于这里的一草一木都熟悉的很，除了刚才一时间因为愤怒而失去理智，做出了一些疯狂的举动之外，他临危指挥能力，都配的上是当世名将这个称呼。

    他们刚刚绕过肆虐狂奔的马群之后，还未来得及喘上一口气，亲兵都尉陆凡，就突然指着前方的一缕尘烟，惊声喊道：“大将军，你快看，有敌军朝我们这里杀过来啦！”

    齐敢当顺着陆凡所指的方向望去，当他看到在夜风之中，摇曳的战旗时，心头不禁猛然一惊。

    “林”字战旗，莫非是骠骑大将军，林风亲自来了！

    想到这里，齐敢当心中就是一阵激动：“来的正好，只要能将其擒杀，这场战争胜利，还是属于他们的。”

    “列阵迎敌！”齐敢当将手中那把还在滴血的战刀猛然扬起，扯起嗓子高声喝令道。

    齐敢当的亲兵仅存三百余人，在他的指挥之下，摆列成了一个应对骑兵的锥形战阵。

    林风在距离其二百步的时候，停了下来，这是精锐战兵的羽箭射程范围的边缘地带。

    “敢问前方将军，可是齐敢当齐大将军？”林风勒紧马缰，凝声喝问道。

    不等林风的话音落下，齐敢当就扯起嗓子应道：“不错，正是齐谋人，你又是何人？”

    “林风！”林风一字一句的从牙缝里挤出了这两个字眼来。

    听到“林风”二字时，齐敢当心头不禁猛然一惊，惊叹此人天纵奇才。若是能有选择的话，他定然不会与之交锋。

    齐敢当的麾下的士卒，听到林风这般如雷贯耳的名字时，个个都踮起脚尖，伸长脖子，希望能够一睹这位战无不胜的大将军尊容，看一看传说中的人物，到底长什么样？

    “林风，你我素无恩怨，为何要犯我天水关？”齐敢当定了定心神，扯起嗓子喝问了起来，妄图在阵势上压倒对方。

    林风冷然笑了笑，答非所问的应道：“敢问齐大将军，武将的职责是什么？”

    齐敢当闻言一怔，不知道林风为什么会有此一问。不过他若是不大，定然会影响到士气，当即就扯起嗓子应道：“为将者应为帝国尽忠，负有守土御敌之责！”

    林风笑着点了点头，道：“那敢问齐大将军，认为自己是否是一位好将军？”

    “我……”听到者及文化，齐敢当一时语塞，还真不知道该如何应对。

    林风突然收起了脸上的笑容，一字一句的凝声问道：“七王叛乱，民不聊生，勾结异国，失土之责。敢问齐大将军，是否做到了为帝国尽忠，守土御敌了？”

    对于林风所言，齐敢当无言以对。

    沉默了片刻，只好扯起嗓子喊道：“帝王昏庸，奸佞专政，西北九郡多年来天灾不断，百姓全都生活在水深火热之中，我们这么做，只不过是为了能够活下去罢了。再说了，其他人是否勾结敌国，我齐某人不知道。我只清楚，自己问心无愧！”

    林风的表情骤然沉了下来，指了指天水关外，那些被劫掠一空，尸骨遍野的村子，城镇，一字一句的凝声问道：“齐大将军，天水关外的子民是什么情况，想必你心里应该很清楚吧？难不成这样的杀戮，就是你们口中所言的拯救吗？”

    “这，我……”对于这个问题，齐敢当实在是无言以对。巴图等人率军前来驰援，将沿途百姓洗劫一空，尸横遍野，民不聊生。这些全都是用白骨鲜血所书写的事实，由不得他去否认。

    “哼，林风，没想到你还是个口舌如簧之人。废话少说，我们手底下见真章！”齐敢当担心这样一直沉默下去，动摇军心，将最后一点士气也坠下去。因此也就不打算这个问题上纠结下去，而是硬生生的转移了话题，摆出了一副血战到底的架势。

    