
    简单的整顿了一天之后，齐敢当，张剑二人，率领二十万铁骑，兵锋直指天墉城。

    林风则和贺小美的猛兽营一起，气势汹汹的扑向了秦水城。

    巴图，尹子文等残兵败将，刚刚逃到秦水城，还没有来得及喘上一口气呢，三十万大军，就已经兵临城下了。

    秦水城的精锐部队，基本上都已经被巴图这个败家子，两次给败光了。目前城中还能算得上精锐的，也就只有秦水郡王的私人卫队，不过却只有区区三万人而已。

    其他各种老弱病残，加在一起，也勉强凑够了二十万。可是这二十万军队里，能有战斗力的不足三分之一。

    不过秦水城是一座坚城，完全占据了地利的优势，因此倒也可以勉强一战。

    然而，林风却是围而不攻，整天在城门外，擂鼓摇旗，时不时的还让龙鳞铁骑来一个环城观光。

    林风这奇怪的举动搞得巴山河，巴图，尹子文等人是相当的郁闷。

    出城迎战吧，他们人数不足，士气低落，根本就不是林风所部的对手。

    可若是不战吧，敌人整天在眼皮子底下来回晃悠，吃饭睡觉都提心吊胆，这日子实在是太过于折磨人。

    当然了，郁闷的人除了巴山河等人之外，还有贺小美。

    中军大帐之中，在林风正凝视着秦水城的地形图时，贺小美就气势汹汹的闯了进来。

    还不等林风说话，贺小美就怒气冲冲的喝问道：“大将军，现在都已经围城三天了，你为什么还不下达强攻的命令？”

    林风知道贺小美是报仇心切，故作神秘的笑了笑，道：“还不到时候！”

    贺小美气的鼻子都快要歪了，怒声喝问道；“那你说什么时候，才算是到时候？”

    “现在我军新胜，士气大盛，正好一鼓作气拿下秦水城，再这样耗下去，士气早晚都得耗费干净。”

    林风稍作片刻沉吟，待贺小美稍稍平定一下情绪，这才笑着问道：“贺姑娘，我知道你报仇心切，不过若是操之过急的话，只会适得其反。”

    贺小美被林风戳中了心思，不好再多说些什么，可是她的表情上，却依旧写着不服气三个大字。

    林风见此情景，又继续问道：“贺姑娘世代居住在秦水城，应该知道这是一座坚城吧？”

    贺小美见林风问了一句废话，不过还是本能性的点了点头，应道：“嗯，不错！”

    “不过哪又怎么样，我猛兽营所向睥睨，纵然是固若金汤，也能够强攻而下。”

    面对贺小美咄咄逼人的气势，林风又冷然笑了笑，问道：“敢问贺姑娘，你们猛兽营还剩下多少人？”

    贺小美闻言一怔，应道：“两千四百多人。”

    “那若是按照你所言，强攻秦水城之后，还能剩下多少人？”

    “这，这，这……”贺小美一时语塞，不知道该如何应对。

    猛兽营的战斗力虽然极为强悍，可是城墙上的礌石战车，也绝不是吃素的。

    别说没有十成的把握，可以一举拿下秦水城，就算是有十成的把握。到那时，恐怕她这猛兽营也会名存实亡了吧！

    “打仗怎么可能没有伤亡，难道就这样一直耗下去吗？秦水城内所囤积的粮草，足以让里面的人吃上三年的时间，我们能耗得起三年吗？”贺小美的气势虽然看着还是很霸道，可是语气却明显弱了不少。

    林风笑着摇了摇头，应道：“纵然他们的粮草可以撑上三十年，哪又如何？我们这般昼夜不停的折腾下去，里面人心惶惶，巴山河，巴图等人更是寝食难安，用不了三个月的时间，他们就会自行崩溃。”

    听到林风此言，贺小美这才算是恍然大悟。

    她刚才之所以语气这么冲，就是因为报仇心切。如今有了即可报仇，又可让猛兽营保存完整的两全之计，她又岂能不喜？

    虽然说要等上一段时间，不过君子报仇，时间不晚，更何况是三个月的时间！、

    林风见她的表情不再是怒气冲冲的样子了，就又将一封书信递了过去，道：“齐敢当他们已经攻下了天墉城，两天后就会和我们会师。到那时，秦水城的压力至少会再增加一倍，破城之日，指日可待！”

    贺小美稍作片刻沉吟，应道：“西北七王曾经达成了联盟，与秦水郡接壤的易水郡，上谷郡，以及龙阳郡，都不会眼睁睁的看着秦水城被我们攻下，到那时，我们应该如何去做？”

    林风并没有直接答话，而是指了指地形图，应道：“他们若是赶来，地理优势就在我们这一边，我们以逸待劳，围城打援。该担心的应该是他们。”

    贺小美所言没错，在林风围城的第三天，上谷郡，易水郡，龙阳郡就先后接到了巴山河的求援信。

    在巨大利益的诱惑下，上谷郡和易水郡，则相继派出援兵来救。

    其中上谷郡由大将军苟伟带领十万精兵，出上谷气势汹汹的扑了上来。

    易水郡同样也是十万大军，不过他们却是走的水路，经易水到达秦水河，打算在背后偷袭林风所部。

    然而，势力最为强悍的龙阳郡却不知为何，迟迟都没有发兵来援的消息。

    龙阳府大殿之中，此时已经乱成了一锅粥。

    在西北九郡之中，龙阳铁骑的战斗力，恐怕除了天元郡的虎贲铁骑之外，再无敌手。

    而且就算是拼总体战斗力，他们也能排的上前三甲。

    按照常理而言，无论是出于对盟友的支持，还是自身的安全考虑，他们都已经出兵援救秦水城。

    此时，就算是傻子也能够想明白，一旦秦水城被攻下，林风的下一个目标，就很有可能是他们龙阳郡。

    那些主张按兵不动的将军，谋士，自然也都不是傻子。

    他们之所以主张按兵不动，自然有自己的原因。

    这个原因就是，他们的后院失了火。

    和龙家一向敌对的朱家，不知又从哪里冒了出来。在不过短短三个月的时间内，就已经成星火燎原之势，龙阳郡六十九城，已经有七座城池控制在他们的手中。

    若是派出龙阳铁骑去救援秦水城，失去龙阳铁骑威慑的朱家大军，定然会趁此良机，攻城掠地。到那时，他们就算救援成功，击退林风大军也是得不偿失。

    可若不派龙阳铁骑前去救援，远行疲敝之师，又岂是以逸待劳的官军对手，去了也不过是白白送死罢了。

    就在龙阳府吵得不可开交的时候，僻静的后花园里，一个妙龄女子，正坐在秋千之上，百无聊赖的想着往事。

    这个女孩自然不是别人，正是龙小蝶！

    只见她轻轻的撩开了衣袖，轻轻的抚摸着自己嫩滑的手臂。

    自从上次回来之后，自己手臂上的守宫砂已经消失不见了。

    那天晚上，好像是林风送她回来的，可是具体的经过，她想的脑袋都大了，也都想不出来，那晚到底发生了什么事情？

    难道自己的处子之身，真的不在了，被他给夺去了吗？

    可是他不像是趁人之危的那种人，而且据三爷爷所言，那晚他一直到最后，都没有承认这件事情。

    可若不是他的话，那又会是谁呢，还是这其中，还有其他的隐情？

    想到头痛处，龙小蝶轻轻的拍了拍自己的脑袋，试图以这种形式，来打断自己的思绪。

    也不知道他现怎么样了，是不是还活着？

    虽然对于那晚的事情，她已经没有任何的印象。不过也从三爷爷，以及当时在场的丫鬟仆役口中得知了事情的大概经过。

    那时的他，修为还不到武师级别，怎么可能逃得过大哥和百里家的联手追杀，想必是早就已经不在人世了吧。

    不过百里家和龙家，这半年多来，派出了大量的人手去寻找，却没有找到他的尸体。

    据说这一次，朝廷派来的平叛的大将军，名字也叫做林风，而且还是此届帝国会武的冠军呢，会不是就是他呢？

    龙小蝶脑袋里刚刚冒出来这个想法，就在第一时间，被她给否决了。

    半年前，他尚不到武师级别，纵然是千年不遇的奇才，在短短的半年时间内，也绝不可能在天之骄子，圣女云集的帝国会武中夺下冠军。更别说，担任三军统帅，来平定西北七王叛乱了。

    就在龙小蝶一阵胡思乱想之际，一阵轻轻的咳声，就传了过来，打断了她的遐思。

    龙小蝶寻声望去，见是自己的三爷爷龙空，当即就站起身来，笑着打了一声招呼：“三爷爷，你怎么来这里了？”

    龙空见龙小蝶刚才正在凝视着自己的右臂，便误以为她还在为守宫砂的事情而烦恼呢，当即就轻轻的捋了捋银白色的胡须，道：“小蝶，你是不是还在为守宫砂的事情烦心呢？”

    龙小蝶一时心乱如麻，短时间内，也不知道该从何说起。也就顺着他的意思，本能性的点了点头。

    龙空又轻轻的捋了捋自己银白色的胡须，笑吟吟的应道：“小蝶，你的守宫砂还在，不必为之烦心啦！”

    