
    -

    冷月高悬，寒风如刀！

    林风正端坐在中军大营之中，仔细凝视着西北方向的地形图。

    那是龙阳府的方向，也是他半年前，发誓要回去的地方！

    如今他们六十万大军，已经围住秦水城半月有余了。上谷郡和易水郡都派出了援军，可却唯独不见龙阳郡方向的援军前来。

    这让他心中有一种深深不安的感觉，难不成对方耍什么阴谋？

    就在林风百思不得其解之际，亲兵周大牛急匆匆的跑了过来。

    “大将军，龙阳郡方向有动静啦！”

    听到此言，林风表情不禁猛然一惊，急声问道：“什么动静，是不是他们派援军来了？”

    周大牛摇了摇头，应道：“他们没有派援军前来，而是占据了进入龙阳郡的各个险关要塞，无论是良田还是城镇都已经尽数毁坏，还把所有百姓子民迁移到了关内，实行了坚壁清野政策，看这阵势，似乎是想要凭险据守。”

    听到此言，林风不禁一怔：“噢，还有其他的吗？”

    周大牛恭声应道：“有，据我们在龙阳郡的线报，龙阳郡第一谋士龙潜，正在游说其他五郡，想要达成六郡联盟，来对抗我们。”

    “而且据说，龙家的死对头，朱家也趁势崛起，占据了龙阳郡数座城池，横插在龙阳府的背后。”

    听到此言，林风微微的点了点头，应道：“既然他们已经实行了坚壁清野政策，就不打算来援救秦水城了。这样一来，我们围城打援的计划，也就没有了任何的意义。”

    稍作片刻沉吟之后，林风挥了挥手，凝声喊道：“擂鼓聚将！”

    “是，大将军！”周大牛应了一声，就又扯起嗓子喊了一句。

    “大将军有令，擂鼓聚将！”

    不等周大牛的喊声落下，外面就传来了一阵“咚咚”的鼓声。

    大约过了半刻钟后，贺小美，贺飞，薛勇，齐敢当，燕云等将领，就相继走进了中军大营之中。

    “大将军，这么晚了，召集我们前来，是不是有什么紧急军令？”齐敢当恭声问道。

    林风轻轻的点了点头，应道；“刚刚得到可靠消息，龙阳郡已经实行了坚壁清野政策，看形势应该是不会前来驰援秦水城了。我们围城打援的战略部署，也就没有了任何的意义。”

    “如今，秦水城已经成为了强弩之末，本将军不打算再这样耗下去了，决定明天攻城，不知诸位将军，有何异议？”

    听到林风终于要攻打秦水城了，贺小美，贺飞姐弟两个激动的差点跳起来，恭声应道：“等这一天，我们都等好久了。大将军，我们猛兽营愿打头阵！”

    辰阳等人，也都对秦水城这块肥肉，垂涎三尺，自然也就没有任何的异议，纷纷表示同意。

    林风见众人全都同意了，微微的点了点头，抽出了第一支令箭，应道：“那好，贺小美，贺飞，听令。你们猛兽营的战斗力最为强悍，这正门的任务，就交给你们啦！”

    “是，大将军，我们姐弟两个定然不辱使命！”贺小美和贺飞姐弟两个，听到林风把攻打正门的任务，交给他们，心中就是一阵激动。

    林风轻轻的点了点头，随后就又抽出了第二支令箭，凝声喝令道：“薛勇，张剑听令，攻打西门的任务，就交给你们啦！”

    “是，大将军！”

    林风随后就又抽出了第三支令箭，凝声喊道：“齐敢当将军听令，这南门任务，就交给老将军您啦！”

    “大将军，那我们呢，是不是去攻打北门？”周大牛见众人基本上都得了将令，心中有些急躁。

    林风笑着摇了摇头，应道：“北门守军撤离，让出一条路来。”

    听到此言，所有人的表情，都不禁猛然一怔。

    “把死守北门的兄弟撤离，那城里的叛军，不就趁此机会逃了吗？”周大牛满脸疑惑之意，大为不解的问道。

    林风微微的点了点头，应道：“不错，就是想让他们趁此机会逃走。”

    在场众人基本上都没有听懂林风的意思，全都睁大了眼睛，大眼瞪小眼。

    齐敢当是老将军，仔细一琢磨，就明白了其中的深意，笑道：“大将军，这围三缺一的计策，真是妙计！”

    薛勇不懂兵法，自然听不懂齐敢当的话，大大咧咧的问道：“什么是围三缺一？”

    齐敢当笑着解释道：“不管怎么说，秦水城都是一座固若金汤的坚城，而且城里还有二十万叛军。虽然他们已是强弩之末，可我们若是逼得紧了，他们定然会狗急跳墙，死战到底。”

    “到那个时候，我们就算能够强行攻下秦水城，也是杀敌一千，自损八百的买卖。”

    “可若是打开一个缺口，他们见有逃命的机会，定然会丧失誓死抵抗的斗志，从北门逃走。”

    听到齐敢当的这番解释，周大牛恍然大悟的点了点头，急忙接过话来，应道：“北门通向龙阳郡，而且必须经过一条崎岖险峻的山路。前些时日，大将军已经带我去看过地形了，绝对是一个打伏击的好地方。只要我们在那里摆上一支伏兵，里面的人，还是一个也逃不掉。”

    说完这些，周大牛就又嘿嘿的笑了笑，问道：“大将军，我说的对不对？”

    林风笑着点了点头，应道：“我正有此意！”

    “而且，我怀疑龙阳郡的坚壁清野政策，很有可能是一个明修栈道，暗度陈仓的诡计，不得不防！”

    听到林风此言，齐敢当，贺小美等人都在心里暗暗地叹服，纷纷恭声喊道：“大将军英明！”

    林风微然笑了笑，应道：“好了，大家都回去休息吧，明天一早攻城！”

    “是，大将军！”众人又相继应了一声，纷纷退了下去。

    与此同时，郡王巴山河，大将军巴图，尹子文等几十名心腹幕僚和将领，全都集聚于大殿之中。

    巴山河脸色苍白了许多，使劲咳了几下，问道：“如今林风大军围城已经半月有余，整天在城下擂鼓摇旗，呐喊挑战，如此这般下去，也不是办法。不知诸位谁有退敌良策？”

    巴图稍作片刻沉吟，问道：“大王，只要我们坚持下去，待援兵前来，再果断出击，定然可以将其一举破之！”

    听到巴图的话，巴山河并没有直接答话，而是冷冷的笑了两声。

    “援军，我们哪来的援军？上谷郡的十万援军，中了官兵的埋伏，全军覆没。易水郡的十万援军，同样也中了官兵的埋伏，虽然没有全军覆没，不过也差不多了，只不过逃出了几千残兵败将罢了。”

    听到此言，众人表情脸色皆是猛然大变。

    “那，那，那龙阳郡呢，他们的龙阳铁骑，可是除去虎贲铁骑最为精锐的铁骑，难不成也遭到了官兵的伏击了吗？”一个将军惊声问道。

    巴山河又苦笑了两声，应道：“这倒没有！”

    听到巴山河的话，众人这才长长的舒了一口气。

    可是还不等他们把这口气舒完，巴山河的下一句话，就又让他们把心提到了嗓子眼之上。

    “他们龙阳郡压根就没有派兵前来，又怎么可能会遭遇到官兵的伏击呢？”

    “什么，龙阳郡没有派出援军，这怎么可能？我们秦水城失守，他们龙阳郡就会首当其中，成为林风下一个进攻的目标，龙傲天他们岂会如此短视，看不到这层利害关系？”不等巴山河的话音落下，巴图的眼睛就瞪若铜铃，惊声问道。

    巴山河并没有直接答话，而是随手取出一封密信扔了过去，应道：“你自己看看吧，上面写的什么？”

    “龙阳郡已经实行了坚壁清野政策，打算凭险据守，来阻击林风。而且他们还联合了齐山，上谷，易水，东陵，西楚五郡，形成六郡联盟，共同迎战林风。”

    巴山河此言，就像是一道惊雷一般轰击在众人的天灵盖上。都市剧，所有人的脑袋，都开始嗡嗡作响，表情之上面如死灰，写满了绝望和恐慌。

    组成六郡联盟，来抗击林风大军，这明摆着就是要抛弃他们的意思。

    若是没有援军的话，只凭十几万老弱病残，定然挡不住林风大军的攻势。城破之时，定然就是他们殒命之日，这让他们岂能不慌？

    巴山河冷冷的扫视了一眼众人，嘴角之上又扬起了一抹苦涩的笑意，应道：“若是本王没有猜错的话，明天他们就会发动对秦水城的攻坚战。到时候，我们能不能度过这一劫，就看上天的造化了。”

    巴图微微停顿了片刻，恭声应道：“大王，留得青山在，不怕没柴烧，末将愿意保护你，杀出重围。”

    巴山河又苦笑了两声，问道：“突围？我们还能朝哪里突围？”

    巴图稍作片刻沉吟，应道：“从北门杀出去，直冲龙阳郡而去。”

    巴山河闻言一怔，凝声问道：“你是想让本王去投奔龙傲天那个家伙？”

    巴图摇了摇头，应道：“非也，龙阳郡他们不是要联合其他五郡，形成联盟，共同迎战林风嘛，我们只不过是参加联盟而已。”

    听到此言，巴山河心头不禁猛然大喜。依照他作为一方诸侯的傲气，宁愿战死，也不愿去投奔他人，苟延残喘，这也正是他，一直都不愿突围的重要原因之一。

    可若是去参加会盟的话，那可就另当别说了。说不定自己还可以趁此良机，东山再起呢！

    想到这里，巴山河表情之上露出了欣喜之色，连连点头，应道：“巴图将军妙计，就依你之意，事情宜早不宜晚，你现在就去准备吧，三更时分，从北门杀出重围，去龙阳郡参加七王会盟！”

    