
    伴随着龙华的一声喝令，第一波五百名龙阳铁骑，就像是一群嗜血的恶狼，发出嗷嗷叫的喊声，气势汹汹的扑了上去。

    见到这一幕，林风的表情之上依旧不起丝毫的涟漪，只是微微的蹙了蹙眉头，急声喝令道：“列阵迎敌，杀！”

    不等林风的喊声落下，龙鳞铁骑就在第一时间做出了迎战的反应。用更为凶猛的攻势，压了上去。

    “飕，飕，飕……”

    羽箭就像是疾风暴雨一般，形成一道死亡飓风横扫而去。

    瞬时间，兵刃的金属交击声，猛烈的撞击声，马鸣嘶嘶声，将士临死的悲鸣声，疯狂的喊杀声……各种声音，全都交织在一起，形成一片死亡炼狱。

    林风挥舞着龙吟剑，宛若一尊九天之上的杀神。当空划出一道完美的弧线，无情地收割着来犯之敌的性命。

    不过几个呼吸的时间，林风就已经连杀十几人。敌将也在猝不及防之下，被一剑斩于马下。

    第一波龙阳铁骑死亡过半，山崩一般溃败了下去。

    见到这这一幕，龙华使劲咬了咬牙齿，像是野兽一般怒声吼道：“第二波，进攻！”

    上一波龙阳铁骑刚刚溃败下来，这第二波龙阳铁骑，就无缝衔接了上去。不打算给林风所部，一点喘息的机会。

    林风倒也无所畏惧，掌心之上凝聚出一团裂空手印，破空拍了过去。

    冲在最前面的那几十名叛军铁骑，还没有完全反应过来，就稀里糊涂的被轰成了肉酱。

    见此良机，龙鳞铁骑的兄弟，自然不会放过，趁他们尚未立稳脚跟，就像是一把出鞘的利剑一般，横空劈下，将其拦腰斩成了两半。

    第二波比上一波溃败的速度更快，而且死伤也更为严重。

    龙华气的牙齿直痒痒，像是野兽一般，怒声吼道：“第三波，杀上去。”

    第二波刚有溃败之势，龙华就直接让第三波冲上去。

    然而，前两波的溃败铁骑，尚未完全撤出，他们绝望的悲观情绪，让第三波进攻的部队，也受到了感染。

    因此，军心动摇，士气低落，上去刚刚来了一个接触，就直接如同山崩一般溃败了下来。

    龙华气的差点就吐血，正准备让第四波冲上去的时候，龙武急声打断道：“少主，敌军士气正盛气，若是这般前仆后继的冲上去，纵然可以耗死林风所部，可所付出的代价，也实在是太过于惨重。”

    龙华涨红了脸，怒声喝吼道：“那依你之意，应该怎么办，难不成就此退兵？”

    龙武摇了摇头，应道：“少主，末将不是这个意思。我们先用羽箭压制住官兵，打击其士气。随后末将再带领一千精锐铁骑杀上去，定然可以一举将其击溃。”

    赵文若也在旁边随声附和道：“少主，龙武将军所言在理。”

    龙华这时也恢复了一点理智，使劲点了点头，应道：“好，就依龙武将军之意。”

    “全部撤回，弓箭手，准备，放箭！”

    不等自己这方溃兵完全撤下来，龙华就下达了放箭的命令。

    五十六名还未来得及撤退的龙阳铁骑，在瞬间就被射成了刺猬，仰天倒在了血泊之中。

    林风拼命挥舞着龙吟剑，当空划出一道巨型的弧线光幕，将疾风暴雨般的羽箭，尽数拦截了下来。

    “撤回子午谷！”

    伴随着林风的一声喝令，龙鳞铁骑的几百名兄弟，就全都在第一时间，朝子午谷口处撤去。

    龙武见林风已经撤了，当即就直接扯起嗓子吼道：“停止放箭，进攻！”

    杀气腾腾的喊声还在半空之中盘旋，龙武就率领他精心挑选的一千名精锐铁骑，气势汹汹杀了过去。

    刹那间，滚滚马蹄声，就犹如惊雷一般炸响，令人的耳膜都为之一颤。

    见到这一幕，林风表情显得有些凝重，使劲蹙了蹙眉头，急声喊令道：“弓箭手，准备，交叉放箭！”

    “飕，飕，飕……”

    龙华这边的羽箭刚刚停止，林风那边的羽箭，就又打着死亡般的旋风，席卷而来。

    不断有铁骑被羽箭贯穿咽喉，倒在了冲锋的路途之中。

    一些落马的铁骑，尚未断气，就被后面疾奔而来的袍泽战马，给直接踏成了肉酱。瞬时间，血肉横飞，迸溅的四处都是。

    林风麾下的五百铁骑，经过前三次的拼杀，如今还剩下不到四百人。如今对方又投入了一千名精锐铁骑，若是正面阻击拼杀，纵然能够将其击退。恐怕到时候，自己这方也已所剩无几。

    现在敌我兵力差距实在是太过于悬殊，打消耗战，他们这方根本就拼不起。

    想到这些，林风微微蹙了蹙眉头，侧身对着旁边的亲兵，急声问道：“周都尉那边怎么样了，有没有吞掉叛军？”

    不等林风的话音落下，亲兵就急声应道：“启禀大将军，对方三千铁骑，已经有七成被覆灭，还剩下几百人在负隅顽抗。周都尉正在率军拼命厮杀。”

    林风轻轻的点了点头，急声喝令道：“传令下去，让周都尉不惜一切代价，将其彻底击溃。”

    “是，大将军！”

    亲兵的话音还未落下，就急匆匆的跑去周大牛那边传令。

    “周都尉，大将军有令，命令你部不惜一切代价，击溃被围叛军。”

    听到传令兵转达的命令，周大牛的表情也显得有些沉重起来。

    子午谷口处喊杀声震天，而大将军所部不过五百铁骑而已，肯定是快要到了山穷水尽的地步。

    想到这里，周大牛也就不再迟疑，扯起嗓子喊道：“兄弟们，跟我一起冲，杀！”

    话音尚未落下，他就不顾性命之忧，身先士卒的扑了上去。

    其身后的龙鳞铁骑，受到了主将的感染，个个也都跟嗜血的恶狼一般，仰天发出嗷嗷的喊声，挥舞着手中的兵刃，气势汹汹的杀了过去。

    被困在其中的龙驰所部，此时已经只剩下五百多名铁骑了。支撑他们坚持到现在的信念，就是子午谷外的援军。不然的话，死伤超过十之七八，换做任何一支精锐部队，也早就溃败了。

    龙驰见对方摆出了一副拼命的架势，他的心中是喜忧参半。

    喜的是，敌军如此不计伤亡的疯狂进攻，肯定是以为谷口方面快要支撑不住了。

    忧的则是，他麾下只剩下这寥寥五六百人了，能不能在敌军如此疯狂的进攻下，坚持到援军的到来，恐怕还是一个未知之数。

    龙阳铁骑是除去虎贲铁骑之外，西北九郡之中，战斗力最为强悍的部队。不说以一敌十，至少也能以一敌三。

    可没想到自己这方的兵力十倍于敌军，却足足血战了一个多小时。而且就这自己这方的伤亡情况，还远远地超出了对方，就连战局也不慎明朗。

    他甚至还有一个不祥的预感，自己这方很有可能会溃败。

    想到这些，龙驰就本能性的打了一个寒颤。目龇俱裂，极目远眺。朦朦胧胧间，林风那横刀立马的身影，映入了他的视线之中，让他本能性的打了一个寒颤。

    “兄弟们，杀！”周大牛野兽般的喊声，把龙驰从胡思乱想之中拉了回来。

    此时，他惊奇的发现，自己这方又有近百名兄弟，永远的倒在了血泊之中。

    “兄弟们，拿起你们手中的刀剑，和他们拼啦！”暴怒之中的龙驰，就像是暴怒之中的猛虎一般，扯起嗓子吼道。

    不过方寸大的峡谷之中，近千名死士厮杀在一起。

    迸溅出来的电石火花，将敌我双方的脸都映照的是忽明忽暗。

    眨眼之间，就是生死一线。无论是敌我双方，身边都不断有袍泽兄弟，永远的倒落在血泊之中。

    然而对此，交战双方谁也顾不上这些。

    说不定在下一个眨眼之间，倒在血泊之中的人，就会轮到自己。

    战斗异常的激烈，除去惨不忍睹这个词，就再也寻不到合适的词来形容。

    龙驰所部已经成为了强弩之末，他们如今的疯狂，只不过是在做困兽之斗。最多也就半刻钟的时间，他们就会在敌军的疯狂进攻之下，被彻底踏成肉酱。

    不过，与此形成鲜明对比的是，子午谷外的龙阳铁骑却是步步紧逼，让林风所部是节节溃败。子午谷口，几乎是彻底易手。

    当然了，这很大程度上，也是因为林风有了撤退之心。

    他麾下能战士卒本身就不多，连番恶战下来，已经死伤过半。对方的人数伤亡虽然远远的超过自己这方，可是现在的兵力对比，已经超过了一比六，自己这方根本就消耗不起。

    也正是因为如此，他这才下了死命令，让周大牛尽快吞掉已经到了嘴边的叛军，打通道路。

    然后依照子午谷的狭窄险峻地形，且战且退。

    待彻底退出子午谷后，薛勇，燕云他们带领的援军，就差不多该赶过来了。

    到那时，再组织绝对的兵力，对来犯叛军，进行一次大围剿，彻底将其覆灭。

    林风心中所想，龙武并不知道。此时的他，还正在为自己的步步紧逼而兴奋呢！

    此番交手，林风所部骑兵的战斗力，到现在都未溃败，就已经完全超出了他的想象。

    现在虽然依旧尚未溃败，可看这形势，就知道已是强弩之末。自己这方的进攻再猛烈一些，击溃官军，擒杀林风就是十拿九稳之事。

    想到这里，龙武心中就又是一阵兴奋，扯起嗓子急声喊道：“兄弟们，给我上，击溃他们，擒杀林风！”

    