
    虎啸天地，天崩地裂！

    龙吟九天，九天崩塌！

    刹那间，两大绝世杀招猛然碰撞在一起。

    爆炸声宛若惊雷一般炸响，此起彼伏，宛若死神那狰狞的笑容。

    林风感觉自己的心口一阵剧痛，整个身体直接就像是断了线的风筝一般，倒飞了出去。

    巴图的情况相对而言，稍微好上一点，不过也仅仅只是一点而已。

    “林风，原来你也不过如此嘛，今日本将军，就送你上路！”

    巴图见林风重伤，发出一阵得意的冷哼之声，就挥舞着长戟，宛若下山猛虎一般，气势汹汹的横扫而来。

    然而！

    就在快要得手的那个瞬间，林风的身影，竟然凭空消失啦！

    瞬时间，整个云空死亡一般的寂静。

    “林风，你给我滚出来，躲躲藏藏算什么英雄好汉？”巴图内心深处有些慌了，眼睛瞪若铜铃，惊声喊道。

    突然！

    他感觉自己的背后传来了一阵阴飕飕的寒风！

    当他猛然转过身去的那个瞬间，就只见以前划过一道冰冷的寒芒。

    还不等他来得及做出反应，锋利的长剑，就已然贯穿了他的哽嗓咽喉。

    最后映入他眼帘的一幕，是林风那张坚毅如霜的表情。

    “你输了，一切都结束啦！”林风一字一句的凝声说道。

    声音虽然不大，可是每一个字眼，都被他咬得如此清晰，说的也是如此的坚决，令人不敢有丝毫的质疑之心。

    巴图想要说些什么，可是话音还未出口，一道血迹就从嘴角之上渗了出来。

    “飕！”龙吟剑被拔出。

    “噗嗤！”巴图仰天吐出一口鲜血，血流如瀑，染红了蔚蓝色的天空，悠悠的白云，以及所有人的眼睛。

    林风斩下了巴图的首级，站在山峰之上，高高的举起，凝声喊道：“你们的将军已经被杀，若是还有人敢负隅顽抗，他就是下场！”

    说话时，林风将巴图那颗血淋淋的脑袋，再次在半空之中来回晃了起来。

    见到真是自家主帅的首级，那些叛军个个都吓得是魂飞魄散。

    除了一些巴图的亲信死士之外，其他叛军再无斗志，表情之上尽是惶恐和不安。

    林风见他们的心理防线，即将崩溃，当即就又扯起嗓子喊道：“只诛首恶，胁从不问，放下兵器，饶尔等不死！”

    听到林风的话，周大牛等龙鳞铁骑，纷纷扯起嗓子高声齐呼：“只诛首恶，胁从不问，放下兵器，饶尔等不死！”

    “只诛首恶，胁从不问，放下兵器，饶尔等不死！”

    “只诛首恶，胁从不问，放下兵器，饶尔等不死！”

    ………………

    瞬时间，震天般的喊声，直入九天云霄，令人闻之，皆是心惊胆颤。

    “哐当！”有人放下了兵器。

    紧随其后，第二个人，第三个人，第四个人……纷纷放下了兵刃。

    除了巴图那些亲信死士，妄图趁机夺路而逃，被一一斩杀之外，剩下的近五千人，尽数投降。

    就在林风率领麾下龙鳞铁骑刚刚收拢好降兵之外，斥候就急匆匆的跑来禀道：“大将军，大事不好啦，龙阳铁骑杀过来了，距离此地已经不足二十里路。”

    听到此言，林风表情大惊，在瞬间就沉了下来。

    稍作片刻沉吟之后，凝声问道：“他们来了多少人？”

    斥候恭声应道：“具体人数不知，不过看掀起的滚滚烟尘，不下三万之众。”

    龙阳铁骑在整个西北九郡地区，是除去虎贲铁骑之外，战斗力最为强悍的骑兵。

    虽然，林风有一定的自信，可以让麾下的龙鳞铁骑，与其有一战之力。

    不过这个一战之力，却是彼此人数相差无几的前提下。

    可如今龙阳铁骑的兵力，却是自己这方的二十余倍，实力差距太过于悬殊。

    “大将军，我们现在该怎么办，战还是退？”周大牛此时也意识到了事情的严重，战战兢兢的问道。

    林风微微体停顿了片刻，凝声应道：“子午谷地形狭窄，不宜战马狂奔，我们若退，若是被其追上的话，后果将不堪设想。”

    “大将军，可是我们现在能战的兄弟，就只剩下一千二百余人，对方的人数，是我们的近三十倍，而且还是远近闻名的龙阳铁骑。恐怕不太好对付。”一向狂妄自大的亲兵都尉周大牛，难得谦虚了一回。

    林风轻轻的点了点头，随后他那利剑般的眸子，又在四周扫视了一眼，凝声说道：“子午谷地形狭窄，我们占据有利地形，凭险据守，未必没有一战之力！”

    不等话音落下，林风就挥起了手中的令旗，凝声喊道：“传令下去，降兵尽数退后三十步，成扇形散开，占据有利地势，用弓箭狙杀敌人。”

    为了能够威慑住这群降兵，不在关键时刻生变。林风将百夫长以上的将领，尽数斩杀。又将二百多名龙鳞铁骑，安插其中，代替他们的指挥位置。

    剩下的一千名龙鳞铁骑，则在自己身后列阵迎战，等待着龙阳铁骑的到来。

    此次龙阳铁骑带兵的统领是龙武和龙华二人。

    原本他们并没有得到去奔袭子午谷的作战命令，而是听到林风正在这个地方截杀巴山河的溃兵，觉得是一个可以将其一举擒杀的大好良机。

    战机稍纵即逝，因此两个人也没有前去请示，简单的商议了一下，就起三万名龙阳铁骑，气势汹汹的杀奔而来。

    一路上，龙华就显得极为的激动。

    只要能够斩杀林风，自己就可踩着他的尸体上位，成为帝国最为厉害的天纵奇才。

    到那个时候，家族那些对自己不满的长老幕僚们，就再也不能指责自己。

    更何况，林风还是他不共戴天的仇人！

    另一个统兵将领龙武，也显得颇为兴奋。

    和龙华不同的是，他这是对战场嗜血的渴望。

    行军幕僚赵文若，见到少主和将军，都是一副志得意满的样子，担心骄兵必败，便小声的提醒道：“少主，龙武将军，这林风乃帝国不世出的名将，你们觉得巴山河可以杀出重围吗？”

    龙武和龙华二人，也曾经在心里想过这个问题。因此并没有察觉到其中的提醒意味。

    两人相互对视了一眼，就只听龙华不屑的哼了一声：“巴山河麾下百十万大军，不过月余的时间，就在林风的进攻之下，如同山崩一般溃败。此次只剩下残兵败将，又岂能杀出重围？”

    龙武和巴山河，巴图等人打过一些交道，他心里很清楚，这些人虽然不是什么绝世名将，可也却绝非庸才。

    他们麾下士卒，虽然没有龙阳铁骑精锐。然而郡王府那三万禁卫军，战斗力可绝不容小觑。

    巴山河之所以能够从秦水城溃围杀出，估计就是依仗着这支精锐部队的战斗力。

    而且据可靠消息来报，由于事情仓促，所以林风所带领的铁骑，绝不超过三千人。

    林风占据地形优势，以逸待劳。

    巴山河困兽之斗，必然死战。

    如此这般，双方就只有两败俱伤这一种可能。

    这同样也正是他们敢违抗军令，主动出击的重要原因之一。

    只要能够擒杀林风，他们就会一战成名，跻身于绝世名将行列。如今乱世已经到临，凭借这等奇功，成就一番王侯霸业，岂不是指日可待？

    想到这些，龙武嘴角之上，不禁浮现出一抹得意的笑容。

    龙华没有猜出龙武的心思，还天真的以为他是为马上就可擒杀林风而兴奋呢，当即也就得意的笑了笑，问道：“龙武将军，你说我刚才所言，是否在理？”

    龙武急忙点了点头，应道：“少将军所言甚是，不过巴山河也绝非什么省油的灯，此次陷入绝地之中，定然会死战到底。林风就算是能够将其擒杀，也是杀敌一千，自损八百的险胜。”

    “哈哈，哈哈……如此不是正好嘛，坐观他们两虎相斗，待两败俱伤时，我们再去将其一举擒杀。”听到龙武的话，龙华就认为此行擒杀林风，已是十拿九稳之事，因此抑制不住内心的激动，得意的放声大笑起来。

    “少主英明，若是擒杀林风，这可是奇功一件。到那时，整个西北九郡，都会以我们龙阳郡马首是瞻。”龙武趁此机会，拍了一下龙华的马屁。

    龙华也被拍的十分舒坦，此行成功擒杀林风的话，那么他在龙阳郡的威望，就能够得到提升到空前绝后的地步，自己那几个兄弟，就再也没有和自己一争高下的实力。

    自己若是继承了龙阳郡王的爵位，整个西北九郡也真如龙武所言那样，唯他们龙阳郡马首是瞻。自己即可统兵数百万，挥师东进，化家为国，成就一番王侯霸业。

    想到得意之处，龙华就又忍不住仰天大笑起来。

    “前方就是子午谷了，传令全军，加快行军速度，火速赶往子午谷，擒杀林风！”

    “少主有令，加快行军速度，火速赶往子午谷，擒杀林风！”亲兵们也到了自家主帅的情绪渲染，因为此战必胜无疑，因此个个也都显得十分的激动，扯起嗓子将自家主帅的命令，传播了出去。

    三万龙阳铁骑，也都为马上就要建此绝世奇功，显得十分激动。那兴奋的神情，简直就像是打了过期鸡血一般。

    行军幕僚赵文若，担心自家少主贪功冒进，折损在林风的手中。想要出言提醒一下，可是见他那副志得意满的样子，因此就把想要说的话，又给强行咽回到了肚子里，在心中化作一阵深深的长叹。

    同时他的内心深处，也希望真如少主所言那样，此战可以一举将林风擒杀，自己只不过是在杞人忧天。

    然而，半刻钟后，三万龙阳铁骑杀至子午谷的时候，他的这些想法就已经得到证实，并非杞人忧天！

    