
    子午谷，就像是一座锋利的尖刀，将大山给活活的劈开一样。两旁山岭险峻，张开的口子，宛若魔鬼那狰狞的面容。

    谷内杀气腾腾，时不时的还弥漫着一股刺鼻血腥味道，显然这里刚噶个经过一场生死血战。

    龙鳞铁骑在谷口的险要地带，摆出了一个尖刀般的攻击阵型，那在寒风之中呼呼作响的旗帜，宛若狼嚎一般，发出摄人心魂的吼叫之声，似乎随时都有可能扑上来，将眼前的敌人，尽数撕成碎片一样。

    见到这一阵势，龙武，龙华，赵文若三个人，全都出于本能性的打了一个寒颤。之前的轻蔑之心，顿时间横扫一空，取而代之的是一种莫名的恐慌。

    “龙华，我们又见面啦！”林风表情之上不起丝毫的涟漪，要不含任何语气的声音，从牙缝里挤出一句话来。

    听到林风这句话，龙华也已回过神来，阴鸷般的眸子里，怒火中烧，牙齿更是咬得咯咯作响，怒声喝道：“林风，当年让你小子侥幸逃了，今日你可就没有这运气啦！”

    林风冷然笑了笑，应道：“龙华，半年前，在我弱小的宛若蝼蚁之时，你没有将我斩杀，你以为现在的自己，还有这个机会吗？”

    龙华不屑的哼了一声，喝道：“哼，林风，你也太过于自负了吧，现在我们可有三万龙阳铁骑，你的麾下不过寥寥五千疲惫之师，碾杀你们，比风卷残云还要来的容易。”

    听到此言，亲兵都尉周大牛不干了，当即就破口骂道：“奶奶的熊，要战就战，哪来的这么多废话？想要吞掉我们龙鳞铁骑，恐怕你们还没有这个好牙口。”

    林风没有答话，嘴角之上扬起了一抹冰冷的笑意。

    这种笑容，龙华在半年前的那个夜晚就见到过一次，心中不禁一阵惊颤。

    见此情景，龙华心中直接就涌起了一股无名怒火，不顾一切的扯起嗓子吼道：“龙阳铁骑，进攻，擒杀林风！”

    伴随着龙华的一声喝令，先锋龙驰就带领麾下三千龙阳铁骑，策马奔腾而去。

    见到这一幕，林风的表情之上，依旧不起丝毫的涟漪，只见他轻轻的挥了挥手，凝声喝令道：“弓箭手，准备，放箭！”

    “飕，飕，飕……”

    伴随着林风的一声喝令，羽箭就像是疾风暴雨一般，急射而来。

    飕飕的破空之声，就宛若魔鬼的怒吼，张开死神的怀抱，带走了一个又一个灵魂。

    三轮羽箭过后，龙阳铁骑在付出三百多性命的代价后，成功的冲到了距离子午谷谷口，仅仅只有三十步的地方。

    然而，就是这三十步，却成为了他永远的梦靥。

    林风龙吟剑横空出鞘，凝声喝道：“龙鳞铁骑，杀！”

    “杀”字还未完全传入龙驰的耳中，那群魔鬼般的骑兵，就已经骤然杀至。

    刚刚受到羽箭压制的龙阳铁骑，尚未完全回过神来，就被对手砍瓜切菜一般，撂倒了一片。

    血流如瀑，人仰马翻！

    眨眼之间，龙驰就又发现，冲在前面的近百名袍泽兄弟，已经横尸在自己的面前。

    鲜血让他变得躁动起来，瞪着血红的眼睛，宛若疯狂的野兽一般，扯起嗓子吼道：“兄弟们，稳住阵脚，给我冲，杀！”

    龙阳铁骑不愧是精锐铁骑的称誉，遭遇到挫败之后，并没有直接一溃千里，而是直接迎了上来。

    狭路相逢，勇者胜！

    两大精锐铁骑，在瞬间就彻底厮杀在一起。

    眨眼间，就已是生死一线！

    敌我双方，无论是谁，都能够真真切切的听到自己袍泽兄弟临死前的悲鸣。

    然而，他们却谁都不为之所动。而是全心贯注的应对着眼前的敌人。

    此时，他们心里都很清楚，只要一个分神，哪怕只是眨眼之间，下一个当场横尸的人，就很有可能轮到自己。

    林风率领麾下铁骑，宛若一把寒光闪闪的利剑，径直的刺向了敌军的腹部，将其活生生的给撕成了两半。

    待龙驰回过神来时，就惊奇的发现，自己的后路，已经被林风给彻底封死了。

    不过，对此他表情之上也没有任何的畏惧之色，反而内心深处，还有一种莫名的激动。

    前方就是子午谷口，只要自己抢占了那个地方，林风所部就会彻底失去地理优势。

    到那时，自己就会和少主一起，对林风形成合围之势。

    纵然他林风再是天纵奇才，面对十倍于己的敌人，又是腹背受敌，也难以逆转乾坤。

    想到这里，龙驰心中就又是一阵兴奋，扯起嗓子喊道：“攻占子午谷口！”

    然而，就在他春风得意的时候，却没有发现林风的嘴角之上，也扬起了一抹得意的冷笑。

    不远处的赵文若看到这一阵势，感觉事情有些不太妙，惊声喊道：“少主，龙武将军，形势好像不太妙，龙驰先锋孤军深入，很有可能会有危险。”

    然而，还不等他的话音落下，谷口之中万千羽箭，形成一道死亡飓风，朝龙驰的先锋部队席卷而去。

    林风也趁势带领龙鳞铁骑杀了过去，对龙驰所部形成了合围之势。

    龙驰的先锋部队，腹背受敌，一时间进退两难，死伤惨重。

    正在凝望着战局的龙华，龙武，赵文若三人见势大惊。

    “少主，龙武将军，不好了，龙驰他们被林风所部给围了起来。”赵文若惊声喊道。

    龙华阴鸷般的眼眸之中，不但没有任何的慌乱，反而还扬起了一抹得意的冷笑。

    “福祸相依，林风他们围攻了龙驰所部，我们也正好趁此机会，将其围攻其中，一举将其围歼，擒杀林风。”

    听到此言，龙武和赵文若两人表情都不禁一怔。

    若是按照自家少主的意思，的确不失一个好机会。可若是这样的话，龙驰的三千龙阳铁骑，也很有可能被做困兽之斗的林风，给一口吞掉。

    “少主，末将觉得此举不妥，若是这样的话，龙驰他们很有可能在我们擒杀林风之前，全军覆没。”赵文若急声建议道。

    然而，还不等他的话音落下，却被龙华怒狠狠的瞪了一眼，凝声呵斥道：“林风在外围地带，不过千余名铁骑罢了，我们龙阳铁骑横扫天下无敌手，人数又占绝对的优势，又岂能被林风轻易的吃掉？”

    说完，龙华便不管赵文若的劝阻，高举着手中的令旗，扯起嗓子喊道：“全军所有，听我命令，对林风所部，以扇形攻击阵型，对林风所部形成合围，此战定然要一举将其歼灭！”

    瞬时间，剩下两万七千名龙阳铁骑，宛若嗜血的恶狼一般，气势汹汹的围了上去。

    亲兵都尉周大牛听到了后面的滚滚马蹄声，表情大变，急声喊道：“大将军，不好了，他们围上来啦，我们现在该怎么办？”

    林风表情微微显得有些凝重，不过却没有任何的惊慌之色，依旧用稳若泰山般的语气喝令道：“先不用管他们，集中所有兵力，以最快的速度，击溃龙阳铁骑的先锋部队，攻占子午谷口，凭险据守！”

    “是，大将军！”亲兵都尉急声应了一句，就挥舞着还在滴血的寒刀，宛若一头下山猛虎一般，气势汹汹的杀了上去。

    由于子午谷内地形极为狭窄，一次性最多只能施展开来千把人，因此龙驰所部的人数优势根本就发挥不出来，接连溃败，直至子午谷口，再次易手。

    再次夺下子午谷之后，林风就将麾下这一千名龙鳞铁骑兵分两路。

    一路由秦兵都尉周大牛率领，和留守在里面的五千名袍泽兄弟，对龙驰的先锋部部队，步步紧逼，直至将其完全覆灭。

    另外一路则是三百龙鳞铁骑，在子午谷口处凭险据守，迎战龙华的那近百倍于己的龙阳铁骑。

    若是在平原地带，林风这样做，无疑是自寻死路。

    可这里是地势险峻的子午谷口，入口处短兵相接，最多也就只能五六百人而已。

    也就是说，龙阳铁骑的人数虽然近百倍于己，可能和他们直接正面厮杀的人，也不过三五百人而已。

    直接一对一交锋，林风相信自己麾下的龙鳞铁骑，绝不会弱于对方。

    此时，两万七千名龙鳞铁骑，已经将子午谷围了一个水泄不通。

    听到谷内的震天喊杀声，赵文若担心龙驰所部坚持不下去，会在谷内全军覆没，心急如焚，急声禀道：“少主，这子午谷口处，极为狭窄，若是短兵相接，直接能与林风所部接触者，不过三五百人而已。我们人数上的绝对优势，完全发挥不出来，若是强攻的话，肯定会伤亡惨重。”

    不等赵文若的话音落下，龙武就又建议道：“少主，我们不如挑选出几支五百人的敢死队，轮流强攻，我就不信这林风的龙鳞铁骑还是铁打的不成，能够一直支撑下去。”

    听到龙武的话，龙华满意的点了点头，应道；“龙武将军所言在理，本世子也正有此意。林风麾下不过区区几百人而已，难不成还能挡得住我龙阳铁骑的轮番强攻？”

    想到不可一世的林风，即将成为自己的俘虏。自己也马上就要踩着他的尸体，一举成为天下名将，龙华心中就是一阵按耐不住的激动。得意之情溢于言表，扯起嗓子急声喝令道：“龙阳铁骑，进攻！”

    