
    当天夜里，冷月高悬，周围死亡一般寂静，除了狼嚎鬼哭一般的风声之外，再无其他。

    就在三更时分，死亡般的寂静，被一阵直冲云霄的喊杀声给打破。

    原本驻守北门的是清风营，按照原计划，他们应该在三更时分撤防，朝另外三门转移，让出一条路来。

    可没想到就在这个时候，城里的叛军，突然发起了进攻，妄图夺路而逃。

    清风营的统领是郑峰，当他察觉到敌军的意图时，立即回军阻挡。

    瞬时间，双方血战，已是生死一线！

    “郑将军，叛军攻势太猛，而且人数是我们的近十倍，兄弟们快要挡不住了，现在该怎么办？”一个亲兵急匆匆的跑来禀道。

    郑峰使劲咬了咬牙齿，怒声喝道：“援军呢，还没有来吗？”

    亲兵摇了摇头，应道：“其他三门，也陷入了混战之中，暂时还没有援军前来支援。”

    “那大将军有何指示？”

    亲兵急声应道；“派出去的传令兵，尚未回来。”

    听到此言，郑峰破口骂了起来：“奶奶的熊，给我死守，不要放过一个叛军突围，等待大将军的命令！”

    然而，还不等郑峰的喊声落下，传令兵就急匆匆的跑来禀道：

    “大将军有令，命令你部打开一个缺口，放叛军突围，然后尾随追杀！”

    郑峰接过令旗，恭声应道：“回去禀报大将军，我一定完成任务。”

    与此同时，贺小美也接到了林风的军令。

    “大将军有令，命令你部强攻秦水城。务必在天亮之前，占领秦水城。”

    贺小美的猛兽营早就就开始磨刀霍霍，因此听到林风的军令之后，显得十分的兴奋，当即就整顿猛兽大军，扑向了东城门。

    就这样，以东门为主攻方向，西门，南门为佯攻方向，对于秦水城攻坚战，提前打响。

    由于北门被打开了缺口，所以城内叛军，并没有多少斗志。不过几个照面的交锋，就彻底溃败下来，纷纷朝北门方向溃围。

    秦水城东门被攻破之后，南门和西门也相继被攻破。

    按照林风之前的命令，贺小美率领猛兽营，横扫秦水城内叛军。

    薛勇和燕云所部，则分别率领本部人马，从左右两个方向，围攻从北门溃逃出来的叛军。

    当天蒙蒙亮的时候，秦水城彻底易主。

    原本里面的二十万大军，除了一万多名残兵败将杀出重围，朝龙阳郡方向逃去之外，剩下的十几万叛军，不是就地投降，就是被当场斩杀。

    巴山河望着自己巴氏家族，经营了近三百年的秦水城，在自己的手中破灭，心头就是一阵抽搐。

    巴图察觉到巴山河的表情，凝声安慰道：“留的青山在，不怕没柴烧。今天的血海深仇，他日定然会让林风血债血偿。”

    巴山河使劲咬了咬牙齿，怒声喝道：“林风，若不斩你，本王誓不为人！”

    “报，大王，前方就是子午谷，出了子午谷就算进入了龙阳郡地界。”这时一个斥候亲兵，策马跑来禀道。

    尹子文眉头微蹙，道：“大王，子午谷山势险峻，若是林风在那里伏下重兵的话，那后果可就不堪设想啦！”

    已经在林风手中连续吃了两次大亏的巴图，依旧没有长进，当即就不屑的哼了一声，应道：“哼，尹将军也太过于小心了吧，那林风小儿，又不知道我们会在昨夜突围，既然事先并不知道，他又怎么可能会提前在子午谷布下伏兵呢？”

    其实说来也是，他们打算突围的计划，也不过是临时起意罢了，因此林风绝不可能会提前知道。

    而且，最为重要的一点是，此时秦水城很有可能已经彻底失守。这就说明他们的后路，也已经被彻底封死，再也没有其他的活路可逃。纵然前方是龙潭虎穴，他们也得闯上一闯。

    “传我军令，尽可能的抛下辎重，以最快的速度，通过子午谷。”巴山河想清楚自己目前的处境之后，也不做任何的迟疑，猛然挥了挥手，急声喝令道。

    伴随着巴山河的一声喝令，一万五千骑兵，像是滚滚海浪，涌向了子午谷。

    然而，当他们的先头部队进入子午谷腹部地带的时候，两岸峭壁之上，旌旗摇动，喊杀声震天。

    正前方的一处险峻之地上，有一少年将军，坐下黑风龙驹，手提龙吟剑，身上的银甲，更是在阳光下熠熠生辉，闪现着杀气腾腾的寒芒。

    在其头顶之上，则有一面随风飘转的旌旗，上书一个斗大的“林”字。

    见到这一幕，巴图和尹子文几乎在同一时间，惊声高呼：“不好，是林风，我们中埋伏啦！”

    “林风”这个名字，无异于一道惊雷，在叛军之中炸响。

    瞬时间，叛军的前军，就已是一片混乱。

    此时的巴山河，就像是陷入绝地的猛兽，当空发出一阵怒吼：“都不许乱，给我稳住，稳住！”

    “我们已经没有任何的退路，想要活命，就跟我一起杀出重围！”

    在巴山河的威慑之下，叛军这才算勉强稳住阵脚。

    不过子午谷地形狭窄，一次最多也就只能容纳千把人进行厮杀，因此他这一万五千多人，根本就不可能完全展开。

    “除了三千禁卫军之外，其他一万两千人，以一千人为一队，分成十二个梯队，轮番进攻突围。本王倒要看看，这林风到底有没有三头六臂？”

    就在叛军整队的时候，林风所部也微微的出现了一阵躁动。

    由于事情突发仓促，所以林风仅仅只是带领一千五百名龙鳞铁骑杀了过来，剩下的三万大军，至少也得在两个时辰后才能赶到。

    由于受地形所致，林风就在左右险峻要塞之上，分别安排了五百名弓箭手。同时多布旌旗，擂鼓呐喊，因此来迷惑叛军，让其不知道深浅，最大程度上，打击其士气。

    林风则亲自带领最后五百名龙鳞铁骑死守隘口，迎战叛军主力。

    “大将军，这叛军似乎是想要狗急跳墙，进行强攻突围呢！”周大牛见叛军正在整顿队形，就喃喃自语的嘀咕道。

    林风表情凝重，微微的点了点头，应道：“此地地形狭窄，适合倒卷珠帘的战术。只要叛军发动进攻，我们就在他们还没有反应过来，将其彻底击溃。然后驱赶溃兵，让其一溃千里。”

    “是，大将军！”听到林风的战略部署，周大牛等几个亲兵激动的应了一声。

    在他们眼里，只要有大将军在，别说对方是十倍于己，就算是百倍于己，也定然能够将其击溃。

    在无形之间，林风已经成为了一个战无不胜的传说！

    巴山河望着那杆正在风中摇曳的旌旗，心中就是一阵无名怒火，扯起嗓子吼道：“王虎，你为第一梯队先锋！”

    “张龙，你为第二梯队先锋！”

    “慕容秋，你为第三梯队先锋！”

    ………………

    “尹子文，你为第七梯队先锋！”

    ………………

    “巴图，你为第十二梯队先锋！”

    “本王坐镇指挥，为最后一支攻击梯队先锋！”

    “是，大王！”那些被点名的将领，不管心中是否情愿，全都本能性的应了一声。

    巴山河见自己这方的士气，尚可一战，当即就满意的点了点头，应道：“各进攻梯队交叉进攻，绝对不给他们喘息的机会，争取一举将其击溃，都听见了吗？”

    “是，大王。我们绝对不给对方任何喘息的机会，一举击溃官军。”巴图等人又异口同声的扯起嗓子喊道。

    巴山河见都已经差不多了，直接就挥舞起第一支令旗，高声喝道：“第一梯队，进攻！”

    伴随着巴山河的一声喝令，王虎就扯起嗓子喊道：“兄弟们，我们为大王尽忠的时候到了，跟我一起冲！”

    瞬时间，滚滚马蹄声，就宛若涨潮的海水一般，气势汹汹的扑了上去。

    见到这一幕，林风麾下的龙鳞铁骑，也都感觉到饥渴难耐，胯下战马闻到了鲜血的味道，发出一阵躁动的嘶鸣之声。

    “大将军，叛军冲上来了，我们要不要发动进攻？”见叛军来势汹汹的杀了过来，亲兵都尉周大牛急声问道。

    然而，林风的表情之上，却依旧不起丝毫的涟漪，像是一尊太古大岳一样，丝毫都不为眼前的景象所动。

    过了片刻，林风这才凝声应道：“暂时不用，他们是想用连环战术拖垮我们。我们人少，不宜与其硬撼。”

    “传令下去，弓箭手准备，凡是进入一百五十步之内者，尽数射杀！”

    “是，大将军！”传令兵应了一声，就挥舞着令旗，将林风的命令给传达了出去。

    传令兵还没有停止舞动令旗，周大牛就又惊声喊了一句：“大将军，已经只剩下三百步的距离啦！”

    林风轻轻的点了点头，应道：“拿玄铁硬弓来！”

    不等林风的话音落下，周大牛就将玄铁硬弓，恭恭敬敬的递了过去。

    林风压根就没有瞄准，直接就张弓搭箭，一气呵成。

    第一支羽箭刚刚飞出去，第二支羽箭就紧随其后的射了出去……

    