
    然而，还不等朱红的话音落下，林风就直接出言制止住了她。

    “龙阳铁骑攻防兼备，士气正盛。我们这几千人，一股脑的冲上去，于事无补。”

    听到林风此言，朱红有些不高兴了，气呼呼的说道：“怎么，你看不起我们朱家军吗？”

    林风没有理他，而是用眼角余光，朝四周扫视了一眼，凝声喝令道：“那里有一处土坡，所有人都朝那里迂回。”

    见到这一幕，朱红的表情之上尽是疑惑之意，不解的问道：“龙阳铁骑又不在那里，我们去那里干什么？”

    林风懒得和他解释，不过对方在朱家军的号召力，却非同一般。因此，就算是再不想浪费口舌，也得给她一个理由，不然的话，就只能坐失良机了。

    “占据有利地形，在侧翼牵制他们，徐徐图之。”

    朱红不懂战争，因此对于林风这句话，听的是一头雾水。

    猴子却是眼前一亮，赞不绝口。

    朱红见到这一幕，表情更为不解，问道：“猴子哥，这到底是什么意思，我们去那里干什么？”

    还不等猴子给她解释，林风的声音就又骤然响起：“不让眼睁睁的看着大山他们被吃掉，就听从我的命令，朝土山迂回，占据制高点。”

    猴子这时也顾不上给朱红解释了，当即就扯起嗓子高声喊道：“一切听从大将军林风的指挥，朝土山迂回，占据制高点。”

    见到这一幕，朱红愤愤的哼了一声：“哼，要是这一仗败了，才有你好看呢！”

    与此同时，龙伟等人已经发现了正在朝土山迂回的朱家残兵败将。

    “将军，敌情有变，我带人去冲散他们。”

    龙威不屑的哼了一声，喝道：“不用去管他们，一群乌合之众，翻不起什么大浪来，不足为虑。只要我们能把眼前这伙骑兵给吃掉，他们自会溃散而去。”

    “将军英明！”一个亲兵队正抓住机会，狠狠的拍了一个马屁。

    半个时辰之后，林风这边基本上都已经准备就绪。

    “还有多少战马？”林风突然问了一句。

    “五百多匹吧！”猴子给了一个大概数字。

    林风微微的点了点头，应道；“把他们全都整顿在一起，等待我的命令。”

    “嗯，好！”猴子应了一声，就下去聚拢战马去了。

    “选出一千射术比较好的兄弟，把所有人的羽箭，全都交给他们。”

    “所有盾牌和长矛也都聚拢在一起，分成两队，每队也一千人。”

    “剩下的人，赶紧挖出一条壕沟来，占据有利地形，原地待命。”

    ………………

    林风一口气下达了三个命令，让一旁的朱红听得是目瞪口呆。依照她的智商，也实在是想不明白，这到底是要干什么。

    依照她的思维逻辑，直接挥舞着兵刃冲上去就行了，那里需要这么麻烦。

    大约又过了半个时辰，这四千多人才算是按照林风的命令，各就各位。

    与此同时，龙阳铁骑和朱大山所部骑兵，也已经激战到了白热化的程度。

    从目前战局上来看，龙阳铁骑已经稳稳的占据了上风，不过朱大山所部悍不畏死，拼命抵挡，短时间内，他也难以啃下这块硬骨头。

    而且身后土山的异常变化，让他深深不安，让他有一种如芒在背的感觉。

    “白鬼，我命令你部率领一千骑兵，去把身后土山的那群贼军，全都杀散，那个小娘子好像也在里面，将她给我生擒回来，本将军有大用。”

    “是，将军，末将领命！”

    一个少白头的千夫长，恭声应了一句，就率领麾下一千铁骑，朝土山方向杀了过去。

    见到有人杀来了，朱红显得有些兴奋，差点直接跳起来，惊声喊道：“他们分兵朝这里杀过来了。”

    土山上的四五千朱家军，刚刚都已经见识过了龙阳铁骑的厉害。见他们又气势汹汹的杀过来，个个表情之上，都本能性的露出几分惊恐和不安来。

    “各就各位，原地待命！”林风也意识到了队伍之中的恐慌气氛，当即就站在一个凸出的巨石之上，凝声喊了一句，以此来稳定军心。

    果然，这些残兵败将，听到林风坚定而又自信的声音，也就相继安定了下来。

    一些人又想起林风的传奇事迹，心中又是一阵激动，有的甚至都在摩拳擦掌，踊跃一试了。

    “他们快要冲上来了，我们要不要冲过去迎战？”朱红见有龙阳铁骑冲杀而来，惊声喊道。

    林风两只眼睛如同利剑一般，死死地凝视着敌军将领，一言不发。

    朱红见林风没有理会于她，当即就推了他一下，愤愤的说道：“喂，你哑巴了吗，我在问你话呢？”

    突然，林风的瞳孔微微收缩，凝声喝令道：“弓箭手，准备，放箭！”

    听到林风的喝令，一千名弓箭手，全都朝之前的指定位置射了过去。

    如果是龙鳞铁骑，直接就可将敌人射杀。

    可是朱家军的这些残兵败将，却没那么好的射术。只能指挥他们，将羽箭送到某一区域，靠着密集度，来起到射杀敌人的效果。

    不过这一招也挺奏效，不过十几个呼吸的时间，冲在最前面的那十几名龙阳日恶气，就已经被就地射杀。

    还有好几十名骑兵，被射中了战马，当场摔下马去。尚未来得及爬起来，就被后面疾奔而来的袍泽兄弟，给直接踏成肉酱。

    “不要聚拢在一起，都给我散开，散开。”

    “羽箭还击，压住他们的弓箭手！”

    伴随着白鬼的一声喝令，瞬时间羽箭就如同疾风暴雨一般，朝弓箭手所在的山坡覆盖而去。

    朱家军的普通士卒，多半都没有铠甲护体，再加上龙阳铁骑，基本上都是百战老兵，箭法也是相当的有准头。

    因此，几个呼吸的时间下来，他们却被射翻了上百人，几乎所有人都龟缩在岩石下，不敢射箭还击。

    “盾牌兵，补上，弓箭手，继续放箭！”

    林风平时指挥的都是百里挑一的龙鳞铁骑和三营精锐，所有的命令，自然也都能够在第一时间得到准确传达。

    可他没想到，这朱家军的战斗力竟然如此不堪，不过一轮交锋，就已经有山崩溃败之势。

    “兄弟们，朱家贼军不过一群乌合之众罢了，给我冲，杀散他们！”白鬼见势心头大喜，急声喊道。

    听到主将的命令，龙阳铁骑就像是一群嗷嗷待哺的恶狼，纷纷瞪着血红的眼睛，冲杀而来。

    待他们距离土山阵地，不过五十步的时候，林风这才凝声喝令道：“盾牌兵掩护，弓箭手后撤到壕沟里去。”

    “长矛兵，突刺！”

    盾牌兵和弓箭手还未完全撤离，林风就又下达了第二道命令。

    瞬时间，寒光闪闪的红缨长矛，就如同出洞觅食的毒蛇一般，突然刺了出来。

    那些高速狂奔的战马，来不及做出反应，就全都被突然起来的长矛给刺穿了脖子。

    “嘶嘶，嘶嘶……”

    被刺伤的战马，因为剧痛本能性的停了下来，发出一阵悲鸣之声。

    马背上的龙阳铁骑，很多人直接都被掀翻在地。

    “大刀兵，巨斧兵，镰刀兵，全都给我上，砍马腿！”

    趁此混乱良机，林风又下达了第三个命令。

    朱家军见到不可一世的龙阳铁骑出现了混乱的场面，瞬时间，全都跟打了过期鸡血一般兴奋起来，纷纷挥舞着手中的兵刃，朝马腿上招呼，当然了，自然也不忘给那些摔落战马的骑兵，补上几刀。

    见到这一幕，白鬼大惊，急声喊道：“他们有埋伏，撤退，撤退！”

    见此情景，林风不屑的哼了一声。抓起一把硬弓，张弓拉箭，瞄准了白鬼的背部命门。

    “飕！”

    白鬼好像也意识到了危险的临近，本能性的侧转身去，望了一眼。

    然而，却已经晚了。

    一支冰冷的羽箭，直接就贯穿了的心口。

    在那个刹那间，只见他目龇俱裂，瞪若铜铃的眼睛，映现出了林风那不苟言笑的面容。

    “骑兵杀出，随我一起，趁势尾随追杀！”林风夺下一匹战马，高声喝令道。

    瞬时间，五六百匹铁骑，就像是一群饿了三天三夜的狼，突然见到了羊群一样兴奋，纷纷挥舞着兵刃，跟随林风一起冲杀而去。

    因为主将白鬼被当场射杀，所以龙阳铁骑，直接就由有序的扯断，演变为无序的溃败。

    见到自己这方竟然溃败了下来，龙威表情大惊，瞪得跟牛蛋一般大的眼珠子里，尽是不敢置信的波澜。

    “这，这，这怎么可能，朱家军的残兵败将不过是一群乌合之众罢了，怎么可能击溃我战无不胜的龙阳铁骑？”

    “稳住阵脚，随我迎战，迎战，给他们一个迎头痛击，击溃他们！”

    然而，还不等龙威调动大军迎战。

    从土山上败退下来的袍泽兄弟，就将他们的阵脚给直接冲乱了。

    “都不要乱，给我稳住，稳住！”龙威扯起嗓子喊道，一向狂妄高傲的语气之中，此时竟然多了几分恐慌和不安来。

    朱大山等人虽然也没有明白，到底发生了什么事情，不过龙阳铁骑的阵脚，已经大乱，对于这一点，他们却是看得真真切切。

    “兄弟们，随我一起杀出去！”朱大山也在第一时间反应过来，扯起嗓子高声喝令道。

    