
    子午谷一战过后，秦水郡王巴山河虽然侥幸逃脱，可是麾下只不过三五千残兵败将，彻底沦为了丧家之犬，已经不足为虑。

    至此，燕赵郡，秦水郡，彻底易主。

    简单的休整了半个月之后，林风就以秦水城为前线核心区域，以扇形方式，朝四周散开，构筑千里防线。

    与此同时，骑兵，水军，步兵三大兵种近百万大军，以及以粮草药物为主的后勤保障，也全都在积极备战之中。

    因为林风的闪电攻势，令西北七王人心惶惶。尤其是与秦水郡接壤的龙阳，易水，上谷三群，简直就是寝不能眠，食之无味。

    于是乎，在龙阳郡第一谋士龙潜的积极奔走之下，西北七王达成共识，形成联盟，也进入了备战防御之中。

    十月，秋风萧瑟！

    林风麾下百万大军，水陆并进，势如破竹，连下龙阳河东岸十五城，不过却被龙阳河天险所阻断攻势。

    七王联盟见势危急，相继投入总兵力高达三百万，试图以此来阻止林风的攻势。双方主力部队，以龙阳河为界，形成对峙局面。

    东龙阳镇，林风大军驻地，中军议事大厅：

    林风凝视着面前的地形图，稍作片刻沉吟，凝声问道：“如今西北七王已经达成了联盟，在龙阳河沿岸布兵三百万，各位有何破敌良策，尽说无妨！”

    听到林风的发问，辰阳，赵文龙，薛勇，燕云等人相互对视了一眼。

    过了片刻，才听赵文龙恭声说道：“大将军，以往我当山贼的时候，官军也曾经以数十倍的兵力进行围剿。不过他们战线拉得太长，首尾根本就不能相顾，因此我等总是可以寻找其薄弱点，一举破之。”

    听到赵文龙的话，辰阳似有所悟急声喊道：“是啊，七王联盟虽然有三百万兵力，可彼此之间心机太重，肯定不能做到令行一致。我们只要寻其薄弱处，各个击破，自然就可一举将其击溃。”

    林风轻轻的点了点头，应道：“我也正有此意，那你们觉得我们想要啃下这块硬骨头，应该从何处下手？”

    辰阳在地形图上扫视了一圈，最后把视线落在了上古和易水二郡之上，道：“龙阳郡有龙阳河天险，百万大军驻守。可是上谷和易水二群，却是两个十足的软柿子，尤其是上谷，只要我军速度够快，完全可以在他们反应过来之前，占领上谷全郡。”

    “我们秦水郡水师也可以趁机走易水北上，击溃易水郡水郡大师，再断其一翼。”新投降的秦水郡水师都督苏一水，也趁机谏言。

    林风点了点头，笑道：“未战断其双翼，定然可以打击其士气，使其脆弱的联盟，岌岌可危，到时候拿下龙阳郡指日可待。”

    辰阳笑着接过话来应道：“如今西北七王将自己的大半有生力量，都投入了这场大决战之中。一旦将其击溃，他们就再也无法和我们争锋。到时候，横扫整个西北九郡可谓是易如反掌。”

    听到辰阳此言，众人心中皆是一阵兴奋。

    不过林风心中的兴奋，却是一闪而逝。兵法有云，未料胜，先言败。

    此战胜利，毕其功于一役，西北七王再也翻不起什么大浪来。

    可若是战败，那后果也不堪设想。若是他们再趁机东进，所有努力都将付之一炬，甚至还会陷入万劫不复之地，再无可能东山再起。

    张剑似乎看出了林风的担心所在，稍作片刻沉吟，应道：“大将军，如今双方基本上都压上了自己的全部身家，胜则兴，败则亡，战略部署上应该选择步步为营，稳扎稳打。”

    燕云沉思了一会，指了指龙阳郡的后方，道：“如果有人可以在这里捅七王联盟一刀，定然可以令其阵脚大乱。”

    可是还不等燕云的话音落下，周大牛就大大咧咧的嚷道：“现在龙阳郡防备的跟个铁桶一样，怎么可能渗入上万部队。”

    听到此言，辰阳似乎想到了什么，应道：“不需要我们渗入，那里有现成的部队。”

    听到此言，林风心头不禁大喜，眼角余光当即在龙阳郡后方扫了一眼，道：“辰阳大哥，你所言可是朱家军？”

    辰阳点了点应道：“不错，据我了解，朱家和龙家是百年世仇，不会放过可以将其击溃的千载良机。”

    张剑蹙了蹙眉头，应道：“话虽然是那么说，可是朱家军不过几个弹丸小城罢了，而且兵力也就十万，他们是否有勇气，来捋七王联盟三百万大军的胡须？”

    周大牛也随之接过话来，应道：“这所言也极为在理，朱家军所部位于龙阳郡腹地，一旦惹怒了联盟大军，让他们彻底覆灭，不过翻手之间。”

    此时的林风，又想起了往日在朱家灵堂的一幕，朱家这些年来，一直都在蓄势待发，肯定不会这般轻易地被吞并，而且他们凭借着几万流民，迅速崛起，并且让号称天下无敌的三十万龙阳铁骑，都无可奈何。由此可见，这还真不是一直可以忽视的生力军。

    想到这里，林风稍作片刻沉吟，应道：“我和这朱家有点渊源，打算亲自走一趟，陈明利害关系。”

    听到林风要深入敌后，众人心中皆是大惊。

    “大将军，你是三军主帅，如此轻动实在是太过于冒险啦！”齐敢当吓得脸色惨白，急声喊道。

    “是，大将军，这样实在是太过于冒险啦，万一有何不测，后果将会不堪设想。”辰阳等人纷纷表示附和。

    林风笑了笑，应道：“无妨，我自有安排。”

    众人都知道林风不打无把握之仗，如今又见他说的轻描淡写，语气之中也尽是不可置疑的坚毅。因此辰阳他们相互对视了一眼，一阵面面厮觑过后，也就没有再说什么劝谏的话。

    林风整理了一下思路，凝声喝令道：“水军都督苏一水，本将军命令你率领二十万水师，走易水奇袭易水郡。”

    “燕云，你率领十万铁骑，走陆路策应。无论如何，都要保住水师大军退路。”

    “是，大将军！”苏一水和燕云两个人拱手行了一礼。

    “薛勇，张剑，还是你们二人搭档，率领十万精锐铁骑，以最快的速度横扫上谷郡，迫其投降。记住，若是他们凭借坚城据守，一定不可硬战，利用铁骑速度快的优势，多方骚扰即可。免得深陷其中，被回援的联盟大军围住。”

    “是，大将军，俺保证搅得他们鸡犬不宁。”薛勇拍着胸脯，大大咧咧的保证道。

    “辰阳大哥，齐老将军，我不在的时候，中军大营就交由你们二人指挥。”

    听到此言，齐敢当心中不禁浮现出一股热流。他们齐家为秦水郡卖命百年，可是却处处受提防。如今林风竟然将百万大军的指挥权，交由自己暂时代理。这等恩情，这份信任，岂能辜负？

    林风又抓起了一根令旗，扔给了赵文龙：“赵文龙，你率领三营精锐铁骑，在龙阳河沿岸，寻找薄弱地段，进行突袭。不过有一点也一定要谨记，千万不要与之纠缠。”

    听到此言，赵文龙笑着应道：“大将军，这个我懂，猫捉老鼠的游戏嘛，以前做山贼的时候，没少和官兵玩。”

    林风笑着点了点头，应道：“如此甚好！”

    “大将军，那我们呢？”听到林风安排了一圈，都还没有他们猛兽营的事情，贺小美不禁有些急了，毛遂自荐的问道。

    林风稍作片刻沉吟，应道：“猛兽营是重器利刃，不宜轻动。暂时留守中军大营，伺机而动。”

    贺小美虽然心中有点不甘，不过经过这一系列的激战，她对林风崇拜的可谓是五体投地，因此也没有多说什么，本能性的选择了顺从。

    待安排好一切之后，众人各自散去。

    午后的阳光，碎碎的。洒落在人身上，给人一种懒洋洋的感觉。

    林风独立在窗前，望着蔚蓝色的天空，悠悠飘过的白云，还有偶尔掠影而过的鸟儿。

    连绵不断的群山，也随之映入了视线之中。当然了，还有那条波光粼粼的龙阳河。

    半年前的场景，也在这个瞬间，随着吹过来的清风，在林风的脑海之中一一浮现。

    龙阳府大门外，龙家的薄情寡义，百里家的咄咄逼人，神秘莫测的朱家先祖，还有龙小蝶那张令人怜爱的容颜。

    龙阳河外，漫天箭雨，火光冲天。为了救自己永远的沉睡在冰冷河水中的猴子，并肩作战共经生死的大山，也随之跳入了林风的脑海之中。

    至今，他依旧没有想明白，半年前，朱家的人为什么要冒着那么大的危险，甚至不惜焚烧朱家灵堂，来帮他脱离险境。

    难不成他们早就料到会有今天，才如此这般不遗余力的帮自己？

    然而，这个念头在林风的脑海之中不过一闪而逝，半年前的自己一无所有，只要是一个正常人，都不会做如此傻事。

    想到头费解之处，林风轻轻的拍了拍自己的脑袋。嘴角之上也随之扬起了一抹苦涩的笑意，喃喃自语道：“算啦，不想这些啦，明天自己亲自去龙阳府走一趟，一切秘密自然也就都会随之一一解开。”

    