
    龙阳铁骑突然撤离战场，十万乌合之众的步卒，就直接迎上了林风精锐铁骑的兵锋。

    只不过一个正面的交锋，在鲜血和尸体的刺激之下，这些刚才还都做梦升官发财的乌合之众，就全都惊醒了过来。

    不过他们第一个反应不是正面迎战，而是转身四下溃败。

    本来就拥挤不堪的浅滩，顿时间乱哄哄的一片。

    刹那间，被践踏而死者不计其数。哭爹声，喊娘声，呻吟声，哀嚎声……各种声音交织在一起，形成一道死神的罗网，把整个浅滩，变成了一个大型屠宰场。

    见到这一幕，龙华彻底惊呆了，眼睛瞪若铜铃，再也说不出一句话来。

    “保护少主，保护少主……”左右亲兵见十万大军，如同山崩一般溃败，当即就扯起嗓子，高声喊道。

    “少主，快下令撤军，退后渡口水寨，凭险据守。”一个还有有点谋略的武将，见此情景，急忙上前恭声禀道。

    龙华气的浑身直发颤，可是也无济于事，使劲咬了咬牙齿，凝声喝道：“鸣金收兵，退守渡口水寨！”

    ”鸣金收兵，退守渡口水寨！”左右亲兵在第一时间，将龙华的命令给传达了出去。

    然而，整个大军已经彻底乱成了一锅粥。龙华的命令只能传达至身边这千余名亲兵。

    “少主，这龙津渡口大势已去，我们还是走水路，退守龙巢大营吧，只要保证龙巢大营不失，林风此战必败无疑！”亲兵都尉龙崎急匆匆的跑来禀道。

    龙华愤愤骂了一句，就被左右亲兵簇拥着，走水路狼狈的逃向龙巢大营。

    中高级将领全都跟着主帅龙华，狼狈不堪的逃向龙巢大营。让本来就已经混乱不堪的十万大军，直接就群龙无首，变得更加混乱。

    “只诛首恶，胁从不问。凡是放下兵器投降者，一律免死，不然，杀无赦！”见此情景，林风便将手中的龙吟剑给高高的举起，扯起嗓子喊道。

    “只诛首恶，胁从不问。凡是放下兵器投降者，一律免死，不然，杀无赦！”

    “只诛首恶，胁从不问。凡是放下兵器投降者，一律免死，不然，杀无赦！”

    ………………

    左右亲兵在第一时间，将林风的命令给传达了出去，声势浩大，直冲九天云霄。

    瞬时间，这群被吓破了胆的乌合之众，纷纷放下兵器，跪地投降。

    林风也顾不上收拢俘虏，只是简单将一些将领给就地斩杀，让他们彻底失去主心骨。

    “大将军，叛军溃逃时，已经将渡口的大部分船只焚烧，短时间内，无法凑集足够船只强渡龙阳河。”周大牛急匆匆的跑来禀道。

    林风所部此行的目的，就是强渡龙阳河，焚烧龙巢大营。来一个釜底抽薪，彻底动摇七王联盟的根基。

    然而，此时的他们，却只能望河兴叹！

    林风微微的蹙了蹙眉头，凝声问道：“还有多少船只可用？”

    “启禀大将军，一次性只能渡过三千大军。”周大牛恭声禀道。

    林风轻轻的点了点头，应道：“传令下去，龙鳞铁骑全都换上叛军将士的甲胄，随我渡河！”

    听到此言，周大牛表情不禁猛然一怔，急声建议道：“大将军，龙巢大营是七王联盟三百万粮草的囤积重地，足有五万守军。而且距离重兵聚集的龙阳府，不过两个时辰的距离。您只率领三千龙鳞铁骑，会不会……”

    还不等周大牛把话说完，林风就又挥了挥手，打断了他的话，道：“兵贵神速，只要攻其不备，定然可以取得意想不到的效果。好了，都不要再说了，我意已决，下去准备吧！”

    “是，大将军！”周大牛见林风表情坚毅，因此也就没有再多说什么。

    大约半刻钟过后，一切就已经安排妥当。

    林风带领薛勇，秦河两员虎将，以及三千龙鳞铁骑，载马强渡龙阳河，气势汹汹的杀奔龙巢大营。

    周大牛，项山，刘宇，他们三人则听从林风的命令，统领三营精锐，收拢十万俘虏，在龙津渡口赶造船只，分批次强渡龙阳河。

    “大将军，前方登陆，往东急行二十里路，就是龙巢大营的东大门，我们要不要直接杀过去？”秦兵都尉秦河恭声禀道。

    林风扫视了一眼周围的地形，轻轻的摇了摇头，应道：“龙华残部肯定逃向了东大门，我们此时再去，定然会被其识破。”

    还不等林风话音落下，薛勇就大大咧咧的嚷道：“识破就识破呗，一个手下败将而已，怕他作甚？”

    林风瞪了薛勇一眼，凝声喝道：“不可鲁莽行事，龙巢大营乃七王联盟的根基，定然有重兵看守。如今我们孤军深入，稍有不慎，我们就会有全军覆没的危险。”

    “大将军，那你说现在我们去哪里？哪怕是上刀山下火海，俺薛勇也绝不皱一下眉头。”

    林风在羊皮地图上仔细端详了一会，凝声喝令道：“调转船头，去龙巢大营的北门！”

    大约又过了半个时辰，林风麾下的三千龙鳞铁骑，就已经来到了距离龙巢大营北门五里处的山道之上。

    就在这时，十几名斥候骑兵就策马奔来，高声喊道：“尔等何人？”

    林风清了清嗓子，凝声应道：“龙阳铁骑副将风林，奉少主龙华之名，前来巡视龙巢大营！”

    随后，还不等他们斥候头目反应过来，林风就又先发制人，凝声喝问道：“龙巢大营可有什么异常情况？”

    薛勇也不给那名斥候头目思考的时间，直接就扯起嗓子吼道：“你耳朵聋了吗，我家将军问你话呢，龙巢大营可有什么异常情况？”

    那名斥候头目，被林风给薛勇先后训斥了两次，吓得浑身直打哆嗦，见他们又的确都是身袭龙阳铁骑的战甲，当即就战战兢兢的恭声应道：“回禀两位将军，龙巢大营一切正常，没有发现任何敌情。”

    林风点了点头，应道：“没有任何异常就好，前面带路，我要去巡视一番。”

    “将军，这，这，这恐怕不太好吧？”斥候头目面露为难之色，支支吾吾的应道。

    然而，还不等他的话音落下，薛勇就的玄铁战刀就当空出鞘，横在了他的哽嗓咽喉处，凝声喝令道：“你这小厮，说这话到底是什么意思，是信不过我们吗？”

    斥候头目吓得浑身一哆嗦，连忙应道：“不，不，不是，将军，您误会了，误会了，我不是这个意思。”

    林风冷冷的瞥了他一眼，凝声问道：“既然不是这个意思，那就是龙巢大营出现了什么异常情况，你怕被我们发现？”

    “也，也，也不是这个意思。”斥候头目使劲擦了擦额头之上渗出来的冷汗，支支吾吾的应道。

    “不是这个意思，也不是那个意思，那你到底是哪个意思？信不信俺现在就砍下你的脑袋！”不等他的话音落下，薛勇就又用咄咄逼人的气势，怒声呵斥道。

    斥候头目见到这一幕，吓得双腿直打颤，战战兢兢的说道：“两位将军息怒，息怒，我家将军就在前方的营帐处，我这就带你们去见他。”

    听到此言，林风便挥了挥手，示意薛勇把刀给收起来，冷声应道：“那就劳烦这位兄弟啦！”

    龙巢大营北门守军将领范子奇，此时正左右拥抱着两名歌姬，喝酒吃肉，好不快活。

    就在他有了七八分醉意的时候，一个传令兵就急匆匆的跑来禀道：“启禀将军，龙阳铁骑前来巡营，要去出去迎接！”

    “他奶奶的熊，这大半夜的巡什么狗屁营，这明显就是不信任老子吗？”借着酒醉，范子奇直接就大大咧咧的骂道。

    “将军，他们说是少主龙华的嫡系亲兵，你看要不要去见一见？”传令兵又怯生生的说了一句。

    听到少主龙华二字，这范子奇的酒，直接就醒了三分。

    不管怎么说，少主龙华都是龙阳郡未来的继承人，不是自己能够得罪的主。

    想到这些，范子奇也就不敢再有任何的怠慢之意，急忙起身，道：“走，随本将军一起出去迎接！”

    见范子奇在亲兵的簇拥下迎了上来，不等他说话，林风就先声夺人，高声喝问道：“来人可是龙阳都尉范子奇范将军？”

    听到这句问话，范子奇自然不敢有任何的怠慢之意，恭声应道：“不错，正是末将，敢问将军所来何事？”

    林风表情之上不起丝毫的涟漪，凝声应道：“龙巢大营乃我七王联盟三百万大军囤积粮草的重地，不容有失，所以少主特地派本将军前来巡视一番。敢问范将军，这北门可有什么异常情况？”

    范子奇恭声应道：“回将军的话，一切正常。”

    林风点了点头，应道：“一切正常就好，我刚从东门过来，还得去西门看看，就不打扰啦！”

    原本范子奇对于林风的身份，还有所怀疑，不过听他这么一说，当即疑心当即就被打消了不少。又见他麾下不过三千骑兵而已，就更加放心啦。

    如此巴结龙华的大好机会，他又岂能错过。当即就恭声喊道：“将军且慢，既然来了，就请进营帐喝杯水酒，再走西门巡视吧！”

    