
    龙津渡口，火光冲天！

    震耳欲聋的喊杀声，让点缀在九天星河的星辰，都震的摇摇欲坠，似乎随时都有可能掉落下来一般。

    “大将军，龙阳铁骑冲上来啦！”斥候亲兵，急匆匆的跑来禀道。

    林风表情凝重如山，轻轻的点了点头，挥起一支令旗，凝声喊道：“列阵，迎战！”

    “大将军有令，列阵迎战！”亲兵在第一时间，将林风的命令给传达了出去。

    瞬时间，人马攒动，以林风为核心，形成了一支将要出鞘饮血的利剑。

    “杀，贼将林风就在前面，无论是谁，只要将其斩杀，赏金百万，封万户侯！”龙华认出了林风的将旗，眼睛瞪若铜铃，里面尽是愤怒的火焰。

    龙阳铁骑自成立那天起，就没有吃过那么大的败仗。子午谷一战之后，不计其数的龙阳骑兵，做梦都想要这一雪前耻。

    如今，又听到自家主帅提出了“赏金百万，封万户侯”的口号，顿时间全都像是打了过期鸡血一般兴奋起来。

    “少主有令，无论何人，凡是阵斩林风者，赏金百万，封万户侯。兄弟们，我们出人头地的机会到了，跟我一起冲，杀！“一个豹眼虎须的中间将军，扯起嗓子喊道。

    顿时间，万马奔腾，宛若滚滚压城的黑云一般，朝林风所部席卷而去。

    不远处的林风，见到这一阵势，不禁微微的蹙了蹙眉头。

    龙阳铁骑虽然在他手中连续吃了两次大亏，可是其战斗力，当真不容小觑。毕竟“天下无双”四个字，可真不是吹出来的。

    想到这里，林风眼眸流转，凝声喝令道：“弓箭手，准备，放箭！”

    伴随着林风的一声喝令，羽箭宛若飞蝗一般，铺天盖地的压了上去。形成一道死亡飓风，朝正在高速狂奔的龙阳铁骑席卷而去。

    “飕，飕，飕……”

    夜幕之下，不计其数的龙阳铁骑被当场射杀，还有一部分尚未断气，被胯下战马摔落下去。

    不过还不等他们再次爬起来，就被身后的袍泽兄弟给践踏成肉酱。

    被一阵狂风暴雨的羽箭席卷过后，龙阳铁骑只不过是出现了短暂的混乱而已，很快就又保持着阵型，朝林风所部冲杀而去。

    待双方距离只有一百步的时候，林风手中的龙吟剑当空拔出，发出一阵摄人心魂的龙吟之声，高声喝令道：“杀！”

    杀气腾腾的话音，还在半空之中盘旋。

    林风麾下的六万骑兵，全都在第一时间，挥舞起寒光闪闪的兵刃，跟随自家大将军，冲杀而去。

    刹那间，两大声势浩大的骑兵，猛然撞击在一起。

    人仰马翻，杀声震天。鲜血如瀑，尸体遍野。

    林风挥舞着龙吟剑，当空划出一道完美的弧线，直接就刺穿了一名骑兵都尉的哽嗓咽喉。

    不过，还不等他将龙吟剑给拔出来，十几支长枪，就像是出洞觅食的毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，破空刺了过来。

    就在这千钧一发之际，林风左右亲兵不顾一切的冲了上去，用自己的血肉之躯，将刺过来的长枪，尽数挡了下来。

    当冰冷的长枪刺穿他二人的身体时，林风的眼眸之中，闪现出一抹愤怒的火焰来。龙吟剑当空横扫而去，在他们的哽嗓咽喉处，划出一个殷红的剑痕来。

    “轰！”

    随后，林风也不做丝毫的迟疑，裂空手印当空轰出，一尊太古大岳压上，轰的龙阳铁骑是人仰马翻，硬生生的砸出了一个口子来。

    “兄弟们，随我一起冲，杀！”林风见有了突破的机会，当即也就没有任何的迟疑，挥起龙吟剑又破空斩出一道闪电，径直的杀了过去。

    “兄弟们，跟随大将军一起冲，杀！”左右亲兵在第一时间将林风的命令给传达了出去。

    瞬时间，三千龙鳞铁骑，就像是一把出鞘的利剑，径直的斩向了龙阳大军的腹部，硬生生的劈开了一道口子。

    被林风这么一冲锋，铁桶一般的龙阳铁骑，被一分为二，顿时间阵型打乱。

    “贼将林风就在中军核心位置，左右两翼朝中军靠拢，将其就地斩杀！”龙华见到林风冲进了龙阳铁骑的腹地之中，心中不禁大喜。也顾不上和其他人商议，直接就扯起嗓子，急声喝令道。

    龙华令旗挥动，左右两翼的龙阳铁骑，全都朝已经杀至敌军腹地之中的林风涌了过去。

    林风撕开口子，强行杀进去的时候，后面也就只有三千龙鳞铁骑跟了上来。三营精锐则全部被阻挡在了外围地界。

    不过龙鳞铁骑是林风的嫡系精锐，战斗力远胜于龙阳铁骑。纵然还达不到以一敌十的地步，可是以一敌三倒是没有什么大的问题。

    能与林风所部正面交锋的人，只有中军位置的一万龙阳铁骑。压力虽然不小，不过自保，倒也不成问题。

    “大将军，现在我们该怎么办，要不要再冲杀出去？”左右亲兵见靠拢过来的龙阳铁骑是越来越多，担心自家主帅有失，急声问道。

    林风稍作片刻沉吟，应道：“没这个必要，想要吃掉我们，也得看看他们有没有这个好牙口。”

    “而且只要我们在这里，就可以最大可能的吸引敌军主力，将他们全都拖进这团泥浆之中，为薛勇，周大牛他们创造机会。”

    林风打的是中间开花，四面合围的主意。而且只要能将龙阳铁骑给包了饺子，后面那十万步卒，根本就不足为虑，不战自溃都有可能。

    “所有人听我将令，不要乱了阵型，列阵冲杀！”林风扯起嗓子喝令道。

    龙鳞铁骑基本上都是百战老兵，再加上有大将军林风坐镇指挥，因此他们表情之上并没有丝毫的畏惧之色，反而还有对鲜血的渴望和狂野。

    龙鳞铁骑以林风为核心，形成了一个等三角阵型，三名千夫长秦河，项山，刘宇，分别处于三个尖角的位置。

    阵型的外围是清一色的寒铁长槊，中间则是寒光闪闪的弯刀，内部就是三百名神箭手了。

    长短兵器配合娴熟，三百神射手，个个都有百步穿杨的箭法。

    因此，这道由三千龙鳞铁骑所组成的死亡飓风，很快就以席卷一切的姿势，朝四周横扫而去。

    所过之处，血肉横飞！

    不可一世的龙阳铁骑，见到这般恐怖的阵法，被逼得是连连败退，只能在外围合拢，不敢再近前血战。

    中军大营处指挥的赵文若，见到这一幕，不禁在心中暗暗地称奇，惊叹林风为绝世之奇才。

    此时，龙阳铁骑已经有了溃败之势，如此这般下去，用不了多久，就会全线溃败。

    他们虽然还有十万步卒，可这些人的战斗力，根本就无法和龙阳铁骑相提并论，更别说和更厉害的龙鳞铁骑硬撼了。

    打顺风仗他们还可以，若是战事不利，估计敌军还没杀过来呢，他们就已经溃败下去了。

    “少主，这林风的龙鳞铁骑战斗力太过于强悍，我们还是退守龙津渡口，等候援军前来，将林风围歼其中吧！”稍作片刻沉吟，赵文若侧目望向愤怒之中的龙华，低声建议道。

    然而，还不等他的话音落下，龙华就暴跳如雷的吼道：“赵长史，你这是何意，什么叫做龙鳞铁骑战斗力太过于强悍，难道我们龙阳大军就是吃干饭的吗？”

    听到龙华的吼声，赵文若急忙擦了擦额头之上的冷汗，急声辩解道：“少主，属下不是这个意思。”

    “哼，你最好不是这个意思，不然的话，就休怪本将军不顾往日情义，治你一个妖言惑众，扰乱军心之罪。”龙华余怒未消，愤愤的哼了一声。

    赵文若此时也清楚，自己这位主子正在气头之上，根本就听不进劝，自己再多说两句，说不定真的会被他就地处斩。

    就在这时，两个传令兵就一前一后，急匆匆的跑了过来。

    “报，启禀将军，左翼官兵攻势太猛，我们快要顶不住啦，请将军发兵支援。”

    “报，启禀将军，右翼官兵攻势汹汹，现今已经突破了我们两道防线，李将军请求援军支援。”

    听到传令兵的禀报，赵文若表情大变。

    龙津渡口外围浅滩，虽然地形较为宽阔。可也无法让近十万大军同时展开。所以左右两翼的龙阳铁骑，挡住官兵一天一夜的进攻，根本就不是什么大的问题。

    可是自家少主，急欲斩杀林风，竟然将左右两翼的兵力抽掉了大半，全都朝林风所部围拢过去。

    然而能与林风直接正面交锋，绝大多数都是中军的一万龙阳铁骑，左右两翼抽调过去的万余名铁骑，全都夹在中间，除了能壮大声势之外，再无其他作用。

    如今，左右两翼阵线已经处于崩溃边缘，若是官兵杀过来，和林风所部里外夹攻。中间开花，四面合围，龙阳铁骑必败无疑。

    若到那时，整个龙津渡口的守军，都有可能兵败如山倒，四处溃散。渡口易手，就已是板上钉钉的事情。若是存放三百万大军粮草的龙巢大营再失守，恐怕他们七王联盟，也会就此陷入混乱和恐慌之中，彻底溃败下去……

    