
    想到这些，赵文若也不顾龙华的心情，急声建议道：“少主，左右两仪阵线若是溃败下来，我军定然会彻底陷入混乱之中。还是收缩防线，凭借着龙津渡口的防御，据守待援吧！”

    “哼，赵文若你三番五次乱我军心，到底藏有什么祸心，我怀疑你是林风派来的奸细！”不等赵文若话音落下，龙华就指着他的鼻子，气势汹汹的骂道。

    赵文若没想到自己一心侍奉龙家，竟然落得这般猜忌，急火攻心，竟然当场吐出一口鲜血来，而且还喷溅了龙华一身。

    龙华见势吓了一跳，还以为是自己猜对了。赵文若凶性毕露，想要刺杀自己呢，本能性的抽出长剑，朝他的腹部刺了过去。

    这突如其来的一幕，让在场的所有将领，幕僚，全都大惊失色。

    赵文若捂着汩汩出血的肚子，眼睛瞪着铜铃，里面尽是不敢置信的涟漪。

    随后，他就本能性的伸出满是鲜血的手，有气无力的在半空之中抓了一下。

    龙华还以为这个老家伙想要夺剑呢，当即就又抽出灵剑，破空刺了过去。

    第一剑并没有刺中赵文若的要害部位，这一剑可是穿心而过，纵然大罗金仙在场，也难以起死回生。

    “少主，快退回龙津渡口，不然必败无疑……”

    话音还在舌尖之上来回打转，赵文若就当空喷出一口鲜血，仰面倒在了血泊之中。

    这时，左右亲兵幕僚全都涌了上去。

    “少主，少主……”

    听到赵文若最后一句话，龙华也知道是自己性情过于火爆，误杀了一名心腹幕僚。

    可是在两军交战的关键时刻，他却不能承认这个错误，只能一错再错下去。

    不然的话，场面一旦失控，那后果可就不堪设想了。

    想到这些，龙华就使劲擦拭了一下脸上的血迹，一字一句的说道：“赵文若叛变投敌，妄图妖言惑众，乱我军心，还想挟持于本将军，去找林风邀功。被本将军我及时识破，已经将其被就地斩杀。”

    听到龙华此言，所有人都本能性的闭上了嘴巴，瞪着眼睛凝视着倒在血泊之中的尸体。

    龙华见气氛有些尴尬，当即就扯起嗓子喝令道：“所有大军全线压上，围杀林风！”

    赵文若虽然是异姓，可在龙家的地位不低，也颇受家主的器重。自己随便给他安插的叛变投敌罪名，根本就站不住脚。若是此事败露出去，他这少主的位置可就岌岌可危了。

    不过，他若是能够在此战之中，阵斩林风。别说是斩杀一个赵文若，就是杀一百个赵文若，谁也不敢再说些什么。

    也正是因为如此，他才迫切的希望取得这场战争的胜利，拿林风的项上首级，来为自己王侯霸业开路。

    龙华过于急躁，根本就不顾实际事情，直接就下达了十万大军，一个不留，全线压上的命令。

    那些幕僚谋士，以及一些有胆略的武将，听到这个命令之后，则全都被惊出来了一身冷汗。

    龙津渡口的外围浅滩，地形并不算多宽阔，最多也就只能容纳五六万人进行生死厮杀。

    如今人数基本上已经饱和了，若是再让这十万步卒一次性的围上去，他们不但起不到任何的作用，而且还会让场面变得更加混乱。

    林风所部都是训练有素的精锐部队，基本上不会出现太大的混乱，对他们的影响几乎都可以忽略不计。

    可是自己这边的人，除了龙阳铁骑之外，其他的十万步卒，根本就是一群只能打顺风仗的乌合之众。如今让他们冲上去，不但于事无补，而且还会彻底冲垮龙阳铁骑的阵型。

    若是让他们退守龙津渡口，凭借着渡口水寨的工事，进行防御，只要不出什么大的指挥错误，就凭林风所部这五六万铁骑，想要强渡渡口，根本就是不可能的事情。

    纵然他们最后不能取胜，擒杀敌将林风，但也绝不会落得惨败下场，让龙津渡口失守。

    然而，对于这个可以保全龙津渡口的建议，无论是幕僚谋士也好，还是亲兵武将也罢，谁也不敢提出来。

    他们都了解自己这位少主的性格，心高气傲，不可一世。如今愤怒之下的他，更是听不进任何的相反建议。

    若是强行进言的话，前车之鉴可还就在眼前呢。长史参军赵文若的尸体，此时可还正在血泊之中躺着，尚未被移走呢!

    既然不能改变战局，那些有胆略的文臣武将，此时都开始在心中暗暗的盘算着，一旦兵败，该往何处突围为好。

    十万大军宛若滚滚潮水一般，全线压上。看似声势浩大，可却是不堪一击的纸老虎。

    其中很多人，甚至都还没有见过鲜血和尸体。他们对于战争的认知，都还停留在街头上打架斗殴的层面上。

    好像哪一方人多，哪一方就能取胜！

    他们的智商虽然不怎么高，可是算数的能力倒是不弱，一眼就看出了自己这方人多。

    既然自己这方人多，那么这一战，他们取胜就是板上钉钉的事情。刚才龙华的命令，他们可是听得真真切切。

    “无论何人，只要能够擒杀敌军主将林风，赏金百万，封万户换！”

    想到这些，他们全都跟发了情的野猫一样，个个都是争先恐后的往前挤，乱糟糟的一片。

    “奶奶的熊，立功的机会终于到了！”

    “原来打仗也不过如此嘛，这才第一次上战场，就这么轻而易举的取胜啦！”

    “少主可说了，只要擒杀敌将林风，可是悬赏金币百万，封万户侯呢！”

    “哇，赏金百万，封万户侯，升官发财的机会到了。哥几个，一起上，擒杀林风。”

    “兄弟们，冲啊，建功立业，升官发财的机会来啦。”

    ………………

    眨眼之间，他们就已经冲到了龙阳铁骑阵型外围。

    一个骑兵都尉见此情景，表情当即就沉了下来，凝声喝令道：“都给我站住，不要冲乱了阵型！”

    一个靠关系爬上副将位置的世家公子，当即就不屑的哼了一声，怒气冲冲的喝道：“什么破阵型，我们你们龙阳铁骑也不过是徒有虚名罢了。”

    “兄弟们，给我冲，少主刚才说的话，你们也都听见了，只要擒杀敌将林风，那可是悬赏金币百万，封万户侯呢！”

    被这位世家公子一鼓弄，十万步卒全都沸腾起来，个个都跟去抢钱抢女人一样兴奋。

    不过几个呼吸的时间，龙阳铁骑的外围阵型被彻底冲垮。

    正在浴血奋战的龙阳铁骑都尉钱世雄，见到这一阵势，气的破口大骂：“他奶奶的熊，这到底是怎么一回事，还嫌败得不够彻底吗？”

    “钱将军，不好了，不好了，我们的外围阵型已经被彻底冲垮了，好多兄弟都已经被冲算了。”一个传令兵急匆匆的跑来传令。

    “启禀钱将军，左翼阵型防线直接被冲垮，彻底溃败。”

    “启禀钱将军，右翼阵营方向也已经被冲垮，兄弟们被冲的七零八落，根本就无法再次凝聚阵型再战。”

    听到传令兵的话，钱世雄气的差点当场吐血，当即就破口大骂了起来：“哪个王八蛋下的命令，眼睛都瞎了吗？”

    “钱将军别喊了，这命令是少主亲自下的。”一个亲兵急忙压低声音提醒道。

    听到此言，钱世雄当即就闭上了嘴巴。眼角余光本能性的朝少主龙华，所在的中军大营瞥了一眼。

    随后，他就又把视线收拢了过来，望着乱糟糟的大军，心中就已经明了败局已定。

    稍作片刻沉吟，他就打定主意，急声喝令道：“传令下去，龙阳铁骑朝东西两个方向溃围，脱离战场。”

    “钱将军，这样恐怕不妥吧，少主他可还没有下令呢！”一名亲兵又急声提醒道。

    钱世雄对于这个心高气傲，还刚愎自用的少主，早就已经看不顺眼了。子午谷一战，若非他轻敌大意，还刚愎自用，根本就不会落下差点全军覆没的下场。

    可是他还不吸取教训，不听忠言的劝谏。为了逞一时之气，竟然放弃渡口水寨的有利地形，来和林风所部进行正面交锋，置大军于覆灭的危险境地。

    此战他们已经败局已定，龙津渡口关系重大，一旦失守后果将不堪设想。纵然自己这位少主，能够侥幸保住一条性命，回去之后，也定然会受到重罚。至少他的少主位置肯定不保。

    到那时，他就是一个失了势的公子罢了，自己又有何惧？

    想到这些，钱世雄也就不再迟疑，当即就扯起嗓子，急声喝令道：“你想死在这里吗，这么多人乱糟糟的挤在一起，别说两军厮杀了。就算挪动一下身体，都不是容易的事情。若是不趁现在还能动弹，赶紧撤离战场，一会就算不被敌军杀死，也会被自己这边的人给挤死，踩死。”

    “本将军我可不想为了一个愚蠢的命令，而让手下的兄弟们，全都为之赔上性命。”

    听到自家将军所言在理，而且此时的形势，也的确不堪入目。现在都已经是人挤人，摩肩接踵了。

    若是再迟疑片刻，那后果可就真的不堪设想。而且到那个时候，他们逃命的能力，恐怕还不如这群乌合之众呢。

    毕竟他们大多都是轻装上阵，撒起脚丫子，跑得比谁都快。而自己这边胯下战马和身上好几十斤重的铁甲，就会彻底成为累赘，根本就无法动弹。

    察觉到眼前的严峻形势之后，龙阳铁骑的几位都尉，将军也都不再迟疑，纷纷执行主将钱世雄的命令，朝东西两个方向突围，以最快的速度脱离战场。

    瞬时间，场面进一步陷入混乱之中！

    