
    林风见龙阳铁骑又快要稳住阵脚，表情微微有些凝重，当即就提起龙吟剑，策马冲了过去。

    龙威见到林风宛若下山猛虎一般策马杀来，当即就扯起嗓子喊道：“给我拦住他，拦住他！”

    伴随着龙威的一声喝令，瞬时间十几名龙阳铁骑，就挥舞着手中的兵刃，齐刷刷的迎了上去。

    林风不屑的哼了一声，抬手就是一记裂空手印，将冲在最前面的两个人给轰飞了出去。

    随后，他就趁后面的人愣神的机会，龙吟剑当空来了一个横扫，宛若划破夜幕的闪电一般，径直的斩了过去。

    瞬时间，马鸣嘶嘶，血流如瀑！

    见到这一幕，所有人都惊呆了。

    龙威更是气的直咧嘴，气呼呼的骂了一声之后，手中长戟寒光一闪，气势汹汹的刺了过去。

    一个照面过去，清脆的金属交击声骤然响起，迸溅出来的电石火花，也随之寥落了一地。

    见自己一击扑空，龙威还想调转马头再战。

    然而，却已经晚了。

    就在他挥起长戟的那个瞬间，一把冰冷的长剑，已然贯穿了他的哽嗓咽喉，瞬时间，汩汩喷涌出来的鲜血，宛若喷泉一样，染红了天空。

    见到龙威被林风当场就地斩杀，顿时间现场就像是炸开了锅一般混乱。

    本来就阵脚不稳的龙阳铁骑，见自家主帅被当场斩杀，直接就乱成了一锅粥，哪里还有再战之力。

    朱家军见到这一幕，个个则跟被打了过期鸡血一般兴奋，纷纷摇旗呐喊，宛若嗷嗷直叫的恶狼一般，气势汹汹的扑了上去。

    眨眼之间，乾坤之势立变！

    刚刚还在耀武扬威，追着朱家溃军打得龙阳铁骑，如今直接就变换了猫和老鼠的位置，变成了丧家之犬，四处逃窜。

    又经过半个时辰的追杀之后，龙阳铁骑彻底溃败。不过由于他们所部是清一色的铁骑，因此还是有近千名溃兵，借助胯下战马逃遁。

    剩下四千名骑兵，一半战死，另外一半则迫于压力，以及对求生的渴望而投降。

    经此一战，朱家军众人，对于林风的仰慕之意，可比滔滔江水还要来的凶猛。

    大山见到林风之后，第一个反应，也和猴子一样，直接就发出一阵惊呼：“林风，怎么是你？”

    林风笑着拱了拱手，应道：“大山兄，别来无恙！”

    朱大山又仔细扫视了一眼林风，不禁长长的叹了一口气，道：“看来当年先祖他并没有看错人，你果然没有让他失望。”

    听到此言，林风表情不禁微微一怔，用一种询问的眼神，凝视着朱大山。

    朱大山此时也是到自己刚才说错话来，急忙打着哈欠转移了话题：“林风你先爱可是帝国的风云人物，此行却不是来看看我们这般简单吧？”

    林风微然笑了笑，问道：“不知先祖身体安好？”

    朱大山点了点头，应道：“劳烦大将军挂念，一切安好。还有虎子那孩子，可是一直都念叨你呢！”

    听到“虎子”的名字，林风的心头不禁微微一沉。不管怎么说，虎子的爷爷都是因为自己而死。

    朱大山似乎也看出了林风的心思，笑呵呵的说道：“走吧，他们就在距离此地不远的朱家镇中。”

    林风点了点头，随后就没有再说话。

    一路上，朱红就像是个叽叽喳喳的小鸟一样，一直缠着林风给她将自己的各种传奇事迹，让他有一种不厌其烦的感觉。

    而且，对此他还不能表现出不耐烦的样子，毕竟自己此行有求于人家。

    日落黄昏之前，他们一行就已经赶回了朱家镇。林风的噩梦，自然而然的也就随之结束了。

    听到缔造了无数传奇的林风，来到了他们朱家镇，不计其数的侍卫，全都踮起脚尖，伸长脖子来瞻仰他的风采。

    更有一些花痴般的少女，见到林风尖叫声连连不断。不知道还以为，她们这是被怎么样了呢！

    朱家现任家主朱胆，带领朱家军的一些中高级将领，前来迎接。

    在其旁边还有一个手持弯刀的小男孩，正瞪着炯炯有神的大眼睛，凝视着前方。

    当他寻见林风的身影时，直接就快步扑了上去。

    “哥哥，你来看虎子来啦！”

    林风见是虎子前来，心中也是一阵欢喜，急忙翻身下马，轻轻的拍了拍他的脑袋，笑道：“半年不见，虎子都长这么高啦！”

    朱胆用一种不可思议的眼神上下打量了一眼林风，道：“你终于来啦！”

    林风闻言一怔，笑着问道：“朱家主知道林某人要来？”

    朱胆笑着摇了摇头，应道：“我哪有那个神通，是我家老爷子算出来的。”

    能被朱胆恭恭敬敬的称之为老爷子的人，自然就是那个神龙见首不见尾的朱家先祖。

    想到这些，林风稍作片刻沉吟，凝声问道：“敢问老爷子现在何处，我想要见他一面！”

    朱胆笑着摇了摇头，应道：“你来的不巧，老爷子他早就在昨晚离去啦！”

    听到此言，林风表情之上，就又不禁微微一怔。

    朱胆又笑着补充了一句：“不过老爷子已经算出来了你来的意图，也已经安排好了各种应对策略。”

    林风闻言一愣，略带几分疑惑的语气，惊诧道：“噢？”

    朱胆做了一个请的姿势，道：“你随我来吧！”

    林风点了点头，就跟朱胆朝中军大营走了过去。

    中军大营处，除了朱胆和林风之外，朱家军的一些嫡系将领也都在场。

    不等林风开口，朱胆就开门见山的说道：“老爷子已经知道你此行前来的目的，并且吩咐于我，让朱家军十万大军，全都听从你的调遣。”

    听到此言，林风表情大惊。朱胆所言，其中的意思，就再也清楚不过了。

    林风此次前来，只不过是想要和朱家军达成协议联盟，让他们在决战的时候，配合一下罢了。

    “当然了，我们也有自己的条件。”朱胆就林风一脸错愕的表情，就又笑着补充了一句。

    林风闻言微微一怔，急声追问道：“什么条件？”

    不等林风话音落下，朱胆的声音就又响了起来：“让龙家和百里家从此消失。”

    林风轻轻的点了点头，应道：“好，我答应你。”

    朱胆笑着点了点头，道：“那好，说一说你的决战计划吧，打算让我们朱家军如何配合？”

    不等朱胆的话音落下，就又四个侍卫，抬了一张巨大的羊皮地形图走了进来。

    林风仔细凝视了一眼地形图，应道：“如今，现在双方陈兵数百万，在龙阳河成对峙形势。决战的地点，无疑就是龙阳河。”

    朱胆点了点头，道：“那你继续说下去。”

    林风稍作片刻停顿，指了指地图上的龙阳府，道：“七王联盟看似是个庞然大物，可他们却是因为利益而结盟。因为利合，同时也就意味着他们会因为利散。只要我们巧施离间之计，自可取得意想不到的效果。”

    朱胆闻言微微停顿了片刻，问道：“噢，不知你如何实施离间之计？”

    林风指着地图，应道：“如今燕赵，秦水二郡，都已经被我扫平。尹子文和巴山河麾下不过几千残兵败将，其他几位郡王定然会瞧他们不起。依照他们狂妄自傲的性格，自然不甘屈辱，肯定会惹出一些事情来，这对于我们而言，不失为一个机会。”

    “其次，和秦水郡同时接壤的还有上谷和易水二郡，这都是弱旅，早在来之前，我就已经让手下人直捣黄龙而去，想必用不了多久，就会传来好消息啦！”

    听到此言，所有人心中都不禁猛然一怔。个个都是大眼瞪小眼，在心中暗暗惊叹林风的运筹帷幄。

    随后就只见朱大山大大咧咧的笑道：“听说上一次，上谷和易水二郡，各自派遣十万精兵前去救援秦水城，基本上被全歼。如今你又直捣黄龙，占据了他们的老巢。上谷郡王和易水郡王，定然惶恐不安，想要回兵救援，哪里还有心情，呆在龙阳郡，等候决战的到来。”

    “是啊，如此一来的话，七王联盟就又去了二王。只剩下龙阳，东陵，西楚，齐山四郡，相对棘手。”猴子也笑吟吟的补充了一句。

    林风点了点头，应道：“不错，我们真正要应对的敌人，就只不过是东陵，西楚，齐山和龙阳四郡。这四郡之中，又以东陵郡实力最为雄厚。不过龙阳郡一直也不甘人后，同时也有与之争锋的实力。俗话说得好，一山不容二虎。因此，东陵郡王并不希望自己的老对手就此崛起。”

    朱胆也接过话来补充道：“说的不错，西北九郡相互勾心斗角已是家常便饭。而且龙阳郡王和龙阳郡王都有统一西北九郡的野心，他们两个早晚都会因为利益的缘故撕破脸皮。这同时也正好是我们的机会。”

    林风点了点头，应道：“朱家主所言在理，而且他们三百多万大军的粮草消耗，可绝不是一个小数目，除了龙阳郡的补给之外，很大一部分都是从齐山，东陵，西楚三郡调拨而来。所以……”

    