
    龙阳府，城主府外，火光冲天。

    兵器交击声，马鸣嘶嘶声，哭爹声，喊娘声，喊杀声，求饶声，总之各种声音混杂在一起，纵横交错，形成一张死神的罗网，笼罩在所有人的心头。

    城主府，大殿之中，龙傲天心急如焚，正在来回踱步。

    其他六郡的人，听到林风杀了过来，竟然全都脚底抹油，一溜烟跑的干干净净。

    如今，整个城主府只剩下不到一万名侍卫，正凭借着高大的院墙，节节抗击。

    不过照此形势下去，用不了多久，整个城主府就会沦陷。

    “百里狂风呢，他们家族不是养了五千私兵吗，怎么还没有一点动静？”

    “主公，百里狂风已经被林风给阵斩了，他麾下的五千私兵也尽被杀散。”龙潜面露难色，应道。

    “什么，百里狂风死了，他可是武君九重巅峰的强者，怎么会这么容易就被斩杀了？”听到百里狂风死了，龙傲天表情大惊。

    “报，不好了，启禀主公，林风所部已经攻破了第一道院门，正在朝第二道院门杀来。”

    “报，主公，第二道防线快要守不住了，龙火将军请求援兵支援。”

    “报，启禀主公，龙火将军被斩杀，林风大军杀向了第三道防线。”

    ………………

    各种不好的消息，就像是滚滚惊雷一般轰了过来，让龙傲天喘不过气来，差点当场喷血。

    “爹，爹！”就在这个时候，龙小蝶急匆匆的跑了过来。

    “你怎么来了？”龙傲天一把推开了龙小蝶，急声喝道。

    “主公，留的青山在，不怕没柴烧，属下愿意保护你杀出重围。”龙潜和几名龙家的家将，急声禀道。

    龙傲天苦笑了两声，摇了摇头，应道：“龙家三百年基业，都在龙阳府内，你让我如何走的了？”

    “我留在这里拖住林风，你们护送小蝶他们突围吧！”

    “爹，你不走，女儿也不走。”龙小蝶的声音虽然不大，可是语气却是异常的坚决。

    “胡闹，现在是你任性的时候吗，我们龙家和林风小儿结下了恩怨。你留在这里，他肯定不会放过你的。”

    “不，他不是那种人，绝不会伤害我的，也绝不会伤害爹爹你的。”龙小蝶使劲摇了摇头，凝声说道。

    “小蝶，你太天真了。一个杀伐果断的人，绝不会因为儿女情长，而不顾自己的王侯霸业。”龙傲天挥了挥衣袖，冷声应道。

    龙潜眼眸流转，计上心头，应道：“主公，现在林风小儿之所以这么着急强攻龙阳府，肯定是因为后方出了问题，急需一座坚城作为根基。我们不如和他谈和吧！”

    听到此言，龙傲天表情不禁猛然一怔，急声问道：“现在人家都已经打到家门口了，我们拿什么条件，和他谈和？”

    龙潜并没有直接答话，而是用眼角余光瞥了龙小蝶一眼，应道：“大小姐倾国倾城，尚未出阁。那林风也是一个奇才，而且据说也未曾娶妻。”

    听到此言，龙傲天又愣了愣，凝声问道：“你是说，将小蝶下嫁于他？”

    龙小蝶表情不禁一怔，久久都没有回过神来。

    龙潜点了点头，应道：“不错，那林风是个聪明人，肯定知道其中的利害关系。此时的他，拥兵百万，堪比一方诸侯，将大小姐下嫁于他，也定然不会受到什么委屈。”

    龙傲天稍作片刻沉吟，转身望向了龙小蝶，问道：“小蝶，你觉得如何？”

    听到父亲的话，龙小蝶当即就垂下了脑袋，紧紧的拽了拽衣角，低声应道；“一切皆有爹爹做主。”

    听到自己的掌上明珠如此答话，龙傲天表情又是一愣。

    两个月前，东陵郡，西楚郡，齐山郡三郡王的世子前来求亲，而且个个都是一表人才，可却全都被她拒绝了。

    可没想到今天竟然会是这般扭捏的神态，难不成这妮子，还真的喜欢上了那个林风？

    虽然林风是他们的敌人，可是龙傲天对于他，却也是欣赏的很。

    他的成长速度，恐怕也就只有千年之前的商纣大帝，可以与之相提并论。

    想起商纣大帝，龙傲天就不禁心神荡漾。林风将来的成就，若是真的可以比肩商纣大帝，将小蝶下嫁于他，对他们龙家可谓是有百利而无一害。

    想到这里，龙傲天就已释然，凝声应道：“那好，龙潜这件事情就交由你去办吧！”

    “是，主公！”龙潜应了一声，就急匆匆的离去了。

    城主府第三道防线已经岌岌可危，随时都有被攻陷的可能。

    守在第三道防线的家将龙亮，见到龙潜前来，急忙上前应道：“龙长史，你怎么来了，林风大军攻势太猛，兄弟们都快要守不住了。”

    龙潜朝四周扫视了一眼，不禁使劲皱了皱眉头。他若是再晚来半个时辰，恐怕这第三道防线，也会彻底沦陷。若到那时，他们就更没有谈和的资本了。

    微微顿了片刻，龙潜就高声喊道：“林风将军可在，我家家主有要事相商。”

    听到此言，林风表情不禁微微一怔，凝声应道：“林风在此，不知龙家主有何要事，但说无妨？”

    龙潜应道：“这里不是说话的地方，还请林风将军移驾大殿之中说话。”

    还不等龙潜的话音落下，薛勇就大大咧咧的嚷道：“奶奶的熊，现在你们快要守不住了，就玩一些阴谋诡计来骗我家大将军吗？”

    “这位将军误会了，我们绝无此意。”龙潜急声应道。

    “哼，既然没有这个意思，那还废什么话，直接明刀明枪的干。”薛勇有扯起嗓子嚷了一句。

    此时的龙潜，有一种秀才遇到兵的感觉，使劲擦了擦额头之上的冷汗，高声应道：“大将军，有一件事情，你恐怕还不知道吧？”

    听到此言，林风表情不禁微微一怔，凝声问道：“什么事情？”

    龙潜应道：“三天前，帝国王城宫廷政变，二王子东方鸿继承君王之位。”

    闻此言，林风表情大变。

    “对了，叶国公府的雪晴郡主，也已经远嫁落日帝国，此时送亲队伍，应该已经到了落日帝国的境地。”

    听到第一个消息，林风勉强还能稳住心神，听到第二个消息，他就感觉一道惊雷在自己的头顶之上炸响。而且还差点一个踉跄，摔倒在地。

    龙潜虽然看不到林风的表情变化，不过他是一个聪明人，能从现场的气氛之中，猜出一个八九不离十。

    “大将军，我可听说二王子对你早就有除之而后快之心。既然君不仁，那臣属自可不义。”

    “大将军，想必你也清楚眼前的形势。龙家在这龙阳府中已经扎根三百年，树大根深。而且外面还有三十万龙阳铁骑，以及三百万联盟大军。若是大将军执意强攻，我主也不会介意玉石俱焚。”

    “哼，你是在威胁俺家大将军吗？”不等龙潜话音落下，薛勇就扯起嗓子喊道。

    龙潜拂袖一笑，应道：“是不是威胁，大将军应该心知肚明。而且如今乱世已经来临，就算大将军不为自己着想，也得为麾下的兄弟们好好的想一想吧。为了一时意气，而让百万生灵为之陪葬，绝非大将军这样的仁义之帅可为。”

    林风定了定心神，凝声喝道：“那好，我就和你走一趟。”

    “大将军！”薛勇，周大牛等人喊道。

    不过还不等他们把话说完，林风就挥了挥手，凝声喝令道：“若是半个时辰之内，我尚未出来，你们即可发动强攻，将这城主府焚烧成灰烬。”

    “是，大将军！”薛勇和周大牛二人，扯起嗓子高声应道。

    听到林风这个命令，龙潜不禁惊出一身冷汗。

    他们之前的确存着和谈不成，就强行扣押林风的心思。可如今看这情况，一旦失手，那对于整个龙氏家族而言，可是毁灭性的打击。

    “希望和谈一切都顺利吧！”龙潜又使劲擦了擦额头之上渗出来的冷汗，暗暗地在心里嘀咕道。

    “听说龙阳府第一谋士，有潜龙之名，今日一见果然名不虚传，在下林风有礼啦！”林风微然一笑，拱手行了一礼。

    龙潜也急忙回了一礼，应道：“大将军谬赞了，久闻大将军乃少年英雄，绝非池中之物，今日一睹真颜，也算是开了眼啦！”

    应承了一句之后，龙潜就偷偷的打量了林风一眼。见他表情沉稳如山，心中不禁暗暗地惊叹。

    就凭这份勇气和稳重，放眼整个龙氏家族，恐怕就无一子侄可以相提并论。

    尚未交锋之前，龙潜还误以为龙家天骄龙华，纵然不如林风，基本上也是相差无几。

    如今一见，才发现自己真是错的离谱。

    想到他们龙家的天之骄子龙华，先是在子午谷惨败而归，又在一夜之间，丢失了重兵把守的龙津渡口。

    还让敌军把囤放三百万大军粮草的龙巢大营，一把火给烧的干干净净。

    再观林风，屡出奇兵，谈笑间就让他们苦心促成的七王联盟土崩瓦解，三百万大军更是一溃千里。

    如此一对比，实在是令人汗颜至极。这同样也让他坚定，一定要促成和亲的事情。

    