
    林风率领三千龙鳞铁骑，走朱家暗道潜入了龙阳城，并且趁北门守军防守松懈之际，趁机夺门。

    外围的周大牛，薛勇等人当即就率领三营精锐，里应外合，直接就一鼓作气拿下了北门。

    “秦河，留下五千兄弟交由你指挥，死守北门，其他兄弟跟我来，杀向城主府！”林风将手中的龙吟剑当空扬起，高声喝令道。

    “是，大将军！”秦河恭声应了一句，就带领五千兄弟，占据了北门各个险要关口。

    剩下三万五千人，则在林风的带领下，气势汹汹的朝城主府杀去。

    望着熟悉的街道，林风有一种恍若隔世的感觉。

    半年前，他正是顺着这条路，遭到百里家和龙家的围追堵截，狼狈不堪的逃离了龙阳府。

    当时若非朱家先祖出手相救，恐怕此时的他，早就是一堆白骨了。

    就在林风沉思之际，一个传令亲兵，就急匆匆的跑来禀道：“报，启禀大将军，前方有一伙叛军挡路，人数大约有五千人左右。打的是百里家族的旗帜，上面还有“为子报仇”四个大字。”

    听到此言，林风的表情微微一怔，低声喃喃自语道：“来得正好，我也趁此机会，新帐旧账一起清算。”

    “来人，传我军令，龙鳞铁骑随我前去迎战，其他人继续朝城主府推进，不得有误！”

    不等林风的话音落下，他左右亲兵就扯起嗓子喊道：“龙鳞铁骑跟随大将军前去迎战，其他人继续朝城主府推进，不得有误！”

    待分兵之后，林风就率领最后一千二百名龙鳞铁骑，宛若嗜血恶狼一般，气势汹汹的杀向了百里家族所在的防线。

    百里家族的主帅不是别人，正是林风的死对头，百里狂风！

    见林风前来，而且麾下不过一千余人时，百里狂风嘴角之上当即就浮现出一抹不屑的冷笑，愤愤的哼了一声，喝道：“哼，林风，没想到你还敢回来？”

    林风斜着眼睛瞥了他一眼，凝声应道：“半年前，我就说过，我林风肯定还会回来的。”

    “哼，好大的口气，既然你想自寻死路，那老夫我就成全于你。将你碾杀成齑粉，为我儿报仇雪恨！”百里狂风又颇为傲慢的哼了一声。

    林风凝声应道：“当时我修为不过武师，孤身一人，你尚且不能将我斩杀。如今你觉得自己还有这个可能吗？”

    “狂妄小儿，受死！”百里狂风瞳孔猛然收缩起来，阴鸷的眸子里怒火四起，恨不得要将林风给焚烧成灰烬。

    杀气腾腾的话音还在半空之中盘旋，他就挥舞着一口九星大砍刀，腾空而起，宛若猛虎下山一般，气势汹汹的扑向了林风。

    此时的百里狂风修为已经达到了半武王级别，只差一步，就可以晋级为真正的武王，因此他以为自己，斩杀林风不过吹灰之力。

    不过林风对此倒也没有丝毫的畏惧，死在他手上的半武王级别的人物，已经不下于一手之数了，就连真正的武王都已经有一个了。

    对于百里狂风这样的半武王，他又有何惧之有？

    林风眼眸如同利剑一般，闪现出璀璨夺目的寒芒，随后就仗剑而起，径直的迎了上去。

    龙吟剑当空发出一阵摄人心魂的龙吟之声，张牙舞爪的青龙幻影盘旋而上，张开血盆大口，气势汹汹的扑向了百里狂风。

    “轰！”

    龙虎相斗，天地色变！

    狂暴的气息，像是脱缰的野马一般，将林风和百里狂风两个人同时震退。

    百里狂风似乎认出了林风手中之剑，瞳孔在瞬间猛然收缩在一起，惊诧万分的喝道：“上古神兵龙吟剑？”

    “怪不得你小子可以夺得帝国会武的冠军，原来是有上古神兵龙吟剑在手。不过可惜了，这把上古神兵马上就要易主啦！”

    林风的表情之上，依旧不起丝毫的涟漪。清澈如水的眸子，宛若利剑一般，闪现出一抹摄人心魂的寒芒，凝声应道：“哼，想让我的神兵易主，那就看你有没有这个能耐了？”

    “小子，莫要狂妄！”

    “游龙幻影！”

    杀气腾腾的话音，还在百里狂风的舌尖之上来回打转，就只见他手上的九星大砍刀，闪现出璀璨夺目的寒芒来。

    一道幽黑色的游龙，盘绕在刀锋之上，张牙舞爪的仰天长啸起来。

    “破刀式！”对此，林风只是轻轻的哼了一声，就纵身跃起，施展出独孤九剑之中的破刀式，进行迎击。

    “砰！”

    一把屠龙宝刀，横空斩下，径直的迎上了张牙舞爪的游龙。

    清脆的金属交击声当空响起，迸溅出来的电石火花，就像是寥落的星火一般，将整个天地都映照的是忽明忽暗。

    “独孤家族的不传绝学，独孤九剑？”百里狂风还算是有点见识，一眼就认出了林风所施展出来的招式。

    林风冷冷的斜了他一眼，裂空手印当空轰出，一尊太古大岳直接就铺天盖地一般迎了上去。

    百里狂风见此情景，自然不敢有丝毫的小觑之心，急忙挥舞起九星大砍刀，横空斩下，将迎面而来的太古大岳给劈成了两半。

    然而，就在太古大岳被他给斩成两半的那个瞬间，一道闪电般的剑影，就以迅雷不及掩耳之势，破空刺了过来。

    百里狂风见势大惊，本能性的挥刀迎击。

    然而，那龙吟剑剑影，就像是一条盘绕而上的蛟龙，径直的袭向他的哽嗓咽喉。

    无奈之下，百里狂风只得扬起手臂，挡住了这雷霆一击。

    “飕！”

    冰冷的交锋在瞬间就刺穿了百里狂风的手臂，汩汩的鲜血喷涌而出，染红了天空，也染红了所有人的眼睛。

    “保护家主！”

    见到自家主公已经受了重伤，百里家族的四名长老，就齐刷刷的腾空而起，径直的迎了上去。

    林风不屑的哼了一声，体内真元涌动，宛若百川汇海一般齐聚于龙吟剑之上，闪现出璀璨夺目的寒芒。

    刹那间，就只见一条青龙，一条火龙，缠绕在龙吟剑之上，张牙舞爪的迎了上去。

    两名长老还没有回过神来，瞳孔就在瞬间猛然收缩在一起，目龇俱裂，尽是无尽的惊恐之意。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    不等他们二人做出反应，两道龙影就几乎在同一时间，从他们的身体里穿过，鲜血如瀑，两具冰冷的尸体，仰天倒在了血泊之中。

    见此情景，另外两名长老相互对视了一眼，纷纷祭出手中的兵刃，一左一右径直的迎了上去。

    “轰！”

    “轰！”

    两道惊雷般的爆炸声当空响起，青龙幻影和火龙幻影几乎是在同一时间崩碎，不过那两个长老，也被轰成了齑粉。

    百里狂风见到自己麾下四名长老，不过眨眼之间，就在自己闵倩殒命，气的当场就又喷出一口鲜血来。

    “林风小儿，若不斩你，我百里狂风誓不为人！”

    暴怒之中的百里狂风，就像是一只发了疯的野兽，仰天发出一阵怒吼之声，就猛然挥舞起九星狂刀，宛若嗜血的猛虎一般，气势汹汹的扑了过去。

    见到这一幕，林风的表情之上不禁有些凝重。

    这百里狂风的进攻，完全就是不要命的招式，想要和他以命换命！

    察觉到这些，林风也没有丝毫的迟疑，全力施展迷空幻影身法，险之又险的躲闪开来。

    百里狂风见势大惊，本能性的挥刀而斩，直劈林风的天灵盖命门而去。

    然而，就在他的刀锋快要劈中林风的那个刹那，他的身影竟然凭空消失了。

    待林风的身影再次出现在百里狂风的眼眸之中时，他就已在百步开外了。

    “可恶！”百里狂风牙齿几乎都快要咬得崩碎，破口骂了一句。

    不过对于这次，林风并没有躲闪，而是当空扬起了龙吟剑。

    “御剑引雷，斩！”

    “斩”字还在林风的舌尖之上来回打转，滚滚黑云之中就劈出一道惊雷，径直的斩向了百里狂风的头骨。

    百里狂风见势大惊，本能性的挥起兵刃去挡。

    “轰！”

    滚滚惊雷过后，百里狂风手中的九星大砍刀，被当空劈成了两半，哐当一声落在了地上。

    他的脑袋也直接如同爆裂的西瓜一样，汩汩的鲜血，混杂着白花花的脑浆，迸溅的四处都是。

    惊雷过后，无头尸体仰面倒在了血泊之中，尚未死透的四肢，还在痛苦的抽搐着，场面极为血腥，令人见了胃里就是一阵作呕。

    百里狂风麾下虽然有五千精锐，在人数上占据绝对优势。可是和龙鳞铁骑，这样经过多次生死洗礼的百战老兵而言，差的可不止一星半点。

    因此不过一个照面下来，人数占据绝对优势的百里战兵，就被龙鳞铁骑给死死地压着打，节节败退，根本就喘不过气来。

    如今百里狂风已死，他们更是群龙无首，组织不起有效的抵抗来。

    除了极少数百里家豢养的亲信死士，想要为其报仇雪恨，被龙鳞铁骑给直接碾杀之外。其他人就像是见了恶狼的羔羊，纷纷四下溃败而去。

    “兄弟们，随我一起去追，绝不能让这群瘪犊子给逃了。”薛勇见敌军已经溃败下去，当即就扯起嗓子，高声喝令道。

    不过还不等他的话音落下，林风就挥手制止住了他：“穷寇莫追，所有人听我命令，火速杀向城主府，控制住整个龙阳府的形势！”

    