
    见薛勇落马，叛军顿时间就跟打了过期鸡血一般兴奋起来。纷纷挥舞起兵刃，朝他身上招呼。

    薛勇就地窜入马腹之下，险之又险的躲闪而去。

    随后他也就不做任何的迟疑，挥起战刀直刺长空，将头顶上面的敌将，连人带马刺了一个对穿。

    周大牛见薛勇形势危急，当即就扯起嗓子，怒吼一声，将手中的寒铁战斧挥舞的是虎虎生风，以力劈华山之势斩了过来。

    一名叛军将领没想到周大牛会在半道之中突然杀了过来，一时间猝不及防，直接就比劈成了两半。

    瞬时间，血肉横飞，被劈成两半的脑袋和残肢，迸溅的四处都是。

    “兄弟，上马！”强杀了一名叛军将领之后，周大牛也就没做任何的停留，直接就将一匹战马，赶到了薛勇的面前。

    薛勇使劲擦了擦脸上的鲜血，应道：‘谢啦，兄弟！”

    周大牛也随之放声大笑起来：“都是兄弟吗，有什么好谢的。贼将就在前方，我们两兄弟，谁有这个能力将其阵斩，谁就是大哥！”

    “大牛兄弟，那你可要全力以赴喽！”薛勇大笑着应了一声，就挥舞着还在滴血的玄铁战刀，朝叛军主将董火成杀了过去。

    周大牛又岂是心甘落后之人，也随之将手中的寒铁战斧，挥舞的是虎虎生风，拍马去战叛军主帅董火成。

    项城和龙方二人见此情景，心头都不禁猛然大惊。

    他们并不是董火成的手下，就算其被杀，和他们也没有半文钱的关系。不过此时人家毕竟是主将，一旦被当场阵斩，他们这伙联军，就会如同山崩一般，彻底溃败。

    权衡利弊关系之后，龙方和项城二人，也就都没做片刻的停留，带领麾下兄弟，就朝中军杀了过去。

    “大牛兄弟，又有两个不要命的，你我一人一个解决他们！”

    “好嘞，左边那个交给我啦！”

    “那行，那右边那个家伙，俺包下啦！”

    薛勇和周大牛两个人，就像是上青楼挑女人一样。一阵议论之后，就分别迎上了龙方和项城二将。

    薛勇仰天大吼一声，手中玄铁战刀直接就挥舞的虎虎生风，以横扫千军之势迎上了龙方。

    龙方见势大惊，提起长戟就迎了上去。

    然而，薛勇本身就是天生勇武，玄铁战刀又是异常的坚硬，这一刀下去，足有千钧之力。

    龙方手中长戟，直接就被劈成了两半。

    龙方见势表情大骇，急忙调转马头，想要逃走。

    “贼将休走，吃俺一刀！”薛勇催马上前，手起刀落，直接就将其斩于马下。

    龙方血淋淋的脑袋，直接就飞了起来，汩汩的鲜血，就像是喷泉一样，迸溅的到处都是。

    随着胯下战马的一声嘶鸣，无头尸体也随之摔落在地，被麾下士卒给直接踏成了肉酱。

    斩杀龙方之后，薛勇又见周大牛和那项城杀的是难解难分，当即就拨转马头，挥刀如闪电，破空迎了上去。

    项城和周大牛激战正酣，因此不曾防备背后的偷袭。猝不及防之下，直接就被从后背劈成了两半。

    身体在战马上晃了两下，就摔落马去，一命呜呼啦。

    “薛兄弟好勇武！”周大牛情不自禁的赞了一句。

    薛勇放声大笑了起来，指着不远处的中军大营，高声喊道：“大牛兄弟，就只剩下那一个老匹夫了，绝不能让他给逃啦！”

    “好嘞，杀！”周大牛很是爽快的应了一声，就扬起了寒铁战斧，宛若下山猛虎一般，气势汹汹的杀了过去。

    董火成见龙方和项城二人全都被斩杀，又见这两个简直就是猛虎的讲讲价，气势汹汹的冲自己杀了过来，心头大惊，差点摔落马去。

    “撤，撤，撤……”

    此时的董火成哪里还有勇气再战，在亲兵的拥簇之下，狼狈逃窜。

    薛勇和周大牛两个人，此时都已经杀的兴起，又岂会放过这到嘴的肥肉，当即就策马追了上去。

    三军联盟人数虽多，可是却群龙无首，而且绝大多数都已经被这种魔鬼般的进攻给骇破了胆，因此全都是丢盔卸甲，抱头鼠窜，谁也不敢与之交锋。

    就这样，薛勇和周大牛二人追杀了十余里，直至人困马乏这才住了手。

    “哈哈，哈哈……杀的好生痛快！”薛勇很是粗放的大笑了起来。

    “哈哈，哈哈……”周大牛没有说话，也随之仰天大笑了起来。

    “大牛兄弟，现在我们已经杀散了叛军，现在已经去追大将军他们啦！”薛勇得意的问道。

    周大牛耳朵微微动了一下，表情凝重的应道：“看来有人不想让我们走啦！”

    薛勇闻言一怔，不过他很快也听到了有大队骑兵，正在气势汹汹的朝他们这里杀了过来。

    “是龙阳铁骑！”周大牛表情凝重，轻声说了一句。

    “奶奶的熊，来的正好，大爷我早就杀够本了，再多杀一个就多赚一个。”薛勇豪气冲天的吼了一句。

    从掀起的滚滚烟尘来看，至少有十万骑兵，正在朝他们这里扑来。

    而此时，他们麾下的兄弟，却已经不足两千人了。

    周大牛眼睛瞪若铜铃，一字一句的凝声说道：“拖住他们，为大将军他们争取时间！”

    薛勇使劲点了点头，随后就将手中的兵刃高高的扬起，扯起嗓子吼道：“兄弟们，大将军说过，狭路相逢，勇者胜。现在敌军有十万铁骑，你们敢不敢随本将军前去一战？”

    此时先锋营的两千名兄弟，在薛勇和周大牛两位主将的感染下，也早就把生死置之度外。此时的他们眼睛，全都是嗜血的红色，浑身上下也尽是浓浓的战意，散发着最为原始的野性。

    周大牛见势，当即就将手中的玄铁战斧，高高的扬起，扯起嗓子喊道：“我们先锋营的兄弟，没有一个是孬种。狭路相逢，勇者胜！”

    两千名先锋营兄弟，全都学着主将周大牛的样子，将手中的的兵刃高高的举起，扯起嗓子呐喊道：

    “狭路相逢，勇者胜！”

    “狭路相逢，勇者胜！”

    “狭路相逢，勇者胜！”

    ………………

    瞬时间，声势震天，让十万龙阳铁骑，都为之一颤。

    龙阳铁骑的主帅自然就是龙华，当然了，鬼面人也跟了过来。

    他们之前给林风设下了一个十面埋伏的杀阵，见西南方向杀声震天，还以为林风带领主力杀向龙津渡口了呢！

    可让他们万万没想到的是，这竟然不是林风的主力部队，而是一支只有两三千人的战队。

    “废物，废物，真是一群废物，五六万人，竟然被人家两三千人追着打。”龙华气的火冒三丈，当即就怒声吼道。

    除了十万龙阳铁骑之外，还有近三十万的七王联盟大军陆续赶了过来，这些都是为了围杀林风的主力部队。

    见到这一阵势，薛勇和周大牛两人表情之上，依旧没有任何的畏惧之色。

    只见薛勇放声大笑道：“大牛兄弟，看来这七王叛军，对我们还挺看重的嘛，竟然围拢过来了这么多人，这得有四五十万吧？”

    周大牛也仰天大笑起来：“哈哈，看来这一次，又能够痛痛快快的厮杀一场啦！”

    “杀，杀，杀！”薛勇将手中那把还在滴血的战刀，高高的举了起来，扯起嗓子，怒声吼道。

    “杀，杀，杀！”

    “杀，杀，杀！”

    “杀，杀，杀！”

    ………………

    两千名先锋营的兄弟，个个都是一副视死如归的表情，高高的举起兵刃，使用平生最大的力气，发出最后一阵怒吼。

    “先锋营的兄弟，听我号令，列阵冲锋，杀！”周大牛挥舞起寒铁战斧，宛若下山猛虎一般，怒声喝令道。

    顿时间，两千先锋营勇士，就以周大牛和薛勇两人为剑尖，形成一把疯狂饮血的魔剑，朝人数足足是自己二三百倍的敌军，冲杀而去。

    见到这一阵势，七王联盟的三十万大军，都不禁猛然大惊，本能性的往后败退而去。

    就连曾经驰骋天下的龙阳铁骑，个个也都尽是惊骇的表情。

    一支军队在明知必死无疑的情况下，还有勇气发起冲锋。无论在什么时候，他们都是一直值得敬佩的军队。

    “龙阳铁骑，进攻！”气急败坏的龙华，扬起手中的灵剑，怒声吼道。

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    急促的马蹄声，宛若惊雷一般炸响。

    电石火花之间，两军战马就已然撞击在了一起。

    瞬时间，血流如瀑，尸体遍野！

    先锋营兄弟，个个都发挥出了视死如归的精神，全都是以命搏命的打法。

    手中的战刀断了，就用拳头打，用脚踢。纵然手脚都被斩断，他们还是毅然决然的用自己的牙齿，去咬破对方的咽喉。

    在汩汩的鲜血喷溅一脸的刹那，仰天大笑过后，才舍得闭上眼睛，永远的沉睡下去。

    号称横扫天下无敌手的龙阳铁骑，不过两个照面的交锋。就被这群嗜血的魔鬼，给冲散了阵型。

    那所谓的三十万联军，压根就没有上前交锋的勇气，光是直接被吓死者，都数以百计。相互践踏而死者，更是不计其数……

    