
    薛勇和周大牛二人率领两千先锋营兄弟一阵冲杀，十万龙阳铁骑，三十万七王联军，全都无法正面与之交锋，纷纷败退而去。

    然而，他们却只有两千名兄弟。

    一阵冲杀过后，整军再战时，两千名兄弟，还剩下两千二百名兄弟，而且基本上，都或轻或重的挂了一些彩。

    薛勇和周大牛二人更是伤痕累累，尤其是薛勇，后背上被射了三箭，身体上各种伤痕，不下于二是除，整个人就跟刚从血池子里捞出来的血人一样。

    “大牛兄弟，还能再战吗？”薛勇使劲擦了擦脸上的血迹，扯起嗓子高声问道。

    “怎么不能？”周大牛豪气冲天的应道。

    “那好，现在我们二人分兵迎战，一路冲锋，斩将刈旗，如何？”薛勇指了指前方那面迎风招展的旗帜，高声喝道。

    “好，就以兄弟之意！”周大牛连想都没有想，直接就扯起嗓子应道。

    “兄弟们，跟俺一起冲，杀！”薛勇见周大牛应承了下来，也就不再多说一句废话，又扯起嗓子吼了一句之后，就挥舞着鲜血淋漓的玄铁战刀，气势汹汹的杀了过去。

    “兄弟们，跟我一起前去斩将刈旗，杀！”周大牛也不甘示弱的吼了一句，那把已经被鲜血浸染成了血红色的战斧，在阳光的映照下，闪现出璀璨夺目的寒芒。

    见此阵势，龙华表情大怒。刚才一个照面冲锋，自己麾下十万龙阳铁骑，竟然被冲了一个七零八落，这让他的威严降到了极点。

    “龙阳铁骑，给我迎上去，一定要杀光他们，杀光他们！”

    纵然是曾经横扫天下，所向睥睨的龙阳铁骑，此时也不愿和这样恐怖的对手交锋。然而主将命令不可违，他们使劲咬了咬牙齿之后，就挥舞着兵刃，气势汹汹的迎了上去。

    鬼面人之前被林风用御剑引雷诀给重创，尚未康复。

    可是见此形势，他的嘴角之上，却扬起了一抹不易察觉的得意。

    如今七王联盟都不敢与之一战，就连强悍如厮的龙阳铁骑，也不敢上前与之交锋。自己若是能够将这二人给强行斩杀，威望自然即可如日中天。

    如今林风已经大败，就算他能够侥幸逃回去，麾下领地也已经十失七八。自己若是能够成为七王联盟的总盟主，再联合落日帝国，强攻林风，定然可以一举将其覆灭。

    到那时，自己坐拥西北七郡，拥兵百万，进可和群雄一争天下，退也可割据成王，成为一方霸主。

    想到这里，鬼面人心中就又是一阵荡漾。

    当即他也顾不上身体上的伤痕，挑起寒枪，就宛若蛟龙出海一般，气势汹汹的杀向了距离自己最近的薛勇。

    薛勇刚刚砍翻一名龙阳铁骑的将军，见鬼面人气势汹汹的杀了够来，也顾不上斩旗，猛然挥起玄铁战刀，如同下山猛虎一般，径直的迎了上去。

    鬼面人的修为，原本就远在薛勇之上，而且又得到了无间鬼王的霸道传承，因此不过几个回合的交锋，就逼得薛勇是连连败退。

    几个先锋营的兄弟，见此阵势，纷纷提起兵刃，来救薛勇。

    鬼面人不屑的瞥了他们一眼，冷冷的哼了一声，手中寒枪一闪，宛若闪电一般，以迅雷不及掩耳之势，从他们的哽嗓咽喉处，横扫而去。

    这几个先锋营的兄弟，哪里是鬼面人的对手，都还没有完全回过神来，就已经稀里糊涂的殒命，永远的倒在了血泊之中。

    薛勇见势，眼睛瞪若铜铃，里面布满了浓浓的血丝，仰天发出一阵野兽般的怒吼，就再次还在滴血的玄铁战刀，气势汹汹的迎上了鬼面人。

    “我和你拼了！”

    鬼面人冷冷的瞥了他一眼，凝声应道：“不自量力！”

    杀气腾腾的话音还在半空之中回荡，就只见他手中的寒枪一闪，宛若出洞毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，袭向了薛勇的哽嗓咽喉。

    薛勇本能性的挥起寒铁战刀抵挡。

    “砰！”

    清脆的金素华交击声骤然响起，迸溅出来的电石火花，就像是元夕节绽放的野花一般璀璨夺目，将交战双方的脸，都映照的是忽明忽暗。

    突然，薛勇的表情在瞬间凝结成霜。

    鬼面人也在同一时间，露出阴鸷般的笑容。

    寒枪已经刺穿玄铁战刀，贯穿了薛勇的咽喉命门。

    和龙华激战正酣的周大牛，见到薛勇被杀，整个人就犹如五雷轰顶，用尽自己最后一丝气力吼道：“兄弟！”

    可是他的话音还未落下，一把冰冷的长剑，已经从他的背部刺穿。还沾有鲜血的剑锋，在阳光下，闪现出熠熠光辉。

    “大牛，来世我们再做兄弟，哈哈，哈哈……”

    “噗嗤！”

    薛勇大笑一阵，就仰天吐出了一口鲜血，永远的倒在了血泊之中。

    与此同时，龙华也猛然拔出了自己的佩剑，周大牛也随时仰天喷出了一口鲜血，身体像是一滩烂泥，瘫软了下去。

    他感觉自己好累，在闭上眼睛的那个瞬间，以往的种种画面，全都浮现在了眼前，当他看到自家大将军林风仗剑而立的身影时，嘴角之上扬起了一抹笑容。

    “大将军会替我们报仇雪恨的。”

    听到此言，龙华心中的怒火就不打一处来，当即就扬起了灵剑，又在薛勇身上连续招呼了上百剑，直至自己砍累了，这才算停了下来。

    薛勇和周大牛相继战死之后，余下的先锋营兄弟，无一投降，全都力战而死。

    这一战，七王联军虽然全歼了联军，可是却付出了十几倍的惨重代价。余下近五十万联军再想起此战的惨烈，依旧心惊胆颤。

    薛勇，周大牛和三千名先锋营的兄弟，先击溃了六万叛军，斩杀二将，一路掩杀十余里。

    随后，又遭遇到十万龙阳铁骑，和相继围拢过来的三十多万联军。

    他们视死如归，用自己的生命和鲜血，证明了自己做人的尊严。同时，也在很大程度上，吸引住了叛军的主力部队。为自家主力部队杀出重围，争取了整整一天的宝贵时间。

    也正是因为如此，林风率领剩下三万多名兄弟，才得以摆脱追兵，转战千里，在西楚郡和辰阳主力部队汇合。

    苏一水率领十万残余水师部队，沿着龙阳河顺流而下，也来到了西楚郡。

    燕云收拢近二十万残兵败将，和贺小美姐弟两个的猛兽营一起，也转战千里，奔向了西楚郡。

    至此，林风麾下又聚拢了近六十万大军，再加上赵文勇在齐山郡的二十万大军，合计总兵力八十万。虽然是元气大伤，可总算没有动了根基。

    此次龙阳大决战，虽然是以林风的惨败而告终。

    可是七王联盟被彻底打残，除了东陵郡和龙阳郡尚有一些战力之外，秦水郡，上谷郡，齐山郡，西楚郡，全都名存实亡。

    蚌鹤相争，渔翁得利！

    此次决战，七王联盟的角色是蚌，林风大军的角色是鹤，他们两方打的两败俱伤，最大的受益者，却是落日帝国和叶氏家族。

    其中整个燕赵郡和秦水郡都落入了叶氏家族的手中，上谷郡，易水郡以及半个齐山郡，则被落日帝国趁机侵占。

    经此一战过后，西北九郡除了没有被战火席卷的天元郡之外，大致分为四大势力。

    龙阳郡和东陵郡为主导的七王联盟，占据了大半个龙阳郡以及整个东陵郡，麾下兵力一百五十万。

    林风麾下大军，占据了大半个西楚郡以及半个齐山郡，总兵力八十余万。

    落日帝国在西北势力，占据了易水郡，上谷郡，以及半个齐山郡，总兵力六十万，不过其中有三十万都是精锐的神火铁骑。而且背后还有整个落日帝国为援军，和叶氏家族又是盟友关系。

    叶氏家族，占据了秦水郡，燕赵郡，总兵力五十万，不过叶氏家族势力遍布整个背帝国，有强大的后援力量，而且和落日帝国王室关系暧昧。

    因为都是刚刚经历一场大战，落日帝国和叶氏家族需要时间来整顿新占领的郡城，平息一些叛乱。

    七王联盟元气大伤，需要时间休养生息。而且，东陵郡王，龙华，鬼面人，三人为了争夺七王联盟的主导权，各种明争暗斗忙得不可开交。

    这龙阳大决战，是林风出道以来，败得最惨的一次大战。齐敢当，薛勇，周大牛，十几名得力干将战死沙场，士气可谓是低落到了极点。

    双方虽然都已暂时停战，可是这却并不代表整个帝国都是风平浪静，更大的风暴，正在席卷而来。

    清风帝国新任君王东方鸿突然对叶氏家族发难。

    与此同时，叶氏家族也打出了清君侧的旗号，来反对东方鸿。

    留守风城的赵子铭见形势不对，便趁机带领亲信兄弟，走清风山脉，逃向了燕赵郡。

    在燕岭城附近和水扬的娘子军汇合，合兵一处，共计十万大军，趁叶氏家族和落日帝国根基未稳，转战千里，奔向了西楚郡，和林风所部汇合。

    朱家军所在的郡城和西楚郡接壤，他们担心遭到七王联盟的报复，也随之率众归顺了林风。

    一时间，林风再次拥兵百万，厉兵秣马，让整个西北九郡，都再次陷入烽火连天的硝烟之中……

    