
    林风的表情还算沉稳，稍作片刻沉吟，凝声喝令道：“所有人就此撤出龙阳府，龙鳞铁骑留下，随我一起断后。”

    “大将军，我们就这样撤了，岂不是太过于便宜他们？”

    “是啊，大将军，不能就这样便宜他们。”

    ………………

    “执行命令，撤！”林风没有和他们过多的解释什么，急声喝令道。

    薛勇，周大牛等人听闻此言，皆是愤愤不平。

    不过对于林风的命令，他们却也不敢违背，只得整顿麾下兄弟，朝龙阳府外撤去。

    “小蝶姑娘，多谢你能前来报信，今日恩情我林风记下了，他日定将重谢。”林风拱手对龙小蝶行了一礼。

    龙小蝶闻言一怔，灵动的眸子当空扑闪了起来，凝声问道：“你不带我走吗？”

    “此行危险重重，你还是留在这龙阳府较为安全一些。”林风担心龙小蝶误会，急声解释道。

    “我不怕危险！”龙小蝶很倔强的回了一句。

    “而且，我是你为未过门的妻子，难不成你想不认账吗？”

    说这话时，龙小蝶的眼睛微微有些湿润。晶莹的泪珠，似乎随时都有可能滑落下来一样。

    “我，我，我……”林风最怕女孩哭，因此有些不知所措。

    “你今天若是不带我走，那我活着也没什么意思。”说完，龙小蝶拔剑就欲自刎。

    不过却被眼疾手快的林风，在第一时间给夺了下来。

    “你疯了吗？”

    “我没疯，我很清楚自己在干什么。”龙小蝶不甘示弱的回应道。

    林风表情有些无奈，问道：“会骑马吗？”

    听到此言，龙小蝶欣喜之情溢于言表，急忙点了点头，应道：“会，我会骑马。”

    就在这时，一阵惊雷般的马蹄声，骤然响起。

    林风的表情不禁猛然一沉，凝声喝令道：“各就各位，准备迎战！”

    不等林风的话音完全落下，一阵桀桀怪笑声，就突然传了过来。

    “林风，你可还记我的吗？”

    听到这个声音，林风那双清澈明亮的眼眸，当即就凝结成霜，应道：“鬼面人？”

    来人不是别人，正是鬼面人。

    除他之外，还有龙华以及五千龙阳铁骑。

    “哼，我家大将军的手下败将而已，有什么好得意的。”见到来人，薛勇不屑的哼了一声，扯起嗓子嚷道。

    听到这些，鬼面人脸上的肌肉当即就使劲抽搐起来，整张脸就宛若狰狞的魔鬼。

    “今天你们都得死！”

    龙华见鬼面人周身杀气腾腾，当即就扯起嗓子喊道：“小蝶，快点过来。”

    龙小蝶毅然决然的摇了摇头，应道：“哥，我已经是林风的妻子了，不会跟你回去的。而且爹爹已经同意和谈了，你也别再执迷不悟啦！”

    听到龙小蝶的话，龙华那阴鸷般的眼眸之中，当即就闪现出腾腾寒光，凝声喝道：“哼，爹爹他已经退位了，现在我是龙家家主，一切都得听我的。”

    “小蝶，我且问你最后一遍，你是跟着林风，还是回到龙家？”

    “哥，我是不可能跟你回去的，我求求你，停手吧！”龙小蝶几乎带着哭声喊道。

    “哼，胳膊肘往外拐。既然如此，那我就以龙家现任家主的身份，将你逐出龙府。”龙华表情狰狞，怒气冲冲的哼了一声。

    “哥！”龙小蝶又含着泪喊了一声。

    见此情景，鬼面人嘴角之上扬起了一抹阴冷的笑意，凝声喝道：“林风，这才几个月不见，你就成为了只会躲在女人背后的懦夫。”

    “奶奶的熊，你才是懦夫呢！”薛勇没好气的骂道。

    “狂妄，给我上，杀光他们！”鬼面人寒枪直指林风，咬牙切齿的凝声喝令道。

    伴随着鬼面人的一声喝令，他麾下的黑衣死士，全都跟恶狼一般，气势汹汹的扑了过去。

    龙华也扬起了寒光闪闪的弯刀，凝声喝令道：“龙阳铁骑的兄弟们，我们一雪前耻，报仇雪恨的时候到了，给我冲，杀！”

    见到这一幕，龙小蝶还想去阻止哥哥龙华。

    不过话未出口，她那柔若无骨的小手，就被林风给紧紧的攥住了。

    “退后，这里交给我啦！”

    林风说这句话时，脸上没有任何的表情，不过语气却是异常的坚决，令人不敢有半分的质疑。

    “你自己小心！”龙小蝶轻轻的抿了抿嘴唇，柔声说道。

    “哼，都死到临头了，竟然还敢在这里打情骂俏，找死！”龙华见势大怒，挥起寒光闪闪的弯刀，就欲迎接林风。

    薛勇见此情景，当即就扬起了寒铁战刀，怒声喝道：“哼，手下败将，还想挑战我家将军，真是不自量力，俺来陪你玩玩！”

    刹那间，薛勇就已经和龙华激战在一起，电石火花间，就已是生死一线。

    不过对此，林风和鬼面人都没有动。

    他们二人怒目而视，其交锋的激烈程度，丝毫都不弱于真刀明枪的血战。

    “林风，今日，我们之前的恩怨，也该做一个了结啦！”鬼面人阴鸷般的眸子里，杀气乍现，一字一句的凝声喝道。

    杀气腾腾的话音，还在他的舌尖之上来回打转，就只见他手中寒枪一闪，宛若出洞毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，袭向了林风的哽嗓咽喉。

    见鬼面人攻势凶猛，林风微微的蹙了蹙眉头。龙吟剑破空斩出，径直的迎了上去。

    “砰，砰，砰！”

    清脆的金属交击声骤然响起，迸溅出来的电石火花，随风寥落，将人脸都映照的忽明忽暗。

    “万鬼齐哭！”鬼面人寒枪之间，涌现出腾腾的黑气，宛若正在张开血盆大口的狰狞恶鬼，径直的扑了上去。

    “水幕莲花！”林风当空划出一道完美的弧线，水波荡漾，将自己周围布下了一道弧形防御阵线。

    “轰！”

    两大杀招猛然撞击在一起，爆炸声就宛若惊雷一般，整耳欲聋。

    林风和鬼面人几乎是在同一时间被震退。

    不过他们二人，又几乎是在同一时间，再次施展出杀招来。

    “魔神三笑！”

    杀气腾腾的喊声还在半空之中萦绕，就只见一道鬼面人背后涌现出一团浓浓的黑雾。

    黑雾之中幻化出一道狰狞的魔鬼，张开血盆大口，气势汹汹的扑了上去。

    见此情风景，林风微微的蹙了蹙眉头，体内真元涌动，宛若百川汇海一般，集聚于龙吟剑之上。

    龙吟剑似乎也感应到了主人内心的召唤，青光萦绕，闪现出璀璨夺目的寒光来。

    “御剑引雷诀！”

    “轰！”

    一道惊雷突然劈下，径直的斩向了狰狞的魔鬼。

    狰狞魔鬼仰天发出一阵痛苦的咆哮之声，使劲挣扎了几下，就在惊雷之下化为云烟，随风飘散。

    与此同时，鬼面人也被震退了十几丈之远，仰天吐出一口黑血来。

    如此良机，林风又岂会错过。

    龙吟剑当空划出一道完美的弧线，宛若闪电一般，以迅雷不及掩耳之势，径直的斩了过去。

    这一剑是林风屡试不爽的杀招。

    然而，这一次的确不爽。

    就在龙吟剑快要斩中鬼面人的命门时，只见其随手洒出一团白烟，借机远遁而去。

    龙华见鬼面人已经重伤遁走，心头不禁猛然大惊，虚晃一刀后，也急匆匆的策马而走。

    “撤，快撤！”

    “奶奶的熊，还想朝哪里走！”薛勇见龙华败退，当即就欲率兵追赶。

    “穷寇莫追，我们走！”林风及时制止住了薛勇，随后也不做片刻的迟疑，直接就带人杀出了龙阳府。

    林风打算率领大军，朝西南方向突围，走龙津渡口，回到龙阳河西岸，整顿兵马。

    不过就算他们快要杀至渡口的时候，斥候亲兵就急匆匆的跑来禀报：“启禀大将军，前方十五里处发现敌军，人数估计有二十万人。”

    “报，启禀大将军，十万龙阳铁骑正在朝我们这里靠拢。”

    “报，大将军，龙津渡口被敌军攻陷，留守的五千兄弟全军覆没。”

    ………………

    听到斥候的禀报，林风的表情在瞬间，凝结成霜。使劲咬了咬牙齿，利剑般的眸子，也死死地凝视着那还在奔腾咆哮的龙阳河。

    “大将军，和他们拼了！”薛勇扯起嗓子嚷道。

    “是啊，大将军，和他们拼了，为兄弟们报仇雪恨！”周大牛和秦河等人也随之高声附和道。

    “拼了，拼了，报仇，报仇……”三营精锐和龙鳞铁骑，近四万名兄弟，纷纷举起兵器，高声喊道。

    ………………

    林风挥了挥手，制止住了众人的高呼，凝声说道：“龙津渡口已失，就算能够突破前方的防线，我们也是无船可渡。”

    “传我军令，所有人朝东南方向突围！”

    “秦河，你率领五千人为先锋，前方开路！”

    “刘宇，项山，你们二人各自率领五千骑兵，护住左右两翼。”

    “我率领龙鳞铁骑断后！”

    林风刚刚下达完命令，传令兵就又急匆匆的跑来禀道：“大将军，西南方向有五万敌军正在朝我们这里杀来。”

    听到此言，林风的表情在瞬间就变得沉重起来。

    此时他们陷入了四处重围之中，若是被一方敌军给缠住，其他敌军也都会如同滚滚潮水一般相继涌过来。

    此时他们孤军深入，一旦被围，就只剩下全军覆没这一条路。

    