
    千秋郡，议事大厅：

    落千秋坐在首座之上，脸上挂满了得意的神色。

    纵然是识人无数的叶国公，也难以从落千秋的表情之上，看到他昨晚内心的郁闷。

    落千秋环视了一眼众人，清了清嗓子，道：“诸位，现在乱世已至，林风大军又是新败，士气低落。本殿下想要出兵，一举平之，拯救黎民百姓于水火之中，确保他们安居乐业，不再饱受战火之苦。不知诸位意下如何？”

    听到落千秋此言，在场所有人都不禁在心里暗暗地骂了一声无耻。

    明明是入侵，却还要站在道德的制高点上，说得如此冠冕堂皇，不要脸，真是太不要脸了。

    当然了，这些话他们都只能在心里想想而已，谁也不敢说出来，毕竟人家是落日帝国未来的君王，甚至还有可能一统大陆，不是他们能够得罪起的主。

    听到落千秋有意进攻林风，叶云落表情不禁微微一变，第一个打破沉默，道：“林风虽然在龙阳新败，可是主力却保存了下来。最多也就是伤了点皮毛，远远没有伤筋动骨的地步。”

    “而且，在龙阳河一战中，林风的几位亲信大将相继战死。如今的他们，是一支哀兵，此时我们现在若是贸然兴兵的话，恐怕会将他们的怒火全都引过来。”

    叶云落的话音还没有完全落下，叶云勇就冷嘲热讽的笑道：“云落，你这话是何意？莫要问了，龙阳河大决战的时候，林风是因何而败？若是我们现在不趁他根基未稳之际，出兵灭之。待他恢复了元气，被灭的可就是我们了。”

    听到此言，叶云落想要反驳两句，可是张了张嘴，却不知道该说些什么好。

    自己这位堂哥的话，虽然不太中听，可却是事实。林风之所以会在龙阳河百倍，全都是他们在背后捅了一刀子。

    而且此时他们叶家和落日帝国，几乎将他之前的地盘尽数瓜分。换做是谁，都不会咽下这口气。

    “堂兄所言在理，林风是个眦睚必报的小人，我们若是不先兴兵讨之，先发制人。等他这条毒蛇缓过劲来，也定然会来咬我们一口。”

    听到落千秋竟然把林风比作毒蛇，叶家的人额头之上，都不禁直冒黑线。

    毒蛇，谁才是真正的毒蛇？

    落千秋朝四周扫视了一眼，嘴角之上不禁勾勒出一抹阴冷的笑意，应道：“我已经在半个月前，通知了父王，落日帝国百万大军，也都已经开拔，按照时间推算，再过三五天的时间，就已经能够赶到此地。”

    听到此言，叶云落，叶问天的表情之上，都不禁浮现出一抹不悦的涟漪来。

    原来人家早就在半个月前，就已经通知了落日帝国王室。

    这哪是来和他们商议，明明就是把他们当做下属，强行对他们下达命令。

    叶问天见事情已经到了这步田地，也不想他们叶家的人，和落日帝国王室闹得过于僵硬，当即就站出来表态：“王子所言甚是，不过那林风也绝非泛泛之辈，我们应该联合龙阳，东陵二郡，对其造成三面合围，争取一举将其覆灭。”

    叶氏家族的人，见自己家主都已经表了态，纵然心中再有不悦，也不敢表露出来。都只是暗暗地在心里叹了一口气。

    听到叶问天站在自己这边，落千秋满意的点了点头，应道：“岳父大人所言甚是。听说岳父大人，和天元郡的武王秦武，还是至交好友，可否愿意修书一封，让他们也助我们一臂之力，一举覆灭林风这个叛臣贼子？”

    听到此言，叶问天表情不禁微微一怔，随后就又摆出一副凝重的表情，说道：“王子有所不知，那秦武虽然是我的朋友，可却是一个异常偏执的主，恐怕不会协助我们，来覆灭林风。”

    听到叶问天此言，落千秋表情之上微微流露出一抹不悦来。

    随后就只见他稍作片刻沉吟，冷然笑了笑，应道：“纵然不能让秦武助我们一臂之力，也要尽量让他保持中立，不去相助林风。”

    叶问天点了点头，应道：“对于这一点，还请王子放心，林风虽然就是天元郡人，可是他们家族，只不过是寒门小户罢了，和秦武没有任何的交情。此次我们覆灭林风，他定然不会冒着得罪七王联盟，落日帝国，以及我们叶氏家族三大势力的危险，来协助林风。”

    落千秋点了点头，笑着应道：“如此甚好，那今天就商议到这里吧，各位都回去准备吧，半个月之后，百万大军兵发西楚郡，此战定然要一举荡平林风这个叛臣贼子！”

    说到最后一句话时，落千秋不禁加重了几分语气，而且表情之上也尽是肃杀之意，尤其是那双阴鸷般冰冷的眸子，里面可谓尽是腾腾的杀意，恨不得要将林风除之而后快。

    “叶雪晴，你早晚都是我落千秋的人，最多也就三个月的时间，我就会让你那个情郎跪在我面前俯首称臣，让你看清楚，谁才是最后的王者，也让你在我落千秋的胯下承欢，哈哈，哈哈……”

    想到得意之处，落千秋不禁放声大笑起来。

    待散去之后，叶云落就带着满脸的不悦，找到了自己一向最为敬重的父亲，叶问天。

    “父亲，你为什么不阻止落千秋，反而还答应他，也一起出兵，去覆灭林风？”

    叶问天稍作片刻沉吟，凝声问道：“云落，你说我们能够阻止的了吗？”

    听到此言，叶云落当即就沉默了下来。

    人家早就在半个月前，就已经从落日帝国，调集百万重兵前来协助作战。由此可见，对于这一步棋，他们早就已经准备多时。

    就算是龙阳决战之后，林风大军被七王联军覆灭，他们依旧也会如此。

    因为他们最为主要的目标，并不是林风，而是整个西北九郡。

    叶云落似乎也察觉到了事情的严重性，眼角余光本能性的朝四周瞥望了一眼，见四下无人，这才使劲压低声音，问道：“父亲，孩儿想问你最后一句话，我们叶氏家族真的甘心对落日帝国俯首称臣吗？”

    听到此言，叶问天的表情也在瞬间变的凝重起来，厉声问道：“云落，你这是何意？”

    叶云落并没有直接回答叶问天的话，而是稍作片刻停顿，问道：“父亲，你到现在还看不出来吗，这落千秋可有一统大陆的野心。等他覆灭了林风，横扫了西北九郡，下一个下手的目标，可能就是我们叶家啦！”

    听到叶云落这番话，叶问天表情之上不但没有任何的惊恐和不安，反而还露出了一抹欣慰的笑意来。

    见此情景，叶云落表情不禁微微一怔，带有几分疑惑的语气，问道：“父亲，难道你早就想到这些了吗？”

    叶问天点了点头，应道：“云落，你能如此高瞻远瞩，为父深感欣慰。不过你也要看清楚眼前的形势。”

    叶云落闻言一怔，随后就又摆出了一副请教的姿势，恭声说道：“孩儿愚钝，还望父亲赐教！”

    见到自己的儿子如此谦虚好问，叶问天不禁满意的点了点头，应道：“云落，林风之所以会在龙阳河惨败，很大一部分原因，就是因为我们故意让开了口子，让三十万神火铁骑不费吹灰之力，直接就像是一把尖刀一样，捅进林风的背部命门。”

    “因为雪晴的事情，林风本来就和我们叶家有隙，此次定然会怀恨在心。今日在议事大厅里，落千秋和云勇他们所言也都在理，等林风缓过神来，第一个要报复的目标，很有可能就是我们叶家。”

    听到此言，叶云落表情不禁猛然一怔，稍作片刻沉思，应道：“父亲，你这是想要借助落日帝国这把刀，除掉林风这个祸患。”

    叶问天嘴角之上突然勾勒出一抹得意的笑容，应道：“不错，而且林风也不是什么省油的灯，纵然落日帝国可以将其覆灭，也定然会元气大伤。他们二虎相斗，我们叶家就可趁此良机，挥军北上，覆灭东方鸿，控制整个清风帝国。”

    “到了那时，他落千秋再想吞并我们叶家，就得好好考虑一下，自己有没有那么好的牙口啦！”

    听到叶问天这番话，叶云落脑海里，当即就浮现出一句俗语来。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    怪不得一向心高气傲的父亲，要对趾高气扬的落千秋如此隐忍，原来背后还有这样一步棋。

    纵然那落千秋没有攻打林风的打算，恐怕自己这位父亲，也定然会撺弄起他和林风重开战火。

    就在叶云落陷入沉思之际，叶问天突然问了一句毫不相关的话：“对了，听说雨晴早就已经对林风心仪已久，可有此事？”

    听到此言，叶云落表情之上尽是疑惑的涟漪，不解的问道：“嗯，是有此事，父亲你现在怎么想起问起雨晴的事情了？”

    叶问天并没有回答叶云落的话，而是又暗自嘀咕了一句：“雨晴那丫头应该开及笄了吧？”

    听到这句话，叶云落表情不禁为之一变。一般情况下，女孩及笄就意味着该嫁人了。

    身为叶氏家族的女儿，她们是幸运的，同时也是不幸的，尤其是在现在这个战火连天的乱世之中。

    到最后，她们都会沦落为家族联姻的牺牲品，为整个家族，拉拢强大的盟友，或者笼络人心巩固关系。

    叶云落想了好大一会，还是没有猜透自己父亲的心思，带着满腔的疑惑，不解的问道：“父亲，你是不是想要给雨晴寻找一个婆家？”

    