
    叶问天并没有隐瞒自己的想法，而是轻轻的点了点头。

    见此情景，叶云落表情微微一怔，问道：“不知父亲心中是否有了心仪的人家？”

    叶问天再次点了点头。

    叶云落表情微微一变，急声问道：“是哪户人家？”

    叶问天稍作片刻沉吟，凝声应道：“林风！”

    听到“林风”二字，叶云落表情大变。

    “父亲，这林风和我们叶家不是都已经成不死不休的敌人了吗？”

    叶问天摇了摇头，应道：“林风虽然和我们叶氏家族结下了不小的梁子，可是还远没有到不死不休的地步。”

    听到此言，叶云落依旧没有想明白自己这位父亲，葫芦里到底卖的什么药。

    “父亲，可我们现在马上就要和落日帝国一起，对林风用兵，这个时候，又怎么能将雨晴下嫁给林风？”

    “落日帝国那里如何交代，恐怕林风也不会同意吧？”

    叶问天稍作片刻沉吟，应道：“龙阳郡背信弃义，林风都能够接纳龙小蝶，对其不离不弃，更何况是我们？只要雨晴只身一人过去，他林风又岂有不接纳之理？”

    “至于落日帝国那里就更好交代了。雨晴本来就是庶出的女儿，地位卑微，我们到时明面上宣布，说是雨晴鬼迷心窍，独自一人逃走，已经将其逐出家族即可。我想到时候，落日帝国那里也定然说不出什么来。”

    叶云落稍作片刻沉吟，问道：“父亲，孩儿还是想不明白，这林风马上就要彻底覆灭了，我们为什么还要如此大费周折，把雨晴送过去呢？”

    叶问天瞪了叶云落一眼，反问了一句：“谁说林风必定会彻底覆灭？”

    叶云落闻言一怔，表情之上尽是疑惑的涟漪。

    叶问天稍作片刻停顿，问道：“云落，你刚认识林风时，他修为几何，成就几何？”

    叶云落闻言愣了一会，照实应道：“修为不过武师级别，成就更是无从谈起。”

    叶问天点了点头，应道：“不错，一个不过武师级别的寒门子弟，竟然在短短半年之内，凭借着自己的能力，创造了一个又一个奇迹，成为拥兵百万的一方诸侯，又岂是这般容易被人家给覆灭？”

    “那林风在三个月前，麾下将士不过三十万。可人家就凭借着这三十万，硬是横扫了大半个西北。若非我们让开口子，落日帝国神火铁骑在背后捅了他一刀，恐怕此时他早就已经击溃七王联盟，平定西北叛乱啦！”

    听到自家父亲这般解释，叶云落似乎明白了什么，点了点头，应道：“父亲，你的意思是说，这落千秋灭不掉林风？”

    叶问天稍作片刻沉吟，又摇了摇头，应道：“这倒不至于，落日帝国倾国之力，再加上我们叶氏家族相助，龙阳郡，东陵郡在旁虎视眈眈的窥伺，林风仅仅凭借一郡之地，定然难以立足。”

    “不过也不存在奇迹再次发生的可能，毕竟这小子做出让我们意外的事情，实在是太多了。如果最后，林风真的击溃了落日帝国的倾国大军，因为雨晴的缘故，他定然也不会对我们下死手。”

    “父亲，万一林风兵败，依照落千秋心狠手辣的性格，定然会将其斩草除根。到时候，雨晴应该怎么办？”叶云落稍作片刻沉思，还是将这个棘手的问题，给问了出来。

    然而，叶问天却是毫不在乎的拂了拂衣袖，应道：“还能怎么样，一个庶出的女儿罢了，能为叶氏家族做出牺牲，是她的福分。”

    说完这句话时，叶问天就不再说话，又拂了拂衣袖，就转身离去了。

    望着自己父亲远去的身影，叶问天的神情不禁有些恍然。

    这还是自己最为敬重的父亲吗，他这可是在拿自己亲生女儿的性命做赌注。而且还是一场几乎必输的赌局。

    落日帝国和叶氏家族磨刀霍霍，准备对林风大举用兵的消息，早就在第一时间，就由线报，传入了西楚郡，骠骑大将军林风的案几之上。

    望着上面的情报，林风那刚刚有些舒展的眉毛，再次紧紧的蹙在一起。

    如今已是秋末，冬天马上就要来到。对于刚刚经历战火洗礼的西北地区，这可绝不是一个大举兴兵的季节。

    兵败后这一个多月来，林风大军对于周边百姓可谓是秋毫不犯，又实施了很多惠民的安抚政策。

    再加上之前的西楚郡王残暴不仁，赋税徭役极为苛刻严重，有了鲜明的对比，所以西楚郡的土著百姓，很快就认可了自己这位新主人。

    不过这也仅仅只是认可了而已，还远没有让他们达到归心的地步。若是再次大举兴兵的话，军用开支定然是一个庞大数字，后方不稳，恐怕会有异常变化。

    更何况，此次的对手可是落日帝国的倾国之力，以及叶氏家族这头真正的猛虎相助，比上次的七王联盟，更要恐怖十倍，百倍。

    除去这两大势力之外，西北方向的龙阳郡和东南方向的东陵郡，也肯定不会放过这个覆灭自己的大好良机。

    最让林风头疼的还不是这些，而是他的正南方向。

    西楚郡南部与天元郡接壤。

    天元郡可有整个帝国最为精锐的虎贲铁骑，虽然只有五万人，可其战斗力却是异常的恐怖，纵然是十倍的龙阳铁骑，与之正面交锋，估计都讨不到任何的便宜。

    毕竟这是一支经常和兽灵族干仗的铁骑，而且基本上还是百战百胜的铁骑。

    放眼整个大陆，除了几个和兽灵一族接壤的边军之外，其他大军估计和兽灵大军交锋的勇气都没有，更别说百战百战了。

    由此可见，这是一支多么恐怖的大军。

    而且，据说这虎贲铁骑的主帅秦武，和叶国公的交情匪浅。

    万一，他在自己的背后，再次捅上一刀，他这百万大军，必定会全军覆没。

    上一次落日帝国的三十万神火铁骑，在自己背后捅这一刀，只不过是大溃败而已。收拢溃兵，整顿大军之后，依旧可以东山再起。

    可这虎贲铁骑要是在自己和落日帝国激战正酣的时候，突然在背后出兵，那自己这百万大军，可就彻底被覆灭了，再无翻身的可能。

    放眼自己麾下大军，能和秦武虎贲铁骑相交锋的部队，恐怕只有龙鳞铁骑这支部队了。

    可是，龙鳞铁骑的人数实在是太少了，仅仅只是五千人，上一次龙阳溃败之后，又死伤近半，如今只剩下不到三千人而已。

    光拼战斗力的话，猛兽营倒也可以和虎贲铁骑一战。可这猛兽营的人数还没有龙鳞铁骑的人数多呢，只有两千多点了。

    而且也太过于笨重，机动性远不如龙鳞铁骑和虎贲铁骑。一旦陷入重围，随时都有全军覆没的可能。

    就在林风百思不得其解之时，龙小蝶端着一碗参汤，莲步轻移的走了过来。

    当她见到林风愁眉紧锁的时候，心间也不禁猛然一痛。

    若非她哥哥龙华背信弃义，自己夫君也不会陷入群狼环饲的险境。

    林风放下了奏折，见龙小蝶走了过来，眉头微微舒展，微然笑着问道：“小蝶，你来了，怎么不叫我啊!”

    龙小蝶莞尔一笑，应道：“看夫君好像是在沉思，不敢上前打扰。”

    自从，林风酒醉之后，夺去龙小蝶的处子之身后，也就真的将她作为自己的妻子对待。

    因为大军新败，士气低落，所以他也并没有举办大肆举办婚礼，只是对着一些亲信将领口头之上宣布了而已，确认了她将军夫人的地位。

    那些因为龙阳郡背信弃义，导致大军惨败，而对其不满的将士。这些时日，也被她那颗真挚的心而感化，从内心深处接受了自己这位将军夫人。

    自那之后，龙小蝶就用夫君这个词来称呼林风了，而且她也很喜欢这个称呼。

    “夫君，喝完参汤补补身子吧！”龙小蝶莲步轻移的走了过去，将还是热腾腾的参汤递了过去。

    林风轻轻的接过了玉碗，一口气就将这碗热气腾腾的参汤给喝下了大半。

    见林风喝汤的时候，还像是一个孩子，龙小蝶嘴角之上不禁浮现出一抹满足的笑意，取出手帕轻轻的擦拭了挂在林风嘴角之上的汤水，那副神情就像是宠溺孩子的母亲一样。

    林风并没有动，而是瞪大了眼睛，看龙小蝶的白玉一般的手臂。

    龙小蝶察觉到林林风的表情异常，灵动的眸子当空转了一下，不解的问道：“夫君，你在看什么呢？”

    林风指了指龙小蝶嫩滑的手臂，啧啧嘴，问道：“我在看你那个守宫砂，还不会不会再次出现？”

    听到此言，龙小蝶表情先是一怔，随后两抹诱人的红晕，就飞到了她粉嫩的脸颊之上，深深的垂下头，低声娇嗔道：“夫君真是坏死了，那晚都已经把这守宫砂给夺了去，怎么可能还会再次出现？”

    听到这句话，林风突然想起了叶雪晴。不知道她右臂之上的守宫砂是否还在，也许已经不在了吧？

    想到这些，林风就感觉自己心里很不是滋味。

    不过当他眼角余光瞥见龙小蝶那惹人怜爱的表情时，也就微微有些释然了。不管怎么说，上天都是在眷顾他。

    想到这里时，他就情不自禁的将龙小蝶给揽入了怀中，在其额头之上，轻轻的闻吻了一下。

    龙小蝶像是个温顺的小白兔一样，顺势依偎在他的怀中，静静地聆听那强劲有力的心跳声……

    