
    因为大将军林风不在城中，群龙无首，基本上也已经乱成了一锅粥。

    外面骂战声不断，赵文勇，张剑，燕云等人心中都憋了一肚子的火，若不是辰阳和赵子铭拦着，估计全都已经率军，出城野战厮杀去了。

    “落千秋那狗东西，又派人在城外骂战了，我们现在该怎么办，总不能一直都窝在这城里当缩头乌龟吧？”听到这叫骂声，张剑心里就窝火，没好气的嚷道。

    赵子铭稍作片刻沉吟，凝声问道：“去天元城的兄弟回来了吗，探听出大将军去了何处嘛？”

    张剑摇了摇头，应道：“我亲自去天元城走了一趟，可是林老爷子说大将军只是逗留了一会，就连夜离开了，至于去了何处，他也不知道。”

    赵文勇蹙了蹙眉头，疑惑不解的问道：“到底发生了什么事情，能让大将军走的如此匆忙，就连林老爷子，都不知道他的去向？”

    辰阳，赵子铭等人思量再三，也没有想出一个所以然来。

    “报，报，报，不好了，外面敌军又开始攻城了。”一个传令兵急匆匆的跑来禀道。

    听到此言，张剑，赵文勇等人不禁破口骂了起来。

    “奶奶的熊，还有完没完，天天攻城！”

    赵子铭稍作片刻沉吟，凝声应道：“大将军肯定是被更为紧急的事情缠住了身，我等也莫要着急，免得乱了阵脚。”

    辰阳点了点头，应道：“子铭兄所言在理，不能乱了阵脚，让敌军有机可乘。”

    “那就去城墙上吧，免得我等不在，手下人没了主心骨，让敌军占了便宜。”赵文勇凝声提醒道。

    众人相互对视了一眼，也就没再言语，纷纷点头，表示同意。

    此时的龙小蝶，更是心急如焚，整日在房间里记得来回踱步，焚香拜佛，望上天保佑林风平安。

    辰薇对这个突然冒出来了将军夫人，并不怎么感冒，毕竟这可是她朝思暮想的位置。

    然而，不管怎么说，人家都是林风哥哥的未婚妻。而且，通过这些时日的朝夕相处，她从心底里接受了这个事实。

    “姐姐，你也别太过于担心了，林风哥哥吉人自有天相，不会出事的。”辰薇见龙小蝶又在焚香拜佛，小声的劝慰道。

    对于辰薇对于自家夫君的心思，龙小蝶也是清楚的很。不过她也打心底里，喜欢这个妹妹。

    龙小蝶微然笑了笑，应道：“妹妹说得对，夫君他吉人自有天相。”

    随后，她们姐妹二人，就开始扯起了林风的往事。

    辰薇讲述她们为何和林风相遇，又如何在那个孤狼佣兵团中死里逃生之类的事情。

    龙小蝶则讲述，林风又是如何救得他们，以及在龙阳府的一系列遭遇。

    两女聊兴正酣之际，龙小蝶轻轻的拉住了辰薇的小手，低声说道：“妹妹对于夫君的心思，我自是一清二楚。待夫君归来之后，你我姐妹二人共同服饰于他，妹妹可否愿意？”

    辰薇闻言一怔，小脸羞得通红，过了半天才吱吱唔唔的应道：“只要林风哥哥好，我怎么样都行。”

    “那好，就这么说定啦！”龙小蝶梨涡轻旋，笑了笑道。

    “咳咳，咳咳……你们说定什么了？”就在这时，一个熟悉的声音突然传了进来。

    听到这个熟悉的声音，龙小蝶和辰薇二人的表情，先是猛然一惊，随后就又转变为大喜，快步朝门外跑了过去。

    进来之人并不是别人，正是林风。

    “夫君，你这些时日都去哪里了？”龙小蝶欣喜异常，问道。

    “林风哥哥，你干什么去了，怎么才回来啊？”与此同时，辰薇也是又惊又喜，娇嗔道。

    林风并没有将全部事情经过告知她们，只是说自己触碰到了瓶颈，闭关修炼，因此误了时间。

    “林风哥哥，我哥和赵子铭，水扬姐他们全都在城墙之上呢，你快去看看吧！”

    林风轻轻的点了点头。

    龙小蝶和辰薇，刚和林风相逢，也都缠着要去，林风无奈，只好应了下来。

    到达城墙上时，张剑，赵文勇等人，正在和城下叫战的敌军激烈的对骂，个个都憋了一肚子的火。

    不过当他们见到林风时，个个都是又惊又喜，纷纷上前迎接。

    “大将军，你可回来了。城下那群家伙，天天叫骂，按都快要烦死了。”骂的正激烈的林风，也停止了叫骂，上去就开始喋喋不休的抱怨起来。

    林风轻轻的拍了拍他的肩膀，应道：“辛苦各位兄弟啦！”

    随后，他就站在了城墙之上，扫视着城下那百万大军。

    第一个映入他视线的是一个老熟人叶云落，随后便是落千秋，最后的那道身影，让他心中猛然一痛。

    叶雪晴，她怎么也来了？

    林风凝视着城下的时候，城下的叶云落，落千秋，叶雪晴等人也都发现了林风的存在。

    因为林风的突然出现，给他们带来了一阵不小的骚动。

    叶云落第一个发出惊呼：“林风，他终于现身啦！”

    落千秋表情先是一怔，随后就又得意的叫嚣道：“这林风做了这么久的缩头乌龟，终于忍不住啦！”

    叶雪晴并没有说话，就连表情都没有多少变化，只是微微的蹙了蹙眉头。

    林风定了定心神，恭声喊道：“叶兄，别来无恙！”

    叶云落自知愧对林风，不过还是故作镇定，拱手回了一礼，应道：“劳烦老弟挂念，愚兄一切安好！”

    因为叶雪晴的事情，落千秋可是对着林风恨之入骨。

    虽说他和叶雪晴已经成亲，可却连她的小手都没有碰到一下，每天夜里都拿侍女泄愤。

    如今见到林风意气风发的站在城墙之上，岂能不怒，当即就指着鼻子破口骂道：“林风，你个缩头乌龟终于舍得出来了。听说你是此次帝国会武的冠军，可有胆量和本殿下我决一死战？”

    这场战争从一开始，林风所部大军，就受到了压制，士气可谓是低落到了极点。对此，林风可谓是清楚得很。

    若是他再不敢应战，对于士气的打击，可谓是毁灭性的。

    而且，此时的他，刚刚突破了瓶颈，晋级武王级别，对上落千秋，至少有七成的把握取胜。

    若是能够将其擒杀，那么此次决战，他们可谓是胜局在握！

    想到这里，林风也就没有在迟疑，凝声应道：“有何不敢？”

    听到此言，辰阳，赵子铭，赵文勇等人，急忙上前劝阻：“大将军，切莫意气用事。听说这落千秋是落日帝国的一代奇才，修为也已经达到了武君九重巅峰，只差一步，就可晋级武王。”

    林风微然笑了笑，挥了挥手，应道：“那又如何，在我剑下殒命的半武王，恐怕也有一手之数了吧？”

    林风的眼眸之中尽是自信和坚毅，令人不敢再生任何的质疑之心。

    见林风战意已决，赵文勇，辰阳等人也不再劝阻，改为请缨出战了。

    “大将军，末将愿意随你前往迎战！”赵文勇第一个请缨出战。

    “大将军，末将也愿意前往！”辰阳也随之请缨出战。

    “大将军，俺都被憋出内伤来了，这一次无论如何，都得让俺去。”张剑直接毫不客气的嚷了起来。

    林风微微的点了点头，凝声问道：“对了，现在三营精锐和龙鳞铁骑，还剩下多少人？”

    赵子铭稍作片刻沉吟，恭声应道：“清风营和神机营死伤并不算大，目前缺额已经补充完整，目前各有三万六千人。龙鳞铁骑也已经扩充到一万两千人，至于先锋营……”

    说到这里时，赵子铭语气有些凝重。

    其实这也难怪，在龙阳决战大溃败之后，先锋营所有兄弟，为了拖住敌军，掩护主力部队撤退。在主将薛勇和周大牛二人的带领下，毅然决然的迎战数百倍于己的敌军。直到战至最后一兵一卒，流尽最后一滴鲜血。

    薛勇和周大牛两个人虽然都是大大咧咧的性格，做事情也有些莽撞，可却是铁血铮铮的汉子。他们麾下的先锋营兄弟，同样也无一人是孬种。

    “大将军，重组先锋营的任务就交给我啦，我一定不会坠了先锋营这面旗帜的威风！”平日里，赵文勇和薛勇以及周大牛二人的关系最好。如今旧事重提，心中可谓是一阵感伤。当即就站了出来，一字一句的凝声禀道。

    林风使劲点了点头，应道：“好，这个任务就交给你啦！”

    待安排好一切之后，林风就和辰阳，燕云，张剑，赵文勇等十几名得力干将，带领两营精锐和龙鳞铁骑出城迎战。

    城头上指挥大权，依旧交由赵子铭和水扬二人。

    见林风真的出城迎战，落千秋心中可谓是大喜过望，当即就得意的叫嚣道：“这林风终于舍得出城迎战，待本殿下亲自去擒杀于他。”

    说这话时，他还用挑衅的目光，看了一眼旁边的叶雪晴。

    叶雪晴依旧没有理他，只是不屑地哼了一声。

    叶云落担心林风有诈，不过见落千秋这般骄横跋扈，肯定也听不进任何的建议，只是张了张嘴，就把想要劝谏的话，给强行咽回到了肚子里去。

    