
    在百万大军的环绕之下，林风和落千秋二人相对而立！

    剑气袭人，整个大地肃杀一片！

    “林风，如今的你，已是强弩之末，又何必做着困兽之斗呢？只要你乖乖的投降，本殿下保证，绝不亏待于你，如何？”落千秋不屑地看了一眼林风，趾高气扬的喊道。

    林风冷然笑了笑，凝声应道：“要战就战，哪来的这么多废话！”

    落千秋见林风竟然如此不识时务，当即就勃然大怒。不过他随后就又换上了一副阴冷的笑容，凝声喝道：“林风，你连自己最为心爱的女人都保护不了，还有什么资格，来和本殿下叫嚣？”

    听到此言，林风的心就是猛然一阵抽搐，只见他手中龙吟剑横空一挥，凝声应道：“就凭我手中这把剑！”

    “哼，纵然你有上古神兵在手，也绝不是本殿下的对手！”

    杀气腾腾的话音还在半空之中来回盘旋，落千秋手中之剑，就萦绕出一阵摄人心魂的寒芒，宛若闪电一般，斩向了林风。

    见此情景，林风也没有任何的畏惧之心，当即就扬起龙吟剑，径直的斩了过去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声骤然响起，迸溅出来的电石火花，就像是夜空里绽放的烟花一般，绚丽多彩。

    因为都不清楚彼此的实力到底如何，所以第一回合的交锋，基本上都是攻守兼备的试探性攻击。

    落千秋和林风二人，战斗力不相上下，谁也没有在对方手里讨来多少便宜。

    “哼，没想到你还有点能耐！”落千秋轻轻咬了咬牙齿，凝声喝道。

    林风冷哼一声，不甘示弱的应道：“你没有想到的事情还多着呢！”

    国师宁仲知道自己这个弟子，心高气傲，见他第一个回合没有讨得了便宜，担心其心浮气躁，被林风给钻了空子，当即就挥了挥手，凝声喝道：“擂鼓，助威！”

    “咚咚，咚咚，咚咚……”

    十二面牛皮大鼓被敲得震天响，就宛若此起彼伏的惊雷，震得人耳膜都为之一颤。

    见此情景，城楼之上的赵子铭也高举令旗，凝声喝令喝道：“擂鼓，为大将军助威！”

    “咚咚咚，咚咚咚……”

    更为急促的鼓声骤然响起，很快就把对方的鼓声给压了下去。

    落日帝国那边自然也不甘示弱，又加大了擂鼓的力度。

    憋了一肚子火的西楚郡守军，又岂是肯吃亏的主，当即就把吃奶的气力，用在了擂鼓之上。

    在震天响的鼓声环绕之下，林风和落千秋的第二次交锋，也已经拉开了序幕。

    “御剑引雷诀！”

    林风上去就施展了自己最为得意的杀招之一，御剑引雷诀，试图在气势上，震慑住落千秋。

    落千秋自然也不甘示弱，当即就扯起嗓子爆喝一声。

    “奔雷剑法！”

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    雷鸣之声骤然响起，宛若千军万马一般，从天际之上奔腾而来。

    趁此良机，林风又轰出了一记裂空手印，径直的迎了上去。

    落千秋打出了一记降龙拳，张牙舞爪的扑了上来。

    见势危急，林风也没有任何的迟疑，纵身跃起，提剑斩向了降龙拳影。

    由于迷空幻影身法实在是太过于诡异，还不等落千秋反应过来，林风的剑影，就跟那出洞的毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，朝他席卷而来。

    落千秋大惊，本能性的挥剑迎了上去。

    “破剑式！”

    林风施展出了独孤九剑的必杀一剑，破开了落千秋的攻击。

    落千秋见势大惊，身体就像是断了线的风筝一样，往后倒飞了出去。

    如此大好良机，林风又岂会错过。体内真元涌动，宛若百川汇海一般，集聚于龙吟剑之上，催发其闪现出摄人心魂的寒芒。

    “叠浪三连刺，第一剑！”

    “第二剑！”

    “第三剑！”

    叠浪三剑，一气呵成！

    落千秋仓促应战，虽然勉强挡住了第一剑和第二剑，可胳膊处还是第三道剑影给刺穿，汩汩鲜血涌出，染红了蔚蓝色的天空，也染红了所有人的眼睛。

    “可恶，可恶，可恶……”一向心高气傲的落千秋，哪里受过这等屈辱，当即就破口大骂起来。

    林风不屑的哼了一声，一字一句的凝声说道：“落千秋，你输了！”

    “大将军赢咯，大将军赢咯，大将军赢咯！”张剑等人见林风竟然如此轻而易举的取胜，当即就开始高声欢呼起来。

    “大将军威武，大将军万岁！”

    “大将军威武，大将军万岁！”

    “大将军威武，大将军万岁！”

    ………………

    清风营和神机营以及龙鳞铁骑的兄弟，还有城楼上的兄弟，见林风已经取胜，全都高高的举起兵器，扯起嗓子喊道。

    林风表情依旧，只是在下意识里，用眼角余光瞥了一眼叶雪晴。

    和之前相比，此时他的目光里少了几分柔情，多了几分得意。

    叶云落，宁仲等人皆是大惊失色。

    尤其是叶云落，他自以为纵然自己对上林风不能取胜，至少也有平手的把握。

    可如今看来，林风已经远远的甩开了他。

    就算是换做自己上场，最多也就十个回合，就得在他的手下落败。

    不得不承认，舍弃林风，选择落千秋，这一步棋走的有点昏。

    一向都自诩为天之骄子，帝国第一奇才的落千秋，又岂能忍受战败的屈辱。

    只见他整个人，就像是暴怒之中的野兽一般，瞪着血红的眼睛，扯起嗓子吼道：“林风，我要杀了你！”

    杀气腾腾的话音，还未完全传入林风的耳朵之中。他的身体就像是下山的猛虎一般，气势汹汹的扑了上去。

    林风不屑地瞥了他一眼，挥起龙吟剑就破空斩了过去。

    “飕！”

    林风的剑就宛若闪电一般，令人防不胜防。

    落千秋虽然凭借着一身强横的修为护住了命门位置，不过左耳却被凌厉的剑影，给硬生生的斩了下来。

    顿时间，鲜血汩汩喷涌而出，染红了所有人的眼睛。

    “我的耳朵，我的耳朵……”落千秋是一个翩翩美男子，如今被林风斩掉了一只耳朵，心中的愤怒之情可想而知。

    “落日十二卫，随我前来，去救殿下！”国师宁仲见势大惊，急声喝令道。

    叶云落虽然不喜落千秋这个人，可人家毕竟是落日帝国的王子。若是被林风所杀，那么这三百多万大军，定然会想山崩一般溃败。

    想到这些，叶云落也就顾不上个人恩怨，带领叶云霸，叶云勇，叶虎等人前去营救。

    林风这边，辰阳，赵文勇，张剑，燕云，秦河等将领，见此情景，也纷纷举起令旗，高声喊道：“杀！”

    见两军混战已是在所难免，只要自己斩杀了落千秋，敌军纵然势大，也会彻底溃败下去。

    想到这些，林风也就没有任何的迟疑，挥起龙吟剑就朝落千秋杀了过去。

    “林风小儿，休伤吾主！”就在这千钧一发之际，一名虬髯将军提枪来刺。

    见此情景，林风不屑地哼了一声，挥起龙吟剑，就将他连人带马给劈成了两半。

    顿时间，血肉横飞，迸溅的四处都是。

    “林风小儿，受死！”落日帝国国师宁仲，挥起招魂幡，以排山带海之势，斩向了林风。

    林风也不甘示弱，提起龙吟剑，径直的迎了上去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声骤然响起，霹雳哗啦的闪电，随风寥落，映照的人脸都是忽明忽暗。

    国师宁仲的修为已是武王级别，远在落千秋之上。因此这一回合的交锋，林风并没有取得任何的便宜。

    国师宁仲心中也是大为震惊，从刚才林风斩出的那一剑上来看，其修为远在自己的得意门徒落千秋之上。

    看来此子还真是一个天纵奇才！

    想到这里，国师宁仲知道自己一时半会，难以斩杀林风。又担心落千秋被人斩杀，乱了军心，因此也就没有纠缠下去，虚晃一招，逼退林风之后，就以最快的速度，抓起落千秋朝中军大营疾奔而去。

    林风正欲去追，可却被十二名铁卫拦住。

    这十二名铁卫全都是武君八重以上武者，从小就是落千秋的陪练侍卫，对其自然也是忠心耿耿。

    “兄弟们，列阵，围杀敌军主将林风！”为首一人扯起嗓子高声喊道。

    不等喊声落下，只见他们十二人，三人为一组，列成四队，分东西南北四个方位，将林风给死死地围在其中。

    随后，十二杆长枪，就像是十二条出洞的毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，从东西南北四个方向，朝林风刺了过来。

    林风不屑地瞥了他们一眼，脚尖微微点地，宛若蜻蜓点水一般，跃至半空之中，轻而易举的就避开了这致命的一击。

    紧接着他也不做任何的迟疑，脚踏虚空而起，龙吟剑当空划出一道完美的弧线，宛若划破夜幕的闪电一般，径直的斩了过去。

    十二名铁卫，迎在最前面的三人，还都没有反应过来，到底是怎么一回事呢，就稀里糊涂的在林风剑下殒命。

    剩下八人见势大惊，纷纷提起长枪，朝半空之中刺去。

    林风当空挽出九朵冰凌剑花，破开虚空迎了上去。

    “飕，飕，飕！”

    除了为首的那名铁卫被击成重伤之外，剩下七名铁卫，全都是被凌厉的剑气，直接贯穿咽喉命门，当场殒命。

    “大将军，别杀完了，给俺一个立功的机会！”就在林风准备对那最后一名铁卫实施必杀一击的时候，张剑就策马冲了上来。

    见此情景，林风微然笑了笑，也就把已经扬起的龙吟剑给放了下来。

    那名铁卫已经被林风的雷霆手段给彻底吓懵了，因此还没有回过神来，脑袋就被仗剑给手起剑落斩了下来。

    顿时间，一个血淋淋的头颅当即就被抛至半空之中，汩汩鲜血喷涌而出，染红了蔚蓝色的天空。

    见辰阳，燕云，赵文勇等人带领近十万铁骑杀了过来，林风也就没有任何的迟疑，高高的举起龙吟剑，凝声喝令道：“兄弟们，随我一起冲，杀！”

    