
    “殿下，不可鲁莽行事。如今我军新败，士气低落。林风大军气势正盛，不宜与其硬撼，应该暂避锋芒，退守齐山郡城，寻机再战。”国师宁仲捋着山羊胡须，应道。

    “是啊，殿下，国师所言在理，我们应该退守齐山郡城，诱敌深入，再寻一个机会，将其一举覆灭。”见此情景，其他武将也纷纷站出来表示附和。

    然而，此时的落千秋却在怒头之上，根本就听不进任何一句劝告，当即就扯起嗓子吼道：“林风大军千里奔袭，已是疲敝之师，我们在这里已经休整了近一天的时间，以逸待劳，又岂有退守的道理？”

    “来人，传我军令，出城迎战，此次一定要将林风大军给一举覆灭。”

    众人见落千秋还在愤怒之中，也不敢再上前劝谏，只得唯唯诺诺的领命而去。

    林风带领二十万骑兵，千里奔袭。不过眨眼之间，就已经攻破了黑山谷防线，杀向了山岭城。

    双方大军在空旷的山野之上，列阵而战！

    秋风萧瑟，打在人脸上，宛若刀割一般。瞬时间，整个天地都已是肃杀一片。

    落千秋见到那正在半空之中迎风飘转的“林”字战旗，气的牙齿直痒痒，恨不得直接就将林风给撕成碎片。

    赵文勇提起一杆寒光闪闪的长枪杀了出去，扯起嗓子高声喝道：“我乃骠骑大将军麾下先锋赵文勇，尔等鼠辈，速速下马受降！”

    “可恶，哪位将军愿意上前，替本殿下斩了这个口出狂言的家伙？”落千秋双目含怒，喝问道。

    一阵死亡般的沉默过后，一个跟黑熊一般壮实，手提巨斧的将军策马转了出来，高声喊道：“末将愿意前往！”

    落千秋满意的点了点头，应道：“好，本殿下就先预祝熊将军旗开得胜！”

    熊将军人如其名，像是暴怒的黑熊一样，仰天吼了一嗓子，当即就提起战斧，气势汹汹的杀了过来。

    赵文勇自然也不怯战，冷冷的哼了一起，就提起寒光乍现的长枪刺了过去。

    “砰！”

    一个照面过去，清脆的尽数交击声骤然响起，迸溅出来的电石火花，随风寥落一地，把交战双方的脸都映照的是忽明忽暗。

    赵文勇在力道之上，远不如这位熊将军。因此第一个回合的交锋，虽然没有吃什么大亏，可也没有讨得了任何的便宜。

    熊将军又扯起嗓子吼了一句：“再来！”

    赵文勇手中红缨长枪，被其舞动的是虎虎生风，宛若出海蛟龙一般，张牙舞爪的刺了过去。

    熊将军见势，直接就挥起战斧迎了上去。

    “轰！”

    对轰如同山崩，第二个回合的交锋过后，赵文勇已经明显落了下风。

    落千秋见自己这方快要取胜，当即就得意的喝令道：“来人，擂鼓，为熊将军助威！”

    “咚咚，咚咚……”

    顿时间，战鼓被敲得震天响，让整个天地都为之一颤。

    见此情景，燕云急声禀道：“大将军，这赵将军恐怕不是那熊瞎子的对手，我去助他一臂之力。”

    林风表情依旧，不起丝毫的涟漪，漫不经心的挥了挥手，风轻云淡的说道：“先不要着急，继续看下去，尚未到最后一刻，鹿死谁手，还不一定呢！”

    听到林风此言，燕云，张剑等人心中就都是一阵疑惑，不过他们谁也没有再问下去，都是瞪大了眼睛，凝视着战场上的一举一动。

    熊将军见到自己这方气势如虹，当即就得意的吼了一声，猛然挥起战斧，宛若下山猛虎一般，朝赵文勇扑了过去。

    赵文勇眼眸之中闪过一抹寒光，虚晃一枪之后，就策马朝后方逃去。

    熊将军见势，又岂能让到嘴的肥肉再给飞了？

    当即他也就没有任何的迟疑，直接就挥舞着战斧追了上去。

    “哼，既然来了，就留下性命再走！”

    国师宁仲见此情景，感觉事情有些不妙，当即就扯起嗓子喝令道：“熊将军快回来，小心他们有诈！”

    可是还不等他的喊声落下，赵文勇就突然杀了一个回马枪。

    熊将军根本就没想到自己这个手下败将，竟然还会来这么一手，猝不及防之下，直接就被刺穿了咽喉命门。

    顿时间，他那本身就跟个牛蛋一般大的眼睛，瞪的更加大了，里面还尽是不敢置信的波澜。

    赵文勇不屑地哼了一声，手中长枪当空舞动。这熊将军的脑袋，直接就跟熟透的西瓜一样，当场爆裂开来。

    顿时间，汩汩的鲜血混杂着白花花的脑浆，迸溅的四处都是，场面血腥至极，令人见了就心生胆颤之意。

    无头尸体也随之被赵文勇用长枪给挑了起来，猛然用力抛至了半空之中。

    见此情景，林风也没有任何的迟疑，龙吟剑当空挥舞起来，凝声喝令道：“左右两翼围上去，中军随我一起冲锋，杀！”

    “杀，杀，杀！”

    顿时间，千军万马奔腾而去，喊杀声震天。

    本来就士气低落的落日大军，又被当场阵斩一员虎将，士气更是低落到了极点。

    如今又见敌军气势如虹的杀了过来，他们哪里还有再战之心，吓得双腿直打寒颤，连直视敌人的勇气都已经丧失，更别说上前与之争锋了。

    “神火铁骑，给我迎战，一定要擒杀林风！”怒不可遏的落千秋，瞪着血红的眼睛，扯起嗓子吼了一句。

    伴随着自家殿下的一声喝令，神火铁骑宛若滚滚潮水一般杀了出来，径直的迎了上去。

    见到这一幕，林风微微的蹙了蹙眉头。

    看这神火铁骑的气势，恐怕其战斗力，丝毫都不弱于龙阳铁骑。

    想到这里，林风也就不再有任何的小觑之心，手中的令旗也随之变动。

    “变阵，弓箭手，放箭！”

    林风的令旗刚刚挥下，以龙鳞铁骑为核心的阵型，就在瞬间变换。

    “飕飕飕，飕飕飕……”

    不计其数的羽箭，就像是疾风暴雨一般，铺天盖地的射了过去。

    “来人，拿弓箭来！”令旗舞动之后，林风就对着身边的亲兵，急声喝令道。

    “大将军，弓箭！”亲兵在第一时间，将玄铁硬弓给递了过去。

    林风抓起硬弓，随意的瞥了一眼，就张弓搭箭射了过去。

    第一支羽箭刚刚射出去，林风不做片刻的停留，又随之射出了一记羽箭。

    神火铁骑的统领，见有一支羽箭急射而来，当即就挥舞着战刀，径直的劈了过去。

    可就在他把第一支羽箭给打落在地的那个瞬间，第二支羽箭就像是出洞的毒蛇，发现了肥美的猎物一样，猛然咬住了哽嗓咽喉。

    瞬时间，鲜血如瀑，他的尸体也随之仰面倒在了血泊之中。

    骑兵冲锋最怕的就是羽箭压制，如今自家主将又被射杀，群龙无首，号称落日帝国第一精锐的神火铁骑，也随之陷入了混乱之中。

    “兄弟们，随我一起冲，杀散他们！”林风将硬弓随手扔给了亲兵，拔出龙吟剑，下达了一个满是腾腾杀气的命令。

    “跟随着大将军一起往前冲，杀散他们！”亲兵在第一时间被林风的命令给传达了出去。

    龙鳞铁骑在林风的带领之下，就像是一把直刺敌军心脏的利刃，直接就将陷入混乱之中的神火铁骑给撕开了一个大口子。

    赵文勇，燕云，张剑，秦河等人，也几乎是在同一时间杀了过去，将首尾不能相顾的神火铁骑围在其中。

    此时的他们，就像是一群嗜血的魔鬼，所过之处，尽是无情的杀戮和血淋淋的死亡。

    见到自己麾下最为精锐的神火铁骑，就像是一群羔羊，任人宰割屠杀，落千秋气的差点当场摔下马去。

    “殿下，此战我们败局已定，留的青山在，不怕没柴烧，还是赶紧下令撤军吧！”

    落千秋虽然心有不甘，可是却也无可奈何，只得咬牙切齿的吼道：“撤！”

    一些幕僚武将，就担心愤怒之下的落千秋，执意要和林风玉石俱焚。如今听到他下达了撤军的命令，当即就不禁长长的舒了一口气。

    “后军变前军，往城里撤，前军断后掩护！”国师宁仲挥舞着令旗，指挥着大军，朝山岭城中撤去。

    “大将军，那落千秋想要撤回山岭城中，我们直接冲上去攻城吧！”秦河见落千秋狼狈撤退，急声禀道。

    林风稍作片刻沉吟，凝声应道：“敌军人数实在是太多，我们就算能够冲过去，兄弟们也会为之付出极为惨重的代价。而且这山岭城就是一座孤城，他们就算是躲进去，也万万没有逃脱的可能。而且我们也正好可以以此为据点，吸引其他敌军前来救援。”

    听到此言，秦河恍然大悟的点了点头，应道：“大将军，你的意思是要围城打援？”

    林风嘴角之上勾勒出一抹得意的冷笑，轻轻的点了点头，凝声应道：“若是不这样的话，我们千里奔袭，一座一座城池的进攻，所耗精力实在是太大。而且这西北地区，又临近落日帝国边境，他们随时都有可能杀过来。若到那时，对我们的处境，就大大的不利啦！”

    “是，大将军，末将明白！”

    林风点了点头，凝声喝令道：“尽可能冲击他们的中军，最大程度的造成混乱，将他们大军给隔成两段！”

    “大将军有令，冲击敌军中军，将他们分割成两段！”传令兵挥舞着手中的令旗，在第一时间将林风的命令给传达了出去。

    