
    “兄弟们，跟随大将军一起冲，杀啊！”不等林风话音落下，张剑就扯起嗓子吼了一句。

    龙鳞铁骑和神机营以及清风营这近十万精锐，全都在西楚郡城里给憋坏了。如今有了将心中恶气发泄出来的机会，顿时间个个就给那喷发的火山口一样，高声喊道：“杀，杀，杀！”

    喊杀声震天，直冲九天云霄而去，让整个天地都为之一颤。

    落日帝国的军队数量虽然众多，可却是群龙无首，如今又见这杀气腾腾的气势，顿时间全吓破了胆，哪里还敢上前迎战。

    林风以一万龙鳞铁骑为核心，清风营和神机营为左右两翼，形成一个品字形攻击列阵，不紧不慢的发动冲锋。

    若是站在长空俯瞰的话，不难发现林风的攻击节奏是一急一缓，就像是涨潮的海浪一般。

    这是典型的倒卷珠帘战术，也是林风的拿手好戏。

    这样一来，后面的军队还没完全摆开迎战阵型，就会被前方溃败下来的袍泽兄弟给冲垮。

    如此循环反复，就像是滚雪球一样，越滚越大。

    恐惧是会被传染的，尤其是来自自己袍泽兄弟的恐惧。

    不过怕半个时辰的交锋，落日帝国的百万大军，基本上全都已经如同山崩一般溃败，彻底乱成了一锅粥。

    后方的三十万神火铁骑，想要上前阻止林风大军的进攻。可无奈王芳一望无际，全是自己这方的袍泽兄弟，根本就无法冲杀过去。

    不远处的叶云落见到这一幕，不禁紧紧地蹙了蹙眉头，暗自在心中惊叹道：“这林风果然是一个军事天才，战术，战机都把握的恰到好处。遇到这样的敌人，实在是一个噩梦。”

    “二哥，你说这话也太长他人志气，灭自家威风了吧？最前沿的那几十万大军，全都是各郡的杂牌军队，是落千秋拿来当攻城炮灰的，战斗力根本就不值一提。就算是我们叶家军上前，照样可以将他们击溃。”叶云霸听到叶云落如此夸赞林风，当即就没好气的反驳了一句。

    对此，叶云落也不能否认。换做是他们叶家军在林风的位置，照样也能将其击溃。

    不过能不能如此完美的把握战机，那可就不一定啦，至少他自己没有十足的把握。

    “二公子，四公子，现在林风大军已经击溃了落日帝国的先头部队，后面的三十万神火铁骑根本无法上前稳住阵脚，若是照这个形式下去，今天这一场仗，我们两家联军是必败无疑。”叶虎见形势危急，当即也就把自己的建议给提了出来。

    和林风有仇的叶云勇见此情景，当即就不屑地哼了一声，应道：“哼，他林风轻敌冒进，早晚都得被擒杀，这正是扬我们叶家威风的千载良机，岂能错过？”

    叶云落虽然不愿意和林风交手，可是他的心中也很清楚，如果再不能稳定战局，他们就再也没有取胜的可能。

    想到这些，叶云落也就不再迟疑，凝声喝令道：“雷虎铁骑，杀，拦住他们！”

    叶云勇也带领自己的嫡系部队，气势汹汹的杀了过去。

    叶云霸，叶虎二人自然也不甘示弱，当即就领兵冲杀而去。

    赵文勇发现侧翼杀来的敌人，急声禀道：“大将军，不好了，叶家军终于按耐不住出手啦！”

    林风稍作片刻沉吟，凝声喝应道：“辰阳大哥，你暂时代领中军主帅位置，继续进攻，进一步把混乱扩散。”

    “龙鳞铁骑，随我一起前去迎敌！”

    “大将军，叶家军最为精锐的雷虎铁骑也来了，而且还有叶云霸，叶云勇，叶虎三支大军策应，总人数是龙鳞铁骑的十倍有余，你这样带人迎敌，是不是太过于冒险了？”听到林风的安排，赵文勇就急声建议道。

    “是啊，大将军，不如我们全都杀过去，争取在第一时间将他们给击溃！”张剑也急声附和道。

    林风摇了摇头，凝声喝令道：“不可，这样的话，一旦落日帝国的神火铁骑围上来，我们将彻底陷入被动的局面。”

    “好了，都别说了，按照我刚才说的去做，执行命令！”

    “是，大将军！”众将领听林风语气坚决，也就不再上前相劝，恭声应了一句，就各司其职去了。

    前方的百万溃兵，都恨自己爹娘少给自己生了两条腿，全都只顾着逃命呢，因此因此谁也不敢回头去看，更没有发现后面的追兵，已经变换了阵型。

    辰阳代替中军位置，继续带领神机营和清风营，两营精锐铁骑，以波浪式的追击方式，驱赶百万溃军。

    林风则率领一万龙鳞铁骑，气势汹汹的迎上了叶云落的雷虎铁骑。

    双方在相距二百步的位置，不约而同的停了下来。

    叶云落先拱手行了一礼，喊道：“林风老弟，别来无恙！”

    还不等叶云落的话音落下，张剑就尖酸刻薄的回了一句：“你们叶家叛国投敌，把自己家族的尊严，全都卖给了落日帝国，不知道卖了多少钱？”

    “放肆，你是哪里冒出来的混小子，再乱说话，信不信我砸烂你的脑袋！”叶云霸扯起嗓子，骂了一句。

    张剑阴阳怪气的回应道：“哎呦喂，你们叶氏家族能做出这样不要脸的事情，还不让别人说两句嘛？”

    “可恶，我要杀了你！”恼羞成怒的叶云霸，猛然扬起了雷火战锤，宛若下山猛虎一般，气势汹汹的冲了上去。

    林风知道这叶云霸的厉害，心中也很清楚，张剑绝不是他的对手。

    当即他也就没有任何的迟疑，直接就拔出了龙吟剑，当空斩出一道龙影，张牙舞爪的迎了上去。

    “轰！”

    惊雷般的爆炸声骤然响起，迸溅出来的电石火花，随风寥落，把人脸都映照的是忽明忽暗。

    叶云霸当即就一股狂暴的气息给震退，一个趔趄还差点狼狈的摔倒在地。

    “可恶，这才不过两个月不见，林风的实力，怎么会增长的如此恐怖？”叶云霸颇为狼狈的稳住了身体重心，惊声骂道。

    林风冷然一笑，拱手行了一礼，道：“四公子承让啦！”

    叶云落眼眸之中闪现出一抹不易察觉的寒芒，凝声应道：“林风兄弟，果然是已天纵奇才，愚兄佩服！”

    林风冷然笑了笑，应道：“叶兄，你我也多日不见了，不如就此退兵，进城喝杯水酒？”

    “哼，林风，别以为这样，我们就怕了你。如今你麾下不过一万铁骑，而我们这里却有十万精兵，该退兵的那个人恐怕是你吧？”叶云勇和林风之间本身就结下了不小的梁子，当即就愤愤的吼道。

    林风不屑的瞥了他一眼，凝声应道：“那我若是不退兵呢？”

    “哼，那就去死吧！”叶云勇不甘示弱的回了一句。

    在林风眼里，这叶云勇只不过是一个跳梁小丑罢了。因此压根就没把他当回事，直接就给无视掉了，把目光转向了叶云落。

    “叶兄，你当真要和我一战？”

    叶云落使劲咬了咬牙齿，恭声说道：“愚兄早就想领教一下老弟龙鳞铁骑的厉害，如今这么好的机会，又岂会错过？”

    听到此言，林风嘴角之上勾勒出一抹阴冷的笑意，凝声应道：“那好，既然无可避免，那就痛痛快快的血战一场！”

    “龙鳞铁骑，随我进攻，杀！”

    “雷虎铁骑，跟我一起冲，杀！”

    两支精锐铁骑，在各自主将的一声喝令之下，就跟两道惊雷一般，猛然撞击在了一起。

    顿时间，战马撞击声，兵器交击声，双方将士喊杀声……总之，各种声音全都混杂在了一起，形成了一道死神旋风，所过之处，尽是无情的杀戮。

    叶云落提起火影长枪，宛若蛟龙出海一般，径直的刺向了林风的心口命门。

    林风侧身一闪，险之又险的躲闪过去。

    “林风，纳命来！”就在这时，叶云霸挥舞着雷火战锤，宛若下山猛虎一般，气势汹汹的砸了过来。

    与此同时，叶云勇手提寒光闪闪的利剑，宛若一条出洞毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，刺向了林风的侧翼命门。

    林风身影当空旋转，脚踏虚空而起，宛若蜻蜓点水一般，跃至半空之中，险之又险的躲过了这两大必杀的招式。

    叶云落，叶云勇，叶云霸三个人见此情景，相互对视了一眼之后，也就没有任何的犹豫，全都一跃而起，跃至半空之中。

    叶云落居中，叶云霸和叶云勇二人分居左右两翼，对林风形成三面合围的阵势。

    面对如此危急的形势，林风却没有丝毫的畏惧之心。

    只见他仗剑而立，长发飘逸，目光如电，整个人就跟来自九天之上的杀神一般，给人一种无形的威压，令人都有一种喘不过气来的感觉。

    见此情景，叶云落不禁暗自惊叹林风修为进步之恐怖，实在是太过于妖孽。

    怪不得落日帝国的一代天骄落千秋，在他的手中连三个回合都没有走过去，就已经狼狈落败了。

    想到这些，叶云落当即也就没有任何的小觑之心。火影长枪当即就吞吐出一团致命的火焰，宛若一条火龙，张牙舞爪的刺向了林风的哽嗓咽喉。

    与此同时，叶云霸也迅速挥舞起雷火战锤，一道周身萦绕着惊雷的猛虎幻影，也突然张开了血盆大口，从左翼方向，气势汹汹的扑了上去。

    叶云勇自然也不甘落后，阴冷的长剑，就是一条吞吐着火红蛇信的毒蛇，从右翼方向，以迅雷不及掩耳的速度，袭向了林风的心口命门……

    