
    落日帝国大军和叶家大军一溃千里，直至溃败到齐山郡一个叫做山岭的小城，这才勉强算是止住了溃败之势。

    山岭城中，重伤未愈的落千秋，可谓是勃然大怒。

    其实这也难怪，他一个风度翩翩的美男子，如今被林风已经给削掉了耳朵，下心情能好，那才叫怪事呢！

    经此一战，他们落日帝国死伤人数超过了六十万人。而且绝大多数，都是被自己人给相互践踏而死。就算是一个平庸无能的主将，也会为这样的惨败战绩，感觉到羞愧，更何况是一向心高气傲的落千秋。

    “可恶，可恶，林风小儿，若不斩你，我落千秋誓不为人！”落千秋抓起一个花瓶，狠狠地砸在了地上，整个人也如同愤怒的野兽一般咆哮起来。

    “哼，我已经说过了，你不是他的对手。”叶雪晴表情之上依旧冷若寒霜，对于落千秋的溃败，似乎早就在她的意料之中。

    “可恶，我一定要将林风挫骨扬灰，不然难消我心头之恨！”落千秋双目含怒，恨不得要将世间所有的一切，都给焚烧成灰烬一样。

    “你之前不也是这么说的吗，结果呢，又是如何？”叶雪晴语气冰冷到了极点，让落千秋听得心里都胆寒。

    “叶雪晴，别以为你是叶问天的女儿，我就不敢动你。把我逼急了，我可什么都做的出来。”落千秋愤愤的威胁了一句。

    叶雪晴依旧不为之所动，只是淡淡的笑了笑，应道：“既然如此，那你就直接杀了我吧！”

    “叶雪晴，你以为本殿下不敢嘛？”落千秋瞪着满是火焰的眼睛，扯起嗓子吼道。

    “既然敢，那就动手吧！”说这话时，叶雪晴已经闭上了眼睛，表情依旧很从容，就连语气也是风轻云淡。

    “飕！”落千秋猛然拔出了佩剑，寒光闪过，似乎要把整个房间都给毁灭掉。

    不过就在这把要命的长剑，快要刺穿叶雪晴的身体时，却突然凝结在了半空之中。

    “轰！”落千秋使劲咬了咬牙齿，将旁边的一张桌子给劈成了两半。

    “想死，还没那么容易，我要让你好好的看着，林风他是怎么在我落千秋手中，被碎尸万段的。”落千秋愤愤的哼了一声，就转身离去了。

    此时，落日帝国的一些将领，幕僚全都汇集在山岭城的中军议事大厅。

    个个都是一副如丧考妣的表情，整个大厅也尽是死气沉沉，看不到丝毫的生机来。

    见落千秋走了出来，国师宁仲急忙上前应道：“殿下，你的伤势如何？”

    “殿下！”其他将领，幕僚也都急声喊了一句。

    落千秋心中虽然憋了一肚子的怒火，可此时却也无从发泄，只好强忍着咽回到了肚子里去，故作淡定的挥了挥手，以安军心。

    “我军死伤情况如何？”

    “回殿下的话，我军死伤人数六十三万，其中绝大多数都是慕名前来投奔的土著和山贼，我落日帝国整体死伤并不大，三十万神火铁骑，也没有丝毫的损伤。”落日帝国的一名行军长史恭声禀道。

    听到死伤人数绝大多数都不是落日帝国的人之后，落千秋的心情稍微好那么一点点。

    稍作片刻沉吟之后，他就又继续问道：“噢，那叶家军，他们死伤情况如何，现在何处？”

    行军长史恭声应道：“叶家军只不过和林风大军来一次正面接触，就全面溃败了下去，因此死伤人数并不大。现在他们溃败至上谷郡一个名叫丰谷的小城，整军休息。”

    “哼，什么全面溃败下去，我看是他们叶家和林风之间有猫腻才对。”一名性情火爆的将领，当即就跳出来嚷道。

    “就是，王火将军所言不错，末将亲眼所见，林风和那叶云落在战场之上有说有笑。根本就不像是沙场交锋，而就像是阔别重逢的老朋友，在叙旧一样。”另外一名武将，也随之附和了起来。

    “这姓叶的家伙，不是吹嘘他的雷虎铁骑为天下精锐吗，怎么和林风大军才不过来了一个照面的交锋，就溃败了下去。依末将来看，这其中定有猫腻。”

    “我见那叶家军出动了十万精锐，而林风只不过带了几千人而已。那叶云落又不是废物，怎么可能挡不住林风大军的兵锋，我看纯属是他们之间有着不可告人的秘密，联合图谋我落日帝国。”

    就在众将领全都一致认定叶云落和林风之间相互勾结的时候，一个幕僚战战兢兢的提出了相反的意见：“我听说那林风可是当场阵斩了叶云勇，叶家应该不至于和仇人联手吧？”

    “你懂什么，叶云勇是上任国公的独子，又非他叶问天的儿子。按照当年他们兄弟的约定，继承下任国公的人，是叶云勇，而非叶云落。”

    “而且叶问天父子和叶云勇之间，也是矛盾重重，他们早就想除之而后快啦。我看这也是他们父子两个，故意安排的一场好戏。这样一来，既能骗过我们，又能除去一个心腹大患，一箭双雕的好计策，真是好算计。”

    “是啊，我们在清风帝国王城的探子还探听出，林风和叶云落交情匪浅。据说林风对叶云落还有救命之恩。”

    “那叶云落刚刚和殿下您翻脸，一直都不曾现身的林风，就突然出现在西楚郡城之下，这未免也太巧合了吧？”

    “以我之见，这故意翻脸，也是他叶云落故意所为，目的就是为了在无形之中激怒殿下，来实施他们之间不可告人的目的。”

    ………………

    顿时间，议事大厅已经乱成了一锅粥，你一言我一语，全都一致性认为，叶家军和林风狼狈为奸，对他们落日帝国有所图谋。

    其实这也难怪，怎么也得为他们此次战败，找一个合适的理由才行。

    说殿下轻敌大意，指挥失误？这怎么可能，殿下可是帝国第一奇才，天之骄子的存在，怎么可能会敌不过林风？

    说他们这些幕僚武将，不尽心职守，临阵脱逃？这就更不可能了，他们可都是帝国精锐，怎么可能会敌不过林风这伙败军。

    而且，他们之所以跑的那么快，那不是临阵脱逃，是为了保存实力，以备再战……

    总之，他们必须拉出一个替罪羊，来帮他们承担此次战败的责任，不然的话，王城那边，可真不好交代，弄不好还要死几个人。

    听到手下人的议论，落千秋又是一阵勃然大怒。

    “可恶，叶问天父子真是可恶至极，本殿下真心对待他们，他们竟然恩将仇报，真是气煞我也，气煞我也。”

    “殿下，那丰谷城距离这里不过三百里的路程，还没有高大的城墙。若是出动神火铁骑的话，半天即可杀至。然后以迅雷不及掩耳之势进行强攻，最多也就两个时辰，就可以让他们全军覆没。”一名武将看到了落千秋的怒火，当即就主动请缨。

    “是啊，殿下，发兵讨伐他们，让他们叶家也知道我们落日帝国的厉害。”

    又有几名武将主动请缨，都想带兵奇袭丰谷城，让叶家军全军覆没。

    落千秋使劲咬了咬牙齿，最后把满含愤怒的目光，看向了我国师宁仲，问道：“国师，对于此事，有何看法？”

    国师宁仲稍作片刻沉吟，凝声应道：“殿下，如今形势未明，林风大军还在一旁虎视眈眈的窥探着，实在是不宜出兵讨伐叶家军。免得闹了一个两败俱伤，让林风他们有机可乘。”

    “那依国师之意，应该如何？”落千秋强忍着心中的怒火，问道。

    国师宁仲想了一会，应道：“如今之计，就是整军待战，待这次战事平了之后，我们再摆一个鸿门宴，将叶问天父子给骗过去。在宴席之间，突然发难，擒贼擒王。”

    “可他们父子若是不去呢？”落千秋眼眸之中闪现出一抹阴鸷的寒芒，凝声问道。

    国师宁仲捋了捋胡须，笑着应道：“据说叶问天极其疼爱自己这个掌上明珠，只要叶雪晴还在我们的手上，就不怕这个老狐狸不上钩。”

    “就算老狐狸心肠够狠，不顾掌上明珠的性命，我们正好可以大举兴兵，联合东方鸿他们，将叶氏家族给连根拔起。”

    听到国师宁仲的话，落千秋眼眸之中又露出了一抹阴冷的笑意，凝声应道：“国师此计甚妙，既能稳住叶问天那个老狐狸，又能蓄势待发，将他们连根拔起，这是一箭双雕的好计策。”

    就在众人又开始你一言我一语的拍落千秋和国师宁仲的马屁时，传令兵就急匆匆的跑来禀道：“报，殿下，国师，大事不好啦，林风亲自率领二十万大军，已经击溃了我军在黑山谷的防线，正气势汹汹的朝山岭城杀来。”

    听到林风亲自率军杀至，刚刚还都跟打了过期鸡血的武将们，此时全都变成了霜打的茄子，一个个都耸拉着脑袋，生怕被落千秋点将一样。

    “这林风欺人太甚，整军迎战！”落千秋本来就憋了一肚子的火无处发泄，听到林风又率军袭来，气的咬牙切齿，怒声吼道。

    