
    蓝天白云下，绿草青水间，多么诗情画意的场景。

    然而就在这样可以入画的地方，却有两支骑兵正在做生死一线的对峙。

    在距离山岭城足足有五百里处的地方，林风带领麾下三千龙鳞铁骑，终于追赶上了落千秋的溃兵。

    其实更准确而言，是落千秋故意在等林风。

    而且，他这一千二百铁骑整装待发，无论是谁见到，都不能将其说成是溃兵。

    林风和落千秋相对而立，彼此双目含怒，恨不得马上就将对方给焚烧成灰烬。

    叶雪晴也静静的站在落千秋的旁边，不过她那完美无瑕的脸上，却没有任何的表情。好像这四周的一切，完全与她无关一样。

    在接下来的一场生死对决之中，无论是林风战胜，还是落千秋落败，似乎都与她无关。而她只不过是一个驻足而立的看客而已，就像小时候，在街头上看的杂耍。

    看到精彩处就笑笑，或者拍拍手叫一声好。看到糟糕处，就蹙蹙眉头，或者直接走开，去下一个好玩的地方。

    可是，对于此时的她而言，下一个好玩的地方会在哪里，而她又能去哪里？

    从小到大，她就反感父亲或者哥哥，给她安排的东西。她认为一个人的命运，只能掌握在自己一个人手中。其他人，无论是谁，都不能左右。

    可是现在呢，自己还能掌控的了自己的命运嘛？

    想到这些，叶雪晴那双明亮的眼眸之中，闪过一抹谁也没有察觉的苦涩笑意。

    “林风，这里山清水秀，正好是葬你的风水宝地！”落千秋嘴角之上有泪出一抹阴冷的笑意，为了这个机会，他可是不惜牺牲了三十万大军才换来的。

    林风也已经意识到自己过于轻敌，跳进了对方精心设计的陷阱之中。

    不过既然已经跳进来啦，他也就没有了回头的打算。

    林风眼角余光本能性的瞥了一眼叶雪晴，随后就冷然笑了笑，应道：“想要让我葬身于此，就凭你们这群宵小，恐怕还没有这个能耐。”

    落千秋见此时林风竟然还能笑得出来，心头不禁一紧，怒声喝道：“哼，狂妄小儿，明年今日就是你的忌日。”

    说完这句话，他又用阴鸷般的眼神瞥了一眼叶雪晴，使劲咬着牙齿，一字一句的凝声说道：“睁大你的眼睛看好啦，本殿下是如何击败林风的。”

    叶雪晴表情依旧凝若寒霜，就好像什么都没听见一样。

    落千秋内心深处，极为厌恶叶雪晴这般无所谓的态度。当即就使劲咬了咬牙齿，像是一个发了疯的野兽一般，怒声吼道：“给我冲，杀光他们！”

    不等落千秋的话音落下，一千二百头嗜血的饿狼，就瞪着血红的眼睛，气势汹汹的扑了上去。

    见此情景，林风也在第一时间拔出了龙吟剑，当空斩下，凝声喝令道：“杀！”

    瞬时间，马蹄声滚滚而起，就犹如暴雨天的惊雷，震得人耳膜都直颤抖。

    落千秋手中之剑，宛若出洞毒蛇一般，吞吐着猩红的蛇信，径直的刺向了林风。

    林风没有任何的躲闪，本能性的挥起龙吟剑迎了上去。

    “砰！”

    双剑交击，清脆的金属交击声，就像是一道炸雷，在二人中间响起。迸溅出来的电石火花随风寥落，将交战双方的脸，都映照的是忽明忽暗。

    落千秋的修为是半武王级别，距离真正的武王只有一步之遥。

    不过此时的林风，却是货真价实的武王。

    虽然二人只有一步之遥，可却有着云泥之别。

    不过一个正面的交锋，落千秋的心口就像是挨了一记重击一样，直接就跟断了线的风筝一样，被震飞了出去。

    宁仲见此情景，当即也就没有任何的迟疑，扯起嗓子高声喝令道：“天，地，阴，阳，四大护法何在？”

    不等宁仲的话音落下，就有四道鬼魅般的身影突然杀了出来。分东南西北四个方位，对林风形成了一个合围之势。

    “列阵！”宁仲挥起青铜宝剑，凝声喝令道。

    杀气腾腾的话音还在半空之中盘旋，四道鬼魅幻影，就在林风身边交叉换位，将其周身各个生死命门，都彻底封死。

    刚才被狼狈震飞出去的落千秋，此时嘴角之上又扬起了一抹阴鸷般的冷笑，怒声吼道：“给我上，这一次无论如何，都一定要把林风给轰杀成齑粉！”

    听到自家主子杀气腾腾的喝令之声，天地阴阳四大护法，自然不敢有丝毫的怠慢之意。

    天护法手持一把寒光闪闪的战斧，一斧子下去，大有劈天裂地之势。

    地护法则将一杆红缨长枪，挥舞的是虎虎生风。那闪着寒芒的枪尖以及抖动的红缨，就像是吞吐着猩红蛇信的毒蛇，似乎随时都有可能给林风致命一击。

    阴护法是一个妖娆的女子，她的脖子上缠着一条三尺花蛇，阴冷的眼眸，令人不寒而栗。

    阳护法则提起了一把宛若黑夜一般的乌黑断刀，刀锋之上还隐约可见一只正准备扑食的猛虎。

    天地阴阳四大护法相互对视了一眼，也在同一时间，施展出了各自的杀招，气势汹汹的扑向了林风。

    见此情景，林风表情依旧不起丝毫的涟漪，只是眉头微微的蹙了蹙。

    他手中的龙吟剑，似乎也感应到了主人家内心的召唤，仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声。

    “飕！”

    龙吟剑破空斩出，青龙幻影张牙舞爪的迎了上去。

    四大护法的兵刃交击在一起，勉强挡住了林风的进攻。

    就在这生死一线的刹那，宁仲挥舞着青铜巨剑，当空划出一道巨大的水幕，铺天盖地一般斩了过去。

    林风见势，心头猛然一惊。体内真元涌动，在四周萦绕出四道流光来。

    随后就只见他猛然爆喝一声，这四道流光汇聚成面，以水波的方式，朝四周荡漾开来。

    四大护法见势，都本能性的挥起兵刃迎了上去。

    趁此喘息的机会，林风则挥起龙吟剑，以迅雷不及掩耳之势迎了上去。

    “轰！”

    龙吟剑斩在青铜巨剑之上，当即就迸溅出一道惊雷般的火光，随风寥落了一地。

    狂暴的气息，宛若脱缰的野马一般，疯狂奔腾起来。将林风和宁仲都震退了十几丈。

    林风和宁仲二人都刚刚稳住身体重心，相互对视了一眼，就几乎是在同一时间，拍出了一掌，对轰了过去。

    “轰，轰，轰！”

    惊雷般的爆炸声，此起彼伏的响起，周围的山头被炸开了好几个，五六人才能环抱的古树，也被连根拔起，崩落的四处都是。

    天地阴阳四大护法见此情景，又相互交换了一个眼神。紧接着也就各自挥舞起各自的兵刃，施展出最强杀招，从东南西北四个方位围了上去。

    不过就在他们兵锋围拢的那个瞬间，林风的身影，竟然凭空消失了。

    “林风呢，那小子跑哪去了，怎么一眨眼的时间就不见了？”天护法见林风突然凭空消失了，急声喊了一句。

    不过还不等他的喊声落下，一阵杀猪般的惨叫之声，就已经骤然响起。

    发出这阵惨叫之声的主人，是阳护法。此时，一把冰冷的长剑，贯穿了他的心口。

    从他那瞪若铜铃的眼睛上来看，对于这一剑，显然不曾有任何的防备。

    “飕！”林风拔出了龙吟剑，鲜血如瀑，染红了蔚蓝色的天空，也染红了所有人的眼睛。

    随后，就只见阳护法瞪着不敢置信的眼睛，仰天倒在了血泊之中。

    “可恶！”另外三大护法，也几乎是在同一时间，发出一阵怒吼。

    林风出手的速度很快，快到连武王级别的宁仲，都没有看清楚，他到底是如何出的手。

    他只知道林风的身法很神秘，也很诡异。至于如何神秘，如何诡异，一时半会，他自己也说不出清楚。

    既然说不清楚，也就表示他没有把握，在接下来的交锋之中，能够破得了这诡异的身法。

    想到这里，他又在下意识里瞥了一眼，已经倒在血泊之中。不过因为还未完全死透，正在剧烈抽搐的阳护法。

    同时，也看到了他那瞪若铜铃般眼睛里面的绝望和恐惧。

    察觉到这些之后，宁仲心中也浮现出了一抹莫名的恐惧。

    也正是因为如此，他本能性的放缓了进攻的速度，想要看清楚林风剑法中的破绽，伺机而动，给他来一个一击致命。

    “啊！”第二声惨叫响起，这是地护法的惨叫，他是被林风给一剑封喉。

    “噗嗤！”地护法的尸体才刚刚落地，阴护法就仰天吐了一口鲜血，她手中的花蛇也被斩成了两半。

    “轰！”天护法挥起巨斧，想要将林风的天灵盖命门给劈成两半。

    不过就在他巨斧刚刚扬起，正准备劈下去的那个瞬间，一记裂空手印就铺天盖地一般迎了上去。

    他手中的巨斧当场崩落，脑袋也像是熟透的西瓜一般爆裂开来，汩汩的鲜血，混杂着白花花的脑浆迸溅的四处都是。无头尸体，也随之仰面滚落了下去。

    转眼之间，宁仲就惊奇的发现，自己精心培养的天地阴阳四大护法，都已经成为了一具具冰冷的尸体。

    当他再次看到林风那宛若利剑般的眼眸时，本能性的打了一个寒颤。与此同时，心里也燃起了一股莫名的恐惧来。

    不过就在这时，一阵野兽般的喊声，就如同惊雷般突然炸响：“我要杀了你！”

    