
    伴随着独孤猛的一声喝令，狂风肆虐，滚滚黑云从东方天际压城而来，宛若狰狞恐怖的魔鬼，似乎随时都想将整个天地吞噬其中。

    见到这这一幕，林风表情不禁微微一变，如同利剑一般的眸子，死死地锁定在远处那道惊雷之上。

    随后，他也就不做任何的迟疑。体内真元猛然提起，宛若百川汇海一般，凝聚在掌心之上，让龙吟剑散发出咄咄逼人的寒芒。

    紧随其后，就只见一道青龙幻影盘绕在龙吟剑之上，剑尖寒芒一闪，仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声。

    “御剑引雷诀，斩！”

    林风也施展出了独孤家族的必杀绝学，御剑引雷剑诀，打算和其来一个生死对决。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    滚滚惊雷此起彼伏的响起，霹雳哗啦的闪电，把整个天地都映照成了惨白的一片。

    “轰！”

    两道旋风闪电，猛然碰撞在一起，发出让整个天地都为之一颤的爆炸声。

    狂暴的气流，让林风和独孤猛身上每一块肌肉，都在承受着雷电的洗礼。

    因为剧烈的痛苦，他们二人脸上的肌肉，也都在瞬间开始疯狂的抽搐起来，宛若狰狞的魔鬼。

    “可恶，你怎么也会施展我独孤家族的必杀绝学，御剑引雷剑诀？”独孤猛目龇俱裂，里面尽是不敢置信的波澜，扯起嗓子吼道。

    林风没有答话，只是咬紧了牙关，寻找可以将对方一击必杀的破绽。

    刹那间，就已是生死一线！

    “可恶，今日老夫就算拼上这条老命，也要和你同归于尽，告慰我儿在天之灵！”独孤猛的牙齿，几乎都快要咬的崩碎，整个人也宛若狰狞的魔鬼一般，瞪着血红的眼睛，怒声吼道。

    见到这一幕，林风表情大变。在心中暗叫一声不好，这老匹夫想要自爆，和自己同归于尽。

    可是此时的他，已经被独孤猛给死死地缠住了，根本就没有退让的余地。

    “哈哈，哈哈……林风，去死吧！”独孤猛像是暴怒的野兽一般，仰天发出一阵可撼天地的怒吼之声。体内真元灵力，更是如同即将喷涌的火山一般，疯狂的涌动起来。

    刹那间，独孤猛的头发已经尽数竖了起来，上面还开始冒起了几缕黑烟。

    杀气腾腾的话音，刚刚传入林风的耳中，独孤猛的整个身体，就像是膨胀到极点的气球一样，“咣当”一声爆裂开来。

    不过就在这生死刹那，七颗星辰若隐若现，护住了林风的心脉命门。

    “不，不，不……”见到这一幕，独孤猛目呲俱裂，瞪若铜铃的眼眸之中，闪现出不敢置信的波澜。

    随后，他就带着不甘和绝望，消失在了滚滚黄沙之中。

    本来就混乱不堪的大军，见到自家主将又已经血肉横飞。

    顿时间，就全都丧失了抵抗的勇气，纷纷掉头逃窜。

    “我投降，我投降，不要杀我，不要杀我……”

    “啊，啊，啊，我的胳膊没了，我的腿断了，我的脑袋飞了……”

    “呜呜，呜呜……快跑，魔鬼来了，魔鬼来了……”

    ………………

    顿时间，整个黄沙滩彻底乱成了一片。战场也已经完全演变成了一边倒的屠宰场，是真正的人间炼狱！

    被羽箭射死者，被刀剑斩杀者，被自家袍泽兄弟践踏而死者，甚至还有惊恐过度吓死者……总之，各式各样的死法都有。尸体横七竖八倒了一地，喷涌的鲜血染红了整个黄沙滩，汩汩的汇聚在一起，形成一道淹没脚脖子的血河。

    龙阳郡统领龙达和落日帝国统领高铁。见独孤猛已经战死，当即也就没有任何的迟疑，纷纷带领本部人马，朝黄沙岭溃逃而去。

    “撤，撤，撤，撤回黄沙岭！”

    然而，就在他们冲到黄沙岭脚下的时候，却惊奇的发现，上面的旗帜，全都换成了“林”字。

    “左路的兄弟，随我一起冲，杀！”燕云带领五万大军，从左边杀了过来。

    “右路的兄弟，跟我一起冲，杀！”秦河也不甘示弱，几乎在同一时间，也带领五万大军，从右边杀了过来。

    “兄弟们，给我冲，杀光他们！”张剑也率领主力部队，从后面杀了过来。

    顿时间，三路大军齐出，将敌军围了一个水泄不通。

    龙达和高铁二人的表情之上，都写满了惊恐和绝望。

    主帅如此，他们麾下的士卒，自然也更是如此。

    顿时间，死神的阴影，已经彻底笼罩在这支溃军之上，让他们几乎都有一种想要窒息的感觉。

    “尔等若想活命，立即放下兵器投降，不然杀无赦！”林风目光如剑，宛若从九天之上降临的杀神一般，凝声喝令道。

    “大将军有令，你们若想活命，立即放下兵器投降，不然杀无赦！”左右亲兵立即在第一时间，将林风的命令给传达了出去。

    “放下兵器投降，不然杀无赦！”

    “放下兵器投降，不然杀无赦！”

    “放下兵器投降，不然杀无赦！”

    ………………

    顿时间，左右前三路大军，都将手中的兵刃高高举起，扯起嗓子喊了起来。

    喊声震天，让这被困的近四十万将士，尽是心惊胆颤。

    无论是高铁还是龙达，他们二人麾下士卒，都已经有了投降之心。只不过谁也不敢带这个头。个个都用惊恐不安的眼神，看着身边的袍泽兄弟。

    “别杀我，别杀我，我投降，我投降……”一个龙阳郡的将士终于抗受不住压力，将手中的兵刃扔在了地上。

    噗嗤！

    然而，还不等喊声落下。龙达就挥起了屠刀，将那名想要投降的士兵脑袋给砍了下来。

    瞬时间，血流如瀑，染红了所有人的眼睛。

    “谁若是再敢叛变投降者，此人就是下场！”龙达提起那颗血淋淋的脑袋，怒声喝令道。

    那些想要投降的将士，见到如此血淋淋的一幕，浑身打颤。刚刚想要放下的兵器，又都紧紧的攥在了手心之中。不过表情之上，依旧是惊恐和绝望。

    林风就是死神，林风大军就是亡灵大军，他们根本已经被彻底打破了胆，根本就不敢上前与之争锋。

    龙达之所以这般坚决，倒不是因为他有誓死不降的骨气，而是他清楚的知道一个事实。

    他是龙华的亲信，在龙阳河畔，参与了围杀薛勇和周大牛的战斗。就凭这一点，林风就绝不会让他活下去。

    换句话说，他若是投降，必死无疑！

    如果誓死抵抗，凭借着手中这几十万将士制作慌乱，说不定还能侥幸捡回一条性命。

    高铁虽说没有参加围杀薛勇和周大牛的战斗，可是他一家老小，全都在帝国王城。

    他若是投降的话，虽然可能侥幸保住一条性命，可是整个家族都会受到他的牵连，陷入万劫不复的境地。

    高铁定了定心神，侧目望向了龙达，凝声问道：“龙达将军，林风所部大军并不多，我们联手进攻，定然可以将他们一举击溃。”

    龙达心里很清楚，此时的他们败局已定，根本就不可能击溃林风大军。不过若是拼死一搏的话，倒很有可能突围出去。

    想到这些，龙达也就使劲点了点头，应道：“好，夺回黄沙岭，击溃林风！”

    “兄弟们，你们若是投降，纵然真的能够侥幸捡回一条性命，可想过家中的妻儿父母嘛。他们定然会受到你们的牵连，陷入万劫不复之地。”高铁突然扯起嗓子喊了一句。

    听到这句喊声，顿时间，落日帝国的将士，基本上全都收回了就地投降之心。

    “为了家中父母妻儿，就算是战死，我们也不能投降，跟随高将军，杀出一条血路来！”

    高铁的亲信，在第一时间将自家主帅的话给传达了出去。

    一提及家中的父母妻儿，低落到了极点的士气，当即就又开始膨胀起来。

    “绝不投降，绝不投降，绝不投降……”

    高铁见士气可用，心中大喜，当即就扯起嗓子喊道：“兄弟们，跟我一起冲，重新夺回黄沙岭，杀出一条血路来！”

    龙达见势，也趁机高声喊道：“兄弟们，为了家中妻儿父母，给我冲，杀！”

    ………………

    “大将军，他们至少还有四十万大军，若是真的全都做困兽之斗的话，我们就算能够吃掉他们，恐怕也会死伤惨重。”张剑也意识到了事情不妙，急声问道。

    林风微微的蹙了蹙眉头，凝声喝令道：“只诛首恶，胁从不问！”

    “大将军有令，只诛首恶，胁从不问！”左右亲兵在第一时间，将林风的命令给传达了出去。

    “龙鳞铁骑，随我一起冲，杀！”

    “清风营的兄弟，跟我一起冲，杀！”

    “神机营的兄弟，跟我一起冲，杀！”

    林风麾下大军，全都是精锐铁骑，一个照面下来，就将数十倍于己的敌军给彻底冲垮。

    “不要理会那些普通的士卒，直冲高铁和龙达的中军，擒贼擒王！”林风挥起令旗，凝声喝令道。

    “大将军有令，不要理会一般士卒，直冲敌军的中军，擒杀贼将！”左右亲信在第一时间，将自家大将军的命令给传达了出去。

    顿时间，张剑，秦河，燕云，都不在和普通士卒做纠缠。就像是三把利刃一样，直刺高铁和龙达二人的心脏而去。

    