
    落千秋设下鸿门宴图谋叶问天之后，他就代表落日帝国，和东方鸿，以及龙阳郡两大势力，结成联盟，对叶氏家族占领的琅琊郡和秦水郡发动强攻。

    虽然叶问天和叶云落父子二人，对此早有防备。不过因为叶问天突然横尸千秋郡，叶氏家族人心惶惶，士气也是低落到了极点，老巢琅琊郡直接就被落日帝国出兵给占了。

    新占领的地盘秦水郡，其中三分之二的领土，也都已经被东方鸿和鬼面人蚕食。唯有秦水郡城和周边十几个小城镇，还在叶氏家族的手中，不过却也是岌岌可危啦！

    落千秋，龙华，东方鸿三路大军，共计一百八十万兵马，势如破竹，很快就将秦水郡城，围了一个水泄不通。

    秦水郡城，议事大厅之中，叶氏家族的首脑人物，全都聚齐，共同商议破敌之策。

    因为叶问天突然惨死于落千秋之手，叶云落也就理所当然的继承了家主之位。

    其实除了他之外，也无其他人选。

    毕竟之前指定的家主继承人叶云勇，已经在林风剑下殒命。叶云霸又是头脑简单，四肢发达的主，根本不堪重任，唯有叶云落文武双全，心思缜密，是家族继承人的不二人选。

    而且，他在整个家族之中也素有威望。如今又是家族旦夕存亡的关键时刻，纵然有一些对他不满的族人，此时也绝不会跳出来搞内讧。

    叶云落在大厅之中扫视了一眼，稍作片刻沉吟，凝声问道；“诸位都是我们叶氏家族的栋梁，如今整个家族到了生死关头，不知你们可有挽救整个家族的良策？”

    听到叶云落的问话，叶氏家族众人是你看看我，我看看人，个个都是面面厮觑，不知该如何是好？

    过了片刻，脾气火爆的叶云霸就扯起嗓子吼道：“二哥，还有什么好商议的，直接和他们拼了。也让他们知道，我们叶家绝不是人人揉捏的软柿子。”

    叶云霸的话，虽然说得豪情万丈。可其他人，却都不是傻瓜。

    人家可是落日帝国，清风帝国，七王联盟，三大超级势力组成的联军，自己这方拿什么去拼？

    “四弟，事关整个家族存亡，不可鲁莽形事！”叶云落见场面有些尴尬，急忙站起来解围。

    说完这句话之后，叶云落就又给叶海使了一个眼色。

    叶海会意，当即就起身行了一礼，恭声说道：“国公，老朽有一计策，不知当讲不当讲？”

    叶云落挥了挥手，笑着说道：“海长老客气啦，有什么指教，但说无妨！”

    顿时间，整个大厅的人，所有注意力，全都集中在了叶海身上。

    叶海倒也不乱，轻轻的捋了捋胡须，说道：“如今，落日帝国，清风帝国，七王联盟，三路大军来势汹汹，仅凭我叶家孤军作战，恐怕难以抵挡他们的兵锋。”

    说到这里时，叶海就故意停了下来，朝四周扫视了一眼，看看众人的反应。

    见众人全都是点头表示同意，叶海也就又继续说下去：“依老朽之见，我们需要一位强劲有力的盟友，来解此次灭族之局。”

    叶海虽然没有明说这位盟友是谁，可整个西北地区，除去落日帝国，清风帝国，七王联盟之外，也就只有秦武王和林风两大势力了。

    秦武王虽说和叶问天有旧，不过却也仅仅只是点头之交。而且纵然他有心来救，也是相隔甚远，中间还隔了一个林风，远水难解近火。

    除了秦武王之外，也就只剩下林风一脉了。

    林风和落千秋，东方鸿，龙华等人都结下了不死不休的梁子，敌人的敌人就是朋友嘛！

    而且他的地盘和落日帝国的千秋郡，七王联盟的龙阳郡和东陵郡，以及叶氏家族占领的秦水郡都接壤。若是有心来救援的话，随时随地都可出兵。

    叶海话音刚刚落下，叶狼就急声问道：“海长老所说的盟友，可是林风？“

    听到叶狼的问话，叶海微微的点了点头。

    叶狼不屑地哼了一声，喝道：“这林风杀害了世子，又多次对老国公出言不逊，和我们叶家已经结下了不死不休的仇怨，我们叶家又怎能向这寒门宵小求援？”

    叶海轻轻的捋了捋胡须，淡淡的解释道：“世子之死，固然遗憾。可当时两军争锋，林风身为三军主帅，阵斩敌军大将，自然无可厚非。现在的他，不过十七岁，正值年轻气盛，又天赋异禀，心性难免高傲了一些。而且事出有因，对老国公出言不逊，也是情理之中嘛。算不上有什么不死不休的仇怨。”

    自从叶云勇死后，追随其势力，不是转换了门庭，就是被叶问天给悄无声息的打压了。

    如今听到叶海如此轻描淡写，就把叶云勇在林风剑下殒命的事情给就此揭过，虽然感觉有些不是滋味，倒也没有一人站出来反驳。

    而且叶云勇平时为人一向嚣张跋扈，欺男霸女的事情自然也没少干，所以叶云落这边的人，不出来踩上两脚，就已经算是善人啦，更别指望会替他说话。

    叶山沉吟了一会，问道：“纵然我们不计前嫌，可是林风又岂肯因为我们这样昔日的仇人，而同时得罪落日帝国，清风帝国，七王联盟三大超级势力？”

    叶狼之前就憋了一肚子的火，听到这句话，当即就又附和了一句：“诸位，可别忘了，我们脚下的秦水郡，可是从人家林风手中夺过来的。”

    此言一出，顿时间整个议事大厅里，都是一片哗然。

    之前他们都只是从自己这方考虑，直接就把自己脚下的地盘，还是从人家那里抢来的事情给自动忽略了。

    别说林风是一个心性高傲的人，纵然是一个老实人，也绝不可能有这么大的度量，为昔日抢夺自己地盘的仇人出头。

    然而，就在众人表情大惊，个个都是面面厮觑，不知该如何以对的时候，叶云落的表情，却是依旧。

    显然，他早就已经想到了这个问题。而且他父亲叶问天，也为他想到了应对之策。

    叶云落清了清嗓子，喊道：“诸位，请先安静一下。父亲在去千秋郡赴宴之前，曾经和我提到过这个问题，也说过应对之策。”

    听到此言，顿时间喧闹的议事大厅，立即就安静了下来，所有人都瞪大了眼睛，凝视着叶云落。

    叶云落又环视了一眼众人，凝声说道：“以前，我们叶氏家族联合狼子野心的落千秋，夺了林风的秦水郡。不管怎么说，都是我们的不对。若是林风不计前嫌，肯出兵相救，这秦水郡自然要归还于他。”

    “家主，此事万万不可，如今琅琊郡已经被落日帝国出兵占领，我们唯有秦水郡这一块安身之地，若是就此归还林风，我们整个叶氏家族，又该在何处栖身？”不等叶云落话音落下，叶狼就跳出来反驳道。

    其他众人闻此言，就又是一阵噪杂的议论。

    本来就是人家的地盘，人家不计前嫌，出兵相救，对家族有恩。自己脸皮再厚，也得把地盘给归还。

    可现在的问题是，如果归还了秦水郡，他们整个叶氏家族将无处容身。

    纵然脾气很好的叶云落，见这叶狼三番五次的和自己唱反调，怒火也当即就涌了上来，厉声呵斥道：“不管怎么说，这秦水郡都是人家的地盘，如今完璧归赵，合情合理，有何不可？再说了，林风若是不出兵相救，仅凭这座孤城，我们能够守多久？”

    见叶云落发了雷霆之怒，叶狼心中纵然还有万千不满，也不敢再说出来，只得唯唯诺诺的点头服软。

    见下方没有了反对意见，叶云落当即就拍板，为这次争论下了最后的结果：“好啦，此事就这么说定啦，立即派遣信使，前往易水郡，向林风所部求援！”

    此时，叶氏家族的众人，都是唏嘘不已。

    当时，被他们看不起的寒门子弟，不过半年的时间，就已经爬到了他们的头上。而且更为可笑的是，自己前去投奔，还担心人家不收呢！

    三十年河东，三十年河西！果真是颠扑不倒的真理。

    三天后，林风就收到了叶云落亲笔写的求援信。

    叶云落是一个聪明人，同时也是一个心高傲气的人，他在心中对他们叶氏家族此时的危险处境，几乎是只字不提。

    而对一些过去的往事，却是大书特书。尤其是事关雪晴的事迹，洋洋洒洒写了上千字。

    还有就是重新接纳雨晴进入家族之中，顺便还把一份极为厚重的聘礼给送了过来。

    直至信的最后，才简单的说了一下眼前的形势，扯了一些唇亡齿寒的道理，还很有诚意的邀请林风，去秦水郡和他把酒言欢，不醉不归。

    看的林风可谓是谛笑皆非。

    叶雨晴见到林风一边看信，一边傻笑。清澈的眼眸之中，当即就闪现出一抹复杂的涟漪。

    稍作片刻沉吟之后，她就轻轻的走上前去，莞尔一笑，道：“林风哥哥，我二哥在心中说什么了？”

    