
    “大将军有令，只诛首恶，胁从不问，杀！”

    顿时间，喊杀声震天，把龙达和高铁二人都吓得是胆颤心惊。

    “给我挡住他们，挡住他们！”龙达瞪着血红的眼睛，宛若暴怒的野兽一般，扯起嗓子喊道。

    可即使如此，却依旧挡不住龙鳞铁骑的兵锋。

    而且，林风还故意放开了一个口子，放一些普通士卒过去，以此瓦解他们拼死一搏的斗志。

    基本上是个人就怕死，当他们发现自己还有活下来的希望时，个个就跟翻滚的潮水一般汹涌而至。

    溃兵很快就冲散了高铁和龙达二人，用亲信死士布下的阵型。

    张剑，秦河，燕云三只猛虎，又全都气势汹汹的扑了上来，把他们给吓得是魂飞魄散。

    “将军，敌军在西南方向的防守极为薄弱，我们从那里突围吧！”亲兵惊恐不安的喊道。

    龙达很清楚，那是林风故意给他布下的陷阱。

    可如今的形势，即使他不去跳这个陷阱。就凭麾下这几千名亲信死士，也撑不了多久。

    定了定心神，龙达突然扯起嗓子，高声喊道：“兄弟们，与其坐以待毙，不如拼死一搏，全都跟我冲，杀出去！”

    见此情景，高铁也没有任何的迟疑。不过他选择的突围方式，却和龙达截然相反。

    “张五，我现在封你为将军，先暂时代替我指挥大军！”高铁对着一名亲兵喊道。

    名叫张五的亲兵，还没有反应过来。自己平时做梦都想得到的将军战甲，就已经披在了自己的身上。

    而高铁则抓起一个小兵的铠甲，胡乱的套在自己身上，跟着溃兵们一起，朝西南方向的缺口处突围。

    张五这个临时将军，望着自己的将军战甲，愣了许久。直至秦河挥舞着长戟杀了过来，他才反应过来，自己被自家将军给卖了。

    他本能性的转身逃命！

    “贼将休走，看戟！”秦河一声落下，直接就给他刺了一个透心凉。

    然而，当他追上去看时，才发现这个人并不是高铁，当即就怒气冲冲骂了一声。

    随后，他那鱼鹰般的眼睛，在溃兵之中搜寻了一圈。最后把视线锁定了一名小兵的身上。与此同时，嘴角之上还流露出一抹得意的冷笑。

    “哼，金蝉脱壳，想得到挺美！”

    “高铁休走，来和你秦河爷爷大战三百回合！”秦河一边策马去追，一边还扯起嗓子喊道。

    高铁见自己金蝉脱壳的伎俩已经被识破，心中大惊，撒起脚丫子就跑。

    然而，溃兵人数实在是太多，把前方的道路，都给堵塞了。而且他是两条腿，怎么可能跑的过四条腿。

    不一会的功夫，就被秦河策马追了上来。

    秦河提起长戟，就纵身刺了过去。

    高铁大惊，急身一闪，玄之又玄的躲了过去。

    秦河见自己一戟刺空，当即就勒紧马缰，纵马踏了过去，想要将其直接踏成肉酱。

    高铁见势大惊，也顾不上什么尊严，直接就在地上打起滚来。

    不过就在他再次爬起来的时候，一把寒光闪闪的弯刀，就横空斩了过来。

    猝不及防之下，高铁的脑袋，直接飞上了半空之中。鲜血如瀑，染红了所有人的眼睛。

    无头尸体也随之倒在了血泊之中，尚未完全死透的四肢，疯狂的抽搐起来。

    这时，数以百计的溃兵冲了过来，从自家主将的尸体上，践踏而去。

    “燕云，你这厮也太不地道了吧，竟然来抢我的功劳！”秦河见高铁被燕云给斩了，暴跳如雷。

    燕云一把抓起了高铁的脑袋，得意的大笑起来：“秦河老兄莫要生气，那不是还有一条大鱼来嘛，这条大鱼就当送给兄弟了，当打完这一场，请你去醉花楼喝酒！”

    秦河也随之放声大笑起来：“那好，就当便宜你小子了，不过一顿不行，至少三顿！”

    “好，三顿就三顿！”燕云也爽快的应了一声。

    “那行，老兄我就不和你闲扯了，不然的话，这最后一条大鱼，都被张剑那货给抢了。”秦河扔下一句话，就挥舞着长戟，去战龙达。

    此时龙达正和张剑激战正酣，双方已经血拼了十几个回合，却依旧不分胜负。

    “贼将速来受死！”就在这时，秦河突然提起长戟，杀了过来。

    龙达大惊，想要夺路而走。可就在这分神的刹那，张剑手中的利剑，就划破长空，朝他的脖子处斩了过来。

    猝不及防的龙达，脑袋直接就飞了出去。

    血淋淋的脑袋，刚刚落入溃兵之中，就被践踏成了肉酱，连一点渣渣都没有剩下。

    见敌军主将都已经被伏诛，林风就亲自率领五千精锐，绕到他们的溃兵的前头，将他们给堵了回来。

    “放下兵器，就地投降，不然杀无赦！”林风挥舞起龙吟剑，将一块巨石给劈成了两半，怒声喝令道。

    “我家大将军有令，放下兵器投降，不然的话，杀无赦！”左右亲兵在第一时间，将林风的命令给传达了出去。

    那些溃兵们，已经无路可逃。而且三位主帅都已经相继战死，群龙无首，彻底失去了主心骨，人心惶惶，表情之上也尽是惊恐和绝望。

    尤其是当他们看到自己面前，正是那位有杀神之名，战无不胜的大将军林风时，全都失去了抵抗的勇气。

    “我投降，我投降，不要杀我，不要杀我……”其中一名将士心理防线彻底崩溃，出于求生的本能，将手中的兵刃给扔在了地上，扑通一声跪了下来，磕头求饶。

    “砰砰，砰砰……”

    其他溃兵们见有人带了头，也都纷纷放下兵刃，跪地投降。

    拿下黄沙岭之后，林风就传令，大军就地休整。

    两个时辰之后，燕云，张剑，秦河等一些心腹武将，就带着满脸笑意，走进了中军大营。

    行军长史崔潜恭声禀道：“大将军，此战我们杀敌十三万七千五百人，俘虏敌将上百人，士兵五十余人，大概有六七万溃兵逃出了包围圈。”

    “大将军，要不要率兵追击？”还没有杀过瘾的秦河，就接过话来恭声禀道。

    林风挥了挥手，淡淡的笑道：“苏一水将军的水师还在后边呢，这群溃兵就交给他吧！”

    “崔长史，你继续说，我军的伤亡情况如何？”

    “回禀大将军，我军战死两千四百人，其中一万五千名兄弟受了不同程度的伤。”崔潜恭声禀道。

    这个伤亡数字并不算大，不过林风还是微微的蹙了蹙眉头。

    “战死的兄弟，一律厚葬，抚慰金双倍发放。重伤的兄弟，送到苏一水将军的后方大营医治。轻伤的兄弟，待大军开拔之后，留守金沙岭。”

    “是，大将军！”崔潜恭声应道。

    林风轻轻的点了点头，又稍作片刻沉吟，凝声问道：“落千秋，东方鸿，龙华他们三路大军的驻地，以及兵力分布情况，都搞清楚了吗？”

    不等林风的话音落下，张剑就接过话来，恭声禀道：“回禀大将军，都已经清楚啦！”

    “其中龙华率领三十万龙阳铁骑，驻守在秦水城东边二十里的长沙坡，东方鸿率领五十万大军驻守在秦水城西边三十里，一个叫做清水镇的小城里。落千秋率领的三十万大军，以及前来投奔的五六十万土著势力，山贼土匪，总计百万大军，驻守在秦水城正东五里处的秦水门大营。”

    听到张剑的禀报，林风微微的点了点头。

    秦河想到了俘虏的事情，恭声禀道：“大将军，现在我们麾下士兵不过二十万，俘虏却有五十多万，是我们总人数的三倍。若是他们突然生变，或者再次临阵倒戈，恐怕会给我们带来很多不必要的麻烦。”

    “这还不好办嘛，全都杀啦，一了百了。”不等秦河的话音落下，燕云就提出了一个简单粗暴的办法。

    不过仔细想来，貌似也只有这个办法啦！

    一些杀红了眼的武将，也都纷纷附和燕云的提议。

    那些文臣幕僚，虽然心有不忍，不过此时也别无他法。也就没有明确的反对，当然了，也没有表示支持。

    林风略作片刻沉吟，摇了摇头，应道：“他们既然已经放下兵器投降，那就没有再杀他们的道理。”

    “大将军，那这五十万降兵应该如何处置，总不能将他们留在军中吧？”秦河听到自家大将军，这个时候竟然妇人之仁起来，就急声提醒道。

    林风淡淡的应道：“这是自然。”

    听到林风此言，所有人都又是一愣。大家都是大眼瞪小眼，你看看我，我看看我，而且都从对方的眼眸之中，看出来疑惑之意。

    “大将军，我们不杀降兵，又不讲他们留在军中，那又该将他们安置何处，难不成都放了吗？”

    林风微微的点了点头，应道：“不错，将他们都放啦！”

    听到此言，众人又都是一惊，半天都没有回过神来。

    林风冷然笑了笑，应道；“将降兵千夫长以上的将领，就地处斩。剩下降兵全都放了，驱赶至落千秋的大营之中，就当是本将军送给他的一份见面礼！”

    