
    叶雨晴的一片痴心，感动了林风。

    而且对于这个单纯可爱的丫头，林风也有了几分喜欢，因此也就算接纳了她。

    其实，林风之所以会接受叶雨晴，还有一个不能说出来的理由，叶雨晴和她姐姐叶雪晴真的很像。

    两人在容颜之上的相似，自然不必多言。

    叶雪晴刁蛮任性，叶雨晴温柔可人，基本上是完全两种不同类型的女孩，可是她们却全都出奇的执拗，只要认准的事情，纵然是死，也绝不会改变。

    见叶雨晴走了过来，林风就轻轻的伸出手，揽住了叶雨晴那弱柳扶风一般的纤纤腰肢。

    叶雨晴嫣然一笑，直接也就顺势做到了林风的腿上，两只灵动的大眼睛眨了一下，颇有几分俏皮。

    林风看的欣喜，就在她那白玉般嫩滑的额头之上，轻轻的亲吻了一下，笑着应道：“也没什么，就是你那个二哥，想要邀请我去他那里，把酒言欢，不醉不归呢！”

    听到此言，叶雨晴心中不禁微微一怔。

    虽然她不问军务，可对于自己父亲身死于落千秋之手，落日帝国，清风帝国，七王联盟三路大军，围攻叶氏家族的事情，她也有所耳闻。

    纵然自己已经被逐出了家族，可毕竟是生她养她的地方，血浓于水的亲情，又岂是说断就能断的嘛！

    “林风哥哥，你打算怎么办？”叶雨晴水汪汪的大眼睛，睁的很大很大，里面尽是期待的涟漪。

    林风并没有直接回答她的问题，而顺手把一份清单递了过去。

    “你看看这些吧！”

    那是一份礼物清单，而且还是叶问天亲笔写下的，看墨迹的程度，显然已经有一段时间啦！

    见到这份清单之后，叶雨晴终于忍不住哭了，晶莹的泪珠啪啪的滴落下来，留下了一个又一个泪斑。

    “傻丫头，哭什么？”林风轻轻的为叶雨晴擦拭掉了眼泪，柔声安慰道。

    叶雨晴尽量平复自己的心情，道：“林风哥哥，这是父亲亲笔写的清单，上面所列的宝物礼金，和姐姐的一模一样。”

    说到这里，叶雨晴又想起了自己刚刚死去不久的父亲，顿时间悲从心来，伏在林风的胸膛之上，放声痛哭起来。

    就在这时，燕云急匆匆的走了进来。

    不过当他见到叶雨晴正爬在自家大将军胸前痛哭的时候，知道自己进来的不是时候，当即就打算退了出去。

    可却被林风给喊住了。

    “燕云，有什么事情禀报嘛？”

    叶雨晴也自知自己刚才失了礼，就急忙起身，擦拭了一下眼泪，像是一个受了惊吓的小白兔一样，战战兢兢的站在林风的背后。

    燕云稍作片刻停顿，恭声禀道：“启禀大将军，按照您之前的吩咐，除了留守郡城的将士之外，剩下二十万大军，已经整军待发。”

    “其他水路三军也都全都已经整顿完毕，到达了指定位置。其中苏一水将军已经在易水渡口集结了二十万水军。辰阳，赵文勇两位将军，率领六十万大军，威逼千秋郡。朱胆将军也率领了十五万大军，占领了连接东陵郡和龙阳郡的要塞，切断了他们两方的联络。”

    听到此言，林风满意的点了点头。

    不过一旁的叶雨晴却是惊得睁大了眼睛，原本他还担心，自己夫君会因为旧怨，不去救援他们叶氏家族。

    可没想到，林风竟然早就有了准备。而且还是集结了百万大军，几乎算是倾国之力了。

    看来自己这位夫君，不但是想救援秦水郡城，还想趁此机会，和落日帝国，清风帝国，七王联盟三大超级势力联盟，来一场生死决战。

    察觉到这些，叶雨晴就又用一种包含感激和崇拜的眼神，久久的凝视着林风，嘴角之上还勾勒出一抹幸福的笑容。

    待一切都整顿完毕之后，林风就没做任何的停留，于第二天清晨，就亲自率领二十万大军，浩浩荡荡的杀向秦水郡城。

    从易水郡进入秦水郡，除了沿着易水河溯流而下，走水路之外，就只剩下黄沙岭一条路了。

    苏一水率领二十万水师，走的自然是水路。而林风所率领的大军，基本上都是骑兵，无法乘船溯游而下，只能走黄沙岭这一条路。

    黄沙岭虽然没有子午谷那么险峻，不过却也有自己的特色。

    狂风不断，从早上肆虐到晚上，黄沙漫天乱舞，几乎全年都见不到太阳。

    林风亲自率领大军，前去救援叶氏家族的消息，并且已经到达黄沙岭的消息，很快就传到了落千秋，东方鸿和龙华的耳中。

    此时他们三人，以及各自的心腹幕僚武将，全都集聚于中军大营，商议破敌良策。

    落千秋和东方鸿都是各自帝国王室，血脉高贵。因此根本就瞧不起出身较为低贱的龙华，而且三方势力之中，这名存实亡的七王联盟，也是实力最为弱小的一支。

    按理而言，龙华是没有资格和他们这两个天之骄子坐在一起，商议破敌大事。

    不过无论是不可一世的落千秋，还是傲气十足的东方鸿，都没有流露出对其轻蔑之意。反而还都争相示好拉拢。毕竟三十万龙阳铁骑，也是少有的精锐之一。

    号称落日帝国最为精锐的神火铁骑，只和林风大军来了一个正面交锋，就直接全军覆没了。

    龙阳铁骑虽然和林风大军交锋，也是败多胜少，可双方正面交锋了这么多次，还没有被打残。由此可见其西北第一铁骑的名头，也不完全都是吹出来的。

    在这个烽火连天，兵凶战危的乱世之中。自己手里多一支生力军，就多一分争霸天下的可能。

    无论是落千秋还是东方鸿，他们谁先争取到龙阳郡的三十万龙阳铁骑，谁就取得了此次联盟的主导权。

    对于他们而言，林风根本就不可能他们联军的对手，战败只不过是时间早晚的事情。

    叶氏家族和林风相继被灭之后，昔日亲密无间的盟友，自然也就该磨刀相向了。

    毕竟，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。能值得他们永远追求的，只有一样东西，那就是利益！

    对于他们这种人而言，利益不和，别说是朋友，就是手足兄弟，砍你也没商量。

    落千秋是此次联盟的倡导者，当即环视了一眼众人，清了清嗓子，凝声说道：“林风小儿，共起兵马四十万，水陆并进，已经杀向了黄沙岭。不知哪位将军，愿意前去迎战？”

    独孤猛和林风有杀子之仇，因此不等落千秋话音落下，他就已经站了起来，高声应道：“林风小儿和我有不共戴天的血海深仇，我愿意亲自领兵前往，将其碎尸万段。”

    听到此言，众人相互对视了一眼，纷纷点头称是。

    独孤猛已经是武王级别的高手了，又和林风有不共戴天的杀子之仇，因此派他前去，也是非常合理的安排。

    当然了，为了表示表示三家齐心协力，落日帝国和龙阳郡也都分别派遣了二十万兵马协同作战。再加上清风帝国的三十万大军，共计七十万大军，气势汹汹的杀向了黄沙岭，和林风大军对峙而立。

    漫漫黄沙在狂风之中起舞，飘转的旗帜，更是呼呼作响，宛若来自地狱的召唤。

    得知敌军主将是独孤猛之后，林风的表情不禁微微一沉。

    他和独孤猛可是老熟人了，其修为之恐怖，恐怕此时的自己，也难以望其项背。

    见林风表情凝重，似乎是陷入了沉思之中，燕云眼眸来回打了一个转，恭声禀道：“大将军，可是在为如何度过黄沙岭而烦心？”

    林风并没有掩饰自己的想法，微微的点了点头，应道：“不错，那独孤猛乃是一代猛将，修为更是深不可测。而且因为独孤无情的事情，也和我结下了不死不休的血海深仇，早就有将我除之而后快的打算。看来这漫天的黄沙岭，要有一场恶战啦！”

    燕云稍作片刻沉吟，恭声应道：“大将军，这独孤猛虽然是一代猛将，可却已经被仇恨冲昏了头脑。我们若是在这里大做文章，诱敌深入，将其擒杀，也不是什么难事。”

    听到此言，林风那微微有些黯然的眼眸，当即就绽放出一抹璀璨的精光，连连点头，示意燕云继续说下去。

    燕云见自己的建议得到了大将军的赞赏，欣喜之情可谓是溢于言表，再次恭声说道：“我们先行示弱，引诱独孤猛离开黄沙岭，在将其死死地缠住之后。再派遣一支大军，悄悄的绕过他们，趁敌军老巢空虚之际，直捣黄龙。”

    “然后，再前后夹击独孤猛大军。到那时，就可以轻而易举的将其擒杀。”

    听到燕云的建议，林风满意的点了点头，应道：“此计甚妙，黄沙岭中日狂风肆虐，黄沙漫天，白天的可见度最多不过十几步而已，正好掩饰奇兵的天然良机。”

    “燕云，明天我亲自率领大军前往黄沙岭叫阵，你和秦河一起，各自率领五万精锐骑兵，待独孤猛的主力部队被引出来之外，立即趁机从左右两个方向杀过去，夺下黄沙岭。”

    听到自家大将军不但接受了自己的建议，而且还将如此重要的任务交给自己去完成，燕云心中不禁大喜过望，当即就兴奋的应了一声：“是，大将军，末将保证完成任务！”

    