
    就在林风剑影斩下去的那个瞬间，所有人都屏住了呼吸，瞪大了眼睛，看着这一切。

    剑影落下，柳梦雪的一缕鬓发随风飘落。

    林风随手一抓，将那缕轻柔的青丝，攥入手心之中。微微凝望了片刻，一字一句的冷声喝道：“柳梦雪，你我情义，今日就如同这缕青丝一般，彻底断了！”

    柳梦雪轻轻的睁开了眼睛，见到林风手中的那缕青丝，嘴唇微动，似乎想要说些什么，可是到了嘴边只是变成了一个“好”字。

    林风脚踏虚空，纵身一闪，绕过了柳梦雪，宛若飞燕掠影一般，跃至无情殿的阁楼之上，仗剑而立，怒声喝道：“独孤无情，你若不是缩头乌龟的话，你出来和我一战？”

    “战”字还在他的舌尖之上打转，一道像是闪电般的黑影，就踏空而来。

    凝若寒冰的表情，阴鸷冰冷的眸子，除了独孤无情之外，还有何人？

    见此情景，林风冷冷的哼了一声，喝道：“独孤无情，你终于舍得出来啦，我还以为你躲在里面当起缩头乌龟了呢！”

    独孤无情瞥了一眼横七竖八的尸体，阴鸷般的眸子里当即就闪现出愤怒的火焰来，厉声喝道：“林风，你是你自己找死，怪不得我！”

    话音尚在半空之中盘旋，独孤无情手中的灵剑，就像是出洞毒蛇一般，破空一点，袭向了林风的哽嗓咽喉。

    见势危急，林风纵身一退，挥起龙吟剑，破空斩了过去。

    “砰！”

    双剑交击，万千星火随风寥落，迸溅出来的电石火花，把独孤无情和林风的脸，都映照的是忽明忽暗。

    僵持了片刻的时间之后，两人都相继往后退了十几丈。彼此双目含怒，就像是针尖对麦芒一般，针锋相对。

    见到这一幕，所有人的表情都不禁猛然大惊。

    一名瘦高男子瞪着不敢置信的眼睛，惊声喊道：“这林风的修为虽然不高，可没想到他的战斗力竟然如此的强悍，竟然可以如此轻而易举的接下独孤无情这一剑，真是太不可思议！”

    一个已经见过林风和独孤无情交手的汉子，也用一种万分诧异的语气惊叹道：“这林风还真是一个变态，这才不到半个月的时间，他身上所散发出来的真元灵力，竟然又暴涨了这么多……”

    另外一个和无情殿亲近的男子，则是不屑的哼了一声，道：“那又如何，独孤无情可是我们整个帝国年青一代中的翘楚人物，他林风纵然有通天之能，落败也只是早晚的事情。”

    然而还不等他的话音落下，就有不同的声音抗议道：“这可不好说，上一次林风手里的兵刃，仅仅只是一把普通的断剑，就已经能在独孤无情手下走了三个回合而不败了。你们看，这一次他手中的兵刃，绝非凡品，说不定还真能创造出一个奇迹呢！”

    ………………

    就在众人纷纷议论之时，就只听有人高声喊了一句：“龙鳞战队队长林风和无情殿殿主独孤无情的绝世一战，百年不遇。走过路过，不要错过，大家快来押宝喽！”

    “无情殿殿主独孤无情，押一赔一，龙鳞战队队长林风，押一赔十！买定离手，押的多赢得多，押的少就赢得少……”

    “三千金币押独孤无情胜！”

    “五千金币押独孤无情胜！”

    “一万金币押独孤无情胜！”

    ………………

    押独孤无情胜的人，可谓是不计其数，案几上的金币，都堆积成了好几座小山。而押林风胜的却是寥寥数人而已，而且金额也都不大，一次不过三五百金币而已。由此可见，围观的众人，绝大多数都认为这场对决，独孤无情是必胜无疑。

    四周闹得是沸沸扬扬，可是对于独孤无情和林风二人而言，却没有丝毫的干扰，此时他们的眼睛，都只有彼此而已。

    “林风，你真的很让我感到意外！”沉默了许久之后，独孤无情那阴鸷般的眸子里，闪现出一抹刺眼的寒芒来，冷声说道。

    林风冷冷的哼了一声，凝声应道：“让你感到意外的事情，还多着呢！”

    听到林风此言，独孤无情使劲咬了咬牙齿，凝声喝道：“林风，你莫要狂妄，今日此地就是你的葬身之地！”

    “哼，是谁的葬身之地，现在就下结论，是不是有点为时过早了？”林风用冰冷的语气，回了一句。

    独孤无情脸色铁青，猛然爆喝一声，手中无情剑当空舞动，就像是一条暴怒之中的蟒蛇一般，盘旋着身体，形成一道黑色的风暴，以席卷天地之势，直奔林风而去。

    见此情景，林风的眉头当即就像是铁索连舟一般，紧紧地锁在了一起。随后就只见他周身真元涌动，万千灵力就像是百川汇海一般，集聚于龙吟剑之上。锋芒毕露的剑尖之上，灵光一闪，就像是觉醒的神龙，仰天长啸，让整个天地，都为之惊颤。

    瞬时间，两大绝世杀招，撕破虚空，猛然撞击在了一起。

    滚滚惊雷声，霹雳哗啦的闪电光影，全都在蓝天白云被撕裂的刹那，交织在一起。剧烈的真元波动，以水波的形式朝四周荡漾开来。

    对轰的场面壮观至极，让天地变色，令山河咆哮，使鬼神齐哭。

    此时，不但围观众人的表情大惊失色，就连独孤无情和林风，心中也是掀起了一阵波涛汹涌的巨浪。

    随后就只见独孤无情又破空斩出了一剑，直袭林风的哽嗓咽喉而去。

    林风也不甘示弱，掌心之上当即就凝聚出一团真元漩涡，当空拍出，径直的迎了上去。

    “轰！”

    伴随着一阵猛烈地撞击声再次响起，林风和独孤无情都已经承受不住如此强烈的真元波动，纷纷往后退了数十丈。

    林风的脸色已是惨白一片，嘴角之上还浮现出了一抹淡淡的血迹来，看样子受伤不轻。

    独孤无情的情况，从表面上看比林风要好上一些，不过也仅仅只是好上一些而已。依稀可见，他的嘴角之上也有一抹刺眼的鲜红渗出。

    见到这一幕，所有人的表情，就都跟被风石化的雕塑一般，呆立在了原地。

    “不会吧，这林风竟然可以震退独孤无情，这是我眼睛花了，还是出现了幻觉，这也太不可思议了吧？”

    “没想到这林风竟然如此变态，此时的他，和半个月之前相比，已然有了天壤之别。如果让他照这个速度成长下去，恐怕最多也就半年的时间，就可以将王城年青一代的天骄翘楚，全都给踩于脚下！”

    柳飞扬，王龙，宗文，宗武，柳梦雪，王玲儿，林天明他们几个人见到这一幕，表情之上也都尽是惊骇之色，不敢置信的望着这一切。

    尤其是柳梦雪，表情阴晴变幻不定，以往那双如同古井之水一般，不起丝毫波澜的眸子，此时也尽是复杂的惊诧和不安。

    宗文，宗武两兄弟甚至都有些后悔，帮助无情殿来覆灭龙鳞战队了。从今天的形势来看，这林风发起疯来，比独孤无情还要恐怖的多。

    就在众人各怀心事之际，林风和独孤无情就已经准备开始进行新一轮的生死较量了。

    只见独孤无情的眸子里闪现出一抹阴鸷般的寒光，死死地凝视着林风，冷声喝道：“林风，今日就让你见识一下，我独孤无情真正的厉害！”

    “厉害”二字，还在他的舌尖之上打转，就只见独孤无情手中的无情剑破空扬起，闪现出璀璨夺目的寒芒。呼呼的碎空之声，就像是万千冤魂在哭泣一般，惊天动地。

    不过刹那间，就只见狂风肆虐而起，滚滚黑云就像是千军万马一般，从东方奔腾而来，遮天蔽日，让整个王城，都笼罩在了死亡的阴影之下。

    “轰！”一道惊雷破天而起，霹雳哗啦的闪电，将所有人的脸色都映照成了惨白的一片。

    “这，这，这是独孤家族的必杀绝招，御剑引雷诀？”

    “不会吧，独孤无情竟然练成了如此恐怖的剑诀？”

    “看来这次林风必死无疑了，据说得有百年的时间，还没有一个人，能够活着接住这御剑引雷剑诀。”

    “诶，真是可惜了，这么好的一个武道奇才，就这么过早的陨落了。”

    ………………

    见到这一幕，柳梦雪，林天明等人的脸色，也是阴晴不定的变幻不停。从某种程度上而言，他们希望林风能够活着，不管怎么说，他们都是来自同一个地方。

    可是从另外一方面来讲，林风和他们之间，已经有了一道不可弥补的沟壑，只要他还活着，他们几个谁的日子都不会好过。所以内心深处，他们也都本能性的希望林风就此陨落，甚至是死去。

    仰望着头顶之上的滚滚惊雷，柳梦雪那双清澈的眸子里，已然荡漾出几抹复杂的涟漪来。

    她一直都是一个心性高傲的人，希望能够在更广阔的天空之中翱翔，这才是她想要的生活。而这些林风给不了，独孤无情却能给。也正是因为如此，她才答应用自己整个人，去换取一片更为广阔的天空。

    如今见到自己未来的夫君，竟然施展出了如此恐怖霸道的剑诀，她自然也就跟着高兴。可是当她又转念想起，和她一起青梅竹马长大，马上就要在这恐怖的剑诀之下殒命，心中就感觉有些不是滋味。

    “林风，能在我御剑引雷诀下殒命，你此生也不算白活了，已经足以自傲啦！”独孤无情那势若奔雷的声音，当空响起，让整个云霄都为之一颤。

    