
    “将军，不好了，敌军攻势太猛，已经攻到半山坡了，距离我们只有一千步啦！”

    “将军，不好了，兄弟们快要守不住了，敌军距离我们还剩下五百步。”

    “将军，你快看，林风的战旗，他冲上来啦！”

    听到亲兵的汇报，辛龙暴跳如雷，气的头顶都快要冒烟啦。

    他的眼睛，瞪得宛若铜铃，里面尽是愤怒的火焰。恨不得把那杆刺着“林”字的旗帜，给焚烧成灰烬。

    舞动的旗帜下，有一名剑眉星目的少年郎，胯下黑马狂奔如风，正拼命挥舞着龙吟剑。

    破空斩出去的剑影，纵横交错，形成一道死亡飓风，所过之处，尽是一片死亡和杀戮。

    见到这一幕，辛龙紧紧地握着长戟的手，正在剧烈的颤抖。这不是因为惊恐才产生的颤抖，而是对鲜血的渴望。

    此时，他感觉自己浑身都在燃烧，像是火焰一般燃烧。

    这种火焰不会熄灭，除非对手被斩成齑粉，或者自己被焚烧成灰烬。

    “龙威营何在，随我冲锋，杀！”辛龙拼命的舞动着战旗，高声喝令道。

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    滚滚马蹄声，如同惊雷一般炸响，掀起的滚滚尘烟，弥漫了整个天地。

    “轰，轰，轰……”

    两支皆是杀气腾腾的大军，在半山坡处猛烈碰撞在一起。

    顿时间，冲在最前面的先锋部队，撞得是人仰马翻。

    金属交击声，此起彼伏的响起，惨叫声，怒吼声，疯狂的交织在一起，形成一道死神的罗网，阴影之下，尽是死亡和杀戮。

    “林风小儿，速来受死！”辛龙一马当先，提起长戟来战林风。

    林风表情之上不起丝毫波澜，挥起龙吟剑，径直的迎了上去。

    “砰，砰，砰！”

    清脆的金属交击声骤然炸响，迸溅出来的电石火花，随风寥落，把交战双方的脸，都映照的是忽明忽暗。

    第一个照面过去，双方谁也没有讨到任何的便宜。

    辛龙挥起长戟，将迎面而来的一名龙鳞铁骑给刺翻倒地。

    林风也挥舞起龙吟剑，将一名敌军的脑袋，给斩飞了出去。

    随后二人，又都在第一时间，调转马头来战。

    双方势均力敌，杀得天混地也昏，大有棋逢对手将遇良才的味道。

    与此同时，他们各自麾下的兄弟，也都在刀与剑的争锋中，经历着生和死的考验。

    你一刀砍掉了我的胳膊，我一剑斩断了你的大腿。

    你的长戟刺穿了我的尸体，我的战锤也砸碎了你的脑袋。

    眨眼之间，刚刚还和自己一起，浴血奋战的袍泽兄弟，已经永远的倒在了血泊之中。

    下一个眨眼，倒下去的那个人，又会是谁？

    面前的敌人，自己的袍泽兄弟，还是自己本人？

    不过半个时辰的厮杀，整个山坡之上，横尸遍野，阻断了道路。

    袍泽兄弟的鲜血，面前敌人的鲜血，还有自己的鲜血，全都汇聚在一起，形成一道潺潺的血溪，正顺着低洼处，欢快的流淌。

    所过之处，染红了绿草野花，染红了岩石战马，染红了蓝天白云，也染红了所有人的眼睛。

    大概是上天，也不忍看到这样血腥的场面。滚滚的黑云，从东方的天际压来，那厚厚的黑云，一层又一层，让人都有一种透不过气来的感觉。

    瞬时间，狂风肆虐，沾满了鲜血的檑木，滚石，甚至尸体，战马，全都被席卷了半空之中，随后又被无情的抛下，摔成了肉酱，血肉迸溅，四肢凌落，血淋淋的脑袋，随风滚落的到处都是。

    “轰！”

    一道紫色的雷电，划破翻滚的云层，径直的劈了下来。

    骤然亮起的白光，将交战双方的脸，都映照成了惨白的一片。

    林风和辛龙二人相互对视了一眼，皆从对方眼眸之中，看到了燃烧的火焰。

    “杀！”辛龙挥舞起长戟，宛若下山猛虎一般，气势汹汹的杀了过来。

    “杀！”几乎是在同一时间，林风也扬起了龙吟剑，蛟龙出海一般，张牙舞爪的迎了上去。

    电石火花间，已是生死一线！

    林风眼角余光瞥见正在翻滚的黑云，计上心头。虚晃一剑之后，就借力跃起，跳到了半空之中。

    此时的辛龙，已经彻底杀红了眼睛，不知是计，仰天发出一阵野兽般的怒吼之声后，就气势汹汹的追了上去。

    见辛龙上当，林风那双如同星辰般明亮的眼眸，闪现出一抹不易察觉的得意冷笑。

    随后，他也就没有片刻的迟疑。龙吟剑被当空扬起，萦绕其上的青龙幻影，仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声，直冲九天云霄上的滚滚黑云而去。

    “轰！”

    一道紫色的巨型闪电横空劈了下来，连在了龙吟剑的剑尖之上。

    千万座大山般的重量，轰然压了下来，林风身上的战甲，都因为承受不住如此重的轰压，轰然碎裂。

    在感觉自己已经无法承受住如此强烈的轰压时，林风像是怒龙睁眼一般，咆哮起来；

    “御剑引雷诀，斩！”

    “轰！”

    巨大的剑影承载着巨大的闪电，朝辛龙斩了过去。

    辛龙见势大惊，目龇俱裂，瞪若铜铃的眼睛里，尽是不敢置信的波澜。

    他本能性的挥起长戟去挡！

    “砰！”

    长戟被当场轰断，还不等他反应过来，巨大的剑影，就已经贯穿了他的身体。

    只听“轰”的一阵惊雷巨响，辛龙整个身体，就化作了无尽的血肉碎屑，迸溅的四处都是。

    辛龙被斩，龙威营群龙无首，在林风，燕云，秦河三路大军的围攻之下，立即就如同山崩一般溃败了下去。

    剩下的守军，更是一群乌合之众，个个呆若木鸡，趴在地上瑟瑟发抖。

    此时的他们，别说是抵抗，就连逃跑的勇气，都已经被吓没了，只能呆在原地，引颈受戮。

    就在林风大军和辛龙守军生死交锋的同时，秦水城城门外，也已经展开了生死一线的血战。

    交战双方自然是叶云落的三万雷虎铁骑，和落千秋二十万的帝国精锐。

    叶云落骑在雷虎之上，左边是自己的四弟，叶云霸，右边是猛将叶龙。后面是自己一手训练出来的三万雷虎铁骑，这也是叶家最后一支精锐。

    落千秋骑在一尘不染的白龙驹之上，左边是国师宁仲，右边是军中第一猛将泰山。

    后面是二十万帝国精锐，这同样也是他争夺帝位最后的资本。若是这最后的心腹嫡系，也像那三十万神火铁骑一般覆灭。他的千秋霸业，就会彻底沦落为泡影。

    “叶云落，你就凭这么点人，来和本殿下做生死决战嘛？”落千秋阴鸷般的眸子里，闪现出一抹得意的寒芒，冷声问道。

    叶云落挥舞起长戟，指着落千秋喝骂道：“落千秋，杀父之仇不共戴天。今日就算是拼个玉石俱焚，我也在所不惜。”

    落千秋不屑地哼了一声，喝道：“哼，就凭你，也想和本殿下玉石俱焚，真是不自量力。”

    “给我上，杀光他们！”

    见落千秋下达了冲锋的指令，叶云落也不甘示弱，高声喝令道：“雷虎铁骑，随我冲锋，杀！”

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    马蹄声宛若惊雷一般，此起彼伏的响起，让整个天地都为之一颤。

    叶云落胯下雷虎，吐出一道惊雷，直接就将面前的一名敌人给轰成了齑粉，随后就只见他手中长戟，宛若出洞的蛟龙一般，挥舞起来，将另外两名敌人给横扫下马。

    落日帝国第一猛将泰山见到这一幕，当即就仰天发出野兽一般的怒吼，挥舞着一把巨刀，气势汹汹的杀了过去。

    不远处的叶云霸见此情景，怒气冲冲的哼了一声吼道：“贼将休走，你云霸爷爷来会一会你！”

    见叶云霸冲了过来，泰山立即就放弃了叶云落，侧转马头，径直的迎了上去。

    见叶云落杀的兴起，落千秋嗜血的野性也随之被激发出来。

    “国师，你指挥中军，待本殿下击溃叶云落的雷虎铁骑之后，立即拿下秦水城。”

    国师宁仲微微的点了点头，应道：“殿下放心去吧，这里一切都交给我啦！”

    他的话音才刚刚出口，落千秋就已经挥舞着长戟，来战叶云落而去。

    叶云落见落千秋亲自冲了上来，心中也是一阵兴奋。若是能够将其擒杀，此战就算是胜了一半。

    想到这些之后，他也就没有任何的迟疑，手中的长戟，被他挥舞的是虎虎生风，宛若出海蛟龙一般，张牙舞爪的迎了上去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声骤然响起，迸溅出来的电石火花，随风寥落，把落千秋和叶云落两个人的眼睛，都映照的通红发亮。

    “吼！”

    就在这时，叶云落胯下雷虎，仰天发出一阵怒吼之声。

    落千秋胯下战马，虽然是闪电龙驹，可却发出一阵惊悚的嘶鸣之声，本能性的往后退去。

    如此良机，叶云落又岂会放过？

    当即就挥舞着长戟，以横扫千钧之势，朝落千秋的脑袋，轰了过去。

    然而，就在这千钧一发之际，一把巨剑突然杀了过来，横在了长戟和落千秋的脑袋中间。

    突然杀出的这个人，不是别人，正是国师宁仲！

    原本他以为，他们落日帝国的天之骄子，就算不如林风这个妖孽，可对付叶云落也应该绰绰有余。

    可没想到，他在林风手下战败之后，竟然心生魔障，这才一个照面的交锋，就已经败退了下来。

    若非自己及时出手，恐怕都已经身首异处啦！

    