
    第二百九十八章最后决战（四）

    四路大军气势汹汹的杀奔而来，风借火势，将三百里连营，化作炼狱火海。

    不计其数的将士，在火海之中疯狂的翻滚。哭爹声，喊娘声连成一片。

    叶云落所率领的雷虎铁骑，更是如同一把利剑一般，势不可挡，直入公孙康的中军大营而去。

    待快要杀至中军大营的时候，黑龙带领一队骑兵突然杀了过来，拦住了他们的去路。

    叶云落也知道黑龙的厉害，因此不敢有任何的小觑之心。

    其座下雷虎，仰天发出一阵咆哮之声，将那些战马尽数惊退。

    叶云落稍作片刻沉吟，凝声喝道：“黑龙，念你还算是一条汉子，别再执迷不悟，速速下马受降吧！“

    黑龙提起长剑，凝声应道：“叶将军，我知道自己不是你的对手。不过公孙家族待我不薄，我不能做忘恩负义之人。”

    叶云落眼眸之中闪现出一抹腾腾寒光，冷声应道：“那好，既然你想保全忠勇之名，今日我就成全于你！”

    “多谢叶将军成全！”黑龙拱手行了一礼。

    叶云落微微的点了点头，手中长戟当空挥舞起来，高声喝令道：“雷虎铁骑，杀！”

    黑龙也猛然扬起了寒光闪闪的利剑，凝声喝道：“黑甲军，杀！”

    伴随着各自主将的一声喝令，两支铁骑就像是两把做生死交锋的刀剑一样，猛然撞击在一起。

    顿时间，马撞上马，人撞上人，清脆的金属交击声，更是不绝于耳。

    叶云落提起长戟，寒光一闪，宛若出海蛟龙一般，径直的刺了过去。

    黑龙也毫不畏惧，提起长剑就迎了上去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声骤然响起，迸溅出来的万千星火，随风寥落。

    就在这生死交锋的刹那，雷虎突然像是一道白色的闪电一样，扑向了黑龙。

    黑龙大惊，胯下战马直接就被雷虎给死死地咬破了喉咙。

    轰然倒地的战马，咽喉处鲜血如瀑，发出一阵嘶嘶的悲鸣之声，就永远的倒在了血泊之中。

    被摔下战马的黑龙，还没有来得及爬起来，叶云落就提起长戟，气势汹汹的杀了过来。

    黑龙见势大惊，本能性的挥起利剑迎了上去。

    然而，叶云落手中的长戟，却像是一道惊雷一般，径直的轰了过去。

    “砰！”

    黑龙手中长剑，被当场震断。

    冰冷的长戟，也随之刺穿了他的身体。汩汩的鲜血，也随之喷涌而出，染红了一片夜幕。

    倒在草地之上的黑龙，表情之上并没有的惊恐和绝望，嘴角之上反而还扬起了一抹淡淡的笑意。

    在最后弥留之际，他吐着血从牙缝里挤出一句话来：“主公，黑龙我尽力啦！”

    望着黑龙的尸体，叶云落长长的叹了一口气，就收起长戟，率领雷虎铁骑，以摧古拉朽之势，杀向公孙康的中军大营。

    这一路来，虽然到处都是逃窜的敌军。可却没有一人敢去阻挡，叶云落和他的雷虎铁骑，就犹如入无人之境一般，直接就杀进了中军大营。

    “报，启禀将军，敌军主帅公孙康已经逃窜，目前不知去向。”一个传令亲兵急匆匆的跑来禀道。

    “将军，抓来了几个俘虏。”

    这几个俘虏正是和公孙康一起醉生梦死，腆着大脸吹牛逼的家伙。其中就有那位，扬言要提着三尺长剑，将叶云落脑袋给砍下来，敬献给公孙康当夜壶的幕僚。

    此时的他，吓得屎尿都快要出来了，双腿不停地打颤，若非两名侍卫架着，根本就站不起来。

    “我且问你们，公孙康逃向了何处？”叶云落手中长戟破空挥出，指向那位幕僚的咽喉，凝声喝问道。

    “噗嗤！”那位幕僚也许是牛逼吹得太大了，当场就把屎给吓出来啦。

    顿时间，臭气熏天！

    叶云落露出一抹厌恶的神色，又将刚才的话，给重复了一遍：“我且问尔等最后一遍，公孙康现在何处？”

    “朝东北方向逃去啦！”一位还算胆大的武将，战战兢兢的应道。

    叶云落收起了长戟，凝声喝令道：“来人，给那位将军准备一匹战马，让他前头带路，剩下所有俘虏，一个不留，全都送他们上路。”

    “将军饶命，饶命……”

    “不要杀我们，不要杀我们……”

    “饶命，饶命，我还不想死，还不想死6”

    ………………

    叶云落冷冷的哼了一声，喝道：“哼，你们不想死，宛城三百里数以十万计的无辜百姓，他们就想死了吗？”

    不等喊声落下，一队雷虎铁骑，就挥舞着长枪，对他们是一通乱刺。

    顿时间，这几十位腆着大脸吹牛逼的家伙，就下去和阎王爷吹牛逼去啦。

    次日清晨，公孙康就带领三千残兵败将，一口气逃出了三百多里。

    他们胯下虽然都是一等一的良驹，可也受不了这等超强度的急行军。一路上随处可见累的瘫痪倒地，又被主人给无情抛弃的战马。

    “少主，我们还是休息片刻吧，再这样下去，胯下战马估计全都得累趴下。”公孙康的心腹公孙述，喘着粗气上来禀道。

    公孙康此时累的已经说不出一句完整的话了，连忙摆了摆手，示意大军就地休息。

    然而，他们刚刚下马，还都没有来得及喘上一口气呢，不远处的草丛之中，就传来了一阵悉悉索索的声音。

    公孙康他们早就已经成为了惊弓之鸟，当即就被吓了一大跳，第一个反应，就是赶紧跳上战马逃命。

    就在这时，几十个衣衫褴褛的身影，就像是受到了惊吓的兔子一样，跪倒在地，苦苦哀求道：“别杀我们，别杀我们……”

    “少主，不是叶云落的雷虎铁骑，好像是一伙难民。”公孙述眼疾手快，急声禀道。

    公孙康听到不是叶云落的雷虎铁骑，当即就长长的舒了一口气，破口骂道：“奶奶的熊，吓死老子啦！”

    “去，把他们都给我抓来。”

    听到自家少主的命令，公孙康当即就带人，将那几十名难民给抓了过来。

    “军爷，军爷，饶命，饶命，我们村子都已经被抢光了，房子也被烧没了，什么也都没有了……”一名老妪跪倒在地，苦苦乞求。

    公孙康见其中一名女孩，长得还算可以。顿时间色心大起，整个人就又跟打了鸡血一般兴奋起来。

    “你，过来，叫什么名字？”

    那名少女吓得浑身一哆嗦，吱吱唔唔的说不出一句话来，本能性的躲再老妪的背后。

    “军爷，军爷，这是小女，名叫翠儿。军爷，你就开开大恩，饶了她吧！”老妪又给公孙康连续磕了三个响头。

    公孙康飞起一脚，就将那老妪给踹飞了出去。

    老妪本身就上了年纪，被踹了一脚，直接就一命呜呼啦。

    “娘，娘……”翠儿急忙跑了过来，伏在老妪的尸体上，痛苦起来。

    “除了那个女孩，其他人全都给我杀啦！”公孙康挥了挥手，凝声喝令道。

    不等他的喊声落下，这些残兵败将，就将冰冷的刀剑，刺进了这些无辜难民的身体之中。

    顿时间，鲜血如瀑，染红了一片大地。

    公孙康表情之上，尽是淫然荡荡的笑意，上去就将翠儿给拽到草地之上。

    翠儿吓得浑身都在颤抖，更说不出一句话来。

    “撕拉！”

    清脆的衣服撕裂声骤然响起，雪白的肌肤，顿时间就露出了一大片。

    “不要，不要，不要……”翠儿被吓坏了，惊恐的喊道。

    “啪！”一记响亮的耳光，狠狠地打在了翠儿的脸上。

    “哼，知道我是谁吗，我可是公孙家族未来的家主，能够看上你，是你祖上八辈子修来的福分，你竟然还身在福中不知福，真是不知好歹。”

    公孙康理直气壮的骂了一通之后，直接就来了一个饿虎扑食，骑在了翠儿的身上，上去就撕她的衣服。

    翠儿被彻底打懵了，根本就不敢再挣扎一下，只是在那里无声的哭泣起来。

    公孙康抓起翠儿那刚刚发育的小白兔，一阵乱拽，似乎想要将其拽掉一般。

    就在他一阵玩弄，准备提枪上马更进一步的时候，一个传令兵就像是大白兔见到了鬼一般，上气不接下气的惊声喊道：“不好了，不好了，叶云落的雷虎铁骑追上来啦！”

    听到雷虎铁骑追上来了，那三千多名溃兵，全都在第一时间撒起脚丫子就跑，都不再去理会公孙康这个主子。

    此时的公孙康都被吓哭了，扯起嗓子喊道：“都别跑，别跑，给我回来，给我回来。我可是公孙康，是公孙家族未来的家主……”

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    急促的马蹄声宛若惊雷一般杀奔而来，震得人耳膜一阵剧痛。

    这三千溃兵那里是雷虎铁骑的对手，一个照面没过，就彻底溃败下去，纷纷跪倒在地，放下兵器投降。

    公孙述想要夺路而走，直接就被叶云落给刺落下马。

    公孙康吓得裤裆里尽是黄白之物，哭的眼泪一把，鼻涕一把，跪倒在叶云落的面前。

    “不要杀我，不要杀我。我是公孙家族未来的家主，你想要什么，我都可以给你。只要不杀我，哪怕是做牛做马，我也愿意……”

    