
    第二百九十七章最后决战（三）

    东风起的当天下午，叶云落就把叶云霸等嫡系心腹，召集到议事大厅之中。

    刚走进议事大厅，性情火爆的叶云霸，就扯起嗓子嚷道：“二哥，你这么着急召集我们，是不是要去干死公孙康那孙子？”

    叶云落微然笑了笑，点了点头，应道：“不错，正有此意。”

    听到叶云落此言，叶云霸等人皆是一阵激动。

    这半个多月来，他们天天听公孙康那个孙子，派人在城下叫骂，心里都憋了一肚子的怒火，正愁无处发泄呢！

    叶云落见士气如虹，嘴角之上微微的扬起了一抹得意的笑容。

    “叶云霸听令，今日子夜时分，你率领十万精兵，从城东杀出，攻击敌军的左翼。”

    “好嘞，二哥，你就请好吧！”叶云霸接过将领，大大咧咧的喊道。

    叶云落微微的点了点头，就又抓起了第二支令箭。

    “叶狼，子夜时分，你率领十万精兵，从城西杀出，攻击敌军的右翼。”

    “是，家主！”叶狼接过令箭，恭恭敬敬的应了一声。

    自从见识到林风的雷霆手段之后，叶狼也深深的意识到，他们叶氏家族，根本就无法和林风硬撼。因此对于叶云落的做法，也多了几分认可。

    叶云落又随手抓出两支令箭，对着叶山，叶海二人恭声说道：“山伯，海伯，你们二人各带三万精兵，东风起后，在山林处纵火，给他们来一个火烧连营！”

    叶山，叶海二人相互对视了一眼，也相继站了出来，接过叶云落手中的令箭。

    “剩下大军守城，防止敌军溃败之后，狗急跳墙。雷虎铁骑，随我一起，直捣敌军中军大营，擒杀公孙康！”

    “是，家主！”其他诸将恭恭敬敬的应了一声，相继领命而去。

    月黑风高夜，正是纵火时。

    此时的公孙康，还正在中军大营之中，醉生梦死。左拥右抱，看舞姬翩翩起舞，好不自在。

    一些素有才智的将领，幕僚，见到东风起，就担心叶云落会趁机出城纵火。

    他们很多营帐都建在山林之中，一旦山林火起，火借风势，这三百里大营，可就要尽数付之一炬。

    然而，这主帅公孙康实在是太过于刚愎自用，根本就听不进去任何不同的意见。

    凡是向他进谏者，基本上全都是当场被杀。就连此时，中军大帐的旗杆之上，还悬挂着好几个血淋淋的脑袋呢！

    就在十几位武将，幕僚正在小声议论之际，黑龙就急匆匆的走了过来。

    黑龙自幼就在公孙家族长大，也颇受家主公孙如龙的器重。

    公孙康虽然刚愎自用，听不进任何意见，可总归都是家族少主。哪怕是拼上性命，他也不能眼睁睁的看着这一百五十万大军全军覆没。让自家主子的努力，彻底付之东流。

    “诸位将军，随我一起，去面见主帅。今日起了东风，若是叶云落趁机出来纵火，火借风势，我们这三百里连营，可就会面临全军覆没的危险。”

    南疆郡的将军张江，指了指旗杆上悬挂的脑袋，道：“黑龙将军，我等眼睛又没有瞎，这样去贸然进谏，脑袋肯定也会被悬挂在旗杆之上。”

    北疆郡的统帅赵赫也发出一阵冷笑，应道：“黑龙将军，你是公孙家族的人，一直备受公孙家主的器重。你若是去进谏，公孙康念及就请，定然不会砍下你的脑袋。可是我等就没有那么好的命啦！”

    “就是，就是，我等可不想把脑袋，悬挂在旗杆之上。”其他众人也都纷纷附和起来。

    黑龙见此情景，也知道他们说的都是实话。无奈之下，只得长长的叹了一口气，独自一人，朝中军大营走去。

    公孙康喝的醉生梦死，心情还不错。因此并没有阻拦黑龙，直接就放他进去了。

    “黑龙将军，你来的正好。来陪我喝一杯！”公孙康举起酒杯，醉意微醺的笑道。

    黑龙恭声说道：“少主，今天起了东风，叶云落很有可能会趁机出城纵火烧营，还望少主早作准备。”

    听到黑龙的话，公孙康的表情当即就沉了下来，怒声呵斥道：“黑龙，你此言何意，难不成怀疑我的英明决策嘛？”

    “再说了，那叶云落就是一个丧家之犬，已经被吓破了胆。完全就是一个缩头乌龟，怎么可能敢出城纵火烧营？”

    “少主，叶云落素有才名，不可小觑。”黑龙见自家主子自大的毛病又犯了，急的额头之上的冷汗，都一个劲的往下流。

    “黑龙，你执意要和我作对不成？别以为我父亲器重于你，你就可以以下犯上，为所欲为。不要忘了，这公孙家族早晚是我公孙康的。”公孙康就像是炸了毛的母老虎，怒声吼道。

    “少主，属下不敢，可是……”黑龙心急如焚，战战兢兢的说道。

    “没什么可是，黑龙，难不成你的脑袋，也想悬挂在外面的旗杆之上吗？”不等黑龙把话说完，公孙康就又冷冷的打断了他。

    黑龙无奈，只得沉默。

    公孙康见黑龙不再说话，不禁得意的笑了笑，道；“这才对嘛，叶云落那条丧家之犬，已经被吓破了胆。只要他敢来，本少主就能他的脑袋砍掉，悬挂在中军大营的旗杆之上。”

    这时，其他一些善于阿谀奉承的家伙，纷纷拍起了马屁。

    “少主乃绝世奇才，叶云落不过一丧家之犬而已，岂敢来捋少主的虎须？”

    “就是，就是，少主乃千年不遇的天纵奇才。别说是叶云落了，就算是林风亲自前来，也只有跪地受降的份。”

    还有一名幕僚，几杯烈酒下肚，竟然还开始说起胡话来了：“少主，只要那叶云落今晚敢来，不用你亲自出马，属下亲自提剑砍了他的脑袋，给少主你当夜壶来用。”

    ………………

    众人你一言我一语，全都腆着一个大脸吹牛逼。把公孙康的菊花，拍的当场绽放，都快飘到九天云霄之上啦。

    就在这时，外面突然传来了一阵噪杂的喊声。

    一个传令兵急匆匆的跑来禀道：“少主，大事不好啦，数以十万计的大军，已经杀向了我们的左翼大营。”

    “报，少主，大事不好了，我们右翼大营受到了敌军的袭击，死伤惨重。”

    “报，报，报，少主大事不好了。敌军在山林之中纵火烧营，火借风势，越烧越大，都已经不可收拾啦！”

    “少，少，少主，不好了，不好了，大事不好啦，叶云落亲自率领雷虎铁骑，朝中军大营杀过来了。已经连续突破了我们三道防线，其他几道防线的兄弟们，也快要挡不住啦！”

    ………………

    消息一个比一个劲爆，就像是晴天霹雳一般，轰击到公孙康等人的天灵盖上。

    已经喝得一塌糊涂的公孙康，顿时间酒就醒了大半。刚刚还不可一世的他，直接就一屁股坐在地上，表情之上尽是惊恐之意，惊慌失措的喊道：“叶云落杀来了，怎么办，怎么办，怎么办？”

    刚才那些还大言不惭，要将叶云落脑袋砍下来的众人，此时吓得屎尿都快要出来了。

    有的一屁股瘫坐在地上，有的则是直接钻到了桌子底下，还有的甚至都已经开始放声大哭起来啦。

    黑龙还算镇定，急忙上前喊道：“少主，我们有一百五十万大军，宛城守军不过三四十万而已。只要我们能够有效的组织起大军，定然可以一举破之。”

    听到黑龙此言，公孙康也随之回过神来，急声应道：“就是，就是，我们还有一百五十万大军。只要我们跑的够快，等叶云落杀光这一百五十万大军，本少主也就能够逃出去啦！”

    听到此言，黑龙差点当场吐血而死。

    “少主，少主，你若是先行撤退，这一百五十万大军，就会群龙无首，如同山崩一般溃败，甚至还有可能会全军覆没。”

    “这和我又有什么关系？”公孙康问出了一句很无耻的问题。

    黑龙是彻底无语，他实在是想不明白，自家主公一世英名，怎么会生出来这样一个废物儿子？

    “黑龙，你还愣着干什么，赶紧收拾东西，保护好逃走。”公孙康见黑龙还没有要动的意思，急忙扯起嗓子喊道。

    “少主，你是三军主帅，不能临阵脱逃。”黑龙都快要急哭了。

    “我这不叫逃走，叫战略转移。行军打仗，胜负乃兵家常事。留得青山在，就不怕没柴烧。此时不走，更待何时？”公孙康又腆着大脸，给自己找各种理由。

    见到自家少主已经彻底没救了，黑龙长长的叹了一口气。

    随后，他也就不再做无用之功，头也不回的离开了中军大营。

    “黑龙，黑龙，你干什么去，我爹让你来保护我的。快点保护我逃走，不对，是战略转移。”公孙康见黑龙竟然转身离去了，当即就扯起嗓子喊道。

    然而，黑龙却好像什么都没有听见一样。猛然拔出佩剑，高声喝道：“凡是还有血性的男儿，就随我前去迎敌！”

    