
    第二百九十五章最后决战（一）

    秦水门一战过后，落千秋，辛龙，宁仲被杀，落日帝国百万大军如同山崩般溃败，他们留在西北地区的势力，也基本上被横扫一空。

    公孙如龙图谋东方鸿上位之后，就和自己的私生子公孙流星掌控的七王联盟，合兵一处，凭借着子午谷天险，平安无事的退回了龙阳郡。

    至此，整个西北地区，除了天元，东陵，龙阳三群之外，其他六郡已经尽落林风之手。

    其中天元郡的实际掌控者秦武王父子，已经在林尘的施压之下，表示臣服于林风。

    七王联盟之中，仅有东陵，龙阳两郡尚存，其他五郡王，全都已经化为黄土。而且东陵郡和龙阳郡的联络，也已经被切断。处于天元，西楚，齐山三群的合围之中。

    只要林风愿意，随时都有可能吃掉这块肥肉。

    当然了，为了能够安心吃下这块肥肉，他得先把龙阳郡这根卡在自己喉咙里的鱼刺给取出来。

    落日帝国百万大军溃败之后，就已是九寒天啦，不利于进行一场旷日持久的大决战。

    因此，双方都不约而同的选择了暂时罢兵，进入了磨刀霍霍的备战期。

    秦水城：

    林风独立在院落之中，微微的仰起头，你凝望着天空。

    这时雪花飘落，像是舞动的精灵一般，在他的身上跳来跳去。

    有的雪绒花飘在他的脸上，软软的，凉凉的，就好像是一个人的味道。

    也不知道她现在去了哪里，那个地方是不是也在下雪？

    在林风凝视着雪花飞舞的同时，叶雨晴不知何时已经来到了他的背后。

    不过没有说话，只是在静静的望着他的背影。

    此时她的脑海里，也浮现出了一道身影，姐姐叶雪晴！

    静静的站了一会，叶雨晴伸出手来，宛若西子捧心一样，去接那翩翩起舞的雪精灵。

    雪绒花在她的手心之上跳动着，就像是一个调皮的孩子一样。

    不一会的功夫，就慢慢的融化，浸入手心之中，很冰很凉的感觉。

    这时，林风已经发现了叶雨晴的到来，微然笑了笑，道：“你来啦！”

    叶雨晴没有直接答话，只是顺势依偎在林风的怀中，静静的聆听那强劲有力的心跳。

    就这样风雪之中，二人依偎在一起。

    她望着他那棱角分明，却明显多了几分沧桑的脸，嘴角之上不禁扬起了几分幸福的笑意。

    他却凝望着雪花舞动的天空，想念着已经那个就如同这雪花一般，冰冷柔软的身影。

    与此同时，龙小蝶也在倚栏而望，望着那漫天飞舞的雪花，已经被风雪所阻断的远方。

    那是龙阳郡的方向，是生她养她的地方！

    待这场风雪过后，春天该来了。

    一年四季，她最喜欢的季节就是春天。

    百花开放，彩蝶飞舞，垂柳摇曳，绿草露头，到处都是生机勃勃的景象。

    多么美的场景，美的都可以入画啦！

    然而，这一次她却希望，春天永远都不要到来！

    这一个春天，将会血流成河，将会有不计其数的人，会在那画一般的季节里，家破人亡，妻离子散。

    而她也会陷入进退维谷的境地，左边是恋人，右边是家人。选择其中一个，就意味着放弃另外一个。

    可是放弃任何一个，都会让她心如刀割，痛不欲生！

    想到头疼处，龙小蝶双腿一软，直接就扑通一声，跪在了雪地里。双手合十，向上天祈祷。祈祷春天，永远都不要到来！

    冰雪覆盖的悬崖边，一道伊人身影，独立其上。

    “下雪啦！”她轻轻的伸出白玉般的手心，去接那舞动的雪花。

    悬崖边上，有一株梅花开的正艳，就像是这风雪天中的一团火焰。

    她静静的望着那朵梅花，任凭风雪凌乱了她那飘逸的鬓发。

    看到梅花时，她好像看到了自己。

    都是那么的孤独和无助，只能独自去面对这冰冷彻骨的风雪！

    其实在她的内心深处，并不喜欢这傲寒独立的梅花。

    她更喜欢那有些娇气的凤凰花，至少它们会在合适的季节，绽放出最美的自己，博赏花的人，会心一笑。

    想到这里，她轻轻的取出一个雪白色的手帕。

    里面有一朵枯萎的凤凰花枝！

    长长的叹了一口气之后，她本能性的朝秦水郡城所在的方向望去，许久许久……

    龙阳郡城：

    鬼面人，龙华，公孙如龙等人正在满天飞舞的雪中，把酒言欢。

    虽然是九寒风雪天，可是那翩翩起舞的侍女，却只是穿了一件薄薄的纱衣，就连抹胸也不过遮住了一半春光而已。

    龙华一把抓住一个倒酒的侍女，冰冷的手在那柔软的山峰之上来回游走。

    那侍女心中纵然有万千不愿，可却也不敢有半点不满之意，就像是绵羊一样，顺从着对方，在自己身上来回蹂躏。

    “公孙老将军，流星兄，来，我敬你们一杯!”龙华把手从侍女的身体之中抽出来，举起桌上的酒盏一饮而尽。

    公孙如龙和流星二人相互对视了一眼，也就相继举起了面前的酒盏。

    他们父子二人，都不喜龙华这个人。没多少能耐，却还傲气十足，经常摆出“老子天下第一”的架势。

    最为要命的一点是，这家伙还没有自知之明，竟然还做着王侯霸业的美梦。

    不过他们二人，却还不能对其下手，至少现在还不能。

    公孙如龙敢对东方鸿痛下杀手，是因为叶问天和独孤猛这两位老对头，都已经相继惨死，已经没有人可以对其掣肘。他们公孙家族，又在王城之中经营多年，心腹众多，完全可以掌控帝国大局。

    可是对于龙华，他们却不能如此。不管怎么说，这龙阳郡都是他们龙家经营百年的地方。他们公孙家族势力虽大，可却无法大规模的渗入其中。

    之前，废掉龙傲天就已经引得龙阳铁骑很多将领不满。若非他们强力压制，又让龙华编了一个感人肺腑的谎言，才算是勉强稳住局势。

    若是龙华再突然横死，这三十万龙阳铁骑，就会彻底失去控制。就算是不聚众闹事，也会做鸟兽之散，至少不再会死心塌地的为他们卖命。

    显然，这并不是他们想要看到的结果。

    “公孙将军，流星兄，这九寒天已过，待春暖花开时，林风就定然会对我们大举兴兵，你们可有什么应对之策？”龙华将杯中之酒一饮而尽，试探性的问道。

    公孙如龙又和流星相互对视了一眼，嘴角之上都露出了一抹不易察觉的阴冷笑容。

    随后，就只见公孙如龙，捋着胡须笑道：“依老夫之见，明年春暖花开时，就是那林风埋骨之日。”

    听到此言，龙华表情一惊，急忙问道：“噢，老将军此话怎讲？”

    公孙如龙又故作神秘的笑了笑，应道：“这林风斩杀我主，举国震怒，定然会在明年开春时，举倾国之力，报仇雪恨。”

    “落日帝国王子落千秋，国师宁仲，龙威大将军辛龙，全都在林风剑下殒命，三十万神火铁骑全军覆没，百万大军更是如同山崩一般溃败。如此血海深仇，落日大帝，又岂能坐视不理？”

    “如今，我们两军合兵一处，实力大涨，已经具备了和林风一决雌雄的资本。”

    “东陵郡王再趁此机会，挥师东进。那林风小儿，可就处于我们四面合围之下，量他有逆天之力，定然也插翅难逃。”

    听到此言，龙华拍掌大笑。阴鸷般的眸子里，绽放出得意的精光，似乎已经看到了林风横尸于自己面前的惨状。

    一阵得意过后，他好像又想到了什么，急忙问道：“老将军，流星兄，若是天元郡的秦武王趁机兴兵，我们应该如何应对？”

    听到此言，流星表情之上也多了几分凝重。

    虎贲铁骑虽然只有五万人，可个个都是经常和强横的兽灵一族，作生死搏杀的百战老兵。若是对上他们，以一敌百都不是什么大的问题。

    若是他们突然横插一脚，这必杀的天罗地网，就有可能会被林风所挣破。

    然而，公孙如龙表情却是依旧淡然自若，只见他又轻轻的抿了一口酒，大笑道：“秦武王是一个聪明人，看得清眼前的形势，绝不会为了林风小儿，来冒如此大的风险。而且此时，他们北面的兽灵一族，又开始蠢蠢欲动起来。只要我们献上足够的金钱和女人，就可以让强横的兽灵大军，为我们所用，从正面牵制住虎贲铁骑。”

    听到此言，流星和龙华二人表情之上，都又露出一抹得意的神色。

    如此一来，就算那秦武王不开眼，执意要去救林风，也得好好地掂量一下，自己的老巢，会不会被兽灵族大军给趁虚而入。

    “对了，龙华兄，听说你还有一个妹妹，貌若天仙，唤作龙小蝶，不知道她此时现在何处？”流星似笑非笑的问了一句。

    龙华闻言一怔，讪讪的笑了笑，道：“流星兄，你又不是不知道，我那妹妹小蝶，早就在两个多月前，就被林风那厮给强行掳去了。”

    “噢，瞧我这记性。龙华兄你放心，待林风埋骨之日，就是你们兄妹团聚之时！”流星又似笑非笑的说了一句。

    在最为得意之时，他的嘴角之上，就又扬起了一抹阴冷的笑容，暗暗地在心里想道：

    林风，我马上也会让你尝一尝失去挚爱女人的滋味！

    