
    第二百九十六章最后决战（二）

    转眼间，就已是三月，春暖花开的季节！

    然而，这个春天，勃勃生机中却蕴藏中无尽的杀意，在空气之中随手一抓，都是血腥的味道。

    秦水郡城，中军大营：

    “报，启禀大将军，公孙康率领一百五十万大军，已经从王城出发，浩浩荡荡的杀向了燕赵郡！”

    “报，启禀大将军，落日大帝举倾国之力，三百万大军，已经杀至千秋郡！”

    “报，启禀大将军，东陵郡王整顿八十万大军，蠢蠢欲动，随时都有可能强攻西楚郡城！”

    “报，启禀大将军，公孙如龙和龙华共起七路大军，共计一百八十万，列阵龙阳河，摆出了和我军决一死战的架势！”

    四个亲兵急匆匆的跑来，带来了四个惊雷般的消息。

    顿时间，整个中军大营就像是炸开了锅一般，沸腾起来。

    超过七百万的敌军，已经从东南西北四个方向，对他们形成了合围之势。

    然而，主帅林风的表情之上，却没有任何的变化，似乎这一切都在他的意料之中。

    稍作片刻沉吟，林风把视线转移到了叶云落的身上，笑着问道：“叶兄，依你之意，应该如何破敌？”

    叶云落稍微想了一会，恭声应道：“王城的精锐大军，全都被公孙如龙给带到了龙阳郡，剩下的都不过是老弱病残罢了。这一百五十万大军，肯定是临时从其他各郡抽调过来的兵力，杂而不精，就是一群乌合之众。若是打顺风仗，倒还可以一战。可形势一旦不利，诸郡大军就会各自为战，不足为虑。”

    “而且公孙康这个人华而不实，心高气傲。我们只要给他一点甜头，诱敌深入，依照他的性格，定然会生有傲慢之心。待其贪功冒进时，我们再以精锐轻骑，绕到其背后，切断他们的后路。”

    “后路被断，这一百五十万大军，就会不战而乱。一举破之，指日可待！”

    听到叶云落的分析，林风满意的点了点头，应道：“好，这一路敌军，就交给叶兄你来负责！”

    叶云落闻言一惊，林风对他竟然没有任何的防备之心。还让他独领一支大军，前去破敌。这等魄力，实在是令人叹服！

    林风见叶云落没有答话，微然笑了笑，问道：“怎么，叶兄有困难吗？”

    叶云落抱拳行了一礼，一字一句的恭声应道：“定不辱使命！”

    林风点了点头，应道：“好，那就有劳林兄啦！你们叶氏家族的人，都可以唤到你的麾下听命！”

    这一次不但叶云落心中大惊，就连叶云霸这样头脑简单的莽夫，都能听出林风对他们叶家的信任。

    这时，燕云，秦河等将领表情也是猛然一变，急忙给林风使眼色，示意他收回成命。

    叶氏家族可是一头货真价实的猛虎，而且还在王城经营多年。林风让叶云落独领一支大军前去迎敌，无疑是纵虎归山，放龙入海。

    不过林风却当是什么都没有看见一样，随手抓起一支令旗，凝声喝令道：“传令给辰阳将军，让他固守坚城，等待援军，绝不可轻易出城迎战！”

    “是，大将军!”一个传令兵恭恭敬敬的接过林风手中的令箭。

    听到林风此言，众人表情又不禁猛然一怔。

    他们总共兵力，不过一百五十余万。光辰阳那里，就占了六十万大军。剩下九十万大军，叶云落又带走了三十万，迎战公孙康。西楚郡城的二十万和朱家军十万，应对八十万东陵大军，已经捉襟见肘了，不可能再调出援军去支援辰阳。”

    除掉这几路大军之外，林风这里满打满算，也不过三十五六万的兵力。而他们面对的敌人，却是清风帝国和七王联盟的一百八十万精锐，而且敌军主将公孙如龙领兵多年，绝不是吃素的主。纵然林风用兵如神，可短时间内，想要将其击溃，也是绝不可能的事情。

    见到众人的疑惑，林风微然笑了笑，又随手抓起了一支令箭抛了出去，凝声喝令道：“传令给赵子铭和朱胆，一旦东陵大军强攻西楚郡城，立即出兵将其主力缠住。”

    还不等众人反应过来，林风就又抓起了一支令箭抛了出去，急声喝令道：“传令天元郡的秦武王，令他率领虎贲铁骑，直捣黄龙，拿下东陵郡。然后抄其后路，以最快的速度，将其击溃！”

    听到林风最后一道命令，所有人表情皆是猛然大惊。

    “什么，秦武王，虎贲铁骑？”

    “这秦武王什么时候投奔了大将军，我们怎么都不知道？”

    “大将军真乃神人也，竟然谈笑间，就已经将帝国第一精锐虎贲铁骑收入麾下。”

    ………………

    此时，叶云落的心中，就像是被惊雷给轰过了一般，怪不得林风肯放心让他独领一支大军，原来是有足够的自信。

    若是自己趁机占领王城割据，林风完全有足够的能力，在第一时间将自己给击溃。

    自己父亲和秦武王交情匪浅，而且还送去了半座金山，都没有说服秦武王出兵相助。可这林风竟然在神不知鬼不觉中，就将对方给收服了。这等魄力，实在是恐怖如斯！

    恐怕这世间除去“妖孽”二字，其他任何的溢美之词，用在他身上，都将黯然失色。

    面对众人的震惊，林风的表情之上，却依旧不起丝毫的涟漪，只是淡淡的笑了笑，凝声喝令道：“其他大军，随我一起前去龙阳河迎战！”

    “是，大将军！”众人躬身行礼，异口同声的应道。

    顿时间，喊声若惊雷，士气如长虹！

    就在叶云落率领三十万叶家军，秘密赶至燕赵郡的时候，公孙康也已经率领一百八十万联军，浩浩荡荡的杀向了宛城。

    宛城是西北九郡的门户，一直都是兵家必争之地！

    七王之乱时，燕王和赵王强攻宛城不下，遭到林风所部的奇袭，一溃千里。此地就成为了王城和西北九郡的联络基地。

    在林风率领大军和七王联盟大军，做生死决战的关键时刻，叶氏家族和落日帝国联手，抄了林风所部的后路，大军一溃千里，宛城就被落日帝国和叶氏家族共同占领。

    林风率领精兵，在秦水门阵斩落千秋，击溃落日帝国百万大军后，宛城就又重新回到了他的手中。

    公孙康率领的一百五十万大军，想要进入西北九郡，此城就是他前进路上，必须要啃下的一块硬骨头。

    同样，此城也是叶云落打算和公孙康，一决雌雄的最佳之地！

    公孙康的一百五十万大军，像是一字长蛇一样，拖拖拉拉了近百里。而且走一路抢一路，没有丝毫的军纪可言。

    沿途百姓，对此可谓是怨声载道。然而别说是反抗了，他们就算是多说一句抱怨的话，他们的家族，村落，甚至是整个城镇，都会因此受到牵连。轻者抄家灭族，重者屠城泄愤。

    宛城周边三百里，所有城镇，村落，被他们尽数抢光，杀光。男人被杀死，女人被轮死，完全就是一片人间炼狱。

    一些还算有点良心的将领，实在是看不下去，纷纷上前劝谏。

    可公孙康却大言不惭的说：自己是解民倒悬的正义之师，这么做纯粹是为了让百姓们，过上幸福安康的生活。

    当然了，这些贱民百姓，在过上幸福安康的生活之前，得付出一点小小的代价。

    为了证明自己说的话，句句都是至理真言，他还专门下令，把那几名前来劝谏的将领，全都砍了脑袋，悬挂在旗杆之上示众。

    到达宛城城下时，又有幕僚，武将前来建议，宛城地势险峻，而且城池固若金汤，若是贸然强攻，定然会损失惨重。应该派遣精锐部队，从左右两边的高山密林之中穿插过去，前后夹击。

    可刚愎自用的公孙康，却非要摆什么家族威风。说什么贱民小人，才用这样下三滥的招式呢。为了维护帝国的尊严，他们公孙家族的尊严，应该不惜一切代价，正面强攻宛城。

    而且，还是为了证明自己的决定是正确的。他又把那些前来给他出谋划策的幕僚，将领，全都给砍了脑袋，而且也都悬挂在旗杆之上示众。

    就这样一来二去，他所下达的命令就算是再荒唐，也不敢有人前来进谏劝阻。一些擅长见风使舵的人，则趁此良机投其所好，对其百般阿谀奉承。

    公孙康也“知人善用”，凡是能把他的菊花，给拍的舒舒服服的人，全都委以重任。

    拍马屁的人实在是太多，多的让公孙康，都不知道自己姓什么了。

    飘飘然中的他，完全就是一副老子天下第一的架势。在他最飘的时候，他感觉自己的老爹公孙如龙，给他提鞋都不配。

    为了显示自己军威浩荡，公孙康竟然还犯下兵家大忌。命令麾下一百五十万大军，连营三百里。就连道路两旁的林子里，密密麻麻的，都是他们的营帐。

    听到这个消息，叶云落可谓是欣喜异常，都差点乐死。

    不过敌军毕竟有一百五十万之众，他也不敢有任何的小觑之心。无论对方在城下如何叫骂，他都是坚守不出，试图以此来麻痹敌军，让他们放松警惕。

    不过叶云霸，叶狼等人却有些坐不住了，纷纷请缨出战。在他们眼里，公孙康就是一个彻头彻尾的废物。

    被这样一个废物，指着鼻子痛骂，心里实在是窝火。

    然而，主帅叶云落却还是一副“任凭风浪起，稳坐钓鱼台”的架势，不管对方在城下叫骂的如何激烈，他都是坚守不出，就好像什么都没听见一样。

    这样的日子足足持续了半月有余，当双方对峙到第十七天的时候，叶云落站在城楼之上，看到东风云起，眼眸之中这才流露出一抹腾腾的杀意！

    