
    第三百零一章最后决战（七）

    林风那如同星辰一般的眸子，在众人的表情之上扫视了一眼，一字一句的喊道：“我们想要活下去，可是河对面的那群人，却偏不想要我们活下去，应该怎么办？”

    “和他们拼啦！”众人纷纷高呼，声音若惊雷。

    林风使劲点了点头，应道：“对了和他们拼了，唯有这样，才可以捍卫我们生存的权力。”

    “不管到了那里，你们永远都要记住，这个世界不同情弱者，更不会相信眼泪，自己的命运只能掌控在自己的手中，不然的话，你连生存下去的权力都没有。”

    听到此言，众人心中就又像是响起了一阵惊雷。

    对于一向习惯性服从命令的他们，根本就没有想过要把自己的命运，紧紧地抓在自己的手心之中。

    不过转念一想，林风这句话说的简直就是真理。这半年来，他们见过多少袍泽兄弟，多少无辜百姓，甚至多少对手敌人，他们在走投无路时，跪地投降苦苦哀求，只为能够活下去。

    可是结果呢？

    没有人同情他们，在他们的哀求声还没有落下，对手就带着狰狞的笑容，用冰冷的屠刀，砍下了他们的脑袋。

    林风微微停顿了片刻，突然侧转过身去，指着后面，被隐在濛濛细雨之中的村落田舍，凝声问道：“告诉我，哪里是什么地方？”

    众人闻言一怔，纷纷瞪起大眼睛，朝林风手指的方向望去。

    愣了片刻之后，有人开始大着胆子回答是伏牛山。还有人回答是桑木河，也有人回答是良田，村落……总之，各种各样的回答都有。

    林风点了点头，凝声应道；“对，你们说的不错，不过他们都有一个共同的名字，叫做家园！“

    “我们不去击败敌人，敌人就会渡过河来，杀你的父母和儿子，烧你的房子，侵占你的土地和财产，甚至还要强暴你们的妻女。大声告诉我，你们愿意看到这种景象嘛？”

    林风问出这句话时，他的眼睛是红的，就像是一只随时都有可能和别人拼命的野兽。

    那六千名勇士，听到这句话，眼圈也都是红的，他们身体内的血性被彻底激发出来，个个也都想去，随时都有可能扑上去搏命的野兽。

    “不愿意，不愿意，不愿意……”

    惊雷般的高呼声再次响彻整个天地。

    林风微微顿了片刻，一字一句的凝声喊道：“记住，再退后一步，就是家园，那里有你们的妻儿父母！”

    “你们不是为了谁去拼命，而是为了保护自己的家园，保护自己的妻儿父母，为了让自己能够更好的活下去！”

    若是林风刚开始就让他们去拼命，相信这六千敢死勇士，也绝不会有人退缩。

    可是他们的拼命，只是简单的服从命令，为这场战斗而战。

    如今林风这番话，却把同样的拼命，上升到另外一个高度：为了自己而战！

    顿时间，所有人身体里的血性，全都被激发出来。

    纵然前面突然出现一头猛虎，他们也敢赤手空拳迎上去，咬断猛虎的咽喉。

    林风见该达到的目的，全都已经达到了，当即也就没有任何的迟疑，猛然拔出了手中的龙吟剑，高高的扬起，凝声喝令道：“退后一步，就是家园，出发！”

    “退后一步，就是家园！”

    “退后一步，就是家园！”

    “退后一步，就是家园！”

    ………………

    听到纷纷举着手中的兵器，扯起嗓子喊道，声若惊雷，可撼天地。

    灰蒙蒙的天空之中，飘起了毛毛细雨，朦朦胧胧的一片。

    平日里汹涌波涛的龙阳河，今日就像是一个要出嫁的小娘子，羞羞的荡起了一层涟漪。

    然而，所有人都知道，这风平浪静的河底，却是无尽暗涌波涛。

    三百条小船，依旧按照之前左右中的队列排序，成品字阵型，慢慢的驶向了敌军的水师阵营。

    他们距离水师阵营，还有二十里的时候，敌军的水师斥候，已经发现了他们，不过却都没有在意，只是象征性的派条小船回去，告诉大军敌人又来骚扰啦。

    看守水寨大营的将领公孙冲，听到这个消息后，也都没有在意，打了打哈欠，懒洋洋点了点头，表示自己知道了。

    林风率领三百条战船，很快就接近了水寨大营。不过这一次，他们并没有像是以往那样停下来，而是朝战船的连接处撞了过去。

    公孙冲突然一愣，这一次敌人怎么有点反常，好像并没有擂鼓？

    待他反应过来时，这三百条战船，距离他们不过两千步啦。

    然而，他依旧没有放在心上，只是扯起嗓子喊道：“给我放箭，放箭！”

    顿时间，箭雨就像是成群结队的蝗虫一样，穿过了灰蒙蒙的天空招呼而去。

    若是在以往，他们受到羽箭阻击，就会在第一时间停了下来，或者调转船头。

    可是这一次，非但没有停下来，还在第一时间加快了速度。

    很快，距离就不过一千五百步啦！

    当距离只剩下最后一千步的时候，公孙冲这才有点慌神，感觉事情不太对劲。

    “赶紧去禀报主公他们！”

    “其他人放箭，放箭，绝不能让他们靠近，绝不能让他们靠近！”

    在距离水师大营八百步的时候，林风突然拔出了龙吟剑，高声喝令道：“祭旗，擂鼓！”

    “飕，飕，飕……”

    斗大的“林”字战旗飘起，在风中猎猎作响。

    “咚咚咚，咚咚咚……”

    战鼓更是敲的震天响，震得人耳膜都为之一颤。

    见到这一阵势，公孙冲差点吓得瘫软在地，惊声喊道：“不好，是林风亲自来啦！”

    听到“林风”这个名字，所有人表情皆是大惊。

    不过他们的第一反应并不是如何迎战，而是踮起脚尖，伸长脖子去看，这传说中的人物，到底长什么样，有没有三头六臂？

    由于顺风顺水的缘故，很快双方之间的距离，已经不足五百步啦！

    “都还愣着干什么，放火箭，放火箭……”公孙冲虽然还没有明白林风要干什么，可是此时的他，已经彻底慌了，扯起嗓子拼命的喊道。

    “飕飕飕，飕飕飕……”

    带火的羽箭，就像是流星雨一般，穿过细雨朦胧的天空，朝林风等人急射而去。

    林风的战船最前沿，装上了一层玄铁防御战甲，远远地望去，形状有些像是乌龟的甲壳。可以在很大程度上，防御敌军的羽箭。

    “砰砰砰，砰砰砰……”

    金属撞击声骤然响起，以水波的方式朝四周荡漾开来，响彻了整个龙阳河。

    待距离只有一百步的时候，林风突然拔出了龙吟剑，凝声喝令道：“为了自己而战，登船！”

    “为了自己而战！”

    “为了自己而战！”

    “为了自己而战！”

    ………………

    六千人同时高呼，声若惊雷死不休。

    “飕飕飕，飕飕飕……”

    六千条飞虎铁爪同时急射而出，死死地抓住了敌军水寨的巨型战船。

    随后，就只见这六千名身袭白衣战甲的勇士，像是一道飘忽的幽灵一般，朝他们疾驰而来。

    见到这一阵势，公孙冲被彻底吓坏了。浑身打颤，声音惶恐。

    “快放箭，放箭，拦住他们，拦住他们！”

    “绝不能让他们靠近，绝不能让他们靠近！”

    顿时间，羽箭就又像是疾风骤雨一般横扫而来。

    六千名敢死勇士，几乎是在同一时间，将一块像是龟甲一般的盾牌，举过头顶。

    而他们的身体，也在第一时间潜入了河水之中。靠着水流和风势，继续前进。

    “去把那些该死的铁爪给我弄掉，弄掉……”公孙冲见他们早有防御，气急败坏，扯起嗓子吼道。

    然而，还不等他的喊声落下，一道冰冷的羽箭，就像是出洞的毒蛇一般，吞吐着致命的蛇信，朝他的哽嗓咽喉处扑了过去。

    公孙冲只顾想着如何才能组织敌军靠近，因此并没有任何的防备。

    当他意识到危险来临的时候，却已经晚了。

    冰冷的羽箭，已在第一时间，贯穿了他的咽喉命门。

    瞬时间，鲜血如瀑！

    他整个人目龇俱裂，发出一阵支吾不清的声音，就仰面倒在了血泊之中。

    因为公孙冲突然横死，船头上的将士，顿时间就陷入了一阵慌乱之中。

    如此良机，林风自然不会放过。

    只见他脚尖在河面上轻轻的点了一下，如同点水蜻蜓一般，跃至半空之中，俯冲而下。

    还不等甲板上面的敌军将士，完全反应过来到底是怎么一回事的时候，闪电般的剑影，就以迅雷不及掩耳之势，横扫而去。

    “噗噗噗，噗噗噗……”

    几十名聚拢在公孙冲尸体旁的亲兵，全都在第一时间仰天吐出了一口鲜血，横七竖八的倒在了血泊之中。

    林风第一个登上了船头，龙吟剑宛若金蛇狂舞一般，剑影横飞，纵横交错，形成一道死亡飓风，凡是被席卷其中者，全都当场横尸。

    在林风的掩护下，第一波敢死勇士，也都已经相继冲了上去。

    随后第二波，第三波，第四波……也相继涌了上去。

    “赶紧杀过去！”林风见那装有高浓性烈酒的船只快要撞了上来，当即就急声喝道。

    