
    第三百零三章最后决战（九）

    “轰！”

    一道闪电般的剑影横空劈下，龙华目龇俱裂，还未来得及发出一声惊恐，就直接被劈成了两半。

    瞬时间，白花花的脑浆，混杂着汩汩的鲜血喷涌而出，染红了一片天空。

    见到龙华的尸体零落下来，公孙如龙和流星表情皆是一阵大骇。

    林风手持龙吟剑，宛若一尊九天杀神，一步一个血印，朝他们走了过来。

    公孙如龙又和流星对视了一眼，沉声道：“林风也已经是强弩之末，我们二人联手和他拼啦！”

    流星阴鸷般的眼眸之中，再次浮现出一道冰冷的寒芒。

    今日，他算是真正的见识到了林风的恐怖。若是此时无法将其斩杀，那么他此生就再也没有这个机会啦！

    想到这里，流星本能性的咬了咬牙齿，几乎都快要崩碎。阴鸷般的眼眸里，也尽是愤怒的火焰，死死地凝视着林风。

    随后，他整个人就像是发了疯的野兽一般，寒光一闪，破空刺了过去。

    林风手中的龙吟剑，宛若舞动的金蛇一般，当空划出一道黄金火焰，径直的迎了上去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声骤然响起，迸溅出来的电石火花，随风寥落了一地。

    公孙如龙也猛然爆喝一声，掌心之上凝聚出一团火焰幽狼，张开血盆大口，气势汹汹的扑向了林风。

    林风侧身一闪，宛若白鹤亮翅一般，跃至半空之中。

    手中长剑当空划出一道水幕，从其中挽出三朵剑花来。

    “叠浪三连刺，第一剑！”

    “第二剑！”

    “第三剑！”

    三剑一式，一气呵成，刺破虚空迎了上去！

    “轰！”

    爆炸声宛若惊雷一般炸响，狂暴的气息就像是脱缰的野马，仰天发出一阵嘶鸣之声，就肆无忌惮的朝四周狂奔而去。

    林风和公孙如龙以及流星三人，几乎是在同一时间，倒飞了出去。

    “林风，我和你拼啦！”流星被彻底激怒了，眼睛里都快要喷出火来，扯起嗓子怒声吼道。

    他手中的红缨长枪，也感应到了主人内心的愤怒，吞吐出一团火焰，破空刺向了林风。

    林风眼眸之中闪现出一抹冰冷的寒芒，手中龙吟剑仰天发出一阵龙吟之声，破空迎了上去。

    一道青龙幻影，直接张开血盆大口，将流星手中的长枪给吞入腹中。

    林风见势，眉头微蹙，仰天爆喝一声：“独孤九式，破枪式！”

    “砰！”

    猛烈的撞击声骤然响起，流星的手臂被震得酥麻不已。

    随后，他就感觉自己的手腕处，传来了一阵撕心裂肺的剧痛，红缨长枪也随之脱手而出。

    还不等流星完全从震惊之中回过神来，自己的心口处，就像是被山轰击过一般，剧痛难忍。

    他的身体也随之像是断了线的风筝一般，倒飞了出去。

    “噗嗤！”

    流星还未稳住身体重心，就仰天吐出了一口鲜血，整个人也随之跪倒在地。

    “流星，流星……”

    公孙如龙见流星受了重伤，快步冲了上去。

    “滚开！”流星还对当年的事情耿耿于怀，不肯原谅公孙如龙。

    公孙如龙咬牙切齿，就像是暴怒之中的野兽，仰天发出一阵怒吼之声，双手结印，宛若一头下山猛虎一般，气势汹汹的朝林风扑了过去。

    “林风，纵然是死，我也要拉你做垫背！”

    见到这一幕，林风眉头当即就紧紧的蹙了起来，公孙如龙这招，完全就是想要以命搏命！

    察觉到这些，林风也不敢有丝毫的小觑之心。

    体内真元就像是汹涌惊涛一般涌起，以百川汇海之势，汇聚于龙吟剑之上。

    顿时间，龙吟剑金芒大盛，宛若怒龙睁眼一般，当空咆哮起来。

    “御剑引雷诀，斩！”

    杀气腾腾的喊声，刚刚飘转到半空之中，滚滚黑云就已经从东方席卷而来。

    “轰！”

    一道紫色惊雷，宛若出海蛟龙一般，发出一阵摄人心魂的龙吟之声，破空劈下。

    瞬时间，青龙和黑虎猛然撞击在一起，震得整个天地都为之一颤。

    龙吟虎啸，令山河咆哮，鬼神哭泣！

    就在林风和公孙如龙拼到生死一线的关键时刻，流星横空跃起，手中红缨长枪，如同出洞的毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，朝林风的心口命门刺去。

    然而，当他这必杀的一枪，快要得手的时候，林风的身影，竟然凭空消失了。

    见到这一幕，公孙如龙和流星二人表情皆是猛然大惊。本能性的朝四周张望了一眼，希望能够寻出林风的踪迹来。

    “小心！”公孙如龙突然喊了一句。

    还不等他的喊声落下，一道闪电般的剑影，就从云层之中破空刺了过去。

    这是林风必杀的一剑，白云出岫。

    他锁定的目标，并不是公孙如龙，而是实力偏弱一些的流星！

    可没想到公孙如龙竟然扑了上去，用自己的身体，挡住了这必杀的一剑。

    “噗嗤！”鲜血从公孙如龙的口中喷涌而出，染红了一片长空，也染红了流星的眼睛。

    “你为什么要救我？”流星突然像是发了疯一般吼道。

    “因为你是我儿子。”公孙如龙很是艰难的回了一句。

    “我不是你儿子，不是你儿子，你儿子他已经死了，早就在二十年前，就已经死啦！”流星就像是发了疯的野兽一般，扯起嗓子吼道。

    公孙如龙的生命在一点一滴的流逝，不过他的表情却没有任何的惊恐和不安，反而还扬起了一抹苍白的笑容。

    “星儿，当年是为父对不起你们母子两个。现在我快要死了，原谅我当年犯下的罪孽好吗？”

    “不可能，不可能，我不可能原谅你，是你害死了我母亲，是你害死了她。我曾经在她的坟前发过誓，这一生都不会原谅你。”流星瞪着血红的眼睛，语无伦次的吼道。

    听到“母亲”这个字眼，林风不禁想起了自己的母亲。

    也不知道她现在在哪里，过得还好吗？

    就在林风陷入回忆之时，流星就瞪着血红的眼睛，朝他扑了过去。

    林风随手扬起了龙吟剑，破空斩了过去。

    一道电石火花当空迸溅而出，直接就将流星给震飞了出去。

    林风眼眸之中浮现出一抹腾腾的杀意，剑锋直指流星，凝声喝道：“一切都结束啦！”

    然而，就在这生死一线之际，公孙如龙突然站了起来，周身黑气腾腾，气势汹汹的扑向了林风。

    “飕！”

    见此情景，林风当即就变幻了剑招，朝公孙如龙斩了过去。

    闪电般的剑影，从公孙如龙的身体上划过。

    顿时间，血流如瀑！

    这时，流星像是发了疯一般冲了上去，死死地抱住了公孙如龙，那已经如同烂泥一般瘫软的身体。

    “爹！”

    听到这一声“爹”字，公孙如龙的嘴角之上，突然扬起了一抹欣慰的笑意。

    他想伸出满是鲜血的手，去抚摸流星的脸。

    可手刚刚扬起，就永远的垂了下来。

    “爹，爹，爹……”流星死死的抓住公孙如龙的手，在自己脸上，映照出一道血印来。

    “家主，家主……”就在这时，几个公孙家族的家将，灰头土脸的跑了过来。

    他们人数虽然有一百八十万之众，可却是群龙无首，根本就组织不起像样的抵抗。直接就如同山崩一般溃败。

    而且铁索连成的超级巨无霸战舰，此时已经是一片火海，将整个龙阳河，都映照成了火红色，活脱脱的就是人间炼狱。

    与此同时，苏一清，苏一水的二十万水师大军，以及张剑，秦河率领的铁骑，从水陆两个方向，朝他们合围了过来。

    公孙家族的家将，见大势已去，就狼狈的逃了回来，打算将这个消息，禀报给自己的主子。

    可没想到，他们看到的却是一具冰冷的尸体。

    “杀！”不知是谁喊了一句，其他上百名亲兵侍卫，就像是嗜血的饿狼，见到了肥美的羔羊一般，气势汹汹的扑了上来。

    他们或许是狼，可是林风却绝非任人宰割的羔羊。

    只见他表情之上，闪现出一抹不屑的寒芒，龙吟剑破空斩出。

    闪电般的剑影，像是水波一般，荡漾开来。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

    顿时间，鲜血如瀑，冲在最前面的那几十名侍卫，还没有反应过来，就惊奇的发现，自己的脑袋已经滚落到了脚下。

    剩下的几十名侍卫，见到这一幕，心中皆是猛然大惊。

    不过他们却没有丝毫的畏惧之色，迟疑了片刻之后，就又像是飞蛾扑火一般冲了上来。

    当然了，他们的死，也不是毫无价值。

    至少给给他们的少主子，争取到了几个呼吸的逃跑时间。

    流星抱住公孙如龙的尸体，阴鸷般的眸子里，尽是腾腾的杀意，一字一句的吼道：“林风，今日的血海深仇，我流星他日定然要让你双倍奉还！”

    杀气腾腾的话音，还在半空之中飘荡，他的身影就化作一道黑色流光，消失在了茫茫天际之中。

    林风见流星已经夺路而走，正想要去追。

    可是公孙家族那几名家将，完全就像是不要命的饿狼，仰天发出一阵怒吼，就气势汹汹的扑了过来。

    见此情景，林风微微的蹙了蹙眉头。

    手中龙吟剑横空划出一道剑影，送他们继续到阴曹地府，追随自己的主子。

    等林风解决他们之后，流星就已经远遁，云空之中再也寻不到半点踪迹。

    