
    第二百九十九章最后决战（五）

    叶云落见到地上横七竖八的尸体，以及还在哭泣的翠儿，表情之上当即就涌现了无尽的怒火，冷声喝问道：“你不想死，那你可问过，他们是否想死？”

    “我，我，我……他们都是一群贱民，没什么大不了的。”临死关头，公孙康还在为自己找理由，以为自己的身份多么高贵一样。

    叶云落的怒火彻底涌了上来，厉声喝道：“他们若是贱民，你公孙康也贵不到哪里去？”

    杀气腾腾的话音还未完全传入公孙康的耳朵里，冰冷的长戟就已经刺穿了他的身体。

    公孙康目龇俱裂，表情之上尽是恐慌和绝望，嘴角之上渗出一抹鲜血后，就头一歪，永远的倒在了血泊之中。

    公孙康已死，他麾下的一百五十万大军，彻底如同山崩一般溃败，烧死者不计其数，投降者更是不计其数。

    第三天，叶云落得到林风的将令，整编投降的大军，合兵一处，共计百万，气势汹汹的杀向了王城。

    此时的王城，历经风雨政变，已经是人心惶惶。

    东方鸿杀兄上位后，就举起了屠刀，将王室中不服从的族人，尽数斩杀。公孙龙说服其御驾亲征，又几乎将所有的亲信，全都带了出去。东方王室一脉，至此已经完全不成气候。

    公孙家族的精锐，其中一半被公孙如龙拉到了龙阳郡，和林风血拼呢，剩下一半吗，全都公孙康给败家子给败光了。因此他们这一脉，几乎也已经绝了。

    自从独孤无情死后，独孤猛基本上就陷入了癫狂状态，独孤家族实力一降千里。独孤猛又被林风斩杀之后，整个独孤家族，就已经分崩离析啦。

    而且叶氏家族，也曾经在王城经营多年。

    因此，叶云落麾下大军，几乎没有收到什么像样的抵抗，就已经拿下了王城。

    和叶云落横扫千里的辉煌战绩相比，林风那里的进度，就可以用龟速二字来形容啦！

    林风聚集了包含龙鳞铁骑，清风营，神机营，先锋营，十五万最为精锐的铁骑，还有苏一清的二十万水师，共计三十五大军，浩浩荡荡的杀向了龙阳河畔。

    公孙如龙和龙华在龙阳河东岸布下了一百八十万大军，双方隔河对峙，一连半个月的时间，除去局部试探性进攻之外，根本就没发生大规模的厮杀。

    双方全都不约而同的选择了“，静观其变，以静制动”的战略。

    其实这也难怪，对方的兵力是自己的五倍有余，林风若是贸然发动进攻，根本讨不到任何的便宜。

    公孙如龙和龙华，他们麾下虽然有一百八十万大军，可是其中大部分将士，都被林风给打败了，战意不高，士气也没有随着人数的增长而飙升。

    人家哪一次不是以弱击强，以少胜多，谁能保证这一次就是一个例外。

    而且，公孙如龙麾下的将士，觉得自己是从王城来的，心高傲气，压根就看不起以龙阳铁骑为首的西北土著将士。

    龙阳铁骑虽然在林风的手里屡战屡败，可至少还有上前与之争锋的勇气。可公孙大军，却是未战先怯，跑到他们这里避难。可即使如此，竟然还在摆王城大爷的脾气。因此他们心里也都窝了一肚子的火，根本就不给这群王城大爷好脸色看。

    若非几位主子的强力威压，估计他们早就已经火并起来啦！

    麾下将士战意不强，公孙如龙和龙华等人的战意，也不是特别的强烈。至少在公孙康兵败被杀的消息传来之前，是这样的。

    三月三日，双方聚拢了超过二百万大军，隔着龙阳河对峙。

    三月二十三日，虎贲铁骑突然出兵，袭击了东陵郡老巢。东陵郡王腹背受敌，麾下八十万大军，全军覆没。

    三月二十四日，公孙康兵败被杀，叶云落设计纵火烧营，麾下一百五十万大军，全线崩溃。

    实力最强的落日大帝，也被阻拦在易水河畔。虽然依旧占有压倒性的优势，可在辰阳，赵文勇等人凭险据守，节节抗击之下，进度极为缓慢。

    再加上秦武王的虎贲铁骑，以及齐山，西楚二郡援兵，也都相继赶往易水河畔支援。顿时间，整个战局就变得扑朔迷离起来。

    四路大军，交锋不过短短半个月的时间，就已经被灭了两路。

    纵然这一消息，已经被公孙如龙和龙华，他们以雷霆手段给压制了下来，可却还是有小道消息在军营之中散播，弄得战意本来就不怎么高的将士，更是人心惶惶，似乎随时都有哗变炸营的可能。

    无奈之下，公孙如龙只好改变，之前打算和其他三路大军，联合进攻林风的战略。将心腹将领聚拢在中军大营，商议下一步的战略行动。

    中军大营之中，公孙如龙环视四周一眼，凝声问道：“如今我军和林风隔河对峙，诸位可有什么破敌良策？”

    公孙如龙麾下第一谋士狡兔，第一个站起身来，恭声应道：“主公，我们王城将士，不习水战。若是上了战船，战斗力恐怕会有所下降。“

    听到此言，公孙如龙深以为然，点了点头，应道：“这也正是老夫的担忧所在。”

    突然，公孙如龙那阴鸷般的眼眸，死死地锁定在龙阳郡第一谋士龙潜身上，皮笑肉不笑的问道：“久闻龙先生，有经天纬地之才，不知可有破敌妙计？”

    龙潜看了一眼自家主子龙华，得到他的默认之后，这才恭声禀道：“若是用铁索连战船都连接在一起，战船就就不会在水里来回摇晃。纵然不习水战的将士，也不会受到多大的影响。”

    听到此言，公孙如龙心中大喜，连连点头称是：“先生所言真乃妙计，妙计，铁索连舟，如履平地。”

    “如此以来，破林风大军，指日可待！哈哈，哈哈……”

    见此情景，龙华也趁势拍了一个马屁；“那小侄就先行恭喜公孙家主啦！”

    “哈哈，哈哈……同喜，同喜！”公孙如龙接过酒盏，仰起脖子一饮而尽。

    在旁的流星，虽然一直都没有说话，不过嘴角之上却也浮现出一抹阴冷的笑意。林风，你马上也要尝到失去挚爱女人的滋味啦！

    三月底，公孙如龙就下了命令，将麾下战船，全都用铁索连在了一起，绵延上百里。

    一时间，联军士气如虹，声势震天！

    这个消息传到林风的中军大营时，当即也就引起了一阵不小的轰动。

    水军督师苏一清，苏一水兄弟两个，面对敌军的超级巨无霸战队，有一种说不出的惊恐。

    在得知消息之后，第一时间就赶去了林风的中军大营，询问应对之策。

    对此，林风却是充耳不闻，依旧是一副“任凭风浪起，稳坐钓鱼船”的架势。

    待苏一清兄弟两个，将事情经过，一五一十的详细说了一遍之后，突然问了一句并不相关的话：“龙阳河应该有春汛吧？”

    苏一水，苏一清兄弟两个闻言一怔，相互对视了一眼之后，就恭声禀道：“回禀大将军，每年三四月，就是春雨连绵的季节。而且因为天气彻底回暖，四周高山上冰雪融化，汇聚在龙阳河中，会导致水位线快速上涨。”

    林风眼睛半眯着，微然笑了笑，应道；“好！”

    苏一水和苏一清兄弟两个又是一愣，他们实在是想不明白，林风突然说一个“好”字，到底是何意思？

    林风似乎也看出了他们心中的疑惑，随手抓起一支令箭，凝声喝令道：“对于公孙如龙的超级舰队的事情，我已经知晓啦。此事你们就不用担心啦，一律照常即可。对了，记得给我秘密准备三百条小船，里面装满高浓度的烈酒。”

    听到林风让他们准备酒水，而且还是三百条小船那么多，苏一水和苏一清兄弟两个，心中就又泛起了嘀咕。不知道自己这位大将军，葫芦里到底在卖什么药？

    不过，林风不说，他们也不敢多问，只得遵命行事。

    “是，大将军！”

    林风微微的点了点头，凝声说道：“记住，此事绝对机密，绝不可外泄。一定要让信得过的亲兵去办，听见了吗？”

    “是，末将明白。”

    “明白就好，那就有劳二位将军啦！”

    待苏一水和苏一清兄弟两个相继退出去后，林风就把秦河，燕云，张剑，贺飞等一干心腹将领，全都召集至中军大营之中，商议破敌之策。

    众人都是你看看我，我看看你，一阵议论过后，也没有说出一个所以然来。

    毕竟，对方的超级舰队实在是太过于恐怖。

    他们人数本来就少，百战老兵基本上都是三营精锐和龙鳞铁骑。可这些全都是骑兵，无法和超级舰队正面交锋。

    除去这十五万精锐铁骑之外，就只剩下苏一水，苏一清兄弟两个麾下的二十万水师了。

    可是他们的战斗力，远不如三营精锐和龙鳞铁骑，根本就不可能和敌军的超级巨无霸舰队硬撼。

    秦河第一个站了出来，恭声禀道：“大将军，不如我们也学公孙如龙他们的手段，用铁链把所有的战船，全都锁在一起。这样一来的话，骑兵也就可以与之正面交锋啦！”

    其他诸将闻言，也相继随声附和起来。

    可是林风对此却是笑而不语，给人一种神秘莫测的感觉，让人猜不出他对于此事的态度。

    