
    第三百零二章最后决战（八）

    “轰轰轰，轰轰轰……”

    三百条火船相继撞到巨无霸舰队之上，发出一阵惊雷般的声响。

    顿时间，火光冲天，直冲九天云霄而去。

    船头甲板上的敌军，还都没有反应过来，就已经被狂暴的气浪，给掀到了半空之中。

    顿时间，尸体横飞，迸溅的四处都是，整个天空都尽被鲜血浸染。

    林风挥起龙吟剑，将一名敌军头目砍翻在地，高声喊道。

    “兄弟们，随我一起冲，杀！”

    “杀，杀，杀！”六千名敢死勇士，就像是六千头嗜血的饿狼，气势汹汹的扑了上去。

    敌军人数虽多，可却毫无防备，猝不及防之下，被杀的七零八落，如同山崩一般连连溃败。

    此时，船头之上也已经燃起了熊熊烈火，远远地望去，整条龙阳河，就是一片火海。

    被烧死者，落水溺死者，相互践踏者，不计其数。

    巨大的声响，在第一时间就惊动了公孙如龙，流星，龙华等主要敌军将领。

    “发生什么事情啦？”龙华惊声问道。

    “是，是，是林风杀上来了。”一个士兵惊恐不安的应道。

    “什么，林风？”龙华表情大变，惊声问道。

    “主公，不好了，大事不好了，我们的巨型舰队烧起来啦！”一名公孙家族的家将，急匆匆的跑来禀道。

    “主公，主公，大事不好啦，林风率领大军，朝这里杀过来啦！”不等他的话音落下，又有一名传令兵，上气不接下气的跑了过来。

    “可恶，可恶，可恶！”公孙如龙气的直跺脚，恨不得要冲上去把林风给撕成碎片。

    “林风他们来了多少人？”流星还算是冷静，凝声问道。

    “火势太大，看不清楚。甲板上到处都是，喊杀声随处可闻，得有好几十万。”传令兵说话都开始语无伦次起来了。

    听到“好几十万”这个数字，公孙如龙，流星，龙华表情皆是猛然大惊。

    “林风麾下最多不过五十万大军，一次性怎么可能杀来这么多？”流星阴鸷般的眸子里，闪现出一抹腾腾的杀意，凝声喝道。

    “这个，这个，这个小的也不清楚。”传令兵见流星动了怒，战战兢兢的应了一句。

    就在这时，一个熟悉的声音，突然传了过来。

    “兄弟们，随我一起冲，杀！”

    听到这个声音，龙华，流星，公孙如龙三人的表情，在瞬间就彻底凝结成冰。

    “不好，是林风杀来啦！”龙华虽然心性高傲，可是对于林风却有一种本能性的畏惧。

    “慌什么慌，他林风就算是有三头六臂，也不过是一个人而已，有何可惧？”虽然在表面上，流星和龙华二人看样子跟亲兄弟一样。可他在心底里，却着实看不起自己这位兄弟。

    公孙如龙稍作片刻沉吟，凝声喝道：“流星说得对，这林风不过是一个人而已，凭我们三人之力，足以将其擒杀！”

    听到公孙如龙此言，龙华的胆气当即就又足了起来，趾高气扬的应道：“对，公孙家主说的对，纵然这林风有逆天神通，也绝不是我们的对手。”

    流星没有答话，的眼眸之中闪现出一抹复杂的寒芒。

    从小那种特殊的经历，让他的自尊心极为的敏感。无论是任何事情，他都要做的比别人强。

    在同龄人之中，林风是第一个让他受辱的人。

    按照他的性格，他肯定是想一个人，堂堂正正的击败林风。而非假借于他人之手，来报此血海深仇。

    然而，他心里也极为的清楚。林风的恐怖，已经远远的超出了他的想象。仅凭自己一人之力，基本上不可能将其斩杀。

    想到这些，他使劲咬了咬牙齿，那阴鸷般的眸子中，闪现出一抹腾腾的寒意，让人见了都不禁有一种心惊胆颤的感觉。

    “飕！”

    一道白色的闪电，划破长空，径直的斩了过来。

    林风一袭银白色的战甲，仗剑而立，出现在了公孙如龙，流星，龙华的面前。

    见是林风杀了过来，公孙如龙眼眸之中当即就闪现出一抹愤怒的火焰，凝声喝道：“林风小儿，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投。既然你执意找死，今日老夫我就成全于你！”

    林风冷冷的扫视了他们三人一眼，一字一句的冷声应道：“那落千秋，辛龙，独孤猛，宁仲，也都说过这样的话。”

    流星阴鸷般的眸子里，闪现出一抹阴冷的火焰，死死地凝视着林风，似乎想要将其给焚烧成灰烬。

    “林风，我承认你很强。不过你别忘了，现在我们有三人，你只有一个人而已。”

    林风眉头微微一蹙，凝声问道：“那又如何？”

    龙华见到林风心里就发怵，故意提高几分嗓音来为自己壮胆：“不用和他废话，一起上，杀了他！”

    公孙如龙和流星二人相互交换了一个眼神之后，就相继点了点头。

    “林风小儿，速来受死！”公孙如龙率先发动强攻，只见他掌心之上，凝聚出一团幽冥火焰，幻化出一道巨狼身影，张牙舞爪的扑了上去。

    见此情景，林风表情微微一变。随后他也就不做丝毫的迟疑，掌心之上凝结出一记裂空手印，径直的轰了过去。

    “轰！”

    爆炸声宛若惊雷一般炸响，狂暴的气息，就像是脱缰的野马一般，朝四周狂奔而去，周围三十丈的将士，几乎尽数被掀飞了出去。

    “飕！”

    就在气浪以水波的形式，朝四周扩散开来时，就只见寒光一闪，一条红缨长枪，宛若出洞的毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，袭向了林风的咽喉命门。

    “砰！”

    就在这生死一线之际，龙吟剑横空一挡。

    清脆的金属交击声骤然响起，迸溅出来的万千星火随风寥落，把交战双方的脸，都映照的是忽明忽暗。

    就在林风和流星做生死对峙之际，龙华也扬起了灵剑，当空舞出一道金蛇，张牙舞爪的扑了上来。

    见势危急，林风飞起一脚，将脚下一具还在抽搐的尸体，给踢了过去。

    “轰！”

    那具尸体当场被劈成了两半，血肉横飞，迸溅的四处都是。

    公孙如龙又在掌心之上，凝聚出一团幽冥火焰，饿狼幻影张开血盆大口，气势汹汹的扑了上来。

    林风猛提真元，让体内灵力，像是百川汇海一般，集聚于掌心之上，轰出去一记“卍”字佛光。

    林风以一对二，硬碰公孙如龙和流星两大高手，可却丝毫都不落下风。

    三人周身流光萦绕，各种法诀更是层出不穷。刹那间，生死一线！

    “可恶，这林风的修为，不过刚刚晋级武王而已，怎么会有如此雄厚的灵力。”公孙如龙见已经对峙了这么久，林风却还没有灵力枯竭的迹象，心中不禁猛然大惊。

    流星心中也是万分惊诧，他得到了鬼王传承，也已经晋级到武王境界。可若只拼灵力的话，自己和林风根本就不是一个层次的。

    这林风到底是什么人，怎么可能会有如此妖孽的天赋？

    其实，此时的林风，也是苦不堪言，只不过是没有流露出来罢了。

    他体内的七星漩涡，已经达到了一息三万六千转，基本上是他现在的极限。若是再这样硬拼下去，那后果恐怕不堪设想。

    然而，公孙如龙和流星二人，却依旧没有要罢手的意思。

    又相互交换了一个眼神之后，二人几乎是在同一时间发力。

    顿时间，他们周身精光大盛，很快就将林风的气息给死死地压制住啦。

    “哈哈，哈哈……林风小儿，你已是强弩之末，还拿什么和来老夫斗？”公孙如龙见他们已经占据了绝对的优势，不禁得意的放声大笑道。

    流星阴鸷的眼眸之中，也随之浮现出一抹阴冷的寒芒。最多再过两个呼吸的时间，他的死对头林风，就会永远的埋骨于此。

    狂暴的气息，让林风浑身的肌肉，都开始抽搐起来。体内的血液和灵力，也像是即将喷涌的火山口一样，汹涌而起。

    “啊！”林风再也压制不住这狂暴的气息，仰天发出一阵痛苦的喊叫。

    瞬时间，一道火龙绕着他的身体盘旋，仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声。

    “火龙附体，这，这，这怎么可能？”公孙如龙目龇俱裂，眼睛瞪若铜铃，尽是不敢相信的波澜。

    “给我破！”林风使劲咬了咬牙齿，像是疯狂之中的野兽一般，怒声吼道。

    “轰！”

    火龙仰天吐出一团火焰，径直的轰了过去。

    “不好，快退后！”公孙如龙和流星二人表情皆是大惊，急声喊道。

    “轰，轰，轰……”

    惊雷般的爆炸声此起彼伏的响起，让整个天地都为之颤抖起来。

    将二人震退之后，林风也没有任何的迟疑，强忍着身体的剧痛，挥起龙吟剑，就朝公孙如龙斩了过去。

    公孙如龙见势大惊，随手抓起一旁的龙华，猛然抛了过去。

    龙华的修为，不过武君九重而已，和林风，流星，公孙如龙三人都有着云泥之别。

    因此，刚才三人的生死搏杀，他根本就插不上手。

    这又被林风爆发出来的雷霆手段，给彻底惊呆了。还没有反应过来呢，就被公孙如龙抓去当了肉盾。

    