
    第三百零四章最后决战（十）

    龙阳河的一场大火，基本上彻底覆灭了公孙家族和龙阳郡的联军。

    还有一小部分联军虽然侥幸逃了出去，可是运气实在是有点差，因为春汛的缘故，竟然搁浅在了河滩上。

    无奈之下，只好弃舟登岸。

    可好不容易爬上岸吧，还没有来得及喘上一口气呢，就又遭到了龙鳞铁骑的围杀，十死其九，基本上等于全军覆没。

    林风环视着周围的炼狱火海，表情微微有些凝重。此时的整个龙阳河，都已经被鲜血所浸染成血红色，视线所及之处，也尽是被烧焦的尸体。

    若干年后，谁能知道这烟雨朦胧，如画一般的龙阳河，曾经是一片死亡炼狱。

    那些泛舟而过的骚人墨客，在吟诗入画的时候，是否可以看到被鲜血浸染的河段，看到下面堆积如山的枯骨？

    就在林风一阵胡思乱想的时候，张剑就急匆匆的跑来禀道：“启禀大将军，除去公孙流星带领极小部分残兵败将逃了之外，其他敌军不是被杀，就是已经跪地投降啦！”

    林风微微的点了点头，凝声问道：“他们逃向了何处？”

    听到林风的发问，张剑表情之上浮现出几分为难之色，摇了摇头，应道：“尚不清楚。”

    听到此言，林风又若无其事的点了点头。公孙流星是一个狠角色，定然不肯就此善罢甘休。

    他无法对自己下手，肯定会转移目标，对自己身边的人下手。

    想到这里，林风轻轻的咬了牙齿，凝声喝令道：“传令下去，把所有的斥候都派出去，进行地毯式搜索，绝不能让他给逃了。”

    “是，大将军！”

    突然间，想到了什么，林风的表情又不禁猛然一变，急声喝令道：“通知军司马赵子铭，告知他这里的情况。我怀疑公孙流星，会去西楚郡。”

    如今西楚郡的主力部队已经和虎贲铁骑一起北上，和辰阳合兵一处，抗拒落日帝国的百万大军了。城内兵力空虚，若是公孙流星在这个时候，突然杀过去，那后果可不堪设想。

    就在这时，一个传令亲兵急匆匆的跑来禀道：“大将军，八百里紧急军情！”

    林风见到这份紧急军情之后，脸色大变。

    “大将军，你怎么了？”张剑见到林风的脸色不对，心里不禁泛起了嘀咕，急声问道。

    林风定了定心神，并没有直接回答张剑的问题，而是急声喝令道：“集合龙鳞铁骑，越快越好。”

    张剑虽然不知道到底发生了什么事情，可见林风这般着急的神情，就知道出大说事情了，因此也就没有再追问下去，拱手应了一声之后，就下去执行命令去啦。

    与此同时，龙阳河东岸！

    公孙流星独立旷野之上，任凭肆虐的山风，凌乱他的鬓发。

    三个月前，他在这里击败了林风。让他像是丧家犬一般，狼狈逃窜。

    三个月后，两人的位置，却是截然相反。

    公孙流星眼眸之中，突然闪现出一抹阴鸷般的寒芒，使劲咬了咬牙齿，像是发了疯的野兽一般怒声吼道：

    “林风，来吧，今日就在此地，我流星要与你一决生死！”

    杀气腾腾的声音，在空旷的山野之上回荡，令人闻之就是一阵心惊胆颤。

    “主人，林风带领铁骑杀过来，距离我们只有二十里啦！”一个黑衣杀手急匆匆的跑来禀道。

    流星的表情之上，并没有任何的畏惧之色，反而还多了几分兴奋。

    这是来自他骨子里的躁动和兴奋，如今的他，心爱的师妹死了，王图霸业也已经转眼成空。

    既然一切都没了，那还有什么可畏惧的，让暴风雨来的更加猛烈些吧！

    “把那个丫头给我带上来！”公孙流星轻轻的咬了咬牙齿，凝声喝令道。

    “是，主人！”

    公孙流星口中的丫头，不是别人，正是龙小蝶！

    早就在决战开始前夕，他就设局让龙华写了一封亲笔信，秘密送入了龙小蝶的身上。

    果不其然，担心家族存亡的龙小蝶，得到消息之后，就独自一人返回了龙阳郡，被他给堵了一个正着。

    “放开我，放开我，你们这群无耻小人。有能耐就去和林风正面争锋，擒我一个弱女子算是什么英雄好汉？”龙小蝶杏目圆睁，怒声呵斥道。

    公孙流星眼眸之中闪现出一抹阴冷的精芒，冷然应道：“不愧是林风的女人，不过你放心，他马上就会赶来！”

    听到此言，龙小蝶表情一变，急声喝问道：“你们是想那我威胁林风？”

    公孙流星没有答话，只是冷冷的笑了笑，算是默认。

    “做梦，纵然是死，我也不会让你们得逞！”龙小蝶又怒气冲冲的回了一句。

    “是不是做梦，一会你不就知道了吗？”公孙流星的眼眸之中，已经浮现出了一抹冰冷的杀意，让周围的气温，都在瞬间骤降了十几度。

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    就在这时，急促的马蹄声，宛若滚滚惊雷一般响起。掀起的黄沙，遮天蔽日。

    十几个呼吸过后，林风就带领麾下龙鳞铁骑，出现在了公孙流星的面前。

    见到龙小蝶被擒，林风的表情，在瞬间就变得沉重起来，凝声喝道：“放开她！”

    公孙流星冷然笑了笑，道：“林风，你果然来啦！”

    林风指了指龙小蝶，用不可置疑的语气，凝声喝道：“我说，放开她！”

    公孙流星阴鸷般的眸子里，杀机四现。

    随后，他一把抓过龙小蝶，一字一句的凝声喝道：“林风，今日我也让你尝一尝失去挚爱女人的滋味！”

    话音尚未落下，公孙流星掌心之上，就已经凝聚出一团翻滚的黑雾，拍在了龙小蝶的背上。

    “不要！”林风感觉整个天地都在旋转，惊声喊道。

    待他飞出去接龙小蝶的身体时，公孙流星手中的红缨长枪，寒光一闪，宛若出洞的毒蛇一般，吞吐着致命的蛇信，破空刺了过去。

    此时林风的心思，全都在龙小蝶身上，因此根本就没有察觉到这致命的一击。

    龙小蝶强忍着剧痛，侧身一转，用自己的身体，挡住了林风。

    “噗嗤！”

    毒蛇般的长枪，刺穿了她的身体，鲜血汩汩涌出，染红了林风的眼睛。

    “我杀了你！”大怒之中的林风，宛若疯狂的野兽，龙吟剑当空扬起，宛若怒龙咆哮一般，席卷而去。

    公孙流星见势大惊，本能性的挥起长枪一挡。

    “砰！”

    长枪断裂，被斩成两半。

    凌厉的剑影，像是闪电一般，从公孙流星的天灵盖处划过。

    汩汩的鲜血，当即就渗了出来，一直顺着脸颊，啪啪的地落在地。

    在仰面倒在血泊之中的那个刹那，公孙流星的表情之上，没有任何的惊恐和畏惧，阴冷的嘴角之上，反而还扬起了一抹笑容，一抹解脱的笑容。

    “小蝶，小蝶……”林风紧紧地抱住龙小蝶的身体，像是发疯一般喊道。

    龙小蝶那苍白的脸上，流露出一抹淡淡的笑容，伸出葱白一般的玉指，给林风失去了已经到了脸颊的眼泪。

    “你怎么哭了？”

    林风将脸贴到龙小蝶的脸上，呜咽的说不出一句话来。

    “风，送我回家，好吗？”龙小蝶气若游丝，说出了最后一句话。

    “好，好，好，我们现在就回家。”林风抱着龙小蝶，慢慢的走向了龙阳郡。

    此时，整个龙阳郡都是人心惶惶。

    有人认出了林风，那惊恐不安的表情，就像是大白天见到了前来索命的厉鬼一般。

    一路之上，无人敢挡！

    原本繁华的龙阳府，此时却已经是门可罗雀。

    林风微微的仰起头，看了一眼那龙飞凤舞的三个大字“龙阳府”，就轻轻的俯下身去，柔声说道：“小蝶，我们到家啦！”

    然而，龙小蝶却是紧紧地闭上了眼睛，就像是睡熟的婴孩一般，嘴角之上还挂着一抹淡淡的笑意。

    龙阳府的老管家见到林风前来，吓得惊声尖叫。

    其他家将侍卫，丫鬟仆从，无一人敢近前，只是惊恐不安的望着林风这尊杀神，以及他怀中熟睡的大小姐。

    龙空急匆匆的赶了过来，见到林风和龙小蝶，表情也是猛然一惊。

    “小蝶，小蝶……”

    “小蝶，她怎么了？”

    林风没有答话，只是静静的问了一句：“你能救她吗？”

    龙空抓住龙小蝶的脉搏，表情越来越凝重，好像在一瞬间，苍老了不少。

    “小蝶的精魂被打散了，我救不了她。”

    “那谁能救她？”林风急声问了一句。

    龙空神情恍然，沉吟了许久，应道：“人的精魂被打算，纵然是神医转世，也无法起死回生。”

    听到此言，林风感觉自己犹如雷轰。

    突然间，他想到了一个人，就急忙怀中的龙小蝶递给了龙空。

    “帮我照顾好她！”

    龙空见势，急声问道；“你想干什么？”

    林风没有答话，而是快步朝后院里走了过去。

    “朱岩，此时你还不现身，更待何时？”

    听到此言，所有人表情皆是大惊。

    朱岩，莫非就是传说中的鬼医朱岩？

    可是他不是早就在二十年前，就已经神秘失踪了吗，怎么可能会出现龙阳府？

    