
    见落日老祖想要夺路而走，林风和秦朗二人相互对视了一眼，都从对方看到自己想要的答案。

    “追，绝不能让他给逃啦！”秦朗急声喊了一句。

    落日老祖的修为，远在他们之上，若是不趁此良机，将其斩杀，那后果将不堪设想。

    林风点了点头，体内真元涌动，迷空幻影步发挥到了极限，流光溢彩，宛若一颗划过的星辰。

    见到林风施展出来的身法，秦朗心头不禁猛然一惊。随后，他也不做任何的迟疑，身影化作一道闪电，快速追了上去。

    落日老祖的修为，远在林风和秦朗之上，若在平时，想要甩掉他们二人，就是小菜一碟的事情。

    可今日他身负重伤，速度只是平时的一半。

    林风和秦朗二人就像是跗骨之蛆一般，紧随其后，根本就没有要放弃的意思。

    见此情景，落日老祖使劲咬了咬牙齿，低声骂了两句：“可恶的小辈，既然你们执意找死，老夫我就成全你们！”

    说话时，他就变换了方向，朝落日帝国中军大营飞去。

    秦朗和林风二人，也都察觉到了落日老祖的意图。

    二人在半空之中相互对视了一眼。

    秦朗道：“林风兄弟，这老家伙想要逃向落日帝国的中军大营，我们现在怎么办，还要不要追？”

    不等秦朗的话音落下，林风就给了自己的回答，语气简单而又坚决：“追！”

    听到林风的话，秦朗也不好再说些什么。毕竟这林风是师尊的孙子，若是在此出现什么意外，那后果将不堪设想。

    想到此处，秦朗也不敢再有片刻的迟疑之心，猛提真元快速追了上去。

    待进入中军大营时，落日老祖突然停了下来，负手而立，等待林风和秦朗的到来。

    林风和秦朗二人相继落了下来。

    落日帝国大军见此情景，当即就在第一时间围了上去。

    见到这一幕，林风表情之上没有丝毫的畏惧之色。

    龙吟剑破空斩出，一道青龙幻影盘旋而上，张牙舞爪的扑了过去。所过之后，血肉横飞，尽是无情的杀戮。

    秦朗也趁势轰出一掌，逼向了落日老祖。

    落日老祖见势大惊，猛然爆喝一声，以自己为核心，形成一道死亡漩涡，将四周的将士，尽数吸附其中。

    绝望的喊声，弥漫到整个夜空之中。黑色的漩涡，也随之变成了血红色。

    “天地无极，血盾大法！”

    伴随着落日老祖的一声爆喝，死亡漩涡形成一道巨大的血盾，将林风和秦朗的攻击，尽数挡了下来。

    就在这时，一个美髯男子，拂袖冲了出来，快步上前扶住了落日老祖。

    “老祖，你怎么样啦？”

    落日老祖见来人，心中大喜，急声道：“你来的正好，我受到了这两个小辈的暗算，急需时间疗养，你先去给我挡住他们，只需半个时辰，我就可以恢复元气，将其彻底斩杀成齑粉！”

    “是，老祖，孩儿明白！”

    来人不是别人，正是落日帝国的君主，落日大帝！

    见又来了一个棘手的人物，林风和秦朗二人，都在第一时间紧紧地蹙了蹙眉头。

    落日大帝心里很清楚，自家老祖的能耐几何？能将其逼迫至如此狼狈的境地，看来对方也绝非泛泛之辈。他自然也不敢有任何的小觑之心。

    “落日勇士何在，给我上，擒杀他们二人！”落日大帝扬起了佩剑，高声喝令道。

    顿时间，围了里三层外三层的高手，全都像是饿了三天三夜的狼，见到了肥美的羔羊一般，气势汹汹的扑了上去。

    林风见势，裂空手印当空轰出。

    扑在最前面的那几十名高手，还不等来得及做出反应，就已经被巍峨大山给震杀。

    “龙吟九天，斩！”

    随后，林风也就没有任何的迟疑，龙吟剑宛若闪电一般，以迅雷不及掩耳之势，破空斩了过去。

    龙吟之声，摄人心魂。所过之处，无人可挡！

    见到这一幕，落日大帝心中不禁猛然一惊。

    这可是自己最为精锐的护卫战团，在这少年手里，竟然如此的不堪一击。

    突然间，落日大帝似乎想到了什么，阴鸷般的眼眸之中，当即就浮现出一抹腾腾的杀意，厉声喝道：“你就是杀害我儿的凶手，林风？”

    林风冷声应道；“不错，正是我，林风！”

    说话时，林风就又破空斩出了一剑，十几名死士，当场殒命。

    “来的正好，今日我就让你给我儿千秋陪葬！”落日大帝勃然大怒，扬起灵剑宛若疾风暴雨一般，朝林风斩了过去。

    林风见势，也不甘示弱，龙吟剑就像是怒龙睁眼一般，仰天发出一阵可撼天地的咆哮之声，张牙舞爪的迎了上去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声响起，迸溅出来的电石火花，就像是死神那狰狞的笑容一样，所过之处，一片杀戮。

    “林风老弟，我来助你！”秦武见势，当空拍出一掌，以席卷天地之势，径直的迎了上去。

    落日大帝的修为只不过是武王后期巅峰，距离武皇境界虽然只有一步之遥。

    可这一步之遥，却是云泥之别！

    而且，此时的他正和林风拼杀到最为关键的时刻，因此分不出精力去迎战秦朗的偷袭。

    只听“轰”的一声巨响，落日大帝当场就被轰飞了出去。

    “噗嗤！”

    还未稳住身体重心的他，就又仰天吐出了一大口鲜血。

    “陛下，陛下……”一些亲信侍卫见此情景，纷纷上前围了过去。

    如此良机，林风岂能放过？

    龙吟剑宛若疯狂舞动的金蛇一般，吞吐着致命的火焰，横扫而去。

    “保护陛下，保护陛下……”

    “给我上，拦住他，拦住他……”

    ………………

    急促的喊声，在夜空之下回荡。

    不计其数的死士，宛若滚滚潮水一般，前仆后继的冲了上去。

    此时的林风，就是一尊来自九天之上的杀神。血衣翻飞，剑影飘红。

    “陛下，你快去中军大营，先暂避一下吧！”侍卫统领罗光见势，急声建议道。

    落日大帝怒狠狠的瞪了林风一眼，想要说些什么，可是话音还未出口，就仰天吐出了一大口鲜血。

    “保护陛下，保护陛下！”罗光见势，也顾不得请示，扯起嗓子吼道。

    “其他人，给我一起上，拦住他！”

    见罗光等百余名忠心死士，气势汹汹的扑了上来，林风嘴角之上，扬起了一抹冰冷的笑意。

    就在他们距离林风还有十步时，一道刺眼的剑影，宛若划破夜幕的闪电一般，从他们的眼前划过。

    待他们再次睁开眼睛时，就惊奇的发现，自己脖子上那颗血淋淋的脑袋，此时已经滚落到了脚底下，而且还瞪大了眼睛，里面尽是不敢置信的波澜。

    “挡我者，死！”

    杀气腾腾的话音还在林风的舌尖之上来回打转，又有一道剑影，宛若死神的笑容一样，笼罩在众死士的心头之上。

    罗光眼睛血红，扬起佩刀，宛若嗜血的饿狼一样，仰天发出一阵怒吼，就气势汹汹的扑了上去。

    “飕！”

    一道闪电般的剑影，从他眼前划过。

    “砰！”

    清脆的金属断裂声骤然响起，他手中的佩刀，已经碎成了两半。

    纵然如此，他还想再战。

    可却感觉自己的身体根本不受控制，哽嗓咽喉处，也传来了一阵剧烈的疼痛。

    “噗嗤！”

    他猛然用力，鲜血如同喷泉一般，喷涌而出，染红了一片夜幕。

    随后，他整个身体，也轰然倒在了血泊之中。

    剩下死士见此情景，肝胆俱裂，纷纷败退而去。

    见到这一幕，林风嘴角之上一抹冰冷的笑容，提着还在滴血的龙吟剑，杀进了中军大营之中。

    落日大帝见林风杀了进来，想要夺路而走。

    然而，却已经晚了！

    冰冷的剑影，就像是一道闪电一般，以迅雷不及掩耳之势刺穿了他的身体。

    落日大帝目龇俱裂，眼眸之中尽是不敢相信的波澜。

    这时，秦朗也已经杀了进来。二话不说，对着落日大帝的身体，就是一记裂山掌。

    只听“轰”的一阵惊雷般的巨响，落日大帝的身体，就像是爆裂的西瓜一样，白花花的脑浆，混杂着汩汩的鲜血，迸溅的四处都是。

    轰杀了落日大帝之后，秦朗没有做任何的停留，直接就冲着林风喊了一句：“追，绝不能让落日老祖恢复实力。不然的话，只有我们二人，绝非他的对手。”

    林风也没有任何的迟疑，提起龙吟剑，就朝中军大营最深处杀了过去。

    负责守卫的上百名死士，见有人杀了进来，纷纷提起刀剑迎了上去。

    然而，还不等他们手中的兵刃扬起，死神的阴影就已经彻底笼罩在他们心头。

    “御剑引雷诀，斩！”

    “轰！”

    滚滚惊雷当空炸响，玄铁所制的大门，当即就被轰破。这上百名侍卫，也全都在瞬间，化作一团血肉，迸溅的四处都是。

    林风仗剑而立，阴鸷般的眸子，在四周巡视了一遍，凝声喝道：

    “落日老祖，速速出来受死！”

    不等林风的话音落下，落日老祖那诡异的怪笑声，就宛若惊雷一般骤然响起。

    “桀桀，桀桀……小子，莫要狂妄。看来本尊还真是小觑于你啦。不过，既然你执意找死，今日本尊我就成全于你！”

    