
    龙小蝶化蝶的第二天清晨，林风就收到了来自落日帝国那边的战报。

    辰阳，秦武王，赵文勇三路，共计百万大军，和落日帝国倾国之力三百万大军，在易水河形成生死对峙局面。

    得到消息后的林风，当即就率领先锋营，神机营，清风营以及龙鳞铁骑，共计十二万精锐铁骑，马不停蹄赶往易水河。

    与此同时，刚刚拿下王城的叶云落，也亲自率领二十万雷虎铁骑，和弟弟叶云霸一起，朝易水河畔赶去。

    帝国内乱，至此彻底上升到两大帝国之间的决战。

    易水郡城：

    林风，秦武，赵子铭，赵文勇，辰阳，叶云落等人，全都集聚议事大厅之中。

    宴席之上，秦武高高的举起酒杯，赞道：“大将军，真乃神人也，谈笑间就把公孙如龙那个老家伙给灭了。”

    林风却是一副心不在焉的样子，勉强笑了笑。

    众人见此情景，心里就都不禁泛起了嘀咕，不知道自家大将军，为了何事，如此这般闷闷不乐？

    赵子铭倒是知道其中原委，同时也深感自责。

    叶云霸倒是直爽性子，直接就大大咧咧的嚷道：“大将军，是在为明日的大决战而担忧吧？”

    林风没有摇头，也没有点头，只是又讪讪的笑了笑。

    秦武稍作片刻沉吟，道：“那落日大帝是一个狠角色，明日将会有一场不死不休的血战。”

    叶云霸听到此言，有些不高兴了，当即就又嚷了起来：“那公孙如龙，独孤猛，宁仲，辛龙哪一个不是狠角色，最后结果呢，还不是照样就此饮恨，我看这落日大帝，也难逃这个命运。”

    其他人闻言，纷纷点头表示附和。

    一些明智的人，虽然心中有些保留意见，不过感觉这个场合，实在是不适合说出来，也就仰起脖子咕咚咕咚的喝起酒来。

    酒席持续到半夜，这才散去。

    夜虽然已深，可是林风却没有任何的睡意，独自一人，倚栏而望。

    冷月高悬，皎洁的余辉洒落大地。

    这时，辰薇莲步轻移走了过来。

    她见到林风这般深情，心中犹如针扎，沉吟了片刻，梨涡轻旋，轻声唤了一句：“林风哥哥！”

    林风转身，见来人是辰薇，勉强挤出一抹微笑，道：“丫头，这么晚了，你怎么还没睡？”

    “我睡不着，林风哥哥，你要开心点，小蝶姐姐肯定也不希望看见你这样。”辰薇轻轻地咬了咬嘴唇，说道。

    林风点了点头，应道：“我知道！”

    话音尚未落下，一阵冷风突然旋起，东方的天际，滚滚黑云压境。

    见到这一幕，林风的表情在瞬间，就变得凝重起来。

    “林风哥哥，你怎么了？”辰薇察觉到林风的表情异常，急声问道。

    林风单手紧紧的攥住龙吟剑，利剑般的眸子，在四周来回扫视了一遍，凝声应道；“不好，有人来啦！”

    “桀桀，桀桀……林风，你果然是天纵奇才，小小年纪就有如此成就，看来老夫不虚此行！”

    随着一阵诡异的怪笑声传来，滚滚黑云之中，浮现出一个巨大的蝙蝠黑影。

    感受到对方施加的威压，林风的脸色，在瞬间就沉了下来，竟然是武皇级别的强者。

    想到这里，林风稍作片刻沉吟，凝声喝道：“敢问阁下是何人，来此地有何目的？”

    黑影冷冷的哼了一声，凝声应道：“哼，小子，你可要听好了。我乃落日老祖，今日特地为我那孙儿报仇雪恨！”

    听到此言，林风的表情又是骤然一变。

    就在这时，秦武，叶云落，叶云霸，赵文勇，辰阳等人，也全都赶了过来。

    不过对此，落日老祖表情之上，却没有丝毫的畏惧之色。

    这些人虽然都是天之骄子，可是还过于年轻。除了秦武和林风二人之外，其他人根本就破不开他的防御，更别说能对他造成什么实质性的伤害了。

    “哈哈，哈哈……来的正好，省的本尊一个个去找你们啦！”

    杀气腾腾的话音还未落下，一尊黑云凝聚而成的巍峨大山，就径直的轰了下来。

    “飕！”

    龙吟剑也几乎是在同一时间破空出鞘，径直的斩了过去。

    “轰！”

    巍峨大山当场被劈成两半，滚滚黑云崩塌，崩碎了一地。

    “林风小儿，你果然是一个天才。只可惜，还太年轻。不然的话，放你这般成长下去，再过二十年，恐怕老夫都无法擒杀于你。”落日老祖表情之上，尽是震惊之色，凝声喝道。

    秦武知道林风的身份非同小可，若是他被落日老祖给斩杀，那么太师祖定然会因为此事，而迁怒于他。

    想到这些，他也就没有任何的迟疑，九丈长的劈山刀当空祭出，凝声喝道：“林风兄弟，我来助你！”

    林风知道自己一个人，绝对不是武皇强者落日老祖的对手，当即就点了点头。

    “哼，两个无知小辈，不自量力！”落日老祖仰天发出一阵怒吼，天际崩塌，从里面涌现出万千亡灵，咆哮而至。

    林风体内真元猛然提起，万千灵力就像是百川汇海一般，集聚于龙吟剑之上。

    龙吟剑似乎也感应到了主人内心的召唤，绽放出一阵璀璨夺目的寒芒。

    秦武也不甘示弱，挥舞着劈山大砍刀，以横扫千军之势，径直的斩了过去。

    “轰，轰，轰……”

    惊雷般的爆炸声当空响起，将整个天地，都映照成了惨白一片。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    林风和秦武二人，几乎是在同一时间，仰天吐出一口鲜血。他们的身体，也像是断了线的风筝一般，往后倒飞了出去。

    “大将军！”

    “林风哥哥！”

    “秦武王！”

    ………………

    见到这一幕，众人表情大惊，急忙围了上去。

    “哈哈，哈哈……不自量力的小辈，也敢对本尊动手，找死！”

    说话时，落日老祖就又在掌心之上，凝聚出一团烈焰冥火，想要将林风等人，焚烧成灰烬。

    然而，就在这时，一道刺眼的闪电骤然闪现。

    “噗嗤！”

    落日老祖表情在瞬间就僵硬在了脸上，仰天吐出一口鲜血。

    “父亲，您晋级武皇了？”见到来人，秦武表情之上尽是欣喜之色。

    落日老祖使劲擦拭了一下嘴角之上的鲜血，怒声吼道：“秦朗，你好歹也是一代风云人物，竟然也干这偷袭的卑鄙之事，就不怕失了身份，让世人耻笑嘛？”

    秦朗仰天大笑道：“落日老祖，难道你对一群后生小辈下手，就不怕失了身份，不怕让是世人耻笑吗？”

    落日老祖大怒，像是疯狂的野兽一般吼道：“哼，秦朗，不要以为你偷袭得手，本尊就会怕你？”

    “今日，我倒要看看，你刚刚晋级武皇，到底有何能耐？”

    秦朗刚刚突破瓶颈，晋级武皇，甚至还未来得及巩固一下本源气息。刚才他之所以能够偷袭得手，也纯粹是他运气好，落日老祖并未想到，这小小的易水郡城，竟然还有一位武皇强者。

    不过即使如此，秦朗这个新武皇，想要斩杀落日老祖也绝非易事。

    毕竟这老不死的东西，已经在武皇境界逗留了足足三十年，属于武皇中期的高手，远非秦朗可比。

    林风也意识到了这一点，暗中催动体内七星漩涡旋转，凝声喝道：“前辈，我来助你！”

    说话时，林风周身精光大盛，青龙幻影当空发出一阵摄人心魂的咆哮之声，张牙舞爪的扑了上去。

    见到这一幕，所有人表情皆是大惊。

    尤其是秦武，他和林风联手进攻落日老祖的时候，林风承受的压力，不在他之下，遭受到的伤势，也绝不比他轻。

    可没想到，才不过十几个呼吸的时间，这林风竟然就又恢复了战斗力。而自己至少还得半个时辰的调养，才能发挥出巅峰时期八成的战斗力。

    妖孽，妖孽，纯粹是妖孽！

    落日老祖心中也不禁涌现出一阵惊涛骇浪，刚才自己那一掌，虽然并没有施展十成力道。可就是武王中后期的高手，也会在瞬间被重创。

    可这林风明明就是武王初期的境界，竟然只经过十几个呼吸的时间，就可以再次发挥出十成的战斗，这等天赋，恐怕除去“妖孽”二字，其他任何词用在他身上，都会黯然失色。

    秦朗原本还担心自己一个人对付不了落日老祖呢，见林风还有战斗力，心中不禁一阵狂喜，仰天大笑道：“如此妖孽的天赋，不愧是师尊的孙子！”

    落日老祖虽然已经被重创，可却还有足够的自信来对付秦朗。

    可是再加上林风，他的自信就有点不足啦。

    林风手中的龙吟剑，乃上古神兵，可以很随意的破开他的防御。

    最让他愤怒的是，就是林风的身法，实在是太过于诡异，纵然自己释放出大量的真元灵力，施展空间封锁，都无法准确锁定他的位置。

    每次自己和秦朗激战正酣的时候，林风都会在他意想不到的地方出现，以迅雷不及掩耳之势偷袭。

    其中好几次，还差点刺中他的命门。若非他躲闪及时，恐怕还真的会在阴沟里翻船，就此陨落。

    “可恶，待本尊伤好之后，再来收拾你们！”落日老祖知道自己今天是无法斩杀林风了，仰天发出一阵怒吼，就化作一道黑色旋风，朝远处遁去。

    