
    第三百一十五章九头蛇皇

    林风和磨山血蟒四目相对，周围尽是滚滚杀气！

    “渺小的人类，这是你自己找死！”磨山血蟒那山一般的身躯，剧烈的蠕动起来。血盆大口也在瞬间猛然张开，阴森森的尖牙，闪现出摄人心魂的寒芒。

    见到这一幕，林风自然不敢有丝毫的小觑之心。周身流光萦绕，龙吟剑更是仰天长啸。

    “轰！”

    磨山血蟒巨大的身躯，如同太古大岳一般压了过来。

    顿时间，方圆十里的参天古树，全都轰然倒地。

    林风脚踏七星，借助迷空幻影身法，险之又险的躲闪而去。

    随后，他也就没有任何的迟疑，龙吟剑趁机斩下，劈向了磨山血蟒。

    “砰，砰，砰……”

    霹雳哗啦的撞击声，此起彼伏的响起。电石火花的绚丽光影，更是随风寥落了一地。

    然而，林风很快就发现，自己这必杀的一剑，竟然只是斩掉这磨山血蟒的零星鳞片而已。

    别说将其重创了，就连淡淡血迹都没有渗出来一点。

    不管怎么说，自己手中的龙吟剑，可都是上古神兵，竟然无法伤其分毫。这磨山血蟒的防御力，也太恐怖了吧？

    “哼，渺小的人类，你就这点手段嘛？”磨山血蟒察觉到了林风眼眸之中的惊愕表情，得意的叫嚣道。

    “现在该轮到我啦！”

    杀气腾腾的话音，还在半空之中盘旋。磨山血蟒就猛然张开血盆大口，吐出一团血红色的迷雾，气势汹汹的轰向了林风。

    血雾弥漫处，一切生灵尽数化为灰烬！

    林风见势危急，猛提真元，当空舞出一道防御水幕，将滚滚血雾给拦了下来。

    “嘶嘶，嘶嘶……”

    磨山血蟒见势，又吞吐着猩红色的蛇信，仰天吐出一团血雾。

    随着滚滚血雾的浓度越来越多，林风所布下的水幕结界，也在逐渐变得淡薄起来。

    察觉到这些，林风紧闭牙关，体内真元疯狂涌动，狂暴的气息，就像是水浪一般，朝四周荡漾开来。

    “轰，轰，轰……”

    两大绝世杀招当空对撞在一起，爆炸声就宛若滚滚惊雷一般，此起彼伏的炸响。

    见此良机，林风也没有任何的迟疑，脚尖轻轻点地，宛若蜻蜓点水一般，跃至半空之中。

    磨山血蟒见状，气的怒火中烧，又在第一时间，仰天吐出一团血雾，破空轰了过去。

    林风本能性的拍出一记裂空手印，径直的迎了上去。

    顿时间，一尊有真元灵力，凝结而成的太古大岳，径直的轰向了磨山血蟒。

    磨山血蟒发出一阵轻蔑的哼声，吼道：“渺小的人类，你就这点雕虫小技，也敢在我面前卖弄嘛？”

    杀气腾腾的话音，还在他的舌尖之上来回打转，就只见一团更为浓烈的血雾，如同狰狞的魔鬼一般，张开血盆大口，朝太古大岳轰了过去。

    见此情景，林风眼眸之中闪现出一抹冰冷的寒意。

    “雷霆之怒，给我破！”

    伴随着林风这一阵野兽般的怒吼，一道巨大的紫色闪电，凝结在龙吟剑之上，径直的轰向了磨山血蟒。

    “可恶！”磨山血蟒也意识到了这一道惊雷，非同小可，血红的眼珠子几乎都快要瞪了出来，怒声吼道。

    “轰！”

    还不等他的喊声落下，紫色惊雷径直的轰了下来。

    瞬时间，就只见它那庞大的身躯，被轰出了一个足有三尺深的血洞，汩汩的鲜血，就犹如喷泉一般，喷涌而出，将整个魔兽森林，都给染红了一片。

    刺鼻的血腥味道弥漫其中，令人闻之，胃里就是一阵剧烈的翻滚。

    磨山血蟒虽然被重创，可毕竟是这魔兽森林之中的一大霸主。凭借着林风此时的修为，想要将其彻底轰杀，基本上是不可能的事情。

    “渺小的人类，我要杀了你，杀了你！”磨山血蟒望着自己身上那个汩汩喷血的窟窿，彻底陷入了暴怒之中，扯起嗓子吼道。

    杀气腾腾的话音，还未完全传入林风的耳中，就只见磨山血蟒巨大的身躯，盘旋在一起，形成一尊巍峨大山，以铺天盖地之势，朝他镇压而去。

    见到这一幕，林风那星辰般璀璨的眸子，闪现出一抹灵剑般的寒芒。双臂如同大鹏展翅一般伸展开来。

    顿时间，就只见他背后，燃起了熊熊火焰。

    一道火龙冲天而起，发出阵阵愤怒的咆哮之声，张牙舞爪的扑了上去。

    “啊，啊，啊……”

    刚刚碰到狂暴的火龙，磨山血蟒就发出一阵惨叫之声，血肉被焚烧成焦糊状，还散发出阵阵的刺鼻味道。

    “八荒火龙，这怎么可能？”磨山血蟒似乎认出了林风背后火龙的身份，目龇俱裂惊声喊道。

    林风冷冷的瞥了他一眼，凝声应道：“碰到我，一切都皆有可能。该是时候，送你这个嗜血的畜生上路啦！”

    “不要，不要……”

    魔山血蟒眼睛瞪得滚圆，几乎都快要滚落出来，惊恐的喊道。

    然而，还不等他的喊声落下，一道紫色的惊雷，就径直的轰在了他那双血红的脑袋之上。

    顿时间，就只听“轰”的一阵惊雷炸响，白花花的脑浆，汩汩的鲜血全都混杂着一起，迸溅的四处都是。

    以雷霆手段轰杀磨山血蟒之后，林风就感觉自己整个身体，就像是被彻底抽空了一般，直接就瘫坐在了地上，大口喘着粗气。

    虽然，他也不顾胃里翻滚的抗议，强撑着疲惫不堪的身体，慢慢地走了过去，将磨山血蟒的晶核内丹给挖了出来。

    然而，他刚刚取出磨山血蟒的晶核内丹，就只见远处黑云滚滚，遮天蔽日。

    见到这一幕，林风的表情就彻底僵硬在了脸上。

    这个气息的恐怖，远在磨山血蟒之上。自己对上他，必死无疑！、

    想到这里，林风也就没有任何的迟疑，使劲咬了咬牙齿，直接就将手中的晶核内丹，给一口吞到了肚子里去。

    晶核内丹刚刚进入林风的腹中，就化作一团滚滚血雾，就宛若脱缰的野马一般，异常的狂暴。

    与此同时，七星漩涡也开始变得兴奋起来。就好像是饿了三天三夜的狼，突然见到了肥美的羔羊一样。

    旋转速度越来越快，形成一道黑洞漩涡，席卷而去。

    磨山血蟒的晶核内丹，刚开始还凭借着自主意识，本能性的挣扎了两下。

    不过很快就被这七星漩涡给彻底压制住，直接吞噬其中。

    可还不等林风来得及将其消化掉，那道恐怖的气息，就已经气势汹汹的杀了过来。

    在滚滚黑雾之中，林风看到了一双眼睛。

    其实更准确而言，是九双眼睛。

    一个蛇身，九个脑袋！

    见到这一幕，林风不禁感觉自己的心猛然一沉。

    竟然是九头蛇皇，八阶魔兽，武皇巅峰的存在。就算是武尊强者，都不敢轻易与之交锋。

    九头蛇皇的九个脑袋来回来转，七嘴八舌的吼道：“可恶的人类，你竟然杀了我的结义兄弟，我让你陪葬！”

    “吼，吼，吼……”

    顿时间，光影，冰火，雷电，黑雾，血气，乱七八糟的一大堆，全都轰向了林风。

    林风知道自己根本就不知道九头蛇皇的对手，当即也就没有任何的迟疑，猛提真元，脚踏迷空幻影步，夺路而走。

    “哼，想走，没那么容易！”

    一道雷电霹雳哗啦的响起，径直的拦住了林风的去路。

    林风见势危急，本能性的挥起龙吟剑，破空斩了过去。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声当空响起，林风整个身体，当即就如同断了线的风筝一般，倒飞了出去。

    还不等他稳住身体重心，就只感觉自己的喉头猛然一甜，一口鲜血当空喷涌而出。

    此时，林风这才深深地意识到，自己和对方的悬殊差距。

    在这九头蛇皇的手中，自己压根就没有还手的余地。

    “可恶的人类，本皇要将你轰杀成齑粉，不然的话，实在是难消我心头之恨！”九个脑袋又开始七嘴八舌的吼了起来。

    杀气腾腾的话音，在瞬间纵横交错在一起，形成一道死神的罗网，朝林风席卷而去。

    林风定了定心神，在暗中强行催动体内七星漩涡，开始高速旋转起来。

    待冰火两团光球，风左右两个方向轰向林风的刹那。

    林风的身体就形成了一个漩涡眼，周身流光萦绕，宛若浩瀚星空之中的死亡漩涡。

    九头蛇皇见到这一幕，九个脑袋全都大吃一惊。咕噜噜的眼珠子来回乱转，这个脑袋看看那个脑袋，那个脑袋又看看这个脑袋，里面都尽是惊骇的波澜。

    “轰！”

    冰火两大杀招，竟然在这死亡的漩涡影响下，调转了方向，猛然碰撞在了一起。

    顿时间，惊雷般的爆炸声，此起彼伏的响起，让天地震惊，山河咆哮。

    待硝烟散尽之后，九头蛇皇就惊奇的发现，那个可恶的人类，早就已经凭空消失啦！

    “好诡异的武技，难道这个少年郎来自九天神域？”

    想到这些，九头蛇皇的九个脑袋，又都相互对视了一眼。

    “哼，敢杀我义弟，纵然是九天神域的人，也得给本皇血债血偿！”

    打定主意之后，九头蛇皇的身体，也随之化作一道混杂的流光，朝幻境天海追了过去……

    