
    写在百万之时的话（读者必看）

    从今年的一月中下旬开书，到今天，这本书已经写了整整一百万字。

    成绩已经扑成了狗，说起来都是泪。

    小十是前年七月底开始写的网文，至今已经算是整整两年时间啦！

    《九天神域》这本书，是小十第二本过百万的书，另外一本是传统武侠（不是在创世写的，书名什么就不说啦！）

    从今天开始，也就是第三百一十七章起，主角就进入了更高层次的位面，九天神域！

    这是一片全新的天地，强者如云。基本上是武君，武王贱如狗，武皇，武尊满地走。

    所以在这里，需要明确一下修炼等级。在第十章的时候，小十就简单的提了一下。不过那个等级有些繁琐，为了写文方便，小十准备简化一下。

    主角林风现在是武王境界，在其之上，还有武皇，武尊，武帝，武神，以及传说中的武圣。

    在九天神域的位面之上，除了九天神族之外，南疆巫族，九幽鬼族，西方魔族，妖兽一族，以及精灵族，龙族，也都会粉墨登场，故事会越来越精彩噢！

    再次感谢一下读者兄弟的支持，小十拜谢：

    残兮无痕粉丝值：11893

    落雨轩粉丝值：3480

    书友50****95粉丝值：3124

    书友92****74粉丝值：2913

    弟子

    书友41****00粉丝值：2688

    弟子

    书友1227500385粉丝值：2442

    弟子

    书友26****35粉丝值：2417

    弟子

    书友32****15粉丝值：2089

    ………………

    ………………

    ………………

    还有很多书友兄弟，在此就不一一点名啦，总之，多谢啦！！！

    对啦，可以加小十的企鹅：297790652，一些探讨故事情节，闲聊扯淡噢！！！

    