
    第三百一十三章独战霸主

    见到林风表情如此急切，九尾灵狐稍有兴趣的问道：“她是你喜欢的人，对吗？”

    林风闻言一怔，连连点头，应道：“嗯！”

    九尾灵狐又继续追问了一句：“为了她，你可以做任何事情，对吗？”

    这一次林风连想都没有想，直接就如同小鸡啄米一般连连点头，用一种十分坚决的语气，说道：“嗯，不错，可以为她做任何的事情。”

    “包括去死？”九尾灵狐眼睛里泛起了一抹异样的光芒，死死地凝视着林风的眼睛，似乎是想从里面寻找出自己想要的答案。

    林风闻言一愣，稍作片刻沉吟，凝声应道：“如果真的要那么做，我林风不会惜命！”

    九尾灵狐盯着林风上下打量了一眼，露出了一抹神秘的笑容：“好，很好！”

    林风有些急了，豆粒般大的汗珠，不停的往下渗出，啪啪的滴落在地上。

    “前辈，雪晴她现在在哪，有没有危险？”

    九尾灵狐稍微停顿了片刻，凝声应道：“半个月前，她的确来过这里。不过在七天前，就已经离去啦！”

    “那前辈可知道她去了哪里？”得知叶雪晴安然无恙，林风不禁长长的舒了一口气，又急忙追问了一句。

    九尾灵狐稍作片刻沉吟，一字一句的凝声应道：“幻境天海！”

    听到“幻境天海”四个字，林风心头不禁猛然一怔，急声追问道：“幻境天海，那不知直通九天神域之地吗，她去哪里干什么？”

    九尾灵狐笑着摇了摇头，应道：“这个我就不清楚啦！”

    “好了，我要休息啦，你自行离去吧，是缘是孽，自有天定！”

    话音还在半空之中飘荡，九尾灵狐就化作一团白雾，消失在了林风的视线之中。

    见到这一幕，林风轻轻的咬了咬牙齿，那双清澈如水的眸子，此时也荡漾出一抹复杂的涟漪。

    就在这时，兽灵族勇士声音，当即就又传了过来。

    “给我搜，绝不能让那个可恶的小子给逃啦！”

    听到此言，林风心头微微一惊。

    稍作片刻沉思，他就放弃了从幻月古洞离去的打算。

    从那里纵然可以安全脱身，可是来回一折腾，至少会耽误半个月的时间。

    幻境天海可是大凶之地，多耽误一分钟，叶雪晴就多一分危险。

    打定主意之后，林风也就没有任何的迟疑之心，脚踏七星，强行施展迷空幻影身法，朝兽灵族高手，聚集的地方杀了过去。

    “飕！”

    龙吟剑破空斩出，就像是划破夜幕的闪电一般，径直的劈下。

    一个半人马没想到林风会杀一个回马枪，猝不及防之下，本能性的挥起巨斧去挡。

    然而，他手中的战斧，刚刚扬起来，就惊奇的发现，自己的面门处，多了一条半尺长的剑痕。

    汩汩的鲜血从里面渗出来，啪啪的滴落在地上。

    随后，就只见他瞪大了眼睛，很不情愿的倒在了血泊之中。

    “那个可恶的人类在那个地方，快去围住他，绝不能让他给逃啦！”一个比蒙巨人扯起嗓子吼道。

    然而，还不等话音还在他的舌尖之上来回打转。

    凌厉的剑影，当空划出紫色的闪电，以迅雷不及掩耳之势，径直的轰了下去。

    还不等这个比蒙巨人完全回过神来，紫色的惊雷，就在他那颗巨大的脑袋上爆裂开来。

    顿时间，汩汩的鲜血，混杂着白花花的脑浆，迸溅的四处都是。

    剩下围拢过来的兽灵族勇士，被林风的霹雳手段给彻底震慑住了，纷纷败退而去。

    林风见势，也不和他们做任何的纠缠，龙吟剑当空发出一阵摄人心魂的咆哮之声，硬生生的杀出了一条血路。

    血雾弥漫之际，林风就脚踏七星，施展迷空幻影身法，化作一道流星，消失在了茫茫夜幕之中。

    “可恶，可恶，可恶……给我去追，绝不能让这个可恶的人类给逃啦！”气急败坏的兽灵族统领，瞪着血红的眼睛，扯起嗓子喊道。

    杀出重围之后，林风不敢有丝毫的小觑之心，一口气狂奔了千余里，直至确定无人追来之后，这才长长的舒了一口气。

    然而，他刚刚停下来，就只见远处的高空之中，盘旋着一只秃鹫。

    随后，他就又听到了风吹树叶，沙沙作响的声音。

    察觉到这些，林风的眉头，就像是铁索连舟一般，紧紧的锁在了一起。

    “可恶的家伙，这么快就追上来啦！”

    “嘶嘶，嘶嘶……”

    不计其数的毒蛇，吞吐着猩红的蛇信，从四面八方围拢了过来。

    林风见势，也没有片刻的迟疑，龙吟剑宛若怒龙睁眼一般破空斩出。

    只见，青龙幻影和火龙幻影，盘旋在林风左右，一副张牙舞爪的样子，似乎随时都有可能扑上去一般。

    林风轻轻的咬了咬牙齿，手中龙吟剑破空斩下，怒声喝道：“给我破！”

    “吼，吼，吼……”

    伴随着林风的一声喝令，火龙幻影疯狂舞动，连续吐出了十几个火球，将前面那百十条毒蛇，全都焚烧成灰烬。

    “呼呼，呼呼……”

    盘旋在高空之中的秃鹫，露出利剑一般锋利的尖牙和利爪，扑扇着巨大的翅膀，朝林风扑了过去。

    林风侧身一闪，险之又险的避了过去。

    秃鹫一击扑空，当即就又使劲扑扇着翅膀，想要重新飞到高空之中。

    见到这一幕，林风轻轻的哼了一声，凝声喝道：“既然来了，就别想走啦！”

    “给我下来！”

    杀气腾腾的话音，还在林中来回盘旋，就只见一道闪电般的剑影，径直的斩了过去。

    秃鹫扑扇着翅膀，在半空之中，就被劈成了两半。仰天发出一阵哀鸣之声，就狠狠的摔落下来，倒在了血泊之中。

    “嗷嗷，嗷嗷……：”

    刚刚焚烧了一批毒蛇，轰杀了几只秃鹫，就又有一群等着幽绿眼睛的魔狼，气势汹汹的扑了过来。

    在这群魔狼的背后，林风又看了飞豹，天马，白虎，巨人，雄狮，巨蟒……好几十种中高阶魔兽，密密麻麻的一片，根本就看不到尽头。

    见到这一幕，纵然无所畏惧的林风，也不禁倒吸了一口冷气。

    如此多的魔兽，就算是站着不动，任凭自己去轰杀，也绝对能够累死自己。

    察觉到这些，林风就又用眼角余光，朝天空之中瞥了一眼。

    暗暗地打定主意之后，他也就没有任何的迟疑，先是轰出了一记裂空手印，又破空斩出了十几道剑影。

    趁那群魔兽应接不暇之际，林风就猛提真元，脚尖轻轻点地，宛若蜻蜓点水一般，跃至半空之中，想要从那里，夺路而走。

    “呼呼，呼呼……”

    然而，林风的身影刚刚飞至云空之上，还未来得及稳定重心，几十只秃鹫，雄鹰，就扑扇着翅膀，径直的扑了过来。

    见此情景，林风微微的蹙了蹙眉头，龙吟剑当空挥舞，自己四周划出一道半圆形的弧线。

    碧水三千，掀起一阵惊涛骇浪！

    林风星辰般的眼眸，闪现出一抹冰冷的杀意。

    只见他手中龙吟剑当空挥舞，挽出三朵冰冷剑花，在自己面前一字排开。

    “剑啸九天，给我斩！”

    “飕，飕，飕！”

    伴随着林风的一声喝令，三朵冰冷剑花破空轰出，分为三个方向，迎上了扑面而来的雄鹰，秃鹫。

    “呜呜，呜呜……”

    猛禽的悲鸣声当空响起，不计其数的秃鹫，雄鹰就像是滚落山涧的石头一样，扑通扑通的坠落而下。

    见到这一幕，林风嘴角之上扬起了一抹冰冷的笑容。

    然而，就在他准备离去的刹那，两道身影就由远及近的杀了过来。

    见此情景，林风的瞳孔，在瞬间猛然收缩，表情之上也尽是凝重之意。

    一个是长着巨大翅膀的半人马，另外一个则是白毛鹰王！

    这两个都是空中的霸主，看他们身上散发出来的狂暴气息，战斗力至少也得是武王中期。

    而且，兽灵族的力量远胜于人族。

    因此，纵然是武王后期的人族，也不敢轻易和武王中期的兽灵族血拼。

    更何况，还是两大霸主！

    而且，就算能够成功解决掉这两个棘手的家伙，那郁郁葱葱的森林里面，又有多少高阶魔兽，正在等待着自己？

    想到这里，林风的表情凝若寒霜，就连一向自信明亮的眼眸，此时也在下意识里，浮现出一抹不安的涟漪。

    “可恶的人类，看你还想往哪里逃？”半人马头领，挥舞着战斧，怒声吼道。

    白毛鹰王也等着滚圆的眼睛，怒声喝问道：“到底是谁派你来的，你们人族在魔兽森林处，还有多少像你这这样的高手？”

    林风定了定心神，冷冷的瞥了他们一眼，凝声应道：“要战就战，哪来的那么多废话！”

    半人马统领听到林风此言，当即就怒气冲冲的哼了一声，喝道：“人类，你还挺狂妄嘛，今天本王就送你上路！”

    话音尚未落下，他就扑扇着巨大的翅膀，挥舞着战斧，宛若下山猛虎一般，气势汹汹的劈向了林风。

    林风见对方出手就是必杀绝招，因此也不敢有丝毫的小觑之心。本能性的挥舞着龙吟剑，径直的迎了上去！

    