
    第三百一十七章九天神域

    被碎裂的空间吸附其中之后，林风就感觉自己进入了一个空间隧道之中。

    这个隧道成水涡螺旋型，根本就看不到尽头。

    周围空间时而扭曲变形，旋起一阵罡风，就像是张开血盆大口的魔鬼，似乎随时都有可能将其吞噬其中。

    见到这一幕，林风的心中不禁猛然一惊。

    对此，他可不敢有丝毫的小觑之心，周身真元涌动，在四周布下了一道防御结界，以此来抵制这死亡罡风。

    突然！

    他看到前方有一头七阶魔兽，正在拼命的挣扎怒吼。

    然而，还不等这七阶魔兽的怒吼声落下，三道死亡罡风交织在一起，朝他席卷而去。

    “轰！”

    不过眨眼之间，这头七阶魔兽，就被死亡罡风给彻底撕碎，化作一团血雾，渐渐地散去，再也寻不见丝毫的踪迹。

    见到这一幕，林风心头猛然大惊。

    这死亡罡风的恐怖，远远地超出了他的想象。就连七阶魔兽，都没有任何的招架之力。

    林风倒吸了一口冷气，小心谨慎的应对着周围的一切。生怕这死亡罡风，寻到自己身上。

    俗话说得好，怕什么，来什么！

    林风这一口冷气还没有吸完，一道死亡罡风，就打着转朝他席卷而来。

    林风见势大惊，不过他并没有举起龙吟剑径直斩去，而是屏住呼吸，小心应对。

    这死亡罡风似乎已经有了自己的意识，像是一个好奇宝宝一样，在林风周围旋转而过。

    林风的心在瞬间就提到了嗓子眼，他刚刚所布下的三道防御结界，几乎是在悄无声息之中，就被这死亡罡风给彻底吞噬啦！

    不过，万幸的是，这死亡罡风并没有像是对待刚才那头倒霉的七阶魔兽一样，对待林风，而是绕着他的身体打起了转。

    林风吓得连大气都不敢喘，星辰般的眼眸滴溜乱转，死死地盯着这比死神还要恐怖的死亡罡风。

    就在林风不知如何是好之际，他感觉自己的背后，传来了一阵剧烈的气流波动。

    林风用眼角余光扫视而去，惊奇的发现，来人竟然是九头虫皇！

    林风看到九头虫皇的时候，九头虫皇自然也看见了林风。

    当然了，他也看到了那道死亡罡风，九个脑袋之上，都不禁露出了一抹幸灾乐祸的得意。

    “哈哈，哈哈……可恶的人类，看来不用本皇出手，你就得在这空间隧道之中，彻底粉身碎骨，连点渣渣都不会剩下。”

    然而，九头神皇的话音还未落下，那道死亡罡风就像是发现了新猎物一样，打着旋转围了上去。

    见到这一幕，林风乐了，九头虫皇傻啦！

    刚刚脱离死亡罡风的缚束，林风就再也没有片刻的停留，强行施展迷空幻影身法，朝前方的出口处狂奔而去。

    九头虫皇显然没有林风那么好的耐心，见死亡罡风冲自己而来。九颗脑袋就是在同一时间，发动攻击。

    瞬时间，什么风刃，雷电，火球，土山，乱七八糟的一大堆，全都一股脑的轰了过去。

    “轰！”

    狂暴的气息，在瞬间爆裂。周围的空间，也在同一时间被撕碎。

    林风察觉到身后的传来了异常，猛提真元，拼命朝前方狂奔而去。

    随后，他就只感觉背后传来了一阵惊涛骇浪，还不能他完全反应过来，就将其彻底吞噬其中。

    待林风再次睁开眼睛时，就惊奇的看到了一双眼睛，一双来回乱转的大眼睛。

    这把林风给吓了一大跳，一个鲤鱼打挺纵身跃起。同时也在下意识里，祭出了龙吟剑。

    林风突然跳了起来，同时也把那双眼睛的主人给吓了一大跳，猛地往后退了一步。

    这时，林风才发现，这双眼睛的主人，是一个十三四岁的小女孩。

    只见她眨巴眨巴眼睛，连忙摆了摆手，为自己辩解道：“不是我把你给打晕的，你别打我。”

    林风闻言一怔，见她并没有恶意，这才轻轻的舒了一口气，凝声问道：“你是谁，这里是什么地方？”

    小女孩随口应道：“我是瑶儿，这里是红尘天。你又是什么人，来自哪里？”

    听到“红尘天”三个字，林风心头不禁猛然一惊。

    红尘天，自己已经来到了九天神域？

    想到这里，他的心中就是一阵莫名的激动，本能性的朝四周瞥望了一眼，感应到此地的灵气的浓度，的确远胜于圣魔大陆。

    “我叫林风！”林风随口应了一句。

    不过还不等他的话音落下，远处的云层之中，就传来了一阵惊雷般的喊声。

    “淫贼，放开瑶儿！”

    还不等林风话音过来，一道刺眼的剑影，就已经破空刺了过来。

    见势危急，林风本能性的挥起了龙吟剑，径直的迎了上去。

    “砰！”

    一阵清脆的金属交击声骤然响起，迸溅出来的电石火花，随风寥落。

    这时，林风才看清楚，来袭之人是一个绿衣女子，看样子也不过二十岁的模样。

    不过她的修为却着实不低，至少不在自己之下。

    林风还没有搞清楚这里的情况，因此并不想无缘无故的和她们交恶，急声辩解道：“姑娘误会啦，我并非坏人。”

    绿衣女子不屑地冷哼了一声，喝道：“哼，既然你不是坏人，为什么要故意接近瑶儿，是不是有什么不可告人的企图？”

    林风闻言一愣，他实在是想不起来，自己什么时候，故意接近那个瑶儿姑娘啦！

    “哼，你停顿了两个呼吸的时间。”绿衣女子又冷冷的哼了一声。

    “这能说明什么？”林风被她这天外飞仙一般的话，给彻底弄晕了，本能性的问了一句。

    “这说明你心里有鬼。”绿衣女子颇为得意的应了一声。

    林风彻底无语了，感觉自己的额头之上直冒黑线。

    “被我说中了，无话可说了吧？”绿衣女子见林风并没有答话，又得意的补充了一句。

    话音尚未落下，她就又扬起了灵剑，朝林风斩了过去。

    林风猛然拍出了一记裂空手印，径直的轰了过去。

    此时的瑶儿，正坐在一旁，单手托着香腮，看林风和自家姐姐比剑，时不时的还在那里拍手叫好。

    见到这一幕，林风心里就已清楚，让她帮自己解释一下，有点不太靠谱。

    当即，他也起了离去之心。龙吟剑当空划出一道水幕光影，逼退了绿衣女子。

    随后就趁此良机，强行施展迷空幻影身法，打算就此离去。

    然而，绿衣女子却没有丝毫要退的意思，身影宛若闪电一般，追了上去。

    “轰！”

    就在绿衣女子这一剑斩下去的那个瞬间，一道清澈的水波荡漾开来，将她的剑气尽数挡了下来。

    “碧水情，你怎么会有我碧云天的法宝？”绿衣女子本来就不小的眼睛，这一下瞪得更大了，惊声质问道。

    林风闻言一怔，他实在是想不明白，自己父母亲的定情信物，怎么又变成了碧云天的法宝。

    不过转念想起，这个绿衣女子脑袋，似乎有点不太正常，当即也就释然了。

    随后，他也没有片刻的迟疑之心，趁这绿衣女子惊诧之际，脚踏七星，夺路而走。

    “可恶的蟊贼，好大的胆子，竟敢偷我碧云天的法宝，看你这一次还想往哪里逃？”见林风想要夺路而逃，绿衣女子还以为他做贼心虚呢，也随之踏空追了上去。

    林风见她们姐妹两个都追了过来，眉头不禁微微一蹙，自己刚刚踏足这九天神域，竟然就遇到了一个疯子，实在是出师不利。

    半个时辰过去了，林风依旧无法摆脱这姐妹二人。

    若是只拼速度的话，别说半个时辰，只需半刻钟的时间，林风就能彻底甩开她们。不过看样子，她们好像有能够用来飞行的法宝。

    察觉到这些，林风的眉头又紧紧地皱了一下。若这样下去，最多再来半个时辰，自己就会被她们给彻底缠住。

    想到这些，林风眼眸就来回转了一下。见下方有一处茂密的山林，便心生一计，猛然调转方向，俯冲而下。

    “小贼，哪里逃！”

    绿衣女子姐妹两个紧追不舍，也在第一时间调转方向，朝林风追了过去。

    “砰！”

    林风猛然转身，朝绿衣女子脚下的法宝斩出了一剑！

    绿衣女子没想到林风会有此一招，因此并未来得及收起法宝。

    待她反应过来时，自己脚下的飞行法宝，就已经被劈成了两半。

    “可恶的家伙，竟敢毁我飞行法宝！”见到这一幕，绿衣女子勃然大怒，挥起灵剑就朝林风斩了过去。

    林风见势，本能性的挥起龙吟剑，径直的迎了上去。

    “砰，砰，砰……”

    霹雳哗啦的电石火花，迸溅的四处都是，流光溢彩，映照的人都睁不开眼睛来。

    绿衣女子见自己一时间无法拿下林风，当即就冲着还正侧着脑袋，悠哉悠哉的瑶儿，吼了一句：“傻丫头，还愣在那里干嘛，快来帮我，一起拿下这个蟊贼！”

    瑶儿闻言一怔，连忙应了一声，当空祭出一把灵剑，朝林风斩了过去。

    “飕！”

    一道奔雷般的剑影破空斩下，林风侧身一闪，险之又险的躲闪过去。

    不过他身后的巨石，连带着千年古树，全都在瞬间，碎成了两半。

    