
    第三百一十八章烈焰火犼

    见到这一幕，林风不禁本能性的倒吸了一口冷气。

    敢情这个豆蔻年华一般的小女孩，竟然是武皇级别的强者，这也太不可思议了吧？

    “坏人，你怎么会有我姑姑的碧水情？”瑶儿瞪着水汪汪的大眼睛，凝视着林风问道。

    林风闻言一愣，此时的他，脑袋里乱七八糟的一片。

    自己来到这九天神域才半个多时辰，就已经彻底颠覆了自己的认知。

    之前，他听自己父亲讲，想要进入九天神域，至少也得是武皇级别的强者。

    当时的他，并没有当一回事。还以为父亲他是担心自己贸然前去，故意恐吓自己的呢！

    如今看来，父亲说的一点都没错。

    武皇级别的强者，在圣魔大陆绝对是巅峰级别的存在。可没想到这豆蔻年华的小女孩，竟然就是一名武皇强者。

    自己是妖孽，那她又得是什么，妖孽中的妖孽？

    察觉到这些，林风就再也不敢有任何的小觑之心。脚踏七星，身影化作一道流光，逃向了密林深处。

    在一览无余的半空之中，林风无法摆脱她们二人。不过在这密林之中玩捉迷藏，那他可是行家。

    在里面七转八转之后，他就彻底摆脱了绿衣女子和瑶儿姐妹两个的追踪。

    不过，还不等他来得及喘上一口气，整个山林就猛然颤抖了起来。

    察觉到这些，林风的表情，在瞬间就猛然一变。

    好恐怖的气息，而且貌似有人在进行生死搏杀！

    稍作片刻沉吟之后，林风就决定前去一探究竟。毕竟富贵险中求嘛，自己若是能够坐收渔翁之利，得几件防身的法宝，在这强者如云，武王武皇满地走的九天神域之中行走，也多了几分保障。

    打定主意之后，林风也就没有片刻的迟疑，确定打斗声的来源地，就化作一道流光，飞了过去。

    莽山之巅，上百名超级强者正在对一头满身火焰的上古神兽，不停的轰击。

    上古神兽虽然极为霸道，可是同时面对两大武帝，二十几个武尊，以及上百名武皇，武王强者的轰击，却也是伤痕累累。

    身体上的鲜血，就像是火山口中的岩浆一般，不停的流淌下来。

    不过即使如此，它却依旧死战不退。不停的发出，可撼天地的怒吼之声。

    这倒不是它无路可退，凭借着上古神兽的强横和霸道，纵然是两大武帝同时出手，也不一定能拦的住它。

    而它之所以死战不退，只是因为自己刚刚出生的孩子，还需要自己的保护。

    在它的身体之下，有一头还未睁眼的小犼，正在拼命的吮吸着那混杂着鲜血的**。

    此时的小犼，心智未开，还不清楚自己的母亲，已经在生死边缘挣扎了。

    一个尖耳朵的中年男子，见到这一幕，当即就满脸谄媚的笑意，对着自己的主子摇尾邀宠：“少城主，这烈焰火犼马上就要撑不住啦！”

    在这整个红尘天，能被称为少城主的人不多。

    准确而言，只有三个人而已。

    而且这三个都是红尘天霸主，冷天山的儿子。

    此地这位俊逸少年，则是冷天山的最小的那个儿子，冷夜！

    冷夜摇了摇折扇，嘴角之上露出了一抹得意的冷笑。

    只要能够猎杀这上古神兽，自己就可以吸取其精血，一举突破武皇巅峰瓶颈，晋级为武尊强者。

    最让他得意的是，这一次竟然还有意外的收获。

    想到得意之处，冷夜又朝那嗷嗷待哺的小犼瞥了一眼，冲着两大武帝强者喊道：“地叔，人叔，莫要伤了那小犼的性命！”

    两大武帝强者相互对视了一眼，当即就收回了几分力道，准备生擒这上古神兽烈焰血犼。

    火犼妈妈似乎察觉到了死亡的临近，滚烫的眼泪滑落下来，滴在了小犼的身上。

    小犼不知道这是母亲的眼泪，还以为是可以吮吸的**呢，像个嗷嗷待哺的小鸟一样，尽数吞入腹中。

    火犼妈妈又伸出舌头舔了舔小犼的脑袋，一颗火焰内丹，被它含在嘴中，当即就绽放出璀璨的精光，将整个天地都映照成了血红色。

    见到这一幕，武帝冷天急声吼道：“不好，这老犼想要将真元内丹送入小犼体内，快阻止它！”

    伴随着他的一声喝令，十几名武尊强者，以及上百名武皇，武王强者，几乎是在同一时间，施展出自己最强的杀招，轰向了烈焰火犼。

    火犼妈妈仰天发出一阵愤怒的咆哮，周身火光大盛，就像是一座可移动的火山，玩命一般冲了上去。

    “轰！”

    一阵惊雷般的爆炸声当空响起，整个山头被当场削平，方圆百里范围，皆是一片火海。

    冷夜这里，武王强者全都化为灰烬，武皇强者死伤过半，武尊强者也有三分之一永远的消失，就连两大超级强者，冷天和冷地二人，也都分别受到了不同程度的重创。

    “小犼呢，怎么突然消失不见啦？”待火焰散尽之后，冷夜就像是发疯一般，怒声吼道。

    “少城主，刚才烈火火犼自爆，那小犼会不会被随之化为灰烬了？”尖耳朵男子，低声说了一句。

    听到此言，冷夜眼眸之中，尽是愤怒的火焰，像是疯狂的野兽一般，扯起嗓子吼道：“那小犼乃上古神兽，绝不可能就此化为灰烬。给我搜，就算是把整座山平了，也要把小犼找出来。”

    就在冷夜怒吼的同时，林风则抱着小犼，躲在半山腰处的一个山洞之中。

    原来就在火犼妈妈打算和那一行强者同归于尽之时，林风则借助迷空幻影身法，快速冲上前去，抱住小犼就跳下了悬崖，借助碧水情的防御水幕缓缓落地。

    林风望着怀中的小犼，在心中暗暗地想道：原来这就是传说中的上古神兽，烈焰火犼。

    随后，他就又想起了火犼妈妈临终前，发出最后的恐怖一击，实在是太令人震撼。以至于他现在，都还没有完全回过神来。

    林风轻轻的抚摸了一下小犼的脑袋。

    尚未睁眼的小犼，还以为是自己的妈妈呢，当即就伸出猩红色的舌头，轻轻的舔了林风的掌心。

    就在林风感觉自己的掌心之上，传来一阵热流之际，小犼就慢慢的睁开了眼睛。

    它见到林风，不但没有任何的排斥，反而还很亲近，使劲去蹭林风的胳膊，还时不时的的发出一阵咿咿呀呀的声音。

    见此情景，林风心中可谓是一阵欢喜。

    他小时候也养过宠物，是一头小白虎。每次小白虎饿了的时候，就都会去蹭自己的大腿，发出一阵咿咿呀呀的声音。

    想到这里，林风就急忙把自己的储物戒给取了出来，抓起一把灵石抛了过去。

    然而，这百十颗灵石还未落地，就全都被小犼给吞噬一空。

    见到这一幕，林风惊得是目瞪口呆。

    这小犼也太逆天了吧？

    随后，他也就没有任何的迟疑，又抓起了好几百颗上品灵石扔到了小犼的面前。

    然而，结果依旧。

    林风微微一怔，又连续喂了好几千颗灵石。

    吞噬了四五千块灵石的小犼，这才满意的打了一个饱嗝，使劲舔了舔林风的手心。

    望着那完全失去灵力，成为普通石块的灵石，林风的心头就不禁一颤。

    五千块上品灵石，若是在圣魔大陆，足以让一个郡城家族，称霸郡城二十年啦！

    可没想到，这仅仅只是这小犼的一顿饭。

    还不等林风完全回过神来，他的表情就在瞬间猛然凝结在一起。

    不好，有人寻来啦！

    察觉到这些，他也就没有任何的迟疑之心，立即抱起了小犼，朝山洞深处躲去。

    几乎是在同一时间，两名武皇强者飞进了山洞之中。

    当他们看到地上被吸噬一空的灵石，表情猛然一变，两人在第一时间交换了一个眼神，相继祭出兵刃，小心翼翼的朝山洞深处走去。

    见到这一幕，林风紧紧地屏住了呼吸，两只眼睛连眨都不敢眨一下，死死地凝视着那两个武皇强者的脚步。

    凭借着他此时的战斗力，对付一个武皇强者，基本上不成什么问题。

    若是两个武皇强者一起上，那可就有点棘手啦。

    这还不是林风最为担心的地方。最让他担心的是，外面那武尊和武帝强者。

    若是发生激战，肯定能把他们引来。

    到那时，恐怕就算自己有十条命，也都得彻底交代在这里。

    “啪啪，啪啪，啪啪……”

    两名武皇强者的脚步声越来越近，林风的心，也随着他们的脚步声，悬到了嗓子眼上。

    就在他不知该如何是好之际，怀中的小犼，突然发出一阵躁动，猛然从他的怀中挣脱开来，跳了出来。

    那两名武皇强者，见到这一幕，瞳孔全都在瞬间猛然收缩。所有的注意力，也全都被小犼所吸引。

    就在这个刹那，林风手中的龙吟剑，像是一道划破夜幕的闪电一般，以迅雷不及掩耳之势，破空刺了过去。

    其中一名武皇强者，意识到危险逼近。

    然而，却已经晚了。

    冰冷的长剑，当即就刺穿了他的咽喉命门！

    