
    第三百二十二章三人密谋

    冷月高悬，寒风如刀！

    趁着茫茫夜色，林风就打算偷偷的溜出去，前往后山的灵晶矿，给小犼这个吃货，弄点零食吃。

    不过，他刚刚出门，就见两道身影，拦住了他的去路。

    借着清冷的月光，林风看清楚了这二人的身份，表情不禁微微一怔。

    这二人不是别人，正是落云和洪通。

    落云捋着自己银白色的胡须，笑着问道：“小兄弟，这么晚了，你打算做什么去？”

    林风尚不清楚对方是敌是友，就讪讪的笑了笑，道：“有些尿急，起来放水。”

    然而，还不等林风的话音落下，洪通就没好气的接了一句：“你小子还想糊弄我们是吧？”

    “是不是想去盗取灵晶矿？”

    听到此言，林风的表情猛然大变，在下意识里做好了迎战的准备。

    不过见他们二人并没有要出手的意思，林风紧绷的神经，这才稍微松弛了一点，故意试探道：“想必两位前辈，也有此意吧？不然的话，也不会在此地蛰居这么久。”

    落云和洪通二人相互对视了一眼，谁也没有说话，算是默认了林风的话。

    洪通大大咧咧的笑了笑，道：“小子，老头子我看你还算顺眼。这笔买卖，我们三人一起干，如何？”

    落云没有答话，只是轻轻地捋了捋胡须。

    显然，对于这件事情，他们二人早就已经商量好啦。

    林风稍作片刻沉吟，凝声应道：“好，晚辈求之不得。”

    三人达成一致协定之后，就不再做任何的停留，化作三道流影，朝后山的灵晶矿飞了过去。

    “前方好像有守卫！”落云轻轻捋着胡须，低声说道。

    林风点了点头，应道：“一共六人，两名武皇强者，四名武王强者。”

    听到此言，落云和洪通表情都不禁一怔。没想到这林风小小年纪，竟然还有如此妖孽的能力，一眼就看穿了对方修为境界。

    洪通眯缝着眼睛，随口说道：“小子，你去把他们引来。我们二人在暗中动手，一次性解决他们，绝不能惊动其他侍卫。”

    林风在心中把他祖宗十八代的女性都给问候了一遍，然后十分不情愿的点了点头。

    此时的林风，夹在两大半武尊中间，根本就没有拒绝的可能。

    稍作片刻沉吟，林风就脚踏七星，故意在六名侍卫面前一闪而过。

    “谁在那里？”

    两大武皇强者相互对视了一眼，就快步追了上去，只留下四名武王强者，继续看守。

    “你是什么人？”一名武皇强者，凝视质问道。

    这名武皇强者不是别人，正是白天训斥林风的那名侍卫。

    林风慢慢的转身过来，眼眸就如同出鞘的利剑一般，闪现着咄咄逼人的寒芒。

    “竟然是你？”那名侍卫认出了林风，惊声喊道。

    不过还不等他的话音落下，就感觉到一股死亡般的杀气，从背后袭了过来。

    他们二人尚未完全回过神来，就感觉自己的身体一阵冰凉。

    顿时间，就像是爆裂的西瓜一样，血肉横飞，迸溅的四处都是。

    “小子，干的不错嘛！”洪通随手取下那名侍卫的腰牌，对着林风啧啧赞道。

    落云捋了捋银白色的胡须，道：“好啦，别说废话了，赶紧去把那四名喽啰给解决掉。”

    四名武王级别的侍卫，还都没有弄清楚是怎么一回事呢，就稀里糊涂的成为了一具冰冷的尸体。

    林风，落云，洪通三人，几乎没费吹灰之力，就轻而易举的通过了这第一道关卡，直奔第二道关卡而去。

    第二道关卡的侍卫，比第一道关卡多了一倍。

    四名武皇强者，八名武王强者！

    见此情景，落云，洪通，林风三人都不禁蹙了蹙眉头。

    若是硬闯的话，他们三人联手，这十二名侍卫根本就拦不住他们。

    可那样一来的话，定然会惊动其他侍卫。要是把那武尊强者和两个半武尊强者全都给引来，他们的处境可就大大的危险啦。

    “小子，要不，你再故技重施一次。”洪通斜着眼睛看着林风，不怀好意的笑了笑。

    林风被他笑的背后直发毛，低声沉吟了一会，道；“刚才不过是两名武皇强者，你们可以做到一击必杀。现在可是四名武皇强者，你们有将他们，全都一举击杀的把握吗？”

    听到林风此言，落云和洪通二人相互对视了一眼。

    他们都从对方眼眸之中，看到了自己想要的答案。

    若是不能将他们一举击杀的话，激战的动静，定然惊动武尊强者和半武尊强者。

    林风眼眸来回转了一下，低声道：“用他们的腰牌掩盖气息，近前偷袭。”

    听到这句话，落云和洪通二人又交换了一个眼神。

    林风这个计策，同样存在很大的风险。可此时的他们，已经没了任何退路。

    待明天天亮之际，就会有人发现惨死的侍卫。到那个时候，他们定然会原形毕露，无路可逃。

    想到这层利害关系，洪通和落云二人，就都相继点了点头。

    打定主意之后，林风他们三人自然也就没有片刻的迟疑之心。

    看守第二道关卡的武皇侍卫，感应到了熟悉的气息，因此也就没有起疑。

    其中一名武皇强者，还主动上前打招呼。

    “熊大，熊二，你们兄弟两个怎么来了，前面没什么情况吧？”

    林风，洪通，落云三人在第一时间交换了一个眼神。

    还不等那名武皇强者靠近，他们就快步迎了上去，在第一时间，扣住了他手腕上的命门。

    借助这名武皇侍卫的身体作为掩护，落云，洪通，林风三人，快速朝第二到关卡移动而去。

    待双方距离只有二十步的时候，一名武皇侍卫突然惊声喊了一句：“站住！”

    不等他的喊声落下，一道冰冷的剑影，就如同划破夜空的闪电一般，径直的斩了过去。

    “飕！”

    紫色剑影斩下，那名武皇侍卫的脑袋，就像是熟透的西瓜一样，轰然爆裂开来。

    瞬时间，白花花的脑浆，混杂着汩汩的鲜血，迸溅的四处都是。

    另外两名武皇强者见势大惊，可还不等他们来得及做出反应，就惊奇的发现，自己的脑袋已经和身体分家啦。

    剩下的那八个武王侍卫彻底傻眼了。

    就在这个瞬间，林风手中的龙吟剑，就当空划过一片刺眼的闪电，结束了两名武王侍卫的性命。

    落云也横空一斩，将两名武王侍卫给送上了西天。

    洪通最为迅猛，直接一个猛虎下山，横扫千军而去，结果了最后四名武王强者的性命。

    这第二道关卡，同样干净利索的搞定啦！

    不过当他们来到最后一道关卡时，就彻底傻眼了。

    两名半武尊强者，正在全神贯注的对弈。

    在他们四周，还聚拢了八名武皇强者，以及二三十名武王强者。

    “现在该怎么办，干还是不干？”洪老头低声询问道。

    落云捋了捋胡须，轻轻的咬了咬牙齿，凝声应道：“富贵险中求，说不定这就是一场大造化呢！”

    林风没有答话，点头表示同意。

    随后，他们三人又经过简单的商议，打算先集合三人之力，用偷袭的方式，解决一名半武尊强者。

    打定主意之后，三道流光，就像是三道划破夜空的闪电一般，汇聚在一点，杀向了离他们最近的那名半武尊侍卫。

    那名半武尊侍卫，见势不妙，猛然掀翻了棋盘，径直的迎了上去。

    “轰，轰，轰……”

    瞬时间，惊雷般的爆炸声此起彼伏的响起。

    “你们是什么人，是不是活的不耐烦了，竟然敢擅闯灵晶矿。”一名半武尊侍卫，扯起嗓子怒声喝道。

    落云，洪通，林风三人都没有说一句废话，全都用最快的速度杀了过去。

    其中落云，洪通二人，分别迎上了一名半武尊级别的侍卫。

    由于他们的修为大致相当，因此双方打的都是难解难分，短时间内，很难分出胜负。

    不过，林风可就没有那么幸运啦！

    八名武皇侍卫，从八个方向朝他围了过来。剩下二三十名武王侍卫，又在外层围了一个水泄不通。

    见到这一幕，林风眉头紧蹙，宛若星辰般璀璨明亮的眼眸，此时闪现出一抹黯然神色。

    不过，即使如此，他的表情之上，依旧没有任何的畏惧之色。

    龙吟剑似乎也感应到了主人内心的召唤，宛若怒龙咆哮一般，准备大杀八方。

    林风猛提真元，体内七星漩涡也加快了旋转的速度。灵力就像是波涛汹涌的海水一样，似乎随时都有可能爆体而出一样。

    “裂空手印！”

    “叠浪三连刺！”

    “独孤九剑，破！”

    “御剑引雷诀，斩！”

    不过眨眼之间，林风就连续施展出了四式杀招，宛若夏季暴雨天的惊雷一般，此起彼伏的轰了过去。

    那群武皇，武王侍卫，都没想到林风竟然如此的凶猛，直接就被轰懵了。还有两个倒霉鬼，稀里糊涂的就成为了一顿肉酱。

    见此良机，林风当即也就没有片刻的逗留。强行施展迷空幻影身法，打算夺路而走，直扑灵晶矿而去。

    