
    第三百二十七章葫芦大王

    崎岖的山道之上，一行车队遭遇到了山贼的打劫。

    一个葫芦脑袋的家伙，手持百战狂刀，得意的叫嚣道：“你们若是不想就此埋骨的话，就乖乖的留下买路财！”

    一名半武尊老者气的吹胡子瞪眼，颇为不屑的高声应道：“尔等宵小，可是所截的是何人吗？”

    还不等葫芦脑袋答话，另外一个老者，就接过话来，把答案给说了出来：“我们可是虹井镇何家的人，尔等若是识相，就速速离去，不然定杀的你们片甲不留。”

    葫芦脑袋则是一脸无所谓的态度，气焰极为嚣张的应道：“何家的人就了不起嘛，老子占山为王，抢的就是你们这些世家大族。”

    还不等他的喊声落下，马车之中就传来了一阵清脆的娇喝声：“大胆贼人，竟敢侮辱我何家，我看你们纯粹是活的不耐烦啦！”

    话音还未完全传入葫芦脑袋的耳朵里，车帘卷起，从里面飞出一道素白身影，宛若疾风闪电一般，破空刺向了葫芦脑袋的咽喉命门。

    葫芦脑袋本能性的挥起百战狂刀，横空一挡。

    “砰！”

    清脆的金属交击声骤然响起，霹雳哗啦的电石火花随风寥落，映照出一张绝世容颜。

    见到这张倾国倾城的脸，葫芦脑袋不禁看得有些痴了，口水哗啦啦的流淌而出，都成了瀑布。

    “哇，好美的小娘子，我葫芦山正好缺一个压寨夫人，哈哈，哈哈……”

    “无耻淫贼，做梦！”素衣女子杏目圆睁，咬牙切齿的从牙缝里挤出来了这一行字眼。

    葫芦脑袋手中百战狂刀横空斩出，像是啸聚山林的猛虎一样，得意的喊道：“小的们，给我上。除了你们的未来夫人之外，其他人凡是胆敢抵抗，一律杀无赦！”

    这群山贼喽啰，人数不下百人。听到自家老大已经下了命令，当即就像是一群饿狼一般，嗷嗷直叫的扑了上去。

    这一行车队，只有十五个人。算上素衣女子在内，武皇强者也不过一手指数。

    因此一个照面下来，他们就彻底落了下风，十五个人直接就被砍翻了一半。

    顿时间，尸体横七竖八倒了一地，鲜血染红了一片天空。

    “大小姐，这群贼人太过于凶悍，我等保护你离开！”何氏半武尊老者，瞪着血红的眼睛，高声喊道。

    听到此言，葫芦脑袋不禁仰天大笑起来：“哈哈，哈哈……我葫芦大王看上的女人，还没有一个能逃掉。纵然你们是何氏家族的人，也不例外。”

    素衣女子恼羞成怒，咬牙切齿的喊道：“哼，无耻贼人，我何玉凤纵然是死，也不会屈从于你！”

    葫芦脑袋嘴角之上不禁浮现出一抹得意之色，高声叫嚣道：“哈哈，哈哈，不愧是我葫芦大王的女人，就是有个性，我喜欢！”

    就在何玉凤等人生死一线的时候，林风，落云，洪通三人，就已经赶到了距离他们不远处的山林之中。

    见到何玉凤那高挺的胸口，洪通的小眼睛就眯缝了起来，色眯眯的说道：“公子，那个娇滴滴的小娘子长得不错嘛，不如给你抢来当侍女吧？”

    听到此言，林风不禁是一阵汗颜。擦了擦额头上的冷汗，低声应道：“洪老前辈莫急，我们先看一下形势再说。”

    落云和洪通二人素来不合，见他在林风那里吃了瘪，当即就开始落井下石起来。

    “哈哈，洪老头，这女娃娃确实是有几分容颜。可人家林公子，是来自碧云天上的神子，岂会这般屈就？”

    落云的话，又让林风的头顶之上，飞过一群乌鸦。

    洪通眯缝着小眼睛，死死地盯着何玉凤的胸口，心不在焉的点了点头，应道：“说的也是，不过当个侍女，暖个被窝什么的，倒也勉强凑合了，又不是娶进门当妻子。”

    “公子若是眼界太高，看不上这女娃娃，不如就让给小老儿啦，好久都没有尝过这等极品女娃娃味道了，心里痒痒得很。”

    “公子，你看，女娃娃那几个人，好像快支撑不住啦，我们要不要出手相救？”就在这时，落云突然指着前方，急声问道。

    林风稍作片刻沉吟，凝声应道：“一会我去施救，两位前辈呆在暗处，莫要现身，以免生变。”

    落云捋了捋胡须，拍起了马屁：“公子，此计甚妙，一明一暗，就算这群人想要耍什么花样，也翻不起大浪来。”

    洪通虽然没有像落云那样溜须拍马，不给也露出了一个很猥琐的笑容。仿佛是在说”我懂得”三个字。

    见此情景，林风不禁一阵汗颜。他之所以要一个人出手，倒不是担心落云和洪通二人，会抢了自己的风头。

    而是他们两个实在是太不像话，又都是口直心快的主。若是把刚才那番话给说出来，估计又会惹来一些不必要的麻烦。

    而且，这群山贼喽啰，除了头目葫芦脑袋，是半武尊级别的高手，稍微有些棘手之外，其他武皇，武王的宵小喽啰，压根就入不了他的眼睛。

    就在葫芦脑袋，得意叫嚣之际，突然感觉自己背后传来了一阵阴飕飕的寒风。

    当他猛然转过身去时，只见一道白光，破空刺了过来。

    猝不及防之下，他只能扬起了百战狂刀，以横扫千军之势，破空迎了上去。

    “轰！”

    刀剑相击，惊雷般的爆炸声当空响起，迸溅出来的电石火花，霹雳哗啦的响个不停。

    林风和葫芦脑袋，都在下意识里，往后退了十几步。

    见半路又杀出一人，葫芦脑袋当场就发了飙，气急败坏的吼道：“你是什么人，竟然敢来管我葫芦大王的事情，简直就是活的不耐烦啦！”

    林风斜着眼睛，冷冷的瞥了他一眼，随口应道：“路人而已！”

    葫芦脑袋颇为诧异的看着林风，怒声喝道：“既然你不是何家的人，就赶紧给本王滚！”

    林风眼眸已经如同星辰般明亮，不起丝毫的涟漪。

    只见他冷冷的笑了笑，漫不经心的应道：“我若是不滚呢？”

    葫芦脑袋瞪若铜铃的眼眸之中，尽是愤怒的火焰，当即就扯起嗓子，怒声吼道：“那就得死！”

    “小的们，给我上，送这个不长眼的家伙上路！”

    听到葫芦大王的一声喝令，四个武皇，十几个武王，全都在第一时间抡起了家伙。像是一群嗜血的饿狼一般，嗷嗷直叫的扑了过去。

    见到这一幕，何玉凤等人，心头都不禁猛然一紧。

    此时，他们都已经看清楚，林风的修为才不过武皇境界而已，而且还是武皇初期，根本就挡不住这群凶悍山贼的围杀。

    然而，林风的表情之上，却没有丝毫的畏惧之色。

    只见他那星辰般明亮的眼眸，闪现出一抹不易察觉的寒芒，在众人脸上，冷冷的扫了一下。

    龙吟剑也似乎是感应到了主人内心的召唤，剑身微微抖动，萦绕出一道七彩流光。

    “飕！”

    林风手臂扬起，当空斩出一道闪电般的剑影，宛若蛟龙出海一般，张牙舞爪的迎了上去。

    不过一个刹那间，冲在最前面的那几个人，还都没有反应过来，到底是怎么一回事的时候，就惊奇的发现，自己脖子上的脑袋，已经滚落到了脚底下。咕噜噜的眼珠子，还在来回乱转，里面充满了不敢置信的波澜。

    见到林风很是随意的斩出一剑，就收割了四个武王强者，一个武皇强者的性命。其他人直接就止住了脚步，就像是遭遇到了晴天霹雳一般，不敢相信的看着眼前的一幕。

    “何伯，那个少年的剑法，怎么会如此厉害？”何玉凤瞪大了眼睛，那副惊诧的神情，就像是大白天见到了鬼一般。

    她是何氏家族，新生一代中，天资最为卓越的圣女。可和眼前这名青衫男子相比，却如同萤火之光和日月争辉。

    何伯捋了捋银白色的胡须，沉吟了一会，应道：“如果小老儿我没猜错的话，少年郎手中的那把剑，定然锁有龙魂，属上古神兵！”

    听到“锁有龙魂，上古神兵”这八个字，何玉凤心头又是微微一颤。他还想要问些什么，不过却被葫芦脑袋的狂傲的笑声给打断。

    “哈哈，哈哈……看来今天本大王的运气还真不错。不但送来了一个娇滴滴的小娘子，还又附送了一把上古神兵。”

    听到此言，何玉凤心头又是一惊。他知道这鬼头鬼脑的葫芦大王，要出手对付林风了。

    武皇修者，纵然资质再妖孽，也难以越级挑战半武尊强者。

    “何伯，这葫芦大王，要出手对付那个少年了，我们要不要出手？”

    何伯眼睛眯缝成了一条缝，闪现出一抹精明狡诈的光芒。只见他沉吟了片刻，摇了摇头，应道：“那少年郎表情如同古井止水一般，不起丝毫的波澜。想必是有了应对之策，我们还是抓紧时间调养，静观其变吧！”

    何玉凤闻言一怔，本来就不小的眼睛，这下睁的更大了。

    这时，她才看清楚，林风那张俊冷的脸，果然如何伯所言那样，宛若一潭古井之水，不起丝毫的波澜。

    而且，她还发现，从始至终这个少年郎，都没有朝自己这里看上一眼，这让她内心深处，有一种莫名的挫败感。

    