
    第三百二十六章吓退武尊

    面对咄咄逼人的气势，林风紧咬牙关，眼神之中闪现出一抹愤怒的火焰。

    “碧水千倾！”

    伴随着林风的一声爆喝，他的周身当即就萦绕出几道碧绿流光，纵横交织在一起，形成一道防御水幕。

    见到这一幕，武尊老者惊得是目龇俱裂，里面尽是不敢相信的波澜。

    “你是碧云天的人？”

    林风没有理会于他，而是当空扬起了龙吟剑，破空斩了过去。

    武尊老者见势大惊，挥掌如刀，径直的迎了上去。

    然而，他这必杀的一刀，却像是斩在了一汪大海之中，翻滚起了几个浪花，就消失的无影无踪啦。

    见此情景，武尊老者表情大惊，他的攻击根本就破不开这碧水防御。

    就在这时，林风已然挥起了龙吟剑，破空斩了过来。

    此时的武尊老者，已经彻底乱了心神。

    这倒不是因为林风的攻击，而是对方的身份。

    身上有碧云天的法宝，手中的兵刃又是上古神兵，还随身携带了幼儿期的上古神兽烈焰火犼。

    放眼整个九天神域，恐怕也就只有九大家族的嫡系子孙，新生代的天之骄子，圣女，才配有这个资格。

    一想起对方很有可能是碧云天柳氏家族的天之骄子，这武尊老者就跟被霜打了茄子一样，彻底焉了。

    自己若是出手伤了他，别说自己性命不保，恐怕他们整个家族，都会因此受到池鱼之殃，惨遭灭门。

    想到这里，武尊老者就没有了任何的战意，急声问道：“敢问公子，可是碧云天柳家的人？”

    林风闻言一怔，不过他很快就从对方的表情之上，察觉到了原因所在。

    敢情是这个老家伙，误以为他是碧云天的人了。

    自己的娘亲出自碧云天柳氏家族，他也算是半个碧云天的人。不过因为家族的缘故，他却不想承认这一点。

    武尊老者见林风没有答话，还以为他是默认了呢，当即就冲着还正在激战的手下喝道：“住手，都别打啦！”

    听到武尊老者的怒喝，那两名半武尊强者，心中虽然不明其意，不过还是习惯性的选择了顺从。

    落云和洪通两人，也不明白到底发生了什么事情。不过既然对方停了下来，他们自然也乐意就此停战。

    “敢问公子，父母亲何人？”武尊老者一改之前的怒容，竟然换成了一副讨好式的笑容，看的众人都是一愣一愣的。

    林风稍作片刻沉吟，凝声应道：“想知道，自己去碧云天去问！”

    武尊老者在小城镇，是叱咤风云的无上存在。可对于碧云天柳氏家族而言，他充其量就算是一个蝼蚁。

    听到林风此言，武尊老者就讪讪的笑了笑，道：“一切都是误会，误会，还请公子莫要放在心上。”

    说出这句话时，他就祭出了一个七彩幽莲，笑吟吟的说道：“此乃万年幽莲，就当是小老儿我对于碧云天诸位神人的孝敬。”

    林风闻言一怔，正考虑要不要接过来的时候，小犼就突然跳了出来，抓起七彩幽莲，像是兔子吃草一样，直接就咔嚓咔嚓的给解决啦。

    见到这一幕，所有人皆是一阵汗颜。

    这可是吸取了万年天地精华的七彩幽莲，这家伙竟然像是吃草一样随意。

    林风感觉自己的额头之上直冒黑线，急声喊道：“小犼，回来！”

    听到林风的召唤，小犼抹了抹还有花瓣的嘴巴，纵身跃起，跳到了林风的肩膀上。

    随后，他就又抱住林风的储物戒，抓起一块灵晶，悠哉悠哉的啃食起来。

    林风定了定心神，凝声应道：“既然前辈都说这是误会啦，那么此事就此揭过。以后我们井水不犯河水。”

    听到此言，武尊老者不禁长长的舒了一口气。虽然没有抱成碧云天的大腿，不过好歹没有结怨。不然的话，那后果可就不堪设想。

    林风拱手行了一礼，道：“告辞！”

    话音尚未落下，他就带着小犼，化作一道流光，朝丛林深处飞了过去。

    落云和洪通二人虽然还是一头雾水，不明白这到底是怎么一回事。可见到林风走了，他们二人也不敢再有丝毫的停留，快步追了上去。

    “小兄弟，你是碧云天的人？”落云一脸崇拜的看着林风，问道。

    林风摇了摇头，随口应道：“不是。”

    落云闻言一怔，急忙和洪通又对视了一眼。

    洪通也带着讨好式的笑容，说道：“小兄弟，你就别逗我们两个开心啦。你若不是碧云天的人，那几个老家伙岂会对你如此客气？”

    林风斜着眼睛瞥了他们一眼，有些不耐烦的应道：“我真的不是碧云天的人，那老家伙认错人啦！”

    落云和洪通二人又相互对视了一眼，此时他们二人的表情之上，都写满了两个字，不信。

    林风知道他们心里不信，因此也不多费口舌，直接就岔开了话题：“两位前辈，你们打算去哪里？”

    落云和洪通二人相互对视了一眼，谁也没有说话。

    过了一会，才听到洪通长长的叹了一口气，道：“誒，原本以为来到这九天神域，我们依旧可以像是在下界那样叱咤风云，可没想到竟然会落得这样一个境地。”

    落云也深有同感的附和了一句：“早知如此，我就留在落云宗，当我的土皇帝啦，何至于来这里受罪？”

    洪通翻了一个大大的白眼，没好气的说道：“你一个老东西，留在落云宗，除了会祸害门下女弟子，还会干什么？”

    落云也不甘示弱的回了一句：“洪老头，你还有脸说我，都一大把年纪了，竟然还让十六七岁的小丫头给你侍寝。你自己说，还要不要脸？”

    洪通气的吹胡子瞪眼，“我们是两情相悦，要你个老东西，在这里多管闲事？”

    落云也开始吹胡子瞪眼了，不甘示弱的反击道：“我那也是两情相悦。”

    听到此言，林风感觉心中有上万头草泥马在狂奔，敢情这是两个老淫棍啊。

    见他们吵得不可开交，大有要动手的架势，林风就急忙上前，岔开了话题，问道：“两位前辈，莫提旧事，现在你们二位打算去哪里？”

    洪通和落云二人，又相互瞪了对方一眼，一副谁也不服气谁的架势。

    过了一会，才见落云捋着胡须，笑吟吟的说道：“林公子，我们在此相识一场，也是缘分，既然你是碧云天的人，不如带我们去碧云天吧!”

    听到此言，洪通也放下了恩怨，笑嘿嘿的说道：“林公子，你这样有身份的人，身边应该有两个护卫，保护你的人身安全。”

    林风摇了摇头，应道：“暂时去不了碧云天。”

    落云和洪通闻言一怔，凭借着他们二人的经验来看，这林风肯定是碧云天世家大族的嫡系公子。之所以会孤身出现在这里，很有可能是因为和家里的长辈闹了矛盾，负气之下，离家出走所致。

    过一段时间，双方的气都消了之后，肯定会再次重归于好。毕竟，这血缘关系是斩不断的。

    “我们两个是林公子的侍卫，林公子去哪里，我们自然就跟着去哪里。”洪通先入为主，不等林风表态，就把自己当成了对方的侍卫。

    落云也不甘示弱的表忠心：“是啊，林公子。我们两个是你的侍卫，有负责保护你的责任，当然得跟着你啦！”

    听到此言，林风有些哭笑不得。

    沉吟了片刻，他这才凝声说道：“我得罪了大人物，你们两个跟着我，不但讨不到任何的好处，还可能会有性命之忧！”

    落云和洪通二人又相互交换了一个眼神，都在心里暗暗地盘算着，林风之所以这么说，肯定是推托之词。

    而且，退一万步讲，就算他所言属实，那不是还有碧云天在背后为他撑腰来嘛！

    想到这些，落云和洪通就又开始拍着胸脯保证，说什么林风对他们有救命之恩，他们二人就算是上刀山，下油锅，也在所不辞。

    听到这番信誓旦旦的话，林风是彻底无语了，额头之上也直冒黑线。

    既然，他们都这么说了，自己若是再强行赶他们离去，就有点太过了。

    不管怎么说，都是来自同一个地方的人，林风也不想和他们翻脸。

    而且，他们两个都是半武尊级别的高手，若是结伴同行的话，只要不同时遇到两个以上的武尊强者，就都有一战之力。

    想到这一层利害关系，林风就轻轻的点了点头，算是同意了他们二人的提议。

    见林风同意了自己的要求，洪通和落云二人，欣喜之情可谓是溢于言表。

    就在林风一行三人准备离去时，突然听到不远处传来了一阵打斗声。

    落云眯缝的眼睛里，闪现出一抹寒光，低声沉吟道：“打斗声是从前方的山道上传来的，从气息上来判断，没有武尊级别的强者。”

    “公子，我们要不要去看看，说不定还能来一个英雄救美呢！”洪通一副老不正经的样子，笑眯眯的说道。

    林风稍作片刻沉吟，没有答话，只是轻轻的点了点头。

    随后，他们三人就化作了三道流影，划破长空径直的飞了过去。

    