
    第三百三十一章衰人何玉浪

    听到林风此言，何玉凤表情微微一变，一副欲言又止的样子。

    见此情景，林风的眼眸在瞬间闪现出一抹不解之意，试探性的问道：“怎么了，那两个地方不能去吗？”

    何玉凤稍作片刻沉吟，应道；“十年前家族大比时，李家取得了天井和虹桥的控制权，他们和我们何家的关系一向不好，所以……”

    林风闪闪的笑了笑，道：“噢，原来是这样啊，那我们去其他地方吧！”

    何玉凤见林风的语气之中有几分失落，轻轻的抿了抿嘴唇，道：“林公子，我们可以去天井。”

    林风闻言一怔，略带疑惑的语气，问道：“天井，现在不是在李家的控制之下吗？”

    何玉凤轻轻的点了点头，应道：“天井的确是在李家的控制之下，不过只是名义上而已，那个地方已经荒废很久了，鲜有人去。”

    听到何玉凤的解释，林风这才恍然大悟的点了点头。

    然而，就在二人准备前去天井的时候，一阵刺耳的声音，就突然传了过来。

    “林风，只要有我何玉浪在，你就休想伤害玉凤！”

    林风见又是那个没事找事的家伙，不禁微微的蹙了蹙眉头。

    “玉浪，林公子没有伤害我，你休要无理取闹！”之前，何玉凤对这个旁支兄长还有几分好感，可现在这可怜的好感，也都已经荡然无存啦。

    何玉浪怒狠狠的瞪了林风一眼，道：“林风，你给我老实交代，你想要把玉凤骗到荒僻的天井处，意欲何为？”

    “是不是贪图玉凤的美色，想要对她……”

    说到这里时，何玉浪突然停了下来，用阴鸷般的眼眸，死死地盯着林风，似乎是想从他的表情之上，寻出几分蛛丝马迹来佐证自己的判断。

    林风被他这种没事找抽的话，彻底弄得无语了。没有再理会于他，只是用冰冷的眼眸，不屑的瞥了他一眼。

    何玉浪见林风又沉默了，当即就得意的叫嚣起来：“怎么，被我说中了，你无话可说了吗？”

    “何玉浪，你闹够了没有？”何玉凤也被何玉浪的无理取闹，给彻底激怒了，也不顾平时大小姐的矜持，怒声喝道。

    何玉浪被何玉凤突然吼了一声，吓了一大跳。

    随后，就只见他眼眸之中含着怒火，死死地凝视着林风，恨不得要将其给焚烧成灰烬，怒声喝道：“林风，只要有我何玉浪在，你就休想染指玉凤妹妹。”

    “我要向你挑战，你可敢接受？”

    另外几个何家子弟见此情景，当即就在旁煽风点火起来：“姓林的，我们浪哥向你挑战，你可敢接受？”

    “姓林的，做人要有自知之明。我们浪哥可是一剑，就把那个葫芦山的葫芦大王给刺成了重伤，两剑就结果了他的性命。就你这点修为，肯定不能在浪哥的手中走过两个回合。”

    “什么两个回合，你们也太侮辱浪哥了吧，最多一个回合就能把这外来的家伙，给打趴下。”

    “对，对，对，一个回合就能将你打趴下。我要是你，肯定会赶紧跪下来磕头道歉。浪哥大人有大量，绝不会自降身份，和你这种外来的小人物一般见识。”

    ………………

    林风听到这群不知天高地厚的何家子弟，七嘴八舌的叫唤起来，顿时间，可谓是一阵无语。

    随后，他就出于本能性的将视线转移到了何玉浪的身上，看看到底得多贱的人，可以吹出这么清新脱俗的牛逼？”

    何玉浪之所以敢向林风挑战，纯粹就是被他梦中情人吼了一嗓子，感觉太没面子，一时间说的气话。

    可现在这群坑爹的小伙伴，竟然把他刚才吹牛逼的话，都尽数抖了出来。让他深深地有一种骑虎难下的感觉。

    林风冷冷的瞥了何玉浪一眼，很是随意的问道：“你确定要向我挑战？”

    听到此言，何玉浪正寻思着找一个合适的理由，把这个挑战给推了。

    可还不等他的合适理由想出来，那群何家子弟，就有叽叽喳喳的嚷了起来：“浪哥一言九鼎，吐口吐沫都是一颗钉，怎么可能会和你这样的小人物说笑？”

    “林风，你若是害怕的话，可以明说嘛，我们浪哥不会为难你的。”

    “就是，就是，浪哥怎么可能会为难一个小人物。不过前提是，你得跪下来，磕头道歉！”

    ………………

    听到这番话，何玉浪恨不得要将这群坑爹的小伙伴们给吃了，而且还是不吐骨头的那种。

    林风嘴角之上，扬起了一抹冷笑，道；“那好吧，我接受你的挑战。看看你这样的大人物，手段几何？”

    此时的何玉浪已是骑虎难下，无奈之下，只好硬着头皮上。不然的话，他今天这人就彻底丢大了，以后也别想在何家立足啦！

    使劲咬了咬牙齿，何玉浪突然喊了一声：“且慢，林风，你是我们何家的客人，我不想伤你，免得给外人留下诟病，说我们何家的人，不懂待客之道。所以这一次比试，我们双方都不动用兵刃，点到为止，如何？”

    何玉浪虽然习惯性吹牛逼，不过也不是傻子。他知道林风那种那把剑是上古神兵，自己根本无法与之抗衡。

    林风之所以那么厉害，也纯粹是借助那把上古神兵之力。只要双方都不动用兵刃，他还是有一定地把握，将其彻底击败的。

    林风猜到了他的如意算盘，冷然笑了笑，道：“那好，就依你之意，都不动用兵刃！”

    见林风应承了下来，何玉浪猛然爆喝一声，在砂锅般大的拳头上，凝结出一层岩石。

    见到这一幕，那些何家子弟，个个都给打了过期鸡血一般兴奋起来。

    “哇，浪哥真厉害，竟然练成了我们何家的崩山拳！”

    “就是，太牛逼了，这崩山拳至少也得有九成火候啦！”

    “看样子，这一拳就能定胜负啦！”

    “那是肯定的啦，这姓林的家伙，修为不过武皇初期而已，浪哥可是武皇中期，随时都有可能突破瓶颈，晋级武皇后期。一招打败他，还不是很随意的事情。”

    ………………

    听到自家小伙伴的吹嘘，何玉浪也有些飘飘然了。甚至都已经开始相信，自己这一拳都能把对方给撂倒。

    想到这些，何玉浪心中就是一阵激动，朦朦胧胧间，他甚至看到了一群何家子弟在旁边高喊“浪哥威武，浪哥霸气。”

    自己的梦中情人玉凤妹妹冲过来，抱住他的脖子，像个花痴少女一般喊道：“浪哥哥，你好厉害，人家好喜欢你！”

    林风则跪在地上，磕头讨饶，喊着类似于“饶命，我错了”之类的话。

    想到这些，何玉浪的欣喜之情，可谓是溢于言表。

    直至，他真真切切的听到一阵“咔嚓”清脆的手臂断裂声。

    还不等何玉浪完全回过神来，就感觉自己的身体，像是断了线的风筝一样，猛然倒飞了出去，狠狠地撞击在了不远处的墙壁之上。

    然而，他的脑袋脑袋向下，贴着墙滑落了下来。脸和地上的一堆新鲜****来了一个负距离亲密接触。

    见到这一幕，那群何家子弟，全都傻了眼。

    何玉凤则捂着嘴，露出了一副恶心的模样。

    林风很是随意的拍了拍手，对着何玉浪高声喊了一句：“何兄承让啦！”

    说完这句话，林风就侧转过身去，对着何玉凤微然笑了笑，道：“玉凤姑娘，我突然感觉有点累了，想要回去休息一下，这天井今天就不去啦，抱歉！”

    何玉凤闻言一怔，不过她也没有说些什么，只是轻轻的点了点头。

    其实，林风并不是不想去天井。而是不想和何玉凤一起去天井。

    这还没有出何家府邸呢，就已经惹来了一些不必要的麻烦。

    虽说这天井位于偏僻之地，鲜有人去。比不管怎么说，这控制权毕竟还在李家的手中。

    他可不想，因此介入两家的恩怨之中。

    除了这些之外，还有一个不为人知的原因，他想要一探天井的秘密。

    这何玉凤的武道天赋虽然不错，可也仅仅只是相对于同龄人而言。自己若是真想深入其中，带上她完全就是一个累赘。

    回到自己房间之后，林风拿出了一副虹井镇地形图，仔细研究了半个多时辰，将天井周围的地形地貌，以及盘踞在四周的势力，家族，一一记在心中之后，就趁四下无人之际，化作一道流影，朝天井方向飞了过去。

    这口天井看着和其他的水井，并无任何的异样。

    不过，林风放出意识，径直深入上百里，依旧没有要见底的意思。

    “这天井竟然深不见底！”察觉到这些，林风微微蹙了蹙眉头，低声沉吟道。

    就在这时，他手中的龙吟剑突然剧烈抖动起来，还发出了一阵摄人心魂的龙吟之声。

    林风察觉到了龙吟剑的异常，眼眸微微流转，荡漾出一抹疑惑的涟漪。

    这龙吟剑竟然和天井里面的东西，产生了感应？

    就在这时，躺在碧水情里大吃特吃的小犼，也突然变得躁动不安，像是发神经一样，吼了一句。

    就在林风迟疑，要不要下去一探究竟的时候。一阵冰冷刺骨的声音，就突然传了过来。

    “你是何人，为何要来此地？”

    