
    第三百三十七章狼山四狼

    李家放出话来，誓死追杀林风的消息，很快就在虹井镇方圆数千里传播开来。

    然而，林风等人却好像是人间蒸发了一样。不过一夜时间，就彻底失去了踪迹。

    就在所有人，都在暗中猜测林风是否已经离开虹井镇的时候，林风正和北冥雪，落云吗，洪通以及王牌战队，共计十九人，前往七狼山的路上。

    待距离七狼山还有二十里处，林风突然停了下来。

    落云和洪通见状，相互对视了一眼，低声问道：“公子，是不是发现什么情况了？”

    林风稍作片刻沉吟，仔细查看了一下，前方七狼山的地形，凝声应道：“我先去前方走一趟，七狼山发现我的踪迹，定然会派人截杀。你们则趁乱从后面，摸上山去，杀他们一个措手不及。”

    落云和洪通二人闻言一怔，林风的计策为声东击西。可让自家的公子去当这个诱饵，实在是有些不太妥当。

    “公子，要不然我去吧！”落云主动请缨。

    不等落云话音落下，洪通就又说道：“公子，那七狼山不过才三名半武尊级别的高手，我们若是突然发动强攻，也定然可以一举破之，何必如此折腾呢？”

    林风笑了笑，道：“前辈所言定然可以行得通，可这七狼山也绝非是好啃的骨头，若是强攻定然是杀敌一千，自损八百的买卖。

    而且，现在李家的人正疯狂的追杀我们。他们若是在我们和七狼山激战正酣时，突然插上一脚，那情况可就不堪设想了。

    听完林风的话，落云，洪通，北冥雪等人，都不禁的点头。

    见此情景，林风微然笑了笑，道：“好啦，就这么决定了，留给我们的额时间不多，必须速战速决，抢占一块栖身之地。”

    林风的话音虽然不大，可是语气之中却是异常的坚决。

    落云，洪通等人执拗他不过，只好点头表示同意。

    突然，一直沉默的北冥雪插了一句：“我也要去！”

    林风闻言一怔，道：“北冥姑娘，这不是闹着玩的。”

    然而，还不等林风的话音落下，北冥雪就冲着他翻了一个大大的白眼，佯装嗔怒道：“怎么，你是嫌弃我修为低，不能帮你忙，只会给你添乱对吧？”

    林风闻言又是一愣，他没想到这个北冥家族的大小姐，竟然也会有这般任性的一面。

    “你若是嫌弃的话，那我自行离去就行啦！”不等林风来得及说一句话，北冥雪就又扔下了一句。

    说完这句话，她也就没有任何的迟疑，直接就转身欲走。

    见此情景，林风一把就抓住了她北冥雪的手：“别走！”

    北冥雪的手，和叶雪晴的一样，柔若无骨，而且同样是一阵冰凉。

    除了那一次，在林子里被林风强吻了一下之后，北冥雪就没有和其他男人，有过肢体接触。

    如今，见林风突然抓住了她的手。顿时间，她就像是一个做了错事的孩子一样，局促不安。

    手心处更是一阵酥软，让她几乎都有一种触电的感觉，麻麻地，酥酥地，提不上一丝的气力。

    洪通，落云等人见此情景，都直接撒腿溜了。顿时间，就只剩下林风和北冥雪二人，相对而立。

    林风见北冥雪那冷若寒霜的脸颊，竟然浮现出了两抹诱人的红晕，心头不禁一惊。

    这时，他才意识到，气氛有些尴尬，连忙松了手，战战兢兢的说道：“北冥姑娘，对不起，刚才我……”

    不等林风把话说完，北冥雪就杏目圆睁的瞪了他一眼，还轻启芳唇骂了一句：“呆瓜！”

    听到“呆瓜”这有些熟悉的字眼，林风突然想起来，当年的叶雪晴，也曾这样骂过自己是呆瓜。自己的样子，真的很像呆吗？

    “喂，林风，一会我们两个人，以什么样的身份出现？”北冥雪突然问了一句，打断了林风的遐思。

    本来林风并不呆，可相继被叶雪晴和北冥雪骂了呆瓜之外，他就真的有点呆了，过了半天都没有回过神来。

    “还真是呆瓜！”见到林风的样子，北冥雪眼眸之中荡漾出一抹欣喜，掩面一笑。

    说完，她就又想起了，林风在小树林里，强吻她的情景，不禁羞得脸颊绯红，深深的垂下脑袋，不敢去看林风的眼睛。

    林风被北冥雪这天外飞仙一般的举动，给搞得莫名其妙。不禁在心里暗自嘀咕道：“这女人心，还真是海底针。”

    “林风，那记得上次的事情吗？”就在林风感觉一头雾水的时候，北冥雪又突然问了一句。

    林风闻言一怔，不解的问道：“上次，在哪里？”

    听到林风此言，北冥雪轻轻的抿了抿嘴唇，佯装嗔怒道：“风城城外的小树林里。”

    不等北冥雪话音落下，林风的脸色，不禁为之一变，急声道：“那件事情不都已经说好了，谁也不许再提吗？”

    北冥雪冲着林风翻了一个大大的白眼，佯装嗔怒道：“想得美，你毁我清白，岂能就这样白白的便宜你。”

    “那你还想怎么样，难不成还想再吻回来？”林风已经经过人事，所以说话也就有点大胆。

    可是北冥雪却还是未经世事的单纯丫头，见林风说得如此露骨，气的俏脸通红，嗔怒道：“你倒是想得美，便宜还没沾够是吧？”

    林风见北冥雪样子着实可爱，就想逗一逗她，轻轻的耸了耸肩，应道：“当然咯，圣人说得好，有便宜不占，就是王八蛋嘛！”

    北冥雪被林风这“语不惊人死不休”的话给惊住了，半点都没回过神来，俏脸通红，追问道：“哪个圣人说过这般混账话？”

    不等北冥雪的话音落下，林风的表情，就突然变得凝重起来，低声说道：“有人来了，小心点！”

    林风的话才刚刚出口，就只见四道流光，从天而降，径直的拦在了他们的面前。

    这四道流光，不是别人，正是七狼山的后四狼，四狼，五狼，六狼，七狼！

    “哇，好漂亮的小娘子，这一下我们兄弟有艳福啦！”最好色的七狼，见到北冥雪，两只幽绿的眼睛，就直放炙热的光芒，恨不得直接扑上去，狠狠地咬上一口。

    “小子，今天你们狼爷爷心情好，不和你一般见识。把这娇滴滴的小娘子留下，你可以滚啦!”老成持重的四狼，指着林风的鼻子，趾高气扬的喊道。

    林风冷冷的瞥了他一眼，一字一句的凝声应道：“我若说不呢？”

    火爆脾气的六狼，听到林风的话，当即就扯起嗓子吼了起来：“那你就得死！“

    杀气腾腾的话音，还在半空之中飘荡，六狼就挥起狼牙棒，宛若下山猛虎一般，气势汹汹的扑了过去。

    “六哥，你悠着点，别伤了那个娇滴滴的小娘子！”最好色的七狼，见此情景，还不忘叮嘱一句。

    林风和北冥雪对视了一眼，低声道:“你一我三！”

    若是换做别人，心高气傲的北冥雪，定然不会答应。不过这一次，她连想都没有想，直接就点了点头，关切的说道：“那你自己小心一点！”

    林风轻轻的点了点头，龙吟剑破空出鞘，宛若蛟龙出海一般，径直的斩了过去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声当空响起，霹雳哗啦的闪电响个不停。

    顿时间，六狼整个身体，就像是断了线的风筝一般，倒飞了出去，狠狠地摔在了地上。

    还未稳住身形，就又“噗嗤”一声，仰天吐了一口鲜血。

    林风想要趁此良机，直接将其解决，以绝后患。

    四狼和五狼二人相互对视了一眼，在第一时间挥起狼牙棒，拦住了林风的去路。

    见势危急，林风不得不放弃击杀六狼的机会，转而去对付四狼和五狼。

    林风以一敌二，和四狼，五狼二人，打的可谓是难解难分，短时间内，根本就分不出胜负来。

    “这厮修为不高，战斗力竟然如此强悍！”四狼凝声惊叹道。

    “哼，我倒要看看，他能强到何种程度？”五狼很不服气的回了一句。

    就在林风和四狼，五狼，六狼激战正酣之际，最小的七狼，则冲着北冥雪飞了过去。

    “小娘子你可真美，看的狼哥哥我骨头都酥咯噢！”七狼满脸淫然荡荡的笑意，出言调戏道。

    北冥雪杏目圆睁，压根就不和他废话，提起灵剑就破空刺了过去。

    “哎呦，小娘子，你这也太凶了吧，不过，我喜欢！”说完，他就露出了一个淫然荡荡的笑容，还使劲往肚子里吞了吞口水。

    “小娘子，别这么凶嘛，我们坐下来好好的谈谈情，说说爱，然后抱成团在草地上滚上两圈，生下一大堆狼崽子，你看这生活多幸福啊！”

    北冥雪气的咬牙切齿，那明亮的眼眸之中，已然凝结成了寒冰，让周围的气温，都骤降了十几度。

    她才不过武皇初期的修为，根本就不是七狼的对手，因此才刚刚交手十几个回合，就彻底落了下风，只有招架之功，没有还手之力。

    “哈哈，哈哈，小娘子，你不是我的对手，还是乖乖的给我生狼崽子吧！”

    七狼见北冥雪快要彻底落败，两只贼溜溜的眼睛绽放出炙热的光芒，得意忘形的喊了起来。

    然而，就在这生死一线的刹那，一阵堪比杀猪般的惨叫，就猛然冲天而起。

    