
    第三百三十六章李家的怒火

    见到这一幕，北冥雪这才算是想明白，林风为什么可以在乱世中迅速崛起，在短短的半年时间内，击败各方霸主，一统圣魔大陆。

    这更让她坚信，自己的选择并没有错！

    想到这里，她就目含秋波，带着温柔的笑意，看了林风一眼。

    林风很快就从震惊之中恢复过来，表情依旧如同一潭湖水一样，不起任何的涟漪。

    随后，就只见他快步上前扶起了落云和洪通二人，高声喊道：“诸位快快请起，这实在是太过于折煞晚辈啦！”

    落云和洪通两个老家伙，也对自己搞的这出戏非常满意，相互对视了一眼，就都嘿嘿的笑了起来。

    落云建议道：“公子，这圣人说得好，名不正，则言不顺，我们应该起一个响亮的名字才行！”

    还不等林风答话，洪通就抢先答道：“这名字还用想吗，就叫大同帮，多霸气啊！”

    落云翻了翻白眼，道：“粗皮一个，太丢身份了，还不如我那落云宗听的好听呢！”

    洪通不甘示弱的反驳道：“是不是还要请你这个老东西，来当宗主啊，然后再找几个门下女弟子，专门和你私通鬼混，生下一大堆小王八蛋。”

    还不等洪通此言落下，落云就吓了一跳，眼角余光本能性的瞥了一眼北冥雪，怒声呵斥道：“你这老粗皮，瞎说什么呢，还有没有把公子给放在眼里？”

    林风见他们两个老家伙又吵了起来，有些无奈的摇了摇头，当即就使劲咳了两声。

    听到林风的咳声，落云和洪通两人，当即就停了下来，满脸歉意的看着林风。

    北冥雪梨涡轻旋，道：“诸位，小女子有一言，不知当讲不当讲？”

    落云和洪通二人，都是精明人。虽然不知道这绿衣女子的身份，不过也不难看出，她和林风的交情匪浅。说不定以后还是他们的公子夫人呢，自然不敢得罪，连连作揖行礼。

    北冥雪稍作片刻沉吟，道：“龙之逆鳞，触之必怒，不如就叫做龙鳞战队，如何？”

    听到此言，林风表情不禁一怔，不过他也没有说些什么，只是微然笑了笑。

    落云和洪通两个马屁精，岂能放过此等溜须拍马的机会，当即就纷纷表示同意。

    “龙之逆鳞，触之必怒，这个名字霸气，附和公子的身份……”

    “就是，就是，这龙鳞战队，实在是太霸气啦！”

    “霸气外露，让人听到都不禁虎躯一震！”

    ………………

    见众人纷纷扯起嗓子，高声附和的时候，这落云和洪通二人，则偷偷的用眼角余光，观察林风和北冥雪二人。

    龙之逆鳞，触之必怒。林风无疑就是那条龙，那么谁是逆鳞，估计傻子都能想出来。

    想到这些，落云和洪通，纷纷在心里惊叹北冥雪手段之高，不过寥寥数语，就挑明了自己和林风的关系，奠定了自己第一夫人的地位。

    北冥雪定名，林风笑着点头表示同意，落云和洪通两大半武尊强者，溜须拍马随声附和，其他众人自然不敢再提出任何异议，这件事情自然而然的就这么愉快的决定啦！

    于是乎，九天神域中的龙鳞战队，就这样稀里糊涂的成立啦！

    林风自然是第一把手，落云和洪通二人，分别是执法长老，同列第二把手。

    能够在李家侍卫的爪牙之下，活下来的人，自然都不是弱者。

    因此，这六百多余人，竟然有近五百人，都是武皇境界的强者。如此战斗力，就算短时间内，还不能横扫何，李两家。不过搞个三足鼎立，基本上不成问题。

    林风按照他以往的领兵经验，从这金五百名武皇强者之中，选出了二十七名，武皇后期的强者。

    其中十二人，各自带领五十名强者，成为一个战斗小队。序号从第一战队，一直排到第十二战队。

    另外十五人独自成立一队，平时当做执法队，战时则是王牌战队，专门执行一些特殊任务。

    待搞定一切之后，就有人提议，要进攻李家，报仇雪恨。

    毕竟，他们已经和李家结下了不死不休的血仇，就算他们不主动去招惹李家，李家也定然不会就此善罢甘休。

    不过，这一提议很快就被林风给否决了。

    李家盘踞此地多年，家族至少有两名货真价实的武尊强者，树大根深。就凭他们这些人，根本就难以撼动其根基。

    而且，一旦他们贸然进攻李家，这方圆数千里的家族，势力，定然不会袖手旁观。说不定还会对他们这群外来者，群起而攻之。

    听到林风对形势的判断，落云，洪通，以及被林风新提拔的二十七名武皇强者，都纷纷点头表示同意。

    北冥雪稍作片刻沉吟，轻声说道：“可我们没有一个落脚地，就跟无根浮萍一般四处游荡，久而久之，士气定然低落，说不定还会被李家，或者其他家族势力，抓住可趁之机，给一口吃掉呢！”

    听到北冥雪的话，林风稍微停顿了片刻，就取出了自己从何家得来的地形图，摊在众人面前，指着上面几个山头，说道：“这些山贼土匪，和那些世家大族一向不和，我们可以先从他们下手，暂时寻找出一处栖身之地，养精蓄锐，以待时变。”

    地形图上，有一条盘龙山脉横跨其中，大气磅礴。

    上面表面了大大小小，上百个土匪窝。不过其中实力比较强悍的有三处。分别是黑狼山，虎头山，天星山。

    七狼山，三虎山都是被兽灵一族所占据。

    其中七狼山的统领，是七个狼人族勇士，大狼，二狼，三狼都已经晋级为半武尊强者，剩下的四狼，五狼，六狼，七狼也都是武皇后期强者。

    三虎山的统领则是三个虎人族勇士，这三兄弟虎的很，都是半武尊级别的强者。

    这天星山位于盘龙山脉深处，最为神秘，具体真正实力，外人不得而知。不过

    纵然是虹井镇的霸主李氏家族，都不敢轻易招惹他们，由此可见，其实力之强横，绝不亚于七狼和三虎，肯定是有武尊境界的强者坐镇。

    经过一番深思熟虑之后，林风决定柿子先挑软的捏，把主意打在了势力较弱的七狼山上。

    就在林风等人，商议该如何干掉七狼山时，整个虹井镇以及方圆数千里大小势力家族，就已经被两道惊雷，给彻底轰乱了。

    第一道惊雷：李家新一代天之骄子李尧被神秘男子击败，最不可思议的是他手中的上古神兵擎天战龙枪也被斩成了两半。

    第二道惊雷，李家两名半武尊强者被一群苦役斩杀，上百名精锐侍卫，只活着逃回来了十几人，基本上算是全军覆没。

    这两道惊雷，把李家霸主地位轰的是岌岌可危。其他凡是有点实力的家族，都纷纷盯上了这霸主宝座。

    一时间，整个虹井镇可谓是风起云涌，随时都有可能爆发一场史无前例的混战。

    听到这两个炸雷般的消息，李家家主李德峰气的差点当场吐血。当即就没任何的迟疑，发出召集令，将所有在外的家族子弟，尽数召集回族。

    李家大长老，二长老，三长老，以及一干嫡系子弟，精锐侍卫，全都聚在一起，商议复仇大计。

    李德峰脸色通红，扫视了下方一眼，最后把视线落在了大长老的身上，凝声问道：“大长老，对于此事，你有何看法，可知是何人所为？”

    大长老已经从侥幸逃回来的李家子弟口中得知，斩杀四长老，五长老的人，正是那个神秘少年，林风。

    而且，他也亲自查探了李尧的擎天战龙枪，上面留有上古神兵龙吟剑的痕迹。

    由此可见，他可以断定，这两件事情，都是那个叫做林风的少年郎所为。

    “怎么，你不知道吗？”李德峰见大长老不说话，双目含怒，凝声喝问道。

    大长老本能性的打了一个战栗，恭声应道：“启禀家主，这件事情我已查明，是那个叫做林风的少年郎所为。”

    “轰！”不等大长老的话音落下，李德峰就将自己面前的案几，给拍成了齑粉。

    他整个人也像是发了疯的野兽一般，怒声吼道：“可恶小儿，先是毁我李家矿晶，又来杀我李家子弟，欺我李家无人，可以任他揉捏吗？”

    李尧早就对林风恨之入骨，见此情景，急声附和道：“父亲，若不将这林风小儿斩杀，我李家数百年的霸主威严，定然会就此彻底扫地。其他家族势力，也肯定会跳出来，挑衅我李家的霸主地位。”

    听到此言，大长老急忙打断道：“家主，那林风手中有碧云天的逆天法宝，身边还跟着上古神兽烈焰火犼，很有可能是碧云天之人，若稍有不慎，触怒了其背后家族势力，恐怕我们整个家族，都会就此在九天神域除名。”

    大长老的话，就像是一道惊雷一般，在大厅里炸响。

    众人表情之上尽是惊骇之色，你看看我，我看看你，皆是面面厮觑。

    碧云天位于第七重天，属于上三天的人，就算是他们红尘天的超级霸主冷氏家族，都不敢轻易招惹他们。

    一片喧闹过后，李尧双目含怒，瞪着大长老，高声喝道：“大长老，依你之言，难道我们李家上百名子弟的血海深仇，就这样算了嘛？”

    “再说了，他若是碧云天的人，又岂会来我红尘天？而且，我还听说，他还曾和何家关系密切。如果真是碧云天的人，又怎么可能会和何家这样的不起眼的家族交往？”

    “难不成大长老以为，他们何家也是碧云天的人吗？”

    大长老被问得哑口无言，脸涨得通红，不知该如何应对。

    听到李尧的质问，大厅里的其他人，也都纷纷点头表示同意。

    上三天的人，一直都很注重自己的血脉和颜面。纵然是红尘天超级霸主冷氏家族与之结交，他们还颇为不屑呢，更何况是何家这样，压根就不起眼的小门小户？

    见此情景，李德峰猛然站了起来，高声喝令道：“传令下去，凡是我李家子弟，全都出动，不惜一切代价，追杀林风！”

    