
    第三百三十九章斩杀大狼

    见林风被震退，大狼嘴角之上不禁扬起了一抹得意的笑容，叫嚣道：“林风小儿，你就这点能耐吗，李家的那些老家伙，也太看得起你了吧？”

    林风使劲擦拭了一下嘴角之上渗出来的淡淡血迹，那双宛若星辰一般明亮的眼眸，闪现出一抹咄咄逼人的寒芒，一字一句的凝声应道：“现在就言胜负，是不是有点为之过早啦！”

    大狼幽绿的眼眸里，尽是愤怒的火焰，使劲咬着牙齿，怒声吼道：“狂妄小儿，休要猖狂，今日就让你见识一下，本王的真正手段！”

    杀气腾腾大的话音，还在半空之中盘旋，大狼就猛然爆喝一声，半武尊境界的狂暴，和兽灵一族的霸道，尽显无疑。

    见势危急，林风脚尖微微点地，宛若蜻蜓点水一般，跃至半空之中。体内真元涌动，万千灵力，就像是百川汇海一般，集聚于龙吟剑之上，催发其闪现出璀璨夺目的寒芒。

    随后就只见剑尖处寒光一闪，宛若怒龙睁眼一般，发出让整个天地都为之一颤的咆哮。

    “银狼啸天！”大狼先发制人，挥起丈八狼牙棒，以横扫千钧之势，朝林风的心口命门，横扫而去。

    见此情景，林风自然也不敢有丝毫的小觑之心，龙吟剑当空划出一道完美的剑幕，在水波荡漾处，挽出三朵剑花。

    三朵剑花一字排开，径直的迎上去！

    “砰，砰，砰！”

    清脆的撞击声当空响起，惊雷滚滚，巨浪滔天！

    狂暴的气息，在瞬间爆裂开来，就像是万千匹脱了缰的野马一般，朝四周肆虐而去。

    林风和大狼两个人，几乎是在同一时间，往后暴退了十几丈。

    硝烟弥漫，死亡一般的寂静!

    大狼双目含怒，里面尽是腾腾火焰，恨不得要将林风给焚烧成灰烬。

    林风目露寒芒，就像是他手中的龙吟剑，随时都做好了出鞘的准备。

    两人的视线在半空之中，猛然碰撞在一起。这种杀机四伏的交锋，丝毫都不弱于刀光剑影的血拼。

    就这样，不知过了多久，大狼首先开口，打破了这比死亡还要恐怖的沉默。

    “你果然有点手段，本王之前还真是小觑于你啦！”

    林风眼眸之中，依旧如同古井之水一般，不起丝毫的涟漪。

    只见他稍作片刻沉吟，凝声应道：“你现在才知道，恐怕有点晚啦吧！”

    林风的话音虽然不大，可是语气却是异常的坚决。

    听到林风话中有讥讽的意味，大狼不禁怒气冲天，像是暴怒的野兽一般，喝道：“哼，小子，别太狂妄！”

    杀气腾腾的话音还在半空之中盘旋，大狼就仰天爆喝一声，狼族的野性，和半武尊境界的霸道，尽显无疑。

    见到这一幕，林风的瞳孔猛然收缩了起来。

    “狂暴！”

    狂暴是兽灵一族特有的天赋，一旦施展出来，可以让施展者的战斗力，在瞬间翻上一番。

    不过，一般情况下，这种狂暴状态，只能持续半个时辰左右。半个时辰过后，狂暴状态就会自动解除，而且还会产生一定的反噬。

    所以，一般情况下，只有在生死关头，这些兽灵族才会施展这样“杀敌一千，自损八百”的杀招。

    “银狼啸天！”

    大狼仰天爆喝，狂暴的气息，在他的背后，凝结出一道银灰色的巨狼幻影。

    这头银狼仰天长啸，吼声摄人心魂，让整个山林，都为之一颤。

    见到如此强横的杀招，林风那双星辰般明亮的眼眸，当即就凝结成冰。他的心里很清楚，此时的自己，根本就无法硬撼狂暴状态下的大狼。

    察觉到这些，林风自然也就没有任何的迟疑，脚尖轻轻点地，宛若点水蜻蜓一般，跃至半空之中。

    大狼见状，发出一阵不屑的怒吼。

    “哼，你以为逃到半空之中，本王就奈何不了你了吗？”

    “银狼羽化！”

    伴随着大狼的一阵爆喝，那巨大的银狼两肋，竟然生出了两个翅膀，当空扑闪一下，一飞冲天，直扑半空中的林风而去。

    见此情景，林风的瞳孔微微收缩，龙吟剑当空划出一道完美的弧线，破空斩了过去。

    “御剑引雷诀，斩！”

    “斩”字还在林风的舌尖之上来回打转，一道紫色的惊雷，就冲天而降，径直的轰了下来。

    然而，那银狼对此却毫无畏惧，竟然张开血盆大口，把这紫色雷电，给一口吞进了腹中。

    看到这一幕，林风都不禁惊呆了。

    就算是武皇后期的强者，都不敢硬接的一剑，竟然被这畜生给一口吃了，而且还吃的如此随意。

    “哈哈，哈哈……可恶的人类小儿，现在该知道我大狼的厉害了吧!”

    林风微微的蹙了蹙眉头，又在掌心之上，凝结出一记裂空手印，破空拍了出来。

    “轰！”

    太古大岳一般的裂空手印当空崩塌，震耳欲聋的爆炸声，让整个天地都不禁为之一颤。

    “哈哈，人类小儿，你还有什么手段，就尽管施展出来吧！”大狼又开始得意的叫嚣起来。

    林风瞳孔微微收缩，体内真元涌动，集聚于龙吟剑之上。

    青龙幻影盘绕在龙吟剑之上，仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声。随后，就张牙舞爪的迎了上去。

    银狼和青龙之间的生死交锋，在半空中彻底拉开了序幕。

    银狼露出利剑一般阴森森的牙齿，一口咬了过去。

    青龙则绕着银狼的身体盘旋，将其死死地缠绕其中。

    “咔嚓！”

    银狼利剑一般的牙齿，直接刺进了青龙的脑袋里。

    “吼！”

    青龙忍住剧痛，仰天发出一阵怒吼，又使劲收缩着身体，妄图勒死银狼。

    刹那间，就已是生死一线！

    过了十几个呼吸的时间，青龙周身的光华，就开始变得黯淡。显然，在这场生死交锋中，它彻底落了下风，随时都有可能烟消云散。

    “哈哈，哈哈……人类小儿，你的青龙已是强弩之末，不是银狼王的对手，还是乖乖的认输吧！”见自己这方占据了绝对的优势，大狼就又扯起嗓子，得意洋洋的叫嚣起来。

    林风使劲咬了咬牙齿，凝声喝道：“哼，不到最后一刻，现在就言胜负，是不是有点为时过早！”

    大狼不屑的瞥了林风一眼，高声喝道：“既然如此，那本王就看看你，还有多少能耐没有施展出来！”

    林风仗剑而起，剑尖处寒光一闪，一颗火苗凝结其上。

    狂暴的气息，在半空之中形成一道死亡旋风，以风卷残云之势，疯狂的吞噬着周围的一切生灵。

    “轰！”

    刚开始时隐时现的火苗，也在瞬间爆发出来，如同星火燎原一般，迅速燃烧起来。

    一条火龙应运而成，仰天发出王者的怒吼。

    实力异常狂暴的银狼，见到更为霸道的火龙，当即就垂下了高傲的头颅，发出一阵近乎屈服式的低吼。

    “火舞旋风，龙战八荒，给我破！”

    林风剑锋一指，火龙就盘绕着身体，张开血盆大口，气势汹汹的扑向了银狼。

    若是硬拼的话，此时银狼的战斗力，绝不亚于火龙，至少有一战之力。

    可此时的他，已经被火龙那王者的霸气，给彻底吓破了胆，未战先怯，根本就无法发挥出自己应有的战斗力。

    因此，很快就被火龙寻了一个破绽，死死地将其缠绕其中。

    来自地狱的死亡火焰当空燃起，银狼也彻底放弃了反抗，呜咽的发出极为痛苦的低吼。

    “不，不，不……”与此同时，大狼发出了一阵近乎绝望的喊声。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    不等他的喊声落下，惊雷般的爆炸声就已经此起彼伏的响起。

    刚刚还是威风凛凛的银狼，在瞬间化为灰烬，永葬火海之中。

    “噗嗤！”

    银狼被焚烧成灰烬，大狼也在第一时间受到了反噬，当空喷出一口鲜血，染红了一片蓝天，也染红了所有人的眼睛。

    林风仗剑落下，冷冷的瞥了一眼大狼，凝声说到：“你输了，一切也该结束啦！”

    杀气腾腾的话音还在半空之中盘旋，林风手中的龙吟剑，就猛然扬起，绽放出可与日月星辰相争锋的光芒，刺得人都睁不开眼睛来。

    大狼见势危急，当即就欲夺路而走。

    见到这一幕，林风的眼眸之中，闪现出一抹冰冷的寒芒，凝声喝道：“想走，没那么容易！”

    话音还在林风的舌尖之上来回打转，他手中的龙吟剑，就破空斩出一道闪电，以迅雷不及掩耳之势，扑了上去。

    “啊！”

    一阵绝望的惨叫声，当空响起。

    大狼的身体，直接就被斩成了两半，鲜血如瀑，轰然落地。

    因为大狼被林风斩杀的缘故，二狼和三狼也都分寸大乱，相继在落云和洪通的剑下殒命。

    七狼山其他狼人勇士，更是如同山崩一般溃败，四处逃窜。

    至此，被狼人族盘踞百年之久的七狼山，彻底易主，更名为龙阁。

    七狼山易主的消息，很快就不胫而走。以虹井镇为中心，方圆数千里的平衡格局，彻底被打破。

    唇亡齿寒，和七狼山毗邻的三虎山，敏锐的嗅到了危险的临近，并且采取了相应的对策。

    虹井镇霸主李家，更是和林风结下了不死不休的梁子。自然不会坐视自己这位仇敌，在自己眼皮子底下成长起来。

    何家等家族势力，也都是蠢蠢欲动，妄图取代李家，成为虹井镇新一任霸主。

    总之，整个虹井镇大小家族势力，彻底乱成了一锅粥。有野心的家族，开始，摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    实力弱小的家族，则是相互观望，寻找可以乘凉的大树，作为自己家族的依靠。以免在即将到来的乱世之中，被其他强大的势力，给一口吃掉，永远就此除名……

    