
    第三百四十一章斩杀三虎

    冷月高悬，夜风如刀！

    虽然已是深夜，可是三虎山的三位头领，大虎，二虎，三虎都还没有入睡。

    此时，他们正聚集在一起，喝的伶仃大醉。

    醉醺醺的三虎，举起一坛酒，高声喊道：“大哥，二哥，你说这林风是从哪里蹦出来的家伙，竟然敢打我们三虎山的主意，简直就是活的不耐烦啦！”

    二虎也扯起嗓子，高声附和道：“我看他也是活的不耐烦了，只要那小子敢来我们三虎山，就让他死无葬身之地！”

    大虎相对沉稳一下，表情微微有些凝重，应道：“二弟，三弟，那林风既然可以一次性灭掉七狼，由此可见绝不是简单人物，你们可莫要有小觑之心。”

    “大哥，你太小心了，七狼哪有资格和我们三兄弟相比！”三虎不以为然的应了一句。

    “只要那林风小儿敢来，不需要大哥，二哥动手，我一个人就可以灭了他！”

    大虎见自己这个三弟开始说起了胡话，当即就对着身边的侍卫挥了挥手，喝令道：“三大王醉了，你们扶他去休息吧！”

    “大哥，我没醉，没醉……”三虎还想抓起酒坛往肚子里倒酒，可还没站起来，身体重心不稳，差点狼狈摔倒在地。

    几个虎人族勇士见此情景，急忙上前扶起三虎，朝大殿外走去。

    “我没醉，没醉。只要那林风敢来，我一个人就可以将其彻底碾杀成齑粉！”三虎依旧醉意熏天的叫嚷着。

    此时，漫漫黑夜之中，正隐藏着两双眼睛，死死地凝视着快要醉的不省人事的三虎。

    这两双眼睛的主人不是别人，正是林风和北冥雪二人。

    “这好像是三虎山三王之一吧？”北冥雪黛眉微微一蹙，轻声说道。

    林风轻轻的点了点头，凝声应道：“嗯！”

    “你想先拿他下手吗？”北冥雪是一个聪明人，很快就明白了林风心中所想。

    此时，林风的眼眸之中，闪现出一抹璀璨的寒芒，应道：“有这个打算，现在的问题时，如果我们不能一击得手，定然会惊动另外二虎。到那时，我们的处境可就被动啦！”

    北冥雪灵动的眸子当空扑闪了一下，梨涡轻旋，道：“如果把他给引出来呢？”

    听到此言，林风心中猛然一怔。这无疑是一个好办法，可是谁去当这个诱饵呢？

    不等林风多想，北冥雪那水汪汪的大眼睛里，就微微的荡漾出一抹涟漪来，道：“一会我去把他引到这里来，你趁机下手，争取一击必杀。”

    “你的修为不过武皇境界，若是贸然前去，恐怕……”

    不等林风把话说完，北冥雪就突然打断了他的话；“怎么，你看不起我？”

    “不是，你误会了，我没有这个意思。”见北冥雪误会了自己的意思，林风急忙出言解释。

    然而，还不等他把话说完，北冥雪却掩面一笑，道：“逗你玩呢，看把你急的。”

    随后，她那水汪汪的大眼睛就又当空眨了一下，一本正经的说道：“放心吧，我虽然杀不了他，可是想要脱身，也绝非什么难事。”

    其实，对于这一点，林风也是深信不疑。

    虎人族的优势，在于狂暴的力量上。身法速度，则是他们的一个短板。而且北冥雪身法极为飘逸，别说是已经醉醺醺的三虎，就算是全盛时期的大虎，都不一定能够留得住她。

    想到这里，林风也就没有再继续想下去，轻轻的点了点头，道：“那好，你自己小心一点，情况一旦不妙，立即撤回来！”

    北冥雪没有答话，只是冲着林风嫣然一笑。

    一笑倾城，用这个词来形容，此时的北冥雪，无疑是再好不过啦！

    而且，看到北冥雪的笑，林风的脑海里，当即就浮现出了叶雪晴的身影，想起了她那甜甜的笑意。

    “喂，你看什么呢，这么入迷？”北冥雪见林风一直在盯着她看，当即就感觉自己的脸颊，微微有些发烫。

    听到北冥雪的话，林风就像是一个做了错事，被当场抓住的孩子一样，局促不安的说道：“没，没，没看什么。”

    “嘿嘿，原来你也有这般可爱的一面。”北冥雪见一向杀伐果断的林风，此时竟然像是一个做了错事的孩子，不禁有些好笑。

    “我漂亮吗？”北冥雪突然止住了嘴角上的笑意，那双水汪汪的大眼睛，荡漾起了期待的涟漪。

    “漂亮！”林风随口应了一句，不过他绝不是在敷衍，北冥雪的容颜，的确可以称得上是倾国倾城。

    “那，那，那和叶雪晴相比呢？”一向自信的北冥雪，在问出这句话时，心里就像是有一头小鹿，砰砰乱撞。

    在整个圣魔大陆，能和叶雪晴相提并论的人，绝对不超过一指之数。

    而北冥雪无疑就在其中。

    林风讪讪的笑了笑，他并没有直接回答北冥雪的问题，而是反问了一句：“你想听真话，还是假话？”

    北冥雪闻言一怔，愣了一会，道：“哪句好听，就听哪句。”

    林风微微顿了片刻，道：“你们一样漂亮！”

    听到林风这句话，北冥雪笑了，像是花儿一样笑了。

    随后，她也就没再多问一句，身影化作一道流光，飞了出去。

    空旷的山野之中，醉意熏天的三虎，依旧在嚷着自己没醉。

    不过当一阵夜风吹来的时候，他的酒就猛然醒了三分。

    “这什么味道，好香啊！”

    当他寻着淡淡幽香望去的时候，眼睛当即就看的直了。嘴里还流了三尺多长的口水，在清冷的月光映照下，显得格外的明亮。

    “哇，仙女下凡啦！”

    发出一阵惊叹之后，他就不顾两个侍卫的劝阻，快步冲了上去。

    见鱼儿已经上钩，北冥雪嘴角之上，不禁扬起了一抹勾心摄魂的笑意，拂了拂衣袖，朝远处林风所在的地方飞了过去。

    “仙女别走，别走，俺来啦！”三虎就像是一头发了情的公牛，扯起嗓子喊了起来。

    不过，当他追入一片密林的时候，突然感觉到背后传来了一阵冰冷的寒意。

    他本能性的想要躲闪！

    然而，却已经晚啦！

    一道冰冷的长剑，已经破开虚空，贯穿了他的哽嗓咽喉。

    随后，就只见他的瞳孔猛然收缩在一起，里面尽是不敢相信的波澜。

    三虎艰难的扬起了手指，指着林风，断断续续的从牙缝里挤出了一句话：

    “你，你，你是林风？”

    林风没有否认，冷冷的笑了笑，凝声应道；“不错，是我！”

    “好，你等着，我大哥，二哥，一定会为我报仇雪恨的。”

    三虎说完最后一句话，突然仰天大笑起来。

    “不好，他要自爆！”远处的北冥雪，急声喊了一句。

    不等北冥雪的话音完全落下，就只听“轰”的一阵惊雷般的爆炸声，当空响起。

    瞬时间，血雾弥漫，整个空气之中，都尽是刺鼻的血腥味道。

    “林风，林风……”北冥雪像是失了魂的孩子，几乎都快要哭出声来了。

    “我在这里呢！”林风轻轻的喊了一句。

    “你受伤啦，要不要紧？”北冥雪瞪着水汪汪的大眼睛，关切的问道。

    林风闻言一怔，他早就料到三虎可能会自爆，因此躲闪的十分及时，压根就没有受伤。可不知为何，这北冥雪却说他受伤了呢？

    不过，当他看到自己身上，尽是刺眼的鲜红时，当即就明白是怎么一回事了，微然笑了笑，道：“这不是我的血，是三虎自爆时迸溅上去的。”

    听到林风这么说，北冥雪这才如释重负，长长的舒了一口气，嘴里还不停的喃喃自语道：“真是吓死我啦！”

    林风表情微微一怔，笑着问道；“你很在乎我的安危？”

    北冥雪没想到林风会问的如此直接，俏脸顿时间就又羞得通红。想为自己说两句吧，可是吱吱唔唔了半天，也没有说出一句完整的话来。

    林风见气氛有些尴尬，当即就岔开了话题：“这三虎的自爆，肯定已经惊动了大虎和二虎。事不宜迟，我们还是速速离去吧！”

    “好！”北冥雪重重的点了点头。

    “林风，我们现在去哪，直接回去吗？”

    林风稍作片刻沉吟，轻轻的摇了摇头，道：“先不回去，去三虎他们的老巢。”

    北冥雪闻言大惊，瞪大了眼睛看着林风。

    可见他的表情，却又不像是在开玩笑的样子。

    林风似乎看穿了北冥雪的心思，淡淡的笑了笑，道：“最危险的地方，才是最安全的地方。而且，今天我们只不过是除掉一虎而已。”

    听到林风的话，北冥雪灵动的眸子当空扑闪了起来。稍作片刻沉吟，她就又恍然大悟的说道：“你是想直接一鼓作气解决他们三个？”

    林风轻轻的点了点头，应道：“出其不意，方能取到最好的效果。而且看那大虎和二虎，就是四肢发达，头脑简单的家伙。肯定不会想到，我们杀了他们的三弟之后，还敢在她们的老巢逗留，伺机而动。”

    听到林风的解释，北冥雪不禁微微一笑，道：“现在，我终于明白落千秋，龙华他们为什么会败在你的手里啦。无论是谁，碰到你这般妖孽的对手，恐怕都不会好过！”

    