
    第三百四十三章贪吃的小犼

    “大虎好像去了虹井镇方向，我们现在该怎么办？”北冥雪瞥了一眼二虎的尸体，轻声问道。

    林风稍作片刻沉吟，从牙缝里挤出一个字眼来：“追！”

    与此同时，大虎正在以最快的速度，朝虹井镇方向飞去。

    不过，当他飞过七狼山上空时，突然停了下来，表情也显得极为的凝重。

    “既然来了，何不现身一见？躲躲藏藏，算什么英雄好汉？”

    不等大虎的吼声落下，两道流光就已映照在他的视线之中。

    这二人，正是洪通和落云二人！

    他们之所以会在此地，也是受了林风的命令，守株待兔！

    “虎王，我们侯你多时啦！”落云轻轻地捋了捋胡须，冷冷的笑道。

    见来人，大虎的瞳孔猛然收缩在一起，凝声喝道：“林风呢，他在何处？”

    落云冷然一笑，应道：“虎王莫要着急，我家公子一会就到！”

    大虎这时也已经意识到情况有些不太妙，当即就愤愤的哼了一声，喝道：“哼，就凭你们两个，也想拦住本王不成？”

    杀气腾腾的话音，还在半空之中盘旋，他整个人就仰天发出一阵怒吼，身后黑云滚滚而来，凝现出一头猛虎。

    落云和洪通二人相互对视了一眼，纷纷祭出自己最强的杀招，来挡住大虎这致命的一击。

    大虎的修为，距离真正的武尊，只不过一步之遥。再加上虎人一族的强横霸道。就连武尊强者，都不愿意轻易去招惹于他。

    落云和洪通他们虽然是以二敌一，不过几个照面下来，也落了下风。只能勉强凭借着自己诡异的身法，与之周旋。

    “老家伙，这虎王太过于强横了，我们两个好像不是他的对手。”洪通被大虎一掌震飞之后，扯起嗓子吼了一句。

    落云使劲咬了咬牙齿，高声应道：“无论如何，都得撑到公子回来！”

    说话时，落云就已经刺出了九九八十一剑，斩向了大虎。

    “吼！”

    大虎仰天发出一阵怒吼之声，一道猛虎身影腾空而起，气势汹汹的杀了过去。

    “噗嗤！”

    落云的身体当场被震飞，还未稳住重心，就仰天吐了一口鲜血。

    见到落云和洪通二人，相继被震飞，大虎不禁得意的放声大笑起来。

    “哼，今日本王就先拿你们两个的鲜血，祭奠我三弟的在天之灵！”

    “飕！”

    就在这千钧一发之际，一道闪电般的剑影破空斩下，挡住了大虎的杀招。

    见来人，大虎的瞳孔猛然收缩在一起，瞪若铜铃的眼睛里，闪现出滚滚火焰，怒声吼道：“林风，你来的正好！”

    见到林风前来，落云和洪通二人，也相继喊了一声：“公子！”

    林风没有答话，只是冲着他们点了点头。

    随后，他就侧过身去，对着身边的北冥雪，轻声说道：“你去那里，这里交给我啦！”

    北冥雪轻轻的点了点头，应道：“那你自己一切小心！”

    “林风，你不是早就已经回到七狼山了吗，怎么会在我的身后？”大虎眼眸之中，荡漾出几分疑惑。

    突然间，他好像意识到了什么，表情猛然一沉，凝声喝道：“你杀了我二弟？”

    林风嘴角之上扬起了一抹冷冷的笑意，凝声应道：“你马上也会下去和他们团聚！”

    “可恶，我要杀了你！”大虎暴跳如雷，扯起嗓子发出一阵愤怒的吼声。

    “飕！”

    龙吟剑当空划出一道完美的弧线，闪电般的剑影破空斩出，以迅雷不及掩耳之势，轰了过去。

    “轰，轰，轰！”

    惊雷般的爆炸声此起彼伏的响起，迸溅出来的电石火花，将整个天地，都映照成了惨白色的一片。

    大虎当空凝聚出一团滚滚黑云，朝林风轰了过去。

    林风侧身一闪，险之又险的躲了过去。

    大虎紧追不舍，一头猛虎幻影，从掌心之上涌出，气势汹汹的扑了上去。

    见势危急，林风微微的蹙了蹙眉头。龙吟剑当空挽出三朵剑花来，一字排开，径直斩了过去。

    龙虎相斗，生死一线！

    突然，大虎加了几分力道，黑云翻滚，遮天蔽月。

    黑虎幽光大盛，一口就把青龙幻影给吞入腹中。

    见势危急，林风想要躲闪。

    然而，却已经来不及了。仓促之间，只能挥剑硬撼。

    “轰！”

    一阵清脆的撞击声当空响起之后，林风就感觉自己的心口处一阵剧痛，整个身体也随之像是断了线的风筝一般倒飞了出去，狠狠地摔倒在地。

    “公子！”

    “林风！”

    北冥雪，落云，洪通等人，见林风受了重伤，都相继围了上去。

    “哈哈，哈哈……林风，此地就是你的葬身之地！”大虎见林风受到了重创，仰天发出一阵得意的狂笑。

    “吼！”

    就在这千钧一发之际，小犼突然跳了出来，当空吐出一团火焰，径直的轰了过去。

    “烈焰火犼？”大虎目龇俱裂，惊声喊道。

    趁此良机，林风一跃而起，挥起龙吟剑破空刺了过去。

    因为忌惮烈焰火犼，所以大虎不敢和林风硬撼，本能性的选择避让。

    林风轻轻的拍了拍小犼的脑袋，道：“小犼，干得不错！”

    听到林风的赞美，小犼可谓是一阵得意，纵身跃起，跳到了林风的肩膀上。

    “小犼，别闹，先解决这个家伙再说！”

    “吼吼，吼吼……”小犼虽然还不会说话，不过却听懂了林风的话，又仰天发出一阵低吼。

    此时，大虎也已经察觉到这小犼虽然是上古神兽，不过还处于幼生期，难以发挥出其真正的威力来。

    而且，只要自己能够将小犼给吞噬掉，一举突破瓶颈，晋级武尊境界，可谓是十拿九稳之事。

    “哼，今天，本王就送你们一起上路！”

    杀气腾腾的话音，还在半空之中盘旋，大虎就仰天发出一阵怒吼，整个身体化作一尊猛虎，张开血盆大口，朝林风和小犼扑了过去。

    还不等林风发出指令，小犼的身躯就滚作了一团，钻入了大虎的腹中。

    “小犼！”

    事情发生的太快，完全出乎林风的意料，他的喊声还没有落下，小犼就已经进了大虎的腹中。

    “哈哈，哈哈……我竟然吞了上古神兽，竟然吞了上古神兽！”

    大虎也没有料到事情竟然会如此的顺利，忍不住内心的得意，放声大笑起来。

    “今天，你们都得死！”吞噬了小犼的大虎，开始狂妄的叫嚣起来。

    然而，就在他酝酿杀招的那个刹那，表情突然就凝结在了脸上。上面的肌肉开始疯狂的抽搐起来，一点点的扭曲变形，显得极为的狰狞和恐怖。

    突然，滚滚黑云之中，萦绕出一团火焰。

    火焰越来越盛，很快就压制住了滚滚黑云。

    “啊啊，啊啊……不要！”

    “轰！”

    火光越来越盛，大虎整个身体就像是喷发的火山一般，猛然爆裂开来。

    瞬时间，汩汩的鲜血，白花花的脑浆，迸溅了一地，将整个夜幕，都染成了一片血红色。

    在血肉横飞的刹那，小犼嘴里衔着一个鹅蛋般大，萦绕着绿光的宝石，跳到了林风的肩膀上。

    这时，林风才看清楚，这家伙竟然把大虎的内丹给咬了出来。

    如此吃货，实在是让林风汗颜！

    落云和洪通二人，虽然早就已经见过小犼。

    不过那时的小犼，其战斗力最多也就能干一个武皇初期的强者。

    可没想到这才不过寥寥数日，竟然就可以干半武尊的大虎啦，这等恐怖的成长速度，实在是超出他们的想象。

    北冥雪虽然冷傲如霜，不过也是女孩子，对于萌宠，完全没有抵抗力。

    “它就是烈焰火吼吗，怎么可以这般可爱？”北冥雪有些激动的问道。

    “吼吼，吼吼……”小犼没听懂北冥雪的话，还以为她要过来抢自己手中的内丹呢，当即就冲着她吼了两下。

    “看你这小气的样，她不会和你抢的！”林风拍了一下小犼的脑袋，示意它安静下来。

    小犼见林风拍自己的脑袋，也不甘示弱，用自己毛茸茸的爪子去拍林风的脑袋。

    北冥雪被小犼的样子给逗乐了，嘿嘿的笑了笑，道：“林风，我能抱抱它吗？”

    林风没答话，只是轻轻的点了点头，随后就给小犼使了一个眼色，示意它跳过去。

    小犼挠了挠脑袋，直接就把大虎内丹给吞进了肚子里去。这才纵身跃起，跳到了北冥雪的肩膀上。

    “你个吃货，不怕撑死你！”林风见小犼竟然把整个内丹都吞进了肚子里，当即就感觉又好气又好笑。

    小犼在北冥雪的肩膀上，呲牙咧嘴，还做起了鬼脸来。

    北冥雪轻轻的拍了拍小犼的脑袋，笑道：“小家伙，还真可爱！”

    小犼顺着北冥雪的手臂，滑入了的怀中，使劲朝那两团饱满挺拔的山峰中间挤去。

    更让人哭笑不得的是，它还趁北冥雪不注意，撕扯她胸口前的衣服，对着林风吼了两下，示意他赶紧去看。

    林风感觉自己头顶之上，一阵乌鸦乱飞。

    北冥雪粉嫩的脸颊之上，也浮现出两抹诱人的绯红，显得有些尴尬……

    