
    第三百四十二章灭掉二虎

    密林之中，三虎自爆之地，依旧还是血雾弥漫，周围空气中，还散发着刺鼻的味道。

    “大哥，三弟他，他，他……”二虎眼睛里尽是愤怒的火焰，恨不得要将周围的一切，全都焚烧成灰烬一样。

    大虎猛然扬起拳头，重重的击打在一棵千年古树之上。

    只听“咔嚓”一声，那棵千年古树，被拦腰轰断。

    “可恶，这一定是贼子林风所为。”

    “大哥，我们现在就杀向七狼山，斩杀贼子林风，为三弟报仇雪恨！”二虎红着眼睛吼道。

    “且慢！”大虎挥了挥手，拦住了暴怒之中的二虎。

    “大哥，你还在犹豫什么，难不成我们还怕了他一个小小的林风？”二虎气急败坏的吼道。

    大虎摇了摇头，道：“若是只有林风一人，倒也不惧。可是他麾下，还有五六百名武皇境界的强者，而且还有两名半武尊的高手，我们两个贸然前去。不但无法给三弟报仇雪恨，说不定还会因此中了他的诱敌之计，折损其手。”

    “死就死了，有什么好怕的。”二虎又怒气冲天的吼了一句。

    “二弟，不可鲁莽行事！”大虎见自己这位兄弟的倔驴脾气又上来了，当即就出言阻止。

    “大哥，照你的意思，三弟就白死了吗？”二虎依旧不依不挠的吼道。

    大虎见自己兄弟误会了自己，急忙出言解释道：“二弟，你误会了。如今想杀林风的，又不止我们二人。只要稍稍忍耐一会，定然可以将其碾杀成齑粉，为三弟报仇雪恨！”

    “大哥，人类都是言而无信的小人，那李家和林风也是一丘之貉，能指望他们吗？”二虎半信半疑的问道。

    大虎点了点头，应道：“能，只要林风存在一天，他们李家就休想坐稳虹井镇霸主的位置。这也正是他们迫不及待，要和我们联手，共同覆灭林风的主要原因之一。”

    听到大虎这么一解释，二虎也算明白了一些，使劲攥紧了拳头，吼道：“林风小儿，就让你再得意两天，我定要吃你的肉，喝你的血，来告慰三弟在天之灵！”

    见自己二弟想通了，大虎微微的舒了一口气，道：“二弟，你现在回去，召集所有勇士，让他们做好准备。我去李家走一趟，商议一下如何覆灭林风，来为三弟报仇雪恨！”

    “嗯，好，大哥一路小心！”

    说完，大虎，二虎就相继化作一道流光，朝不同的方向飞了过去。

    藏在暗中的林风和北冥雪，见到这一幕，都不禁微微的蹙了蹙眉头。

    “现在各个击破的机会来了，我们先从哪一个入手？”北冥雪林动的眸子当空眨了一下，轻声问道。

    林风稍作片刻沉吟，道：“挑柿子自然得先挑软的捏！”

    对此，北冥雪也认同林风的看法。

    从刚才二人的对话中，他们心里就已清楚，这大虎心思缜密，处事稳重，而且距离真正的武尊境界，不过一步之遥。

    因此，想要在短时间内将其击杀，并非是一件容易的事情。

    可是二虎就不一样了，他的修为虽然也是半武尊境界，而是战斗力，却着实没法和大虎相提并论。

    最为重要的一点是，这家伙还是一个脑袋简单，四肢发达的家伙。只要稍微耍点手段，就可以将其彻底激怒。随后，便可趁此良机，寻找他的破绽所在，将其一举斩杀。

    回到老巢之后，二虎就动起了雷霆之怒，冲着手下的侍卫，勇士，一阵乱骂。还有两个不识趣的喽啰，更是被其直接活活打死。

    见此情景，林风知道自己的机会来了，轻声说道：“你留在这里，我去解决他！”

    北冥雪心里也很清楚，此时的自己，根本就帮不上什么忙，因此也没有耍性子，只是轻轻的点了点头，叮嘱道：“那你自己小心一点！”

    林风点了点头，就化作一道流光，朝怒火冲天的二虎飞了过去。

    二虎的感应能力，远在刚刚死去的三虎之上。

    因此，他很快就捕捉到了一抹异常的气息，怒声吼道：“谁？还不赶紧给我滚出来！”

    “飕！”

    不等二虎话音落下，一把闪着寒光的利剑，就像是出洞的毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，袭向了二虎的哽嗓咽喉。

    二虎随手就掀起了一块巨石，朝林风抛了过去。

    见势危急，林风当即就变换了剑招，便刺为斩，以力劈华山之势，径直的劈了过去。

    “轰！”

    惊雷般的爆炸声当空响起，巨石崩碎，迸溅的四处都是。

    “你是何人，为何要闯我三虎山？”二虎见来人不一般，怒气冲天的吼道。

    林风冷冷的瞥了他一眼，凝声应道：“你不是一心都想杀了我吗，现在我在你的面前，你怎么又认不出了呢？”

    “你，你，你是杀我三弟的林风！”二虎听到林风的话，感觉自己体内一阵热血翻滚，似乎随时都有可能爆体而出一样。

    林风那双如同星辰般明亮的眼眸之中，当即就闪现出一抹冰冷的寒芒，死死地凝视着二虎，一字一句的凝声应道：“不错，我就是林风！”

    林风之所以想要将二虎彻底激怒，就是打算利用这些，让你自乱阵脚，好暴露自己的要害部位，一举杀之。

    “可恶的人类小儿，今日本王就用你的鲜血，来祭奠我三弟在天之灵！”二虎又怒气冲冲的吼了一句。

    杀气腾腾的话音，还在半空之中飘荡。二虎就祭出了一把寒铁战斧，宛若猛虎下山一般，气势汹汹的扑了上去。

    林风本能性的挥起龙吟剑去挡！

    “砰！”

    一阵清脆的金属交击声猛然响起，迸溅出来的电石火花随风寥落，将交战双方的脸，都映照的是忽明忽暗。

    林风和二虎两人几乎是在同一时间，往后暴退了十几步。

    林风感觉自己的心口一阵剧痛，就好像是被一块巨石，狠狠地撞击了一般。嘴角之上也微微渗出一抹淡淡的鲜血。

    二虎的样子，相对林风而言，要稍微好上那么一点点。不过，也仅仅只是一点点而已。

    只见二虎那双布满血丝的滚圆眼睛里，闪现出一抹愤怒的火焰，恨不得要将面前的林风，都给焚烧成灰烬一般。

    “林风小儿，速来受死！”

    威虎猛然扬起了巨斧，宛若下山猛虎一般，气势汹汹的扑向了林风。

    这是他必杀的一击，更何况他们虎人一族，又是异常霸道的存在。

    然而，就在他巨斧斩落下去的那个瞬间，林风的身影，竟然凭空消失啦！

    还不等他完全反应过来，就又只见林风的身影，出现在自己正前方二十步的地方。

    “可恶！”二虎破口骂了一句，就又挥起巨斧，气势汹汹的扑了上去。

    林风当空划出一道完美的弧线，在剑尖处凝结出一道紫色的闪电，破空劈下。

    然而，二虎的身体却是异常的强横。林风这御剑引雷之术，根本就无法对其造成什么实质性的伤害。

    “巨斧开山！”

    伴随着二虎的一声怒吼，半空之中当即就凝结出一道巨大的战斧幻影，朝林风的天灵盖命门劈去。

    别说是林风的脑袋，纵然是一尊太古大岳，这一斧子下去，也得彻底崩碎。

    见形势危急，林风自然不敢有丝毫的小觑之心。

    一道火龙幻影盘旋在龙吟剑之上，仰天发出一阵摄人心魂的吼叫。那红彤彤的火焰，将整个黑夜，都映照成了火红色。

    “轰！”

    龙虎相斗，生死交锋！

    “林风小儿，你不是我的对手，若是识相一点，就赶紧跪地投降。本王还能给你一个痛快，不然的话……”

    说到这里时，二虎就突然停了下来，嘴角之上扬起了一抹阴冷的笑容。

    “哼，要战就战，哪来的这么多废话！”林风猛然爆喝一声，周身精光大盛，宛若一尊来自九天之上的杀神。

    见到林风竟然如此的不识趣，二虎脸上的肌肉，在瞬间就开始疯狂抽搐起来，整张脸也显得极为狰狞，就像是刚刚从地狱里跑出来的魔鬼。

    见此情景，林风微微的蹙了蹙眉头，当空拍出了一记裂空手印，径直的轰了过去。

    “轰！”

    二虎巨斧猛然劈下，裂空手印当空崩碎。

    就在这时，林风身影快速旋转起来，形成一道死亡飓风，以席卷天地之势，横扫而去。

    “御剑引雷诀，给我破！”

    林风以剑指天，高声怒喝道。

    “哗！”

    一道紫色的雷电，当空劈下，轰向了二虎的天灵盖。

    见势危急，二虎本能性的挥起战斧，想要与之硬撼。

    就在这时，林风嘴角之上扬起了一抹冰冷的笑容。

    “飕！”

    龙吟剑就像是划破夜幕的闪电，以迅雷不及掩耳之势，刺向了二虎的心口命门。

    由于之前二虎的注意力，都在紫色雷电之上，因此不曾防备，林风竟然还有杀招。

    等他意识到情况不妙时，林风手中的龙吟剑，就已经贯穿了他的心口。

    顿时间，鲜血如瀑！

    二虎十分艰难的张了张嘴，似乎想要说些什么。可是一个字还没有挤出来，就仰面倒在了血泊之中，永远的闭上了眼睛……

    