
    第三百四十七章兽潮来袭

    林风艰难的睁开眼睛，映入眼帘的一幕，则是一片十分陌生的环境。

    “这里是什么地方？”

    突然间，林风意识到北冥雪和小犼，并不在自己的身边，表情当即就沉了下来，急声喊道；

    “小犼，北冥雪，你们在哪里？”

    然而，林风连续喊了好几声，都没有听到北冥雪和小犼的回声。

    就在这时，林风感觉自己脚下的大地，开始剧烈的颤抖起来。

    “不会是这么倒霉吧，刚来到这里，就遇到了地震？”

    过了十几个呼吸的时间，林风却已经确定不是地震，而是兽群！

    成千数万的野兽，就像是涨潮的海水一般，汹涌而来，所过之处，一片荒芜。

    兽潮的正前方有三道身影，正在玩命一般狂奔。

    林风定睛一看，正是冷夜和他麾下的两名武尊强者。

    他又在四周寻了一圈，并没有发现另外四名武尊强者，也没有寻到北冥雪和小犼的踪迹。

    “难道他们都走丢了吗？”林风在心里暗暗地嘀咕了一句。

    就在这个刹那，冷夜发现了林风的身影，阴鸷般的眸子里，当即就浮现出一抹腾腾的杀意，凝声喝道；“林风在那里！”

    伴随着冷夜的一声喝令，他麾下的两名武尊强者，也是满脸的杀气，气势汹汹的扑向了林风。

    这时，他们身后的兽潮，也随之调转方向，翻江蹈海一般，朝林风这里汹涌而来。

    “飕！”

    冷夜手中的利剑，就像是一条出洞觅食的毒蛇，直取林风的心口命门而来。

    “砰！”

    林风挥起龙吟剑迎了上去，清脆的金属交击声当空响起，迸溅出来的电石火花，将交战双方的脸，都映照的是忽明忽暗。

    “咚咚咚，咚咚咚……”

    兽潮汹涌而至，两大武尊拼命抵挡。

    这些野兽单体战斗力并不算太强，基本上也就能和人族的武君强者相提并论。

    然而，蚂蚁数量够多，也能咬死大象！

    纵然，这两大武尊强者，施展出浑身解数，可却依旧无法阻挡兽潮大军的前进步伐。

    “少主，这兽潮的数量实在是太多了，我们还是赶紧撤吧！”

    见形势危急，冷夜使劲咬了咬牙齿，那阴鸷般的眸子，几乎都快要喷出火来。

    “林风，我们这笔账没完！”

    话音还在半空之中回荡，他手中的灵剑就猛然收了回去。在两大武尊强者的护卫下，朝远处遁去。

    见势危急，林风也懒得和他纠缠。当即拍出一记裂空手印，将已经扑上来的凶兽给震飞了出去。

    随后，他也就没有任何的迟疑，当空施展迷空幻影身法，脚踏七星而起，朝远处的云空之中遁去。

    然而，就在这时，一阵滚滚黑云，骤然出现，让他的灵魂都为之一阵惊悚。

    “这黑云竟然是万千魂灵凝聚而成！”

    此时，林风终于算是明白，冷夜他们为什么不御空飞行。也明白了这些野兽为什么会变得如此暴躁血腥。

    这所有的原因，都在在万千魂灵凝聚而成的黑云之上。

    可是这里怎么会有如此多的魂灵凝聚呢？

    突然间，林风似乎想到了什么，表情当即就变得沉重起来。

    难不成这里就是三千年前，神魔大战的古战场？

    “桀桀，桀桀，没想到竟然还能遇到新鲜的生灵，看来这一下又可以饱餐一顿啦！”就在这时，黑云之中突然浮现出一阵阴冷的怪笑声。

    随后，就只见一直巨大的黑手，突然伸了出来，直取林风而去。

    见势危急，林风脚踏七星，纵身而起，险之又险的躲了过去。

    “轰！”

    一记裂空手印，被他当场轰了出去。

    然而，却没有撼动黑云分毫，直接就在半空之中崩碎开来。

    “御剑引雷诀，斩！”

    在林风的爆喝之中，一道紫色的闪电，划破长空，径直的劈了下来。

    “轰！”

    黑云似乎有点忌惮这紫色的闪电，本能性的往后退了一步。

    见此情景，林风当即也没有任何的迟疑，又挥起龙吟剑，凝聚出一道火焰旋风，席卷而去。

    “火舞旋风！”

    雷，火，都是至阳至刚之力，对于九幽亡灵之物，有着天生的克制作用。

    黑云不敢与之正面争锋，本能性的选择了避让。

    “咚咚咚，咚咚咚……”

    黑云刚刚退去，滚滚的兽潮，就又汹涌而来。

    见势危急，林风也不做任何的迟疑，猛提真元，施展起迷空幻影身法，朝冷夜他们之前消失的方向飞了过去。

    就在这时，正前方映照出一团冲天火焰。

    见此情景，林风心头不禁猛然一惊。

    “这是小犼的火焰，难不成它遇到了什么危险？”

    等林风冲上前去时，映入眼帘的一幕，就是冷夜以及他麾下的两大武尊强者，正在和北冥雪以及小犼交手。

    北冥雪对战冷夜，已经明显落了下风。

    小犼单独对抗两大武尊强者，也已经成了强弩之末。不过他体内的火焰，可以炼化世间万物。两大武尊强者虽然已经占据了绝对优势，可对这火焰却是十分的忌惮，不敢贸然强攻。

    “哼，你是何人，是那林风的情人吗？”冷夜见北冥雪的容颜倾国倾城，当即就起了贪欲，冷声问道。

    北冥雪没有答话，而是挥起灵剑，破空斩出一道冰刃，直取冷夜的天灵盖命门而去。

    冷夜挥剑一挡，怒声喝道；“哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    “砰！”

    猛烈的撞击声当空响起，北冥雪的修为远不如冷夜，当即就被震飞了出去。

    “飕！”

    就在这时，林风破空杀了过来，挥剑挡住了冷夜的进攻。

    与此同时，他另外一只手，则紧紧地揽住了北冥雪，那弱柳扶风一般的纤纤细腰。

    “你没事吧？”林风关切的问道。

    见是林风赶来，北冥雪心中可谓是一阵欢喜，连忙摇了摇头，应道；“没事！”

    见林风来了，顿时间，小犼也开始兴奋起来，发出一阵得意的吼声。

    两大武尊强者，顾忌自家少主的安危，当即也就停了下来。

    “可恶，又是你来坏我好事！”气急败坏的冷夜，怒目而视，扯起嗓子吼了一句。

    杀气腾腾的话音，还在半空之中飘荡，他整个人就像是蛰伏许久的毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，朝林风的心口命门刺了过去。

    林风当空舞出一道剑幕，以迅雷不及掩耳之势，破空迎了上去。

    这一个照面的交锋，两人不分胜负，各自退了十几步。

    “咚咚咚，咚咚咚……”

    冷夜还想再战，可就在这时，兽潮就又铺天盖地而来。

    “少主，那兽潮又来了！”见此情景，一名武尊强者，当即就扯起嗓子喊道。

    “哼！”冷夜气的浑身都直发颤，已经无法用语言来形容自己内心深处的愤怒了，只得愤愤的哼了一声。

    “林风，前方有一个石窟，我们可以先去那里暂避一会！”北冥雪指着前方，说道。

    林风顺着北冥雪手指的方向望去，当即也没有任何的迟疑，轻轻的点了点头。

    “走，我们也去！”望着林风和北冥雪渐行远去的背影，冷夜使劲咬了咬牙齿，凝声喝道。

    刚飞到石窟门前时，林风就突然停了下来，眉头微微一蹙，凝声应道：“这石窟好像有些古怪！”

    北冥雪闻言一怔，放出意识感应一会，也轻轻的点了点头，应道：“好像有一股亡灵气息！”

    就在这时，冷夜等人也相继飞了过去。

    不过他们其中一名武尊强者，嘴角之上渗出了一抹刺眼的鲜红，显然是被兽潮所伤。

    “吼吼，吼吼……”

    小犼对于这三个人，一直都没什么好感，见他们又来了，当即就张开血盆大口，发出一阵示威性的怒吼。

    此时，冷夜他们三人，心里也都明白，他们短时间内，难以将林风，北冥雪他们二人斩杀。

    就算勉强得手，肯定也是杀敌一千，自损八百的买卖。

    到那时，他们独力难支，根本就无法从这恐怖的兽潮之中脱险。

    “林风，我们之间的恩怨改日再算，今日暂且联手，共同对抗着兽潮，你看如何？”冷夜最先服软，不过他的语气，却依旧冷彻入骨。

    林风和北冥雪相互对视了一眼，谁也没有说话。

    “好，我答应你！”稍作片刻沉吟，林风也就应承了下来。

    他们想要活下来，联手，是唯一的选择。

    “少主，你们快看，那群兽潮突然停了下来！”一个武尊强者指了指前方，高声喊道。

    冷夜定睛一看，表情当即就沉了下来，凝声道：“好像是李达他们！”

    这时，众人才算看清楚，有四道身影，正在滚滚兽潮之中，拼命厮杀。

    这群凶兽悍不惧死，前面还没死完呢，后面的凶兽就踩着前面同伴的尸体，前仆后继的冲了上去。

    “少主，我们要不要去救他们?“见此情景，一名武尊强者表情沉重，急声问了一句。

    然而，还不等冷夜答话，那道滚滚黑云，就又骤然出现。

    “啊！”

    一阵惨叫声当空响起，其中一名武尊强者，直接就被吸干了魂魄。干瘪的尸体被抛至兽潮之中，不过眨眼之间，就被踏成了肉酱，连点渣渣都没有剩下……

    