
    第三百四十五章山巅决战

    由于李家三长老被小犼直接咬死，所谓的联盟大军，群龙无首，当即就如同山崩一般，彻底溃败了下来。

    不过半个时辰，林风这边就已经被彻底稳住了局势，取得了阶段性的绝对胜利。

    “公子，抓住六百多名俘虏，你觉得该如何处置？”落云和洪通二人，得意洋洋的跑来禀道。

    林风稍作片刻沉吟，风轻云淡的说道：“全都废掉修为，然后放他们回去。”

    听到“废掉修为”四个字，所有人表情都不禁猛然一怔。

    对于一个修武之人而言，废掉修为，简直比直接杀了他还要难受。

    北冥雪本来就不是同情心泛滥的人，因此她在内心深处，很赞同林风的做法。

    这样既可以避免过多的杀戮，又可以起到敲山震虎的作用，简直就是一箭双雕的妙计。

    北冥雪看着林风，清澈的眼眸之中，微微的荡漾出几分柔波来。

    林风嘴角之上，扬起了风轻云淡的笑容，似乎刚才的一切，都与他无关一样。

    两千先头部队全军覆没的消息，很快就传到了李德峰的耳朵里。

    尤其是被废掉修为六百多人，还把恐慌给带了回来，像是瘟疫一般，在人群之中，快速蔓延开来。

    不过两天的时间，上百个家族，近万名强者，组成的联盟大军，就开始面临着土崩瓦解的危险。

    这让李家家主李德峰，气的差点当场吐血。

    当即，他就不顾众人的劝阻，率领剩下五千联盟大军，浩浩荡荡的杀向了龙阁，摆出一副要和林风决一死战的架势。

    然而，林风却不与之正面决战。而是化整为零，采用偷袭骚扰战术，令他们防不胜防。还不敢深追，担心中了林风的埋伏。

    就这样双方足足僵持了半个多月，弄得联盟大军，可谓是苦不堪言。

    尤其是李家的人，每天吃饭前，不骂上几遍林风，都吃不下饭。

    眼见着联盟大军，面临土崩瓦解的危机，李家家主李德峰，就决定速战速决，许下重礼，召集了六名其他家族的半武尊强者，再加上李家二长老和他们李家的天骄李尧，由他本人亲自带领，准备给林风来一个斩首行动。

    这一次林风并没有避而不战，当即就召集王牌战队，加上落云，洪通，北冥雪一共十八人，与之决战在狼山之巅。

    王牌战队一共十五人，修为全都是武皇后期，虽然单个人，还无法和半武尊级别的强者一战。

    不过胜在有人数上的优势，以二敌一，纵然不能取胜，倒也有一战之力。

    落云迎上了李家二长老，洪通则对上了李家天骄李尧。

    北冥雪则和林风一起，共同迎战李家家主李德峰。

    李德峰冷冷的瞥了一眼林风，凝声喝道：“可恶小儿，今日此地就是你的葬身之地！”

    林风的瞳孔微微收缩，从里面闪现出利剑的寒芒，直视李德峰，一字依据的凝声喝道；“既然要斩，哪来的那么多废话！”

    李德峰阴鸷把的眸子里，闪现出一抹愤怒的火焰，怒声吼道：“狂妄，今日老夫倒要看看，你小子的手上功夫，是不是也和嘴上的功夫一样厉害？”

    杀气腾腾的话音，还在半空之中来回飘荡，李德峰整个人就像是下山猛虎一般，气势汹汹的扑向了林风。

    林风和北冥雪对视了一眼，用眼神提醒她要小心。

    北冥雪轻轻的点了点头，手中灵剑当空挥舞，瞬息之间，就已经刺出了九九八十一剑，直取李德峰的命门而去。

    “哼，雕虫小技，也敢在老夫面前卖弄！”说话时，李德峰拂袖一挥，一道死亡罡风盘旋而出，径直的轰向了北冥雪。

    北冥雪的身体，当即就如同断了线的风筝一般，倒飞了出去。

    “北冥雪！”

    见势危急，林风急声喊了一句，挥起龙吟剑，破空斩向了李德峰。

    见林风来势汹汹，李德峰不敢有任何的小觑之心，不得不放弃北冥雪，挥掌如刀，径直的迎向了林风。

    “砰！”

    清脆的金属交击声当空响起，迸溅出来的电石火花，就像是元夕节璀璨的烟花一般绚丽多彩，刺得人都睁不开眼睛来。

    狂暴的气息，就像是脱缰的野马一般，将林风和李德峰二人尽数震退。

    李德峰最先稳住身体重心，挥掌如刀，直取林风的天灵盖命门而去。

    林风见势危急，脚尖猛然点地，像是蜻蜓点水一般，跃至半空之中。

    随后，他也不做任何的停留，龙吟剑当空挥舞出一道完美的剑幕，破空斩了过去。

    “飕飕飕，飕飕飕……”

    剑气如雨，密密麻麻的一片，纵横交织在一起，形成一道死亡飓风，朝李德峰席卷而去。

    李德峰挥掌如刀，径直的迎了上去！

    “砰，砰，砰……”

    刀剑相击，霹雳哗啦的闪电，将交战双方的脸都映照的是忽明忽暗。

    “叠浪三连刺，第一刺！”

    “第二刺！”

    “第三刺！”

    三剑叠一浪，一气呵成！

    “雕虫小技！”李德峰不屑的哼了一声，当空拍出一掌，以毁天灭地之势，径直的轰了过去。

    见叠浪三剑被破，林风微微的蹙了蹙眉头，当即也没任何的迟疑，施展出了御剑引雷诀，以雷霆之怒轰了过去。

    李德峰双手合十，当空凝结出一团滚滚黑云，将紫色闪电包裹其中，直接就在半空之中炸裂开来。

    “哼，你小子还有何手段，尽管施展出来吧？”李德峰一脸得意的叫嚣起来。

    林风已然清楚，仅凭自己一人，根本就不是李德峰这个货真价实的武尊对手。

    稍作片刻沉吟，就只见他猛然爆喝一声：“小犼，出来！”

    伴随着林风的一声喝令，一团调皮的火焰，就破空而出。

    “吼吼，吼吼……”

    小犼跳到了林风的肩膀上，示威性的冲着李德峰吼了两嗓子。

    见到小犼，李德峰的眼睛都看直了，目光之中尽是炙热的光芒。

    “果然是上古神兽烈焰火犼，看来这一次还真是天佑我李家。哈哈，哈哈……”

    说到得意之处，李德峰不禁放声大笑起来。

    见此情景，林风眉头微微一蹙，体内真元涌动，就像是百川汇海一般，集聚于龙吟剑之上。

    瞬时间，六芒星光芒笼罩其中，流光溢彩，宛若一尊来自九天之上的杀神。

    龙吟剑剑锋处寒芒一闪，宛若怒龙睁眼一般，仰天发出一阵摄人心魂的咆哮之声。

    不过眨眼之间，林风就已经破空刺出了九九八十一剑，纵横交错，形成一道死神的罗网，朝李德峰席卷而去。

    小犼也仰天吐出一团火焰，径直的轰了过去。

    李德峰脸上的肌肉开始疯狂的抽搐起来，整个人就宛若狰狞的魔鬼，当空发出一阵野兽般的咆哮，就径直的迎了上去。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    惊雷般的爆炸声当空炸响，整个天地都被火焰给映照成了一片火红色。

    狂暴的气息当空爆裂，林风和小犼，几乎是在同一时间往后暴退而去。

    李德峰猛然爆喝一声，将武尊强者的霸道，显露无疑。

    随后，就只见他的手掌化作一把劈天长刀，直取林风和小犼而去。

    见势危急，北冥雪黛眉静静的蹙在了一起，手中灵剑当空舞动，破空斩了过去，试图以此来阻止李德峰，为林风争取时间。

    “滚开！”李德峰懒得和北冥雪纠缠，猛然拂袖一挥，直接就将其震飞了出去。

    “吼！”

    小犼被激怒了，当空吐出了一团火焰，轰向了李德峰。

    李德峰掌心之上，凝结出一道旋风，劈向了小犼。

    小犼的对敌经验本来就少得可怜，因此根本就没有任何的防备，直接就被震飞了出去。

    小犼像是受了委屈的孩子一样，竟然抹起了眼泪，呜呜的哭了起来。

    “哈哈，哈哈……可恶的林风小儿，今日老夫就送你上路！”

    得意狂笑的李德峰，掌心之上凝结出一团死亡漩涡，吞噬着周围的一切生机，气势汹汹的轰向了林风。

    对此，林风不但没有任何的躲闪，反而还以闪电般的速度迎了上去。

    突然，李德峰意识到情况不妙，自己体内的真元灵力，竟然在疯狂的流逝。

    林风的嘴角之上突然仰起来了一抹冷冷的笑意，凝声应道；“九天星辰诀，封！”

    伴随着林风的一声喝令，李德峰就感觉自己正身处浩瀚无垠的星空之中。

    他的身体被七颗星辰，给死死地封锁在其中，根本就动弹不得。

    “李家主，一切都结束啦！”

    杀气腾腾的话音还在林风的舌尖之上打转，龙吟剑就像是一道划破长空的星辰，以迅雷不及掩耳之势，破空刺向了李德峰的心口命门。

    “啊，不要……”

    李德峰目龇俱裂，里面径直不敢置信的波澜。一句话还没喊完，冰冷的长剑，就已经从他的心口贯穿而过。

    随着鲜血的汩汩流淌，他的生命也在疯狂的流逝着，很快就已到了奄奄一息的地步。

    “这，这，这不可能，不可能……”

    “噗嗤！”

    李德峰还不敢相信眼前的一切，惊声喊了两句。还没有完全喊完，一口鲜血当即就喷涌而出，染红了一片天空，也染红了所有人的眼睛……

    