
    第三百五十四章花皇

    “这，这，这不太好吧，花皇她不喜欢见陌生人！”水精灵头领面带为难之色，吱吱唔唔的应道。

    然而，还不等他的话音落下，北冥雪就又将手中的灵剑，朝他的脖颈处逼近了半寸，冷声问道：“你刚才说什么，我没有听到，麻烦你再重复一遍？”

    水精灵头领使劲咽了一口唾沫，急声应道：“别激动，别激动。我刚才说这当然没问题了，不就是去百花岛嘛，这一切都包在我的身上。不过……”

    话锋一转时，水精灵头领就突然停了下来，用眼角余光战战兢兢的瞥了一眼北冥雪的表情。

    北冥雪冷哼一声，喝道：“不过什么，别吞吞吐吐的，一次性把话说完！”

    水精灵头领定了定心神，心一横，说道：“我带你们去百花岛可以，不过至于能不能进入岛中，我可就不能保证啦！”

    见水精灵头领说的诚恳，并不像是在说谎的样子，林风就抢在了北冥雪的前面，接过话来应道：“那好，只要你将我们带到百花岛即可，至于如何进入其中，我们自己再想办法！”

    不过，这水精灵头领，丝毫都没把林风的话给当做一回事，而是把视线转向了北冥雪，看她的态度如何。

    既然林风都已经说话了，北冥雪自然也没有任何的异议，轻轻的点了点头，表示同意。

    见北冥雪点头了，这水精灵头领才算长长的舒了一口气，赶紧抹了一把额头上的冷汗。

    一路上，通过和这水精灵统领的交谈，林风这才了解到，这个欺软怕硬的家伙，名字叫做小八，是鱼人族里的一位负责巡逻水域的小头目。

    今天是他第一次担任巡逻指挥统领，可没想到出师不利，竟然遇到了林风和北冥雪这两个惹不起的主。

    不过这小八也是健谈之人，见林风和北冥雪并没有恶意，就开始喋喋不休的讲述关于这海域的情况。

    海域大致分为十大霸主，七正三邪！

    七正分别是：东海天骄龙腾天，北海霸主刀落痕，西海龙母，南海碧睛老祖，花海的花皇，蓬莱仙岛的十方仙人，冰海的冰帝。

    三邪则是：魔海的魔刹罗，死海的夜流冰，黑海的蛟龙王！

    这十方势力，虽然明争暗斗不断，不过彼此之间相互制约和平衡，因此整个海域千年以来，也算是风平浪静，至少没有爆发大规模的血战。

    不过近期这海域的平衡局势，却有了一些微妙的变化，似乎要有一场席卷整个海域的特大风暴，正在酝酿之中。

    当然了，至于这微妙变化在何处，至于是何特大风暴，就不是小八这种层次的头目，可以知晓的啦！

    北冥雪和林风初入海域，因此对这里的环境，还不算特别的适应。再加上还要听小八在那里喋喋不休的说个没完。

    因此，走了整整一天，他们才算是走完了这三千里水路。

    “一直朝前走，二十里路，就是百花岛啦。那里是禁区，让我这样的小喽啰，不经召唤是不可能进去的。所以……”小八指了指正前方，一处若隐若现的岛屿，讪讪的笑了笑。

    林风随手丢给他几块灵晶，笑道：“好，我们知道啦，这些灵晶算是对你的酬劳！”

    见到还有酬劳拿，小八的鱼眼睛，都激动的差点直接翻出来。

    待小八离去之后，林风就又和北冥雪相互对视了一眼。

    交换了一个眼神之后，林风最先打破沉默，道：“据小八所言，这花皇的修为不不在武帝之下，我们一切都要小心点，莫要鲁莽行事！”

    林风之所以说这样一句废话，是想要委婉的提醒一下北冥雪，性请不要如此暴躁，至少不能像是对付小八那样，来威胁百花岛上的花精灵族人。

    北冥雪是一个聪明女孩，自然能够听明白林风话中的意思，当即就点了点头，来表示自己会有分寸的。

    “那我们走吧！”林风脚踏七星，快速朝前方飞去，北冥雪则紧随其后。

    二十里的距离，眨眼便至！

    “这百花岛好美啊！”见到岛上正在争奇斗艳的花儿，北冥雪不禁出于本能性的赞美了一句。

    “小心！”不等北冥雪的赞美声落下，林风就急声喊了一句。

    他的话音还未完全传入北冥雪的耳朵里，龙吟剑就已在半空之中，划出一道闪电剑幕，破空斩向了一朵已经张开血盆大口的花儿。

    见到这一幕，北冥雪的心中不禁惊出了一身冷汗。

    她实在是没想到，如此鲜艳漂亮的花儿，竟然还隐藏着这般凶残的一幕。

    “小心一点，这里的一花一木皆可吃人！”林风表情凝重，轻声提醒了一句。

    北冥雪也重重的点了点头，拔剑出鞘，做好了随时血战的准备。

    他们二人就这样在岛上转了两个时辰，虽然一路上，又遇到不少食人藤，食人花之类的玩意，不过还好都是有惊无险，都被二人轻而易举的给化解开来。

    然而，等林风和北冥雪又转了两个时辰后，他们就意识到了事情，貌似有些不太对劲。

    “林风，你看这里的花草，怎么有一种似曾相识的感觉？”北冥雪黛眉微微一蹙，带着几分疑惑的语气，问道。

    “不是似曾相识，是我们又转回到了原地！”林风那星辰一般的眼眸，朝四周扫视了一眼，一字一句的凝声应道。

    “我们不是一直都沿着直线走的吗，怎么又可能转回到了原地？”北冥雪瞪大了眼睛，荡漾出几分疑惑的涟漪，问道。

    林风稍作片刻沉吟，凝声应道：“如果我没猜错的话，这里应该是一个法阵！”

    “你是说，有人已经盯上我们了？”听到林风这么解释，北冥雪也就释然啦。

    林风轻轻的点了点头，应道：“不错，不过不是一个人。”

    北冥雪闻言一怔，不解的问道：“那是什么？”

    林风并没有直接答话，而是指了指漫山遍野的花草，凝声应道：“是它们！”

    听到林风的话，北冥雪惊得嘴巴都能塞进一个鸡蛋：“你的意思是说，这些花花草草都有了自己的意识？”

    其实这也难怪，像是一些顶尖的天材地宝，也都吸收好几千年，甚至上万年的天地灵力，日月精华才能够孕育出自己的意识。

    平日里遇到一个，都是百年修得的福元，是不可多得的大造化。可没想到，眼前这漫山遍野，竟然都是这等福元，让她心中岂能不惊？

    “那我们现在该怎么办？”过了许久，北冥雪这才算定下心神，凝声问道。

    林风并没有直接回答她的话，而是转身对着远方恭恭敬敬的行了一礼：“在下林风，在无意之间闯入了贵宝地，实在无心冒犯，还望花皇能够行个方便！”

    不等林风的话音落下，不远处就传来了一阵冷笑之声。

    “哈哈，哈哈……方便是自己争取的，可不是别人给的。你们想要行何等方便，就自己争取。若是没有那个争取的实力，就算本皇行这个方便，你们也逃不脱做花肥的命运！”

    听到这个声音，林风和北冥雪，心中都不禁猛然一惊。

    这声音就来自他们附近，可是他们二人，谁也寻不出半点踪迹来。

    如此近的距离，若是这花皇突然出手，就凭借着他们二人的修为，肯定是凶多吉少。

    不过看样子，这花皇短时间内，并没有要为难他们二人的意思。

    稍作片刻沉吟，林风就打算把小犼这个吃货给召唤出来，让他一次性吃个够。

    “吼吼，吼吼……”小犼在洞天福地里，把肚皮吃的滚圆，这还没完全消化呢，就又被林风给召唤了出来。当即就心怀不满的吼了两下。

    “上古神兽烈焰火犼，你小子到底是何身份，手中怎么会有这等神物？”见到上古神兽烈焰火吼突然出现，纵然是历经风霜的花皇，心中都不禁猛然一惊。

    “这是在下在机缘巧合之下，偶然所得，并非家族之物！”林风并没有隐瞒事情真相，直接就说了出来。

    然而，他说的越是直接，花皇就越不相信他所说的话。

    上古神兽心性都极为高傲，而且实力也是异常的强横。鼎盛时期，都足以和武神境界的强者，一较高下。依照林风的修为，怎么可能将其收服？

    “哼，本皇我就不信，你小子不说实话。你们两个做好准备了吗，好戏可就要开始啦！”

    不等这阵杀气腾腾的话音落下，不计其数的藤条，就像是蛰伏了许久的毒蛇一般，纷纷吞吐着致命的火焰，朝林风和北冥雪二人席卷而去。

    “吼吼，吼吼……”小犼本来是在睡懒觉，被林风给强性拽了出来，心里直接就憋了一肚子的无名火，正愁没地方发泄呢，当即就张开血盆大口，连续吐了十几个火焰光球，径直的轰了过去。

    北冥雪手中灵剑当空舞动，雪花飞扬，周围的气温，也随之骤降了十几度。

    “千里冰封！”

    见此情景，林风自然也不甘示弱。龙吟剑破空出鞘，发出一阵摄人心魂的龙吟之声，以闪电般的速度，破空斩了过去，将逼上来的上百根索命藤条，都尽数斩成了两半。

    然而，这些死亡藤条却没有一点要消停的意思，反而还越断越多，不过十几个呼吸的时间，就已经被刚才多出了一倍有余……

    