
    第三百五十六章花海险境

    面对花仙雨的咄咄逼问，林风并没有答话，而是故作神秘的笑了笑。

    见到林风嘴角上那抹神秘的笑容，花仙雨心头更是猛然一惊，她对这后半句话的兴趣，也变得越来越浓烈。

    若是不问出个究竟来，就感觉心里像是被猫爪子给挠了一般难受。

    “没想到什么？”花仙雨又迫不及待的追问了一句。

    “是不是很像是一个妖媚的荡妇？”

    林风冷然笑了笑，应道；“看来花姑娘，果真是有自知之明。”

    “我就是一个妖娆荡妇，而且今天只是你一个人的荡妇，公子，想怎么享受奴家？”面对林风赤果果的讥讽，花仙雨不但没有动怒，竟然还大大方方的承认了。

    原本林风是想要激怒花仙雨，自己好趁机寻出破绽，一举脱身。

    可没想到她不但没有上钩，反而还把林风给逼得无言以对。

    “花姑娘国色天香，属于只可远观，绝不可亵玩的仙子，林某又岂敢冒犯？”林风见自己无法将其激怒，当即就转换了战略。

    花仙雨妖媚一笑，道：“林公子说的这是哪里话，我们女人生下来的使命，不就是被你们男人给亵玩的吗？”

    听到花仙雨的话，林风是彻底无语了，感觉自己额头上黑线直冒。

    他见过犯贱的女人，可能达到花仙雨这种境界的女人，可还真是闻所未闻。

    “怎么，公子是嫌弃奴家了吗？”花仙雨见林风不答话，就又笑着逼问了一句。

    林风轻轻的咬了咬牙，望了一眼北被缚束住的手臂，道：“既然花姑娘执意相邀，林某人再不从命，可就真的有点不知好歹啦！”

    “不过在此之前，还望花姑娘，先将这藤条解开吧！”

    花仙雨伸出白玉般的胳膊，死死地缠住了林风的脖子，道：“林公子，奴家虽然不聪明，可也绝非傻瓜。我若是放了你，你再像刚才那样对我，奴家可就连哭都没地方哭啦！”

    说这话时，她竟然还像模像样的抹了一把眼泪。

    “那你以为这样，我就奈何不了你了吗？”林风已经暗中集聚好了灵力，当即就冷声喝道。

    花仙雨闻言一怔，可是还不等她完全回过神来，就只见林风的手臂之上，燃起了熊熊的火焰。

    随后，就只见一条张牙舞爪的火龙盘绕其中，张开血盆大口，朝藤条吞噬而去。

    藤条受到了刺激，本能性的往后收缩而去。

    如此良机，林风自然不会放过。刚刚摆脱缚束的龙吟剑，横空一挑，将那根死亡藤条，给斩的七零八落。

    见势危急，花仙雨就以自身为花蕊你，绽放出一朵凄美绝伦的琼花。

    “裂空手印！”林风在掌心之上凝结出一尊太古大岳，径直的轰了过去。

    “轰！”

    一尊太古大岳，以铺天盖地之势，朝花仙雨镇压而去。

    花仙雨手臂舞动，三片琼花在半空之中，凝结出一道花墙，径直的拦住了太古大岳的去路。

    “火舞旋风，破！”

    见此情景，林风也没有任何的迟疑之心，当即就施展出了火系的霸道法诀，朝花仙雨席卷而去。

    花墙因为受不了炙热的火焰烘烤，快速枯萎起来。

    见此良机，林风手中的龙吟剑，当空发出一阵摄人心魂的咆哮之声，就破开云空，以迅雷不及掩耳之势刺了过去。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    本来就已是强弩之末的花墙，自然承受不住林风如此迅猛的轰击，当即就像是山崩一般，轰塌了下来。

    花仙雨也没想到林风竟然还有如此雷霆手段，一时间猝不及防，直接被被凌厉迅猛的剑气所伤，整个身体也随之像是飘零的花儿一样，随风退去。

    还不等她再次稳住身体，就感觉自己猴头一热，仰天吐出一口鲜血来。

    不过对此，林风没有实施赶尽杀绝。

    一来，他心里很清楚，这里是花海幻境，一切都是幻象，而且还有花皇这样一个超级强者，正在旁边虎视眈眈的盯着，自己不太可能击杀对方。

    二来，若是真的将这花仙雨给击杀，定然会和花皇，甚至于整个两万里花海，都结下不死不休的梁子，到那时肯定又会是无穷无尽的麻烦。

    “花姑娘，你输啦！”定了定心神，林风一字一句的从牙缝里挤出了这几个字来。

    花仙雨轻轻的擦拭了一下嘴角之上渗出来的鲜血，妖媚一笑，道：“林公子，怎么可以粗暴的对待人家，一点都不懂的怜香惜玉，真是讨厌死了，不过我喜欢！”

    林风实在是应付不了这般放荡的女子，又担心受到她的媚术蛊惑乱了心智，当即就挥舞着龙吟剑，在自己四周布下一道防御境界，将自己死死地护在其中。

    随后，他也就没有任何的迟疑，双手合十，施展起了九天星辰诀。

    “七星震天，给我破！”

    伴随着林风的一声怒喝，顿时间整个空间都开始变得扭曲起来。

    随后，就只见四周的环境，也开始扭曲变形，只是完全糅合成一体。

    “林风，你怎么样啦？”北冥雪快步上前扶住林风的身体，关切的问道。

    林风定了定心神，这才发现自己已经从刚才那个幻境之中走了出来，轻轻地舒了一口气，道：“没事，那个花皇呢？”

    “我家花皇陛下正在百花殿中，并不在此地！”说话的人，自然是花仙雨。不过脱去的衣服，此时已经完全穿好了，就连嘴角之上的那抹血迹，也都已经完全消失不见啦，就好像刚才的一切，什么都没有发生一样。

    林风刚和花仙雨交过手，深深地知道对方媚术的诡异和厉害。纵然自己刚才侥幸占了上风，可现在依旧不敢去看对方的眼睛，免得稍有不慎，再次着了对方的道。

    “林公子这是怎么了，难道奴家还能是老虎，吃了你不成？”花仙雨见林风不敢看自己的眼睛，顿时间就又来了兴趣，出言调戏道。

    林风定了定心神，连骂了几声妖精，便象征性的行了一礼，躬声应道：“我们想要借贵地的时空隧道一用，还望花姑娘能够行个方便！”

    花仙雨妖媚的笑了笑，道：“这个得请示一下我家陛下才行，你们若真的想要走时空隧道，就跟我去百花殿吧！”

    听到此言，林风和北冥雪表情都不禁微微一怔，二人相互对视了一眼，交换了一下彼此的想法。

    花仙雨似乎看出了林风和北冥雪的心思，妖娆一笑，道：“若是不相信我的话，二位可以自行离去，我花海绝不阻拦！”

    听到此言，林风就微然一笑，道：“花姑娘言重了，还望你能够前面带路！”

    听到林风这句话，花仙雨掩面一笑，道：“那好，你们可要跟紧我啦，这花海可不比其他地方，稍有不慎，就会陷入万花丛中，不可自拔！”

    说完，她就又对着林风拍抛了一个媚眼，摇曳着水蛇腰，朝前方走去。

    见此情景，北冥雪不禁低声骂了一句：“真是一个妖精！”

    林风已经在心里骂了无数遍了，早就厌烦啦，当即就对着北冥雪，低声叮嘱道：“这里到底都充满着诡异气息，你自己小心一点！”

    北冥雪会心一笑，轻轻的点了点头，应道：“嗯，你也是！”

    “喂，我说你们两个别在那里打情骂俏了，若是跟不上的话，在这花海之中迷失，可别怪我噢！”就在这时，半空之中就又传来了花仙雨那妖媚的声音。

    林风和北冥雪又相互对视了一眼，就快步追了上去。

    也不知道绕过多少弯，走过多少回头路，他们足足在这茫茫花海之中，绕了六七个时辰，可却依旧看不到任何宫殿的影子。

    “喂，我说，你是不是在耍我们，这都过去大半天了，怎么还没有到？”出于女人的本性，所以北冥雪对这花仙雨有一种本能性的抵触，当即就没好气的质问了一句。

    对此，花仙雨也不恼怒，只是冷冷的笑了笑，道：“你若是想要给这些花儿当肥料的话，大可离去，我可不会阻拦。”

    北冥雪可没有林风那样的好脾气，被花仙雨给挤兑了一句，当即就怒目相向，喝道：“哼，我就不信，离了你，我们就不能走出这花海！”

    说完，她就随便寻了一条岔路，负气而去。

    林风见势，急忙追了上去。

    “北冥雪，小心！”

    话音还未落下，林风手中的龙吟剑，就像是一道闪电一般，破空劈了下来，将一朵正张开血盆大口的食人花，给劈成了两半。

    瞬时间，鲜血四溅，染红了一片云空。

    “哼，这两万里花海，光是食人花，食人藤这类低等的花草，都是数以千万计，我就不信你们两个可以将它们斩杀殆尽！”花仙雨冷然笑了笑，讥讽了一句。

    这时，北冥雪也已经开始冷静了下来。她用眼角余光朝四周扫视了一眼，果然如同花仙雨所言，这花海之中凶险万分，处处都充满了杀机，稍有不慎，就会被这些看着鲜艳美丽的花儿，给一口吞进肚子里。

    “北冥雪！”林风担心北冥雪继续意气用事，轻轻的喊了一句。

    北冥雪虽然是一个高傲任性的女孩，不过也算能分得清轻重，虽然心有不甘，可还是能为大局考虑。

    随后，就只见她抿了抿嘴唇，轻轻的点了点头，表示不再这般任性下去……

    