
    第三百五十八章九幽亡魂

    听到花皇的话，林风那炙热的心，当即就又凉了半截。

    自己刚从九幽之地回来，那里的凶险，至今让他仍然心有余悸。

    那不死血凤既然是上古神兽，基本上就是和烈焰火犼是一样恐怖的存在。

    想到这里，林风的脑海里，当即就浮现出冷家两大武帝，十几个武尊，上百名武皇，联手硬撼小犼妈妈的场景。

    “你若是觉得危险的话，大可不必去做，没有人逼你。”花皇似乎看出了林风的心思，悠悠的来了一句。

    随后，她就又把视线转移到水晶球上，不知是在和林风说话，还是在一个人在喃喃自语：“这么漂亮的丫头，马上就会彻底香消玉殒，永坠无尽黑暗炼狱之中，实在是有些可惜啦！”

    “九幽凝魂珠和不死血凤会在什么地方出现？”不等花皇的话音落下，林风就使劲咬了咬牙齿，凝声问道。

    “林风！”北冥雪担心林风会去犯傻，急声喊了一句。

    林风知道北冥雪一片好心，一字一句的说道：“小蝶是我妻子，又是因我而死。无论如何，我都要让她重生！”

    北冥雪见林风心意已决，使劲摇咬了咬嘴唇，应道；“那好，我陪你一起去！”

    “丫头，你修为尚浅。就算是去了，也帮不上什么忙，还会令其分心！”不等北冥雪话音落下，花皇的声音，就又传了过来。

    听到此言，北冥雪感觉自己的心都在滴血。不可否认，花皇所言，句句属实。此时自己修为，根本就帮不了林风什么忙。

    花皇道：“那九幽凝魂珠，乃九幽无间鬼王之物。不死血凤经常在无忧天出没，你可以去那里寻找其踪迹！”

    听到花皇此言，林风稍微想了一会，应道：“此地距离九幽较近，我还是先去那里吧！”

    “那好，我这里有一件法宝，名为无心隐莲，可以隐藏你身上的生灵气息，对你去九幽之地，会有所帮助！”说这话时，花皇就从袖中抛出一朵萦绕着七彩流光的莲花，飞到了林风的面前。

    见此宁静，林风心中微微一怔，当即就躬身行了一礼；“多谢花皇陛下！”

    “好啦，事不宜迟，你可以去啦，切记，你最多还有三年的时间，如果三年之内，无法取回这两件法宝的话，你的妻子将会魂飞魄散，永坠黑暗炼狱！”

    “林风，记得平安归来！”北冥雪那灵动的眼眸之中，荡漾出一抹担忧的涟漪，急声喊了一句。

    林风使劲点了点头，应道：“嗯，我会的！”

    见此情景，花皇有些不耐烦了，喝道：“又不是生离死别，至于如此吗？”

    “丫头，现在我花海正好缺少人手，你就留在这里，帮助仙雨吧！”

    北冥雪虽然心里有几分不情愿，不过思量再三，还是应了下来。此时她才真正的意识到，提升修为的重要性。

    而且这花海的灵气，极为浓厚。若是留在此地修炼的话，肯定能达到事半功倍的效果。

    “那就有劳花皇陛下，照顾北冥雪和小蝶啦！”林风又恭恭敬敬的对着花皇行了一礼。

    “放心，在你回来之前，她们两个绝不会出现任何问题！”花皇随口应了一句。

    听到花皇此言，林风也就微微的舒了一口气。既然他和花皇有这个约定，那么对方肯定会保证北冥雪和小蝶的安全，自己没有必要再过分的担心啦。

    最后，林风又看了一眼水晶球，清澈的眸子里，轻轻的荡漾出一抹涟漪来：“小蝶，等我再回来时，你就可以重生啦！”

    说完，他就又转向了北冥雪，道：“北冥雪，替我照顾好小蝶！”

    北冥雪的眼睛微微有些湿润，使劲点了点头，应道：“你就放心的去吧，我会的，只要我北冥雪还活着，就绝不允许小蝶受到一丁点的伤害。”

    林风嘴角之上扬起了一抹淡淡的笑意，道：“嗯，谢谢！”

    “好啦，别说这么多废话了，本皇已经将通向九幽的时空隧道给打开了，你可以去啦！”

    说话时，花皇拂袖一挥，半空之中当即就出现出一个时空漩涡，黑白两种光芒，时而正时针旋转，时而逆时针旋转。黑白相间，正逆相交，延伸出一个充满着无尽未知的时空隧道来。

    看到这个时空隧道，林风那双星辰般明亮的眼眸，微微凝结成霜，暗暗地在心里重复着一句话：我一定会回来的！

    随后，他就没有任何的迟疑，脚尖轻轻点地，化作一道流光，飞入了时空隧道之中。

    “林风，记得你说的话，一定要平安归来！”在时空隧道即将关闭的那个瞬间，北冥雪突然像是发了疯一般，扯起嗓子喊了起来。

    由于花海附近就有九幽入口，因此林风在这时空隧道里并没有待多久，就感觉眼前，闪现出一道刺眼的白光。

    待他再次睁开眼睛时，就惊奇的发现，自己已经身处一个充满阴森气息，让人感觉到无比压抑的地方。

    察觉到这些，林风当即就朝四周扫视了一眼，暗暗地在心里嘀咕道：难道这里就是九幽之下了吗？

    就在这时，林风看到了一个披头散发的女子身影，正在凝视着自己这个方向。

    见此情景，林风的眉头微微蹙了一下，也随之望了过去。

    这个女孩脸色惨白到了极点，看不到一丝的血色来，眼神充满了无助和绝望。

    林风还发现，她的双脚并没有沾地，而是在半空之中漂浮着。

    “这就是鬼魂吗？”见到这一幕，林风心头微微一阵荡漾，低声嘀咕了一句。

    虽然，他没有在这个女子亡魂身上察觉到任何的恶意，不过为了保险起见，林风还是祭出了龙吟剑，做好了随时战斗的准备。

    那个女孩见到林风手中的龙吟剑，就像是见到了凶神恶煞一样，朝远处飘了过去。

    见此情景，林风心头微微一怔。稍作片刻迟疑之后，他也就快步追了上去。

    按照林风的速度，想要追上一个几乎没有任何攻击力的鬼魂，几乎可以说是不费吹灰之力。

    不过，他并没有擒杀对方的意思，只是希望她能给带个路。因此并没有拼尽全力去追，而是隔了一段距离，尾随其后，仔细留意身边的环境变化，以及可能出现的危险。

    大约跟了半个时辰之后，林风就又看到了一群和那个女孩一样的鬼魂。

    他们基本上都没有什么攻击力，而且眼神之中也都是充满了惊恐和无助。看样子是刚刚死去的亡魂，还不能完全适应这里的环境。

    林风放出意识，在四周扫视了一遍，可却一无所获。

    当即，他也就打算放弃这里，去其他地方，寻找无间鬼王的线索。

    可就在他准备转身离去时，这群亡魂就像是受了惊吓的羔羊一般，四处乱窜起来。

    林风转身望去，只见几个恶鬼亡魂，正张开血盆大口，将他们一个个的吞噬其中。

    那个女孩的身边的新魂，一个接着一个被恶鬼所吞噬。

    其中，一个恶鬼还把注意打在了她的身上。

    小女孩被吓坏了，眼神之中尽是绝望和恐慌。她想要放声痛哭，可却怎么也哭不泪来。

    在生死一线的刹那，她把求助的眼神，望向了林风。

    见到那可怜兮兮的眼神，林风感觉自己的心头一阵刺痛。随后，他也就没有任何的迟疑，龙吟剑破空出鞘，当空划出一道闪电般的剑影，径直的斩了过去。

    “轰！”

    那个刚刚张开血盆大口，准备将小女孩吞噬其中的恶鬼，还没有反应过来，到底是怎么一回事呢，就已经在林风的龙吟剑下，化为一团黑色的烟雾，慢慢的飘散开来。

    见此情景，另外几个恶鬼亡魂，全都把注意力，集中在林风的身上。

    “呼呼，呼呼……”

    他们发出一阵诡异的吼叫，就张开血盆大口，露出阴森森的獠牙，气势汹汹的朝林风扑了过去。

    “飕，飕，飕！”

    林风当空挥舞起龙吟剑，挽出三朵剑花来，破空刺了过去。

    瞬时间，扑在最前面的那三道恶鬼亡魂，全都魂飞魄散。

    见一击得手，林风当即也就没有任何迟疑，脚踏七星，宛若大鹏展翅一般，跃至半空之中，朝另外几个恶鬼亡魂斩了过去。

    “啊呜，啊呜，啊呜……”

    这些恶鬼亡魂，在整个九幽之下，都属于低等的亡灵生物。在林风这个等级的强者面前，压根就没有任何的还手之力，当即就发出一阵惨叫，连来得及逃走的机会都没有，就直接魂飞魄散啦。

    最后几个幸存的恶鬼亡魂，见到林风如此凶猛，也不敢再做逗留，直接就朝远方飘了过去。

    见到这些恶鬼亡魂，都已经被赶跑了，林风也没有去追赶。

    随后，就只见他的身影化作一道流光，朝小女孩飞了过去。

    小女孩见到他飞了过来，吓了一跳，本能性的往后退了一步，眼神之中依旧是绝望和恐慌。

    见此情景，林风知道是自己刚才过于鲁莽，吓住了她。

    想到这些，林风就停了下来，尽量用平和的声音，问道；“放心吧，我不是坏人，不会伤害你的！”

    