
    第三百五十五章花仙雨

    见势危急，林风的表情当即就沉了下来，那星辰般璀璨的眸子，此时也都已经凝结成冰。

    “林风，现在我们该怎么办，这玩意还要越杀越多？”北冥雪的修为没有林风强横，已经有些招架不住啦！

    林风稍作片刻沉吟，凝声喝道：“小犼，北冥雪，你们两个帮我护法！”

    听到林风的话，北冥雪表情不禁一怔。不过他很快就回过神来，知道他想要做什么，当即就急忙应了一声。

    小犼连想都没有想，吼了两嗓子，就跑到了林风的身边，当起了忠诚的卫士。

    小犼和北冥雪分为一左一右，将林风给护在其中。

    火焰滔天，寒冰刺骨，林风的的周围，也已然成了冰火两重天。

    处于冰火两重天的林风，则在玩命一般，运转七星漩涡的速度。体内真元快速涌动，就像是那即将喷发的火山口一般，蠢蠢欲动。

    若非林风刻意压制，估计早就已经爆体而出了。

    随后，就只见七颗星辰，在林风身边出现。若隐若现，透露着一股说不出来的诡异气息。

    “九天星辰诀，封！”

    伴随着林风的一声爆喝，七颗星辰连接在一起，形成义庄巨型的罗网，将所有花草，全都笼罩其中。

    这些花草刚刚被七颗星辰所笼罩，就好像感觉到大祸临头了一样，如同热锅上的蚂蚁一样，来回翻滚挣扎。

    “九天星辰诀，你是林家的人？”花皇认出了林风的身份，惊声问道。

    林风知道自己隐瞒不过，也就没有着急去否认。当然了，他也不会主动承认这一点，鬼知道对方打的什么心思。

    就在林风即将破开这花海之围时，突然，他感觉自己眼前闪过一道刺眼的白光。

    等他再睁开眼睛时，就已经发现自己身处另外一个空间。

    “小犼，北冥雪，你们在哪？”林风担心小犼和北冥雪的安危，当即就扯起嗓子喊了一句。

    “别喊了，这里是花海幻境，他们听不到的。”不等林风的话音落下，一个妖娆妩媚的妙龄女子，就出现在了林风的面前。

    见来人，林风的表情微微一沉，凝声喝问道：“你就是花皇？”

    妖娆女子笑了笑，道：“不是，我是花皇陛下麾下的琼花仙子，花仙雨！”

    听到花仙雨的话，林风心里微微的松了一口气。只要来人不是花皇，自己就还有一战之力。

    “你把我弄进这花海幻境，到底有何企图？”

    花仙雨媚眼如丝，妖娆一笑，道：“奴家若是说，想要和你在这花海幻境之中，做一对露水夫妻，你可愿意？”

    听到如此赤果果的调戏，林风的心头不禁猛然一怔，凝声喝问道；“你们到底有何意思？”

    见林风如此不识趣，花仙雨当即就娇哼了一声，喝道：“哼，人家看你是一个风度翩翩的公子，想要和你云雨一番，像那襄王神女一般共赴巫山，没想到你却这么不解风情！”

    听到此言，林风是彻底无语了。如此大胆放荡的女人，他还真是第一次遇到，实在是有些招架不了。

    “北冥雪和小犼呢，你们把他们怎么样了？”

    “哼，那个人族女子到底哪里好了，竟然值得你如此牵挂？”花仙雨杏目圆睁，娇喝道。

    说完，她就又像是换了一个人一样，媚眼如丝，勾心摄魂！

    “公子，你说奴家美不美？”说这句话时，花仙雨竟然主动褪去了那层薄薄的纱衣，露出了凝若白雪的肌肤，以及那呼之欲出的山峰，充满着无限的诱惑。

    林风感觉自己的心神，开始变得混乱起来。大脑里一片空白，全都在回荡着花仙雨的那句问话：“公子，你说奴家美不美？”

    “飕！”

    林风拔出了龙吟剑，当空划出一道闪电，径直的劈了过去。

    花仙雨的袖中白绫被当场斩成了两半，整个身体也飘逸如风，迅速退去。

    “你好不知趣！”见自己的媚术被破，花仙雨杏目圆睁，娇声喝道。

    话音还未落下，就就只见她的袖中百花飞舞，宛若鹅毛大雪一般，朝林风席卷而去。

    见此情景，林风的瞳孔微微收缩。龙吟剑当空划出一道防御弧线，连续布下了三道结界。

    不计其数的花儿，落在防御结界上，就像是雪儿飘到了地上，很快就融化了。

    “哼，果然你还有能耐！”见到这一幕，花仙雨轻轻地哼了一声。

    不过，话音还未落地。她的袖中就飞出了一把灵剑，宛若一条舞动的白蛇一般，吞吐着致命的蛇信，破空刺向了林风。

    “飕！”

    林风也随之扬起了龙吟剑，径直的迎了上去。

    “铛铛，铛铛……”

    瞬时间，清脆的金属撞击声当空响起，迸溅出来的电石火花，就犹如元夕节夜空里璀璨的烟花一般，绚丽多彩。

    第一次正面交锋之后，林风和花仙雨都在第一时间选择了退让。

    “哼，不错嘛，果然有点手段！”花仙雨媚眼如丝，抚摸着自己嫩滑的肌肤赞叹道。

    林风不敢去看花仙雨那双勾心摄魂的眼睛，尽量平定自己的心神，冷冷的应了一声：“你也不错！”

    “那是当然，本姑娘可是这两万花海里第一仙子！”

    说这话时，她手中的灵剑，就绽放出一朵七彩琼花，朝林风斩了过去。

    面对漫天花雨，林风的眉头，当即就如同铁索连舟一般，紧紧地锁在了一起。

    “雷霆万击，给我破！”

    瞬时间，万道惊雷当空劈下，将那一片片花雨，全都轰成了齑粉。

    见此情景，花仙雨动了真怒，双臂张开，一双玉足宛若蜻蜓点水一般，当空点了两下。

    “百花争艳！”

    顿时间，视线所及之处，所有花草全都集聚而来，铺天盖地一般，朝林风围了上去。

    面对数以百万计的花草，朝自己围了过来，林风的心头就不禁微微一紧。

    此乃花海幻境，只要击败那个花仙雨，一切危机自解！

    想到这里，林风自然也就没有任何的迟疑。手中龙吟剑当空响起，划出一道清清碧水。

    “叠浪三连刺，第一剑！”

    “第二剑！”

    “第三剑！”

    一式三剑，一气呵成，直逼花海核心中的花仙雨而去。

    然而，就在林风这一剑快要刺中花仙雨的时候，她的身影竟然凭空消失了。

    突然，林风感觉到自己的背后，传来了一阵阴嗖嗖的寒意。

    当他转过身，去应对时，却发现已经晚了。

    不知何时，一条藤蔓已经死死地束缚在了自己的腰上。待他去拼命挣脱时，一条水蛇一般的胳膊，就缠绕在了他的脖颈之上，令他动弹不得。

    “哈哈，哈哈，公子，本姑娘的手段如何？”花仙雨吐气如兰，死死地缠住了林风的脖子。

    突然，林风的嘴角之上，扬起了一抹得意的笑容。

    花仙雨见状，心头不禁猛然一惊。本能性的往后退了一步。

    然而，却已经晚了！

    龙吟剑破空出鞘，径直的斩了过去。

    花仙雨挥剑抵挡！

    “砰！”

    双剑交击，迸溅出来的电石火花，将交战双方的脸，都映照的是忽明忽暗。

    猝不及防之下，花仙雨被林风被逼的是节节败退。

    见此情景，林风又岂会放过如此大好良机？当即就挥舞着龙吟剑吗，破空刺了过去。

    花仙雨想要挥剑抵挡，可却感觉手臂一阵酥麻，手中的灵剑，也随之脱手而出。

    “飕！”

    林风手中的龙吟剑破空刺了过去，直取花仙雨的哽嗓咽喉。

    花仙雨想要躲闪，可却已经来不及了。

    林风手中的龙吟剑，在距离她的咽喉命门，不过半寸的地方，突然停了下来。

    若是林风再稍微动一下，她就得在此地香消玉殒。

    很快，花仙雨就定下了心神，冷然笑了笑，道：“公子，果然好手段，奴家甘拜下风！”

    说完，她就又对林风抛了一个媚眼，莞尔一笑，道：“既然奴家已经败在了公子的手中，就任凭公子处置，不知公子打算如何处置奴家？”

    说这话时，她竟然开始脱去了衣服。

    花仙雨穿的衣服本来就不多，很快就被她给脱的一丝不挂，一幅完美的酮体，完完全全的显露在林风的面前。

    林风没想到，她竟然还会有如此惊人的举动，本能性的往后退了一步。

    然而，就在这时，他却突然感觉自己握剑的手，被一根玉带，给死死地缠住。

    “哈哈，哈哈……我原本以为这世间的男人，都是一个样子，见到漂亮女人，就像是恶狼见到了羔羊一样，会兴奋的扑上去。可没想到，公子竟然还真是一个正人君子，实在是让奴家刮目相看，比那些道貌岸然的伪君子可爱多啦！”

    花仙雨不愧是个祸国殃民的妖精，就连说话时，都不忘记对林风抛几个媚眼，来摆弄自己的风情。

    林风的手臂被缚，一时间无法脱身，当即就冷冷的哼了一声，应道：“我原本也以为姑娘是天上的仙子，可没想到……”

    说到这里时，林风就故意停了下来，明摆着要吊花仙雨的胃口。

    花仙雨也果然上当，急忙追问了一句：“没想到什么？”

    