
    第三百五十七章见到花皇

    “花姑娘，刚才多有得罪啦，还望花姑娘可以不计前嫌，继续带路！”林风见北冥雪同意不再这般任性下去，当即就又对着花仙雨行了一礼。

    花仙雨媚眼如丝，笑了笑，道：“还是林公子识趣，走吧，这一次你们可得跟紧一点，别怪我事先没有提醒你们，这两万里花海，可是杀机四伏的大凶之地。”

    “嗯，劳烦花姑娘啦！”林风又拱手行了一礼，语气时相当的诚恳，毕竟自己有求于人，不得不低头。

    花仙雨又带着林风和北冥雪在花海之中，饶了两个多时辰，这才来到一处宫殿前面。

    “这里就是花皇陛下的宫殿，你们在这里稍等片刻，我前去通报！”花仙雨指了指前面的宫殿，对着林风和北冥雪说了一句。

    “那就有劳花姑娘啦！”林风随口应了一句。

    待花仙雨离去之后，北冥雪就瞪着灵动的眸子，四下打量了一遍。

    “林风，你说这花皇陛下，会不会让我们从时空隧道通过，进入碧云天？”

    听到此言，林风的表情微微一怔，对于这个问题，他自己心里也没底。

    “走一步是一步吧！”林风随口应了一句。

    “如果这花皇陛下不肯借道呢？”北冥雪又追问了一句。

    林风稍微停顿了片刻，应道：“那就换其他的路走。”

    “如果，他们不让我们走呢？”

    听到此言，林风心中不禁猛然一惊。自己身上有多个天地异宝，还有小犼这个上古神兽。

    可谓是匹夫无罪，怀璧其罪。万一这花皇起了贪心，自己又该如何应对？

    就在林风百思不得其解之时，花仙雨就莲步轻移的走了过来。

    “花皇陛下，让你们进去呢！”

    听到花仙雨此言，林风和北冥雪相互对视了一眼，就相继走了进去。

    穿过一条长长的花圃铺成的长廊之后，他们就来到了一处正殿之中。

    正殿前，有一珍珠穿成的帘子，相互撞击，发出“大珠小珠落玉盘”的清脆响声。

    珠帘两旁，则各自站有六个容貌姣好的侍女。

    虽然只隔了一层帘子，可是林风却感觉到一股极为恐怖的威压，这花皇陛下绝对是武帝境界的强者，甚至还有可能更高。如果真的动起手来，估计自己连一个回合，都不一定能够撑下去。

    “你就是林风？”花皇陛下幽幽的问道。

    林风上前行了一礼，躬身应道：“是，晚辈林风见过花皇陛下！”

    “你是林家的人，还是碧云天的人？”花皇又幽幽的问了一句。

    林风闻言一怔，不明白这花皇陛下，为何要问这么一个问题。稍作片刻沉吟，他就你打算据实回答：“晚辈姓林，自然是林家的人。”

    “那你身上为何会有碧云天的法宝？”不等林风的话音落下，花皇就又好奇的问了一句。

    听到此言，林风心头不禁猛然一惊。他已经将碧水情的气息，完全掩饰住了，没想到却还是被这花皇陛下给看出来了。

    看来这个花皇的修为，还远在冷家那两个武帝强者之上。

    想到这些，林风的心头不禁微微一紧，他现在还不敢肯定，那七星漩涡，是否也已经被这慧眼如炬的花皇给看穿，那可是他保命的最后底牌。

    “你耳朵聋了吗，没听到花皇陛下在问你话来嘛？”花仙雨见林风没有答话，担心以此触怒了花皇陛下，当即就杏目圆睁的怒声呵斥道。

    “仙雨，不得无礼！”

    “是，花皇陛下！”花仙雨听到花皇陛下，语气之中并没有任何的责怪之意，这才微微的舒了一口气。

    见此情景，林风知道自己也瞒不住，索性也就承认了：“实不相瞒，碧水清乃我母亲之物！”

    “你母亲是碧云天的人？”花皇陛下追问了一句。

    “是！”林风没有否认，据实回答。

    “那你来我这里，也是想要去碧云天了？”

    林风再次点头，凝声应道：“是，还望花皇陛下成全！”

    花皇陛下笑了笑，道；“碧云天属于上三天，其入口处布有很强的禁制结界，我花海的传送阵，恐怕很难传到那里。”

    换做常人来听，这是一种婉拒。不过，林风却捕捉到了这句话的漏洞，定了定心神，问道；“既然是很难传送到碧云天，也就是可以咯！”

    花皇陛下点了点头，应道：“如果你的运气不错的话，的确有这个可能。”

    “那花皇陛下，可否让我赌一下自己的运气？”不等花皇陛下的话音落下，林风就追问了一句。

    花皇陛下幽幽的笑了笑，问道：“那你拿什么来赌自己的运气？”

    林风闻言一怔，反问道：“不知道花皇陛下，想要什么赌注？”

    听到林风此言，整个大殿出现一阵沉默，死亡一般的沉默。

    “大胆，就凭你一个后生晚辈，也配和我家花皇陛下赌？”花仙雨又杏目圆睁，怒狠狠的呵斥了林风一句。

    “仙雨，不得无礼。这林公子身上的宝贝可不少，怎么不能和本皇赌？”花皇陛下幽幽的来了一句，让林风心惊胆颤的话。

    此时的林风，有一种“羊入虎口”的感觉。不过即使如此，他还是尽量定了定自己的心神，尽量让自己的表情保持平静。

    “林风，你身上还有活物，对吗？”花皇陛下又幽幽的问了一句。

    听到此言，林风的心头猛然一紧：“花皇陛下，小犼是我兄弟，我林风绝不会拿自己的兄弟，去做赌注！”

    然而，还不等林风话音落下，花皇陛下就挥了挥手，应道：“那烈焰火犼已经认你为主，对我而言，没有任何的用处。”

    听到花皇陛下这句话，林风心里就泛起了疑惑，他实在是想不起来，自己身上除了小犼之外，哪里还有活物？

    突然间，他好像想到了什么，表情在瞬间就沉了下来，那如同星辰般明亮的眼眸，也随之像是陨落的星辰一般，彻底黯淡了下来，甚至还荡漾出几分惊恐的波澜来。

    见到林风这个表情，花皇陛下也微微的蹙了蹙眉头。

    随后，就只见珠帘卷起，从里面飞出一朵花瓣，朝林风袭了过去。

    见此情景，林风的眉头，当即就如同铁索连舟一般，紧紧的锁在了一起。

    随后，他也就没有任何的迟疑，挥起龙吟剑，就朝飞来的花瓣斩了过去。

    然而，还不等他的龙吟剑斩下，就感觉自己眼前一阵眩晕，浑身酥软无力，根本就提不起丝毫的真元灵力。

    “不好，这花瓣里有毒！”

    见花皇陛下突然对林风出手，北冥雪当即也没做任何的迟疑，直接就拔出了灵剑，朝那花瓣斩了过去。

    见此情景，花仙雨袖中飞出一条七尺白练，宛若舞动的灵蛇一般，迎上了北冥雪。

    就在此时，一道水晶球从林风的身体里飞了出去。

    “不要！”见到装有龙小蝶残魂的水晶球飞了出来，林风表情之上，尽是惊恐不安的波澜，扯起嗓子喊了一句。

    顿时间，所有人都停止了手中的动作，瞪大了眼睛，凝视着半空之中的水晶球。

    “果然是灵蝶！”说出这句话时，花皇陛下的语气，略带几分惊诧。

    “花皇，放开小蝶！”林风使劲咬了咬牙齿，挥剑直指花皇，一字一句的凝声喝道。

    “放心，我不会伤害她！”花皇挥了挥衣袖，让水晶球在半空之中停了下来。

    “看来，你很在乎她？”

    林风使劲点了点头，凝声应道：“她是我得妻子！”

    花皇轻轻的点了点头，应道：“怪不得你会这般疯狂！”

    “她已是残魂之体，最多也就三年时间，就会彻底魂飞魄散，对于这一点，你是否清楚？”

    听到此言，林风的表情当即就变得凝重起来，轻轻的点了点头，无可奈何的应道：“我知道！”

    听完林风的话，花皇稍作片刻沉吟，问道：“如果我能将其复活，你可否答应我一个要求？”

    听到此言，林风那如同陨落星辰般黯然的眸子，当即就闪烁着一抹明亮的光芒，急声问道；“你说的可是真的？”

    花皇陛下笑着应道：“自然是真！”

    见花皇并不像是在开玩笑的样子，林风心里不禁是一阵欣喜，兴奋的问道：“那好，只要你能让小蝶重生，别说一个要求，就是十个要求，我也答应你。说吧，你有什么要求？”

    花皇笑了笑，应道；“要求也很简单，她是灵蝶之体，我想要收她为徒，而且在百年之内，她绝不可离开花海，这个要求，你可否愿意答应？”

    听到此言，林风稍作片刻迟疑，使劲咬了咬牙齿，凝声应道：“好，我答应你！还请花皇陛下，尽早让小蝶重生吧！”

    花皇挥了挥手，笑道：“这个不急，想要让她重生，还需要三样东西，缺一不可。”

    林风闻言一怔，急声问道：“什么东西？”

    “九幽凝魂珠，上古神兽不死血凤的精血，三叶淬体莲。这三叶淬体莲，我花海里已经有了，你只要将另外两样东西找来即可！”

    