
    第三百五十九章一群丧尸

    见林风的确没有什么恶意，小女孩这才敢抬起头来。

    “大哥哥，我什么都没有看见，你不要杀我，不要杀我……”

    听到此言，林风的表情猛然一怔，急声问道：“你看到了什么？”

    听到林风的问话，小女孩的表情之上，尽是恐慌和不安的波澜，语无伦次的说道：“我什么都没看到，什么都没看到，你不要杀我，不要杀我……”

    “我不是坏人，你放心吧，不会伤害你的。”见此情景，林风急忙辩解道。

    “你真的不会杀我吗？”小女孩又用发颤的语气，问了一句。

    “不会！”林风很是坚决的应道。

    “这是哪里，我怎么会在这里？父亲呢，他怎么不要我啦？”小女孩见林风没有要伤害她的意思，就茫然无助的朝四周扫视了一眼，呜呜的抹起了眼泪。

    见此情景，林风心头不禁猛然一惊。小女孩也许不知道，她已经死啦！

    她应该是在无意之间，看到了自己不该看到的事情，这才会被人残忍的杀害。

    想到这里，林风微微的定了定心神，问道：“小妹妹，你叫什么名字，家在哪里？”

    “我叫安然，我家在无忧天。大哥哥，这里好黑，好多坏人，我不想呆在这里了，我想要回家，想要父亲，呜呜，呜呜……”小安然又开始抹起了眼泪。

    听到无忧天三个字，林风的心头不禁猛然一怔。这个叫做安然的小丫头，竟然是来自无忧天。

    “安然，哥哥带你回家好不好？”

    听到林风这句话，安然眼眸之中，当即就荡漾出一抹兴奋的精芒来，欣喜异常的应道；“好！”

    “吼吼，吼吼……”就在这时，小犼从碧水情里跳了出来，发出一阵吼声。

    “好可爱的狗狗！”小安然还是个孩子，见到呆萌的小犼，当即就把恐慌和害怕，抛到了九霄云外。

    林风见安然竟然伸出手来，想要去摸小犼，心头不禁猛然一惊，急声喊了一句：“安然，危险，别碰小犼！”

    小犼是至阳至刚之类的上古神兽，可以克制一切亡灵之体。安然身上没有任何的真元波动，一旦碰到小犼，非得被焚烧成灰烬，魂飞魄散不可。

    然而，还不等林风的喊声落下，安然那双冰冷的小手，就已经碰到了小犼的脑袋。

    不过让他意外的是，一向暴躁的小犼，竟然没有任何性的抵触，反而还显得很是温顺。像是狗狗一样，去舔安然的手心。

    听到林风的喊声之后，安然的神情微微一怔，不解的看着林风，问道：“大哥哥，为什么不能摸狗狗？”

    林风擦了擦额头上的冷汗，讪讪的笑了笑，道：“没事，这狗狗很凶，我怕它咬到你。”

    “吼吼，吼吼……”不等林风的话音落下，小犼就冲着他吼了两句。

    见此情景，林风感觉自己的额头上直冒黑线。这安然叫它狗狗，它都没有任何额反应，自己也跟着叫了一句，它就在这里发起飙来啦。

    “没有啊，狗狗很乖的。我家也有这么一条狗狗，一点都不凶！”安然一边抚摸着小犼，一边笑着说道。

    小犼个家伙，听到安然叫它狗狗，不但没有任何要动怒的意思，反而还显得很受用，使劲去舔安然的手心，以此来讨好对方。

    “小犼，你个家伙真是白眼狼！”见此情景，林风又擦了一把额头上渗出来的冷汗，小声的嘀咕了一句。

    嘀咕完之后，林风就又想到了安然刚才说的话，心头不禁猛然一惊，急声问道；“安然，你刚才说你家也有一条狗狗，和这条狗狗一样嘛？”

    “吼吼，吼吼……”小犼见林风指着它叫狗狗，直接就又吼了起来。

    “吼你妹，闭嘴！”林风瞪了小犼一眼。

    小犼翻了翻白眼，就很是识趣的闭上了嘴巴。摇起了尾巴，去讨安然的欢心。

    安然一边抚摸着小犼的脑袋，一边回答林风的话：“我家的狗狗叫做麒麒，它身上也有火焰，不过好像也不太一样，麒麒它……”

    听到安然的描述，林风直接就惊得呆在了原地。上古瑞兽火麒麟！

    火麒麟，也是上古神兽的一种。不过凡是有它出现的地方，必定会有祥瑞发生，因此后世都习惯性的称呼它为上古瑞兽。

    家里能养上古瑞兽火麒麟当宠物的家族，在整个九天之上，估计用两只手都能数的清楚。

    无忧天也只有安氏家族，有这个资格！

    难道这安然是安氏家族的人，而且听她的口气，好像还是嫡系子女。

    可是堂堂无忧天的霸主，安氏家族的嫡系子女，怎么会沦落到这里？这安然她在临死前，到底看到了什么？

    就在林风想的脑袋，有点大的时候，不远处突然传来了一阵鬼哭之声。

    好强的凶戾之气，看来有棘手的家伙，朝这里赶来啦！

    察觉到这些，林风的眉头当即就如同铁索连舟一般，紧紧地锁在了一起。

    随后，他也没有任何的迟疑，直接就冲着小犼喊了一句：“小犼，带安然进入碧水空间。”

    小犼也意识到危险的逼近，当即就发出一阵吼声，来回应林风的话。

    林风看向了安然，轻声说道：“安然，坏人来了，你去狗狗一起换个地方玩吧！”

    安然也没有任何的抵触，轻轻的点了点头，奶声奶气的应道：“好！”

    小犼和安然刚刚进入碧水空间，一群血淋淋的丧尸，如同滚滚潮水一般，朝林风涌了过来。

    见此情景，林风的表情当即就沉了下来。这丧尸恶灵的战斗力并不算高，他一剑下去，至少可以报废十几个。

    可却也架不住恐怖的数量，而且一旦爆发大规模的激战，定然会引起九幽地府厉害角色的注意。

    到那时，自己再想全身而退，可就不是那么容易的事情啦！

    想到这些，林风微微的蹙了蹙眉头。

    就在他苦思两全之计时，突然想起了花皇送给自己的宝贝。

    随后，他也就没有任何的迟疑，直接就施展法诀，隐去自己的生灵气息。

    林风的气息刚被隐去，那群丧尸恶灵，就像是失去目标的无头苍蝇一般，开始乱窜起来。

    见到这一幕，林风的嘴角之上，不禁扬起了一抹得意的笑意。这花皇的宝贝，果然好使！

    就在林风一阵得意之时，几个身穿公差服装的僵尸，就一蹦一跳的映入了他的视线之中。

    这群僵尸的修为，都不算低，至少也是武皇级别的战斗力。尤其是为首那个僵尸，怎么也得是武尊级别的强者。

    察觉到这些，林风不敢再有任何的小觑之心。屏气凝神，生怕一个不小心，就被他们给识破，陷入重围之中。

    这群僵尸，恶灵果然没有发现林风的踪迹，从他的身边，悠哉悠哉的蹦了过去。

    见到他们远去的身影，林风心里不禁泛起了嘀咕。

    看样子，好像是这几个僵尸，驱赶着这一大群，丧尸恶灵走。可他们到底要去哪里，这群丧尸恶灵，又有何用处？

    稍作片刻迟疑之后，林风就施展起迷空幻影身法，小心翼翼的跟了上去。

    跟了大约一个时辰之后，一块足有九丈之高，宽一丈的石碑，就映入了林风的视线之中。

    只见上面龙飞凤舞的写着三个大字：鬼门关！

    见到“鬼门关”这三个字，林风的心头不禁为之一颤。出了鬼门关，好像就离开九幽之地了，他们这到底是想要干什么，难不成是驱赶这群丧尸恶灵出去作乱？

    就凭这群丧尸恶灵的战斗力，在九天位面，肯定掀不起什么大的风浪来。海域亦是如此。

    唯一能让他们搅得天翻地覆的地方，只有圣魔大陆！

    想到这里，林风的表情当即就凝结在了脸上，浑身也开始微微的颤抖起来。

    一旦让这群丧尸恶灵进入圣魔大陆，那简直就是毁灭性的灾难。

    而且，林风依稀记得，清风帝国王宫之下，就有一处被封印的九幽入口。之前还有商纣大帝镇压百万亡魂，还不至于出什么大的乱子。

    如今商纣大帝早就在已经魂飞魄散了，仅凭他残留下来的禁制结界，肯定抵挡不住如此恐怖数量的丧失恶灵。

    想到这些，林风又本能性的打了一个寒颤。

    不行，一定要阻止他们！

    暗暗打定主意之后，林风也就不再犹豫，决定借助自己尚未被发现的有利优势，使用偷袭手段，来一次斩首行动，先把领头的那个僵尸王干掉再说。

    确定目标之后，林风就小心翼翼的朝丧尸群里靠拢，慢慢的去接近那为首的僵尸王。

    丧尸，恶灵基本上没有自身的意识，一切都只靠本能。所以他们这种低等亡灵生物，根本就不可能察觉到林风的存在。

    不过那几个僵尸可就不一样了，林风刚刚准备靠近，他们就好像察觉到了什么，猛然停了下来，用鼻子使劲嗅空气中的气息。

    见到这一幕，林风也停下了一切动作，完全屏住呼吸，小心翼翼凝视着着僵尸王。

    他的一只手则紧紧地攥住龙吟剑，做好了万一被识破，就果断出手，强杀僵尸王的准备！

    