
    第三百六十一章公孙流星

    就在僵尸王和鬼婴血战正酣之际，一道刺眼的寒芒，突然划破天际，破空杀了过来。

    “呜呜，呜呜……”鬼婴当即就被刺了一个透心凉，发出一阵绝望的吼声。使劲挣扎了一下，就化作一团黑雾，永远的消失在天地间。

    见到来人，林风的表情在瞬间就沉了下来。对于这股气息，他再也熟悉不过了，鬼面人，公孙流星！

    “没想到你竟然还活着！”林风眼眸之中，闪现出一抹利剑般的寒芒，直视公孙流星。

    公孙流星阴鸷般的眸子里，闪现出一抹腾腾的杀意，冷然笑了笑：“林风，我们又见面啦！”

    “不过，我倒还真要感谢你。若是没有你那一剑，我就不会来到这九幽之下，自然也就不会得到真正的鬼王传承，更不会有现在的成就！”

    说这话时，公孙流星周身精光大盛，发出魔鬼一般的咆哮。

    见到这一幕，林风的眼眸在瞬间，就已凝结成冰。

    这公孙流星，竟然达到了武尊境界！

    “林风，上一次我败于你手。今日，我就要一雪前耻！”杀气腾腾的话音还在半空之中飘荡，公孙流星手中的鬼王夺魂枪，就显露出吞噬一切的霸气。

    林风微微的定了定心神，凝声应道：“上一次，我能斩你。这一次，也定能斩你！”

    听到林风的话，公孙流星的眼眸之中，尽是冰冷的杀意，身后黑色披风，无风自动，从牙缝里挤出两个字眼来：“狂妄！”

    满含腾腾杀气的话音，还未完全传入林风的耳中。鬼王夺魂枪就像是蛰伏许久的毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，直取林风的咽喉命门而去。

    “飕！”

    林风手中的龙吟剑，当空划出一道完美的弧线，破空斩了过去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声当空响起，迸溅出来的电石火花，将交战双方的脸，都映照的是忽明忽暗。

    “没想到，你也晋级成了武尊境界！”公孙流星的眼眸闪现出一抹惊诧的涟漪，凝声喝问道。

    林风仗剑而起，冷然应道：“你没想到的事情还多着呢！”

    公孙流星突然露出了魔鬼般的笑容，凝声应道：“林风，你也不会想到，我已经找到了进入人间的入口了吧？如果这数以百万计的丧尸，亡灵进入人间，你觉得会发生什么事情？”

    “哈哈，哈哈……”说到得意之处，公孙流星不禁仰天大笑起来。

    听到公孙流星的话，林风的表情在瞬间就凝结成霜，这一直都是他所担心的事情。

    “公孙流星，你也是来自人间，难不成真的愿意眼睁睁的看着整个人间，也成为九幽炼狱吗？”

    公孙流星嘴角之上的肌肉使劲抽搐了起来，宛若狰狞的魔鬼，怒声吼道：“哼，我从小就被家人给无情的遗弃，最心爱的师妹，也在你的剑下香消玉殒。一直寄予希望的王侯霸业也转头成空。你说，那个地方，我还有什么可以让我留恋的？”

    “我得不到的一切，你们也休想得到！”

    说最后一句话，公孙流星几乎都快要把牙齿给咬碎。

    林风也使劲咬了咬牙齿，一字一句的凝声应道：“只要我林风还活着，你就休想！”

    公孙流星眼眸之中寒光乍现，凝声喝道：“哼，你以为你能挡我吗？”

    林风仗剑而立，凝声应道：“能不能，试过之后才会知道！”

    “那好，既然你执意找死，今日我就成全于你！”

    杀气腾腾的话音还在半空之中来回飘荡，公孙流星手中的长枪，就闪现出一抹夺人心魂的寒芒，气势汹汹的直扑林风而去。

    见对方来势汹汹，林风微微的蹙了蹙眉头。脚尖轻轻点地，宛若蜻蜓点水一般，跃至半空之中，险之又险的避开了这致命的一击。

    “哼，你以为这样，我就奈何不了你了吗？”公孙流星冷冷的哼了一声，周身黑气大盛，弥漫整个天地。

    “万鬼齐哭！”

    伴随着公孙流星的一声爆喝，阴风肆虐而起，不计其数的亡灵，恶鬼，张开血盆大口，露出阴森森的獠牙，宛若汹涌的海水一般，朝林风扑了过去。

    见到这一幕，林风那星辰般明亮的眼眸，当即就凝结出一抹冰冷的寒芒。随后，他也就没有任何的迟疑，龙吟剑仰天而起，高声喝道：“雷霆万击，给我破！”

    瞬时间，惊雷滚滚，此起彼伏的破空劈下，整个九幽之地，都被映照的忽明忽暗。

    公孙流星见自己这一招“万鬼齐哭”，被林风所化解，当即就提枪而起，形成一道死亡旋风，朝林风刺了过去。

    “阎罗枪！”

    见此情景，林风也没有片刻的停留。龙吟剑剑尖处，迸溅出一抹火焰，发出怒龙的咆哮之声。

    “火舞旋风！”

    瞬时间，一黑一红两大旋风，发出阵阵怒号之声。就如同对峙的千军万马一般，发出死亡的咆哮，猛然撞击到了一起。

    “轰，轰，轰……”

    惊雷般的爆炸声此起彼伏的响起，整个九幽天地，都猛然为之一颤。

    林风和公孙流星，都在第一时间往后退暴退而去。

    那些修为比较低的丧尸，恶灵，还都没有反应过来，到底是怎么一回事呢，就被这两大旋风吞噬其中，化作一团团泡影，随风飘散。

    公孙流星使劲抹了抹嘴角之上的鲜血，阴鸷般的眼眸之中，闪现出愤怒的火焰，恨不得要将林风给焚烧成灰烬。

    林风的情况，相对于公孙流星而言，也好不到哪里去。嘴角之上也已经渗出了一抹淡淡的鲜血，啪啪的滴落在地。

    “给我上，杀了他！”公孙流星手中的夺魂枪指向林风，高声喝令道。

    “呜呜，呜呜……”那群僵尸，鬼灵听到公孙流星的喝令之声，当即就如同滚滚潮水一般，汹涌而去。

    见此情景，林风的眉头紧紧地蹙了起来。他心里很清楚，公孙流星想要让数以百万计的丧尸，恶灵来消磨自己的真元灵力，他好趁机出手，一举将自己给击杀。

    想到这里，林风眼眸来回打了一个转。掌心之上凝结出一记裂空手印，破空轰了过去。

    瞬时间，冲在最前面那上百头丧尸，恶灵，全都在刹那，被轰成了齑粉，连点渣渣都不曾剩下。

    随后，林风也不做任何的迟疑。手中的龙吟剑，如同金蛇狂舞一般，萦绕出刺眼的精光，朝丧尸群斩了过去。

    待一片混乱之际，他就趁机强行施展迷空幻影身法，化作一道流光，直取公孙流星而去。

    擒贼擒王，只要能够一举斩杀公孙流星，这数以百万计的丧尸恶灵，就会群龙无首，直接如同山崩一般溃败。

    公孙流星很清楚林风的手段，因此不敢有任何的小觑之心。就在林风挥剑刺过来的那个人瞬间，他就扬起了手中的夺魂枪，破空迎了上去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声当空响起，霹雳哗啦的闪电，更是此起彼伏的响个不停。

    林风见自己一击失手，当即也就没有任何的迟疑，猛提真元而气，在掌心之凝结出一团气旋，直扑公孙流星的天灵盖而去。

    “开天眼！”公孙流星并没有做任何的抵挡，也是仰天暴喝一声。

    还不等他的爆喝声落下，就只见他额头之上，竟然又多了一只眼睛，从里面射出一抹夺人心魄的寒芒。

    林风没想到这公孙流星，竟然还有如此厉害的底牌没有使用，当即就被打了一个措手不及，本能性的往后退去。

    如此大好良机，公孙流星自然不会放过？当即就又从第三只眼睛里，射出一道吞噬一切的精光，直取林风而去。

    “死亡之瞳，天地寂灭！”

    林风刚刚就已经领教过这天眼的厉害，自然不敢有任何的小觑之心，龙吟剑当空挥舞出一道防御水幕，横在了自己的面前。

    “轰！”

    死亡寒光猛然撞击在防御水幕之中，惊雷滚滚，水花荡漾。

    “林风，我倒要看看，你在我这天眼之下，到底还能坚持多久？”公孙流星那阴鸷般的眼眸之中，尽是得意的笑意。

    见此情景，僵尸王也带领手下的僵尸，丧尸，恶灵，冤魂，如同滚滚潮水一般，朝林风所布下的防御水幕冲击。

    前面一波刚刚在防御水幕的威慑下魂飞魄散，后面一波就又补了上去。不打算给林风任何的喘息机会，玩命一般冲击着防御水幕。

    不过十几个呼吸的时间，林风所布下的防御水幕，就已经开始变得稀薄暗淡下来，随时都有崩塌之势。

    “哈哈，哈哈……林风，上一次我败给了你，这一次，你可没有那么好的运气啦！”见林风已经成了强弩之末，公孙流星不禁得意的放声大笑起来。

    形势危急，林风眉宇之间，愁云滚滚。他的瞳孔也在瞬间猛然收缩，一直如同古井之水的眼眸，此时已经凝结成冰。

    就在这最后的生死关头，防御水幕之中，突然闪现出一抹刺眼的火焰。

    “吼吼，吼吼……”

    小犼突然杀出，冲着那群滚滚袭来的丧尸，恶灵，就吐出了十几道火焰，形成一道火海隔离带，给林风换来了片刻的喘息机会……

    