
    第三百六十章三方混战

    就在这千钧一发之计，一个呜呜的声音，就突然传了过来。

    听到这个声音，林风整个灵魂都不禁为之一颤。

    “鬼婴，它怎么也来了？”

    林风发现鬼婴的同时，那群僵尸自然也发现了鬼婴。

    僵尸王张开血盆大口，露出自己阴森恐怖的獠牙，妄图以此来吓走鬼婴。

    鬼婴的修为在僵尸王之上，因此压根就没理他，径直的冲进了丧尸群，直奔林风而去。

    见到这一幕，林风这才明白，敢情这鬼婴是专门来找自己寻仇啦！

    不过僵尸王还不知道这一点，还以为这鬼婴是来挑衅的呢，当即就指挥着手底下的僵尸，恶灵，像是滚滚潮水一般，朝鬼婴扑了过去。

    鬼婴压根就没有丝毫的畏惧，直接就张开了血盆大口，啊呜啊呜的吃了起来。

    不过眨眼之间，就已经有上百个丧尸，恶灵，成为了鬼婴的腹中之物。

    僵尸王见状勃然大怒，手底下那几个厉害的僵尸，在他的一声号令下，全都一蹦一跳的围了上去。

    很快，鬼婴就被十几个僵尸，围在其中，无法再前进一步。

    见到这一幕，林风微微的舒一口气。如今这鬼婴已经发现了他的踪迹，不过这群僵尸还没有。

    而且，他们之间已经发生了冲突，自己正好可以借此良机，坐山观虎斗。

    鬼婴的修为远在这群僵尸之上，周身黑气萦绕，颇有大杀四方的架势。

    僵尸王等人在数量上占据绝对优势，实施群殴鬼婴的战略，因此倒也没有吃多大的亏。

    顿时间，双方杀的是难解难分。短时间内，难以分出胜负来。

    鬼婴怒了，猛然张开血盆大口，直接就将扑在最前面的那个僵尸脑袋，一口咬掉大半个。

    被咬掉脑袋的僵尸，腥臭的黑血，当即就喷涌而出，散发出刺鼻的味道。

    见到如此凶残的一幕，林风的胃里，当即就又翻滚起来。若非他见过大场面，估计当场就得吐出来。

    就在这时，鬼婴的肚兜，突然绽放出刺眼的红光来，逼的那群僵尸是连连败退。

    占据上风的鬼婴，并没有乘胜追击，而是直扑不远处的林风而去。

    面对鬼婴咄咄逼人的架势，无奈之下，林风只得挥起龙吟剑，破空迎了上去。

    “飕！”

    龙吟剑当空划出一道闪电般的剑影，拦住了鬼婴的去路。

    “呜呜，呜呜……”鬼婴则显得很是兴奋，直接就呜呜的叫了起来。

    那群僵尸见到林风，则是一脸的惊诧，相互对视了一眼之后，则指挥着手底下的丧尸，亡灵，如同涨潮的海水一般围了上去。

    丧尸，恶灵本身就没有自主意识，一切都只靠自身的本能。因此在他们眼里，林风和鬼婴没有任何的区别。

    见此情景，林风的眉头当即就紧紧地蹙了起来。

    龙吟剑也感应到了主人内心的召唤，仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声，当空咆哮起来。

    “呜呜，呜呜……”鬼婴也发出一阵恐吓之声，妄图以此来喝退这群挡路的丧尸，恶灵。

    见自己的机会来了，林风自然没有任何的迟疑，直接就挥起龙吟剑破空斩了过去。

    一道刺眼的剑影，宛若划破天际的流星一般，直扑鬼婴而去。

    鬼婴并没有硬撼，而是侧身一转，险之又险的避了过去。

    顿时间，它身后数以百计的丧尸，恶灵，全都在龙吟剑斩下的那个刹那，烟消云散。

    见到这一幕，僵尸王也怒了，带领麾下僵尸，蹦蹦跳跳的扑了过去。

    刹那间，整个局势彻底乱成了一锅粥。

    林风，僵尸王，鬼婴混战在一起，全都乱打一气。

    见此情景，林风虚晃一剑，逼退了鬼婴。随后，就又当空拍出一记裂空手印，轰飞了两个僵尸和一群丧尸。

    趁此良机，林风就强行施展迷空幻影身法，整个身体化作一道流光，朝远处的鬼门关遁去。

    鬼婴的主要目标就是林风，见他已经夺路而走，当即就“呜呜，呜呜”的吼了两声，踏空追了上去。

    僵尸王见这两个人全都跑了，气的阴森森的獠牙，都开始剧烈的战斗起来。直接就有指挥着手下的丧尸，恶灵，气势汹汹的追了上去。

    鬼婴的修为，远在林风之上，因此很快就追了上去。

    不过，他也不敢追的太紧。担心烈焰火犼突然杀出，将自己焚烧成灰烬。

    林风心里也很清楚，鬼婴是忌惮小犼的火焰。

    若是只有他和鬼婴两个单打独斗，林风肯定会让小犼出来，助自己一臂之力。

    可此时，身后还有滚滚潮水一般的丧尸恶灵，暗中也不知道隐藏多少恐怖的九幽高手。

    所以，林风打算将小犼当做最后的底牌来使用。不到万不得已的地步，绝不会轻易将其召唤出来助战。

    “呜呜，呜呜……”鬼婴见小犼迟迟没有出现，打算放手一搏，张开血盆大口，气势汹汹的扑了上去。

    “飕！”

    龙吟剑当空划出一道亮丽的弧线，径直的迎了上去。

    鬼婴的红肚兜当即就绽放出刺眼的血光，将斩来的剑影，尽数挡了下来。

    “好厉害的法宝！”见此情景，林风的瞳孔猛然收缩在一起，低声嘀咕了起来。

    “呜呜，呜呜……”鬼婴显得很是兴奋，借助红肚兜映照出来的防御血幕，又张牙舞爪的扑了上来。

    “火舞旋风，给我破！”林风使劲咬了咬牙齿，龙吟剑剑尖处寒光一闪，形成一道死亡旋风。一抹调皮的火焰精灵跳进旋风眼之中，星火燎原，以秋风扫落叶之势，横扫而去。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    两大绝世杀招在半空之中，猛然碰撞在一起。爆炸声当即就如同滚滚惊雷一般，此起彼伏的响起。

    狂暴的气息，就像是成千上万匹脱缰的野马一般，肆无忌惮的朝四周狂奔而去。

    林风和鬼婴几乎是在第一时间，往后倒退而去。

    就在二人进行生死对峙之际，僵尸王就带领他麾下的丧尸，恶灵，如同滚滚潮水一般，席卷而来。

    此时，僵尸王，鬼婴，林风三方，全都呆在原地，谁也没有主动进攻。彼此之间，有一种可怕的微妙平衡。

    见到这一幕，林风那双如同古井之水般波澜不惊的眼眸，此时也微微的荡漾出一抹复杂的涟漪来。

    稍作片刻沉吟之后，林风就在暗中猛提真元，让体内的真元灵力，如同百川汇海一般，集聚于龙吟剑之上。

    顿时间，龙吟剑之上精光萦绕，一条青龙盘旋其上，发出摄人心魂的咆哮之声。

    “雷霆万击，破！”

    伴随着林风的一声爆喝，一道紫色的雷电，划破浓墨般的夜幕，破空劈了过来。

    雷电之力，本来就是这九幽亡灵之物的克星。

    顿时间，所有的丧尸，恶灵，全都如同热锅上的蚂蚁般，彻底乱作了一团。

    “轰！”

    随后，林风也没有任何的迟疑，又在掌心之上，凝结出一记裂空手印，直扑鬼婴而去。

    鬼婴挥掌如刀，径直的迎了上去。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    太古大岳当即就像是山崩一般，爆裂开来，滚滚云雾弥漫，遮挡了所有人的视线。

    见自己的机会来了，林风当即也就没有片刻的犹豫，直接就又强行施展出迷空幻影身法，挥起龙吟剑，以迅雷不及掩耳之势，斩向了僵尸王。

    “飕！”

    一道闪电般的剑影落下，僵尸王的脑袋，直接就劈掉了小半个。汩汩的黑血喷涌而出，然后了一片夜幕。

    “嗷嗷，嗷嗷……”僵尸王被彻底激怒了，仰天发出野兽般的吼声。

    林风要的这个效果，激怒僵尸王之后，他并没有借此良机，将其就地斩杀，而是隐藏了自己的气息，逃向了其他地方。

    僵尸王虽然已经有了自主意识，不过他们长年累月都生活在充满暴戾之气的九幽地府之中，因此智商并不算高。

    寻不到林风的踪迹，他就带领手底下的丧尸，恶灵，直接就扑向了鬼婴。

    “呜呜，呜呜……”鬼婴的修为，虽然远在僵尸王之上。不过对方的数量，实在是太过于恐怖，而且还是暴怒状态之下，让他也不敢有任何的小觑之心。

    “嗷嗷，嗷嗷……”僵尸像是嗜血的恶狼，见到猛虎一般，从四面八方围了上去。

    “唰唰，唰唰！”

    鬼婴当空抓出三道血痕来，直接就将冲在最前面的那个僵尸脑袋，抓了一个洞穿。

    不过，这并没有挡住滚滚潮水般的丧尸，恶灵。

    前面一群丧尸，恶灵变成了白骨烂泥，后面的就又前仆后继的涌了上去，丝毫都不给鬼婴喘息的机会。

    纵然强横如斯的鬼婴，面对如此疯狂的攻势，都不敢有任何的小觑之心，被逼得节节败退。

    若非他的红肚兜是个极为厉害的防御法宝，估计早就已经被这群愤怒的僵尸，给撕成碎片啦。

    见到双方打得火热，林风的嘴角之上，不禁扬起了一抹得意的笑意。

    这就是他想要的结果，照这阵势，最多也就半个时辰的时间，就会有一方彻底溃败，或者被当场轰杀。

    到那时，他就可坐收渔翁之利，对侥幸取胜的那一方，进行必杀的一击！

    