
    第三百六十三章回到人间

    听到林风的喊声，小犼当即也就没有任何的迟疑，直接就跟着林风，朝宫殿之中飞了进去。

    宫殿大门，各处当即就涌现出了数以千计的骷髅侍卫，宛若潮水一般，朝林风和小犼涌了过来。

    见此情景，林风眉头微微一蹙，直接就猛然扬起了龙吟剑，来威慑这群骷髅战兵。

    那些骷髅侍卫，见到林风手中的龙吟剑，全都停下了脚步，就地跪了下来。

    见到这一幕，林风这才突然想起来，这这些骷髅战兵，全都是商纣大帝的禁卫军。而且龙吟剑又是商纣大帝的佩剑，这才会齐刷刷的跪下来。

    “听我号令，列阵迎敌！”

    伴随着林风的一声喝令，所有骷髅战兵，都像是滚滚潮水一般，从四面八方涌了过来。

    “小犼，随我一起去布下几道禁制结界！”

    “吼吼，吼吼……”

    小犼得意的应了一声，当空吐出几团火焰光球来。

    林风利用体内七星漩涡之力，凝聚真元灵力，连续不下了九道防御结界。

    排在最前面的三道防御结界，是杀伤力最为强悍的火舞旋风。

    紧随其后，则是杀伤力同样不容小觑的雷霆万击。

    最后三道是裂空手印凝结而成的太古大岳。

    那些骷髅战兵，则被林风安排在九道结界之后，形成最后一道防御战线。

    一共是十道防御战线，可抵百万雄兵。

    不过即使如此，形势依旧不太乐观。林风心里很清楚，这座宫殿只能起一时抵挡作用。若不主动出击的话，被亡灵大军攻破，只不过时间早晚的问题。

    在这个阴气萦绕的九幽之地，想要覆灭亡灵大军，简直就是痴心妄想。

    唯一的可能，就是借助天上烈日之力，将他们给彻底焚烧。

    可这九幽之地，压根就见不到太阳。想要借助太阳之力，必须是在人间。

    想到这些，林风的眉头当即就紧紧地蹙在了一起。若是将这数以百万计的亡灵大军，放入人间，一旦无法将其彻底覆灭，那后果简直就是不堪设想。用生灵涂炭，尸横遍野来形容估计都是轻的。

    不得不承认，这个计划实在是太过于冒险。

    可如此之外，林风绞尽脑汁，都没有想到其他切实可行的计划。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    就在林风左右为难之际，宫殿城墙之上，就裂开了一道道缝隙，随时都有轰塌的可能。

    察觉到这些，林风的心头猛然一沉。权衡利弊之后，他打算赌一把。

    “小犼，我们走，去人间！”

    不等话音落下，林风就和小犼一起，化作两道流光，朝人间入口处狂奔而去。

    与此同时，整个王宫大殿，也都已经乱成了一锅粥。

    叶云落，赵文勇，赵子铭，辰阳，水扬，辰薇，叶雨晴等人，全都集聚于王宫大殿，商议应对之策。

    “这到底是怎么一回事，怎么地动山摇的，难不成是地震了吗？”赵文勇眉头紧锁，问道。

    叶云落摇了摇头，应道：“不像是地震，这阴气云集，倒像是什么妖魔在作怪。”

    听到此言，所有人表情都不禁为之猛然一变。

    能搞出如此动静的妖魔，那得是多么恐怖的存在。

    赵子铭望了一眼地动山摇之处，眉头紧紧地蹙了一下，问道：“那里可是千年之前，商纣大帝的王宫遗址？”

    叶云落闻言一怔，突然间，他似乎也想到了什么，急忙点了点头，应道：“不错，据说那下面被镇压了百万亡魂，难不成是……”

    说到这里时，叶云落就不敢再继续说了，脸色也在瞬间变得异常的凝重。

    若真是那百万亡灵出世，恐怕整个人间，都会遭遇到灭顶之灾。

    众人商议一阵，可还是寻不出最好的对策来。

    “要是大将军在就好啦！”赵文勇发出一阵感慨。

    “是啊，大将军肯定能想出好的应对之策，来抵挡这百万亡灵大军。”又有一人随声附和道。

    提及到林风，辰薇和叶雨晴的表情，都不禁微微一变。

    林风都已经走了半年之久，也不知道现在的情况如何，着实令人担心！

    赵子铭稍作片刻沉吟，应道：“现在我们当务之急，还是赶紧疏散城内百姓吧，若真是百万亡灵问世，恐怕整个帝国王城都会成为一片死亡地狱。”

    “有没有这么恐怖？”赵文勇有些不敢相信的问了一句。

    叶云落接过话来，用一种极为凝重的语气应道：“有备无患吧，把龙鳞战队，禁卫军，以及其他有战斗力的军队，调集在王宫大殿周围，务必尽我们自己最大的可能，来阻止这场浩劫的到来。”

    众人相互对视了一眼，就纷纷点头，表示同意。

    就在这时，后山突然传来了一阵惊雷般的爆炸声。

    听到声音之后，所有人的表情，全都在瞬间猛然一变。

    “走，去看看！”叶云落表情凝若寒霜，急声喊了一句。

    不过，他们刚刚走出宫殿大门，一道流光就像是划破夜幕的星辰一般落了下来。

    “来者何人，为何擅闯大殿？”辰阳，赵文勇，等人相继祭出兵器，做好了随时厮杀的准备。

    “叶兄，辰阳大哥，是我，林风！”

    听到是林风的声音，众人心中皆是大喜。

    “还真是大将军！”

    “大将军，你可回来啦！”

    “大将军回来了，这下我们有救啦！”

    ………………

    辰薇和叶雨晴也相继冲了上去，不过二女都激动得说不出话来，只是冲着林风嘿嘿的傻笑。

    随便寒暄了两句之后，林风就直接开门见山，简单的描述了一下，九幽之地的危急形势。

    听到林风的描述，叶云落，辰阳等人，全都感觉到不可思议。

    “那公孙流星不是早就已经在大将军您剑下殒命了吗，怎么又在九幽之地，兴风作浪了，还聚拢了百万亡灵大军？”赵文勇瞪大了眼睛，不敢相信的问了一句。

    林风轻轻的叹了一口气，应道：“他的确是死了，不过由于执念太重，魂魄并未散去。并且在机缘巧合之下，得到了无间鬼王的真身传承。”

    “奶奶的熊，这公孙流星还真是阴魂不散，活着的时候，和我们作对也就算啦，可没想到，都魂归九幽了，竟然还能兴风作浪。”

    林风扫视了众人一眼，应道：“这件事情非同小可，子铭，文勇，你们两个立即带人将王城宫殿方圆二十里的居民，全都劝离。凡是拒绝离开者，使用武力强行驱逐。”

    赵子铭和赵文勇二人相互对视了一眼，躬声应道：“是，大将军！”

    林风轻轻的点了点头，随后就把视线转移到水扬，张剑身上，道：“水扬姐，张剑，你们立即召集人手，在王城宫殿，按照北斗七星方位，摆七个九丈九尺的摘星高台，上面堆满火种。”

    水扬，张剑闻言一怔，不明白林风弄这些到底有何用处。不过他们也没有多问，当即就本能性的应了一句。

    林风点了点头，道：“此事迫在眉睫，在明天午时到来之前，必须完成。”

    听到林风此言，水扬表情不禁猛然一怔。按照常理而言，这样大工程，至少也得耗费半个月，甚至一个月的时间。可一向沉稳的林风，竟然只给了他们一天的时间。由此可见，此事的确迫在眉睫。

    水扬使劲点了点头，应道：“嗯，好，我这就去办，一定会在明天午时之前，将这七星高台给弄出来。”

    见水扬说的信誓旦旦，林风心里就微微的舒了一口气，点了点头，应道；“好，那就有劳水扬姐啦！”

    不等话音落下，他就又把视线转移到了叶云落，辰阳等人身上，道：“叶兄，辰阳大哥，你们立即将龙鳞战队，禁卫军调集过来，以应对不时之需，防止亡灵大军强攻。”

    “是，大将军！”

    ………………

    待一一安排好之后，林风那根一直都绷得快要断掉的弦，这才稍微松弛了下来。

    然而，还不等他一口气舒完，就感觉眼前猛然一黑，整个身体也像是被彻底抽空了一样，差点瘫倒在地。

    “夫君，夫君……”

    “林风哥哥，林风哥哥……”

    见此情景，叶雨晴和辰薇，当即就冲了上去，扶住了林风的身体。

    “林风哥哥，你怎么样了？”

    “夫君，你这是怎么了，是不是受伤了，要不要传召大夫？”

    林风有些艰难的挥了挥手，应道；“没事，有些脱力罢了，休息一段时间就好啦！”

    辰薇和叶雨晴相互对视了一眼，都在第一时间，依偎在林风的怀中。

    两个娇躯在怀，直接就让林风忘记了疲惫。

    “夫君，我和雨晴姐姐都好想你！”辰薇轻轻地咬了咬嘴唇，说道。

    “是啊，夫君，你这半年多都去什么地方啦，有没有寻到姐姐？”

    听到此言，林风的心头微微一紧。每次提到雪晴的时候，他都会这样，已经形成了条件反射。

    都已经过去大半年时间了，雪晴还是音讯全无，实在是令人担心。

    叶雨晴是一个聪明女孩，见到林风久久都没有答话，就已经猜出了事情的结果，淡淡的笑了笑，安慰道：“夫君，你也莫要过分担心。姐姐她那么聪明，肯定不会有事的……”

    