
    第三百六十六章七星焚天

    “对，就是灵魂，一个区别人和行尸走肉的灵魂！”林风的声音虽然不大，可是语气却是异常的坚决，不容任何人有所质疑。

    “灵魂，灵魂……我的灵魂呢，我的灵魂呢？”公孙流星显得极为惊恐，语无伦次的重复着“灵魂”这两个字。

    “献出你的灵魂，我将赐你称霸天下的能力！”这是他得到九幽传承之外，无间鬼王对他说的一句话。

    想到这里，公孙流星面如死灰，又开始语无伦次的喃喃自语道：“我的灵魂已经没了，已经没了，已经没了……”

    说到最后，公孙流星就开始变得疯狂起来，像是暴怒的野兽一般，仰天长啸。

    “林风，你知道吗，为了称霸天下，为了不让别人看不起我，我的母亲死了，我的师妹死了，我也死了，就连灵魂也都已经献了出去。我这么努力，到最后还是一无所有，你们这些人，又都做了什么，凭什么拥有这些，凭什么活的比我幸福？”

    “既然天地如此不公，那我就毁灭整个世界，让所有人都和我一样，尝一尝失去至亲至爱，一无所有的滋味！”

    “哈哈，哈哈……”

    见到公孙流星已经彻底成为了一个疯子，林风表情当即就已凝结成霜，一字一句的凝声喝道：“公孙流星，你听着。只要有我林风在，你的阴谋就休想得逞！”

    公孙流星表情之上露出了狰狞的笑容，得意的叫嚣道：“噢，是吗，那我倒要看看，你是如何阻我？”

    “鬼王附体，天下无敌！”

    这杀气腾腾的八个字眼，还在半空之中来回飘荡。整个天地就已为之色变，滚滚黑云压城而来，给人一种死亡的窒息感，压迫得人都喘不过气来。

    瞬时间，就只见公孙流星的脸，开始疯狂的变幻，而是是张阴森森的鬼面具，时而是张狰狞的鬼脸。总之，显得格外的恐怖，令人见了，胃里就是一阵疯狂的翻滚。

    见公孙流星已经祭出了自己最强的杀招，林风也不敢有任何的小觑之心。双臂展开，宛若大鹏展翅一般跃至半空之中。

    体内真元疯狂涌动，周身真元萦绕，龙吟剑也感应到了主人内心的召唤，仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声。

    此时的林风，就像是一尊杀神，一尊来自九天之上的杀神！

    “裂空手印！”

    “火舞旋风！”

    “雷霆万击！”

    林风一口气施展出了三记杀招，山，火，雷，齐刷刷的轰向了公孙流星。

    然而，不过眨眼之间，就已是山崩，火灭，雷落！

    “哈哈，哈哈……林风，我连灵魂都不要了，你还有那么多的羁绊，凭什么和我斗？”公孙流星又开始疯狂的大笑起来，狰狞的面容，让他的脸又开始不断地变幻着。

    林风瞳孔猛然收缩，在不经意间看了一眼，下方的叶云落，辰薇，叶雨晴，以及那些正在为了守护自己的家人，和恶灵丧尸做殊死搏斗的将士。

    随后，他收回了自己的视线，黯然无光的眼眸，也在瞬间变得明亮起来，仗剑直指公孙流星，一字一句的凝声喝道：“没了灵魂，你就是一具行尸走肉，和那群丧尸亡灵有何区别，又有何资格在这里叫嚣？”

    不等林风的话音落下，公孙流星就变得疯狂起来，当即就扯起嗓子吼道：“林风，你给我闭嘴，闭嘴！”

    “我要你死，要你们所有人都得死！”

    伴随着公孙流星疯狂的爆喝，他周身黑云滚滚而出，遮天蔽日。

    见此情景，林风也没有任何的迟疑，当空施展迷空幻影身法，躲闪着黑云鬼雾的侵蚀。

    鬼雾弥漫到了下方，那些修为较低的士卒，连声惨叫都未来得及喊出来，就化作了一团血雾。

    鬼雾所弥漫之处，一切生灵尽被吞噬其中，完全化作一片炼狱。

    见到这一幕，林风的表情大惊，体内七星漩涡开始高速运转，不计其数的星辰，正在不停的旋转着，形成黑洞漩涡，疯狂的吞噬着一切。

    “九天星辰诀，锁！”

    伴随着林风的一声喝令，九天之上当即就降下七颗星辰，形成一个七星发展，将公孙流星给死死地困在其中。

    公孙流星周身所弥漫而出的死亡鬼鬼雾，在瞬时间就全被这七颗星辰所吞噬其中。

    “可恶，这怎么可能，怎么可能？”

    公孙流星被眼前的一幕，给彻底惊呆了。他不敢相信，林风竟然还有如此逆天的杀招。

    “公孙流星，一切都结束啦！”

    伴随着林风手中的龙吟剑舞动，这七颗星辰开始快速旋转起来，形成一道黑洞漩涡，将公孙流星给吞噬其中。

    “啊，不要！”

    就在他整个身体，都完全被黑洞漩涡所吞噬的那个刹那，公孙流星看到了两个身影。

    其中一个是一个慈爱的妇女，她正轻轻的抚摸着一个小男孩的脑袋，关切的说道：“星儿，你一定要争气，只有这样，别人才能看得起你，听见了吗？”

    公孙流星想要喊一声“母亲”，可还不等他的话音喊出口，画面旋转，就又变成了一个妙龄少女。

    那个妙龄少女，正依偎在一个带着鬼面具的男子怀中，满脸的幸福笑容。

    “师兄，不管你拥有天下，还是一无所有，我都会陪你，陪你哭，陪你笑，一直陪你走到岁月的尽头！”

    两行悔恨的泪水，从公孙流星的眼睛里滑落。

    此时，他才突然明白，原来自己也曾拥有过幸福。只是那时的自己，已经被仇恨的怒火，被称霸天下的野心，给遮住了眼睛，没有好好的去珍惜身边的幸福……

    不等这两行泪水流尽，公孙流星的整个身体，就已经彻底被黑洞漩涡所吞噬，化作一团虚无。

    解决掉公孙流星之后，林风依旧不敢有任何的停留，身影跃至半空之中，以自己的身体为核心，形成一道火焰旋风。

    瞬时间，七座九丈九尺高的七星台被点燃，汇聚在一起，形成冲天的火柱。

    “所有人都往后退，往后退！”

    听到林风的喊声，叶云落，水扬，赵文勇，赵子铭等人，都纷纷扯起嗓子喊道：“弓箭手掩护，所有人往后撤，往后撤！”

    就在众人还在潮水一般往后退去时，午时就已经到啦！

    这是炼化百万亡灵唯一的机会！

    见此情景，林风看了一眼天上的太阳，又看了一眼那些还在和恶灵，丧尸进行殊死搏斗的将士，心中是掀起了一阵阵惊涛骇浪。

    稍作片刻迟疑之后，他就使劲咬了咬牙齿，高声喝道：

    “七星焚天！”

    伴随着林风的一声爆喝，这七根九丈九尺高的祭台，当即就形成了一条巨大的火柱。

    七根火柱汇聚在一起，则形成了一道火焰罗网，将这数以百万计的亡灵丧尸，以及少数还在里面搏杀的将士，全都笼罩其中。

    瞬时间，星火燎原，整个宫殿彻底成为了一片火海！

    不计其数的亡灵，丧尸，以及那些还未来得及逃出来的将士，在里面疯狂的翻滚起来，痛苦的挣扎。

    随后，他们就化作了一团团灰烬，被疯狂的火焰给彻底吞噬。

    与此同时，小犼还正和僵尸王斗得火热，双方你来我往，打的是不亦乐乎。

    见此情景，林风担心小犼无法将僵尸王彻底焚烧，当即就没有任何的迟疑，再次在掌心之上，凝结出一团星璇印记，朝其洒落而去。

    僵尸王当即就被七星漩涡所缚束，无论他怎么样挣扎，都无法动弹一下。

    “七星漩涡，给我收！”

    不等林风的喊声落下，七星漩涡就开始慢慢的旋转起来。刚开始肉眼还可看到，后来速度越来越快，直接化作一团刺眼的白光。

    待众人再次睁开眼睛时，那僵尸王也就已经消失不见啦。

    这场大火足足焚烧了三天三夜，半个王城都化成了灰烬。

    劫后余生的人，还是不敢相信，那所有发生的一切都是真的。朦朦胧胧间，他们还都以为自己是在做噩梦。一场经历过，就难以忘记的噩梦。

    辰薇和叶雨晴则扑到了林风的怀中，呜呜的哭了起来。

    一向杀伐果断的林风，此时却像是一个犯了错的孩子一样，完全不知所措，任凭二女的泪水，浸染自己的衣衫。

    赵子铭，赵文勇，叶云落，水扬等人，则在忙活着重建王城，安抚百姓。

    千年之前，王城好像也是被一场大火给烧成了灰烬。

    千年之后，又在这个千年古都，上演了同样悲剧的一幕。不知仅仅只是巧合，还是冥冥之中的宿命。

    因为公孙流星得到了无间鬼王的全部传承，他被林风所炼化之后，九幽凝魂珠自然也就随之易主。

    得到了九幽龙魂珠，林风就打算前去无忧天走一趟。

    然而，还不等他离去，前线就传来了战报。兽灵族趁人族防线空虚之际，大举入侵，已经有上百座城池陷落，整条防线岌岌可危。

    得到战报之后，林风就和赵子铭，叶云落，赵文勇等人简单的商议了一下，决定先放下重建王城的工作，调集军队北上迎战兽灵大军！

    