
    第三百六十四章亡灵大军

    第二天天刚蒙蒙亮时，整个王城宫殿四周，惊雷般的爆炸声，就已经此起彼伏的响起啦。鬼气萦绕，遮天蔽日。

    时不时的还传来了阵阵鬼哭狼嚎之声，令人闻之就是一阵心惊胆颤。

    “大将军，龙鳞战队，禁卫军，以及其他战团，一共二十万大军，已经集结完毕，随时听候你的命令！”叶云落和辰阳二人，相继跑了过来，恭声禀道。

    “大将军，已经按照你的吩咐，将王城宫殿周围二十里处的居民，全都劝离到安全之地啦！”赵子铭，赵文勇也随之赶了过来。

    “大将军，这到底是什么声音？”赵文勇指着前方硝烟弥漫处，皱着眉头问道。

    林风的表情早已凝结成霜，一字一句的凝声应道：“是我布下的结界禁制，下半夜那亡灵大军，已经冲破了火舞禁制，现在正在冲击雷霆禁制。”

    “水扬那里怎么样了，七星台建成了几个了？”

    不等林风的话音落下，赵子铭就接过话来，应道：“启禀大将军，我刚才来的时候，派人打听了，已经建成了四座，现在估计开始建第五座啦！”

    林风轻轻的点了点头，应道；“好，我知道啦！”

    随后，林风就挥了挥手，高声喝令道：“将全部的火箭，弓弩车，投石车，拉到这里来，摆在最前沿！”

    “是，大将军！”

    传令兵应了一声之后，就挥舞着令旗，高声喝令道：“大将军有令，弓弩车，投石车，弓箭手，上前！”

    伴随着传令兵的一声喝令，不计其数的弓弩车，投石车，就全都推到了最前沿。、

    弓箭手也随之准备就绪，摆列成了攻击阵型，只等待林风一声令下，就万箭齐发。

    “呜呜，呜呜，呜呜……”

    待到辰时时，万鬼齐哭，整个天地都笼罩在死亡的阴影之下。

    “大将军，那惊雷的爆炸声，好像已经停了下来！”赵文勇侧耳听了一下，带着几分疑惑的语气，问道。

    林风的表情越来越凝重，这意味着公孙流星的亡灵大军，已经攻破了自己的雷霆禁制。

    现在只剩下太古大岳和那几万名骷髅战兵，还能抵挡住一阵时间。

    见到这一幕，林风轻轻的咬了咬牙齿，凝声喝令道：“现在七星台已经建好几个了？”

    不等林风的话音落下，就有一个传令兵，急匆匆的跑来禀道：“启禀大将军，第六座已经完成，现在正在建设最后一座！”

    林风点了点头，应道：“好，抓紧时间，一定要在午时之前，建好这七座七星台，不然的话，后果将不堪设想。”

    “报，启禀大将军，大事不好啦，有部分亡灵之物，已经从地底下杀了出来！”

    听到此言，林风的眉头，当即就如同铁索连舟一般，紧紧地锁在了一起。

    “小犼，随我一起上半空之中，驱散鬼气！”

    听到林风的命令，小犼发出一阵得意的吼声，就化作一团火焰，飞到了云空之中。

    “吼吼，吼吼……”

    到达云空之中，小犼没有任何的迟疑，当即就吐出了好几道火焰光球，妄图驱除滚滚黑云。

    林风也没有片刻的停留，龙吟剑当空挥舞起来，形成一道旋风，以席卷天地之势，席卷而去。

    然而，这黑云凝聚的速度实在是越来越快，林风和小犼刚刚驱除一片黑云，另外一片黑云就又凝结而成，让他们都感觉到有些力不从心。

    见此情景，林风使劲咬了咬牙齿，龙吟剑在半空之中，舞出一条金蛇，高声喝令道：“朝黑云凝结的地方，放火箭！”

    听到林风的命令，叶云落，辰阳，表情皆是猛然大惊。

    这倒不是林风的命令不清，而是大将军他还在黑云之中。万箭齐发，难免会伤到他。

    “不用管我，快点放箭，驱散黑云！”林风见下方还没有动静，当即就扯起嗓子，高声喝令道。

    叶云落和辰阳相互对视了一眼，当即就挥舞起了令旗，高声喝令道：“弓箭手，准备，放箭！”

    伴随着一声喝令，万箭齐发，宛若划破夜幕的流星雨，将整个天空，都映照成了火红色。

    “小犼，火焰！”见机会来了，林风也就没有任何的迟疑之心，当即就高声喊了起来。

    “吼吼，吼吼……”

    小犼连续吐出了九道火焰，在林风面前，一字排开。

    “飕！”

    龙吟剑破空刺出，就像是在串糖葫芦一样，将这九道火焰光球，全都串在了一起。

    “火舞旋风，给我破！”

    伴随着林风的一声爆喝，一道火焰旋风，就破空席卷而去。

    黑云之中，不断传来亡灵的哀嚎之声，摄人心魂。

    很快，整个云空的黑云，基本上就被席卷一空，太阳也随之从云层之中露出了脑袋。

    “启禀大将军，七座七星台，全都已经构建完成！”就在这时，一个传令吧就急匆匆的跑来禀道。

    听到此言，林风不禁微微的喘了一口气。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    还不等林风这一口喘完，压在地下宫殿之上的那座山，就已经彻底爆裂开来，巨石滚滚，迸溅的四处都是。

    “不好，那百万亡灵大军，要破封而出啦！”

    “投石车，弓弩车，弓箭手，给我放，一定要将他们给挡回去！”

    不等林风的喝令声落下，连弩，火箭，滚石，全都一股脑的轰了过去。

    冲在最前面的那群亡灵丧尸，还都没有来得及露出脑袋呢，就被轰成了齑粉。

    “飕！”

    就在这时，一道黑色的流光，破空而出，直入云霄。

    随后，就又只见一道黑色蛟龙，发出一阵摄人心魂的怒吼之声，张牙舞爪的冲了出来。

    “哈哈，哈哈……我无间鬼王终于重见天日啦！”黑色蛟龙发出一阵得意的吼声，让整个天地都不禁为之一颤。

    很快，这个黑色蛟龙，就变幻成了一道人影。

    见到这道人影，所有人表情皆是猛然大惊。

    “公孙流星？”

    “竟然真的是他！”

    ………………

    公孙流星冷冷的瞥了一眼半空之中的林风，使劲咬了咬牙齿，怒声喝令道；“林风，今日此地，就是你们的葬身之地！”

    “以后整个人间，都是我公孙流星的啦，哈哈，哈哈……”

    林风那如同星辰般明亮的眼眸，当即就凝结成冰，宛若出鞘的利剑一般，闪现出咄咄逼人的寒芒。

    随后，就只见他挥起龙吟剑，直指半空之中的公孙流星，一字一句的凝声喝令道：“公孙流星，我已经说过啦，只要有我林风在，你就休想得逞！”

    公孙流星阴鸷般的眼眸之中，闪现出一抹愤怒的火焰，恨不得要将林风给焚烧成灰烬。

    “哼，林风，我倒要看看，这一次你是如何阻我，是如何抵挡我这百万亡灵大军！”

    “亡灵大军听令，给我冲，尽情的享受你们的美餐，撕开他们的血肉，吞噬他们的灵魂，将整个人间，都变成九幽炼狱！”

    伴随着公孙流星的一声喝令，百万亡灵大军，就像是打了过期鸡血一般兴奋起来，在下面嗷嗷直叫。

    “投石车，给我放，狠狠地砸，狠狠地砸，一定要挡住他们！”

    “弓箭手，放箭，放箭！”

    “用连发强弩，连发强弩，一定不能让这亡灵大军冲出来！”

    ………………

    亡灵丧尸被轰杀了一批又一批，可是他们依旧如同滚滚潮水一般，汹涌而出，气势汹汹的扑向那些弓箭手。

    冲在最前沿的弓箭手，没想到此次的对手，竟然强悍到这种令人毛骨悚然的地步，当即就被吓傻了。

    等他们反应过来时，不计其数的恶鬼丧尸，就猛然张开血盆大口，将他们的脑袋，胳膊，肚子，全都吞噬其中，还有滋有味的咀嚼起来。

    那场面要多血腥，就有多血腥，凡是人见了，胃里都难免一阵来回翻滚。

    “给我冲，一定要把他们给挡回去！”辰阳，赵子铭，赵文勇，叶云落，张剑等人，都纷纷带领麾下勇士，忍着翻滚的胃，扬起手中的兵刃，气势汹汹的杀了过去。

    混战一触即发，生死一线的交锋，已是在所难免！

    下方激战正酣，可半空之中的林风和公孙流星，却是相对而立，谁也没有先要出手的意思。

    公孙流星一脸的得意，阴鸷般的眸子里，已经浮现出了腾腾的杀意。

    林风的表情则是凝重如霜，那冰冷的眼眸，也如同他手中的龙吟剑一般，做好了随时出鞘的准备。

    “林风，就凭你们这些人，还想挡住我九幽百万亡灵大军，简直就是螳臂当车！”说出这两句话时，公孙流星嘴角之上的肌肉开始疯狂的抽搐起来，显得异常的狰狞和恐怖。

    “哼，不试一试，你怎么知道挡不住呢？”林风手持龙吟剑，不甘示弱的回了一句。

    见林府的语气，还是如同以往那样，坚决而又自信，公孙流星心中的怒火当即就涌了上来，牙齿几乎都快要咬得崩碎，一字一句的高声怒吼道：“那好，既然你执意找死，我就成全于你，让你好好的见识一下，本王的真正手段！”

    