
    第三百六十八章斩杀九头虫皇

    顿时间，整个大营死亡一般寂静，就连此起彼伏的呼吸声，都能够听得真真切切。

    “这小子半年前，修为不过武王，肯定是施展了什么秘法，才会变得如此厉害！”虎人族统领，使劲咬了咬牙齿，高声喝道。

    “虎王说得对，他们人族最为狡诈，我们绝不能上当，我就不信这个邪，我们这多人联手，还对付不了他一个人？”比蒙巨人也随之附和了起来。

    “大家一起上，杀了他！”其他兽灵族的霸主，统领，顿时间就又跟打了过期鸡血一般，扯起嗓子喊了起来，以此来壮声势。

    见此情景，林风那双清澈的眼眸，依旧如同古井之水一般清澈，不起丝毫的波澜。

    待这群兽灵族的霸主，统领涌上来之后，林风就从牙缝里挤出了一个字眼来：“杀！”

    龙吟剑也感应到了主人内心深处的腾腾杀意，当即就仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声，张牙舞爪的席卷而去。

    “雷霆万击！”

    “裂空手印！”

    “火舞旋风！”

    ………………

    林风的杀招，层出不穷的施展出来，惊雷般的爆炸声此起彼伏的响起，迸溅出来的电石火花，更是将整个天地，都映照的忽明忽暗。

    不过眨眼之间，就已经有五六个兽灵族部落霸主，首领，稀里糊涂的在林风的剑下殒命。

    小犼这边也是杀的不亦乐乎，它吐火焰光球，就像是鱼儿吐泡泡一样频繁，将整个大营，都变成了一片火海。兽灵族的勇士，被直接烧死者，不计其数。

    不过半刻钟的时间，聚集了五十万兽灵大军的大营，就彻底乱成了一锅粥，宛若山崩一般溃败。

    在残酷的现实面前，首领部落的统领，霸主，也都深深地意识到林风的恐怖。不敢再多做纠缠，不然的话，下一个化为灰烬的目标，很有可能就是他们自己。

    就在林风准备将这几个部落统领，霸主都一一击杀时，不远处的云空之中，突然闪现出两道刺眼的光影。

    随后，两道身影便映入了林风的视线之中。

    而且，对于其中一道身影，他还是相当的熟悉，九头虫皇！

    与他同行的那道身影，则是金银狼王。

    仇人见面，分为眼红。还不等林风开口说话，九头虫皇的九个脑袋，就全都咬牙切齿的吼了一句：“哼，可恶的家伙，本皇已经足足找了你半年时间，没想到你竟然会主动送上门来，真是天助我也！”

    见是九头虫皇前来，林风也不敢有任何的小觑之心，不管怎么说，这都是一个棘手的家伙。而且，和他同行的那个金银狼王，其实力修为，恐怕也不会弱于他。

    稍作联科沉吟之后，林风轻轻的咬了咬牙齿，一字一句的凝声喝道：“哼，要战就战，哪来的那么多废话？”

    林风的话音还在半空之中来回飘荡，九头虫皇的九个脑袋，就相继陷入了愤怒之中。有的脑袋张嘴就咒骂林风，试图将其骂死。还有的脑袋，则像是凶神恶煞一般，呲牙咧嘴的吼了起来，妄图一口就将他给吞进腹中，直接消化掉。

    见此情景，林风也没有任何的迟疑，当即就强行运转体内的真元漩涡，施展迷空幻影身法，朝九头虫皇最靠边的那个脑袋斩了过去。

    林风身法极为的诡异，拔剑刺出的速度，足以媲美闪电。

    也正是如此，还不等九头虫皇反应过来，它的其中一个脑袋，就已经滚落在地上。血淋淋的，显得极为的恐怖。

    “可恶，可恶，可恶……”

    见林风竟然用卑鄙的手段偷袭，另外八个脑袋，气的都快要冒烟，全都扯起嗓子吼了起来。

    对此，林风却丝毫都不以为意。只见他挥剑如闪电，径直的朝九头虫皇的第二个脑袋斩去。

    就在这千钧一发之际，金银狼王就挥舞着战刀，气势汹汹的扑了上来。

    见事情出了变故，林风不得不放弃击杀目标。身影就像是一道旋风一样，往后疾退而去，来躲避金银狼王蛰伏多时的必杀绝招。

    “砰！”

    刀剑相击，迸溅出来的电石火花，随风寥落了一地。霹雳哗啦的闪电，让整个天地都为之一变。

    林风本能性的往后退了十几步，暂避其锋芒。

    见林风已经被震退，九头虫皇那剩下的八个脑袋，就像是出洞觅食的毒蛇一般，张开血盆大口，直取林风而去。

    见此情景，林风的眉头，当即就如同铁索连舟一般，紧紧的锁在了一起。

    “龙啸九天！”

    伴随着林风的一声爆喝，龙吟剑的剑尖处，就宛若睁眼的怒龙一般，仰天发出一阵摄人心魂的咆哮之声。

    九头虫皇和金银狼王，都没有想到林风竟然可以强悍到这种地步，几个照面下来，纵然是他们两大王者霸主联手，也没有讨的了任何的便宜来。

    林风见他们已经有了败退的迹象，当即就猛然爆喝一声：“雷霆万击，给我破！”

    “轰！

    这满是腾腾杀意的话音，还没有完全飘入他们的耳朵里。

    就只见九头虫皇的第二个脑袋，直接就被惊雷给轰成了肉酱，血肉模糊，迸溅的四处都是。

    “可恶，可恶，可恶……”九头虫皇见自己又失去了一个脑袋，气的整个身体都在发颤。

    “林风，我要杀了你，杀了你！”

    疯狂之中的九头虫皇，舞动着剩下七个完好的脑袋，气势汹汹的扑向了林风。

    与此同时，金银狼王也一手持刀，一手持剑，刀剑合璧，攻击他的侧翼。

    见对方来势汹汹，林风也不跟他们硬撼，脚尖轻轻点地，宛若蜻蜓点水一般跃至半空之中，险之又险的躲过了这致命的一击。

    “可恶的人类小儿，你以为这样，本皇就奈何不了你了吗？”

    见林风飞到了云空之中，九头虫皇就又咬牙切齿的吼了一句。

    随后，他也就没有任何的迟疑，矫捷如兔，纵身跃起，跳到了云层之巅。最后七颗脑袋，也都在同一时间，张开血盆大口，气势汹汹的扑向了林风。

    “飕！”

    林风手中的龙吟剑，当空划出一道亮丽的弧线，宛若闪电一般，朝九头虫皇第三个脑袋斩了过去。

    林风的身法实在是太过于诡异，压根就不给他九头虫皇任何反应的时间。龙吟剑就在半空之中，划出一道闪电，破空劈了过去。

    “轰！”

    九头虫皇的第三颗脑袋，当即就又如同熟透的西瓜一般，猛然爆裂开来，白花花的脑浆，混杂着汩汩的鲜血，染红了一片天空。

    “可恶，可恶，可恶……”见不过两个照面的时间，自己就已经被斩掉了三颗脑袋，九头虫皇的怒火，当即就涌上了心头，恨不得要将林风给彻底焚烧成灰烬。

    就在这时，金银狼王也挥舞着刀剑，朝林风围了过来，彻底切断了他的后路。

    见形势不妙，林风也不跟他们纠缠，直接就化作一道流光，在原地消失匿迹。

    见林风的身影竟然凭空消失，九头虫皇和金银狼王的表情，全都在瞬间凝结成冰，死死地凝视着四周的一切。

    突然！

    九头虫皇意识到自己的背后，传来了一阵阴飕飕的寒风，便猛然转过身去迎战。

    然而，却已经晚啦！

    林风手中的龙吟剑，就像是划破夜幕的闪电一般，径直的斩了过去。

    “轰！”

    九头虫皇的第四颗脑袋，当即就爆裂开来，迸溅的四处都是，染红了一片天地。

    “可恶，可恶，可恶……”

    九头虫皇气的剩下仅存的五个脑袋来回乱颤，整个人几乎都快要崩溃。

    见此情景，金银狼王也不敢再有任何的小觑之心，小心谨慎的提防着身边的一切危险。生怕林风会突然杀出来，给他也来致命一击。

    金银狼王一手持刀，一手持剑，当空猛然碰撞在一起，星火寥落，将他那张狰狞的脸，映照的是忽明忽暗，显得有些恐怖。

    “裂空手印！”

    林风在掌心之上，凝结出一道裂空手印，宛若太古大岳一般，破空轰了过去。

    “飕，飕！”

    金银狼王手中的刀剑齐发，朝太古大岳斩了过去。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    惊雷般的爆炸声当空响起，迸溅出来的电石火花，随风寥落，弥漫了整个天地。

    “啊！”

    就在这时，九头虫皇的第五个脑袋，就已经滚落在地，鲜血如瀑，染红了一片长空。

    此时的九头虫皇快要疯了，不过几个照面的时间，九个脑袋就只剩下最后三个了。

    而且，就这三个脑袋，还不知道能待多久。剩下六个血窟窿，就像是喷泉一样，汩汩的往外喷血，将整个天地，都映照成了血红色。

    “御剑引雷诀，斩！”

    趁九头虫皇神情慌乱的大好良机，林风没有任何的停留，体内真元猛然涌动，宛若百川汇海一般，齐聚于龙吟剑之上。

    瞬时间，龙吟剑之上，萦绕出一阵刺眼的精光。一条青龙幻影盘绕其上，发出摄人心魂的吼叫之声。

    “轰！”

    凌厉的剑影，以迅雷不及掩耳之势破空斩了过去，直取九头虫皇剩下三颗脑袋！

    