
    第三百六十九章一剑九州寒

    “飕！”

    闪电般的剑影破空穿过，直接就爆掉了九头虫皇两个脑袋，只剩下最后一个脑袋，孤零零的呆在脖子上。

    “不，不，不……”被连续爆掉八个脑袋的九头虫皇，已经不再愤怒了，而是转变成了惊恐和不安。

    金银狼王见到九头虫皇浑身血淋淋的，就像是刚从血池子里爬出来的一样，也不禁暗生惊恐之心。

    兽灵族各大部落的勇士见此情景，全都傻了眼，不敢相信的看着眼前的一切。

    林风的目光就像是出鞘的利剑一般，死死地凝视着九头虫皇最后一个脑袋，他手中的龙吟剑，似乎感应到了主人内心的召唤，显得极为兴奋。

    九头虫皇意识到危险的临近，使劲咬了咬牙齿，就忍着剧痛，化作一道流光，朝远处的天际遁去。

    林风冷冷的瞥了一眼想要远遁的九头虫皇，凝声应道：“既然来了，那就留下来吧！”

    杀气腾腾的话音，还在他的舌尖之上打转，就只见他手中的龙吟剑，化作一道闪电破空斩了过去。

    剑影斩下的那个瞬间，九头虫皇的惨叫声，就已响彻云霄。

    随后，就只见如瀑一般的鲜血，倾洒长空，染红了蔚蓝色的天空，也染红了所有人的眼睛。

    九头虫皇的惨死，让金银狼王的最后心理防线彻底崩溃。

    随后，它也没有任何的迟疑，身影化作一道旋风，朝另外一个方向夺路而逃。

    这一次林风没有出手阻拦，而是轻轻的拍了拍小犼的脑袋：“小犼，交给你啦！”

    “吼吼，吼吼……”

    小犼显得很是兴奋，仰天发出一阵吼声之后，就化作一团火焰追了上去。

    刚刚过了十几个呼吸的时间，远处的长空中，就响起了一阵摄人心魂的惨叫声。

    还不等惨叫声落下，小犼就已经回来了。和刚才相比，他的嘴里多了两颗血淋淋的脑袋，让人见了就是一阵心惊胆颤。

    林风的眼眸，如同利剑一般，死死地扫视了众人一眼。刚刚还是猖狂得意的兽灵族霸主，统领，都不敢与之对视。

    突然，反应最快的豹人族统领扯起嗓子喊了一句：“快跑！”

    然而，还不等他的喊声落下，三道刺眼的寒芒，就已经破空斩下。

    几个反应比较慢的霸主，首领被当场斩杀，剩下的霸主，统领，也都已经被吓破了胆，不敢再做任何的停留，玩命一般往前狂奔。

    剩下的各部落勇士，此时也都跟见了野猫的耗子一样，哭爹喊娘一般，四处逃窜。相互践踏者，被直接吓死者，不计其数。

    对于这群喽啰，林风压根就不屑于动手，像个旁观者一样，冷冷的看着他们。

    小犼则显得有些兴奋，连续吐出了上百个火焰光球，将混乱的程度，扩展到了最大化。

    不过，折腾了半刻钟之后，小犼也感觉这样玩实在是没有意思，就干脆在林风的脚下卧倒，很是惬意的舔自己的爪子玩。

    “小犼，我们回去吧！”林风看了一会，见这兽灵族部落联盟，已经彻底崩溃，微微的舒了一口气，就又轻轻的拍了拍小犼的脑袋。

    “吼吼，吼吼……”小犼早就不想在这里呆了，还不等林风的话音落下，它就兴奋的吼了起来。

    此时，叶云落，秦武王，赵子铭等人，都像是被风化的石头一样，彻底呆立在了城楼之上。

    他们虽然不知道到底发生了什么事情，可也能猜出来，这是他们大将军的杰作。

    “大将军什么变得这么厉害啦？”

    “这也太恐怖了吧？”

    “恐怖如斯，若非亲眼所见，打死我都不会相信！”

    ………………

    此时的叶云落，心中隐隐间有点不是滋味。

    一年前，林风的修为尚不如他。可如今的自己，却连对方的背影都望不到了。

    除了这些之外，他还有一点小庆幸。幸亏当初父亲及时补救了错误，没有让他们叶家和林风的矛盾继续恶化。不然的话，恐怕整个叶家，早就已经不复存在了吧！

    “子铭，我的酒呢？”就在众人全都目瞪口呆之际，林风的声音，突然从他们的背后响起。

    尤其是赵子铭，听到有人在这个时候，突然喊他的名字，直接就被吓了一大跳。

    “大将军，您的酒！”

    林风见赵子铭捧酒杯的手，微微有些颤抖，微然一笑。

    随后，他也没有说什么，直接就接过酒杯，笑道：“余温尚在，还不算晚！”

    说完，他就抓起酒杯，仰起脖子一饮而尽。

    林风凭借一人之力，击溃了兽灵族各大部落联盟。人族彻底逆转乾坤，趁势收复失地。

    见大局已定，林风就打算前去无忧天走一趟。

    这一次，辰薇和叶雨晴说什么也要跟着林风一起去。

    仔细想了一下，林风就只好在碧水情之中，开辟一个空间，让她们暂时呆在里面，一起前往无忧天。

    此时的林风，已经晋级为武尊强者，还有小犼这个上古神兽随行，因此一路上，压根就没怎么遇到过危险。

    上次，他被兽灵族各大部落联盟的强者，追杀了一路。

    这一次，兽灵族那些部落联盟见林风在他们的领地经过，吓得连家都不要了。总之，能逃多远就逃多远。

    来到九天神域之后，林风去找了一趟落云和洪通。见他们并未遭遇到红尘天冷氏家族的报复，这才微微的舒了一口气。

    随后，他也没在红尘天停留。就通过虹桥时空隧道，直奔无忧天而去。

    无忧天属于中三天，总体实力远高于红尘天。

    在红尘天，武皇级别的强者，还能勉强耍一下威风。可在无忧天，武皇强者走路连大气都不敢喘一下。

    就连武尊强者，说话做事都得小心谨慎，生怕一不小心得罪了什么厉害人物，直接落得一个身死道消的下场。

    无忧天的霸主是安家，也就是安然的家族。

    想到安然那凄惨的警经历，林风就打算先去安家探个究竟，看是否有机会，让安然复活重生。

    安家所在的地方，名为无忧城。

    无忧城之大，纵然是见惯大场面的林风，都被惊得目瞪口呆。

    估计清风帝国，新月帝国，落日帝国，三大帝国加在一起，也不过无忧城的四分之一。

    中午时分，林风就和辰薇，叶雨晴她们两个一起，走进了一个叫做天然居的酒楼，准备探听一下安家的消息。

    然而，刚刚进入酒楼之中，他就听到了一个更为劲爆的消息。

    九天会武，将于下月十五日，在无忧天举行。

    “夫君，你要去参加这九天会武吗？”叶雨晴见林风的表情之上，微微带有一抹沉重之色，轻声问道。

    稍作片刻沉吟之后，林风微然笑了笑，道：“这九天会武，汇聚了九天的天之骄子，圣女，我就不去凑这个热闹啦！”

    听到林风的语气之中有自嘲之意，辰薇那五月般的樱桃小嘴就撅了起来，有点不屑的说道：“什么天之骄子，圣女，都不如哥哥厉害。”

    然而，还不等辰薇的话音落下，旁边桌子的一个黑脸汉子就有些不高兴了，猛然拍桌而起，怒狠狠地瞪了林风一眼，道：“敢问这位兄弟，你是来自哪一天，出自哪个家族？”

    林风见对方来者不善，眉头不禁微微一蹙。观这黑脸汉子，也是武尊级别的强者，是一个极为棘手的人物。

    不过，和这黑脸汉子相比，林风还是更胜一筹。他身上有碧水情这个逆天的防御法宝，又有九天星辰诀这必杀绝技，完全可以在三个回合之内，将其彻底击败。

    然而，此时的林风，并不想与其交恶。

    此时的他，还不明白对方的底细，也不清楚这无忧天的具体情况，一旦交恶，恐怕又是无穷无尽的麻烦。

    若是只有自己一个人，那倒也无所谓。纵然是被其背后的家族，师门追杀，他也可以借助迷空幻影身法，随心所欲的逃走。

    可是，此时他身边还有叶雨晴和辰薇两个丫头。不到万不得已，绝不能把她们两个弱女子，也给代入险境之中。

    想到这些，林风勉强压制住了心中的怒火，微然笑了笑，道：“在下来自红尘天，并非世家子弟！”

    听到此言，那黑脸汉子表情之上，当即就浮现出一抹不屑的神色，放声大笑道：“哈哈，哈……红尘天的人，你也敢在无忧城大放厥词，实在是活的不耐烦了吧？”

    其他众人听到林风是红尘天的人，顿时间也就都肆无忌惮的放声大笑起来。

    “大爷我来自第三重天幽冥天，赵氏家族，赵猛，今天想要会一会你，你可有这个胆量？”一阵得意的狂笑之后，黑脸汉子就摆出一副趾高气扬的样子，指着林风的鼻子叫嚣道。

    “你才没有胆量呢！”辰薇是一个单纯的丫头，见有人侮辱林风，当即就站了出来，杏目圆睁的怒声喝道。

    被辰薇呵斥了一句，赵猛直接就愣在了原地。

    “小丫头，你是什么人？”

    面对赵猛的威压，辰薇面不改色，一字一句的凝声应道：“辰薇！”

    不等辰薇话音落下，赵猛就得意的喊道：“好一个火辣的丫头，我喜欢，以后你就跟着我，当一名侍妾吧！”

    