
    第三百七十五章小犼说人话

    “飕！”

    就在无心被林风给震飞的那个刹那，一道剑影，宛若蛰伏的毒蛇一般，刺向了他的咽喉命门。

    见势危急，林风没有任何的迟疑，挥起龙吟剑，破空迎了上去！

    “咣当！”

    清脆的金属交击声当空响起，星火寥落，将整个夜幕都映照成了惨白的一片。

    狂暴的气息，像是脱缰的野马一般，朝四周狂虐而去。

    林风和无忧公子二人，几乎是在同一时间，往后暴退而去。

    无忧公子阴鸷般的眼眸，闪现出一抹冰冷的寒芒，死死地凝视着林风，厉声喝道：“林风，我无忧城好心邀请你来府中暂住，没想到你竟然狼子野心，意图对我家小师母不轨，实在是罪大恶极。今日若不将你斩杀，我无忧城颜面何在，我无忧公子颜面何在？”

    听到无忧公子的厉声喝问，林风的嘴角之上，不禁扬起了一抹阴冷的笑容，应道：“至于是谁意图不轨，是谁狼子野心，我想无忧公子心里应该比谁都清楚吧，你又何必多此一问呢？”

    听到林风的话，无忧公子的瞳孔，在瞬间就猛然收缩在了一起。从这些话中，他就一定可以确认，刚才救下翠红的那个神秘人物，就是林风。

    想到这里，无忧公子的眼眸之中，闪现出一抹愤怒的火焰，恨不得要将林风给焚烧成灰烬。

    “你到底是什么人，潜入我无忧城到底有何不可告人的目的？”

    林风冷然一笑，应道：“有不可告人的目的，恐怕不是我吧！”

    无心使劲擦拭了一下嘴角之上，渗出来的鲜血，怒声吼道：“不是你，又是何人？”

    说完，他就又转身对着无忧公子喊道：“师兄，别和这小子多费口舌了，直接杀了他，为小师母报仇雪恨，捍卫我们无忧城的颜面！”

    在无忧公子心中，林风已是必死之人。他也担心这样下去，会对自己不利。当即也就没再迟疑，冷冷的哼了一声，喝道；“今日我我无忧公子，就杀了你，替小师母报仇雪恨，免得让人看扁了我们无忧城，以为是可以随意揉捏的软柿子呢！”

    杀气腾腾的话音，还在半空之中盘旋。无忧公子手中的灵剑，就如同出海蛟龙一般，张牙舞爪的直取林风的心口命门而去。

    见对方来势汹汹，林风也不敢有任何的小觑之心。身影当空旋转，险之又险的避开了这致命的一剑。

    “飕！”

    就在这时，无心和几个侍卫，则像是饿狼扑食一般，朝林风的背后命门扑了过去，妄图将其逼入绝境之中。

    见势危急，林风没有任何的小觑之心，脚尖轻轻点地，宛若蜻蜓点水一般跃至半空之中。

    无忧公子，无心等人见此情景，也都在第一时间，跃地而起，杀向了半空之中的林风。

    “飕，飕，飕！”

    林风当空挽起了三朵剑花，破空斩了过去。

    无心和无忧公子相继挥剑迎击，将飞来的剑花击落。

    最后一朵剑花，则从一名侍卫的咽喉命门穿过，鲜血如瀑，染红了一片夜幕。

    “师兄，一起上，杀了他！”无心见自己这边又折损一人，气的牙齿时几乎都快要咬得崩碎，怒声吼道。

    无忧公子没有答话，直接就挥剑破空，宛若一条出洞毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，刺向了林风上三路的命门。

    与此同时，无心也破空斩出一道闪电，攻响了林风的下三路命门。

    然而，就在这个生死一线的刹那，林风的身影竟然凭空消失啦。

    见到这一幕，无心和无忧公子表情皆是大惊，本能性的朝四周扫视而去。

    “可恶，他跑哪里去了？”

    “好诡异的身法！”

    “啊！”就在他们寻找林风的踪迹时，下面就传来了一名侍卫的惨叫声。

    “可恶，师兄，他在下面呢！”

    “追，绝不能让他给逃啦！”

    原本林风还想把动静彻底闹大，将安然的父亲无忧城主给引出来，当面揭穿无忧公子的阴险嘴脸。

    可是，他刚刚才从红姨口中得知，自从安然出事之后，无忧城主就一直将自己关在密室之中，不问城中之事。

    就连九天会武这等一等一的大事，他都没有心情去过问，而是让几个长老和无忧公子一手操办。

    对于那几个长老，林风可有点信不过他们。万一他们是和无忧公子狼狈为奸，此时让安然现身，无疑是将其推入绝地。

    想到这些，林风心里就已清楚，此地非久留之地，当即就杀向门口，想要从那里夺路而走。

    “贼子林风想要夺路而逃，给我追，绝不能让他给逃啦！”无心察觉到了林风的意图，当即就扯起嗓子喊了起来。

    无忧公子阴鸷般的眼眸之中，则闪现出一抹得意的寒芒。

    府门外有武帝强者设下的禁止，仅凭林风一人之力，绝不可能破开结界。

    逃到门口时，林风的眉头，当即就如同铁索连舟一般紧紧地锁在了一起。

    “我看你小子这一次还能往哪里逃？”无心带领侍卫追了上来，得意洋洋的叫嚣道。

    林风微微的定了定心神，急声喝道：“小犼，出来，助我一臂之力！”

    “吼吼，吼吼……”

    不等林风的话音落下，小犼就飞了出去，直接就冲着趾高气扬的无心，吐出了两团火焰光球。

    “上古神兽烈焰火犼？”无心认出了小犼的身份，阴鸷般的眼眸之中，当即就闪现出一抹炙热的精芒来。

    “小犼，你先挡住他们，我来破开这结界！”林风见势危急，当即就没有片刻的停留，直接就冲着小犼喊了一嗓子。

    “吼吼，吼吼……”

    小犼虽然还处于幼生期，不过它的灵智极高，已经能够很随意意识到眼前的处境，到底是安全还是危险。

    当他听到林风的喊声之后，虽然觉得自己应付这么多人物，有点麻烦，不过还是爽快的答应了下来。

    “哼，就凭一条畜生，也想挡住我们吗？”无心颇为不屑的哼了一声，得意洋洋的叫嚣起来。

    无忧公子认为林风绝不可能破开这防御结界，因此也不着急出手。

    他的如意算盘是，等林风真元灵力耗费的差不多时，再果断出手，将其擒杀。不然的话，若是直接将其逼急了，来一个同归于尽，那可就有点不美了。

    “无心，这上古神兽就交给你们啦，记住，一定要将其生擒！”

    无心原本就有生擒小犼的想法，如今听到自家大师兄和自己心中所想一模一样，因此想都没有想，直接就应承了下来。

    “吼吼，吼吼……”烈焰火吼听懂了他们的话，当即就扯起嗓子，冲着他们吼了起来。

    无心嘴角之上当即就扬起了一抹阴冷的笑容，冷声应道：“小畜生，我知道你能够听懂我所说的话，劝你还是识相一点，重新选一个新主人，不然的话……”

    说到这里时，无心就突然停了下来，表情之上浮现出杀气腾腾的笑容。

    “不然你大爷！”小犼可能是受到了无心话语的刺激，竟然说出了人话。

    听到小犼的骂声，所有人表情皆是一怔。

    无心不怒反喜，心里还都快要乐开了花。一般情况下，上古神兽想要口吐人言，至少需要三百年，甚至更久的时间。

    可是眼前这个烈焰火犼，肯定不过百年。

    不过百年的上古神兽，可以口吐人言，那就只有一个解释，这是一头变异的上古神兽。

    “小犼，你可以说话啦？”林风听到小犼说了人话，兴奋的问了一句。

    “吼吼，吼吼，大爷，大爷……”小犼口齿不清，而且貌似还只能说“大爷”这两个字。

    听到小犼的话，林风感觉自己的额头上，直冒黑线。这家伙不会是从娘胎里，就学会骂人了吧？

    “给我上，抓活的，绝不能伤害这个上古神兽！”无心挥了挥手中的灵剑，得意的喝令道。

    “是，无心公子！”那些侍卫顺从的应了一句，就相继挥舞着手中的刀剑，朝小犼围了过去。

    见此情形，小犼的表情之上没有任何的畏惧之色。

    “大爷，吼吼，大爷，吼吼……”

    他每喊一次大爷，就吐出一团火焰光球。

    无心的身体上尽是防御法宝，修为也较为强悍，因此勉强可以和小犼的烈焰之火相抗衡。

    那些侍卫们可就惨了，依照他们的修为，根本就抵挡不住这疯狂的烈焰。而且他们还不敢拼尽全力，生怕一不小心，再把这个祖宗给伤了，给自己惹来杀身之祸。

    就在小犼和无心公子激战正酣之际，林风也没有停下手中的动作。

    “裂空手印！”

    “御剑引雷诀！”

    “火舞旋风斩！”

    ………………

    他所有惯用的杀招，层出不穷的轰向了禁制结界。

    然而，这禁制结界却比铜墙铁壁还要来的强悍，无论林风怎么去轰，它依旧纹丝不动。最多也就像是一阵清风拂过水面一样，荡起一层细细的涟漪来。

    见到这一幕，无忧公子的眼眸之中，当即就闪现出一抹冰冷的寒芒，冷然笑道：“此乃武帝级别的强者，布下的禁制结界，我劝你还是别费力气啦，只要交出来，你身上的法宝碧水情，我可以考虑留你一个全尸，你看如何？”

    