
    第三百七十八章饕餮之祸

    那些亡灵生物虽然数量庞大，可毕竟是低等生物，对于烈焰火红这种上古神兽，有着一种本能性的畏惧。

    而且，在林风闭关修炼期间，小犼可没少拿他们来出气。因此，还不等这两团火焰光球轰出去，他们就全都做鸟兽之散，争相逃窜。

    小犼感觉没有尽兴，想要去追，不过却被林风给拦住了。

    “小犼，别追啦！”

    小犼虽然性情顽劣，不过对于林风的话，他基本上还算是言听计从。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    就在这时，上面就又有一团硝烟滚落而下。一些人哭喊声，此起彼伏的响起，不断地朝他耳朵里钻。

    见到这一幕，林风的眉头，不禁紧紧一蹙。

    照目前的情景来看，这上古凶兽很有可能蹿到了城镇居民区，正在疯狂的吞噬着无辜的性命。

    林风所料不错，此时的饕餮，就像是来自九幽之下的杀神一般，正疯狂的掠夺着无辜的生命。

    那些居民从来都没有见过如此恐怖的凶兽，个个都吓得是魂飞飘散，争相逃命。

    饕餮直接就张开血盆大口，连人带房屋，古树，甚至山头，全都直接吞进肚子里。

    与此同时，无忧城，来自九天的天之骄子，圣女，全都集聚在一起，共同应对这饕餮之祸。

    “是上古凶兽饕餮！”有人看到了那铺天盖地一般的黑影，表情之上流露出了惊恐和绝望。

    上古凶兽饕餮，这是一个极为恐怖的名字，传闻上古凶兽饕餮，生性嗜吃，一顿饭甚至都可以吃掉一座城池。

    “大家都不要慌，我已经命人开启护城大阵，就凭这上古凶兽饕餮之力，绝不可能攻进来！”无忧城大长老见人心惶惶，大有山崩之势，当即就扯起嗓子吼了一句，以此来稳定人心。

    果然，那些惊魂未定的人，听到无忧城大长老的话，就都稳定了不少。

    甚至还有一些好战的天之骄子，圣女，见上古凶兽饕餮前来，还显得极为的兴奋。

    如今，整个九天神域的天之骄子，圣女，全都齐聚于无忧城，参加九天会武。只要能在这个关键时刻，击溃上古凶兽饕餮，那么自己的威名，就会如日中天。

    “呜呜，呜呜……”饕餮似乎也意识到了前方这个骨头比较硬，有点不太好啃，当即就停了下来，仰天发出一阵怒吼之声。

    瞬时间，狂风大作，飞沙走石，吹得人都睁不开眼睛来。

    “大家小心，运气护体！”无忧公子扯起嗓子吼了一句。

    “呼呼，呼呼……”

    凶兽饕餮随后就又吐出两团滚滚黑云，汇聚在一起，朝无忧城轰了过去。

    “大家联手，轰杀凶兽饕鬄！”

    不只是谁喊了一句，顿时间这些天之骄子，圣女，全都祭出了自己的看家法宝，什么飞剑，狂刀，金钟，玉带，甚至还有算盘，酒坛之类的玩意，总之乱七八糟什么都有。全都一股脑的轰向了饕餮。

    然而，对此饕餮却没有任何的防御，仅仅只是张开血盆大口，将这所有的一切，全都吞进了肚子里去。

    正在饕餮肚子里的小犼和林风，见到这么多法宝，如同下冰雹一般一个劲的往下落，心里都乐开了花。

    尤其是小犼，兴奋的手足舞蹈，一手抓起一个法宝，就往自己嘴里送。

    和小犼的兴奋形成鲜明对比的自然就是，无忧城上的那些天之骄子，圣女。

    “可恶，这凶兽饕餮怎么会如此强悍？”

    “我们的法宝，竟然全都被他给吞了。”

    “这饕鬄果然名不虚传，一次性吃掉这么多法宝，既然没有任何的事情。”

    ………………

    在无忧城楼上，有一名白衣胜雪的女子，正在死死地凝视着上古凶兽饕餮。只见她黛眉紧蹙，眼波流转，一副心事不宁的样子。

    如果林风在此，定然可以一眼就认出这白衣女子的身份，正是他苦苦找寻的叶雪晴！

    原来叶雪晴和林风分别之后，就去了魔兽森林。遭遇到了兽灵族的追杀，最后在机缘巧合之下，被碧云天的白鹤仙子所救，收为徒弟，带回了碧云天。

    “雪晴姐姐，你怎么了？”叶雪晴身边的瑶儿，见她一副心神不宁的样子，灵动的眸子当空扑闪了一下，疑惑的问道。

    叶雨晴急忙摇了摇头，应道：“没事！”

    “噢！”瑶儿还以为叶雪晴是被眼前这庞然大物所吓住了呢，当即也就没有再继续问下去。

    “雪晴姐姐，灵鹤也来啦，它肯定可以打得过这什么凶兽饕餮的。”

    叶雪晴嘴角之上，勉强挤出一抹淡淡的笑容，轻轻的点了点头，应道：“嗯!”

    无忧公子自从见到了叶雪晴之后，就被其绝世倾城的容颜，给深深地吸引住了。

    现在又见叶雪晴表情凝重，也想当然的误以为，她是被凶兽饕餮给下组好了呢，当即就凑上前来，讨好的笑道：“雪晴姑娘，莫要担心，我们无忧城也有镇城神兽火麒麟。等它赶来时，就是这饕餮就此埋骨之时！”

    叶雪晴压根就不惧这上古凶兽饕餮，她之所以会流露出心事不宁的样子，完全是以为内另外一件事情。

    她感应到了一股熟悉的气息，这个气息只有他身上有。难道他真的来到这九天神域了吗？

    “呼呼，呼呼……”

    饕餮还没有吃饱，显得很是兴奋，又当空吐出两团滚滚的黑云，朝无忧城轰了过去。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    狂暴的气息，猛然撞到了护城大阵之上，发出惊雷般的爆炸声。

    整个无忧城也在瞬间为之震动，城墙上面的人，东倒西歪，摔倒了一大片。

    就在这时，一团火焰从东方的云层中杀了过来。

    见到这团火焰，所有人都显得很是兴奋。

    “那不是上古瑞兽火麒麟吗？”

    “就是火麒麟，凡是火麒麟出现的地方，必有祥瑞！”

    “是啊，看来这一次，我们有救啦！”

    ………………

    大长老见他们无忧城的上古瑞兽火麒麟赶到，心中当即就是一阵大喜。

    随后，他就把视线望向了无忧公子，高声喝道：“无忧，你去助火麒麟一臂之力，斩杀饕餮为九天除掉这一大患！”

    “是，师叔！”无忧公子没有任何的迟疑，直接就颇为得意的应了一声。

    其他各天的天之骄子，圣女，不希望这所有的风头都被无忧公子抢去，因此也都纷纷请缨出战。

    瞬时间，上百名天之骄子，圣女就和火麒麟一起，对凶兽饕餮发起了强攻。

    面对这么多的强敌联手，上古凶兽饕餮不但没有逃走，反而还显得很是兴奋，越战越勇。

    “呼呼，呼呼……”

    饕餮张开血盆大口，一口就能吞掉好几个天之骄子，圣女。

    火麒麟虽然和饕餮是同一等级的神兽，不过拼战斗力，却远不如饕餮，很快就败下阵来。

    这主动请缨的百十名天之骄子，圣女，直接就有大半，被饕鬄给吞进腹中。剩下一半，也都失去了之前的意气风发，个个都犹如惊弓之鸟一般胆战心惊。

    就在饕餮张开血盆大口，准备将剩下那几十名天之骄子，圣女以及火麒麟一起，全都吞进腹中的时候，一阵清脆的鹤鸣之声冲天而去。

    见到云空之中的白鹤身影，瑶儿显得极为兴奋，高声喊道：“雪晴姐姐，你快看，是仙鹤来啦！”

    由于仙鹤的突然加入，火麒麟以及剩下幸存的天之骄子，圣女，这的才算侥幸保住一条性命。

    “呼呼，呼呼……”

    凶兽饕餮对于这个破坏他好事的仙鹤没有任何的好感，直接就又吐出两团滚滚黑云，妄图将其直接就给轰下来。

    然而，仙鹤的身法却是极为的飘逸，压根就不给饕餮下手的机会。

    瞬时间，双方就陷入了对峙的局面。看这样子，短时间内，谁也奈何不了谁。

    不过，这凶兽饕餮面对如此多的强敌联手，却依旧没有要退走的意思，似乎不把这座无忧城给吞进肚子里去，他就不会善罢甘休。

    正在饕餮肚子里的林风，此时也已经听到了仙鹤的声音。这意味着碧云天的人，也来到了这无忧城。

    娘亲她会不会也来这里？林风的脑海里，当即就浮现出了这个念头。

    不过他转念一想，又感觉不太可能。娘亲已经被囚禁在碧云宫之中，失去了自由，不可能会来这里。

    “大爷的，真好吃，真好吃……”吃掉了大量天材地宝的小犼，也迅速成长起来，开始能说一些简单的词汇了。

    林风轻轻的拍了拍小犼的脑袋，笑道：“小犼，慢点吃，没人和你抢！”

    “大爷，大爷……”小犼听懂了林风的话，冲着他喊起了大爷。

    听到小犼的喊声，林风感觉自己的额头之上，黑线直冒。

    随后，他眼眸来回转了一下，应道：“小犼，你不应该喊大爷，应该喊哥哥，对，就是哥哥！”

    “哥……哥……哥哥……”小犼像是婴儿一般，开始咿呀学语。林风说一句话，它就跟着学一句。

    来回重复了几十遍之后，小犼基本上可以把“哥哥”和“大爷”一样说的熟练了。

    就在这时，外面又突然传来了一阵让整个天地都为之颤抖的爆炸声……

    