
    第三百七十七章凶兽饕餮

    见前方有人挡路，林风没有任何的迟疑，裂空手印当空轰了出去。

    守城侍卫没想到来人竟然会直接发动进攻，直接就被打了一个猝不及防，当场就被轰死了十好几个。

    裂空手印刚刚轰过去，林风就没有任何的迟疑，直接就又猛提真元，挥剑斩了过去。

    “雷霆万击，轰！”

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    紫色惊雷划破天际，径直的轰了下来，又直接劈死了几十名侍卫。

    那群侍卫还都没有搞清楚到底是怎么一回事呢，就彻底乱成了一锅粥。

    “火舞旋风，斩！”

    趁此良机，林风又施展出了火系必杀绝技，火舞旋风，以席卷天地之势，横扫而去。

    “轰！”

    惊雷般的爆炸声当空响起，迸溅出来的电石火花，将整个天地都映照成了火红色。

    见城门已经被自己给轰开了一个口子，如此机会，林风自然不会放过，当即就强行施展迷空幻影身法，化作一道流光，趁乱夺路而逃。

    “可恶，给我追，绝不能让他给逃啦！”无忧公子气的牙齿直痒痒，阴鸷般的眼眸之中，尽是炙热的火焰，恨不得要将这世间的一切，都给焚烧成灰烬一样。

    虽然逃出了无忧城，可是无忧公子等人，一直如同跗骨之蛆一般紧追不舍。无论他如何加速，都无法将其甩开。

    待天蒙蒙亮的时候，林风发现不远处山林之中透露着一股诡异的气息。略作片刻沉吟之后，就化作一道流光飞了进去。

    无忧公子等人见此情景，表情皆是大惊。

    “大师兄，林风那个家伙进入了无忧绝地之中，我们现在该怎么办，还要不要去追？”一个弟子望着那诡异变幻的云雾，心里充满了恐惧。

    无忧公子挥了挥手，应道：“纵然是武帝强者，都不敢深入这无忧绝地之中，他林风进去，定然是十死无生。我们只要守住出口，不让他逃出来即可。”

    “是，大师兄！”众侍卫听到无忧公子这句话，都不禁长长的舒了一口气。他们最担心，气急败坏的大师兄，会让他们也进入这无忧绝地之中送死。

    进入无忧绝地之后，林风就意识到情况有些不太妙。这里的气息，竟然比九幽地府还要来的诡异。

    “吼吼，你大爷，吼吼，你大爷……”小犼似乎也意识到什么危险气息，当即就冲着林风吼了两句。

    林风轻轻的拍了一下小犼的脑袋，示意它安静下来。

    就在林风准备深入其中的时候，不远处的山林突然狂风大作，一阵可撼天地的吼声，更是令人胆颤心惊。

    察觉到这些，林风的表情，直接就在瞬间沉了下来。

    “小犼，有情况，你自己小心！”

    “你大爷，吼吼，你大爷，吼吼……”小犼有些躁动不安，也扯起嗓子吼了起来。

    突然，远处的天际，在瞬间就暗了下来。黑云翻滚，变幻无穷，压得人都喘不过气来。

    “是上古凶兽饕餮！”见到这如同山岳一般的庞然大物，林风的眉头直接就如同铁索连舟一般，紧紧地锁在了一起。

    “你大爷，吼吼，吼吼……”面对比自己大了不止千万倍的上古凶兽饕餮，小犼没有任何的畏惧之色，直接就冲着他吼了起来。

    “小犼，危险，快逃！”林风知道自己和小犼，压根就不是这凶兽饕餮的对手，当即就扯起嗓子吼了一句。

    然而，还不等他的话音落下，饕餮就直接张开了血盆大口，将他和小犼以及半个山头都直接吞进了肚子里去。

    一阵翻滚过后，林风定了定心神，发现自己已经进入了饕餮的肚子之中。

    凶兽饕餮的腹中，虽然看着有些阴森，不过里面却也是别有洞天，被他吞掉的奇珍异宝，珍禽野兽，乱七八糟的一大堆。

    还有一部分生命力极为顽强的生物，竟然还在其肚子里开始定居了。

    见到这里有堆积如山的天材地宝，小犼当即就兴奋起来，上去就抓住一支万年雪参王，开始大口大口的啃食起来。

    林风在四周寻了一遍，没有寻到出口，就打算暂时在饕餮的肚子里闭关修炼，争取让自己的修为再上层楼。这样一来的话，自己再对上无忧公子他们，就不会像今天这般狼狈了。

    “嘶嘶，嘶嘶……”就在这时，一条黑不溜秋的蟒蛇，吞吐着火红的蛇信，气势汹汹的朝林风扑了过来。

    显然，这是一条久居于此的高阶魔兽，黑炎蟒蛇。如今见有外人闯入自己的地盘，它直接就跑过来示警了。

    见到这一幕，林风的眉头微微一蹙，急忙冲着小犼喊了一句：“小犼，小心！”

    “吼吼，你大爷，吼吼，你大爷……”

    小犼可能也憋了一肚子的火，见一头低阶魔兽也敢来挑衅自己，当即就吐出两团火焰，径直的轰了过去。

    黑炎蟒蛇没想到小犼会突然对自己发起进攻，猝不及防之下，只好应战。

    小犼是上古神兽，对着一些魔兽，具有本能性的威压。不过现在的他，还处于幼生期，因此仅凭自己上古神兽的威压，显然不能让逞凶斗狠的黑炎蟒蛇臣服。

    黑炎蟒蛇在气势威压上，自然和血脉高贵的上古神兽烈焰火犼无法相提并论。不过他是一头成年的高阶魔兽，在力道上，和对敌经验上，幼生期的小犼根本就无法与之相提并论。

    因此，双方血战了十几个回合，打的是天翻地也覆，可依旧是难解难分，谁也奈何不了谁。

    由于小犼身上还有伤，在双方交手三十个回合过后，已经明显落了下风。

    见上古神兽烈焰火犼在自己手中落了下风，黑炎蟒蛇显得极为兴奋，没有任何的迟疑，直接就张开血盆大口，朝小犼扑了过去。

    见到这一幕，林风知道该自己出手了。

    “裂空手印！”

    真元气旋在林风的掌心之上凝结而成，宛若一尊太古大岳一般，破空轰了过去。

    黑炎蟒蛇那巨大的身躯，当即就被轰飞了出去。

    趁此良机，林风脚尖轻轻点地，宛若蜻蜓点水一般跃至半空之中。

    龙吟剑周身精光萦绕，剑尖处更是寒光一闪，发出一阵摄人心魂的龙吟虎啸之声。

    “御剑引雷诀，斩！”

    伴随着林风的一阵爆喝，一道紫色的惊雷，当即就划破漆黑的夜空，朝黑炎蟒蛇斩了过去。

    “嘶嘶，嘶嘶……”黑炎蟒蛇被这道紫色闪电给劈了一个正着，幽绿的眼眸几乎都快要瞪出来，吞吐着蛇信的频率也越来越快。

    “吼吼，你大爷，吼吼，你大爷……”

    小犼见黑炎蟒蛇已经落了下风，打你就又吐出两团火焰光球，破空轰了过去。

    黑炎蟒蛇见势，也没有任何的迟疑，吞吐着猩红的蛇信，从嘴里吐出了两团幽黑火焰，径直的迎了上去。

    “轰，轰，轰！”

    至阴至柔的幽冥火焰和至阳至刚的九天烈焰，直接就在半空中之中，猛然碰撞在一起。

    惊雷般的爆炸声此起彼伏的响起，周围方圆几十丈，全都轰然张开。

    见此情景，林风担心小犼吃亏，当即就又挥舞着龙吟剑，破空斩了过去。

    “火舞旋风！”

    原本和小犼势均力敌的黑炎蟒蛇，当即就落了下风，发出呜呜的哀鸣声。

    小犼见黑炎蟒蛇想要逃走，猛然张开血盆大口，上去就又死死地咬住它的七寸。

    黑炎蟒蛇疯狂的挣扎，翻滚，使劲蜷缩自己的身体，可是小犼压根就没有要松口的意思。

    就这样也不知道耗了多少时间，黑炎蟒蛇终于不再挣扎，之前还紧绷绷的蟒蛇皮，顿时间就如同一滩烂泥一般，松弛了下来。

    “吼吼，你大爷，吼吼，你大爷……”

    小犼取得了这场厮杀的胜利，发出一阵得意的吼声。

    然而，还不等他的吼声落下，饕餮就像是收到了什么刺激一样，开始玩命一般扑腾。

    他的腹中顿时间也就像是翻江倒海一般，汹涌澎湃。

    又不知道过了多久，这凶兽饕餮这才算消停下来。

    见饕餮已经消停，林风就寻了一个相对安全之地，开始闭关修炼。小犼则在一旁为其护法。

    就这样，又不知道过了多久，林风猛然睁开了眼睛，耳朵也在瞬间转动了一下。

    “小犼，你听，外面是不是有打斗声？”

    “你大爷，吼吼你大爷，吼吼……”小犼使劲点了点头，随声应道。

    就在林风准备放出意识，查探到底是何情况时，一座大山就突然滚落下来。

    见势危急，林风当即就拔出了龙吟剑，破空斩了过去。

    “轰！”

    这尊大山直接就被林风给一剑劈成了两半，轰然倒塌。

    随后，林风就只见山上，还有数以百计的身影，正在拼命的挣扎着。

    见到这一幕，林风的眉头紧紧地蹙了一下。还不等他上前询问，寄生在饕餮身体里的寄生虫，就像是滚滚潮水一般扑了上去，直接就将那些惊魂未定的幸存者，给撕成了碎片。

    “你大爷，吼吼，吼吼……”小犼是至刚至阳的上古神兽，和这些生活在九幽阴森之地的生物，势同水火，见他们汹涌而至，直接就吐出了两团火焰轰了过去……

    