
    第三百七十四章硬撼无心

    “师兄，你已经尽力了，这不是你的责任！”无忧城的弟子，纷纷上前劝阻。

    一位长老模样的人物，轻轻的捋了捋自己银白色的胡须，道：“贼人并没有触动防御大阵，这就说明他逗留在城主府中。传令下去，全府戒严，不惜一切代价搜寻贼人，纵然是掘地三尺，也一定要把他给揪出来！”

    “是，长老！”一群弟子恭恭敬敬的应了一句，就三五成群，祭出各自的兵刃，前去搜寻贼人的下落。

    救出翠红之人，自然也就是林风。

    “多谢英雄的救命之恩，咳咳，咳咳……”翠红勉强支撑住身体，对着林风行了一礼。

    不过一句话还没有说完，她就因为伤势过重，当场吐了一口鲜血。

    见此情景，林风急忙上前将其扶了起来，恭声应道：“前辈莫要多礼！”

    翠红上下打量了一眼林风，心中便生了几分警惕心，问道；“你是何人，为什么要救我？”

    林风想了一会，应道：“因为安然！”

    听到安然这个名字，翠红的表情猛然一惊，急声问道；“你知道安然？”

    林风轻轻的点了点头，应道：“嗯，我在九幽之下，遇到了安然的残魂，就把她救了回来！”

    听到安然尚有一丝残魂存活于世，翠红的表情显得极为激动，急声问道：“安然呢，她现在在哪里，过得还好吗？”

    林风随手划出一道碧波，道：“安然就在里面，你进去之后，就可以见到她！”

    听到此言，翠红有些迟疑的看了林风一眼。

    林风心中她的担忧所在，当即就用意识喊了一声：“安然，你红姨来看你啦！”

    “红姨，红姨……”不等林风的话音落下，里面就传来了安然那稚嫩的声音。

    “安然，安然……”见真的是安然，翠红就激动的都已经说不出话来了。

    “给我搜，仔细的搜，绝不能放过任何一个可疑人等！”就在这时，侍卫的声音，就宛若惊雷一般传了过来。

    林风的表情在瞬间就沉了下来，急声道：“快进去躲一下！”

    这一次翠红不再怀疑林风，直接就化作一道流光，进入了碧水空间之中。

    林风拂袖一挥，将地上的鲜血和脚印清理干净。然后，就迅速转身，进入了房间之中。

    “咚咚，咚咚……”随后，一阵急促的敲门声，就骤然响起。

    叶雨晴去开门，二话不说，直接就杏目圆睁，怒视着来人：“我家公子正在静心修炼，你们这是要作甚？”

    那些侍卫虽然不知道林风，叶雨晴等人的身份，不过见其所住的房间，乃上上之选，就知道这里面是大人物。

    他们自然不敢得罪，当即就恭恭敬敬的行了一礼，应道：“刚才有贼人闯入了城主府，我等正在奉命搜查，多有得罪之处，还望见谅！”

    叶雨晴冷冷的哼了一声，喝道：“你这话是何意思，我怀疑我家公子就是那贼人，还是怀疑贼人在我们房间之中？”

    “我，我，我……”侍卫被叶雨晴逼问的哑口无言，吱吱唔唔了半天，也不过从何牙缝里挤出一个“我”字来。

    “雨晴姑娘，你误会我们的意思了！”就在这时，无忧公子幽幽的走了过来，陪着笑脸说道。

    叶雨晴莞尔一笑，道：“无忧公子或许还不知道吧，我家公子在修炼时，尤其忌讳别人前来打扰。”

    “雨晴，谁在外面呢，请他进来吧！”就在这时，林枫的声音，就从房间里传了过来。

    “是，公子！”叶雨晴行了一礼，恭声应道。

    无忧公子进入房间之中，见林风果然是在盘膝而坐，进行修炼。顿时间，眉头就紧紧地蹙了一下。

    林风冲着辰薇挥了挥手，道：“给无忧公子看茶！”

    无忧公子冲着林风抱拳行了一礼，道：“林公子，刚才府上闯进来一个贼人，你可知道此事？”

    林风闻言一怔，略带几分调侃的语气，说道：“噢，什么贼人竟敢如此大胆，来城主府捣乱？”

    无忧公子讪讪的笑了笑，道：“实不相瞒，那贼人的修为相当了得，小师母被其当场轰杀，就连我也都在情急之下，被他刺了一剑。”

    听到无忧公子的话，林风的心中不禁微微一惊。

    自己压根就没有和无忧公子交手，更不可能去杀那什么小师母。看来这一切，都是对方挖好的陷阱，等着他主动去跳。

    想清楚这一层利害关系之后，林风故作惊诧的问道：“噢，那贼人真的如此厉害吗？”

    无忧公子一直都怀疑救走翠红的那个神秘人就是林风，可是他用眼角余光，在四周扫视了一眼，都没有发现翠红的踪迹。

    见自己所查无果，无忧公子也就不想再在这里多耗下去，当即就抱拳行了一礼，道：“那我们就不打扰了，林公子若是遇到贼人，还望多加小心！”

    林风也象征性的行了一礼，将无忧公子等人给送了出去。

    刚刚走出院落，一个弟子就凑上前去，问道：“师兄，你怀疑那个林风有问题？”

    无忧公子略作片刻沉吟，轻轻的点了点头，应道：“嗯，不过现在我们还没有充足的证据，证明就是他所为。”

    师弟无心突然想到了什么，急声说道：“师兄，你可能还有所不知，碧云天的人，还没有来到无忧城，据说至少还得三天时间，才会到达。”

    听到此言，无忧公子的表情不禁猛然一惊，急声问道：“此言当真？”

    无心急忙点了点头，应道：“千真万确！”

    想到这些，无忧公子就不禁场场的舒了一口气。若那林风真是碧云天的人，他还不敢明目张胆的对其下手。

    可他若不是碧云天的人，那就是任人宰割的羔羊，无论是谁，都可以上前分一杯羹。

    “师兄，我们要不要把那林风给围起来，免得他听到什么风声，逃之夭夭！”

    无忧公子想了一会，凝声叮嘱道：“嗯，好。不过事情要做的利索一点，不到关键时刻，绝不可对其发难，免得打草惊蛇。”

    “是，师兄！”一些师兄弟，侍卫应了一声，就下去忙活去了。

    与此同时，林风的表情，也在瞬间变得沉重起来。他的眉头，都已经像是铁索连舟一般，紧紧地锁在了一起。

    叶雨晴是个细心的女孩，一眼就看出了林风心中的担忧。

    当即就莲步轻移，上前问道；“夫君，你还在担心那个无忧公子吗？”

    林风轻轻点了点头，应道：“依照他那心狠手辣的性格，动容不会放纵我们就此安然无恙的离去。”

    “那夫君你打算怎么办？”叶雨晴轻轻的咬了咬嘴唇，问出了这句话。

    稍作片刻沉吟之后，林风淡淡的笑了笑，应道；“兵来将挡，水来土掩！”

    “吼吼，吼吼……”不等林风的话音落下，小犼就又吼了两声。

    这是预警的信号！

    这时，林风也察觉到有很多侍卫，护院，正在如同滚滚潮水一般，朝这里涌来。

    “不好，那无忧公子要对我们发难啦！”林风意识到事情的不妙，急声喊了一句。

    辰薇和叶雨晴都在第一时间，被林风给送进了碧水空间之中。

    小犼则和林风一起，大摇大摆的走了出去。

    “无忧公子，你这是何意？”林风指了指周围全副武装的侍卫，一字一句的凝声问道。

    无忧公子阴鸷般的眼眸之中闪现出一抹冰冷的寒芒，直视林风的眼睛。脸上的肌肉也在这时，开始疯狂抽搐起来，显得异常的狰狞和恐怖。

    “林风，你又不是碧云天的人，为何要冒充他们，潜入城主府。快点老实交代，你到底有何图谋？”

    林风则耸了耸肩，应道：“我可一直都没有承认自己是碧云天的人。是你们想当然的误认为罢了。”

    听到林风的话，无忧公子当即就无言以对。

    随后就只见他使劲咬了咬牙齿，凝声喝令道：“来人，给我拿下！”

    伴随着无忧公子的一声喝令，不计其数的侍卫，就像是涨潮的海水一般涌了上去。

    见此情景，林风微微的蹙了蹙眉头。

    “裂空手印！”

    一尊太古大岳，当即就遮天蔽日一般轰了过去。

    不过眨眼的时间，冲在最前面的那几十个护卫，全都被当场震飞，狠狠地摔在了地上。

    见到这一幕，无心就当空祭出一把黑剑，破开虚空斩了过去。像是蛰伏许久的毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，直接就以迅雷不及掩耳之势，朝林风的天灵盖命门斩了过去。

    见到这一幕，林风的眉头微微一蹙。那双璀璨明亮的眼眸，也在瞬间凝结成冰，从里面闪现出一抹冰冷的寒芒，直视无心。

    龙吟剑感应到了主人内心的召唤，精光萦绕，仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声。

    “飕！”

    闪电般的剑影，破空斩下，径直的迎了上去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声骤然响起，迸溅出来的电石火花，将整个夜空，都映照成了惨白的一片。

    无心不是林风的对手，直接就被狂暴的气息给震退。他的整个身体也随之像是断了线的风筝一样，猛然倒飞了出去，还仰天吐出了一口鲜血来……

    