
    第三百七十六章逃出城主府

    听到无忧公子的话，林风的表情，在瞬间就沉了下来，一字一句的凝声应道：“哼，想要取我性命，那就得看你有没有这个能耐啦？”

    “狂妄！”无忧公子眼眸之中，闪现出一抹冰冷的杀意，从牙缝里挤出了这两个杀气腾腾的字眼。

    话音还在他的舌尖之上来回打转，就只见他手中的灵剑，宛若出海的蛟龙一般，张牙舞爪的袭向了林风。

    见势危急，林风当空舞动一道剑幕，径直的迎了上去。

    “哐当！”

    清脆的金属交击声当空响起，迸溅出来的电石火花，就像是元夕节那璀璨的烟花一般，绚丽多彩。

    “大爷的，吼吼，吼吼……”小犼见无忧公子缠住了林风，当即就破口骂了一句，吞吐着致命的火焰，扑了过来。

    无忧公子见势危急，本能性的往后退了一步。

    小犼见无忧公子被逼退，当即就冲着林风吼道：“大爷，大爷，吼吼，吼吼……”

    听到小犼叫自己大爷，林风顿时间就感觉自己的额头之上，黑线直冒。

    其实，对于小犼的意思，林风听得很明白，这是要让专心去破结界，这一些人都交给他来对付。

    “小犼，那他们都交给你啦！”

    随口应了一声之后，林风也就没有任何的迟疑，掌心流光溢彩，映现出七颗星辰，若隐若现的闪烁。

    这七颗星辰凝聚成一团漩涡，将周围的空间灵力，全都吸附其中。

    见到这一幕，无忧公子，无心等人的表情，在瞬间就猛然一变。

    “这，这，这怎么可能？”

    “快阻止他，绝不能让他破开结界！”

    伴随着无忧公子的一声喝令，不计其数的侍卫，就像是打了过期鸡血的疯狗一样，瞪着血红的眼睛，气势汹汹的扑了上去。

    “大爷，大爷，吼吼，吼吼……”小犼见他们朝林风冲了过来，当即就吼了两嗓子，拦住了他们的去路。

    无忧公子的瞳孔，在瞬间就猛然收缩起来，从里面闪现出一团愤怒的火焰，怒声吼道：“连这畜生也一起杀啦！”

    听到无忧公子的命令，无心表情不禁猛然一怔，急声问道：“师兄，这？”

    不等无心把话说完，无忧公子就又冲着他吼了一嗓子，怒声喝道：“我刚才说的话，你没听见吗？”

    无心见自己大师兄动了真怒，当即就把剩下的话，给强行咽了回去。

    小犼面对无忧公子，无心，以及几十名侍卫的联合强攻。刚开始还能凭借着自己强横的火焰，与之硬撼。

    可是到了后期，它就慢慢的落入了下风，完全处于被动挨打的地位，只能凭借着疯狂的火焰，勉强应对。

    “你大爷，吼吼，你大爷，吼吼……”小犼被轰退了一次又一次，可是它却没有丝毫要退缩的意思，一次次倒下，又一次次从地上爬起来，而且还不忘很有气势的骂了一句：你大爷！

    无忧公子等人没想到小犼竟然如此强悍，心头都不禁猛然大惊。

    “这畜生已是强弩之末，大家一起联手，杀了他！”无忧公子使劲咬了咬牙齿，凝声喝令道。

    不等无忧公子的话音落下，所有侍卫全都在第一时间，扬起了手中的兵刃，施展出自己最强的杀招，朝小犼围了过去。

    小犼也意识到这一次非同小可，便在下意识里看了一眼林风。

    随后，就又仰天发出一阵怒吼：“你，大，爷！吼吼，吼吼……”

    小犼这一团火焰，足足轰飞了五六个侍卫。

    不过同一时间，他的身上也挨了十几下轰击。整个身体直接就被轰飞了出去，落在了林风的脚下。

    小犼扶着林风的腿，艰难的爬了起来。不过还不等他站稳身体，就“噗嗤”一声，仰天吐了一口鲜血。

    “小犼，小犼！”林风见小犼受了伤，急切的喊道。

    “吼吼，你大爷，你大爷……”小犼舔了舔林风的手心，还不忘说两句你大爷。

    不过从它那表情上来看，肯定是在说，我尽力啦之类的话。

    “小犼，他们交给我啦！”林风轻轻的拍了拍小犼的脑袋是，示意他休息一下。

    “林风，如今你已经无路可逃了，还是乖乖的束手就擒吧！”无忧公子的眼眸之中，就闪现出一抹冰冷的寒芒，一字一句的凝声喝道。

    林风轻轻的咬了咬牙齿，一字一句的凝声应道：“想要我束手就擒，就得看看，你是否有这个能耐啦？”

    不等话音落下，林风手中的龙吟剑，就像是划破夜幕的流星一般，破空斩了过去。

    “啊，啊，啊！”

    三下惨叫声当空响起，冲在最前面的那几个人脖子上，当即就多出了一条剑痕。

    汩汩鲜血从里面渗出，染红了一片夜幕。

    “好快的剑！”见此情景，无忧公子表情大惊。

    林风的眼睛里，闪现出利剑一般的寒芒，直视无忧公子，一字一句的凝声喝道：“下一个就该轮到你啦！”

    杀气腾腾的话音，还在林风的舌尖之上来回直打转，一道闪电般的剑影，就破空斩了过去。

    无忧公子心中大惊，随手拽过身边的一个侍卫，挡在了自己的面前。

    “飕！”

    龙吟剑当空拔出，鲜血泼洒了一地，染红了夜幕，也染红了所有人的眼睛。

    “大师兄，你？”见此情景，无心不敢相信自己的眼睛，惊声问道。

    “是林风杀了他，与我无关！”不等无心把话说完，无忧公子就像是暴怒之中的野兽一般，扯起嗓子吼了一句。

    话音还在半空之中飘荡，无忧公子整个身体，就像是下山猛虎一般，气势汹汹的扑向了林风。

    “裂空手印！”

    林风当空轰出一记裂空手印，径直的迎了上去。

    “轰！”无忧公子挥剑斩下，将这一尊太古大岳给当场劈成了两半。

    见裂空手印被破，林风也没有任何的迟疑，龙吟剑仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声，御剑引雷，破空斩了过去。

    “雷霆万击，斩！”

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    除了无心，无忧等几个修为较高者之外，其他侍卫还都没有回过神来呢，就已经稀里糊涂的被雷电之力，给轰成了齑粉。

    就在无忧公子等人，在林风的强横攻势之下，连连败退的时候，半空之中，突然响起了一名老者的爆喝之声：“何方宵小，竟敢来我无忧城捣乱？”

    话音还在半空之中来回飘荡，一记罡风就已经席卷天地之势，横扫而来。

    见到这一幕，林风的瞳孔在瞬间就猛然收缩在一起，惊诧道：“武帝强者？”

    察觉到这些之后，林风当即就没有任何的迟疑，急声喊了一句：“小犼！”

    “你大爷，吼吼！”小犼用尽最后一点力气，吐出了一团火焰光球。

    “火舞旋风，斩！”龙吟剑挑起了火焰光球，以此为核心，形成一道火焰漩涡，横扫而去。

    “轰！”

    惊雷般的爆炸声当空响起，迸溅出来的火焰，将整个天地都映照成了火红色。

    待火焰散尽，林风的身影，早就已经在原地消失不见了。

    “噫，这林风呢，又跑到哪里去了？”

    “不会是刚才的烈焰火海给焚烧成灰烬了吧？”

    无忧公子见到被破开的结界，瞳孔当即就猛然收缩了起来，凝声应道：“结界被破，林风已经逃出去啦！”

    见到眼前的这一幕，老者也有些不敢相信，轻轻的捋了捋胡须，凝声喝令道：“下令全城戒严，一定要将那贼子给我抓回来！”

    “是，大长老！”无忧公子等人恭恭敬敬的应了一声，就相继追了出去。

    林风刚才借助火焰的掩护，强行催动体内七星漩涡，破开了禁制结界，险之又险的逃了出来。

    不过，他也因此付出了极为惨重的代价。若非碧水情可以抵御火焰攻击，估计，他早就已经在那烈焰火海之中，化作一顿灰烬了。

    “呜呜，呜呜……”全城戒严的号角声，就像是催魂曲一样，在无忧城的上空来回飘荡。

    听到这急促的号角声，林风的心头就不禁猛然一沉。他心里很清楚，无忧公子等人，马上就要追到这里来。

    微微定了定心神之后，他就打算御空飞行，以最快的速度逃离这个是非之地。

    然而，他这一口真元灵力还没有提起来呢，就直接噗嗤一声，仰天突出了一口鲜血。身体重心不稳，还差点摔倒在地。

    “贼子林风就在前面，给我追！”

    “追，这一次，绝不能让他给逃啦！”

    一行巡逻的侍卫，发现了林风的踪迹，当即就像是锁定住猎物的恶狼一般，气势汹汹的围了过来。

    见到这一幕，林风也不做任何的停留，玩命一般朝前方狂奔而去。

    此时，他心里很清楚。一旦被对方给缠住，此地就很有可能是自己的埋骨之地。

    “呜呜，呜呜……”催魂的号角声越来越急促，同时也越来越频繁，逼得人都快要喘不过气来。

    仅仅只是过了片刻的时间，林风就惊奇的发现，自己的背后至少跟了上千名追兵，半空之中还有上百名侍卫在飞，防止自己空遁。

    “来者何人，站住！”前方城门处，一个侍卫长模样的人物，提起寒光闪闪的长戟，一字一句的凝声喝令道。

    