
    第三百八十二章轰杀武帝强者

    听到自家主人的悬赏，太古妖龙发出一阵得意的吼声。

    此时，他那双幽绿的眼睛，都已经开始泛起了精光，好像林风就是那座灵晶矿山一样。

    见到这一幕，林风的眉头在下意识里微微一蹙，眼角余光本能性的朝小犼瞥了一眼。

    此时的小犼，正和无忧公子激战正酣，双方打得难解南风，看着阵势短时间内内，应该谁也奈何不了谁？

    “呼呼，呼呼……”太古妖龙仰天发出一阵得意的怒吼之声，随后就见他猛然张开血盆大口，气势汹汹的扑向了林风。

    见势危急，林风的表情显得有些凝重。龙吟剑当空划出一道闪电般的剑幕，破空斩了过去。

    紧随其后，林风就不做任何的停留，施展迷空幻影身法，遁入了云空之中。

    见此情景，灰袍老者当即就发出一阵不屑的冷哼之声：“哼，林风，你就这点手段嘛！”

    太古妖龙也颇有灵智，见林风故技重施，当即就又发出一阵怒吼之声，张开血盆大口，将滚滚云层，连带着林风一起，全都给吸入了腹中。

    “哈哈，哈哈……太古妖龙干得不错！”灰袍老者见林风已经被太古妖龙给吞进了肚子里，当即就得意的放声大笑起来。

    “你大爷，吼吼，吼吼……”小犼见林风被太古妖龙给吞到了肚子里，当即就仰天发出一阵怒吼之声，直接就不顾生命危险，气势汹汹的扑了上来。

    灰袍老者不屑的瞥了一眼小犼，拂袖一挥，直接就将其震退。

    “不自量力的家伙！”

    猝不及防之下，小犼的身体直接就被震飞了出去，狠狠地摔在了地上，发出一阵绝望的低吼之声。

    与此同时，无忧公子挥起手中的灵剑，宛若出洞觅食的毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，朝小犼刺了过去。

    “无忧，且慢！”灰袍老者见状，当即就制止住了无忧公子。

    听到灰袍老者的喊声，无忧公子当即就停下了手中的动作。

    灰袍老者的眼睛密封成了一条线，轻轻的捋了捋胡须，说道：“这烈焰火犼乃是上古神兽，杀之，实在是太过于可惜了。而且，他现在还处于幼生期，容易控制。”

    听到灰袍老者的话，无忧公子当即就恭恭敬敬的行了一礼，凝声应道：“是，师叔！”

    灰袍老者眯缝着眼睛，朝小犼走了过去。

    “你大爷，滚开，吼吼……”情急之下，小犼直接就吼了起来。

    灰袍老者冷然笑了笑，应道：“小犼，你是上古神兽，不想就此陨落的话，就乖乖的认我为主！”

    “认你大爷，吼吼……”小犼压根就不给灰袍老者面子，直接就冲着他吼了起来。

    听到小犼的喊声，灰袍老者的怒火当即就涌了上来，嘴角之上的肌肉，也随之疯狂抽搐起来，显得异常的狰狞和恐怖。

    “敬酒不吃吃罚酒，老夫我有的是手段，让你臣服！”

    杀气腾腾的话音还在半空之中盘旋，灰袍老者就在自己的掌心之上，凝结出一团漩涡来，想要将小犼笼罩其中。

    然而，就在这个刹那，太古妖龙突然变得暴躁不安起来。

    随后，就只见一道金光，从他的身体里绽放出来，刺得灰袍老者，无忧公子二人都都不开眼睛来。

    见到这一幕，小犼则显得十分的兴奋，直接就得意的吼了起来：“哥哥，哥哥……”

    “九天星辰诀，给我破！”

    伴随着林风的一阵怒吼，七颗星辰若隐若现，形成一道星空法阵，将太古妖龙给缚束其中。

    太古妖龙疯狂的挣扎了几下，可却是无济于事。此时的它，就想阿衰壮撞上蜘蛛网的飞虫，无论怎么扑腾，都无法飞出这张星辰之网。

    随后，就只见这七颗星辰形成一道黑洞漩涡来，直接就将太古妖龙给吸了进去。

    见到这不可思议的一幕，灰袍老者和无忧公子的表情，全都是猛然大惊。那惊诧的样子，就跟大白天见到了鬼一般，半天都没有回过神来。

    “这这，这怎么可能？”

    林风的眼眸宛若星辰一般明亮，从里面绽放出一抹璀璨的寒芒来，死死地凝视着灰袍老者，一字一句的说道：“碰到我林风，就一切都有可能！”

    不等话音落下，林风周身精光萦绕，手中龙吟剑也随之仰天发出一阵可撼天地的吼声。

    远远地望去，此时的林风，就像是一尊来自九天之上的杀神。

    “小犼！”林风冲着小犼喊了一嗓子。

    小犼会意，仰天吐出几十团火焰光球，绕成一个圆圈，将灰袍老者笼罩其中。

    灰袍老者见势大惊，想要夺路而走。

    见此情景，林风却是不屑的哼了一声，喝道；“你以为自己走得了吗？”

    杀气腾腾的话音，还在半空之中来回盘旋。林风手中的龙吟剑，就借助这火焰之势，形成一道火焰漩涡来。

    “火舞旋风，斩！”

    伴随着林风的一阵怒吼，火焰，旋风重叠在一起，以风卷残云之势，朝灰袍老者席卷而去。

    见此情景，灰袍老者不敢再有丝毫的小觑之心，施展出最强的杀招，在自己周身形成一道防御屏幕来。

    见到这一幕，林风轻轻的哼了一声。眼眸之中当即就凝结成冰，从里面闪现出一抹摄人心魂的寒芒来。

    “死亡之瞳！”

    伴随着林风的这阵冷喝之声，一道来自炼狱的光芒，直接就穿破灰袍老者的防御，射进其眉心之中。

    “啊！”灰袍老者精神受到攻击，当场就发出一阵杀猪般的惨叫声。

    “雷霆万击！”

    “裂空手印！”

    “叠浪三剑！”

    ………………

    见到这一幕，林风连续施展出十几种不同的杀招，齐刷刷的轰向了灰袍老者的防御结界。

    “你大爷，吼吼，你大爷，吼吼……”

    小犼也不甘示弱，连续吐出了十几团火焰光球，轰向了防御结界。

    因为灰袍老者的灵魂受到了严重的攻击，所以这防御法阵当即就失去了主心骨。

    在林风和小犼的连续轰炸下，很快就开始剧烈波动起来，随时都有崩塌的可能。

    见到这一幕，林风嘴角之上，不禁扬起了一抹得意的涟漪来，凝声应道：“小犼，火焰！”

    小犼知道林风要来最后一击，所以显得极为的兴奋，当即就跃至半空之中，使出了全身的力气，吐出了一个比平时要大上十几倍的火焰光球。

    见此情景，林风手中的龙吟剑，剑尖处也闪现出一道火焰光芒。宛若怒龙睁眼一般，发出一阵摄人心魂的吼声。

    “雷霆火舞！”

    不等林风的喊声落下，一道以旋风，惊雷，火焰为主的绝世杀招，就已经汇聚而成，风卷残云一般，轰了过去。

    ”轰隆隆，轰隆隆……“

    灰袍老者的防御结界，受到了如此强烈的撞击，当即就如同山崩一般，彻底崩塌。

    “啊，不要……”灰袍老者脸上的肌肉开始疯狂的抽搐起来，眼睛瞪若铜铃，里面尽是不敢置信的波澜。

    “轰！”

    僵持了刹那之后，一阵惊雷般的爆炸声，响彻寰宇。滚滚硝烟弥漫，笼罩了整个人间大地。

    就在这时，弥漫的硝烟处，一道光影突然飞了出去，直入云霄而去。

    “哥哥，哥哥，吼吼，吼吼……”小犼察觉到那灰袍老者想要逃走，当即就使劲拽了一下他的衣角，急声提醒了一句。

    林风轻轻的拍了拍小犼的脑袋，应道：小犼，你放心，他逃不了。”

    说完，林风宛若星辰般明亮的眼眸，就又闪现出一抹来自九幽之下的寒芒，直射远处的云层而去。

    “啊！”一阵杀猪般的惨叫声，当即就响彻了整个云霄，惊得是鸟飞兽散。

    小犼见状，急忙化作一团火焰，张开血盆大口，将掉落下来的灰袍老者给一口吞了。

    林风的眼角余光，在下意识里朝四周扫视了一眼，见并没有无忧公子的尸体，心头不禁微微一惊。

    刚才他只顾着用雷霆手段轰杀灰袍老者，没有在意如同蝼蚁一般的无忧公子。不知道他是什么时候，竟然已经逃之夭夭了。

    小犼抹了抹嘴巴，也意识到少了一个人，当即就又吼了起来：“哥哥，哥哥，少了一个，少了一个……”

    林风轻轻的拍了拍小犼的脑袋，应道；“放心，他跑不了。肯定就在这附近什么地方藏着呢！”

    “哥哥，吼吼，吼吼……”

    小犼也非常赞同林风的说法，当即就又发出一阵吼声，以示同意。

    林风和小犼一起，在这四周巡视了一遍，可却依旧没有发现无忧公子的身影，好像他已经彻底在这个地方，蒸发消失了一般。

    林风微微的蹙了蹙眉头，暗自在心里嘀咕道：“这家伙到底藏哪去了，难不成已经逃了吗？”

    就在林风暗自嘀咕之际，不远处突然有传来了一阵惊雷般的吼声。

    听到这阵吼声，林风的瞳孔，当即就在瞬间猛然收缩。

    “小犼，不用找了。快走，那个上古凶兽饕餮，又在攻击无忧城了。”

    “吼吼，吼吼……”小犼也感觉到了上古凶兽饕餮的恐怖，当即就仰天发出一阵吼声，和林风一起化作两道流光，朝无忧城飞了过去……

    