
    第三百七十九章击退饕餮

    发了疯的饕餮正疯狂的进攻无忧城，禁制结界的爆炸声，此起彼伏的响起，将整个天地，都映照的是忽明忽暗。

    “雪晴姐姐，危险！”瑶儿见饕餮所进攻的方向，正是叶雪晴所在的位置，急声喊了一句。

    听到这句喊声，林风的表情，直接就凝结在了脸上。

    随后，他整个人就像是陷入疯狂之中的野兽一般，拼命的往前冲。

    “哥哥，危险，危险……”小犼见林风突然像是发了疯一般，就急忙用咿呀不清的声音喊了起来。

    然而，林风却丝毫都没有把这些危险给放在心上，挥舞着龙吟剑，一个劲的往前冲。

    饕餮也意识到了自己体内，似乎出现了什么状况，当即就猛然吸了一口气，在体内形成一道气旋，想要将林风绞死在里面。

    “御剑引雷诀，斩！”

    林风压根就没有要躲闪的意思，直接就扬起龙吟剑斩了过去。大有一副神挡杀神，魔挡灭魔的气势。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    惊雷般的爆炸声，此起彼伏的响起。在饕餮的腹中，爆裂开来。

    “真的是他！”叶雨晴察觉到林风的气息，凝若寒霜的表情之上，当即就流露出一抹激动的波澜来。

    随后，她也不顾周围的危险，挥舞着灵剑，朝饕餮斩了过去。

    “雪晴姐姐，雪晴姐姐，危险，快回来！”瑶儿不知道叶雪晴突然发什么疯，急忙冲着她喊了一句。

    “仙鹤，快去保护雪晴姐姐!”

    仙鹤冲天发出一阵清脆的鹤鸣之声，就朝叶雪晴处飞了过去。

    “呼呼，呼呼……”此时的饕餮，已经彻底陷入了疯狂之中，周身尽是滚滚的杀气。

    “轰！”

    就在这生死一线之际，一团火焰光球，突然从饕餮的口中飞了过去。

    随后，就只见一人一兽两个身影，相继杀了出来。

    见来人，叶雪晴的心，在瞬间就好像停止了跳动一般，呆呆的看着林风。

    林风也瞪大了眼睛，凝视着叶雪晴。

    “雪晴，真的是你吗？”

    叶雪晴想要说些什么，可却感觉自己的咽喉被什么东西给卡住了一样，一句话也说不出来。灵动的眸子，微微有些湿润，看着这四周的一切，都是朦朦胧胧的一片。

    “那不是那天破到的家伙吗，他和雪晴姐姐认识吗？”瑶儿灵动的眸子当空扑闪了一下，带着几分疑惑的语气，小声的嘀咕道。

    无忧公子见是林风，瞳孔也在瞬间猛然收缩在一起。阴鸷般的眸子里，闪现出一抹冰冷的寒芒，恨不得要将林风给万箭穿心。

    “呼呼，呼呼……”凶兽饕餮此时发飙，当空吸了一口气，妄图将林风和叶雪晴全都吸附其中。

    “你大爷，吼吼，吼吼……”见势危急，小犼冲着饕餮吼了起来。

    “危险，快走！”林风一把将叶雪晴给推了出去。

    还不等叶雪晴反应过来，到底是怎么一回事的时候，林风就挥舞着龙吟剑，朝凶兽饕餮斩了过去。

    此时的套饕餮，已经明显被激怒了，猛然扬起巨大的头颅来，发出一阵让整个天地都为之一颤的吼声。

    见到这一幕，林风的眉头，当即就如同铁索连舟一般，紧紧地锁在了一起。

    “小犼，火焰！”

    听到林风的喊声，小犼自然也没有任何的怠慢，当空吐出两团火焰光球来。

    与此同时，林风手中的龙吟剑，就像是串糖葫芦一样，将这两团火焰光球给串在了一起。

    “火舞旋风，斩！”

    伴随着林风的一阵爆喝，一团火焰旋风冲天而起，以席卷天地之势，朝饕餮横扫而去。

    饕餮本来就不喜火焰，本能性的往后退了一步。

    “裂空手印！”

    见饕餮暂时被击退，林风也没有任何的停留，又在掌心之上，凝结出一团真元漩涡，形成一尊太古大岳，朝饕餮轰了过去。

    “轰隆隆，轰隆隆……“

    饕餮挥舞着巨大的爪子，当空抓出三道血痕来，径直的迎了上去。

    “雷霆万击，给我破！”

    龙吟剑破空斩下，一道紫色的闪电，宛若出海蛟龙一般，径直的轰向了饕餮。

    就在这时，仙鹤扑扇着翅膀，形成一道飓风，席卷而去。

    饕餮不敌，当空吼了两嗓子，就化作一团黑云，败退而去。

    “林风，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投。你杀我小师母，以及好几十名师兄弟，今日若不斩你，我无忧公子誓不为人！”

    杀气腾腾的话音，还在半空之中飘荡，无忧公子手中的灵剑，就像是一条出洞觅食的毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，朝林风的咽喉命门扑了过去。

    “飕！”

    龙吟剑破空扬起，以迅雷不及掩耳之势，挡下了这致命的一剑。

    “砰！”

    清脆的金属交击声当空响起，迸溅出来的电石火花，就像是元夕节所绽放的烟花一般璀璨多彩。将无忧公子和林风的脸，都映照的是忽明忽暗。

    狂暴的气息，就像是脱缰的野马一般，朝四周肆虐而去。

    林风和无忧公子，几乎是在同一时间，往后败退而去。

    无忧公子见仅凭自己一人之力，无法奈何得了林风，阴鸷般的眸子里，当即就闪现出一抹腾腾的火焰，恨不得要将其焚烧成灰烬。

    无忧城的侍卫，见到这一幕，当即就提起了各自的兵刃，朝林风围了过去。

    见此情景，叶雪晴的身影，就像是飘忽不定的风，飞到了林风的面前。

    “我看你们谁敢上前？”

    听到叶雪晴那凝若寒霜的冷喝之声，无忧城所有侍卫的表情，当即就全都凝结在了脸上。个个都是面面厮觑，你看看我，我看看你，谁也不知道该如何是好？

    最后，他们全都把视线落在了无忧公子的身上。

    无忧公子气的牙齿几乎都快要咬得崩碎，怒视喝道：“雪晴仙子，这林风乃十恶不赦的恶人，色胆包天，想要对我小师母行不轨之事，事情败露后，还杀害了我无忧城近百名弟子。今日若不将其斩杀，我无忧城的脸面何在，我无忧公子的脸面何在？”

    然而，对此，叶雪晴却只是冷冷的回了一句：“这和我有何关系？”

    无忧公子阴鸷般的眼眸之中，闪现出一抹愤怒的火焰，使劲咬了咬牙齿，一字一句的凝声喝问道：“雪晴仙子，你这是何意，难不成执意要替这林风出头吗？”

    叶雪晴刚想要答话，却被林风给拉住了。

    “雪晴，一切都交给我！”

    叶雪晴看了一眼林风那坚毅如山的表情，当即就轻轻的点了点头，应道：“好，你自己小心！”

    林风手持龙吟剑，直视无忧公子，冷声问道：“无忧公子，你说我杀害了你的小师母，有何证据？”

    无忧公子的瞳孔在瞬间猛然收缩在一起，怒声喝道：“哼，林风，你敢说自己前些时日，没有在我无忧城主府大开杀戒吗？”

    林风冷然笑了笑，反问道：“你们要杀我，难不成我还任凭你们斩杀吗？”

    听到林风的话，无忧公子气的想要吐血，使劲咬了咬牙齿，怒声吼道：“哼，今日我无忧公子就替天行道，让你血债血偿！”

    杀气腾腾的话音还在他的舌尖之上来回打转，就只见无忧公子周身精光萦绕，整个人就宛若一尊来自地狱的杀神，混舍都充满着杀戾之气。

    见到这一幕，林风那如同古井之水一般，清澈明亮的眼眸，此时也在瞬间微微凝结成冰。

    就在林风发愣之际，无忧公子果断抓住时机，挥剑刺了过去。

    不过眨眼之间，他就已经朝林风斩了九九八十一剑，而且剑剑都想要了他的性命。

    见到这一幕，林风的瞳孔微微收缩，从里面闪现出一抹冰冷的寒芒，死死地凝视着无忧公子手中的灵剑。

    就在这个刹那，变幻莫测的云空之中，这条灵剑化作一条吞吐着致命蛇信的毒蛇，朝林风的心口命门刺了过去。

    见此情景，林风也没有任何的迟疑，手中的龙吟剑，当空挥舞出一道完美的弧线，碧水千顷，春波荡漾。

    “哗啦啦，哗啦啦……”

    无忧公子那凌厉如虎的长剑，猛然撞击在林风所布下的防御水幕，发出一阵“哗啦啦”的声音。

    见自己的机会来了，林风当即也就没有任何的迟疑，剑尖处寒光一闪，宛若怒龙睁眼一般，仰天发出一阵摄人心魂的咆哮之声。

    “叠浪三连刺，第一剑！”

    “第二剑！”

    “第三剑！”

    三剑合一，一气呵成！

    无忧公子没有想到林风的身上，竟然还藏有这么多不为人知的秘密，阴鸷般的眸子，当即就变成了嗜血的红色，宛若一尊来自地狱之中的杀神。

    “万剑无忧！”

    伴随着无忧公子的一声爆喝，凌厉的剑气，就宛若疾风暴雨一般，朝林风席卷而去。

    “雷霆万击，给我破！”

    林风又猛然爆喝一声，挥剑指天，御剑引雷！

    “轰！”

    一道惊天动地的爆炸声当空响起，随后就只见一道紫色的闪电，撕碎虚空，径直的轰了下来，直取无忧公子天灵盖命门而去……

    