
    第三百八十章不死血凤

    无忧公子没想到林风的战斗力，竟然如此强悍，直接就被逼的连连败退。

    “飕！”

    不等无忧公子站稳脚跟，林风手中的龙吟剑，寒光一闪，当空划出一道闪电，破空刺了过去。

    就在这生死一线的刹那，一道灰袍身影，突然出现在林风的上空，拦住了这致命的一剑。

    随后，就只听见“哐当”一阵清脆的响声，迸溅出来的璀璨烟花，把整个天空都映照的是忽明忽暗。

    林风不敌灰袍老者，直接就被其强悍的修为跟震退。

    “你大爷，吼吼，吼吼……”

    小犼见林风吃吃了亏，当即也就没有任何的迟疑，直接就冲着灰袍老者吼了起来。

    灰袍老者见这小家伙，竟然是上古瑞兽，心头不禁猛然一颤。

    “师叔！”此时，无忧公子也已经稳住了身体重心，咬牙切齿的冲了上去。

    “你们无忧天就是这样以多欺少的吗？”叶雪晴见林风被困其中，黛眉紧蹙，杏目圆睁，从里面闪现出一抹利剑般的寒芒。

    听到叶雪晴的冷喝之声，灰袍老者和无忧公子二人皆是面面厮觑，谁也不知道该如何应对。

    叶雪晴的修为并不算高，也不过是刚刚晋级武尊级别罢了。不过其身份，却不得不引起灰袍老者和无忧公子的慎重。

    毕竟此时的他们，还承受不住碧云天的怒火。

    沉默了片刻，无忧公子首先开口说道：“雪晴仙子，你误会啦，我们无忧天，绝没有以多欺少的意思。只不过这林风乃恶贯满盈的匪徒，我等斩杀，只不过是替九天除此祸害罢了！”

    然而，叶雪晴却没有理会于他，只是冷冷的哼了一声，以此来表示，自己内心深处的不屑和愤怒。

    “你大爷，吼吼，吼吼……”小犼也对无忧公子的话表示不屑一顾，直接就冲着他吼了两嗓子。

    见此情景，林风轻轻的擦拭了一下嘴角之上渗出来的鲜血，凝视着无忧公子的眼睛一字一句的凝声喝令道：“无忧公子，到底是谁心怀鬼胎，想必你比谁都要应该清楚吧？”

    林风的话音还未落下，翠红的就突然从碧水空间里飞了出去。

    见这翠红竟然还没有死，无忧公子心里不禁有些慌了，甚至都不敢去看她的眼睛。

    林风朝翠红看了一眼，道：“红姨，将那天晚上，你所听到的事情，当着在场所有人的面，讲述出来吧，让别人也看看，到底是谁包藏祸心？”

    翠红轻轻的咬了咬牙齿，指着无忧公子，一字一句的凝声质问道：“无忧公子，你和小夫人私通，被安然撞见，将其残忍的杀害……”

    还不等翠红话音落下，无忧公子就像是暴怒的野兽一般，吼了起来：“你胡说，明明是你和林风私通，被小师母撞见，这才起了杀心。”

    听到无忧公子的怒吼，翠红一时间还真无言以对，俏脸涨得通红，说不出一句话来。

    林风冷然笑了笑，问道：“无忧公子，你还记得安然吗？”

    听到“安然”的名字，无忧公子的表情，在瞬间就暗了下来，脸上也尽是慌乱之色。

    就在这时，一道残魂从比谁空间里飞了出去。

    无忧城的侍卫，见到这道残魂，当即就发出一阵雷鸣般的惊呼。

    “是小公主安然！”

    “还真是安然，城主要是知道这件事，肯定会万分激动。”

    “可安然好像并没有肉身，只是灵魂体？”

    ………………

    安然的表情之上，尽是惊恐和不安。

    尤其是当她看到无忧公子那双阴鸷般的眼眸时，吓得浑身一哆嗦，连连往后退去，惊恐安分的喊道：“不要杀我，不要杀我，我什么都没有看见，什么都没有看见……”

    见此情景，翠红当即就飞了过去，紧紧地抱住了安然。

    “安然别怕，有红姨在这呢！”

    然而，还不等翠红的话音落下，一道闪电般的剑影，就已破空刺了过去。

    “危险，小心！”

    翠红见形势危急，毫不犹豫的用自己的身体，替安然挡住了这致命的一剑。

    就在这生死一线的刹那，林风手中的龙吟剑，寒光一闪，仰天发出一阵摄人心魂的吼叫之声，直接就以迅雷不及掩耳之势，破空迎了上去。

    “轰！”

    清脆的金属交击声当空响起，迸溅出来的电石火花，随风寥落，把交战双方的脸，都映照的是忽明忽暗。

    “你大爷，吼吼，吼吼……”

    在碧水空间里，小犼和安然玩的开心。如今见这无忧公子，竟然敢欺负安然，他那小暴脾气，直接就涌了上来。

    无忧公子不敌林风和小犼联手，直接就败退而去。

    见到这一幕，灰袍老者的表情，可谓是阴晴不定。此时，他还真不知道该帮谁为好？

    暴退了十几丈的无忧公子，阴鸷般的眼眸之中，当即就又浮现出一抹愤怒的火焰，恨不得要将林风给直接焚烧成灰烬。

    突然，他的双臂像是大鹏展翅一般，猛然张开，从嘴里喊出了令在场所有人，听到之后，就心惊胆颤的话。

    “不死血凤！”

    不等无忧公子的话音落下，不死血凤就已经在其背后出现。那幽绿的眼眸，似乎要将这世间所有的一切，都席卷一空。

    见到“不死血凤”，林风的表情，在瞬间就暗了下来。

    不死血凤也是上古凶兽之一，去破坏力虽然无法和饕餮相比，可是其身法速度，却远在任何人之上。

    “不死血凤，给我上，杀了他！”

    伴随着无忧公子那宛若魔鬼一般的怒吼，不死血凤就使劲拍打着自己的翅膀，宛若苍鹰搏兔一般，气势汹汹耳的扑向了林风。

    “你大爷，吼吼，你大爷，吼吼……”小犼也被彻底给激怒了，当即就咬牙切齿的吼了一句。

    见此情景，林风自然也就没有任何的迟疑，体内真元疯狂的涌动，宛若百川汇海一般，集聚于龙吟剑之上。

    龙吟剑似乎也感应到了主人内心的召唤，剑尖处寒光一闪，宛若龙吟虎啸一般，令人闻之就是一阵胆颤心惊。

    “雷霆万击，给我破！”

    林风施展出最为霸道的御剑引雷诀，此起彼伏的轰向了不死血凤。

    然而，不死血凤对此却毫不畏惧。不但没有任何的躲避，反而还像是饕餮那样，直接就张大了嘴巴，将视线所及的一切，全都给吞入腹中。

    “火舞旋风，斩！”

    见雷霆万击无法伤到不死血凤，林风当即就又施展出火焰旋风，气势汹汹的席卷而去。

    不死血凤也在这个瞬间，疯狂的扑打着翅膀，形成一道死亡飓风，以秋风扫落叶的架势，席卷而去。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    惊雷般的爆炸声当空响起，迸溅出来的电石火花，更是将整个天空，都映照成了惨白色的一片。

    “你大爷，吼吼，你大爷，吼吼……”小犼见林风血战不死血凤，当即就又吐出两团火焰光球，径直的轰了过去。

    然而，不死血凤却是异常的强悍，当空扑扇着翅膀，直接就将这两团火焰光球，给吞进腹中，而且还有滋有味的咀嚼起来。

    “仙鹤！”叶雪晴担心林风敌不过这不死血凤，当即就冲着旁边的仙鹤，沉声喊了一句。

    仙鹤会意，也扑扇着翅膀，径直的迎了上去。

    火麒麟对这外来之客也不怎么感冒，当空发出一阵愤怒的吼声，就气势汹汹的扑了过去。

    不死血凤纵然再强横如斯，也绝不会是小犼，仙鹤，火麒麟，三大上古神兽联合的敌手。

    因此，双方激战不过十几个回合，不死血凤就彻底败下阵来，仰天发出一阵摄人心魂的哀鸣之声。

    见到这一幕，无忧公子气的牙齿几乎都快要咬得崩碎。

    林风那如同古井之水一般，不起丝毫涟漪的眸子，此时也在瞬间凝结成冰，从里面闪现出一抹摄人心魂的寒芒，直视无忧公子而去。

    “死亡之瞳！”

    猝不及防之下，无忧公子感觉自己的识海，就像是遭到了撞击一般，天翻地覆，几乎都快要炸开。

    见此情景，林风也没有任何的迟疑，当即就挥舞着龙吟剑，破空斩了过去。

    “可恶，可恶，可恶！”无忧公子那阴鸷般的眼眸之中，闪现出一抹愤怒的火焰，似乎要将这天地间所有的一切生灵，都给焚烧成灰烬。

    “飕！”

    话音还在无忧公子的舌尖之上来回打转，一把冰冷的长剑，就已经出现在距离他咽喉命门不足半寸的地方停了下来。

    只要林风的手腕稍微动一下，这无忧公子马上就会成为一具冰冷的尸体，永远的倒在血泊之中。

    “无忧公子，你输啦！”林风冷冷的瞥了一眼无忧公子，一字一句的凝声说道。

    无忧公子脸上的肌肉，在疯狂的抽搐起来，显得极为的痛苦。瞳孔也在瞬间猛然收缩，凹陷成一个血窟窿。他想要再说些什么硬气的话，可却总感觉咽喉处，有什么东西被卡住了一般，怎么也说不出来。

    围观的众人，见到这突如其来的一幕，个个都瞪大了眼睛，不敢相信的看着林风和无忧公子，那惊诧的神情，就跟大白天见到了鬼一般。

    “且慢！”就在这时，灰袍老者突然站了出来，高声喊了一句。

    