
    第三百八十三章黑海沧浪鼠

    无忧城外，饕餮正在疯狂的进攻城池。

    若非火麒麟和仙鹤死死地将其拦住，恐怕此时整个无忧城，就已经变成了一片废墟。

    就在这生死一线之际，林风和小犼赶了过来。

    见是林风，所有人的表情，都不禁猛然一惊。

    “那不是林风吗，他不是跟着无忧城长老去见无忧城主了嘛，这么这么快就又回来了？”

    “怎么就他一个人回来，无忧城长老呢？”

    “不会是出现什么意外了吧？”

    ………………

    对于众人的议论，林风却好像什么都没有听见一样，而是冲着小犼喊道：“小犼，配合我进攻！”

    “哥哥，好滴，吼吼，吼吼……”此时的小犼，已经可以慢慢的说话了，虽然还有些不太利索。

    “火舞旋风，斩！”

    林风再次施展出了火舞旋风，破空斩了过去。

    饕餮见又是林风，心中的怒火，当即就不打一处来，仰天发出一阵摄人心魂的怒吼。

    火麒麟，仙鹤，小犼三大上古神兽联手强攻凶兽饕餮。

    纵然饕餮异常强横，应付起来也很是吃力。更何况还有林风以及其他人族，正在旁边虎视眈眈的看着，寻找对他下手的时机。

    不过几个回合的交锋，上古凶兽饕餮就已经彻底落了下来。

    “呼呼，呼呼……”饕餮又仰天发出一阵怒吼，喝退三大上古神兽之后，就化作一道黑色的飓风，席卷而去。

    见到这一幕，林风的眼眸微微闪现出一抹寒芒来。

    他心里很清楚，若是不趁此良机，将这上古凶兽饕餮斩杀，它定然还会像这次一样，去而复返。

    察觉到这些，林风也就没有任何的迟疑，轻轻拍了拍小犼的脑袋，急声喝道：“小犼，我们追！”

    火麒麟和小犼很是投缘，而且它也在林风的身上嗅到了小主人安然的气息。因此也没有任何的迟疑，也随之追了上去。

    仙鹤冲着叶雪晴和瑶儿，发出一阵清脆的鹤鸣之声，似乎也想和他们一起追上去。

    望着林风渐行远去的身影，叶雪晴轻轻地抿了抿嘴唇，随后也不做任何的迟疑，脚尖轻轻点地，化作一道流光，跃至仙鹤背上，快速追了上去。

    “雪晴姐姐等等我，我也要去！”瑶儿见叶雪晴追了过去，也随之化作一道碧绿光芒，快速追了过去。

    饕餮的速度，远不如林风和小犼，因此很快就被缠住了。

    双方激战正酣之际，火麒麟，叶雪晴，仙鹤也相继赶了过来。

    面对小犼，火麒麟，仙鹤三大上古神兽，以及林风，叶雪晴，瑶儿三人的围攻，饕餮显得有些力不从心，很快就落入了下风。

    见到这一幕，林风心里很清楚，是时候施展九天星辰诀，将其困在其中了。

    “小犼，雪晴，你们帮我拦住这凶兽饕餮！”

    小犼和叶雪晴虽然都不知道林风到底想要做些什么，不过既然他这么说了，那么定然是有自己的用意。

    “哥哥，哥哥，吼吼，吼吼……”小犼爽快的应了一句。

    “好，那你自己多加小心！”叶雪晴也轻声应道。

    此时的饕餮似乎也意识到了危险的逼近，就像是发疯一般，在疯狂的吼叫起来。

    他几次都想要逃走，不过却被小犼，火麒麟，仙鹤以及叶雪晴和瑶儿，给联手逼了回去。

    就在这时，林风双手合十，从掌心之上凝聚出一团真元漩涡来，高声喝道：“九天星辰，锁！”

    伴随着林风的一阵爆喝，顿时间七颗星辰落下，将上古凶兽饕餮给死死地困在其中。

    随后，就只见这七颗星辰，以不同的旋转速度，开始旋转起来，令人眼花缭乱。

    很快，七颗星辰就形成了一道黑洞漩涡，将上古凶兽饕餮笼罩其中。

    饕餮似乎也意识到了这黑洞的恐怖，疯狂的挣扎起来，妄图来摆脱这七星漩涡的缚束。

    然而，他挣扎了许久，却依旧是无济于事。

    “七星漩涡，收！”

    伴随着林风的爆喝声响起，这七星漩涡立即就又开始疯狂的翻滚涌动起来，形成一股吸力，将饕餮给吸附其中。

    饕餮最后挣扎了一下，就像是石沉大海一般，荡起了一片涟漪，就直接消失不见啦。

    “噫，那上古凶兽饕餮呢？”瑶儿见饕餮突然消失，当即就瞪大了眼睛，略带几分惊诧的语气，问道。

    叶雪晴的心中虽然也是充满了疑惑，不过她只是看了一眼林风，轻轻的笑了笑，没有再说一句话。

    随后，叶雨晴和辰薇以及安然，就从碧水空间里飞了出去。

    叶雨晴直接就扑到了姐姐叶雪晴的怀中，呜呜的哭了起来。

    安然也抱住了火麒麟，一副很是委屈的样子。弄得火麒麟还误以为是林风欺负他的小主人了呢，差点要上前拼命。

    “我们去找无忧城主吧，他应该有可以让安然重生的办法！”林风看了一眼安然魂魄，轻声说道。

    叶雪晴，瑶儿，辰薇等人，都相继点了点头，表示同意。

    听到自己的宝贝女儿尚有一缕残魂存活于世，无忧城主欣喜若狂。

    不过，他也没有办法，让安然重生。

    就在所有人都愁眉不展的时候，林风突然想起了一个人，两万里花海的主人，花皇！

    花皇既然可以让龙小蝶的残魂复活，也定然可以复活安然。

    听到林风的提议，无忧城主更是没有任何的迟疑，当即就拍板决定。

    不过，由于无忧城这几天发生的事情实在是太多，他这个城主压根就脱不开身，无奈之下，只好拜托林风和叶雪晴带着安然的残魂，前去两万里花海走一趟。

    为了保护他们的安全，火麒麟也跟了过去。

    就这样，林风，叶雪晴，火麒麟，仙鹤，小犼等人，就乘坐时空隧道，飞向海域。

    然而，时空隧道却不知为何，突然发生了偏转，并没有直接将他们传送到花海，而是传送到了一片不知名的海域。

    见到这一幕，林风的眉头紧紧地蹙了蹙，凝声应道：“雪晴，瑶儿，你们小心，我总感觉这片海域充满着一股诡异的气息。”

    叶雪晴和瑶儿轻轻的点了点头，表示同意林风所言。

    “你们快看，前方好像形成了一个巨型漩涡！”瑶儿突然伸出葱白般的芊芊玉指，指向了前方。

    见到那个黑色漩涡，林风的表情当即就沉了下来，眉头也如同铁索连舟一般，紧紧的锁在了一起。

    “大家小心，那不是漩涡，而是海怪！”

    不等林风的喊声落下，那海怪就以席卷天地之势，朝林风和叶雪晴等人，席卷而来。

    见到这一幕，林风也没有任何的迟疑，龙吟剑当空舞动，宛若出海蛟龙一般，破空刺了过去。

    “雷霆万击！”

    伴随着林风的一阵怒吼，“轰隆隆”的惊雷，当即就此起彼伏的响起，径直的轰向了黑色漩涡。

    然而，这黑色漩涡却完全不惧雷电之力，直接就将所有的雷电，全都吞噬其中。

    见到这一幕，林风表情大惊，脸色也在瞬间变得凝重起来。

    他手中的龙吟剑，似乎感应到了主人内心的召唤，当即就仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声，破空席卷而去。

    “火舞旋风！”

    瞬时间，一道火龙冲天，以飓风的形势，轰向了黑色漩涡。

    “轰！”

    据雷般的爆炸声当空响起，惊涛拍岸，汹涌的海浪，似乎要吞噬整个天地。

    “裂空手印！”

    林风见火舞旋风，依旧奈何不了这黑色漩涡，当即就又破空排出了一记裂空手印，妄图以太古大岳之势，拦住黑色漩涡咄咄逼人的攻势。

    俺儿，这黑色漩涡，却像是洪水猛兽一样，直接就张开血盆大口，将整个裂空手印，都给吞入了腹中。

    见到这一幕，林府的眉头当即就又如同铁索连舟一般，紧紧地锁在了一起。自己已经连续施展了三大杀招，可却依旧无法阻止对方进攻的步伐。

    见此情景，叶雪晴的黛眉也是紧紧一蹙。随后就只见她手中的灵剑，萦绕出阵阵寒芒。

    “冰封万里！”

    不等叶雪晴的话音落下，四周的气温就骤然下降了十几度，让人本能性的打了一个寒颤。

    随后，就只见周围还是暗流汹涌的海面，此时都已经凝结成冰。

    那黑色漩涡似乎很是惧怕冰封，身体剧烈的颤抖了一下，就突然沉入了海底之中。

    见此情景，林风那星辰般明亮的眼眸，当即就在瞬间凝结成霜。此时对方已经沉入海底，如果他想要偷袭，他们定然会是防不胜防。

    “雪晴，瑶儿，我们距离海面远一点！”

    听到林风的喊声，叶雪晴和瑶儿都相继点了点头。

    待距离海面百余丈高的时候，林风，叶雪晴，瑶儿等人，这才算是微微的舒上一口气。

    “雪晴姐姐，刚才那到底是什么怪物，怎么会如此凶悍？”瑶儿灵动的眸子，当空扑闪了一下，疑惑的问道。

    叶雪晴也不知道那到底是何怪物，当即就把视线转移到了林风的身上，希望他能够回答这个问题。

    稍作片刻沉吟之后，林风就给出了一个让叶雪晴和瑶儿都心惊胆颤的答案：“是黑海沧浪鼠！”

    