
    第三百八十五章海底混战

    待林风再次睁开眼睛时，就惊奇的发现，自己身在一处陌生的环境之中。

    “大爷的，吼吼，吼吼……”小犼似乎对于这突如其来的一幕，显得有些不满，抓耳挠腮的抱怨起来。

    林风朝四周望了一眼，见叶雪晴，瑶儿，以及仙鹤和火麒麟都在附近，这才微微的舒了一口气。

    “这里是什么地方？”瑶儿那水汪汪的大眼睛，当空扑闪了一下，疑惑的问道。

    稍作片刻沉吟，林风给出了一个答案：“是星爆海域之中的幻境！”

    瑶儿有些茫然的朝四周张望了一眼，带着几分疑惑的语气，问道；“那我们现在该怎么办？”

    林风表情之上略带几分凝重，道：“这里既然是星爆海域的异空间，就说明定然会有空间缝隙，只要我们能够找到那空间缝隙，就一定可以出去。”

    听到林风的话，叶雪晴也随之点了点头，表示同意。

    然而，就在这时，整个大地突然剧烈的颤抖起来。

    “雪晴，瑶儿，你们两个小心一点，好像有情况！”察觉到这些，林风的表情，当即就在瞬间沉了下来，而且还略带几分凝重。

    待一阵地动山摇之后，整个空间就开始扭曲起来，似乎随时都有可能被撕破。

    见到这一幕，林风当即就没有任何的迟疑，手中的龙吟剑当空挥舞，舞出一道绚丽的剑幕来，将叶雪晴和瑶儿笼罩其中。

    火麒麟，仙鹤，以及小犼三个上古神兽，则分别位于林风的左右两侧。

    空间裂缝越来越大，很快就化作了一道漩涡，将林风以及叶雪晴，瑶儿，火麒麟，仙鹤和小犼，全都吸附其中。

    待一阵天旋地转之后，林风就惊奇的发现，他们好像又来到了另外一片海域，而且貌似还是在海底之中。

    “好多鱼！”瑶儿见到周围游来游去的鱼儿，兴奋的像是个孩子。

    “林风，你听好像有什么声音？”叶雪晴黛眉微蹙，凝声问道。

    林风侧耳静静地聆听了一会，表情当即就多了三分凝重，应道：“好像是兵器的交击声！”

    听到林风的话，瑶儿灵动的眸子，又当空扑闪了一下，疑惑的问道；“兵器的交击声，难不成是有人在打斗？”

    林风摇了摇头，应道：“不是打斗，是打仗！”

    听到“打仗”二字，叶雪晴和瑶儿的表情，都不禁猛然一怔，全都侧目冷冷的看着林风。

    在圣魔大陆，林风则是百万大军的统帅，对于这些味道，他实在是太熟悉了，只要稍微听到一丝声响，就可以将其辨别出来。

    “哥哥，吼吼，吼吼……”小犼似乎察觉到了什么，冲着正前方吼了两下。

    林风当即就在第一时间，和叶雪晴以及瑶儿相互对视了一眼。

    “打仗好玩吗？”瑶儿灵动的眸子，当空扑闪了一下，充满期待的问道。

    叶雪晴轻轻的抿了抿嘴唇，应道：“瑶儿，打仗非同儿戏，不要胡闹。”

    说完，叶雪晴就又把视线转移到了林风的身上，轻声建议道：“多一事不如少一事，我们还是绕过去吧？”

    林风轻轻的点了点头，应道：“好！”

    为了避免目标过大，被人发现，林风还特意让小犼，火麒麟，仙鹤进入碧水空间之中。

    本来林风也想让瑶儿进入其中，不过任性的瑶儿，却以要欣赏海底美景，给直接拒绝了。

    林风和叶雪晴都拿她没有办法，只好顺着她的意思。

    然而，林风和叶雪晴以及瑶儿三人，刚刚飞出去半个时辰，就被一群虾兵蟹将给发现了踪迹。

    “站住，你们是什么人？”为首的蟹将军，怒狠狠的瞪了林风一眼，冷声质问道。

    见此情景，林风的眉头微微一蹙，凝声应道：“恰巧路过，还望行个方便！”

    蟹将军不屑的哼了一声，喝道：“哼，我看你们是北海的探子，还想骗我蟹将军，简直就是痴心妄想！”

    说完，不等林风和叶雪晴答话，蟹将军就指挥着手底下的兄弟，高声喝令道：“来人，给我上，将他们都拿下！”

    伴随着蟹将军的一声喝令，这些虾兵蟹将们，顿时间就像是打了鸡血一般兴奋，纷纷举起手中的兵刃，朝林风和叶雪晴以及瑶儿斩了过去。

    “雪晴，瑶儿，你们两个自己小心！”林风见势危急，急忙冲着叶雪晴和瑶儿喊了一声。

    还不等叶雪晴和瑶儿答话，林风手中的龙吟剑，就又划破这重重水幕，以迅雷不及掩耳之势，将冲在最前面的那名虾兵给劈成了两半。

    见到这一幕，那名蟹将军的怒火当即就涌了上来。直接就提着三股钢叉，朝林风杀了过来。

    见此情景，林风的眉头微微一蹙，手中的龙吟剑，就像是出海蛟龙一般，仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声，破空迎了上去。

    “咣当！”

    清脆的金属交击声当空响起，迸溅出来的电石火花，随风寥落，将整个海底，都映照的是忽明忽暗。

    “叠浪三剑！”

    “第一剑！”

    “第二剑！”

    “第三剑！”

    叠浪三剑，一式三剑，直接就一气呵成，汇聚在一起，朝蟹将军的心口命门刺了过去。

    见自己的处境大大的不妙，蟹将军也没有任何的迟疑之心，当即就施展出自己最强的杀招，妄图来挡住林风这致命的一击。

    见此情景，林风的嘴角之上，当即击就浮现出一抹阴冷的笑意。

    随后，就只见他的瞳孔在瞬间凝结成冰，从里面射出一道冰冷的寒芒，直视蟹将军而去。

    “死亡之瞳！”

    蟹将军压根就没有想到林风竟然还会来自九幽之下的死亡之瞳，因此一时间并没有任何的防备，整个精神直接就陷入崩溃的边缘。

    “御剑引雷诀，斩！”

    见自己的机会来了，林风当即也就没有任何的迟疑，挥舞着龙吟剑，以剑引雷，破空斩了过去。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    一道紫色的闪电，划破重重水幕，径直的劈向了蟹将军。

    此时的蟹将军，灵魂处于崩溃的边缘。虽然他也意识到死亡的逼近，不够却因此而付出了生命的代价。

    “轰！”

    紫色惊雷轰下，蟹将军的脑袋，当即就如同爆裂的西瓜一般，猛然爆裂开来。

    瞬时间，汩汩涌出的鲜血，将茫茫海域，都彻底染成了血红色。

    此时，另外一些虾兵蟹将，也被叶雪晴和瑶儿二人联手，杀的是节节败退。如今又见自家主子，已经被林风所斩杀，顿时间就全都做鸟兽之散。

    “哼，还望往哪里逃？”瑶儿想要上前去追，不过却被林风给制止住了。

    “好了，瑶儿，穷寇莫追！”

    说完，林风就又处于本能性的看了一眼叶雪晴。

    叶雪晴没有说话，只是轻轻的点了点头。

    “林风哥哥，雪晴姐姐，你们快看，那里的海水颜色，好像变成了红色？”

    见到这一幕，林风的眉头当即就如同铁索连舟一般，紧紧地锁在了一起，凝声应道；“这是被血水所浸染的红色。”

    听到林风的话，叶雪晴和瑶儿的表情，皆是猛然大惊。

    尤其是瑶儿，灵动的眸子当空扑闪了一下，用不敢相信的语气，喃喃自语道：“这都要死多少人，才可以染红这么大一片海域？”

    就在这时，血红的海水，就已经顺着暗流涌动，朝四周过散开来。

    “林风哥哥，雪晴姐姐，你们快来看，那里就好像还有漂浮过来的尸体。”瑶儿又伸出了葱白般的手指，凝视着不远处的那片血红色的海洋。

    见此情景，林风和叶雪晴心里都已明白，想要安然无恙的绕过这里，已经成为了一种奢望。

    叶雪晴是一个聪明的女孩，很快就察觉到林风的表情有些异常，当即就梨涡轻旋，道：“既然无法绕开，那我们就去看看吧？”

    林风没有说话，只是使劲点了点头。

    在海底飞了半个时辰之后，映入眼帘的一幕，把林风，叶雪晴和瑶儿三个人，全都给惊得目瞪口呆。

    此时的海底，已经全都鲜血浸染成了血红色，尸体更是横七竖八的倒了一地，令人唏嘘不已。

    而且即使如此，交战双方依旧没有要停下来的意思。

    顿时间，双方打的是难解难分，短时间内，谁也分不出胜负来。

    见到这一幕，林风的心头不禁微微一惊。

    就在这时，一行黑甲战兵，就像是打了过期鸡血一般兴奋，气势汹汹的朝林风，叶雪晴以及瑶儿三人围了过来。

    见到这一幕，林风的眉头，当即就像是翻滚的黑云一般，瞬间凝结。

    龙吟剑似乎感应到了主人内心的召唤，剑尖处寒光一闪，宛若怒龙睁眼一般，仰天发出了一阵摄人心魂的咆哮之声。

    “飕，飕，飕……”

    林风手中的龙吟剑，在这个生死关头的刹那，突然划出一道闪电般的弧线，破空斩了过去。

    瞬时间，一阵堪比杀猪般的惨叫声，就此起彼伏的响起。

    为首的那名龙虾将军，还没有反应过来，到底是怎么一回事的时候，他就惊奇的发现，自己的脑袋，竟然就已经被对方给劈成了两半。瞬时间，汩汩的鲜血，混杂着白花花的脑浆，迸溅的四处都是，场面可谓是血腥到了极点……

    