
    第三百八十四章星爆海域

    传说黑海之地，有一片不见天日的黑暗之海，那里只有一种名叫沧浪鼠的生物。

    黑暗之海，联通九幽之地，终年都不见天日。可这沧浪鼠却是极其向往阳光的地方。

    于是乎，每年都有数以千万计的沧浪鼠，朝阳光之地迁徙。

    然而，他们终年生活在黑暗之中，只要一碰到阳光，立即就会魂飞魄散。

    可是对此，这些沧浪鼠们却是毫不畏惧，选择以死亡的方式，拥抱阳光。

    就这样，不知道过了几千年，几万年，这数以亿万计的沧浪鼠亡魂，汇聚在一起，形成一道黑色漩涡，疯狂的吞噬着周围的阳光。

    “这沧浪鼠是不死不灭之体，我们现在该怎么办？”听完林风的讲述，瑶儿就瞪大了眼睛，问道。

    略作片刻沉吟之后，林风这才轻声应道：“多一事不如少一事，我们绕道前往花海！”

    听到林风的话，瑶儿和叶雪晴都表示同意。

    毕竟这沧浪鼠实在是太过于变态，就算他们能够强行冲过去，也绝对是杀敌一千，自损八百的买卖。

    然而，就在林风等人准备绕开沧浪鼠而行之时，远方的天际之中，就飞出来了百十道流光。

    见到这一幕，林风的表情不禁微微一沉，死死地凝视着来人。

    不过那些人，好像并没有发现他们的存在一般。而是朝沧浪鼠围了过去。

    “林风哥哥，雪晴姐姐，他们好像是在围杀沧浪鼠！”瑶儿灵动的眸子当空蒲扇了一下，指着正前方，说道。

    此时，沧浪鼠大战百十名武尊级别的高手，以及十几名武帝级别的强者，却没有丝毫落于下方的意思。

    不过十几个回合的交锋，就已经有二十多名武尊级别的高手，以及两名武帝强者，被沧浪鼠的黑暗漩涡所吞噬其中。

    “这沧浪鼠好厉害噢！”瑶儿惊得瞪大了眼睛，颇感诧异的说道。

    “此地不宜久留，赶紧离去！”林风察觉到已经有人注意到了他们，当即就低声提醒了一句。

    不等林风的话音落下，就有十几道流光，朝他们这里飞了过去。

    为首之人是一个黑脸汉子，只见其怒目圆睁，冲着林风吼道：“你们是什么人，为何要擅闯我黑暗之海？”

    稍作片刻沉吟，林风这才凝声应道：“我们无意之间，路过贵宝地，并无任何恶意。”

    黑脸汉子见到小犼，仙鹤，火麒麟三大上古神兽，眼睛都看的直了。

    随后当他又见到叶雪晴和瑶儿的时候，口水就跟飞流直下三千尺的瀑布一样，飞快的流淌而下。

    “你想活着离开这里可以，不过这三个上古神兽和这两个女娃娃都得留在这里！”黑脸汉子指着林风的鼻子，趾高气扬的吼道。

    听到这句话，林风的表情当即就沉了下来，星辰般璀璨夺目的眼眸，此时也在瞬间凝结成冰，从里面闪现出一抹腾腾的杀意来。

    黑脸汉子似乎也意识到了林风身上所流露出的那种凌厉杀气，当即就壮着胆子，凝声喝令道：“给我上，杀了那个男人。”

    伴随着黑脸汉子的一阵喝令之声，这十几个武尊强者，就像是打了过期鸡血一般兴奋起来。

    见此情景，林风的表情当即就变得凝重起来，急声提醒道：“雪晴，瑶儿，你们两个小心！”

    不等话音落下，林风手中的龙吟剑，就像是出海蛟龙一般，仰天发出一阵摄人心魂的龙吟之声，破空斩了过去。

    冲在最前面的一名武尊强者，还都没有反应过来，到底是怎么一回事呢，就稀里糊涂的成为了林风的剑下亡魂。

    “飕！”

    龙吟剑又当空舞出一道闪电般的剑幕，以迅雷不及掩耳之势，刺向了另外一名武尊强者。

    那名武尊强者，见林风这尊杀神冲着自己来了，当即就吓得浑身发颤，还不等他来得及应战，就惊奇的发现，自己的脑袋被劈成了两半。

    瞬时间，汩汩的鲜血，白花花的脑浆，全都混杂在一起，迸溅的四处都是，那场面要多血腥，就有多血腥。

    黑脸汉子见势恼羞成怒，扬起手中的三股钢叉，就朝林风的咽喉命门刺了过去。

    这三股钢叉，刚刚破空刺出，就像是三条蛰伏许久的毒蛇一般，吞吐着致命的火焰，以席卷天地之势，气势汹汹的扑了上去。

    “叠浪三刺！”

    “第一剑！”

    “第二剑！”

    “第三剑！”

    林风的这三剑一气呵成，以迅雷不及掩耳之势，破空斩向了黑脸汉子的脑袋。

    黑脸汉子见状大惊，怒声吼道：“风起云涌！”

    伴随着黑脸汉子的吼声响起，顿时间整个天地都为之一颤。翻滚的白云，狂风，暴雨，全都在瞬间凝聚在一起，宛若洪水猛兽一般，气势汹汹的扑向了林风。

    “雷霆万击！”

    “火舞旋风！”

    “裂空手印！”

    林风又连续施展了自己最强的三大杀招，可却依旧无法撼动修为足足高出自己一个大境界的黑脸汉子。

    黑脸汉子连续多次粉碎林风的进攻，当即就仰天长啸，高声吼道“哈哈，哈哈……狂妄小儿，有什么招数就尽管施展出来吧，让本王看看，你到底有何能耐？”

    杀气腾腾的话音还在半空之中来回飘荡，就只见黑脸汉子的掌心之上，又凝结出一团黑雾漩涡来。

    “黑天无双！”

    伴随着黑脸汉子的一阵怒吼，这如同墨汁一般的黑雾漩涡，当即就又以风卷残云之势，气势汹汹的杀向了林风。

    然而，对此林风的表情之上却没有一丁点的惧怕之意。

    只见他星辰一般明亮的眼眸，在瞬间凝结成冰，从里面闪现出一抹夺人心魂的精光来，直视黑脸汉子而去。

    “死亡之瞳！”

    黑脸汉子没想到林风竟然能够施展出灵魂攻击之术，心头不禁猛然大惊。

    然而，还不等回过神来，黑脸汉子就感觉自己的识海里，好像被什么给刺中了一般，鲜血的汩汩的涌出，染红了整个天地。

    就在黑脸汉子手足无措之际，林风手中的龙吟剑，当即就仰天发出一阵龙吟虎啸之声。宛若划破夜幕的闪电一般，以迅雷不及掩耳之势，破空杀了过去。

    “轰！”

    黑脸汉子还没有反应过来，到底是怎么一回事的时候，就惊奇的发现，自己脖子上的脑袋已经没了。

    为首的黑脸汉子刚刚陨落，他麾下那十几名武尊强者，当即就被骇破了胆，用一种万分惊恐的眼神，死死地凝视着林风。

    “飕，飕，飕……”

    林风手中的龙吟剑，以迅雷不及掩耳之势，破空刺出了三剑。这凌厉迅猛的剑影，直接就又像是死神的镰刀一样，无情的收割着性命。

    剩下一些武尊强者，见势不妙，立即就作鸟兽之散。

    对此，林风也不做追赶，当即就冲着叶雪晴和瑶儿挥了挥手，急声喊道：“此地不宜久留，我们速速离去！”

    不等林风的喊声落下，瑶儿，叶雪晴等人就化作一道流光，朝远处的茫茫海域飞去。

    由于需要围攻沧浪鼠的缘故，所以那些人并没有追赶过来。

    林风，叶雪晴，瑶儿等人一口气飞出了五六个时辰，确定自己到了安全地区，这才算是停了下来。

    然而，还不等瑶儿喘上一口气，不远处就又形成一道漩涡来。

    很快，第二道，第三道，第四道……也随之凝结而成。

    “哇，这里怎么会有这么多漩涡来，不会还是沧浪鼠的亡魂凝聚而成吧？”瑶儿杏目圆睁，从里面闪烁着疑惑的光芒，惊诧的问道。

    见此情景，林风的眉头紧紧一蹙，死死地凝视着这些漩涡，所席卷而去的痕迹，凝声应道：“不是沧浪鼠，这里好像是星爆海域！”

    “雪晴，瑶儿，你们两个小心一点，千万不要碰到那些漩涡。不然的话，后果将不堪设想！”

    叶雪晴和瑶儿虽然还不清楚，碰到那些漩涡到底会发生什么事情。不过她们二人见林风说这句话时，表情显得异常凝重，心里就已清楚，此地又是一处大凶之地。

    林风挥舞着龙吟剑，当空形成一道防御水幕，将叶雪晴，瑶儿全都笼罩其中，小犼，火麒麟，仙鹤则紧随其后，小心翼翼的通过这片星爆海域。

    然而，就在他们走了一半的时候，小犼突然像是陷入了疯狂之中一样，猛然冲出了防御结界。”

    “小犼，危险，快回来！”见势大惊，林风当即就冲着小犼急声喊了一句。

    然而，就在这个刹那，三个星辰漩涡，就像是饿了三天三夜的狼，突然看到了美味的羔羊一般兴奋，气势汹汹的朝他们席卷而来。

    “轰！”

    三道星辰漩涡猛然撞击在一起，形成一道刺眼的光芒，将林风，叶雪晴，瑶儿，火麒麟，仙鹤全都给笼罩其中。

    “雪晴，瑶儿！”进入漩涡之中后，林风就感觉自己眼前天地颠倒，叶雪晴，瑶儿，火麒麟，仙鹤全都在这个刹那，消失不见了。

    还不等林风的喊声落下，就又见一道刺眼的白光，从远处的天际划过，刺得他都睁不开眼睛来……

    