
    第三百八十七章结义兄弟（上）

    林风和瑶儿以及叶雪晴三人，跟随着夜流冰，来到了北海龙宫。

    夜流冰问道；“林风老弟，此行想去何处？”

    林风也没有隐瞒，微然一笑，直接就说出了实情；“花海！”

    听到“花海”二字，夜流冰的表情，顿时间就不禁猛然一变，问道：“林兄，为何要去哪里？”

    林风应道：“去救一位朋友！”

    听到林风的话，夜流冰顿时间就来了兴趣，问道；“噢，你是想借助花皇的塑体之术？”

    林风轻轻的点了点头，应道：“是！”

    稍作片刻沉吟之后，夜流冰这才轻声应道：“那花皇的脾气很怪，林兄若是这般贸然前去，恐怕会被拒之门外。”

    林风淡淡的笑了笑，应道：“多谢夜兄的提醒，在下定然铭记于心！”

    “你们在说些什么呢？”就在瑶儿凑了过来，灵动的眸子当空扑闪了一下，问道。

    “随便聊聊！”夜流冰笑着应了一句。

    “那我们也随便聊聊？”瑶儿调皮的笑了笑，问道。

    夜流冰笑着点了点头，应道：“好啊，不知道瑶儿姑娘想要聊些什么？”

    瑶儿灵动的眸子，来回扑闪了一下，应道：“就聊你们这北海龙宫吧！”

    夜流冰经不起瑶儿的纠缠，开始给他讲述关于北海龙宫的故事。

    顿时间，诺大的宫殿，就只剩下林风和叶雪晴两个人。

    他们二人相对而立，全都在下意识里选择了沉默。

    这是他们自从再度重逢之后，第一次单独相处。

    林风首先打破沉默，问道；“你这段时间过得还好吗？”

    叶雪晴轻轻的咬了咬嘴唇，笑着应道：“一切都好！”

    林风微然一笑，应道：“那就好！”

    叶雪晴嫣然一笑，问道：“那你呢，帝国叛乱全都平定了吧？”

    林风没有答话，只是轻轻的点了点头。

    随后，林风想到了一个人，表情之上略带几分复杂耳朵涟漪，用眼角余光，偷偷的瞥了一眼叶雪晴，轻声道：“你不想问一下，关于落千秋的事情吗？”

    叶雪晴莞尔一笑，道：“我和他没有任何的关系，为什么要去过问他的事情。”

    林风闻言一怔，不知道该如何答话，只是讪讪的笑了笑。

    叶雪晴也意识到气氛有些尴尬，当即就把话题转移开来：“我哥哥他还好吧？”

    林风使劲点了点头，应道：“叶兄他一切都好，你就不用挂念啦！”

    叶雪晴微微一笑，应道；“一切都好就好！”

    就在林风和叶雪晴相对无言之际，一阵爆喝之声，突然从宫殿门外传了过来。

    “夜流冰，快给我滚出来，我刀落痕来向你挑战啦！”

    听到这阵爆喝之声，林风和叶雪晴当即就在第一时间，相互对视了一眼。

    “走，出去看看！”林风提议道。

    叶雪晴轻轻的点了点头，应道：“好！”

    宫殿门外，有一中年男子，手里有一把寒光闪闪的弯刀，刺得人都睁不开眼睛来。

    刀落痕见来人并不是夜流冰，当即就颇为不屑的哼了一声，喝道：“你们是什么人，夜流冰呢，他现在人在何处？”

    见来人气势汹汹，林风微微的蹙了蹙眉头，凝声应道；“我是林风！”

    “林风？没听过这个名字。赶快给我滚开，我要去见夜流冰！”

    听到此言，林风那形星辰般明亮的眼眸，闪现出一抹璀璨的寒芒来，凝声应道：“我若不滚呢？”

    听到林风的话，刀落痕心中的怒火，当即就不打一处来，扯起嗓子吼道：“那就得死！”

    杀气腾腾的话音，还未完全传入林风的耳中。刀落痕整个人，就像是猛虎下山一般，气势汹汹的扑了上来。

    见势危急，林风不敢有任何的小觑之心，手中的龙吟剑当空扬起，划出一道完美的弧线，径直的迎了上去。

    “砰！”

    清脆的金属交击声骤然响起，迸溅出来的电石火花随风寥落，将整个海域都映照的是忽明忽暗。

    见到这一幕，刀落痕心头不禁猛然一惊，随后他就放声大笑起来：“不错，看来你小子的修为还算不错，配做我刀落痕的对手。”

    林风表情微微有些凝重，应道：“噢，你也不错！”

    刀落痕应道：“那好，今天我就先击败你，再去挑战他夜流冰！”

    杀气腾腾的话音，还在他的舌尖之上来回打转，就只见他手中的狂刀，宛若下山猛虎一般，气势汹汹的扑向了林风。

    见此情景，林风也不与其硬撼，而是像是点水蜻蜓一般，跃至半空之中。

    “哼，你以为跑到半空之中，我就奈何不了你了吗？”刀落痕见此情景，当即就颇为不屑的哼了一声。

    见刀落痕追了上来，林风不敢有丝毫的小觑之心。手中的龙吟剑当空划出一道绚丽的水幕，破空迎了上去。

    “砰，砰，砰……”

    猛烈地撞击声当空响起，迸溅出来的电石火花，就像是元夕节所绽放的烟花一般绚丽多彩。

    “裂空手印！”

    林风在掌心之上，凝结出一道真元漩涡，破空轰了过去。

    “来的正好！”见林风施展出了杀招，刀落痕可谓是越战越勇。

    喊完之后，就只见他手中的狂刀，如同猛虎下山一般，猛然张开血盆大口，朝裂空手印扑了过来。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    裂空手印当场爆裂开来，迸溅的四处都是。

    见此情景，林风不敢再有丝毫的迟疑，龙吟剑当空挥舞起来，形成一道闪电光波，破空斩了过去。

    刀落痕猛然扬起了战刀，以迅雷不及掩耳之势，杀到了林风的面前。

    然而，就在这时，他却惊奇的发现，林风竟然凭空消失了。

    就在刀落痕四处张望，寻找林风之时，突然他感觉自己的背后，传来了一阵阴嗖嗖的寒风。

    刀落痕表情大惊，当即就挥舞着狂刀，破空迎了上去。

    然而，却已经晚了。

    林风手中的龙吟剑，就像是吞吐着致命火焰的毒蛇，刺向了他的咽喉命门。

    不过，林风这一剑并没有刺穿刀落痕的咽喉命门，而是在距离其哽嗓咽喉不过半寸的地方，突然停了下来。

    见到这一幕，刀落痕的瞳孔在瞬间就猛然收缩在一起，里面尽是不敢置信的波澜。

    过了片刻，他这才从牙缝里挤出一句话来：“我输了！”

    林风收起了龙吟剑，凝声应道：“多谢承让！”

    就在这时，夜流冰和瑶儿就相继走了过来。

    “刀兄，是什么风把你给吹来了？”

    刀落痕冷冷的看了一眼夜流冰，没好气的应道；“夜流冰，你这话是何意，难道我就不能来吗？”

    夜流冰冷然笑了笑，应道：“刀兄说的这是哪里话，刀兄若是想来，我自然是欢迎至极！”

    刀落痕看了一眼林风，问道；“夜流冰，你什么时候结交了这么厉害的一位朋友，怎么从来都没有听你提及过？”

    夜流冰笑着应道：“刀兄，我这位兄弟的身手如何？”

    夜流冰说这句话，里面带有三分讥讽之意。不过刀落痕的表情之上，却全无怒意，而且还多了几分敬佩的表情，应道；“我不如他！”

    听到刀落痕的这句话，夜流冰表情也是猛然一惊。

    他和刀落痕相识百年，知道对方那高傲的性格。能让他说出“我不如”三个字的话，这百年来，恐怕也只有林风一人而已。

    见此情景，林风也微然笑了笑，道：“刀兄的刀法出神入化，小弟刚才只不过是侥幸占了点便宜而已。”

    “林兄说这话，可就折煞我了！”刀落痕难得谦虚了一句。

    在旁边的瑶儿，见到这一幕，有些不高兴了，随口接过话来，应道：“你们三个大男人，在这里说这么多的废话干嘛，谁是第一，谁是第二，直接切磋一场，是事实说话不就得啦!”

    “瑶儿！”叶雪晴见瑶儿又耍起了性子，当即就低声呵斥了一句。

    瑶儿虽然任性，不过对于叶雪晴的话，还算是言听计从，当即就冲着她吐了吐舌头。

    林风，夜流冰，刀落痕三人皆是面面厮觑，相互对视了一眼之后，就又都放声大笑起来。

    “不如借此机会，我们三人结拜为异性兄弟，如何？”见此情景，夜流冰突然提出了这个建议来。

    不等夜流冰话音落下，刀落痕就冲着林风笑道：“能和林风兄弟这样的天之骄子结为异性兄弟，实在是我刀落痕的荣幸！”

    林风微然笑了笑，道：“刀兄谬赞啦！”

    夜流冰见林欢和刀落痕二人的表情之上，都没有不悦的神色，当即就笑着说道：“那好，这件事情就这么说定啦！”

    “看样子很好玩的样子，我也要加入！”瑶儿突然接了一句，嘿嘿的笑道。

    “我们三个大男人结拜，你一个小女孩掺和其中，算什么回事？”性格豪放的刀落痕，当即就调侃了一句。

    瑶儿冲着刀落痕翻了翻白眼，很是不服气的回了一句：“哼，凭你们你们可以结拜，我就不能参加。再说了，我哪里小了？”

    “瑶儿，不许胡闹！”叶雪晴有点拿瑶儿没有办法，当即就又佯装嗔怒，呵斥了一句。

    “雪晴姐姐，我没有胡闹好不好？”瑶儿耍起了小孩子性格，冲着叶雪晴撒起娇来了，惹得众人是一阵哈哈大笑。

    