
    第三百八十六章夜流冰

    龙虾将军刚刚被斩杀，他手下那群虾兵蟹将，当即就做鸟兽之散。

    然而，还不等林风和叶雪晴以及瑶儿三人来得及穿上一口气，就只听一阵愤怒的吼声，穿过重重海水，破空传了过来。

    “来者何人，竟然敢坏我黑魔王的好事？”

    不等这阵杀气腾腾的喊声落下，一个超级庞大的八爪怪物，就气势汹汹的杀了过来。

    随后，就又只见一道身影飞了过来，提起红缨长枪，拦住了黑魔王的去路。

    “黑魔王，只要有我夜流冰在，你就休想染指北海！”

    黑魔王不屑的哼了一声，喝道：“哼，夜流冰，就凭你也想阻挡本王吗，真是螳臂当车，不自量力！”

    不等话音落下，黑魔王就挥舞着巨型爪牙，朝夜流冰以及林风等人席卷而去。

    见此情景，夜流冰的身影，当即就如同一阵旋风一般，跃至半空之中，高声暴喝道：“飓风暴雨！”

    不等夜流冰的喊声落下，就只见他手中的红缨长枪，形成一道漩涡眼，以席卷天地之势，破空刺了过去。

    见到这一幕，林风和叶雪晴以及瑶儿三人相互交换了一个眼神。

    随后，林风也就没有任何的迟疑，手中的龙吟剑破空出鞘，以迅雷不及掩耳之势，径直的斩了过去。

    “雷霆万击！”

    不计其数的紫色雷电，就像是夏天的暴雨一般频繁，齐刷刷的落下，轰在黑魔王的庞大身躯之上。

    然而，林风这最强杀招，却压根都没有撼动黑魔王。

    不过，这可彻底把黑魔王给激怒了，当即就又吐出滚滚的墨汁，弥漫整个海域。

    见势危急，叶雪晴也顾不上其他，手中的灵剑当空挥舞，一字一的凝声喝道：“冰封万里！”

    伴随着叶雪晴的一声爆喝，周围的气温顿时间就骤然降低了几十度，让人有一种本能性想打寒颤的感觉。

    瞬时间，那滚滚墨汁也在瞬间，被寒冰凝结。

    不过这种凝结，仅仅只是持续了片刻的时间，就轰然碎裂开来。

    “可恶，可恶，可恶！”黑魔王明显被激怒了，当即就疯狂的挥舞着八只爪子，齐刷刷的轰向了叶雪晴和林风二人身上。

    “雪晴，小心！”林风见这大块头冲着他们来了，当即就提醒了一句。

    就在这个生死一线的刹那，夜流冰提起了红缨长枪来救，直取其背后命门位置。

    黑魔王疯狂舞动着爪牙，妄图将林风和叶雪晴，以及夜流冰三个人，全都席卷其中。

    见到这一幕，林风的瞳孔在瞬间猛然收缩再起来，眉头也随之像是铁索连舟一般，紧紧地锁在了一起。

    随后，林风也就没有任何的迟疑，手中的龙吟剑当空舞动，在叶雪晴和瑶儿面前，形成一道水幕防御。

    那些墨汁碰到林风所布下的水幕结界，当即就像是不死不休的仇敌一般，开始疯狂的撕咬在一起。

    见此情景，林风和叶雪晴心里都很清楚，一旦任凭这黑魔王继续强攻下去，他们两个很有可能，都得就此陪葬。

    想到这些之后，林风也就没有任何的迟疑，和叶雪晴交换了一个眼神之后，他的身影，就像是蜻蜓点水一般，跃至半空之中。

    紧接着，林风也没有任何的停留，手中的龙吟剑疯狂的挥舞起来，形成致命的死亡漩涡来，朝黑魔王席卷而去。

    仅仅只是一个瞬间而已，林风就已经刺出了九九八十一剑。

    然而，对此黑魔王却并没有任何的畏惧之色。只见他使劲挥舞着八只黑爪，气势汹汹的迎了上来。

    “砰，砰，砰……”

    清脆的金属交击声当空响起，迸溅出来的电石火花，就像是元夕节所绽放的烟花一般绚丽多彩，让人有一种眼花缭乱的感觉。

    就在这个生死一线的关键时刻，夜流冰则提起红缨长枪，气势汹汹的杀了过来。

    “暴雨梨花枪！”

    然而，黑魔王却仅仅只是不屑的哼了一声，丝毫都没有将其给放在心上。

    瞬时间，墨汁翻滚，遮天蔽日！

    见到这一幕，林风的眼眸当即就已凝结成霜，从里面射出一道死亡精光来。

    “死亡之瞳！”

    林风刚刚施展出死亡之瞳，黑魔王就像是发了疯一般，发出一阵野兽般的怒吼。

    见此情景，林风没有任何的迟疑，当即就宛若蜻蜓点水一般跃至半空之中。

    “御剑引雷诀，斩！”

    伴随着林风的一阵爆喝，一道紫色的雷电，当即就破空轰了过去。

    然而，即使如此，却依旧都奈何不了黑魔王。

    “哈哈，哈哈……一群宵小之徒，竟然还敢阻挡本王，简直就是不自量力！”

    “这位兄弟，此事和你们无关，你们还是速速里去吧！”夜流冰见势危急，便轻轻的蹙了蹙眉头，说道。

    听到夜流冰的话，林风当即就又和叶雪晴以及瑶儿交换了一个眼神。

    然而，还不等他们回复，黑魔王那怒气冲天的声音，就已经破空传了过来。

    “哼，既然来了，就不要走啦！”

    说这话时，黑魔王的八只黑爪，就像是八头饿了三天三夜的狼，突然见到了美味的羔羊一般兴奋，将林风给死死地围在其中。

    见到这一幕，林风的表情之上，没有丝毫的惧怕涟漪。

    “裂空手印！”

    “雷霆万击！”

    “火舞旋风！”

    ………………

    林风又连续施展了十几次杀招，可却依旧无法对在黑魔王造成什么实质性的伤害。

    “哈哈，哈哈……想要重创本王，你们简直就是在痴人说梦！”

    听到黑魔王的吼声，林风的表情在瞬间就变得凝重起来。手中的龙吟剑，似乎感应到了主人内心深处的召唤，剑尖处寒光一闪，宛若怒龙睁眼一般，仰天发出一阵可撼天地的咆哮之声。

    “九天星辰诀！”

    伴随着林风的一声爆喝，整个海域就像是浩瀚无垠的苍穹一般，显得异常的诡异。

    随后，就只见七颗星辰落下，笼罩在黑魔王的四周。

    紧接着这七颗星辰，就时隐时现，形成一章巨型罗网，将黑魔王给死死地缚束其中。

    “可恶，可恶，可恶……”见难以挣脱这死亡罗网的黑魔王，眼睛里闪现出愤怒的火焰，仰天发出一阵怒吼之声。

    随后，这七颗星辰就渐渐地凝聚在一起，形成一个黑洞漩涡来。

    刚开始旋转的很慢，逐渐加快速度，直至形成一道真正的黑洞漩涡，将黑魔王给吸附其中。

    “我不甘心，不甘心，不甘心……”黑魔王疯狂的挣扎起来，仰面发出一阵愤怒的咆哮，就化作一缕黑烟，被吞噬其中。

    见到黑魔王突然神秘失踪，夜流冰等人的表情，皆是猛然大惊。

    “黑魔王呢，这怎么才一转眼的时间，就已经消失不见啦？”

    “是啊，黑魔王到底去哪里了？”

    夜流冰是一个聪明人，见林风的表情之上并没有任何的惊诧之色，心中就已清楚了几分。

    随后，就只见他快步走上前去，对着林风恭恭敬敬的行了一礼：“在下乃北海之主夜流冰，还未请教一下恩公姓名？”

    林风淡淡一笑，随口应道：“我可不是什么恩公，只不过是恰巧碰到罢了，你直接称呼我为林风就行啦！”

    “我叫瑶儿！”瑶儿见夜流冰如此冷酷帅气，心里就有一种莫名欣喜之感，不等林风的话音落下，她就迫不及待的接了一句。

    说完，瑶儿就又指了指叶雪晴，莞尔一笑，介绍道：“这是我姐姐，叶雪晴！”

    听到林风和瑶儿的话，夜流冰的表情之上，也随之扬起了一抹淡淡的笑意，问道：“几位，此地距离我北海龙宫不远，不去先去我那里喝杯水酒如何？”

    “好啊，好啊，我这几天都没有好好地吃东西啦！”还不等夜流冰的话音落下，瑶儿就颇为兴奋的接了一句。

    “瑶儿，不得无礼！”叶雪晴当即就轻轻的训斥了一句。

    瑶儿感觉有些委屈，当即就嘟起了嘴，随口应道：“我哪有无礼啦，人家这几天明明就没有好好吃东西嘛？”

    林风用眼角余光，上下打量了一眼夜流冰，见他并没有恶意，便轻轻一笑，道：“那就多多打扰夜兄啦！”

    夜流冰见林风应承了下来，心头大喜，放声大笑道：“林风老弟这话可就说的有点见外啦，今日能够和林风老弟这样的天之骄子交朋友，真乃人生一大幸事！”

    “那和我交朋友，就不是人生一大幸事了吗？”瑶儿听了有些不太高兴，撅起了五月樱桃小嘴，调皮的接了一句。

    夜流冰闻言一怔，连忙应道：“瑶儿姑娘貌若天仙，能够认识瑶儿姑娘，那更是人生一大幸事！”

    听到夜流冰的夸赞，瑶儿像是个孩子一样，嘿嘿的笑了起来。

    叶雪晴见瑶儿有些调皮，当即就轻声唤了一句：“瑶儿，别这么任性！”

    瑶儿冲着叶雪晴吐了吐舌头，调皮的应道：“雪晴姐姐，我哪有任性啦？”

    说完，不等叶雪晴答话，她就又一蹦一跳的来到了夜流冰的面前，冲着他嘿嘿的笑了起来，问道：“你们北海龙宫好玩吗，有什么好吃的呢？”

    