
    林风，叶雪晴，瑶儿，北冥雪一行人在花仙雨的带领下，来到了大殿之中。

    还不等林风等人开口说话，花皇就幽幽的来了一句：“没想到你这么快就取回了九幽凝魂珠和不死血凤的精血，真是令本皇感到意外。”

    林风上前行了一礼，应道：“在下还有一个朋友，也是失去了肉身，只剩下一缕残魂，还望花皇能够施法相救！”

    听到林风的话，花皇的眉头微微一蹙，表情之上也随之闪现出一抹不悦来。

    花仙雨敏锐的捕捉到这些，当即就上前凝声呵斥道：“林风，师尊她老人家答应施救小蝶姑娘，就已经是格外开恩了，你可莫要得寸进尺。”

    “不救就不救呗，你这么凶干嘛，再说了，我们也没让你去施救啊？”不等花仙雨的话音落下，瑶儿就没好气的回了一句。

    花仙雨岂是一个肯吃亏的主，也不甘示弱的回了一句：“这里是两万里花海，不是你们碧云天！”

    “哼，我就不信你永远都不去我们碧云天！”瑶儿杏目圆睁，反唇相讥。

    花皇见下面吵了起来，当即就挥了挥手，凝声制止道：“够了，都别吵了。这些天本皇心情不错，救一个人也是救，救两个也是救，就索性卖你一个人情，都救了吧！”

    见花皇应承了下来，林风当即就又恭恭敬敬的行了一礼：“多谢花皇施救！”

    说完，林风就将安然从碧水空间里给唤了出来。

    安然胆子比较小，对于陌生的环境，有一种本能性的畏惧，当即就只见她躲到了林风的背后，有些惊恐的望着花皇。

    “安然，别怕，没事滴！”见此情景，林风轻声安慰道。

    最后，在林风的劝说下，安然这才算是同意接受花皇的施救。

    经过花皇的施救，龙小蝶和安然，皆被复活成生。

    林风和叶雪晴，瑶儿，在花海逗留了几天时间后，就带领安然一起，回到了无忧城。

    无忧城主大喜，宴请了林风。

    此时，正值九天会武，林风也受邀参加了九天会武，力压九天神域天之骄子，圣女，夺下了此次九天会武的冠军。

    林风突然出现，打破了九天神域各大世家之间，持续了千余年的平衡。

    而且，对此这些世家大族，都不惜许下种种逆天的好处，来拉拢林风。

    不过，却全都被林风给婉言谢绝了。

    很快，林风的出现，就引起了上三天的注意，尤其是碧云天的注意。

    在瑶儿和叶雪晴的帮助下，林风来到了碧云天，并且击败了前来挑衅的碧云天天之骄子，历经千辛万苦，终于见到了自己的母亲。

    与此同时，消失了三千年的上古龙窟，突然出现。

    林风和叶雪晴以及其他天之骄子，圣女一起，前去上古龙窟之中，一探究竟。

    兽神残魂出现，夺下了龙魂珠和天威令，至此破封而出。

    与此同时，林风也得到了林家先祖林宇的全部传承。

    兽神和林风就在天之巅，决一死战！

    林风利用九天星辰诀，以及体内八荒火龙之威，成功击败了兽神。

    在最后弥留之际，兽神向林风吐出一个惊天秘密。

    原本这兽神就是龙域之主，不过却一心都想寻求突破，成神入圣。被黑洞漩涡所影响，迷失了心智。竟然吞噬了整个龙域的龙灵脉，导致失去灵脉支撑的龙域，彻底崩塌，变成了一座巨型坟墓。

    龙神入魔之后，就化身为兽神，打算利用当时实力较为强横的兽灵一族，继续掠夺九天神域的灵力资源。

    不过却遭遇到了以九天神族为首的人族，精灵族，水族等众多种族联盟的顽强反抗。

    兽神落败，被当时的十大高手联合起来，封印在了天之巅。

    因为兽神的落败，不可一世的兽灵一族，形势也急剧恶化，被联盟大军击溃，一蹶不振。

    兽神死后，天外天古战场突然开启，最后的超级大Boss，黑洞漩涡出现。

    天地初开之际，黑洞漩涡就已经存在，当时除了它之外，还有一个星璇。

    星璇不甘寂寞，就利用天地灵力，创造了人类，以及世界万物。

    后来，星璇自己也经常化身为小女孩去人间游玩。

    有一次星璇，遇到了一位剑眉星目的少年林宇，两人一见倾心。

    星璇利用浩瀚无垠的星空之力，创造了无上法诀九天星辰诀，并将其传授给林宇。

    黑洞漩涡不甘心星璇就这样被人给抢走，当即就想毁灭这个令他痛恨的世界，和星璇一起，回到过去的日子里。

    星璇和林宇二人，则化作七颗星辰，启动九天封印大阵，将黑洞漩涡给封印其中。

    龙神也是在这个关键时刻，受到了黑熊漩涡的波及，而导致入魔的。

    星璇，林宇以身化成的七颗星辰，以及被他们封印住的黑洞漩涡，在一次机缘巧合之下，进入了林风的身体之中。

    因为林风的迅速成长，黑洞漩涡也随之迅速成长，最后终于突破了七颗星辰的缚束，破封而出。

    就在黑洞漩涡想要毁灭整个世界时，林风也和先祖一样，以身化星辰，再次将其封印在天外天之中。

    一年后，叶雨晴诞下一子，取名为思，是思念林风之意。

    二十年后，浩瀚无垠的星空再次出现异变，天赋异禀的林思，踏入了天外天古战场，去寻找父亲林风的踪迹……

    至此，全书完毕！

    ********************

    在此，小十先对所有看这本书的书友，道一声真诚地歉意！

    对不起，小十让你们失望啦，《九天神域》这本书终于还是没有坚持下去，以烂尾的命运而结束。

    其实，对于这个结果，没有人比小十更为心痛。

    书，就是作者的孩子。为人父母，最不希望看到的事情，就是孩子夭折。

    可是对此，小十也很无奈，这本书历时近八个月，写了120多万字，可到最后所赚取的稿费，竟然连电费网费都不够，更别说吃饭啦，实在是令人心痛不已。

    当然了，之所以会出现这种悲剧，小十个人要负绝大部分的责任！

    下面，小十就再和各位书友说道说道这本书吧，算是作为最后的总结！

    《九天神域》是小十迄今为止，第二本破百万字的书，第一本书是传统武侠《清风啸江湖》244万字。

    《九天神域》的构思是在《清风啸江湖》完本之后开始的，也就是2014年底，2015年初。

    2015年，01月，19日，在创世中文网发书，并在当天收到了签约站短，当时小十真的很开心。（当时还过了一家小网站的白菜价买断，可小十一心想要扑死在大网站，现在想想，还真有些后悔！）

    发书后，成绩惨淡到了极点，书城，手机QQ阅读的推荐，基本上没有见到。

    到了37万字，该上架的时候，才不过286个收藏，实在是悲催至极！

    2015年，04月，01日，《九天神域》上架，当天首订11，均订9。

    之后的四个半月里，小十每天更新至少6000+，没有断更过一次。

    很多细心的书友可以看到，小十基本上都是在夜里23点之后更新第二章，这样足足坚持了三个多月。到最后，终于还是没有坚持住，实在是可惜可叹！！！

    好了，就说这么多吧！

    小十一定会吸取失败的经验，努力学习，再战江湖！！！

    各位书友们，我们江湖见！

    