
    第三百八十八章结义兄弟（下）

    “笑什么笑，不带我玩就不带我玩呗，有什么好笑滴!”瑶儿见林风，刀落痕，也落了夜流冰三人在笑自己，当即就嘟起了五月樱桃小嘴，娇嗔道。

    说完之后，瑶儿就又杏目圆睁，怒狠狠的瞪了一眼夜流冰，娇嗔道：“他们笑我，你怎么也笑我，哼，不理你啦！”

    说完，瑶儿就故意转过身去，以此来表示自己真的要生气了。

    叶雪晴看出了瑶儿的心思，好言安慰了两句。

    瑶儿完全就是小孩子性格，被叶雪晴哄了两句，就直接把刚才的种种不愉快给抛到了脑后。

    “喂，你们三个按照什么来结拜，比谁有能耐吗？”瑶儿杏目圆睁的问了一句。

    听到瑶儿的问话，林风，刀落痕，夜流冰，表情皆是一怔。对于这个问题，一时间还真不好回答。

    比试一场是最简单的方式，可却不是最好的方式。

    至于原因嘛，也很简单，因为压根就不会有结果。

    刀落痕承认自己不如林风，可却不会承认，自己不如夜流冰。

    当然了，心高气傲的夜流冰也绝不会承认这一点。不然的话，他们两个也不会因此缠斗百年，而依旧不分胜负。

    林风似乎也看穿了他们的心思，淡淡的笑了笑，问道；“我看不如这样，年长者为兄，年幼者为弟，直接按照年龄来排，如何？”

    听到林风这个提议，刀落痕就乐了。三人之中，他肯定是年龄最大的那个。

    如果这是刀落痕的提议，夜流冰肯定不会答应。不过这是林风的提议，那就另当别论了。

    稍作片刻沉吟之后，夜流冰就给了一个爽快的答复：“好，我同意林兄的提议，按年龄论资排辈！”

    “我也同意！”刀落痕也笑呵呵的应了一句。

    说完之后，刀落痕就自报年龄：“我今天一百二十九岁！”

    听到刀落痕的话，瑶儿就冲着他翻了翻白眼，叫了一声：“大叔好！”

    听到瑶儿对刀落痕的调侃，夜流冰就不敢说了，他只比刀落痕小二十岁而已，若是也被瑶儿调侃，那就有点尴尬了。

    刀落痕似乎看穿了夜流冰的心思，笑着问道：“夜流冰，你今年是不是一百二十了？”

    无奈之下，夜流冰只好承认。

    然而，瑶儿却什么也没有说，只是冲着他嘿嘿的笑了笑。

    “林风哥哥，你呢？”瑶儿把视线转向了林风，问道。

    夜流冰和刀落痕也随之把侧目望去，等待着林风的答案。

    林风感觉自己的额头上直冒黑线，讪讪的笑了笑，伸出一个手指头，应道：“比夜兄小点。”

    “噢，那你就是一百一十九啦！”刀落痕接过话来，应道。

    林风摇了摇头，应道；“不是，十九!”

    听到林风的话，除了叶雪晴之外，刀落痕，夜流冰，瑶儿表情全都在瞬间石化。

    过了许久，瑶儿才瞪大了眼睛，惊诧的问道：“你才十九岁？”

    夜流冰笑了笑，解围道：“林风老弟天纵奇才，愚兄佩服！”

    就这样，林风，刀落痕，夜流冰三人就对着天地起誓，结成了有福同享有难同当的异性兄弟。

    因为念及安然的安危，所以林风，叶雪晴，瑶儿三人只在北海龙宫逗留了三天，就打算前去花海走一趟。

    夜流冰舍不得瑶儿，刀落痕无事可做，也就跟着他们一起，去花海走了一遭。

    这一次，因为夜流冰和刀落痕带路，让林风他们少走了十几万里冤枉路，同时也绕开了很多不必要的麻烦。

    才刚刚到达花海，花仙雨就笑意盈盈的出来相迎。

    “林风，你怎么这么快就又回来了，难不成是已经取回九幽凝魂珠和不死血凤的精血了？”

    林风轻轻的点了点头，应道：“已经侥幸取回。”

    听到林风的回答，花仙雨表情不禁猛然一怔。她虽然没有去过九幽地府，也没有和不死血凤交过手。不过对于这二者的凶名，她可是如雷贯耳。

    按照她的想法，就算是给林风三年时间，他也无法将这两件宝贝给取回来。

    可没想到，这才不过短短的三个月时间，林风就已经回来了。

    稍作片刻沉吟之后，花仙雨就又把视线转移到了叶雪晴，瑶儿，刀落痕，夜流冰四人的身上，问道；“这四个就是你的帮手？”

    林风微然一笑，应道：“他们都是我的朋友。”

    花仙雨冷然笑了笑，应道：“那两位姑娘可以随你一起进来，其他的人，就在外面等候吧！”

    刀落痕一向就是脾气暴躁的主，听到花仙雨竟然要将他给拒之门外，怒火当即就涌了上来：“你这是何意，看不起我刀落痕嘛，谁稀罕来你这破花海？”

    听到刀落痕的挑衅，花仙雨的表情之上，也随之闪过一抹不悦，冷声应道：“这是花海的规矩，难不成你还想擅闯花海吗？”

    夜流冰担心刀落痕抑制不住内心的怒火，当即就上前劝阻道：“大哥，三弟还有事要求人家去做呢，你还是少说两句吧！”

    听到夜流冰的这句话，刀落痕心中的怒火，果然直接就熄灭了。

    夜流冰见势，急忙上前微然一笑，道：“花仙子，这件事情是我们不对，还望能够见谅。”

    花仙雨没有说话，只是轻轻的哼了一声。

    随后，就又把视线转向了林风，说道：“别愣着了，跟我来吧！”

    林风冲着夜流冰和刀落痕行了一礼，道；“大哥，二哥，我先去了，你们先稍候几天。”

    夜流冰笑了笑，道：“三弟，你也别太担心，花皇的重生之术，举世无双，定然可以一切顺利。”

    林风轻轻的点了点头，就跟着花仙雨走进了两万里花海之中。

    待林风和花仙雨等人离去之后，刀落痕就又冲着夜流冰喊了一句：“二弟，此地距离东海不远，有没有兴趣去那里走一遭？”

    夜流冰笑道；“大哥，你又想去找东海小白龙切磋？”

    刀落痕放声大笑道：“我听说小白龙最近又得了一件宝贝，正好借此机会去那里开开眼。”

    夜流冰笑道：“既然可以一睹宝物真容，那我也就陪你走上一遭！”

    “好，爽快！”

    不等话音落下，刀落痕就和夜流冰二人，化作一道流光，朝东海方向飞了过去。

    “哇，这里好漂亮啊！”瑶儿见到漂亮的花儿，小孩子的性格尽显无疑。

    “瑶儿，别碰那花！”林风见瑶儿想要去摘花，当即就冲着她急声喊了一句。

    还不等林风的话音落下，刚才还开的璀璨的花儿，突然张开了血盆大口，朝瑶儿扑了过去。

    就在这生死一线的刹那，林风手中的龙吟剑破空出鞘，径直的斩了过去。

    食人花吃痛，当即就把枝蔓给缩了回去。

    这突如其来的一幕，可把瑶儿给吓坏了，楞楞的的呆在那里，许久都没有回过神来。

    花仙雨冷然笑了笑，道：“在这两万里花海，一定要记住一句话，越漂亮的花儿，也就越危险！”

    “你们几个跟紧我，若是再遇到什么危险，可别怪我事先没有提醒你们。”

    说完，花仙雨就不再去理会林风和瑶儿，径直的转身离去。

    “哼，有什么了不起，我看你才是最危险的呢！”瑶儿没好气的哼了一声，抱怨了起来。

    “好了，瑶儿，这里是花海，不是碧云天，我们还是按照她们的规矩来吧！”叶雪晴有点拿瑶儿没有办法，轻声安慰了一句。

    瑶儿又轻轻的哼了一声，喝道：“哼，以后她要是去我们碧云天，我给她写一百条，不，一万条规矩。”

    听到瑶儿的话，林风也是一阵汗颜，额头上直冒黑线，幸亏自己没有得罪这位任性的大小姐，不然的话，依照她那反复无常的性格，自己若是去碧云天，肯定会惹来无穷无尽的麻烦。

    有了一次前车之鉴，瑶儿这一次也学乖了，对于那些开的娇美的花儿，连看都不看一眼，只是一个劲的缠着林风给她讲故事。

    就这样，林风，叶雪晴，瑶儿，就在花仙雨的带领下，来到了花海宫殿之中。

    得知林风已经回来了，北冥雪欣喜异常，直接就跑了出来迎接。

    不过当她看到叶雪晴时，表情不禁猛然大惊。

    这一路上，林风都在和瑶儿讲故事，因此叶雪晴也不知道北冥雪就在花海之中，其表情之上流露出的惊诧程度，丝毫都不弱于对方。

    “叶雪晴，怎么是你？”

    “北冥雪，你怎么会在这里？”

    叶雪晴和北冥雪，自幼就相识。二人都是心高气傲的主，彼此之间是谁也不服气谁，因此她们相处的并不十分融洽。当然了，关系也不怎么坏。

    如今，一切都已物是人非。二人又在异乡重逢，复杂心情可想而知。

    “既然都已经回来了，为何还不前来相见？”就在北冥雪和叶雪晴一阵寒暄之际，花皇的声音，突然传了过来。

    “你们都还愣在这里干嘛，没听到花皇陛下在传唤你们吗？”花仙雨担心林风等人的怠慢，惹得花皇不悦，当即就冷声提醒了一句。

    