
等陈逸后知后觉想要发语音的时候，却被告知。

    系统提示：“您的权限不够，无法发送语音，请提高级别后再试！”

    什么情况，这个群连说话都不让？还有人权吗？我要投诉，我要举报！

    想想也罢，自己本就不是他们世界的人，在里面混个水，摸个鱼，偷个鸡抢点红包就得了，不能瞎找不自在。

    作为授业恩师，索性就不管了，实话实说，再强他还也只是个瞎子。

    三天后，学校体育场。

    今天下午举行的是二年一度的自由搏击比赛，学校为了做好这次的活动，把这里打扮的漂漂亮亮，学生们早已在此等候，硕大的体育场很是拥挤。

    “人好多啊。”

    陈逸来到体育馆，还是第一次见到这么多人，心里不免有些激动。

    作为夺冠呼声最低的陈逸，人们认为他存粹是来打酱油的，为了增加一点存在感，作为绿叶级别的人物，没人会关注他。

    就连胖子吴璇，都买了千年杀大师兄赢，看来在利益面前，朋友情份完全靠不住。

    胡思乱想之际，从体育馆的正门处，爆发出了高亢的尖叫声，一个穿着宽松的黑色袍服，目光炯炯，身高和陈逸差不多的年轻男子，被无数萌妹簇拥着缓缓走进。

    “千年杀大师兄来了！”

    “87V5，一出现就引爆了全场！”

    校园记者手持话筒，想要采访一下千年杀大师兄，好不容易凑到他的身前：“大师兄，你有什么话想要对今天参加的选手说吗？”

    大师兄接过了话筒，从丹田里凝聚了一口气，用他那雄厚的声音道：“今天我是抱着第二的心态来的。”

    记者一听他有这种想法，顿时觉得这是个惊人消息，又道：“在你心目中，有谁可以战胜你么？”

    大师兄咧着嘴巴，微笑道：“学校没有人可以打败我，但这次的冠军我会送给一个人。”

    “谁啊。”

    “龙傲婷！”

    此言一出，所有人都惊呆了，原来他也是龙傲婷的追求者，在这里大放厥词，如果他跟女神PK，就把冠军拱手相让！

    哦买糕的，女神的魅力真大啊。

    陈逸攥紧了双手，呸了一口：“装逼，接着装！”

    大师兄人家有装逼的实力，旁人也没有觉得他这样说很过份，从各方面来看，他只要想赢，那是很轻松的事情。

    他在读大二的时候，就已经是上届的冠军，没有哪个挑战者可以在他手里坚持很久，都是三两下ko。

    姓名：断水流（好奇怪的名字）

    绰号：大湿兄

    喜欢的人：龙傲婷

    厌恶的人：情敌们

    派别：空手道

    ....

    大师兄装逼完了，紧接着龙傲婷与龙傲天也联袂出场，女神一登场，像她这样的人，走到哪里都是众人关注的焦点，以及带着嚣张气焰的黄毛哥哥，目空一切的存在。

    刚才兄妹俩都听到了大师兄的发言，脸上纷纷露出奇怪的表情，尤其是傲天兄，他和大师兄一样，参加了上届的比赛，含恨亚军。

    这两年来，为了能在擂台上一雪前耻，他把学业都抛到了脑后，专心提高自己的技术。

    两年后，宿命中的敌人，又是一教高下的对决。

    没人看好的陈逸，坐在一旁生闷气，逼都被他们装完了，也不留点给自己。

    作为参赛选手，一个胖妹记者看到了他身上的标签，同样拿着话筒过来，采访着陈逸：“你叫陈逸是吧，听说你前几天刚被龙傲天修理一顿，今天来参加比赛，究竟是抱着什么样的想法呢？”

    陈逸心里一动，总算有人记起自己了，他拿起话筒，声嘶力竭的吼道：“女神是我的！我要在这里大声的宣布，无论是大师兄，还是龙傲天，我都要把他们怼出屎来！”

    陈逸的吼声，带着狼的血性，比大师兄更加狂妄。

    “我靠，他说要把大师兄怼出屎！他脑壳进屎了吧。”

    “绝逼脑子坏了，前几天他才被修理过一顿似的。”

    “好逗比的家伙，不过也只是打个嘴炮，这下有乐子看了。”

    “...”

    面对陈逸的挑衅，大师兄身旁的记者赶忙问道：“湿兄，他说要把你怼出屎来，你有什么话想对他说的么？”

    大师兄目光一冷，嘲讽道：“帮他叫好救护车就行。”

    而龙傲天面对陈逸的挑衅，也抢过一个记者的话筒，回敬他道：“三天不打就上房揭瓦了？我要连你都打不过，我今天就吃翔！”

    现在的情景，大家都为陈逸捏一把汗，他是哗众取宠也好，有真功夫也罢，大言不惭的要把两个高手怼出屎。

    这种话不是人傻了，就是有惊人的实力，不管怎么样，所有人都非常期待。

    ....

    五十名选手开始抽签，总共有1-25个数字，两个号码相同的人就是对手，陈逸抽到了一个1，而他的对手是...

    从大屏幕上看，众人纷纷吸了一口凉气，心道这也太巧合了吧，第一场就抽到了龙傲天！

    龙傲天脸上菊花朵朵开，一个箭步跳上了擂台，用小拇指指着陈逸，叫他赶紧到擂台上来接受惩罚！

    陈逸越过了擂台线，像个勇士一般挺直了腰板。

    “小子，看来连老天都帮我啊，哈哈。”

    “这顿屎看样子你必须吃了。”陈逸笑道。

    相比前几天，龙傲天确实感觉陈逸有所不同了。

    他敢这么刚烈，直到现在还不露怯，龙傲天竟然佩服他了：“别说我欺负你，我先让你打三拳！”

    陈逸装逼道：“我一拳就把你打飞！”

    很快，陈逸摆好了姿势，他的双拳握紧，平放在眼前，呈现一个八字形，双腿踩的位置也极有讲究，如果不是龙傲天揍过他，真以为他有两把刷子。

    而龙傲天嘴角扬起，双手交叉与胸前，自信道：“来吧。”

    下一秒，陈逸动了，踏着李青拳特有了S型走位，像一条回旋的龙，快速踱步到他的身前，右拳猛然一击，抨击在他的胸口。

    龙傲天！飞了！