
黄毛名叫龙傲天，比陈逸大两岁，而他的妹妹叫龙傲婷，和陈逸同届，相传他们家是一个很有钱的豪门。

    陈逸是个容易认真的人，虽然家境不好，但也有理想和追求，正因为在食堂里，龙傲婷在人群中，多看了他两眼，并且对他甜甜一笑。

    俗话说，回眸一笑百媚生，陈逸惊呆了，立刻被她那倾国倾城的外貌所折服，从而脑子一热，开始胡思乱想。

    接下来的几天，陈逸茶不思，饭不香，每天在食堂要坐一个钟头，可惜没等到女神。

    恰好今天在操场上，他见到了龙傲婷正在散步，便在学校门口咬牙买了九朵玫瑰花，想给她来一个惊喜。

    惊倒是有了，可喜就未必了，龙傲婷被吓的不轻，龙傲天也有点懵比。

    于是乎就有了接下来的一幕，陈逸被龙傲天给揍趴了。

    ......

    一晚起床，陈逸做的第一件事情就是拿出手机看看，群里这些吊毛是否发了红包，耐着性子从头翻到尾，愣是没有一个红包。

    倒是奎因一直在群里询问，到底是谁抢了她的华洛，如果那个人愿意奉还，她可以花任何代价。

    还是不可能还的，这辈子都不可能还，老子凭手速抢的鸟，凭什么要还给你。

    关闭了红包群，陈逸开启了新一天的生活。

    从寝室去教学楼的路上，陈逸的手感来了，学着拳击手那样，一边小跑，一边挥洒自己的拳头，学到了本领如果不巩固一下，就荒废了不是。

    恰巧路过学生会的大楼门口，他见到了一个很醒目的活动，上面写着。

    『财经大学：二年一度自由搏击比赛！』

    看到这个活动项目，陈逸眼前一亮，双拳握的更紧，骨头卡兹作响，心里有团烈火在燃烧。

    默念着比赛的规则，陈逸发现这就是为了他量身打造的。

    比赛不限男女，参赛人数也只有区区的五十人，但他有了李青拳，搏击之中，有谁是他的对手。

    大学的课程很宽松，下午两点半就放学了，陈逸背着书包，一路小跑来到了学生会的报名处。

    却发现这里已经被堵的水泄不通，那个负责报名的会长忙的瞻前顾后。

    “哟，你也来了？”陈逸听到了一个很突兀的声音。

    他侧头一看，只见龙傲天双手插兜，一副狂拽酷炫吊炸天的模样，头顶的毛梳理的井井有条，正歪着脑袋看着自己。

    龙傲婷也在他身旁，心目中的女神，换上了一套紧身的浅色运动服，梳了一个清爽的单马尾，胸前的高耸令人口舌生津，必须有37E，那诱人的臀瓣，双腿夹的如此紧凑，真是要人老命！

    看龙傲婷这打扮，莫不是也想参加这自由搏击比赛吧。

    陈逸有了李青拳，昨天被龙傲天支配的恐惧瞬间一扫而光，自信道：“我为了证明自己不是条咸鱼，所以！”

    龙傲天接话：“所以你来报名参加啦啦队？你走错了，啦啦队在那头！”

    龙傲天指着一旁埋头的欧巴桑学姐，一排青春靓妹正在前仆后继的报名中。

    靠，这太羞辱人了，连啦啦队都来了，老子不能忍。

    陈逸扯着嗓子喊道：“我要参加自由搏击！”

    一声嘶吼，瞬间吸引了女神婷和吃瓜群众的注意，他们朝着陈逸这边看来，开始窃窃私语。

    龙傲婷皱着秀眉，听到他讲要参加搏击，走到他的身前，挺着高耸道：“你再说一次！”

    女神的面前，不能怂！

    陈逸又一字一句，咬字清晰道：“我是说，我要报名参加自由搏击，不当啦啦队！”

    说完后，陈逸也把表情摆正，很认真的看着龙傲婷。

    “有种，看来你还像个男人，我很赞赏你，但我还是劝你打消这个念头。”

    “为什么？”

    “你看了规则没有？”

    “看了。”陈逸随口道。

    “你不怕被打残？”

    “怕就不来了，你就等着我的精彩表现吧。”

    龙傲天切了一口：“你一个农民，不好好回家养猪，跑来这里凑热闹干嘛。”

    陈逸目光一冷，伸出右手指着龙傲天的鼻尖，面带凶色道：“我会拿到冠军的！”

    说完后，陈逸挤开了人群，在报名处填上了名号，潇洒的离去。

    龙傲婷茫然看着他离开的背影，对哥说道：“这家伙，不会是被你昨天打傻了吧。”

    龙傲天捂着脑袋叹气道：“都怪我，昨天下手是重了一点。”

    .....

    回到寝室，一个穿着红色闷骚短裤的胖子立刻围了上来，抓着陈逸的肩膀摇晃道：“你竟然参加了自由搏击！”

    胖子叫吴璇，是陈逸为数不多的朋友之一，见他这么吃惊，便说道：“别一惊一乍的，是男人就要有勇气，为了心目中的女神，我是豁出去了。”

    吴璇竖起了肉乎乎的大拇指，咧着一口泛黄的牙齿道：“哥们，你这种自杀式的行为，我表示碉堡了，现在学校的贴吧都炸毛了，你火了。”

    陈逸哼了一口气：“他们怎么说？”

    吴璇从桌上把手机给拿起来，给陈逸念道：“夺冠呼声最高的是大四学长，千年杀大师兄，热门第二是龙傲天，热门第三是龙傲婷，而你在学生会的闹剧，被人当作了笑料。”

    “我怎么会跟他们一般见识，一群刁民而已。”

    吴璇摸了摸肥硕的肚子，点头道：“我是支持你的，为了给你鼓励，我把减肥必胜的头巾送你。”

    “好兄弟。”

    “不过外围有人开盘，我还是买了一千块千年杀大师兄赢。”

    “滚犊子，把五箱肉松饼的钱还我！”陈逸大喝道。

    .....

    陈逸点开了微信群，在群员中，找到了盲僧的头像，给他发了一条信息：“师傅，您在么？”

    他想询问一下，李青拳到底有多少级别，现在他的拳法是初级，按理来说，应该还有中级和高级才对。

    他对着屏幕等候，可是李青始终没有给他回复。

    靠，他是个瞎子吧，这么久都不回。

    仔细一想，好像，真的盲僧是一个瞎子，他压根看不到！