
魔市，财经大学的操场。

    “小样，你连我都打不过，还想妄图染指我妹？”黄毛青年讪笑着，嘴上的香烟猛吸一口，把烟气吐在了陈逸的脸上。

    一旁少女脸上挂着寒霜，嘴角嘟囔着，拉着黄毛的胳膊：“哥，你下手那么重干嘛，只是教训一下他，何必动真格？”

    黄毛哈哈一声：“妹子，哥下次会注意的。”

    看着黄毛与少女离开，陈逸从地上爬起来，用袖子擦拭着自己嘴角上汩汩流着的血液。

    陈逸作为一个农村人，生的一副好脸皮，标准的汉子一米八的身高，平时也努力用功念书，不过这些都没啥卵用，他想追求黄毛的妹妹，结果被人三下五除二的给打趴，连还手之力都没有。

    “为什么！为什么我这么没用！”陈逸仰天长叹道。

    走在前面的少女听到有动静，回过头来对陈逸一撇：“因为你很弱小，像你这种人，我都能打十个。”

    陈逸绝望的闭上眼，兀自转身离开了这里，准备回到寝室平复一下心情。

    “妈的，走着瞧！”

    陈逸回到了寝室内，直接倒在了床上，心里很不甘心，千般无奈只能躲在被窝里舔伤口。

    他脑海里始终回想着少女的那句话：“像你这种人，是保护...”

    就在这时，他听到了一阵响声。

    “叮~！”

    陈逸不想去看，因为没人会给他发信息，除了移动会准时发来余额不足的信息外，他几乎没有朋友。

    “叮~！”

    “别叮了，老子会充话费！”

    当陈逸把手机拿出来准备看看余额还剩多少时，他有些懵比了，这什么情况？

    嘉文四世发了一个红包！

    放逐之刃发了一个红包！

    寒冰射手发了一个红包！

    迅捷斥候发了一个红包！

    德玛西亚之力发了一个红包！

    陈逸被拉进了一个群，里面正在疯狂的发着红包，一个个带着英雄联盟标签的红包，看的他眼花缭乱。

    “妈的，我微信重病毒了吧，这都是什么鬼！”

    虽然嘴上这么说，陈逸还是手贱随意点开了一个。

    手慢了，红包已被抢光。

    手慢了...

    靠，这些人什么手速，老子都单身二十年了，居然还抢不过你们，老子不信！

    直到最后一个，陈逸还是没有抢到红包，整个人都蔫掉了，萎靡不振。

    “红包还有三十秒达到战场！”

    正当陈逸想要关上这个恶作剧的群时，听到了一个高雅的女声，提示说红包即将来临的消息！

    陈逸不信邪，凭借着二十年单身的手速，他还真杠上了。

    “我不信了，连个鸟都抢不到！”

    下一秒。

    “红包已达到战场，请收割！”

    “叮~！”

    “恭喜您抢到了华洛，已存入您的钱包，请注意查收！”

    红包还能发名词？而且华洛这个名字听的很耳熟啊。

    仔细一想，他还当真记起来了，这不就是英雄联盟里的那只可以跟奎因合体的鸟嘛？

    靠，我还真的抢到了一只鸟！

    不过他没管这些，红包还在发送，本着不浪费的原则，继续收割红包才最正确。

    手慢了，红包已被抢光。

    手慢了，红包已被抢光。

    ...

    当他在思考这只鸟的时候，他发现很多红包都被抢掉了，直到他点开了最新出现的一个，才有了收获！

    “恭喜你，抢到了盲僧的本命技能，最强李青拳（初级）”

    啥玩意？最强李青拳？为毛不是还我漂漂拳呢？

    陈逸点了个提取，最强李青拳也被收入了钱包里。

    点开了钱包，除了一块三毛二的余额外，还有两个漂浮的图标赫然在列，一个是华洛的鸟样，一个是技能书似的东西。

    陈逸手指戳了一下那本叫做李青拳的技能书，下面出现了一排文字。

    李青拳（初级）：英雄联盟中，一个靠双手成就梦想的英雄，他的名字叫做李青，而这套拳法则是他的呕心力作，习得真传的人，必将成为一代武林宗师！

    下面有出现了两个选项，是否学习，陈逸为了试一试，按捺不住激动，情不自禁的点了个是。

    只见他头顶冒了一道精光，脑海中多了一道提示。

    “技能书亮了一下，陈逸习得盲僧真传，最强李青拳（初级）正在传授中。”

    陈逸不可置信，他脑海中被一股奇怪的能量，瞬间倾注了大量的片段，里面都是这套拳法的精髓，正在被自己学习！

    十秒钟后，这些精华才吸收完毕，陈逸傻愣愣的感受身体的变化，不由自主的做了一个格斗的姿势。

    这姿势，不正是英雄联盟中，盲僧的站位动作嘛？

    他扭动着手臂，发现也和以前不一样，手臂摆动的规律，从记忆中，是根据李青的攻击动作做出，不是他的个人习惯！

    牛掰啦，我学会了盲僧的真传，好想找人打一架！

    他在高兴中，顺势看了一眼这个群的名称，叫做英雄联盟红包群！

    英雄联盟！当下最火的游戏！陈逸震惊了。

    红包停止了，而群里弹出了一个个的英雄头像开始发言。

    盖伦：“这是什么玩意，比打仗还好玩。”

    沙漠皇帝（阿尔兹）：“既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你，为了防止联盟被破坏，为了守护联盟的和平，我特意创建了这个群，希望促进世界美好发展。”

    盖伦：“黄鸡说的好，不过我刚才送给卡特琳娜的盔甲谁抢了，快点交代！”

    德莱文：“我抢了，但我不打算还了，哈哈。”

    奎因：“我的华洛呢，我不小心点快了！”

    提毛：“谁鸟你，接着发红包才是正理！”

    锐雯：“一只破鸟而已，我们高傲的诺克萨斯人才不稀罕。”

    ....

    群里开始打屁了，看来也不会继续有红包下来，奎因的鸟是他抢到了，可他没为什么要还。

    不过陈逸的身份很尴尬，准确来说，他不属于英雄联盟到里的人，怎么会把他也给拉上，难道是连上天都看不过去，打算帮助自己吗？

    除了这个理由，没有好解释的了。