
陈逸带着一颗沉着的心，透过夜间模式向大湿兄展开了猛烈的攻势，把他打的是叫苦不迭。

    可是眼睛上的疼痛让他是难以忍受，为了必须尽早结束这场比赛，陈逸不想等着。

    十分钟后。

    场下爆发出了一阵阵嘘声，大湿兄被打败了，还是在人家眼睛看不见的情况下。

    为什么会嘘声一片呢，原因很简单，当初学校外围开盘都是压了几个热门人选，尽管大湿兄的赔付率是压十陪一，大家也趋之若鹜。

    结果师兄输了，倒在了会师决赛的路上，怎能让人不气啊。

    “赔钱，大湿兄你个坑货，我这个月的饭钱都没了！”

    “肯定有黑幕，你连个瞎子都打不赢，还不如龙傲天吃翔！”

    “妈蛋，用了石灰都打不过，要你何用！”

    学生们的情绪都很激动，都为自己当初下错了注而后悔，声讨声一片。

    大湿兄像一条死鱼一般躺在擂台上，喘着粗气，茫然不知所措！

    “我竟然输了，输给了一个瞎子。”

    他不明白，为毛陈逸在看不见的情况下，还能比有视野的状态下更好，这一切他都想不通，此事很怪异。

    陈逸心里暗爽，因为他也下了注，买了一千块自己能够进入决赛，现在大湿兄被打败，他可以去拿到这笔钱了。

    大湿兄恢复了一点精神，从擂台上爬了起来，看着台下的女神婷，低下了他高傲的头颅，只听他对一旁的小弟道：“给我拿把刀来。”

    “大湿兄，输了就输了，擂台上动刀可是犯法的。”

    “快点，别啰嗦！”

    看样子大湿兄并不是要报复陈逸，而是另有所图，当一把明晃晃的刀被他拿在手上时，所有人都睁大了眼睛，想看看他到底要做什么。

    不可思议的是，他把自己的裤子脱下，对着自己的大鸟狠狠切了过去，陈逸虽然看不见，但也能听见他痛苦的哀嚎。

    大湿兄自宫了，没错，输了比赛的人，就丧失了对女神婷的追求权，他这辈子的目标只有龙傲婷，如果没有她，大湿兄宁愿终身不娶。

    输了，所以留着鸟也没用了。

    在比赛之前，大湿兄叫别人叫好救护车，现在倒好，他自己被救护车给抬走了，只留下擂台上一滩的血迹。

    ....

    陈逸被吴璇给扶着下了擂台，虽然吴璇压错了注，不过他心里挺高兴的，室友这么牛掰，以后校园里可以横着走了。

    下一场是女神婷VS吨位级选手，龙傲婷的身姿很灵活，力量不及大胖子，在技巧上完虐他几条街。

    胖子的弱点很多，就是非常容易劳累，无论他怎么行动，都没办法抓到跟猫一般灵巧的女神，被活活风筝死。

    女神晋级了！

    吴璇帮陈逸擦了一点菜油，随着眼睛的好转，陈逸缓慢的睁开了眼睛，可视线还是模糊一片，眼前一团迷蒙的影子。

    “陈逸，你好点了没？”

    “好点了，可我依然看不清。”

    “你的女神赢了，接下来该你们俩个PK了。”

    “哦。”陈逸回应一声。

    当快要进行决赛的时候，陈逸忽然宣布，自己放弃决赛的资格，把冠军拱手相让，表示自己不参加了。

    他这也做也情有可原，眼睛在与大湿兄的对战中损伤，能熬过那一场也已经难能可贵了，大家都知道他同样喜欢龙傲婷，为了心爱的女人，冠军让给她又何妨。

    自由搏击赛，冠军是女神婷！

    .....

    大湿兄自宫同样弃权，季军是大胖子，他捡了一个漏，不用和人间凶器对战，自动晋级了。

    财经大学贴吧上，被这次自由搏击的比赛给填满了。

    有几个特别醒目的帖子，着实吸引了很多人的目光。

    一个是龙傲天被陈逸一拳干趴，最后含恨舔屎的帖子，一个是大湿兄和陈逸的高手对决，前者输了比赛后挥刀自宫。

    作为亚军的陈逸，被人们顶到了风口浪尖，从未开赛前的一文不值，到此刻的千人@他，着实火了一把。

    最后他还很大度的把冠军拱手相让，不失为一个大度的男子。

    陈逸笑而不语，深藏功与名。

    这时陈逸的手机震动了一下，他拿起来一看，脸色瞬间变的很尴尬。

    心道：这家伙烦不烦啊。

    “叮~！”

    德玛西亚之翼请求加您为好友。

    陈逸这三天来，每天都接到奎因的好友邀请。

    看来她还不傻，询问了一圈后，发现没人承认拿了自己的鸟，最后把注意力转移到了陈逸的身上。

    陈逸还是那句话，老子凭本事抢到的红包，为什么要还给你？

    不加好友吧，要被她给烦死，加了好友陈逸也不会大发慈悲还给她，索性就加了一下，先听听她打算怎么放屁。

    一添加好友，奎因就劈头盖脸一顿臭骂：“你总算接了我的好友邀请，快点还我的华洛！不然我打死你！”

    这是商量的语气吗？不能忍，果断删除，拜球了您。

    奎因还想继续，结果被告知对方已经删除了自己，整的她一脸懵比。

    这次奎因学聪明了一点，好友申请的附带语是：好哥哥，人家错了，再给我一次机会吧~

    恩，这个可以接受，陈逸点了个确定。

    奎因：“是哥哥您抢了我的华洛吗？”

    陈逸不否认：“是滴。”

    奎因：“可以还给我嘛？华洛对我来说很重要。”

    陈逸：“很重要你还把它装成红包发出来，谁信啊。”

    奎因和华洛的关系，英雄联盟里的人都知道，没有那只鹰鸟，她就是个残废。

    陈逸当然要这只破鸟也没什么卵用，顶多卖到动物园，说不定能换几个钱。

    奎因：“是这样的，联盟红包群刚开，我一时半会也不知道要发什么，结果就想拔一根鹰毛过去，谁知道红包自动把华洛给打包了。”

    奎因又道：“讲真，您留着华洛没有任何用处，它只认同我做它的主人，还有能与我合体。”

    这么说陈逸就不认同了，别说鹰人合体了，就是鳄鱼和人的他都见过，重口味的还有犀牛乱搞的。