
当陈逸也跳上了擂台的时候，场下竟然鼓起了掌，也不知道是几个意思。

    女神婷很懵比，他们打的你死我活，都是为了追求自己，然而她还没同意呢。

    不管是让她眼前一亮的陈逸也好，还是冷酷到底的大湿兄也罢，貌似主动权都在她的手中。

    如果让二人听到她的内心活动，保管立刻握手言和，晚上找个按摩店爽快一番。

    不过龙傲婷没有挑明直说，这一场对决她也很期待，想知道谁更强，她决定先任由他们比斗！

    ...

    擂台上。

    两人皆摆出了招牌姿势，目不转睛的盯着对方，眼里没有丝毫的松懈，就连台上的裁判都视若无睹，给当成了空气。

    高手过招，就是要用气势压倒对方，哪一方先沉不住气，输的可能性会无限大。

    结果就这么干看着，谁也没先动手。

    裁判打着呵欠，左看右看，忽然来了一句：“你们到底打不打啊。”

    话音刚落，两人的腿同时动了，都啊呀呀的叫嚣着朝着对方冲来。

    裁判两面受到气风，脸颊一缩被逼退到了擂台线上，狠狠的撞击在上面。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    擂台上发出了拳头对碰的啪啪声，大湿兄凌厉的攻击轰击在陈逸的手臂上，虽然可以格挡下来，但他的力量很大，震的陈逸身体发麻。

    直到被逼到了擂台角落，陈逸觉得不能这么挨打下去了，所以转守为攻，脚下来了个横扫千军，劝退了大湿兄，开始了他的疯狗节奏。

    李青拳更多的是技巧，相比空手道的招式，大家都广为知晓了，所以在应对上，大湿兄还是要依靠熟悉陈逸的动作，来想出对策。

    刚刚还是大湿兄占上风，转眼间就宾客易主，陈逸挥舞着拳头把他打的节节败退。

    大湿兄是个高手，但他挨打了这么多下，依然没有掌握到李青拳的要领，在擂台下他也观察了很久，这个拳法的弱点，他一时半会还不知道。

    女神婷看的大呼精彩，之前二人轻松击败对手，貌似都没有用全力，这下针尖对麦芒，都不能藏着掖着。

    被动挨打中，大师兄瞄见了龙傲婷娇媚的脸蛋，不由的再次激发了他男人的血性，为了胜利，为了女人，有时候也可以使用一些卑劣的手段。

    “扑哧！”

    大师兄从背后掏出一把白色的粉末，朝着陈逸眼前洒去，一时间被迷失了双眼。

    石灰入眼，让陈逸慌忙后退，此刻眼睛旁红了一圈，让他非常难受。

    “裁判，比赛还能用石灰吗？”陈逸大喊道。

    正在观赏比赛的裁判，见到有选手疑问，解释道：“比赛中不能出现管制刀具，但好像没有规定禁止用石灰。”

    “靠，赖皮啊，你怎么不早说。”

    “你也没早问我啊。”裁判还理直气壮了。

    早知道自由搏击还能丢石灰，陈逸就买两麻袋石灰，看谁不顺眼就洒上一把，现在眼睛都看不到了，还怎么打。

    龙傲婷见到这一幕，只为陈逸感到了惋惜，虽然大湿兄的手段很龌龊，但是也情有可原，两人都想赢，为了胜利不择手段。

    女神婷旁边有个妹子为陈逸感到不公，气呼呼道：“大师兄太卑鄙了，怎么能用石灰呢。”

    “擂台无眼，生死各安天命，陈逸看来要输了。”

    “我再也不喜欢大湿兄了，赢的真不光彩。”

    尽管场下嘘声一片，而大湿兄也不脸红，胜利才是他想要的，刁民对他的看法，他完全不放在心上。

    只见大师兄拍了拍手中的石灰，笑道：“你眼睛都看不见了，认输吧。”

    “认你麻痹。”陈逸怒吼道。

    所有人都看见，陈逸的眼睛红了一块，还从里面沁出了眼泪，石灰遇水就热，眼液和石灰产生的反应，正让他痛苦难当。

    我要输了么？陈逸扪心自问。

    不是他技不如人，而是对手的手段太下流，习得李青拳，他自信满满的以为可以得到好名次，结果还是要翻车了。

    他的内心很不服，认输根本就做不到！

    “给你十秒钟，你不认输我就动手结果你！”大湿兄咄咄逼人道。

    闭着眼睛，一阵清凉的风从陈逸耳边吹过，从风的流动中，他发现了不寻常的地方，他感受到了大湿兄的呼吸声，从而身体开始变的兴奋起来。

    “大湿兄，这样只能让你输的更难看！”陈逸激动的叫了起来。

    “赶紧去擦点菜油吧，这样下去眼睛会瞎掉的。”

    李青拳的奥义，除了在于技巧高超外，还有对风的掌控，李青也是个瞎子，他为什么能这么强，就是因为在黑暗中，能够让他更清楚的感受到一切。

    陈逸在领悟着李青拳的黑暗模式，大湿兄的石灰正好帮了他，真特喵的爽。

    不管眼睛上的疼痛，陈逸身体自动做出了反应，摆出了格斗动作，而大湿兄看了，眉头一皱，见他死不认输，非常之生气。

    “给我倒下！”

    大湿兄一招力量强大的劈掌，直接朝着陈逸的脖子袭来，大有一击必杀的想法。

    风的轨迹拂过，陈逸判断出了他的攻击方位，身体一侧竟然躲了过去。

    “我草！他MISS了大湿兄的进攻！”

    “不科学，明明眼睛看不见了啊。”

    “尼玛，肯定是瞎猫碰上死耗子了。”

    对于吃瓜群众的惊叹，陈逸也不理会，他发现了李青拳的秘诀后，还得先熟悉一番。

    大湿兄见他躲了，又开始朝着他猛地进攻，是躲闪不了的攻击，陈逸会用手脚抵挡，可以闪的，大湿兄就摸不到他。

    渐渐熟悉了李青拳的夜间模式，比赛再次进入了他的节奏！

    陈逸在躲闪了一招后，一个猛烈的肘击，撞在了大湿兄的肚子上，把他给打退了数步。

    “为什么你明明看不到！还能攻击到我。”大湿兄疯狂道。

    “双眼失明丝毫不影响我追捕敌人，因为我能闻到你身上的臭味！”

    “说人话！”

    “你他娘的一身狐臭，隔着百米都能闻到！”