
卧槽，大家别这样，我还是个孩纸啊！

    陈逸心中是无奈的，要是被踢了出来，以后这些逆天的红包，自己都没份了。

    沙漠皇帝：“咦，很奇怪，为什么我看不到你的资料，也无法对你做出任何权限，这是怎么一回事。”

    陈逸松了一口气，还好，他是个异世人，黄鸡无法权限自己，捡回了一条命。

    爽么？当然爽，以前陈逸做过广告宣传员，加了一些群为商品做推销，结果刚发了一个广告，就被别人踢了。

    现在到了英雄联盟群，连群主黄鸡都无法权限自己，哈哈，真是牛掰了。

    为了更好的融入这些英雄们，陈逸自我介绍道：“我的ID就是名字，大家可以眼熟我，作为其中的一员，我很荣幸能够在这个群里和大家认识，声明我不属于瓦罗兰的人，而是来自一个你们未知的地方。”

    暗夜猎手：6666，求眼熟，我叫薇恩！（爱心表情）

    提毛：好像很腻害的样子，求照片，求果照，让我看看你是公是母！（可爱表情）

    麦林炮手：（三把菜刀）

    光辉女郎：@陈逸，你是怎么加进来的？武功高强吗？（期待表情）

    策士统领：碉堡了，有没有兴趣加入伟大的诺克萨斯，我给你高薪的报酬！

    ....

    陈逸一开腔，吸引了这些英雄们的热烈发言，都想知道他到底是何许人也，作为群主的黄鸡备受冷落，被挑战了权威。

    陈逸：我的权限貌似不够，无法发送语音，也无法发送照片，你们可以嘛？

    一圈问下来，只有恕瑞玛的几个英雄可以，其他人都和他一样，只能通过文字的方式来聊天。

    之后的观察，陈逸发现了，恕瑞玛的存在，比瓦罗兰其他地方等级要高，里面的英雄身手都很强大，尤其是黄鸡，自以为已经达到了半神的境界，通过飞升模式，结果还是被打回了原形。

    聊天中，大家也渐渐的和陈逸聊成了一块，他做梦也没想到，他和这些虚拟英雄有交集。

    正当陈逸在群里聊天打屁的时候，他的手机震动了一下。

    “叮~！”

    沙漠皇帝请求添加您为好友！

    这是群主，必须要给面子，不然他一生气，全员开启禁言模式，那就GG了。

    黄鸡：“你真的不是瓦罗兰的人？”

    陈逸：“不是，你不无法权限我吗？”

    黄鸡：“好吧，虽然不知道你是如何进来的，但我同样欢迎不是一个维度的朋友，听说你对我的生命丹很感兴趣？”

    聊到生命丹，陈逸当然感兴趣，现在这些有钱人，都很在乎生命，能让他们多活一天，他们都可以不惜任何代价。

    陈逸也问道：“生命这种宝贵的东西，为什么你要发出来呢？”

    黄鸡解释道：“我的境界在瓦罗兰很高了，目前我存活快十万岁，依然感受不到生命的终结，在上次想飞升更高境界的时候，却被无情的打落下来，对我而言，成神证道才是信念。”

    卧槽，老寿星嫌命长，要不要这样，我擦勒。

    “你对飞升很渴望吗？”

    “相当渴望，飞升失败一度让我感到了困惑，曾经迷失过自己的本心，冷静过后，我依然笑着生活！”

    陈逸心道：鸡坚强啊！

    此刻的陈逸想要黄鸡手中的生命丹，而黄鸡想通过聊天，来摸透陈逸到底是个什么样的人，

    一来二去聊的火热。

    成神证道陈逸不会，问黄鸡要生命丹，他貌似也不想给，黄鸡也看出来了，觉得他没什么实力，只是个普通人。

    正当陈逸不知所措的时候，他瞄到了自己的桌子上几册精致的书籍，上面写着四个大字『最强弃少！』

    黄鸡不是要成仙证道的成就吗？陈逸认为可以通过让他看小说的方式，以这种形式让他爽一把，作为当今世界大火的一本书，完全有魅力征服他。

    说定了，为了荼毒伟大的沙漠皇帝，陈逸忍痛把限量发行的（最强弃少）给它装成红包发了过去。

    黄鸡：“你给我发了什么？”

    陈逸：“这就是你想要的东西，看完之后会让你有一种唯我独尊的感觉。”

    黄鸡：“真的么？”

    “试试看就知道了。”

    陈逸又问道：“群权限是个什么东西，可以把我弄成管理员吗？”

    黄鸡：“权限是一种象征，在群的右上角，有一个图标，你可以每天通过签到，增加自己的积分，签到还能获得群金币，我会后续开通商城，让这些金币变的有价值。”

    仔细一找，陈逸当真发现了，原来在群信息一个很不起眼的地方，有个类似于书城签到的方式，只见他点了一下。

    “恭喜您今天第一个签到，获得积分+100，商城金币+100！”

    下面还有群里相对应的职务表，以及需要的积分情况。

    青铜组员：1000积分（可以发送图片）

    白银组员：5000积分（可以发送语音）

    黄金组员：20000积分（后续群功能优先内测）

    铂金组员：50000积分（后续群功能优先内测）

    钻石组员：100000积分（后续群功能优先内测）

    大师组员：500000积分（后续群功能优先内测）

    王者组员：1000000积分（....）

    群里的身份制度，和游戏中一样，想要晋级上去需要的积分不同，越到后面需要的积分越多，现在群才刚刚创建，功能并不完善，值得期待。

    这时陈逸又想到了一点，那就是亲密度的问题，他给奎因发了一个红包，被告知增加了十点亲密度，让他没有搞懂。

    回到和黄鸡的聊天窗口，陈逸把自己的疑惑告诉了他。

    黄鸡解释道：“亲密度是指两人的关系程度，亲密度越高，双方之间的好感度越强，取得了别人的信任，就多了个朋友，这也是红包群的宗旨。”

    陈逸回了个大兵表情，表示知道了，心里也豁然开朗，他知道瓦罗兰里面胸猛漂亮的妹子挺多，好感度上来了，以后这些妹子不都是自己的禁脔嘛！