
陈逸：“话不能这么说，废物也能利用，华洛应该是一只高智商的鹰鸟，我可以把它卖给杂技团啊。”

    奎因：“哥，千万别！有话好好说，我可以用东西跟您交换。”

    恩，这才说到了点子上。

    陈逸：“那你打算用什么东西交换呢？”

    奎因：“您需要什么，我就给您什么，总之我有的都给您。”

    陈逸询问了一番，在瓦罗兰到底什么最值钱，奎因给他的答复是，最值钱的就是土地，还有人口，最后是强大的符文能力者。

    这几样东西，貌似陈逸都不喜欢，人口要来干嘛？用来贩卖？土地又能干嘛？就算现在房价上涨，那块地还在瓦罗兰世界，根本没啥用啊。

    “我需要钱。”陈逸直接道。

    “钱？您没弄错吧？”

    “很奇怪吗？我为什么不能要钱？”

    奎因回答道：“您太那个了，我还以为您要什么很宝贵的东西呢。”

    呵，老子就是这么市侩，钱这种东西多多益善，来多少收多少。

    更何况我还是个农村人，有了钱即使读不出书，也能回家养养猪，像小说里那样做个逆天农民！

    “别废话了。”

    “那你等着，我现在就去准备。”

    在奎因准备的这段时间，陈逸也上网查了一下瓦罗兰的地图分布，奎因所在的阵营是德玛西亚，距离卡拉曼达很近。

    卡拉曼达被证实有储量惊人的黄金与宝石，以及两座能量节，丰富的财产导致瓦罗兰形势紧张，一向霸道的诺克萨斯正在打这座矿的坏主意。

    看完了背景介绍，陈逸觉得德玛西亚的英雄都不缺钱，有个随时可以敛财的地方。

    “叮~！”

    “收到德玛西亚之翼的红包！”

    陈逸点开了红包，系统提示道。

    “恭喜您抢到奎因的红包，获得高级珠宝盒一个，已存入钱包。”

    陈逸眼睛眯成了一条线，笑的连口水都出来，连忙找了个没人的地方，把这个珠宝盒给提取了出来。

    眼前一闪，陈逸面前出现了一个散发着豪气的红色箱，跟古代存金银珠宝的箱子一样。

    打开的那瞬间，陈逸惊呆了，这次没有中华小当家那种酷炫的动画效果，而是从里面，自然的折射出亮瞎眼的光线。

    卧槽，闪瞎了我的24K钛金眼！

    光线过后，跟电影中海盗宝箱一般，里面是成堆的圆形金币，还有一些零散的宝石，以及几个硕大的彩色珍珠。

    我勒个丢，好东西不少啊！赚翻了！

    高兴过后，陈逸把箱子又重新存回了钱包里，手机却被奎因的信息震爆了。

    “您收到了红包吗？”

    “回个话啊，千万不要再删我了。”

    “别套路我啊，华洛真的对我很重要！”

    “....”

    接到了钱，陈逸心中飘飘然了，他想不到一只破鸟能换到这么多金币和珠宝，这波真的不亏。

    陈逸做人还是有原则的，收了钱就发货，把奎因重新还给了她。

    说实话，陈逸不敢把奎因给放出来，一是怕它会误伤人，二是怕它飞走，三是怕它在这个世界引起轩然大波。

    提示：“奎因收到了您的红包，她对您的好感度+10！”

    啥，发红包能增加好感度？还有这好感度是什么鬼，有啥子用啊？

    奎因：“谢谢您把华洛还给我，真是太感谢了，么么哒。”

    在奎因心中，仿佛刚才她发过来的那一箱财宝，比起华洛而言，连它的一根毛价值都比不上。

    陈逸有点后悔了，早知道就多讹一点钱好了，不知道做了这笔买卖，下次还能不能黑到钱了。

    互相说了几句客套话，两人就没了动静，正当林宝要把手机拿去充电的时候，手机忽然提示道。

    “红包还有三十秒达到战场，请注意收割！”

    有红包啦！还充个屁电！

    沙漠皇帝发了一个红包！

    魔蛇之拥发了一个红包！

    无双剑姬发了一个红包！

    群里又开车了，大脑还处于兴奋状态下的陈逸，马上进入了疯狗模式，飞速的点击着屏幕。

    手慢了，红包已被抢光。

    “恭喜您抢到了生命丹（小）X3，已存入您的钱包，请注意查收！”

    手慢了，红包已被抢光。

    “恭喜您抢到了真视守护X3，已存入您的钱包，请注意查收！”

    手慢了，红包已被抢光。

    ....

    这轮红包没有第一次发的那么嗨，只抢到了两样东西，一个是生命丹（小）X3，一个是真视守护X3。

    生命丹（小）：每食用一颗增加寿命一个月，无上限使用。

    真视守卫：放置一个能侦测单位的隐形守卫，持续一星期，时间结束后自动消失。

    陈逸倒吸了一口凉气，真视守卫他丝毫不在意，可是小生命丹，却让他快要停止了呼吸，红包群果然是太给力了，连生命都可以送，这也太神奇了！

    红包过后，有人发言了。

    沙漠皇帝：“哎呀，我发的生命丹还有十组呢，为什么你们不抢啊？”

    陈逸很纳闷，可以增加寿命的东西，竟然会没人要，这很不科学。

    不过接下来，让他知道了为什么没人要了。

    据这些英雄们所说，瓦罗兰正在饱受战争状态中，大家都不知道什么时候被派遣到战场上打仗，生死未卜。

    就算吃了生命丹药，也是个鸡肋，这玩意并不能起死回生，只能增加原本的寿命。

    在和平时期万金难求，可在战争时期，完全就是渣渣，还不如小布甲给自己增加防御力来的实在。

    陈逸在惋惜，抢到生命丹药的英雄，都纷纷把丹药装包，私聊还给了黄鸡，看的他眼睛都绿了。

    陈逸：“你们不要都给我啊！我要生命丹药。”

    一个突兀的发言，引起了英雄们的注意，这个没有外号的，而是直接显示名字的家伙，大家都不知道他是谁。

    作为群主的黄鸡，立刻回复道：“你是何人？”

    要完犊子了，露馅了！

    装死，对，这是唯一的办法！

    陈逸不吭声，在屏幕面前屏息凝视，他多么希望谁能够制造出一个话题，把他的发言给顶上去，可是迟迟不见动静。