
龙傲天的身子，像一个全垒打棒球，被陈逸简单的一拳，给打飞了。

    所有人的表情，都充满了不可思议，就这么轻描淡写的一拳，把冠军二号人选给打趴下来了。

    “卧槽，他开挂了吧。”

    “碉堡了，真的只用了一拳！”

    “好风骚的走位，好像在哪里见过！”

    “原来他不是唬人，这逼真的强！”

    龙傲天飞下去的时候，众人纷纷开始起哄了，他们此刻正在大声的讨论，刚才陈逸所施展出来的拳法。

    龙傲天跪在地上，肚子还在抽筋，额头上青筋暴起，拳头攥的紧，可没有后续的动作。

    见到哥哥挨揍，龙傲婷连忙跑过去，失声询问道：“哥！你没事吧！”

    傲天兄哪里还说的出话，这一拳疼的他直哆嗦，连说话的力气都没有，只能侧过头看着老妹，嘴角边流出了晶莹的口水。

    陈逸把身子靠在擂台线上，对着台下的龙傲天道：“我还没出力你就倒下了，怎么如此没用！”

    面对陈逸的嘲讽，龙傲天艰难的抬起脑袋，瞪大眼睛看着他，想要抬起手来也不行。

    陈逸心中在长啸：李青拳，果然霸道无比！

    好不容易恢复了一点，龙傲天在女神婷的搀扶下，颤颤巍巍的站了起来，但腿脚发软。

    “你...”明显傲天兄还接受不了这个打击，他飞到了场外。

    陈逸嘴角一样，大声道：“是男人就兑现自己的承诺，说好的吃米田共呢。”

    “别欺人太甚！”

    “话是你自己说的，还想抵赖不成，来人端屎！”

    龙傲婷复杂的看着陈逸，绝色的俏脸上充满了纠结：“你很过份，做的太绝了吧！”

    陈逸见女神婷帮他求情，淡淡道：“好吧，我就放他一马，给你个面子。”

    谁知龙傲天并不领情，一手推开妹妹，大喝道：“谁特喵要你的同情，男子汉大丈夫，说到做到！”

    龙傲天虽然输了，也不失一个高傲的男人，说出来的话，他还是能够兑现的。

    在他的坚持下，一个唯他是从的小弟，从厕所里夹了一口黑乎乎，散发着恶臭的便便君过来。

    龙傲天拧着眉毛，嘀咕一声：“我艹，这气味简直不敢相信。”

    暗骂后，他还是无所畏惧的伸出了舌头，慢慢的靠近。

    女神婷拉住了哥哥，焦急道：“哥哥，那里不能舔！”

    眼前的一幕，着实让人们大跌眼镜，龙傲天真的吃了。

    刚吃一口，他腹中就犹如翻江倒海，恶心的把隔夜饭全部呕了出来，吐的连胆汁都不剩。

    直到他再也承受不住打击，眼睛一黑就晕死了过去，不省人事。

    “快点扶我哥去寝室休息，再帮他漱漱口，叫医生帮他看一下。”女神婷对那个小弟道。

    “我知道了。”

    学生们自动给龙傲天让出了一条道路，在惊异中，他被小弟给背了出去。

    第一场，陈逸完胜。

    走下擂台后，吴璇大胖子冲了上来，一把抱住了他，激动道：“你没事吧。”

    “哼，我当然没事。”

    “我现在对你的敬仰，犹如滔滔江水连绵不绝，犹如黄河泛滥...”

    还没等他拍马屁完，陈逸就拱走了他，叫骂道：“能别这么恶心么。”

    .....

    大湿兄坐在台下的观众席上，目睹了整个过程，他非但没有被吓到，反而更加激起了他的战斗欲望。

    “这小子，真不是打嘴炮啊。”

    一旁的人听到后，询问道：“大湿兄，你对陈逸有什么看法么？”

    “没有看法，我相信可以打败他。”

    “加油，大湿兄你行的。”

    很快，接下来的比赛依旧继续，龙傲天的风波，并没有影响到接下来的比赛，选手们依次上台搏击。

    从下午的两点半，一直到晚上的六点，体育场的呼声一浪比一浪高。

    陈逸在接下来的比赛中，同样以完胜的姿态，打败了一个又一个的对手，直接晋级了四强。

    晚上七点，四强人选产生，一个是陈逸，他以灵活霸道的李青拳晋级，一个是女神婷，所谓人不可貌相，海水不可斗量，她的实力不是吹的，真是能打的一逼。

    还有大湿兄，作为上届的自由搏击冠军，他实力惊人，没有让他的粉丝失望，最后则是个莽壮的大胖子，凭借着泰山般的吨位，还有吃了激素的力量，也晋级了。

    四人进行着最后一次抽签，只要再打一场，他们就能会师决赛！

    对手产生，以下。

    陈逸VS大湿兄（1）

    女神婷VS大胖子（2）

    .....

    千年杀大师兄站在台下，正在活动着筋骨，做一些精湛又花哨的动作，脸上充满了兴奋。

    做完了最后的热身工作，他看向了陈逸，笑道：“真是不凑巧，看来这个冠军要由我送给婷婷了。”

    陈逸抽了一口气，淡淡说：“大湿兄，话不要说的这么满，之前也有人这么说过，但是我赢了。”

    大湿兄心里素质很好：“他是他，我是我，我是不会手下留情的，你做好觉悟吧。”

    校园记者此刻来到了擂台下方，听着他们俩互相较劲，于是出了个点子，快速道：“大湿兄和陈逸，要不要你们也立下一个约定，谁输了就兑现一个承诺怎么样？”

    陈逸无所谓道：“什么承诺都行。”

    大湿兄也道：“我也没意见。”

    双方都透着自信，谁都没有胆怯，让校园记者格外兴奋，她又道：“看的出来，你们都很喜欢龙傲婷，这样吧，谁要是输了就放弃追求她，并且发誓。”

    听完记者的话，两人身体一怔，互相看了彼此一眼，记者夹在当中感受到了浓浓的战意。

    “怎么样嘛？”

    大师兄走到记者的身边，拿起了她的话筒，指着陈逸冷漠道：“为了婷婷，我会告诉你什么叫做真正的残忍！”

    说完后，他就跳上了擂台，而陈逸同样接过了话筒，一字一句道：“女神面前，我的暴击伤害加成1000%，你等着受死吧！”

    两人这么说，都默认了谁输了就要放弃龙傲婷的追求权，一时间擂台上火药味十足！