
安逸的睡了一晚，陈逸精神十足，第一件事就是打开群，先签个到，冒冒泡，增加一点存在感。

    陈逸：“冒个泡，大家先眼熟我。”

    “恭喜您今天第一个签到，获得积分+100，商城金币+100。”

    今天是周六不用上课，想着龙傲婷也不可能会来学校，跟自己学打拳，于是又一头倒在枕头上，开始梦游模式。

    “叮~！”

    一个警醒，陈逸以为群里要开车了，可拿出手机一看，却发现是一个电话。

    备注是母亲，陈逸毫不犹豫的接了。

    “妈，你还好吧？”

    电话那头，传来一个声音沧桑，且成熟女人的声音：“这么好的天气，多去外面逛逛，不要光顾着睡懒觉。”

    陈逸心里很感动，当初来魔市上学，家里还没有承包土地种果树，父母借遍了村里所有人，才凑足了自己的学费。

    承包了土地，买了树苗，还有很多肥料这些都要花钱，家里已经负债累累，父母身上的担子很重。

    两年来，陈逸课余就在外面做点兼职，减轻家里的负担，无奈魔市的消费水平太高，他那点钱只是杯水车薪。

    想到这里，陈逸鼻头一酸，远在千里的父母，他们没有时间享受这么好的太阳，估计给自己打完电话后，又要去照顾果树。

    “妈，我知道了，你们也要保重身体。”

    “傻孩子，你要努力念书，要为家里扬眉吐气。”

    陈逸又道：“对了，爸怎么样了？”

    说到父亲，母亲那边迟疑了几秒，支支吾吾道：“他啊还好，就是前几天在果园摘苹果，不小心摔了一跤。”

    听到父亲为了摘果子摔跤，陈逸心里一紧：“没摔着哪吧？”

    “没事没事，他身子骨硬朗着，对了，你的生活费够不够？妈知道魔市消费高，怕你吃不饱。”

    陈逸的心瞬间被亲情融化了，父亲的伤势，绝对没有母亲说的这么轻松，为了不给他们施压：“妈，我的钱够用，待会我就要出去当家教，你不用给我打钱了。”

    “哦，那你照顾好自己，别让妈操心了。”

    “嗯。”

    挂上了电话，陈逸的胸口很沉闷，眼眶不自觉的红了，充满了难过，还有一种无力感。

    现在社会竞争这么激烈，想要出人头地不是一般的难，拼爹？他没有，拼家世，他也没有。

    财经大学又怎么样？他高考六百分才进来，而魔市本地人只要四百分，卷子的难度也不同。

    想到这里，陈逸满腹心酸，一种悲凉之气油然而生。

    忽然脑袋上灯泡一亮，想到了奎因之前交换华洛，给了他一箱子金币珠宝，是不是可以把这些换成钱...

    说干就干，要么就做一辈子的啃老族，要么就是做靠自己的真男人！陈逸是后者。

    从珠宝箱里清点了一下金币的数量，足足有一百个。

    每个金币比自己的手掌要小一点，上面还刻着一副精美的图案。

    正面是一面盾牌，盾牌的后面是一只展翅的雄鹰，瞪着大眼傲视于前，盾牌的下面是两把剑交叉着，霸道又威武。

    这就是德玛西亚的国旗象征！

    手里攥紧着一枚金币，陈逸打算出售几枚，卖掉的钱先给父亲先治病。

    大福珠宝店

    是全国知名的珠宝饰品的经销商，主要经营黄金首饰，铂金首饰，钻石首饰，珠宝玉器，是一家从单一零售及传统来料加工发展为今天的龙头品牌。

    兜里怀揣着十枚金币，陈逸紧张的走了进去。

    里面的人还挺多，热情的导购小姐见有顾客来了，连忙上前招待，热情的一逼。

    陈逸一个乡里人，哪里受过这种待遇，有些说不出话来了。

    这家大福珠宝店内，每个柜台都站了人，陈逸无奈只好先坐在一旁的软沙发上，等候哪里有空位。

    珠宝店的柜台，都是一对一的服务模式，这点他还是懂的

    陈逸的身旁，坐了一位美丽的双马尾少女。

    她穿着一身典雅的连衣裙，两腮微微泛红，粉雕玉琢的样子十分可爱，目测年龄还不到十八岁，目测长大后又是个极品的尤物。

    少女身旁还坐着一位高贵的妇人，穿着一身雍容的黑纱裙，脸上没有鱼尾纹，皮肤充满了白皙和年轻感，人显的十分精神。

    从她们对话中看的出来，这是一对母女，好像在这里等着谁。

    “妈妈，爸爸怎么还不出来，他可说了今天要带我们去看电影的。”少女开口道，声音犹如黄鹂般清脆，嗓音是极好的。

    而妇人微微皱眉，看着大福珠宝店的深处，不悦道：“咱们继续等五分钟，他再是不出来，咱们把他给揪出来！”

    “恩。”

    看着这位妇人的容貌，陈逸心中大骇，暗叹城里人会保养，相比自己的母亲，才四十岁出头，就已然半边白发生了。

    人比人，真是不能比啊。

    正当陈逸在感慨的时候，忽然一阵嘭的巨响，让他回过神来。

    紧接着：“各位都不要动，抢劫！”

    只见五个蒙面的男子，有人手里拿着大砍刀，有人手里是沉甸甸的大锤子，有人手里拿着袋子，从正门口汹涌而来。

    我靠，遇上打劫的了！

    五个大汉手持凶器，各个精壮无比，壮实的肌肉在短袖上都能隐现，给人一种雄壮霸道。

    所有人心里一惊，下意识的想要从这里逃离，可谁知这些大汉很凶猛。

    “谁敢迈过这扇门一步，立马腿敲断！”

    几个孔武有力的男子试图逃跑，被抓到就是一顿猛K，有个大光头可能觉得自己有两把刷子，结果被怼的屎都出来了。

    那些女人们更不堪，畏畏缩缩的配合歹徒们，蹲到了店里的墙角一言不发，生怕被这些坏人盯上。

    接下来歹徒们就用手上的凶器，逼迫店员把这些防弹玻璃打开，他们还杀一儆百，先把一个油光粉面的小白脸经理给教训了一顿，连大门牙都打断了。

    营业员们吓坏了，都不敢轻举妄动，只有听从着歹徒们的话，把装珠宝黄金的防弹玻璃罩给打开。