
细心的龙傲婷发现，陈逸只买了一杯，他给了自己，而他却忍受着口渴，舍不得买。

    “你怎么不给自己买一杯呢？”

    “哦，寝室里有饮水机，我回去喝口水就好了。”

    龙傲婷闻言后，心里产生了丝丝的感动，认为他是个不喜欢铺张浪费的人，心里很淳朴。

    于是她坐到了操场上的假草皮上，也拉着陈逸一同坐了下来：“我问问你，你作为一个农民，种田是不是很辛苦啊。”

    陈逸没想到她会这么问，尴尬道：“其实我家不种田。”

    “咦，你家不是农民吗？”

    谁说农民必须要种田啊！

    陈逸解释道：“我是农民不假，可不种田，家里承包了几亩土地种果树。”

    龙傲婷点点头，不自觉的又拉近了彼此的距离：“那你这拳法又是跟谁学的，不会你家那边的人都这么厉害吧。”

    跟谁学的？我要说跟英雄联盟里的李青学的，你信吗？

    “有天走在路上，一个衣衫褴褛的乞丐忽然凑到我面前，跟我说...”

    龙傲婷接话道：“维护世界的和平就靠你？然后从兜里掏出了一本武功秘籍？”

    陈逸抓抓脑袋上的头发：“你说的很对。”

    这套说辞，就是讲给初中生的小孩子，他们都不会信，更别说是大学生了，可陈逸也找不到合理的解释。

    女神婷也不寻根问底，人有秘密都是正常的，总要给人一点私密空间。

    手臂贴着手臂，让陈逸心猿意马，和心目中的女神靠的如此近，紧张的不知该说什么才好了。

    忽然间，龙傲婷侧过头来，沉静的问道：“为什么你会喜欢我？”

    陈逸双手反贴在草皮上，青涩道：“我是个容易认真的人，那天在食堂里，我无意中抬起头，看见你对我笑了。”

    谁知龙傲婷扑哧一声笑了：“你想的太简单了，所以你就认为我对你有意思，还买了几朵玫瑰花傻乎乎的跟我示爱？”

    陈逸瞪大眼睛：“对啊，我就这么想的。”

    “我那天也是无意中看见你，你吃饭的样子跟猪吃食一样，脸上还沾着小米粒，你说我能不笑吗？”

    这特喵就尴尬了，原来女神不是对自己有意思，而是自己吃饭的丑相被她看见了，真是伤心啊。

    两人有一句没一句的说着话，最后陈逸终于又鼓起了勇气，表白道：“婷婷，我可以追求你么？”

    龙傲婷唔了一声：“得看你的表现了，什么时候把我教会了，并且我能打赢你，我会考虑的。”

    “我想这辈子都不现实了。”

    想打赢哥？就算让你学习了李青拳，哥的联盟红包群还有一大堆好东西，到时候让你尝尝齐天大圣的如意金箍棒！

    .....

    回到了寝室，陈逸满脑子都是龙傲婷的身影，一直在脑海中挥之不去，平生中第一次跟心爱的女生近距离接触，他的心早就飞到了九霄云外。

    吴璇正在寝室里锻炼，他希望能和陈逸一样强，结果刚做了一个俯卧撑就放弃了。

    “陈逸，我看到你跟龙傲婷在操场上好亲密啊，你们开始约会了？”

    陈逸应付着：“约个毛线，我教她打拳呢。”

    吴璇从桌子上拿了一个肉松饼过来，撕开包装一口丢进了嘴里：“我觉得你有戏啊，第一次给她稳赚不亏。”

    陈逸白了一眼他，啐道：“你还是先想想自己，万年的初哥。”

    吴璇挥动着肉乎乎的食指，奸诈的笑道：“谁说我是初哥啦。”

    “卧槽，你这家伙什么时候？”

    吴璇眯着眼睛：“去年放假的时候，我和几个朋友找了按摩店，然后和一个丰韵性感的美女...”

    “切，原来是小姐，你血妈亏。”

    又看到吴璇再吃肉松饼，陈逸道：“什么时候把那五箱肉松饼的钱还我啊？”

    “唉，我压了大湿兄赢，这个月都没钱了，等过段时间吧。”

    说完，吴璇艰难的爬上了床，把被子盖过头，乎乎的睡了起来。

    陈逸把手机拿出来，想看看今天有人发了红包没，一打开群从上翻了一圈，一根鸟毛都没得。

    只有两个英雄在聊天，看的陈逸很想笑出声。

    一个是德玛西亚皇子，一个是放逐之刃锐雯，两人在群里掐架，好像在为了打仗的事而互相吐口水。

    从聊天记录中，陈逸得知锐雯接到诺克萨斯帝国的指示，带兵去攻击德玛西亚，遇上了皇子，两人今天在战场上打了一架，晚上回来又在群里激烈互怼。

    言辞十分激烈，约好明天继续厮杀，看不下去的黄鸡，给两人来了个一天禁言套餐，这下群里又清静了。

    “叮~！”

    黄鸡：“陈逸，你发给我的书籍太好看了，这个故事还有后续吗？”

    嘿嘿，看来最强弃少已经让他入魔，黄鸡就要变成一个不折不扣的小说迷了。

    陈逸：“有啊，怎么你想要？”

    黄鸡：“快点给我吧，才这么点我一天就看完了，我好想知道后续叶默（弃少男主）会有什么作为。”

    陈逸：“这个就比较麻烦了，你想要的话，咱们得公平交易。”

    黄鸡哪里不懂陈逸的意思，摆明了要从自己这换点好处。

    中毒已深的黄鸡也管不了这么多，所有读者都有追书的痛苦，巴不得一次性看完，但好书多磨，毕竟老五写这本书差点膀胱爆炸。

    黄鸡：“你要不要小号生命丹？”

    有了上次和奎因的不正确交换方式，陈逸觉得小生命丹和小说完全不等值，于是道：“这个可不行，一个月的寿命可换不到。”

    黄鸡：“那你要什么？”

    陈逸：“小号生命丹太廉价了，起码得来个十年的，你看咋样。”

    五秒后，手机上出现了个红包的提示。

    收到沙漠皇帝发来的红包！

    “嘿嘿，算你懂眼！”

    陈逸也二话不说，直接点开了红包。

    “恭喜您抢到了沙漠皇帝的红包，获得生命丹（中）X1，已存入钱包！”

    生命丹（中）：每食用一颗增加寿命十年，无上限使用。