
陈逸多一事不如少一事，他们图财不害命的话，就先忍一下，于是也蹲到地上不吭声。

    那对母女十分害怕，两人相互抱成一团，胸前的起伏时高时低，极力的低着头，身子瑟瑟发抖。

    等这些歹徒洗劫了大福珠宝店，他们还觉得此行的收获太少了，竟然叫在场的人质，把身上的钱都交出来。

    我靠，这能忍！

    不愿意配合的被打到屈服，不仅身上的钱财被抢走，还被狠K了一顿。

    这时一名强壮的歹徒，走到了陈逸这边，他首先看了一眼陈逸，瞬间露出了一个嫌弃的眼神。

    他看到陈逸这副穷酸样，连问都懒得问了。

    可那对母女就不同了，她们衣着光鲜，一看就是有钱人，脖子上有璀璨靓丽的项链，手上有钻石戒指，透着浓郁的土豪范。

    “把钱交出来！”歹徒威吓道。

    母女二人闻言，想都不想的把身上这些惹祸的玩意给取了下来，一点都不敢保留。

    “还有你包里的现金，也全部拿出来！”

    妇人又战战兢兢把香奈儿皮包打开，歹徒连看都不看，直接抢了过来，一根毛都不留。

    此刻门外响起了警车的嘟嘟声，看来有人在之前就打了电话，这出警速度可以啊。

    “里面的歹徒听着，放出里面的人质！马上举手投降！”

    一个正义的声音从外面透了进来。

    歹徒们迅速围拢到一起，连忙把大福珠宝店的门给关上，并且凶神恶煞的盯着里面的顾客。

    “大哥，我们被包围了。”一名歹徒大叫道。

    看似首领的歹徒，瞪了一眼惊慌失措的小弟，生气道：“怕什么，我们手上有人质，他们不敢冲进来！”

    说完首领还在店内大叫道：“劝你们不要有逃跑的念头，我们只图财！不要逼我们杀人！”

    歹徒们在店里寻找，看看有没有拿的出手的人质，结果又把注意力到了母女身上，因为她们的气质最高。

    一名蒙面丝袜歹徒把少女架了起来，妇人抓着歹徒的腿，不想让他把女儿带走，苦苦的哀求着。

    “滚开！”歹徒一脚踢在了妇人的胸口，疼的她当即倒了下去。

    少女在歹徒手上挣扎，但丝毫没有作用，像个小鸡一样被抓在手上，脸上充满了绝望。

    “爸爸妈妈，快救救我啊！”少女乱蹬着脚丫，嘴里不住的呐喊着。

    妇人起来后，发现女儿被歹徒抓走，跪在地上嚎啕大哭，眼泪止不住的流了出来。

    “求求你们放过我的女儿，千万不要伤害她！”

    可歹徒们哪里管这么多，这里所有人都是他们手里的人质，是他们的保命符。

    妇人的哀求，没有起得任何作用，她只能眼睁睁的看着，一把明晃晃的钢刀架在女儿的脖子上。

    妇人把祈求的目光，看向了陈逸，拉着他的胳膊道：“求求你，救救我的女儿吧。”

    陈逸本不想摊上这个麻烦，可这个麻烦他必须要接受，不为别的，就为歹徒看不起自己，也要教训他们一番。

    “我会的！”

    .....

    陈逸从地上猫起了身子，趁着歹徒们不注意，从一个死角的位置冲上前去，把那位肉色丝袜的歹徒给一脚踢翻。

    有同伴被打倒，另外四名立刻惊醒过来，见到躺在地上的兄弟一动不动，他们很是生气。

    少女没有了束缚，连忙哭着喊着朝着妇人爬去，脸上泣不成声。

    “干掉这小子！”

    陈逸哼了一口气：“该死的是你们！有手有脚的男人竟然干出这种烂菊花的事，真是社会的耻辱。”

    很快，陈逸握紧双拳，目光沉静的发动攻势，幸好先前打倒了一个歹徒，给自己的压力减轻不少。

    另外四个像野狼一般朝着自己冲来，嘴里啊啊大叫，手上还挥舞着凶器。

    尽管所有人都不看好以一挑四的陈逸，但还是为他默默的加油，希望他能打赢这四名歹徒。

    陈逸没武器很吃亏，不过他最有力的武器，就是双拳，李青拳绝对不虚！

    白天模式的陈逸，面对四人的进攻很吃力，快被逼到了死角，也是唯一一块没有柜台的空地。

    陈逸这么做是有企图的，如果在障碍物多的地方开启夜间模式，虽然身手会变强，但是身边的障碍物也会对他有影响。

    当陈逸闭上双眼的时候，他喉咙里爆发出一股滔天的怒吼，夜间疯狗模式开启！

    “砰砰砰”

    歹徒挥舞的凶器，带着可以感受到的风，被陈逸轻松的躲过，穿梭在四个歹徒中间，游刃有余，一出脚，又踢翻了一位拿大砍刀的丝袜歹徒。

    1V3.

    又一名歹徒被击倒，可他们还有人数上的优势，或者身上带着更加危险的武器，人质们依旧不敢轻举妄动。

    等陈逸再是一拳一脚把两名歹徒击倒的时候，所有的人都看到了希望。

    歹徒首领再也沉不住气了，他从衣服里掏出了一把黑漆漆的玩意，高举着对着陈逸。

    “放下武器！不然我要开枪啦！”

    凑表脸，老子的武器就是拳头啊！

    见到歹徒还要枪，见风使舵的顾客们萎靡了，又是抱着头低了下来，毕竟刀枪不长眼，谁也不愿意做替死鬼。

    陈逸此刻看不见，但听到他说有枪，也愣在原地不敢妄动，汗液顺着额头，从脸颊流到了脖子下，滴落在光滑的瓷砖上。

    陈逸咕噜一口唾沫，心里隐隐做怕，他把眼睛张开了一点，果然首领手上是一把枪！

    不过一看就知道是自制的土枪，但其威力也不可小觑。

    小时候他就见过，那时候农村管理还不严格，老人们会在家里自制一些土枪和弓箭，用来上山打打兔子之类的野味。

    赌一把了，逼都装到这时候了，也不能退却，是个男人就要硬刚到底！

    陈逸再次闭上了眼睛，使出了旋转龙步，全力感受着黑暗中风速的轨迹。

    只听见“嘭”的一声，陈逸在黑暗中，看见了一股速度极快的气流朝着他飞来。

    不敢多想，陈逸只能躲闪！被打中的话，不死也得脱层皮！