
陈逸忍受着疲倦，熬到了凌晨，又当了个抢首签的人。

    “恭喜您今天第一个签到，获得积分+100，商城金币+100”

    ......

    休息了一晚，精神在体内凝聚，陈逸一个鲤鱼打挺，从床上翻了起来，准备开始今天的学习之旅。

    同学们对陈逸昨天的表现很赞，他一出现在教室里，平时那些瞧不起他的人，都纷纷凑了上来，热烈赞扬了一番。

    连失踪了半年的辅导员，得知陈逸拿到自由搏击赛冠军后，都高兴的现身了，并从班费里抽了一百块，叫他买只老母鸡补补。

    下课后，陈逸先去拿昨天的下注和奖金，虽然他压的不是很多，只有五百块，在十倍的利率面前，他得到了五千块。

    心情大爽，今天必须要吃顿好的。

    回寝室的路上，陈逸在必经之路碰见了一个令他魂牵缭绕的女子，女子穿着一套紧身的运动服，一条清新的马尾随意梳在脑后，双手交叉与胸前，亭亭玉立的站着。

    女神！女神！

    龙傲婷见陈逸来了，美眸眨巴了一下，然后扭着浑圆的屁股朝着他走来。

    陈逸心里隐约有种不好的预感，不知道她昨天的感受，会不会因为逼他哥哥舔屎而增恨自己。

    “我..”陈逸支支吾吾道。

    女神婷直接道：“教我打拳吧。”

    “啊？”

    “我想学习你的拳法。”

    “你不怪我昨天叫你哥哥...”

    女神婷沉静道：“他自己轻敌，加上技不如人，顺便告诉你一个消息，他已经转学了。”

    听到龙傲天转学的消息，陈逸心中豁然开朗，想想也觉得很对，一个当众舔屎的人，哪里有颜面继续留在学校，要换做自己，早就回家种田了。

    陈逸把书包放回了寝室，然后穿着一身廉价的运动服来到了学校的操场上，女神婷已然在这里等候。

    见到陈逸来了，女神婷点头道：“我就不问你其他的了，你只要教我打拳就好。”

    陈逸看着龙傲婷，吧唧嘴：“我怕教不好你。”

    “没事，我做的不好，你打我骂我都行，总之我就是想学。”

    “那好吧。”

    陈逸虽然领悟了李青拳的初级奥义，但言传身教倒没有过，那些技巧都是直接印刻在脑海中，就这么自然而然的学会了，对于教学这种事，显得很笨拙。

    “我们先从站位开始学起。”

    “恩。”

    陈逸从脑海中，把站姿的动作在女神婷的面前摆了出来，随口道：“跟着我做。”

    龙傲婷围着陈逸转了一圈，眼睛盯着他看了很久，记下了他的动作，随后学着陈逸把站位动作先摆了出来。

    见到女神婷的动作，陈逸放下手，摇头道：“你的姿势不对。”

    “哪里不对，我明明是按照你的动作来的。”

    “手抬的不够高，而且你下盘蹲的不够稳当。”

    陈逸很想帮龙傲婷调整站姿，可他连女孩子的手都没碰过，畏缩的不敢上前。

    女神婷看出了他的紧张，露出小虎牙，甜腻的笑道：“没关系，你帮我把姿势给摆正吧。”

    得到了她的许可，陈逸慢慢的凑了上去，哆嗦的手帮她调整手臂的位置。

    龙傲婷的皮肤白皙动人，触摸上去光滑的跟婴儿般柔滑，外露的皮肤没有一点瑕疵，由内而外散发出一股淡淡的薰衣草香气，飞入鼻尖，让他心猿意马。

    女神婷高耸的饱满，离陈逸胳膊肘不足三厘米，调整她膈肌窝的时候，还轻轻触碰到了。

    “站位动作摆好了没？”龙傲婷见陈逸不动了，提示道。

    “哦，弄好了。”

    龙傲婷感觉这个站姿，确实比自己之前立的要稳妥一点，找不出一丝破绽，不仅招式帅气，而且拉轰至极。

    “接下来教我打斗的技巧，告诉我怎么出拳，怎么出腿吧。”

    “慢慢来，你先把站姿学会，后面的不着急。”

    操场上，一对男女亲密接触，远处看女神婷被陈逸一直乱摸，在她身上不断的游走，近距离看，实际上是帮她调整站姿动作。

    能在龙傲婷身上揩油，简直牛掰了，一些路过的学生，向陈逸投来了羡慕的眼光，光明正大的吃豆腐，一点没毛病。

    不管周围人怪异的眼光，女神婷纹丝不动，嘴里说道：“我问问，和高手对战，我们要怎样才能有赢面呢？”

    陈逸这哪里知道，自己也是个半吊子，李青拳的奥义，光凭嘴巴是说不清的。

    于是道：“跟一个不知道底细的高手对战，这个时候呢，我们不能上去硬刚，在没有把握的情况下，我们该做什么呢？就先让他占点便宜，熟悉他的格斗技巧在做出判断，顺便偷他的桃儿，稳赚。”

    这套说辞，还是陈逸在直播上看大司马解说时学来的，解释的一点没毛病。

    女神婷闻言：“第一次你被我哥打的哭爹喊娘，怎么不露两手给他看？”

    “你也看到了，我一拳就能把他打飞，要是那次我动真格，把他打坏了，我怕你会记恨我，所以…”

    “所以你让着他，不想让他难堪？”

    “可以这么说，其实我对你...”

    女神婷把身子放松，擦了一下额头上的汗液，笑道：“你早该拿出真本事了，他那种人不打没记性，他只服强者。”

    .....

    龙傲婷的领悟力很强，熟悉了站姿动作，重新摆正的时候，已经快要掌握了八成，别看她是个女生，可一点也不输给男人。

    大夏天练了一小时的站姿动作，陈逸主动道：“口渴吗？我给你买点饮料喝。”

    “额，谢谢。”

    陈逸小跑着来到了学校的小卖部，对着琳琅满目的饮料，不知道该挑选什么才好，那些超过五块钱的饮料，他一次都舍不得买，但为了女神，必须不能小气。

    于是挑了一杯星巴克，小心翼翼的捧在手上，给她端了过去。

    龙傲婷接过饮料，眯着眼睛打趣道：“你挺有钱啊，农民都喝的起这玩意？”

    陈逸解释道：“又不经常喝，没事的。”