
抢到了一颗十年的生命丹，陈逸立刻从自己的书架上，把第二册的弃少装成红包发了过去，这波不亏，血妈赚。

    提示：“沙漠皇帝收到了您的红包，他对您的好感度+50！”

    卧槽，我要一只鸡的好感度有毛线用。

    现在自己身上有四颗生命丹，可以增加十年零三个月的寿命，但陈逸并不想现在就吃了，他是个有孝心的人，想留着回去孝敬父母。

    ....

    凌晨转点，开启修仙模式的陈逸，又抢了第一个签到。

    “恭喜您今天第一个签到，获得了积分+100，商城金币+100。”

    和昨天一样，龙傲婷还是在老地方等他，陈逸本着基础功要扎实，让她继续学习站姿，后续的格斗技巧，不会这么快教。

    而女神婷也没有勉强陈逸，依然在孜孜不倦的学习着，任劳任怨。

    看着龙傲婷纤细婀娜的身材，让他几经都忍不住悸动，吃点小豆腐已经不能满足他了，陈逸觉得必须和她更近一步才行。

    忽然他想起来了，前天发红包的时候，还抢了三个真眼，这个时候可以派上用场。

    借着给龙傲婷买汽水的功夫，陈逸从钱包里取出了一个守卫眼，发现这玩意很逆天啊！

    不知道大家看过火影没，这个眼睛不是LOL中那般不动的眼位，而是跟我爱罗的砂之眼一样，可以移动监视。

    趁着又一次给女神婷调整姿势，陈逸把真眼打入了她的身上。

    “叮~！”

    系统提示：“真视守卫运转成功，进入隐形潜伏状态，监视目标一星期，时间过后自动消失。”

    此刻陈逸的脑海中，感应到眼睛传入脑海中的画面，看来连接成功了，并且试试让它飞到龙傲婷身后。

    陈逸的目光是正对着女神婷，而真眼看到了她的后背，前突后翘有木有！

    双重的视觉享受下，让陈逸微微一硬，表示尊敬。

    .....

    夜晚，群里那些吊毛都在灌水，看来不会有红包下来，被黄鸡权限过一次的锐雯和皇子，也没有自讨没趣，估计两人互加了好友，开始撕逼模式。

    陈逸此正坐在床上，闭着眼睛，看着真眼传送来的画面。

    不得不说龙家真特喵的有钱，住的是气派的花园别墅，停车场十几辆顶级豪车，家里仆人成群，这日子真滋润。

    晚上七点，这个时候龙傲婷要洗澡了，朝思暮想女神的身体，今晚终于要看到了！

    龙傲婷拿着换洗的衣物，来到了浴室里，先把热水给打开，然后....

    如果以为她接下来要脱衣服，那就大错特错了，龙傲婷等热水的蒸汽，把浴室给填满，才脱的衣，真眼只能看到一个朦胧的影子。

    我靠，她的警觉性太强了吧！

    示意真眼拉近了与她的距离，龙傲婷已经整个人沐浴在浴缸中，只露出曲线分明的锁骨，其他地方浸泡在水中。

    陈逸的异样，吴璇不解的看在眼里，只听他道：“你在床上淫笑什么，太特么猥琐了。”

    “我在看好戏，撸你的管去。”陈逸闭着眼睛道。

    吴璇给他竖了根鄙视的中指：“意淫伤身，我这有刚买的云盘，要不要下来看看？”

    “切，谁稀罕。”

    “那我自己看了。”

    龙傲婷躺姿优雅，充满了风情，不愧是大家闺秀，他还以为能看到什么很诱人的画面，真是太令他失望了。

    全程保守的洗澡，连涂抹沐浴露都是暗暗进行，这警惕性比特种兵还特种兵。

    陈逸就不信了，她还要泡一晚上，于是就这么等着。

    万众期待的芙蓉出水图，在半个小时候后，龙傲婷起身了。

    龙傲婷还不知道自己的身上被放了个真眼，她从旁边取过了一条白色的浴巾，用毛巾擦拭了身上的水后穿了起来。

    女神扭着屁股走到了一面镜子前，正欣赏着自己傲人的身材。

    她的身上没有一丝赘肉，那一双美腿是大自然最完美的艺术品，细长白皙，一流腿模也不过如此。

    水蒸气附着在镜子上，龙傲婷拿毛巾擦了擦，画面变得更加清晰。

    陈逸觉得龙傲婷是真正的绝世美人，镜前的她含羞待放，流露出了女人独到的魅力。

    她正歪着脑袋看着镜中的自己，还学模特摆弄了两下，随后浴巾轻轻一扯，香艳一览无余！

    陈逸整个人都在燃烧，这香艳的身姿，看的他快要兽血沸腾了！

    龙傲婷不光是外貌倾城，内在也同样勾魂十足，宣示了蚀骨的尤物韵味和绝世的魅惑风情。

    眼尖的陈逸，竟然发现她小肚上还有几块肌肉！

    下面正在看片的吴璇，忽然觉得有些不对劲，他赶忙朝着上方看了一眼，只见陈逸鼻口正流着鲜血，脸上一抹发.春的表情。

    这是什么情况！意淫的鼻孔流血，太强悍了吧。

    可陈逸丝毫没有察觉，神游在女神浴室的快意中，这种置身云顶的视觉享受，让他无法自拔。

    “你别吓我啊！”陈逸忽然听到了一阵急促的声音。

    他缓缓的睁开眼，一张肉嘟嘟的脸只离自己不足三厘米，吴璇竟然爬上了他的床。

    刚才还在看出水芙蓉，现在又是吴璇油光满满的猪脸，陈逸当即把他给推开：“你奏凯，我不搞基！”

    “谁跟你搞基啊，你意淫的走火入魔啦，赶紧去医务室看看！”

    这么一说，陈逸只觉得鼻尖传来了流水感，他用手一摸，一片红迹被印刻在手上。

    “卧槽，老子怎么流鼻血了！”

    “你意淫的太深入了。”

    “滚犊子，我才没意淫！”

    .....

    为了身体健康着想，陈逸还是先不去偷窥龙傲婷了，在看下去，真的要欲火自燃，只能先拿纸塞进鼻孔，仰着头休息一会。

    等陈逸鼻血不在流了，又感应着脑海中的画面，可龙傲婷已然把衣服穿上...

    对此陈逸得出了一个结论，偷窥的兴比撸管更伤身，以前一夜撸五次都不会流鼻血，哪里像现在这样丑态百出，要是被吴璇传出去，脸面都要丢光。