
包括龙傲婷也是这么认为的，一个人懂得一门独到的拳法已经很了不起了，又会武功，又会给人看病，岂不是跟小说里那样，得到了逆天的金手指。

    “陈逸，现在不是你开玩笑的时候，里面躺着的是我爷爷，我希望你认真对待，不要口出狂言。”

    “婷婷，我只问你，你到底相不相信我，如果你相信我，就让我进去给你爷爷看看。”

    龙傲天生气了：“说你农民是看的起你，别以为有两套功夫就上天了，你能治好我爷爷，我就...”

    “你就怎么了？”

    龙傲天也发现话不对了，如果再说成要舔屎，万一陈逸真有本事的话，岂不是自己打脸了。

    不过为了自己的爷爷，龙傲天也一改纨绔形象：“我就从医院爬出去。”

    “哥！你别胡闹。”龙傲婷一旁道。

    又对陈逸说：“你们俩要吵出去吵，在这样我可真生气了。”

    见龙傲婷要发作，陈逸不再理会傲天兄，把脸色摆正：“婷婷，你爷爷的七十大寿，就掌握在你的手里，你考虑一下吧，我是不是一个值得相信的人。”

    女神婷面露苦涩，她实在不敢拿爷爷的生命开玩笑，成功了还好说，万一没成功，她会后悔一辈子。

    “那我打个电话问问父母，你稍等一会儿。”

    “好，让你父母来抉择一下。”

    .....

    一个小时后，走廊里风风火火的传来了急促的脚步声，一对夫妻从外沿顾不上易容，急匆匆的跑了过来。

    这对夫妻便是女神的父母，他们接到电话后，得知父亲的病有希望，于是在百忙之中来到医院查看。

    男子长的英俊魁梧，面貌成熟稳重，年过半百依然精神十足，透着伟岸，而女人跟周雪枚母亲一样，是一个贵妇人，保养的很好，带着浓重的高雅气质，落落不凡。

    “婷儿？你说爷爷的身体有转机，到底是怎么回事啊？”她父亲一来就直接进入主题，不想浪费时间。

    只见女神婷把父亲拉到陈逸面前，介绍道：“陈逸，他是我的父亲，叫龙霸伟，那是我的母亲，叫做林含香，现在他们来了，你说服他们就行了。”

    龙霸伟带着疑问，凝重的看着陈逸：“这到底是怎么一回事？”

    林含香也道：“婷婷，究竟怎么了？”

    龙傲天靠着墙壁，不屑的看着陈逸，解释道：“爸妈，这家伙叫陈逸，今天不知怎么的来到医院，说他可以救爷爷，妹妹拿捏不准，只好打电话叫你们来了。”

    龙霸伟问着女儿：“是这样吗？”

    “他说可以，不过我答应也没用。”

    龙霸伟的眼里闪落出一丝精光，不过一闪即逝，他走到陈逸的面前，虎目圆睁：“陈逸，你有几成把握可以成功？”

    “在你们眼里，十成跟一成其实差别不大，世界上有奇迹，只是缺少一个实践的机会。”

    林含香担忧道：“老公，你也要慎重考虑一下，毕竟....”

    后面的话不说也知道，毕竟龙老爷子现在还没死，这种事草率不得。

    “傲天，你认为这家伙可信吗？”

    龙傲天支支吾吾道：“我也不清楚，他除了身手好，没见他施展过什么医术，我不确定。”

    龙霸伟再次把目光转向陈逸：“陈逸，我虽然不知道你是谁，但是也请你慎重考虑，这种事情对于我们龙家很重要，成功了还好，要是没成功，后果不是你能承担的。”

    为了女神婷，陈逸也不让道：“伯伯，大话我也不说了，我想先进去看看老爷子。”

    “可以。”龙霸伟拍板道，随后又道：“不过不要乱动老爷子的身体。”

    “哦。”

    病房门的被女神婷给打开了，陈逸心情复杂的走了进去，并且带上了房门。

    来到了病床前，躺在床上的是一位骨瘦如柴的老人，两边的颧骨凹陷下去，手背正在打着点滴，眼睛紧紧的闭着，仿佛再有一秒他就会死去。

    能活到现在，还是借助良好的科学医疗手段，只可惜他的生命力，即将凋零。

    林宝没用过生命丹，为了安全着想，还是先打开了红包群，问问这个丹的特性。

    陈逸：“鸡兄，在否？”

    十秒后。

    沙漠皇帝：“陈逸，第二册我也快看完了，你那边准备好了第三册吗？”

    陈逸：“先不说这些，你发给我的生命丹，是不是吃下去就有效果？还是其他？”

    沙漠皇帝：“你想知道妙用？”

    陈逸：“我这里有个大限将至的老人，请长话短说吧。”

    沙漠皇帝：“弥留之际吃下生命丹，可以回光返照，让他整个人精神起来，副作用我也不太清楚，毕竟....”

    有了黄鸡的稳定剂，陈逸心中也有了底气，只要可以让老爷子度过难关，这才是他想做的。

    随后陈逸从钱包里取出了一颗生命丹（小），拿在手里静静的端详。

    生命丹是圆形的，大小和普通的六味地黄丸差不多。

    这枚生命丹散发出一股淡绿色柔和的光，丹药上充满了生命力，仿佛有旺盛勃发的精神。

    “这就是能增加一个月的逆天丹药吗？”陈逸不禁问道。

    林宝走到了床前，一股发霉的味道传来，看来龙老爷子快不行了，如果不尽早给他吃下去，等他这些后人商量一下，保管先去阎王那报道了。

    生命丹塞进龙老爷子的嘴巴，可是他没有咽下去，弥留之中的老人，食道通常是关闭的，吃不下任何东西，还会把身体里的脏东西全部给吐出来。

    “老爷子，你倒是吃啊，这颗价值万金的丹药，吃了你就能上天。”

    呸呸呸，什么上天，是让你感受到生命的美妙。

    陈逸见他吃不下去，也头疼的很，直到心里一横，打算要动用最后的手段。

    “老爷子，我的初吻就给你了！”

    陈逸把头凑了过来，一直在帮助龙老爷子把这枚丹药给咽下去，直到...

    “嘭！”的一声，病床旁边的杯子被陈逸失手给碰倒了，吸引了外面龙家人的注意力。

    当他们四人看到眼前的一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    陈逸在干什么？把老爷子扶起，然后嘴对嘴的搞了起来，脸上还一副陶醉的表情！