
这个说法周大福是不信的，一个身手如此高强的人，谁敢打他的主意，也就笑笑不说话。

    “叮~！”

    “您的卡8672在9月21日9时24分龙国银行，魔：+6000000，交易后余额为6006500.32”

    看着六百万紧张，陈逸一下子紧张起来，他随口问道：“不是每一枚五万吗？怎么给了我六百万啊，是不是您算错了。”

    周大福笑道：“没有算错，本来这些金子只有三百万的价钱，不过昨天回去后，雪玫嚷嚷着叫我给你一个吉利的数字，6多好听啊，你说是吧。”

    真有钱，看来掌上明珠说的话果然管用，一百万就这么凭空而来。

    陈逸也没有理会周大福的好意，反正钱到账了就行，这下他总算步入富人行列了。

    “对了大福叔叔，雪玫今天没来吗？”

    “哦，昨天出了那档子事，她妈妈今天带她去医院检查一下，看看哪里伤着没有。”

    陈逸点点头，又背上书包，打算离开了。

    只听周大福又道：“下次如果有英雄联盟的主题金币，记得也卖给我啊。”

    “知道了。”

    离开了大福珠宝店，陈逸走路都是轻飘飘的，脸上挂着一抹难以掩饰的喜悦，他首先通过龙币宝转账，先转了两万块钱给母亲的账户。

    为了不让他们担心，陈逸不敢转那么多，可是两万块在母亲眼里，也是一比巨款，十分钟后钱到账成功，他就接到了母亲的电话。

    母亲不出意外的询问了钱的来源，陈逸也回答说这是自己在魔市省吃俭用打工赚来的钱，都是通过勤苦的劳动赚来的，绝对没有一毛钱是黑心的。

    母亲听完后很高兴，大夸陈逸懂事，语气也高昂了许多，她还说从今天起，可以在村里吹嘘儿子懂事了。

    得到了妈妈的肯定，陈逸很是欣慰，本着细水长流的原则，身上的钱会慢慢的改善家里的生活，他要让陈家变成村里最有钱的一家人。

    按照常理来讲，穷人一但有钱了，就会马上改变现在的生活环境，除了那种精神世界丰富，对物质追求不高的人，会操守着本心。

    陈逸不是操守很强的人，他和普通人一样是，是个朝气蓬勃的年轻人，骨子里非常向往有钱的生活。

    他激动的想把这个好消息告诉龙傲婷，并且请她去吃一顿饭。

    脑海中的景象，显示着龙傲婷正在市第五医院，他飘飘然的打了一辆车，朝着那边前去。

    市第五医院，是魔市一家医疗技术顶尖的医院，这里有很多专门治疗疑难杂症的老中医，当然诊断价钱也不便宜，专门供有钱人看病的地方。

    当陈逸打着的士来到这里的时候，通过脑海里龙傲婷身边的指示牌，以及标志性建筑，询问了护士人员后，便得知她在2号住院楼。

    进入了2号住院楼，陈逸用手机照照自己装扮，觉得没问题后，就朝着病房走去。

    “陈逸？你怎么来了？”

    当女神婷在走廊里踌躇时，她竟然见了陈逸。

    陈逸一时也懵比了，他忘记自己是通过真眼的监视，才得到她的位置，这套说辞该怎么圆，真是要人老命啊。

    “我...”陈逸支支吾吾的说不出话来。

    正当这时，一头黄发的龙傲天从里面垂头丧气的走了出来，脸上布满了深深的挫败感，跟之前在学校相比，简直是判若两人。

    他见到陈逸的第一刻，首先是眉头紧锁，再是把病房的门带上后，才开的口：“你怎么找到这里的？你个家伙！”

    面对昔日的手下败将，陈逸根本不慌，你舔屎也是自愿的，跟我无涉。

    “我是来找婷婷的。”

    龙傲婷看了妹妹一眼，眼里透出了纠结的目光，他得知陈逸获得了自由搏击第一名后，也惊讶的很。

    他没有询问陈逸为什么来找妹妹，而是道：“老妹啊，医生说爷爷快不行了，最多还有三天的时间。”

    龙傲天的声音带着哽咽，很难想象一个大男人，咬着嘴唇说出这番话的痛感。

    龙傲婷听完后，整个人都愣在了原地，眼眶由白转红，两行清泪缓缓而出。

    “爷爷！”

    此情此景，陈逸有感而发，当初自己的爷爷快要去世的时候，他也是这幅模样，哭的样子很没风度，像月子里娃儿一般，撕心裂肺，嚎啕大哭。

    “哥，叫医生想想办法啊，家里人都等着接他回去过七十大寿，还有七天而已！”

    龙傲天垂下脑袋，含恨道：“钱都给足了，只叹这群庸医一点本事都没有，我们又不会医术，当下只好去找更好的医院，来为爷爷治疗了。”

    陈逸询问道：“婷婷，你爷爷是怎么了？”

    龙傲婷难过道：“我爷爷的身子一年前就不怎么行了，从入春以来一直在医院里吊着，再过一星期就是他老人家的七十大寿...”

    女神带着哭腔说话，语言组织的不是很好，但陈逸还是听懂了，生老病死，是一个人活在世界上的定理，不管是多么厉害的人，最终还是要华为一捧泥土，赤果果的来，赤果果的走。

    她爷爷死其实早就活够了，五十岁丧妻，也没有再找老伴来个黄昏恋，能撑这么久，就是怕家里人伤心，怕七十岁大寿的喜宴，变成一个丧宴。

    龙傲天消沉的很沮丧，一直在走廊上抽着烟，路过的护士叫他掐灭，他还威胁人家小姑娘，再吵一句X你全家。

    心声一计，老寿星嫌命长的黄鸡，给了自己四枚生命丹，正好可以用来延续老人的生命，还能让女神刮目相看。

    说干就干，陈逸脸上露出了一抹笑容。

    见到陈逸这个时候还笑的出来，龙傲天很是不爽，尽管认为打不过陈逸，也骂道：“你这比样还笑的出来，别给我家添乱，赶紧走走走！”

    陈逸没有搭理他，而是跟龙傲婷道：“婷婷你别哭了，我有办法可以让你爷爷安稳的过七十大寿。”

    “真的？”龙傲婷惊叫一声。

    “妹妹，你别听他瞎扯淡，我虽然对这家医院的技术不怎么看好，也不相信他有妙手回春的能力，别听他装逼。”