
陈逸耐着性子等了几分钟，迟迟没有见到皇子那边有社么动静，以为他反悔了，不愿意把琴女送给自己。

    陈逸：“哥们，我的挲娜呢？”（期待的表情）

    皇子：“挲娜在我这里，我想把她装成红包发过去，但是系统提示我权限不够，需要提高等级再试！”

    我靠，这都有权限，该死的权限制度啊。

    不过陈逸也不着急，既然皇子答应了，以他这种身份的人来说，肯定是说到做到的，根本不会怕他反悔。

    皇子：“我知道怎么提高权限了，让我把等级提高了，我就把挲娜给你打包过去，在此之前，可以先把取胜的办法告诉我吗？”

    陈逸：“好，那你等会。”（大兵）

    战胜诺克萨斯，只要动动小手就可以，陈逸脑洞大开，在网上把『孙子兵法』的（计篇）给复制下来，然后做成了电子书，装包后给他发了过去。

    皇子接到后，兴奋道：“这是一本绝世的兵书啊，打败诺克萨斯有望了。”

    陈逸心笑道：真是个傻老帽，这才是孙子兵法中的一篇，老子还有十二篇可以当作资本，你以为我会傻到把这么好的东西，一次性都送给你？

    系统提示：嘉文四世对您的好感度提高+50。

    英雄联盟红包群---公告

    近期接到反应，也许是群刚开，很多人还不熟悉其中的操作，特地向大家解释一下，群的右上角有个图标，点击之后可以签到获得积分和商城金币，两者皆有用处，大家勿忘打卡。

    虚空恐惧：“可以换吃的吗？我肚子饿了。”（饥饿的表情）

    河流之王：“同上+1”

    深渊巨口：“+1”

    雪人努努：“+1”

    酒桶：“+1”

    “....”

    吃货们纷纷冒泡，让陈逸大感汗颜，这队形完整的让他都不忍心打断。

    沙漠皇帝：“目前正在和几个管理员商讨中，即将开放金币商城，到时候大家就能购买到心仪的商品了。”

    虚空恐惧：“要是你骗我，我就把你吃了。”

    巨魔之王：“巨魔吃鸡的时候，喜欢加点调料！”

    几个恐吓黄鸡的开车份子，纷纷被鹳狸猿给制裁，获得一天的停车权，接下来就是一阵签到的提示。

    回到陈逸这头，他和琴瑟仙女加了好友后，两人开启了网恋模式，只可惜目前他俩的等级还太低，都不能发送图片和语音，只能以文字的形式聊天。

    琴瑟仙女：“奴家从今天开始，便是你的女人了~”

    陈逸：“要得要得，话说你的胸有多大？”

    陈逸一上来，就暴露出狼的本性，传言中挲娜有36E的名号由来已久。

    第一个在眼前浮现出的就是她那傲人的山峰，肤若凝脂，硕大且俨，光滑玉润，无论从形状，大小，光泽，触感都是无可挑剔的完美，在配上风雅绰约的身姿，只要是个男人就会心动。

    琴瑟仙女：（害羞的表情）讨厌啦~！

    陈逸快不行了，再聊下去保准得火箭就位，卫星上天，比龙傲婷带给他的刺激还要强烈，想着屏幕的另一端，琴女娇羞无限的样子，陈逸早已按捺不住。

    为了尽快提高权限，陈逸又开启了修仙模式，为了跟这群吊毛们抢夺签到第一！

    “恭喜您今天第二个签到，获得积分+80，商城金币+80！”

    陈逸转点过后，已经是把马力开到了最大，没想到还是没有抢过他们，居然只得了一个第二，他倒要看看，第一到底是哪个混账。

    看完之后，陈逸大呼懵比，第一名竟然是蒸汽机器人（布里茨）。

    难道机器人这么牛掰，读秒程度精确到了万分位嘛？这以后还怎么获得更多的奖励啊，FK！

    陈逸：“布里茨你个贱人，抢我第一，此仇不共戴天！”

    蒸汽机器人：“哇哈哈！”

    陈逸仿佛看到了游戏中，布里茨那欠揍的嘲讽表情动作。

    叫骂一声，陈逸熬不住了，便一头栽倒在枕头上，呼呼大睡。

    .....

    起床后，陈逸很快的梳洗了一番，首先跟自己的小宝贝说个早安，其次在感应一下龙傲婷此刻在干些啥。

    正直早晨八点，龙傲婷已然出门了，只见她表情严肃，绝美的脸上不带一丝情感，冷的可以沁出水来，而且穿的衣服也很正式，一套黑色的女士衬衫。

    先不管这些，陈逸今天还要重要的任务要去做，就是把珠宝箱中的金币，拿到大福珠宝店去卖。

    怀揣着金币，陈逸又来到了大福珠宝店内。

    昨天的抢匪事件平息的很快，才过去不到二十四小时，这里又重新营业，只是周围有不少巡逻的警察，他们在附近巡逻，以免出状况。

    陈逸的到来，是周大福亲自迎接的，他脸上笑成了一朵灿烂的菊花，哪里还有老板的样子，跟看女婿一样。

    陈逸产生了一个恶俗的想法，那就是周雪枚为了答谢自己英雄救美之嗯，特地跟周大福说此生非他不嫁。

    “陈逸，你来了啊，快请进，我都等你好久了。”

    陈逸笑道：“来了来了。”

    两人携手进了一间办公室，周大福叫陈逸随便入座，不要客气。

    陈逸也不跟他啰嗦，一屁股坐到了一张软沙发上，然后把背上的书包给取下来。

    “金币都在这里面，正好一百枚。”

    陈逸打开书包后，里面亮瞎眼的金币璀璨十足，看的周大福目瞪口呆。

    按照约定，每一枚的出售价格是五万块，这一百枚金币可以卖到五百万，只要这笔钱拿到手，老子就由贫农转变为地主，妈妈在也不用担心我的生活费啦。

    清点了一下金币，数量上没问题，成色质量上也非常好，周大福甚是满意。

    虽然搞不清楚这些金币陈逸是从哪里来的，但是商人有个共同的特地，就是闷声发大财。

    当然两边都高兴，陈逸急需用钱，而周大福则省去制作的麻烦，皆大欢喜。

    “你要现金还是要支票，又或许是转账呢？”周大福看来要结账了。

    “转账吧，现金背在身上不安全。”陈逸搓着手掌道。