
说完后，周大福便把手上的金币还给了陈逸，开启了吃饭模式。

    陈逸第一次来这么高档的酒店吃饭，生怕出丑，也不敢吃的太没风度，如果像食堂那样，被瞧见脸上还有米粒，这脸可就丢大发了。

    一顿饭吃的你好我好大家好，酒足饭饱之后，周大福才和陈逸继续讨论金币的事情。

    市面上一克金子300块左右，这一枚金币拿在手里沉甸甸的，估摸着有一百克。

    周大福敏锐的直觉，一下子就确定了金币的价值，成品的金币，每一枚可以卖到三万块钱，但为了答谢陈逸的救命之恩，周大福决定以一枚五万块收集陈逸手上的货。

    听的陈逸激动的连尿都甩出来几滴，暗叹周大福很厚道，不愧是大老板，出手果然阔绰。

    离开前，陈逸告诉周大福，明天会带着金币来珠宝店找他，其实是为了不暴露自己的秘密。

    等陈逸离开之后，周大福的脸上露出了一抹奸诈的笑。

    “年轻人果然没有阅历，哈哈。”

    周雪玫不解的问道：“爹，你又在打什么坏主意，你这样子看起来好猥琐。”

    玉兰对女儿道：“玫玫，你爹可坏着呢，他坑了陈逸一回。”

    周雪枚就更加不懂了：“金子一克三百块，爸爸用五百块一克的价钱收购，明显是陈逸哥哥赚了啊，怎么会坑他呢？”

    周大福这时给女儿解释道：“乖女儿啊，珠宝其实是个暴力行业，我从他手里买五百块一克，卖给别人可以一千块一克，懂了吧？”

    “金子不是有市场价吗？”

    “金币和金子不同，他那种金币我可以限量发行，从他那低价买进高价卖出，我是不会亏的。”

    周雪枚一听不乐意了：“不能这么坑哥哥，他是我和妈妈的救命恩人，你敢这样做，我就不理你了！”

    玉兰也道：“大福，陈逸这孩子心地淳朴，又救了玫玫一命，你这样很败人品。”

    周大福耸耸肩道：“是他自己答应的，我又没有强买强卖，做生意就是这样，你情我愿。”

    周雪枚双手叉腰：“我不管！你就是不能骗哥哥！”

    .....

    陈逸回到寝室，刚打开寝室的门，住校的外地同学，全部窝在自己的寝室内，见到他回来了，连忙凑了过来。

    “卧槽陈逸，你上了新闻头条啊！”

    “你跟五名歹徒搏斗的英勇身姿好酷炫啊，狂拽酷炫吊炸天。”

    “逸哥，教我打拳吧，以前都没看出来，原来你这么强！”

    “....”

    麻雀般的聒噪，让陈逸大为不满，连推带搡，把这些家伙给赶走了。

    特喵的，当初外围押注的时候没人看好老子，这会讨好起来，还教你们打拳，食屎去吧！

    吴璇抖着肥肉来到陈逸身边，询问道：“你今天没事跑到珠宝店去干嘛？”

    陈逸换上了一套衣服，笑道：“你猜？”

    “应聘营业员？”

    “滚！”

    “不会是龙傲婷生日，想给她挑选礼物？”

    “不是。”

    “靠，那你去里面干嘛，又没有钱买。”

    “要你管，我乐意不行啊？”

    不理会吴璇，陈逸擦了一把脸就翻身坐到了床上，准备拿手机出来抢红包。

    一打开红包群，陈逸就发现了里面的火药味很重。

    继上次锐雯和皇子撕逼后，德玛西亚和诺克萨斯两边英雄都很敏感，牵一发动全身，就因为德莱厄斯发了句丢雷老某后，两大阵营开始了打口水仗。

    原本黄鸡创建红包群，就是为了改善瓦罗兰的气氛，现在倒好，人家白天战场上打完了，晚上又在群里闹，违背了初衷。

    放逐之刃（锐雯）：“狗屁的一杆长枪闯天下，今天你们的军阵摆的太垃圾了，跟你师娘学的吧？”

    嘉文四世（皇子）：“诺克萨斯的杂种你们别得意，我们德玛西亚是不会屈服的，走着瞧！”

    诺克萨斯之手（德莱厄斯）：“有我和德莱文在，你们的军阵就是一团豆腐，三两下就破开了！”

    荣耀行刑官（德莱文）：“哥哥说的是，明天继续虐他们，怼的他们生活不能自理。”

    德邦总管（赵信）：“有种咱们单挑！敢不敢？”

    刀锋之影（泰隆）：“这年头谁还玩单挑，你脑子秀逗了吧。”

    沙漠皇帝：“各位不要吵了，要吵架请私聊。”

    陈逸：“群里好热闹啊，发生了什么事情了？”

    暗夜猎手（薇恩）：“陈逸来了啊，我们诺克萨斯接到女皇的命令，正在对德玛西亚进行战争，他们被我们打的哭爹喊娘，战场打不赢，只敢群里乱喷，你说好笑吗。”

    陈逸：“有什么事情不能发个红包和平相处呢，打打杀杀的很没意思。”

    嘉文四世：“各位瓦罗兰的同胞们，我们不能在被诺克萨斯欺负了，谁能帮助我击退诺克萨斯，我必有重谢，决不食言！”

    看到皇子被诺克萨斯逼急眼了，陈逸心里一动，立刻加了皇子的好友。

    那边也很快通过了好友邀请。

    皇子：“陈逸？”

    陈逸：“帮你打败诺克萨斯，你说会有重谢？”

    皇子：“是的。”

    陈逸：“我有个法子，不过你得给我好处。”

    皇子眼前一亮，他也知道陈逸不是瓦罗兰的人，所以心里隐约相信了他的话。

    皇子：“拜托你了，只要能击败他们！”

    陈逸当然是有企图的，他既然有办法让黄鸡沉迷小说，自然也有办法帮助德玛西亚打败诺克萨斯。

    陈逸：“你们国家有个叫做挲娜的女子吗？”

    看见挲娜的名字，皇子不解道：“有的，但这跟打赢这场仗有什么关系？”

    陈逸：“我很喜欢挲娜，如果你能把她送给我，我就帮助你。”

    “一言为定。”

    陈逸没有想到，皇子竟然答应的如此痛快，一个倾城绝色的仙女，就这么果断的送了？

    在皇子的眼里，挲娜也只是一个会弹琴的女人，然后通过琴声产生共振原理，然而在战场上并没有什么卵用。

    想到挲娜胸猛的36E，还有面如芭比的面孔，陈逸可耻的流了口水，瞬间开始浮想联翩。