
夜间模式状态下，比白天模式强了不止一筹，子弹划过陈逸的身旁，并没有真的打中他！

    “竟然躲过去了！”

    这个只能在电视上，或者电影上，甚至是小说里才能见到的情节，他没想到现实中也有人厉害到可以躲闪子弹。

    匪徒首领一边目瞪口呆的看着他，一边装子弹，打算再来一枪。

    可陈逸哪里会给他开第二枪的机会！

    天罡龙虎，脚踏乾坤，踩着李青拳特有的步伐，鬼魅一般的出现在他面前，一个沉重的肘击拳，直接把他给轰趴在地。

    这一拳震的陈逸胳膊肘发麻，而匪徒首领也很给面子的倒了下去，口吐白沫的起不来啦。

    珠宝店里的人，见到歹徒们被制服，连忙欢快的叫了起来。

    “这个年轻人好厉害，赤手空拳一打五！”

    “还不止呢，刚才竟然闪过了子弹！牛的一逼啊！”

    “全程还是闭着眼睛，真的碉堡了！”

    陈逸并没有躲过那颗子弹，虽然夜间模式很牛掰，但子弹还是从他肩膀擦过去，被摩擦掉了一块肉，鲜血汩汩的流出，很快从臂膀上流下来。

    那颗子弹如今镶嵌在珠宝店的墙上，一个清晰的弹孔肉眼可见。

    警察见里面没了动静，于是又拿着喇叭喊了一声，劝匪徒们放下武器举手投降。

    反应过来的人连忙打开卷闸门，朝着外面大呼救命。

    见到有人出来，带头的老警察也发现了不对劲，于是招呼着手下，指挥他们进去看看。

    一进门，地上躺着歪七扭八的五名匪徒，他们各个痛的在地上哀嚎，看来有人已经制服住了他们，并且成功化解了这次的危机。

    随行的记者也紧跟而入，嚷嚷着要采访这个英雄，稍一询问，便得知是陈逸，最后把他给围的水泄不通，五六个话筒对着他，让他不知所措。

    那对母女还心有余悸，愣在原地没有动弹。

    这时从珠宝店深处，哭嚎着跑出了一位穿着西装的中年人，脸上布满了劫后余生的激动，泪流满面。

    他个子不高，唇上留着淡淡的胡子，寸板搭理的一丝不苟，原本炯炯有神的眼睛，因为失态而如土色。

    “雪玫！玉兰！你们没事吧？”

    少女刚走出恐惧，白了一眼中年男子，苦着脸道：“我刚才被人欺负的时候，你都不来救我，太让我失望了。”

    贵妇人也生气道：“看着女儿被歹徒抓走，你连个屁都不放，我算是看错你周大福了！”

    “我出来也没用啊，你们没有伤着吧？”

    “没有，反正我们就算死了，你也不会心疼。”

    “谁说的，这警还是我给报的呢。”

    五名匪徒被警察拷上了车，并且把陈逸以及店内的人都请回去接受调查。

    警察局内，陈逸配合着两名年轻的男警员，正在向他陈述当时发生的事情。

    警察觉得没有什么问题后，便把他给放了出来，一出门周大福就呼啸着朝他跑了过来。

    “大英雄，谢谢你救了我的女儿。”

    陈逸摆摆手道：“作为二十一世纪的三好青年，锄强扶弱，见义勇为是我应该做的，能秉持正义，是我义不容辞的。”

    这逼装的很有范~

    周大福拉着女儿过来，介绍道：“这是我女儿周雪枚。”又对周雪枚道：“还不赶紧谢谢恩人！”

    周雪枚朝着陈逸致谢道：“谢谢大哥哥，你的功夫好厉害，可以教教我吗？”

    陈逸哈哈一笑，抓抓脑袋上的头发：“女孩子还是不要学习武艺的好，太危险了。”

    周雪枚水汪汪的眼睛，充满了期待：“我想像你一样，下次遇上歹徒就不会这么被动了。”

    “这也只是凑巧，不用太放在心上。”

    妇人玉兰也朝着陈逸致敬，再次感谢了陈逸救了她的女儿，并且承诺要好好答谢他，邀请他去吃个饭。

    这么一说，陈逸还真有点肚子饿了，做了一下午笔录，又被茫茫多的记者采访，铁打的身子也熬不住啊。

    何况还被枪擦破了皮。

    帝豪酒店。

    魔市一家五星级的酒店，出入的都是有头有脸的人物，停车场内的豪车让人眼花缭乱，什么宝马路虎，保时捷兰博基尼的，这里都能找到。

    要是随便偷一辆，这辈子都不愁吃穿了。

    选了一个精致的包间，周大福点完菜之后，便道：“陈逸，你的大恩大德，我周大福这辈子永生难忘，从今天起你要是外面遇上麻烦，就报我的名字。”

    陈逸尴尬一笑：“周叔叔，您不要太纠结这个问题，我都说了，今天只是凑巧。”

    玉兰首先敬了陈逸一杯，也说道：“陈逸，你今天来珠宝店是为了买东西吗？有看上眼的跟阿姨说，免费送你了。”

    周大福咧着嘴巴道：“对对对，珠宝店里的那些玩意，你看上了随便挑，我绝不吝啬。”

    陈逸把杯子放下，缓缓道：“其实我去珠宝店，不是为了买东西，而是为了卖东西。”

    “卖？”

    “对。”

    “你要卖什么？”

    “喏，这个玩意，您给看看值钱吗？”陈逸从口袋里，把一枚德玛西亚的金币给取了出来，放在了周大福的手中。

    周大福眼前一亮：“这是英雄联盟游戏的金币？”

    我去，周大福也知道英雄联盟？

    “这个能值多少钱啊？”陈逸踹踹问道。

    只见周大福又恢复了商人本色，拿着金币左看右看，嘴里还念念有词：“我看就是这种规格！”

    “啥意思？”

    玉兰掐了一下周大福：“你个老不死的，看什么呢？”

    周大福对陈逸道：“这种金币还有吗？”

    “有的，你要多少？”

    “一百来枚吧。”

    太凑巧了吧，陈逸手里正好就一百枚。

    只见周大福正经道：“我大福珠宝店能做这么大，除了品质保证外，还有一个特点就是能跟上时代，现在英雄联盟这款游戏大火，关于它的一切商品都卖的很好，我早就想定制一些游戏金币销售了。”

    “那太好了。”陈逸高兴道。

    周雪枚瞪了一眼父亲：“爹，不要把大人的习气带到这，这次要是是为了感谢”

    “咳咳，爹孟浪了。”