
她说出这种话，让陈逸很是懵比，这特喵的拉着手就把钱给赚了。

    “妹子，你就抱了我一下，然后一起锻炼了下身体，这都要收费，岂不是太坑人了？”

    “谁还跟你计钟头？这年头讲究效率，别啰嗦了，不然我可喊人了。”

    她越是这么威胁，陈逸的逆反心就越大，也不去打听打听，我搏击第二的名头是假的？连大湿兄都被逼的自宫，你一个小丫头片子哪来的底气。

    “拜球了你，我懒得跟你计较。”陈逸是铁了心的要走。

    “你站住！”妹子在后面大喊大叫道。

    见陈逸没给钱就要走，妹子也管不了这么多了，冲上前是就环住了他的手，并且拿出手机开始打电话。

    “伟哥，这里有人吃了豆腐不给钱，打算赖账，你快点叫人来！”

    陈逸甩开了她的手，生气道：“我给你面子你怎么还得寸进尺了？趁我没发火前，赶紧松开你的手。”

    “哼，要么给钱，要么挨揍，你选一个吧。”

    两人说话的功夫，一个拿着铁棍的壮汉，后面跟着几个小弟，气势汹汹的走了过来，他们冷丁丁的看着陈逸，一副要揍扁他的样子。

    “百花，是谁吃了熊心豹子胆，敢不给钱就走人啊？”

    陈逸眉头紧锁，丝毫不让的盯着这个壮汉，要是接下来他敢动手，一定先把他怼出屎。

    这名叫做百花的妹子，松开了陈逸，来了壮汉的身前，告状道：“伟哥，就是他！搂了我的腰，摸了我的身子，打算翻脸赖账。”

    伟哥听完后，看着陈逸笑道：“兄弟，男人买乐很正常，你爽了这个妞给钱是天经地义的，出来玩这么点规矩都不懂？”

    陈逸脸黑道：“摸一下就得给588，她以为是金子做的？”

    “咳咳，这个我不管，要么给钱，要么揍你一顿，你看着办。”

    “看你麻痹，我会怕你不成，有种就放马过来，还真以为我是吓大的啊？”

    百花在一旁解释道：“伟哥，他叫陈逸，是我们学校的自由搏击亚军，身手有点厉害。”

    伟哥没听进去，只是又笑道：“什么冠军亚军的，学校里的小把戏也能上的了台面？”

    “伟哥，别跟这小子啰嗦，让兄弟们教他好好的做人。”

    “唔，让他懂点规矩。”

    几名社会闲散人员手里提着棍棒过来，一脸的坏像，身上不是纹老虎就是狮子，也不知道是不是稳的住。

    陈逸不慌不忙，摆出了李青拳的站位姿势，准备跟这群瘪三的过几招。

    早知道这种情况下要打架，就先吃了霸王鸡再说。

    看准一个空挡，陈逸猛出一拳，轰在一个瘪三的脸上，跟傲天兄一样，身子笔直的飞到了五米远，他身体可没有傲天那么结实，摔倒后从嘴里嗷的叫了一声，并且呕了几斤血。

    “上，给我打死他！”伟哥见手下受伤，也不管三七二十一了，直接下了死命令。

    其余几名歪瓜裂枣闻讯后，像疯狗一样的跑上来，龇牙咧嘴的样子，陈逸生怕被咬上一口得狂犬病。

    两分钟后，陈逸身后这群喽啰翻着白眼，咧着舌头倒在一旁，出气多，吸气少，鼻青脸肿的惨状跟先前霸道的样子完全不同。

    伟哥见到小弟被打成这样，哪里还忍得住，推开了一旁的百花，从地上捡了一根棍子，也嗷叫的冲了上来。

    这名伟哥身材魁梧，看来有些实力，估摸着也有点子力气。

    一套操作猛如虎，一看战绩...咳咳，连陈逸一根毛都没摸到，他一直挥舞着棍子，只能打到空气。

    “嘭！”

    他挥舞过后，陈逸等他放下手的那瞬间，快速的出拳，硬邦邦的拳头砸在他嘴鼻这块区域。

    只听见卡兹一声，仿佛是蛋碎的声音，伟哥被一拳撂倒，半跪在地上后，吐出了三枚带血的牙齿。

    鼻梁也顺势蹋了下来，整个都凹了进去。

    “免费帮你整个容，就不收你的钱了。”

    顽强的伟哥貌似没有那么容易的认输，牙齿被打断他还是从地上站起来，面目变的更加狰狞，脸上青筋暴起。

    “去死。”

    再一次，张大嘴巴冲过来的伟哥，嘴巴里渗漏出口水，像个见到红布的斗牛，发*春似的冲了过来。

    “嘭！”又是一招凌厉无比的重拳，他还没靠近自己，就被一拳干趴下，在地上挣扎了两下，眼睛一闭，人就晕死了。

    陈逸擦了擦手，用脚踩着伟哥的脑袋，看着一旁吓傻的百花：“你还要不要叫人？哥哥就在这里等你。”

    见识到了陈逸带来的恐惧，百花早就吓傻了，连尿都甩出来几滴。

    “我....”

    一脚把伟哥的身体提到了喽啰边上，陈逸哼了一口气：“我要报警把他们全部抓起来！还有你！”

    听到陈逸要报警，百花哪里能淡定的下来，她连想都不想，直接扑通一声，跪在了陈逸的身前：“别报警，我知道错了，我也是被他们逼的！”

    “逼的？”陈逸目光一冷。

    “是啊！”带着哀腔，百花哇的一声就哭了出来。

    “谁信啊，你穿的这么骚。”

    “我其实很单纯，不信可以证明给你看！”

    “怎么证明？”

    .....

    如家酒店。

    床单上那鲜艳的红色，不似姨妈血，还有她那俏脸上痛苦的表情，也不像作假，地上散落着两人的衣物，随便丢弃在一旁，

    为了证明自己很单纯，还有惧怕报警被抓，百花妹子把贞操给送了出来。

    百花喘着粗气，脑袋靠在陈逸的腰上，手指在他的胸膛轻轻的划着：“这下你信了吧？”

    陈逸满脸陶醉，看着这具充满诱惑的身体，眯着眼笑道：“信了信了，话说你好好的一个人，玩什么仙人.跳啊。”

    “还不是为了赚点钱贴补家用。”百花撅着嘴巴道。

    “你很缺钱吗？”

    “缺啊，不缺钱能做这种勾当？你可千万别报警哦。”

    做了龌龊的勾当，陈逸早就心猿意马了，哪里还在乎报不报警的，心里已然乐开了花，这波血妈赚！