
说到能来与否，陈逸倒是无所谓，来与不来都一样。

    “可...”

    “你有什么担忧？”龙霸伟问道。

    “我就一个农民，你们不会嫌弃我？”

    “哈哈，我看谁敢嘲笑！你是我们龙家上下的恩人，谁跟你过不去就是跟我们过不去，放心吧。”

    “那好吧。”

    ....

    离开医院的时候，龙霸伟很是不解，为什么自己的儿子要趴在地上，像只乌龟似的从这里爬出去。

    只见龙傲天红着脸，昂起脑袋道：“爸，我跟这家伙打赌，如果能让爷爷身体好起来，我就爬出去。”

    陈逸本不想让他这么出丑，可水是他自己泼出来的，他爱在地上装王八也好，做青蛙也罢，都是他的自由。

    这一次，龙傲天心里没有任何抵触的情绪，现在别说叫他爬出去，就是当众舔...也行。

    在龙家人的护送下，陈逸打了一个出租车，与他们挥别。

    回到寝室楼下，陈逸看见了一辆警车停靠着。

    心道：不会是寝室里进贼了？

    正当陈逸从这辆警车门前经过的时候，一旁不知道是谁多了一句嘴，叫了声：“警察叔叔，是他，是他，就是他。”

    我靠，我可没有作奸犯科啊。

    听到有人呼喊，警车里的民警从里面下来，迈着坚毅的步伐来到陈逸的面前。

    陈逸是懵比的，根本搞不清楚这是什么情况，我就一个在校学生，也没做什么伤天害理的事情啊。

    一名警察看了一下手里的照片，又对比了陈逸的相貌，随后点点头。

    “是他，没错。”

    陈逸心里嘀咕一声，说道：“我怎么了？”

    警察原本严肃的脸上，露出了一抹笑容，然后另外一名警察，从车里拿出了一面锦旗，亲自交到了他手中。

    “陈逸，感谢你出手制服歹徒，经有关部门研究决定，给你赠送人民英雄的锦旗，还有一张省优秀大学生的证书。”

    吓宝宝一跳，原来是奖励来的。

    接过锦旗和证书，陈逸说道：“能来点实际的吗？人家农民在山里捡到宝，国家还会送个几百块钱呢。”

    警察咳嗽了一声，尴尬道：“额额，你的贡献岂是金钱能衡量的，还是别计较了，我们就先告辞了。”

    “慢走。”

    陈逸真是苦笑不得，他还以为没有一千也有八百块的奖励，再不济给自己意思一下，请吃顿饭也不错，没想到就一张纸，还有一面锦旗。

    暗叹这些警察抠门，也没心思去计较这些了。

    再说自己也不是穷光蛋了，身负巨款根本不在乎可有可无的奖金。

    回到寝室，陈逸不知道把这两样东西放到哪里，就随意找了个抽屉，给硬塞进去，然后躺倒床上，看看红包群里的吊毛今天有什么情况。

    一打开手机，陈逸就收到了一条信息。

    “奴家醒了，早安。”

    嘿嘿，古典美女果然三从四德，人长的漂亮就不说了，关键还不粘人，也没有脾气。

    不像现实中有些女人，找了十来个备胎，每天轮流调戏。

    咱的琴女不仅胸猛美丽，还弹的一手好琴，只是不清楚她会不会吹箫。

    陈逸：“宝贝，你醒了啊？”

    琴瑟仙女：“您来啦。”

    陈逸：“刚看到你发的信息。”

    ....

    两人恬不知耻的开启网恋模式，这种套路陈逸非常熟悉，以前没有女朋友，为了找一个，特别在扣扣号上按照条件搜索妹子。

    运气好妹子加了自己，可以聊上两句，运气不好，人家连加都不会加，更有甚者还遇到过直接说包夜价钱的，冏到不行。

    “红包还有三十秒到达战场，请注意收割！”

    一阵提示，陈逸连忙切换了窗口，把内容转到了群里面，这红包来的真及时啊，怎能不抢。

    很快，一个个红包从群里蹦跶出来，陈逸又进入了疯狗模式。

    手慢了，红包已被抢光。

    手慢了，红包已被抢光。

    手慢了，红包已被抢光。

    一连三个红包，陈逸饶是盯着抢，下手都没有那些人快，上次还能有几个收获，这次直接给他浇了一盆冷水。

    陈逸：“没红包的时候都在潜水，有红包就全部炸出来了，有没有人性啊！”

    这年头，唯一能带动节奏的只有红包了，一个万年没人聊天的群，只要红包一到，不管是消失多久的人，都会现身，包括陈逸也是。

    无双剑姬：“我的一秒五刀果然给力，红包都是我的。”

    什么一秒五刀，你被人称为吃S一秒五口。

    克格莫：“我的一秒五喷也不是盖的，哈哈。”

    泥煤的，前期还不是个渣渣！你敢出防御塔补兵吗？

    一轮红包发完，抢到红包的在群里沾沾自喜，没抢到红包的在埋怨，为什么红包这么少，还要求多发一点。

    “红包还有三十秒达到战场，请注意收割！”

    听到这阵声音，陈逸也不管了，红包还没来，他的手指就在屏幕上飞快的点着，为了抢红包，连WIFI都不用，直接开4G网。

    “恭喜您抢到了（反击风暴），已存入您的钱包，请注意查收！”

    手慢了，红包已被抢光了。

    手慢了，红包已被抢光了。

    这次又是十来个红包，陈逸饶是开了疯狗模式，依然比这群畜生慢了一点，只抢到了一个红包。

    点开钱包，陈逸看了一下刚才抢到的玩意，瞬间大惊起来。

    反击风暴：“挥舞手中的棍棒武器，进入防御姿势五秒，可以抵挡一切普通攻击，并且免疫技能伤害的25%，冷却时间17秒。”

    我勒个丢，竟然抢到了武器大师的招牌技能，那个可以用路灯反弹一切物理攻击的强大技能？

    这波不亏，简直吊炸天。

    武器大师（贾克斯）：响应黄鸡的号召，本人是一枚热爱和平的英雄，传授技能给众位，只希望能保护自己，相信明天会更加美好。

    这必须给赞啊，谁说瓦罗兰就是无脑杀杀杀，这其中还是有喜欢和平的，后期武器一打五他是知道的，人家这么强都热爱和平，不服不行。