
她的真名叫做林百花，一米六五的个子，双腿不算很长，但是胜在臀部饱满，还有胸猛惊人，这样横着看，一个完美的S型曲线跃然眼前。

    皮肤也跟婴儿般柔软，算的上一个小极品。

    陈逸是个没定性的男人，人家男主角都是杀伐果断，对美女的投怀送抱完全置之不理，他果断是果断了，可在女人上完全没有免疫力，何况他这么多年，没有享受过女人的滋味。

    林百花犹如灵巧的猫咪依偎在自己的怀里，蠢蠢欲动，指甲划的很带感，还有她那惹人怜爱的美眸，水汪汪的煞是可爱。

    “你是怎么搭上伟哥那条线的？”陈逸又问道。

    “是这样的，我...”

    林百花讲述着自己的遭遇，据她所说，她也是一个外地的学子，然后以优异的成绩考上了财经大学，可是家境贫寒，花钱又大手大脚，家里给的生活费完全不够。

    她也想着跟别人一样，去外面做个兼职，补贴自己的零用钱，可是来钱太慢，也根本赚不到多少钱。

    偶然间，她看到室友每个月都不缺钱用，还能有剩余寄回家，于是一询问，便得知了秘密的小树林，在室友的铺桥搭路下，也踏上了玩仙.人跳的行列。

    今天是她第一天开工，本想来个开工大吉，可没想到碰上了陈逸，结果偷鸡不成蚀把米，把自己赔进去了。

    听完了她的遭遇，陈逸叹气一声：“什么路不好走，偏偏走这条，只是没想到你也是可怜。”

    林百花把身子又靠近了一点，摩挲道：“你别怪我好吗？魔市的消费水平这么高，一般人谁抗的住啊。”

    “人穷不能志短，你看我没钱也不活的挺开心嘛，下次别这样了。”

    “唉。”

    陈逸不是个正经的好人，明明也是一副男盗女娼，现在给别人灌输鸡汤，龌龊到连作者都看不下去了。

    ....

    说着说着，陈逸又不安份了，刚才美妙的体验只有短短十几秒，这下感觉又上来，哪里还忍的住。

    一个雄牛打挺，两人身子掉了头，开始了新一轮的实战。

    林百花在陈逸的身下承欢，累的上气不接下气，软玉尽在掌握，只有求饶的余力。

    房间里只剩下一阵阵喘气声，久久不息，足足维持了一个半钟头。

    云雨过后，看着五分钟就要转点了，陈逸强忍着疲倦，依然睁开眼皮，就是要等签到，他决不能让这群畜生专美于前。

    “恭喜您今天第三个签到，获得积分+50，商城金币+50！”

    唉，注意力不集中就是这个下场，眼皮本来就沉甸甸的，何况身边睡着一个女人，导致连第二名都不能抢不到了。

    清晨醒来，今天是周一要去上课了，身旁一丝不G的林百花，在昨夜的征伐中还没回过神来，依然在做着好梦，陈逸从钱包中，留下了一千块，算是风流费了。

    陈逸打着呵欠，身上也没有背书包，就这么来到了教室。

    “昨天宿管老师查房，我帮你圆了个慌，你要怎么感谢我啊？”吴璇带着贱笑凑了上来。

    陈逸半睁半闭着眼睛，用手撑着脑袋看着他：“要不要我给买几箱肉松饼犒劳下？”

    “要得要得，肉松饼我的最爱。”

    “滚粗。”

    吴璇叹道：“哥们，咱们好歹快两年的室友了，都不是什么有钱人，你不要这么斤斤计较好吗？我昨天可是告诉宿管老师，你晚上要接受采访才没回来的。”

    陈逸打着呵欠道：“有心了，不过肉松饼的钱还是得还。”

    在教室里睡的昏天地暗，补充了一些精神，陈逸便睁开眼睛，看看到了饭点没有，失落的是，黑板上是政治老师潦草的笔记，还有一节课要等。

    迷糊中，陈逸看到了一个俏丽的身影，正朝他缓慢的走了过来。

    我去，林百花怎么来了！

    大学里妹子少，陈逸这个班上只有五个妹子，狼多肉少根本不够分，有妹子来教室，可谓是吸足了眼光。

    连低着头在玩手机的吴胖子，都把手机给揣进兜里，对她目不转睛。

    林百花回了一趟寝室，换了一套衣服再出来的，不然以齐臀短裙，加上尺度这么大的服饰，班上这一群老狼还不得口吐白沫。

    从她走路的姿势，陈逸觉得她还没有缓过来，虽然走的很沉稳，但还是看的别扭。

    只见她穿着一套露肩的蓝色长裙，一头酒红色的短发是那么显眼，不浓不重的妆正合适，身上也不是昨天那么催*情的香水，而是茉莉香。

    “你是什么意思？”林百花纠结的问道。

    陈逸还没说话，一旁的吴胖子倒是先开口了，他本来就胖，再流口水就真的跟猪一样。

    “哇，这个妹子好有料啊。”

    可林百花根本不鸟他，拿胖子当空气一般。

    “没什么意思，还有你怎么来了？待会不用上课吗？”陈逸问道。

    林百花扭扭捏捏道：“我们第四节是体育课，我叫室友跟老师讲，我姨妈来了不能去，所以来看看你。”

    “哦。”

    林百花：“中午一起去吃个饭吧？”

    吴胖子羡慕的连眼睛都绿了，盯着她饱满的高耸看的啦哈子都快下来了，他觉得能在学校泡到妹子，是一件很自豪的事。

    “陈逸，你就换马子啦？前几天还和龙傲婷一起走操场呢。”胖子使坏道。

    “你不说话，没人当你是哑巴。”

    “我是实话实话，你有了龙傲婷，就不要到处拈花惹草，本来学校妹子就少。”

    陈逸也很托腮，和龙傲婷在操场教她打拳，两人虽然有点暧昧，可是明眼人都知道，他们是不可能的，首先从身份上就差了不止一点，更别说其他了。

    陈逸有点本领，但也有自知之明，喜欢和谈恋爱是两码事，击败了大湿兄又怎样，学校里又不缺大湿兄一个情敌，还有那么多家境殷实的男生，社会也没梦幻到只看本领就以身相许的地步。

    陈逸也不管胖子，而是对林百花道：“恩。”