
这也是没办法的事情，陈逸不用吹的帮龙老爷子咽下这颗丹药，不然他自己压根吃不下去。

    “快住嘴！”龙霸伟一声大叫，想要阻断陈逸的鲁莽行为。

    龙霸伟冲上前去，把两人的身子给分开，先把自己的父亲给弄好，随后质问陈逸道：“你干什么？”

    陈逸顾不上擦嘴巴，解释道：“我感受到老爷子的命脉很微弱，只好先行一步，帮他还阳了。”

    “去你的，有你这么还阳的么？你分明就是害人！是谋杀！”龙霸伟的脸庞已经扭曲的厉害，他觉得自己在晚一步进来，就再也看不到父亲了。

    龙傲天也激动道：“你对我爷爷做了什么！”

    龙傲婷则是纠结道：“陈逸，你到底在干什么啊？”

    面对一家人的质问，陈逸还能怎么解释，你爷爷的食道已经关闭了，咽不下去我喂给他的东西，我好心的把自己的初吻给他，你们非但不领情，反而责怪我。

    “咳咳！”

    躺在床上的龙老爷子，忽然咳嗽了一声，让龙家人瞬间忘记指责陈逸，对他嘘寒问暖。

    “爸爸，你没事吧？”

    “爷爷，你身体怎么样了，好点了吗？”女神婷也凑了过来，关心道。

    龙傲天也一把推开陈逸，挤到了病床前面：“爷爷，我是天天啊，您睁开眼睛看看我啊。”

    陈逸看见了，那颗生命丹还没有下去，依然卡在龙老爷子的喉咙里，这个时候，他有些急眼了。

    丹药吞下去才能须命，没吞下去就是杀人的凶器，所以陈逸做了一个让所有人大跌眼镜的行为。

    只见他把围在床边的四人拱开，顾不上他们震惊，还有愤怒，把龙老爷的又给扶了起来，双掌用力的在他背部一顶。

    这次陈逸听到了咕噜一声，尽管你食道关闭了又怎么样，这么两掌下来，就是卡在喉咙里的鱼刺都要咽下。

    龙家人再也忍不了，看到陈逸竟然对老爷子做出这种无理的举动，换位思考谁受的了。

    “大家快拦着他，这家伙疯了！”龙霸伟大声道。

    “你们别吵！老爷子现在没事了！”陈逸也大声道。

    论声音，陈逸比龙霸伟要大了那么一点，肉眼可见，坐在陈逸身前的老爷子，竟然缓慢的睁开了眼睛，尽管浑浊不看，但....

    这些日子，老爷已经虚弱到连眼睛都睁不开的程度，结果被陈逸这么一胡闹，老爷子恢复了精神。

    先是眼睛慢慢的睁开，再是老爷子如同老树的手，手指微微的颤动，有了一点力气。

    “爸爸！”

    “公公！”

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    不负众望，之前还垂死挣扎，一副半死不活的老人，奇迹般的有了好转，没有借助任何的医疗手段，就这么起来了。

    老爷子身体还十分虚弱，陈逸从床上站了起来，把他小心翼翼的给扶了下去：“老爷子，您身体好点了没。”

    这次龙家人没有在说陈逸坏话，而是想看看反应，自动的后退了五步。

    龙老爷子的眼球，艰难的转到了陈逸的脸上，耸动一下喉结，喘气道：“你...你是谁啊？”

    “我叫陈逸，是婷婷的同学。”

    “哦，我现在在哪里啊？是不是到了天堂？”

    “老爷子，您还没享福呢，现在是在医院里。”

    “哦，我还没死啊？”

    龙霸伟激动的说不出话来了，父亲的身体他是知道的，连食物都是通过液体注射才能进去，没想到此刻的父亲，又从喉咙里，说出了很久没听到的话。

    “霸伟，含香，你们都在呢？”

    夫妻俩泪眼摸索的点点头。

    “爹，您总算醒了。”

    “霸伟，那一团屎样头发的人是谁啊？”

    龙傲天的这时髦的发型，被老爷子说成了一坨屎，简直冏到不行。

    龙霸伟哭笑不得道：“爹，那是您孙子傲天啊。”

    “哦，是傲天啊。”

    讲真，陈逸忍不住笑了，而龙傲天也面如猪肝色，这被亲爷爷说成一坨屎，估计连自杀的心都有了。

    .....

    不忍打扰他们一家人温馨的时间，陈逸兀自的走出了病房，并且帮他们关上了房门。

    没过多久，龙傲婷从里面走了出来，径直来到陈逸的身前。

    “陈逸，你对我爷爷做了什么，他怎么一下就好了？”

    陈逸笑道：“这是个秘密。”

    “快说啊，别卖关子了。”

    女神靠近陈逸，柔嫩的手臂在陈逸身上不停的摩擦，经不住诱惑，但也不能说出秘密，于是道：“这是我们农村一种土方法，跟你解释不清楚，总之你爷爷能撑过他的七十大寿。”

    “土方法真有这么神奇？”

    “那当然，你听过童子尿包治百病吗？”

    龙傲婷一脸惨白道：“什么！你给我爷爷喝了尿？”

    “不是不是，我只是打个比喻，我又没脱裤子。”

    “哦对了，我忘了问你，那时候一开门，你跟我爷爷嘴对嘴是什么梗？”

    “这....”

    老爷子食道关闭，生命丹咽不下去，陈逸有吊毛办法，电视里不是常演嘛，嘴对嘴的吹，这样才能咽下去，为了让你们一家高兴，我容易吗？

    “算了，说过你觉得尴尬就不要回答了。”

    陈逸抓抓脑袋上的头发：“是挺尴尬的，我不好回答。”

    又是五分钟，龙霸伟和龙傲天也出来了，前者脸上挂着难掩的喜色，散发出第二春的样子，而后者面如丧批，和之前舔屎表情如出一辙。

    “陈逸，你真是太厉害了，老爷子现在生命迹象稳定了很多。”龙霸天感恩道。

    傲天兄虽然不情愿，也道了句：“谢谢。”

    陈逸摆摆手：“不客气，但是我话说在前面，老爷子的身体支撑他过完七十大寿没问题，但是长命百岁就不可能了。”

    龙霸伟闻言后叹气道：“没关系，你能让老爷子恢复神智，我们就已经很高兴了，你是我们龙家的恩人。”

    陈逸笑道：“我只是不想让婷婷难过。”

    龙霸伟此刻也不在乎陈逸是否在追女儿，又道：“老爷子说了，既然有缘相识，他的七十大寿你能来参加吗？”