
陈逸：“说的好，武器大师真不愧是一代宗师，可否露出你的真容一看？”

    武器大师：“咳咳，这个还是算了，我的长相很随便，如果有缘自然会相见。”

    网上相传武器大师就是剑圣，还有人在做出了对比，说两人的眼睛十分相似，如果换套装束没有一点违和感。

    游戏中外号叫大师的，没一个是好惹的家伙，包括金属大师，不管改版前和改变后，都是强的一比。

    陈逸再也没有听到红包到来的提醒，又看到群里这群没事干的家伙在潜水，于是就匿了，顺便看看技能好到什么程度。

    点开了技能，系统提示道：“是否学习反击风暴？”

    不学是傻子，这么好的技能当然要学。

    点了个是，与上次李青拳的传授一样，陈逸的脑海中被反击风暴的片段给倾注了。

    这是一个花哨的技能，只要是棍棒类的武器，就能发动这个技能的效果，反弹一切普通攻击，并且还能眩晕住对手，在实战中非常有用。

    如果说李青拳是个搏斗技能，那么反击风暴就是个防御技能，两者一结合，就是神仙也挡不住。

    朝着寝室看了一圈，陈逸把阳台上那杆衣架给拿在手中，伴随着记忆中的动作，不由自主的做了一个反击风暴的招式。

    陈逸舞动着这枝撑衣架，周围两米内，刮起了一阵旋风，把旁边的脸盆，还有牙具全部给弹开了，连挂在外面的衣服，都被这股旋风给吹到了楼底下，还听到了下面大骂的声音，说什么内裤都没洗干净。

    试了一下反击风暴的威力，陈逸觉得还是很给力的，那些畜生抢的都是些没卵用的红包，而自己每抢一个，都是极品逆天的东西，运气根本挡不住。

    .....

    夜晚，陈逸和以前一样，做到床上看群里的动态，德玛西亚和诺克萨斯估计早上又打了一次，两边撕逼大战骂的火热。

    皇子得到了兵书，也不知道钻研透彻了没有，从诺克萨斯那群英雄口中，好像是他们吃了一点苦头，打的五五开。

    作为导火索的陈逸，主动避免了尴尬，生怕皇子说漏嘴，然后诺克萨斯把矛头指向自己，于是就关上了群。

    心情不错，就该听妈妈的话，多出去走走，老是待在寝室里，不出多久就会变成宅男，对身体不好。

    换了一套清爽的衣服，陈逸打算在校园里随处逛逛。

    路过学校的小森林，陈逸看到地上有五花八门的杜老师随意丢弃在这里，无论学校的清洁工打扫几次，还是保卫大爷拿手电筒突击检查几次，都屡禁不止。

    深处，陈逸敏锐的听力，听到了几声娇气连连的叫喊，心道有好戏看了。

    “靠，这群人太没功德心了，地上真特喵的滑！”

    杜老师里面的不明液体，被踩中后就会让陈逸脚一滑，真是无语到极点。

    果不其然，小树林里这个点真是打野战的好地方，这夏日炎炎的也不怕招惹蚊子。

    树林里有蛐蛐的叫声，夹杂着若有若无的轻哼，听的很带感，陈逸之前囊中羞涩，有时候被站在小树林外的妹子拉进去，也没钱消费一波，这次他可算有了底气。

    “帅哥，试试吗？”

    黑暗中，一个妹子慢慢的靠近了陈逸，用手环住他的腰部，高耸贴在他的背上，传来了软绵感。

    陈逸心道：来了！终于来了。

    “要得要得，多少钱？”陈逸流着口水道。

    “你看着给~”妹子笑嘻嘻道。

    陈逸转过身，虽然看不清这个妹子的长相，不过轮廓倒是可以看见，她穿着一身劲爆的短裙，身上散发着一股浓郁的香水味，个子不高，只到他的肩膀。

    男人的第一次，讲真其实不重要，陈逸虽然保守，但并不在乎这些，女人会被发现端倪，而男生一万次也女人也看不透。

    正当陈逸和她商量价钱的时候，外面传来了几束亮光，还有保卫大爷叫骂的声音：“在里面做什么呢？赶紧出来！”

    陈逸被吓的不轻，这要是被抓了就完犊子，好歹自己是市里颁发过优秀大学生奖的，目前风头正盛，他可不想又上一次头条，还是在这种绯闻下。

    妹子比他还要害怕，竟然拉着陈逸的手，连忙从这里逃走，看来她不想错过这单生意。

    气喘吁吁的离开了小树林，到了校园里的路灯下，两人才停下来。

    这时陈逸才看清楚了妹子的样子，她是财经大学大一的新生，姓名暂时不知，一头酒红色的秀发，脸上不笑也能看清两个可爱的梨涡，眼睛水的动人。

    “吓死我了，还好没被保卫大爷抓到。”妹子喘气道。

    “你真厉害，穿高跟鞋还能跑这么快。”陈逸笑道。

    妹子拍了拍饱满的胸脯，余惊未消：“我小学可拿过女子长跑冠军，穿高跟鞋又能怎么样？”

    看清楚了陈逸的相貌，妹子又大叫道：“竟然是你！”

    作为学校的搏击亚军，陈逸的大名自然在这里混的开，打败了大湿兄的男人，被称为小超人。

    “哈哈，是我。”

    “没想到你也是这种人，来小树林做这种勾当。”妹子竟然指责起来。

    靠，咱们是一路人，你有什么资格数落我。

    “那我走了，拜拜了您。”陈逸不满道，转身就要离开。

    可是刚要走，就被这个软妹给拉住了：“我不是这个意思，我是说没想到能遇上你。”

    “然后呢，你觉得我现在跟你心中的伟岸形象不符合？”

    妹子从自己的包包里拿出一个烟盒，从里面取出一根烟，点燃后吸了一口道：“在我心中，男人都是这个样子，没有不色的，你起码比那些冠冕堂皇的装君子的人要好。”

    呵呵，得到夸奖了，还真不错。

    “我还得感谢你了？”

    “也可以，不过先给钱吧，一共五百八十八。”

    陈逸懵比了，这是什么情况，老子连衣服都没脱，怎么就要收钱了？

    “看什么，拉手也算，快点别耽误我做生意。”