
没家没势的陈逸，就这样被龙傲天给请了进来，还把那些册上有名的人全部晾在一边，惹的所有人都在暗讨，他的身份到底是什么。

    进到了龙豪酒店，里面的气氛很是喜气洋洋，魔市各界的社会名流，只要有点脸面的，都能够看到。

    “陈逸，我带你去老爷子那先去讨个喜钱。”龙傲天道。

    “喜钱？什么喜钱啊？”

    “去了你就知道了。”

    在龙傲天的带领下，陈逸来到了龙老爷子的身边，今天老爷子穿着一身很喜庆的红色寿服，头顶上本来就没几根毛，还是被梳理的很有型，如今正坐在一张太师椅上，笑脸盈盈的看着这些来为自己贺寿的人。

    “爷爷，陈逸来了。”龙傲天走到老爷子的身边，对着他耳朵道。

    老爷子盯着陈逸，一直在点头笑着，也不知道他是几个意思。

    这种大寿陈逸没经验，于是装模作样的给老人家鞠了一个躬，然后说了几句吉祥话，算是道贺一下了。

    老爷子从两边的荷包里，掏出了一封大红包，由于身子不便，他让傲天代为转交。

    “喏，我爷爷给你的喜钱，看份量很足啊。”

    红包露出了一角，里面都是红彤彤的钞票，看的陈逸心花怒放，龙家果然豪气冲天，说上一句吉祥话，就能得到这么大的红包，真是爽歪歪。

    不过陈逸不是没风度的人，当面拆红包这种事情他还做不出来，于是揣进口袋，又说了几句才作罢。

    龙傲天道：“你先随意转转，我要去招呼客人了。”

    “哦，你妹妹呢？”陈逸问道。

    “她也在招呼客人，这会正忙着呢。”

    陈逸打眼一看，周围有男有女，龙霸天身边围着一圈人，虽然隔着有点远，但还是能够瞧见他是真的忙。

    陈逸点了点头：“好。”

    “那回头见。”

    .....

    酒店里很嘈杂，孤独的老爷子始终坐在上位，听力不好的他，犹如一尊雕像。

    陈逸很体谅他，一个大限将至的老人，这是他人生中最后一次做寿，已经没有下次了。

    穿梭在人群中，陈逸不懂怎么跟别人交谈，只是在漫无目的的走着，一路上侍者端着银质的餐盘，其中不仅有爽口的红酒，还有一些连他见都没见过的食物，无论是酒还是食物，陈逸都会品尝一番。

    “这是什么酒”

    “八二的拉菲。”

    “不错来一杯。”

    又有一个侍者过来。

    “这是什么餐点？”

    “法式的甜点蛋糕。”

    “没见过，来一个。”

    陈逸的土鳖样，让一旁的人对他是连连称奇，哪里有人见到什么就吃什么的，大家都是社会名流，这会应该交谈一下生意，像陈逸这种只顾着吃东西的，算是奇葩了。

    吃了一圈后，陈逸本身也觉得很失态，无奈自己是个乡下人，喜欢尝试一些新鲜的事物，管不住自己的嘴。

    “哥哥，你也来了。”

    陈逸抱着一个水晶猪蹄正在啃的时候，旁边传来了一个熟悉的声音。

    猪蹄还没放下，只见眼前就出现了一个粉雕玉琢，落落不凡的妹子。

    定睛一看，这不是周雪枚吗？她也来参加这次老爷子的寿宴啦。

    周雪枚身后，周大福夫妇就站在离她不远的地方，听到女儿像是碰见熟人了，于是跟着过来。

    “陈逸，是你啊。”周大福问好道。

    陈逸别提有多尴尬了，捧着一个猪蹄，还不能放下，只好尴尬道：“呵呵，你好你好。”

    周大福：“吃着呢。”

    陈逸：“挺香的，要不你也来一个？”

    周大福看了一眼猪蹄，笑道：“我还是不吃了。”

    周雪枚拉着陈逸的胳膊，脸上露出两个小酒窝，笑道：“哥哥，你吃东西的样子好可爱啊。”

    “....”

    陈逸把猪蹄三下五除二的吃完，然后擦了一下嘴，才说道：“这不肚子饿了吗？”

    周大福白手起家，建立了大福珠宝，也算是个人物了，他能来参加这次的宴会，陈逸一点也不觉得奇怪，好歹人家有珠宝大王的称号。

    在这里碰到熟人，陈逸不觉得独孤了，起码还有可以聊天的人，于是跟着他们，到处走走看看，多熟悉一下环境。

    闲逛中，周雪枚一直在吵着闹着叫陈逸教自己打拳，她希望下次遇到危险，可以自救，而不是坐以待毙。

    这还能怎么说，陈逸在打哈哈，告诉她如果有空就教她两手。

    几人正走着，陈逸眼光一亮，见到了女神婷在前面，她身前有个高大帅气，白面无须的男子，他端着一杯红酒，极有风度的样子。

    “抱歉，我又看见熟人了，先过去了。”

    “好。”周大福答应一声。

    陈逸走到龙傲婷的身后，拍了她一下白皙的香肩：“嘿。”

    说时迟，那时快，龙傲婷一时没反应过来，直接抓过陈逸这只手，来了一个过肩摔，想要把咸猪手的主人给掀翻在地。

    身子猛然向前倾倒，陈逸很快做出举动，翻身的那刹那，回想起了李青拳里有一招龙舞九天。

    在反转的刹那，陈逸也利用龙傲婷的肩膀，只是在空中打了一个转，并没有摔倒。

    随后他就像一个体操运动员似的，花哨的扑腾着身体下来了。

    陈逸的动作，一时间引起了轩然大波。

    “卧槽，这个人的身手好快，竟然被擒拿手制住，还能安稳的落地。”

    “我看这孩子不简单，假以时日必成大器。”

    “你们看出了这个武功是出自哪门哪派吗？”

    “很酷炫啊，有木有。”

    站稳了身子，龙傲婷才看清楚了来人，原来拍自己肩膀的不是别人，而是陈逸。

    陈逸转过头：“我靠，你干什么，就拍了一下你肩膀，犯得着把我给甩出去嘛。”

    龙傲婷黑着脸道：“你好端端不从正面打招呼，从后面想吓死我啊。”

    “婷婷，他是谁啊？”女神婷身前儒雅的男子带着微笑问道。

    龙傲婷见陈逸没有伤着，于是给他介绍道：“他叫陈逸，是我在财经大学的同学，但不在一个班，而且他还是我爷爷的救命恩人。”