
这乐子可玩嗨了，相比之前两个，百年小桃儿，千年小松树，那根本不在一个档次上的。

    传说中，滋补延寿的极品东西，尽管在座各位身份都不低，也没有人见过这玩意。

    林家，代表人物就是少女杀手林浩，只见他从位子上站了起来，拿着话筒说道。

    “大家前些日子也看过新闻了吧，倭国鳄林浅海处，捕获了一只身形巨大的乌龟，可谓是轰动一时，经过科学家的研究，这只乌龟竟然存活了数万年之久，其血肉有延寿的功能，我特地取了一瓶，来孝敬老爷子。”

    听完他的话后，大家才茅塞顿开，果然那只万年龟是林家买的，当司仪妹纸小心翼翼的把那瓶血给捧上来的时候，又是一个大高潮。

    美其名曰的一瓶，实际上就是一个热水瓶啊，还是大号的热水瓶！

    那瓶龟血红中透着黄，颜色鲜艳至极，说实话，再坐谁不想亲自尝一口啊。

    林浩从司仪小姐那亲自接过了那瓶血，再道：“原本龟血中有很多其他杂质，但我叫人已经把它给加工了三次，里面的有害元素全部摒弃干净，可以放心的食用。”

    龙老爷子见到这幕，那双浑浊不堪的眼睛都放光了，一般来说，上了年纪的老人都有点迷信，只要是对身体好的东西，他们都很喜欢。

    他貌似很中意这个热水瓶！啊呸，应该是里面的龟血！

    .....

    贺礼念到了这里，大家这会心里都有个数了，知道自己的礼物虽然不错，但跟这瓶不可估量的龟血相比，还是差了一截。

    魏飞等这波热度过了后，才继续念着手里的礼物，可是再也没有出现能与之比肩的东西。

    不是纯金做的威猛二爷像，就是璀璨玉石做的佛像，最后连特喵的送子观音都来了，也不知道是不是还想让老爷子最后一搏，看能不能在倒腾个孩子出来？

    那家送观音像的，比百年桃的钱家还窘迫，羞的连酒席都不敢吃了，直接逃之夭夭，生怕被记恨上了。

    足足几十件礼物，其价值无法估算，这也是龙家的人气体现，可见魔市中，龙家人在大家心目中的地位。

    龙傲婷坐在陈逸旁边，等所有礼物都念完了，才对他说道：“怎么你就两手空空的来，连一点礼物都不准备吗？”

    陈逸：“咳咳，我...”

    “你就算没钱，买个两斤猕猴桃来，我也不会怪你。”

    就跟洪新说的那样，哪有人来贺寿，连个礼物都不买的，连他家都送了一株千年的老山参，陈逸此刻也觉得很没面子，可现在去买也来不及啊。

    “我带了，只是忘记给了。”

    “哦？哪儿？给我瞧瞧。”

    “你等会，我先去个厕所。”

    陈逸百米五秒的速度跑向厕所，然后进了一个厕间，把手机拿了出来，点开了钱包，提取出了一枚七彩的珍珠。

    金币全部卖给了周大福，陈逸只剩下最后的三枚这东西了。

    也不知道这种珍珠的价值，陈逸豁出去了，为了在女神婷面前保持形象，都一定要送了。

    只是陈逸心里在打鼓，珍珠的价值很便宜他知道，一般渔民在海里捕鱼，捞到珍珠蚌都懒得捡，个头小的珍珠，卖给医院都不会要，人家都嫌药效不好。

    七彩珍珠的个头不大，跟小时候玩的弹弹球一样，捧在手心里，能让人感受到一丝安详，还带有提神的效果。

    周围还有一层缭绕的白气，一抹高贵油然而生！

    算了，还看个屁啊，出去后就是龙家的东西，也当给传说中的陈家长长脸，不能让人小看。

    陈逸从厕所出来后，来到了签名处，然后让司仪小姐准备了一个礼盒，来放珍珠，又说明这礼物是忘记给的，让他们补上。

    “请问，您这枚珍珠叫什么。”

    司仪小姐问的是噱头，这个当然也要吹嘘一下，林浩那小比痒拿出了万年龟的血，实实在在的装了一波逼，还深藏功与名，作为主角必须比他牛逼才对。

    “这枚叫做七彩琉璃珠，是传说中....”

    陈逸滔滔不绝的吹着珍珠的价值，把司仪小姐哄的一愣一愣的，同时也在本子上飞快的记着，直到他说完最后一个字。

    “陈公子，留个微信号吧，晚上我有时间约哦~”

    在司仪小姐心中，能来这里参加龙老爷子宴会的人，都是大人物，而陈逸相貌不凡，还送出了一枚比万年龟血还要罕见的七彩琉璃珠，要是能抱上大腿，还干个屁的司仪。

    “咳咳，这个待会再说，现在赶紧给我把礼单送过去。”

    “好的，我手机号是189XXXX。”

    礼单送的很及时，魏飞刚刚走下台，想要喝口水，一位身姿婀娜的司仪又送来了一份礼单，没得办法，只好继续念了，只是心里在嘲笑，林家万年的龟血，谁能和他相比，自讨没趣罢了。

    魏飞重新站到台上，他还没来得及看礼单上的内容，拿着话筒直接道。

    “红旗陈家恭贺龙老爷子乔松之寿，特进献最强无敌七彩琉璃珍珠一枚，此珍珠价值不菲，且有返老还童之功效....”

    魏飞念着念着，就感觉不对劲了，这吹的也太不着边际了，连返老还童都出来了，好歹谦虚一点说个脱胎换骨啊。

    跟之前礼单上的东西不同，送礼的名头也没人听过，红旗陈家这个词，真没有人听过。

    陈逸村子就叫红旗村，所以用来命名。

    “陈家？哪里冒出来的陈家？”

    “没听说过啊，你有听过吗？”

    “我也没啊，咱们魔市之中，有姓陈的大户吗？”

    “而且还送的是一枚可以返老还童的珍珠，太装逼了吧。”

    所有人都在交头接耳，有的人询问陈家的来历，有的在询问珍珠的来历，总之就没有停过嘴，七嘴八舌的。

    龙傲婷见陈逸回来，张大嘴巴道：“这珍珠是你送的？”

    陈逸自豪道：“那当然，叼不叼？”

    “珍珠真有返老还童的功效？”

    “嘿嘿，反正是个好东西。”