
男子闻言后，微微一笑，这儒雅的样子绝对是少女杀手，任凭是什么花，都难以招架他带有魔性的笑容。

    而且刚才眼尖的陈逸还看到了，自己凌空的时候，身子快要撞到他，而他则是不慌不忙，脚步虚位一动，连手上端着的那杯酒，一滴都没有洒出来，看样子是个武学高手。

    只见男子凑过来，身上散发出温和的香水味，还是那副迷死人不偿命的笑：“你好，我叫林浩，请多多指教。”

    陈逸不是个没风度的人，也回敬道：“指教不敢当，我就是个农民，也没啥可以教你的。”

    “咳咳。”林浩咳嗽了一声。

    “婷婷，他说的是真的？”林浩有点不信。

    龙傲婷脸黑道：“他说的没错，他就是个不折不扣的农民，不过他家不种田，而是种果树的。”

    林浩反应过来，也不再深究，继续道：“方才看陈逸兄台的招式，好像不曾是主流武学，我对武术也小有研究，可否告知一二？”

    李青拳可是瓦罗兰大陆，号称印度神瞎的盲僧独门功夫，你当然没见过。

    “林浩，你也觉得他的功夫很厉害吗？”龙傲婷问道。

    “是啊，他的功夫我闻所未闻，尽管我阅尽天下武术，也不曾见过这类的。”

    陈逸眯着眼笑道：“说笑了，我这是本能，跟什么功夫完全不沾边。”

    “切，又在装逼。”龙傲婷也笑道。

    这时一名大腹便便的中年人，迈着沉稳的步伐走了过来，本来眼睛就小，即使睁大了也是一条线：“小伙子，你是哪家的人啊？年纪轻轻身手竟然这么好。”

    “我...我是陈家的。”

    “陈家？魔市中什么时候多了个陈家？”中年男子摸不着头脑。

    这只是陈逸随口乱捏的，你问我是谁家的小伙，我当然得说自己的姓氏，不管你听没听过，先打个知名度再说。

    “刘伯伯，您好啊。”龙傲婷亲切的打着招呼。

    刘伯伯，真名刘南如，陈逸在新闻上见过，他是一位知名企业家，发展的是新型环保能源，身价逾越百亿，而且份量极重。

    “小丫头，才一晃几年，你就长的这么漂亮啦。”刘南如和蔼道。

    “刘伯伯我给你介绍下，他叫陈逸，是我的大学校友，爷爷的身体还是他出手治好的呢。”

    刘南如仔细的打量了一番陈逸，从上到下都看了一遍，看的陈逸有点发毛，这猥琐的眼神，仿佛自带透视眼。

    看了十几秒，也没有看出什么花花来：“陈逸是吧，我对你刚才施展的那个功夫很感兴趣。”

    靠，又来！

    “这都是小意思，您不用放在心上。”

    陈逸觉得很托腮，早知道就顺势被龙傲婷摔倒就好了，说不定还能趁机吃点豆腐，干嘛要显摆一手，弄的自己有多厉害似的。

    正当陈逸不知道如何解围的时候，酒店里响起了一首音乐。

    “恭祝您福寿与天齐”

    “庆祝您生辰快乐。”

    “年年都有今日。”

    “岁岁都有今朝。”

    “恭喜你，恭喜你。”

    这是一首祝寿歌，当人们听到这首歌放出来的时候，都纷纷停止交谈，回到自己的位子上，马上老爷子的寿辰就要正式开始了。

    酒店的大厅，差不多都是魔市名人，要是这会有歹徒进来，持枪进来绑票，保管十辈子都吃穿不愁。

    大家坐好后，主持人才登台亮相，他是一位著名的播音员主持人，名叫魏飞。

    他穿着一身笔挺的西装，声音豪迈且壮阔，带着浑厚的气势，头上被发蜡弄的锃光瓦亮，知道的以为他抹了发蜡，不知道的还以为他几年没洗头了

    “各位敬爱的朋友，嘉宾，亲人，大家晚上好....”此处省略一千字。

    魏飞的开场白虽然很老套，千篇一律都是欢迎的话，尽管让人听的耳朵生茧，也还是得笑嘻嘻的鼓掌。

    “啪啪啪。”

    一阵阵响亮的掌声响彻酒店，大家的目光都盯着太师椅上的龙老爷子，作为今天的主角，陈逸就不抢他老人家的风头了。

    魏飞客套完了，开始念着手里的礼单，这本礼单是从签到处拿来的，作为大家的好意，得分享一下。

    “南林钱家，恭贺龙老爷子的长命百岁，特进献百年桃树结的果儿一篮！”

    百年桃树结的桃子，名头响亮是响亮的，心意也很好，而且老爷子牙齿都掉光的，这一篮子桃，正是老人家的最爱。

    “什么情况？钱家也太小气了，就送一篮桃？”

    “听说钱家今年股票亏了几十亿，也别说道他了。”

    “可不是嘛？说的好听是百年桃树，说的不好听，我看这就是大棚里的桃儿，钱家穷逼了。”

    .....

    作为第一个被念到名字的钱家，此刻他们的老脸上也挂不住了，露出尴尬的之色，他们可不知道送了礼还要被通报，早知道就弄点稀罕玩意了。

    “江北宋家，祝贺龙老爷子福如东海，寿比南山，特进献千年南山不老松一棵！”

    宋家被点名了，他们的礼物也很不错，是一株千年的松树，听的龙霸伟也连连点头，谁不希望老爷子寿与天齐呢。

    “不敢当，不敢当。”宋家代表供着手，对周围人的赞扬一一回敬，从他的笑容上看，哪里有谦虚的表情，骄傲的不行。

    “城东林家，祝贺龙老爷子极寿无疆，特进献万年龟血一瓶！”

    魏飞念到这里，所有人都不禁从位子上站了起来，他们没有听错，林家送了一瓶万年的乌龟血，我的天，下了很大的本钱啊。

    众所周知，千年王八万年龟，乌龟在人们眼中就是长寿和健康的象征，而林家送的不是百年，也不是千年，而是万年！

    人类的文明历史，满打满算也没有一万年之久，万年龟血也无从考证，但前些日子在网上，陈逸看到了一个新闻，那就是在倭国，发现了一只真正的万年龟。

    难道林家把这只乌龟买了下来，然后败家的杀掉，特地取出一瓶血来当礼物吗？