
两人没柴米，没油盐的聊了一会儿，她便扭着浑圆的屁股，离开了教室。

    等她走后，吴胖子激动道：“陈逸，你什么时候勾搭上学妹的，昨晚你到底去做什么啊。”

    陈逸露出一抹深思的淫笑道：“你猜啊。”

    “猜个屁啊，快点告诉我，看你这样子，肯定不是什么好事。”

    “月黑风高，郎情妾意，然后你自己慢慢脑补吧。”

    胖子丝毫不会怀疑，看陈逸现在这春光满面的模样，用屁股想都能知道他风流了一晚。

    “求介绍妹子，我知道你现在人气爆棚，肯定有不少女生追你。”

    “滚粗，爱情是自己去寻找的，我不做媒婆。”

    .....

    等陈逸精神彻底好转，第四节课也下了，放在龙傲婷身上的真眼，依然有效，感应着看了一会儿，发现她今天没来学校。

    也是，龙老爷子马上就要七十大寿了，对于龙家来说，是个非常重要的日子，相比来学校上课这种微不足道的小事，必须请假啊。

    中午吃饭，林宝也加入了虐狗大军行列，身边坐了个尤物般的美人，亮瞎了他们的狗眼。

    人只要一堕落，就会腐蚀的很快，所谓好了伤疤忘了疼，之前还一直痛恨食堂喂狗粮的家伙，现在他才发现虐狗其实挺爽的。

    陈逸和林百花，两者的身份可以比喻成，前者是刚出道的炮手，后者是刚从军工厂出炉的大炮，林百花唯一美中不足的是，她的炮架子太短，而且威力还不够。

    说破天，还是P友关系！

    吃完了饭，陈逸打了一个饱嗝，问道：“伟哥那群人还来找过你吗？”

    听到伟哥这个字眼，林百花先是愣了一下，随后道：“没有，你把他们打成那样，估计得在医院里躺个几天，如果我遇上麻烦，你会不会保护我？”

    这话说的楚楚可怜，让陈逸头一次有了守护女人的感念，便道：“放心吧，他们来了就告诉我，我会教他们做人的。”

    “你真好！”林百花搭着陈逸的胳膊，把头靠了上去。

    “哈哈，不过你的车要给我开。”

    “讨厌~”

    二十岁左右的男生，是身体最好的年龄段，不知道节制，加上身体也恢复的快，一但被美色迷惑，就忘乎所以，连抢红包都没了兴趣。

    导致剩下的几天，陈逸只在群里签了两次到，加起来不过30积分，还有30个商城金币。

    这些天，陈逸和林百花都是在宾馆里度过的，一次又一次的实战，让他的技巧成长了不少，得到了很大的提升，让林百花一次又一次的哀声求饶。

    而林百花从那晚之后，真的改变了很多，穿着也不暴露了，也没有干违法乱纪的事情，还有对陈逸的粘性很强，简直做到了有求必应的地步。

    这就是男人的魅力！

    .....

    几天后，陈逸接到了女神婷的邀请，与当晚参加龙老爷子的七十大寿，地点在龙豪酒店。

    陈逸穿上了一套合适的西装，价值不菲，是他特地在美的斯邦威买的，一身行头下来，足足花了五万块，可谓是奢侈了一把。

    人来到龙豪酒店门口，外面的停车场已然停了不少的豪车，只要再细心观看，就能发现这些牌照的车主，都是社会上有头有脸的人物。

    再一打听，陈逸才知道财大气粗的龙家，把整个龙豪酒店都包场了，只为了给老爷子祝寿。

    陈逸在签名处签上了自己的名字，一位穿着旗袍，前突后翘的美女看了一眼名册上的名字后，然后伸出小手拦着。

    “请问您真的接到了邀请吗？”

    靠，龙老爷子指名道姓叫我过来，你们这群司仪小姐居然不知道，还说没我的名字。

    不过陈逸并没有动怒，解释道：“龙老爷子专门邀请我来的，你如果不确定，可以进去问问。”

    有人听到陈逸的话，忍不住笑了起来，嘲笑道：“你以为你是谁？龙老爷子专门邀请你？不知道是哪家的人，好有面子哦。”

    说话的是一位留着寸板的男子，年纪约莫和陈逸差不多，穿着一身银灰色的西装，身后还带着两名虎头虎脑的保镖。

    “你是哪位？”陈逸问道。

    “好说，我叫洪新，是现任洪家家主的儿子，敢问你呢？”洪新皮笑肉不笑道。

    “我叫陈逸。”

    “没听过。”

    “我也没听过你的大名。”陈逸反击道。

    “你！”只是激动了一下，洪新很快又恢复了神采：“看你也不是来贺寿的，哪有人两手空空来的。”

    这么一提醒，陈逸发现他的确什么都没带，一来他没参加过寿宴，二来脑海中也没有礼物的概念，正不知道如何是好的时候，酒店里的一团屎，哦不，一个人走了过来。

    “陈逸你怎么才来？老爷子等了你好久了。”

    平常看龙傲天觉得讨厌，但是今天却觉得很亲切，一团屎是他爷爷给取的，陈逸只有这么想了。

    龙傲天来到陈逸身边，问道：“你们都没长眼？知道他是谁吗？”

    司仪小姐诺诺道：“龙少爷，名册上没他的名字，我们不敢放他进去啊。”

    龙傲天哼了一口气：“听好了，他是我爷爷的恩人，别眼睛长到菊花上，一点眼力见都没有。”

    龙傲天的淫威，吓得这些司仪小姐不敢说话，只是乖巧的点点头，同时对陈逸说了几声抱歉。

    而洪新听完后，表情很奇怪，问道：“傲天，他是什么来头，怎么会是龙老爷子的恩人？”

    “洪新，他叫陈逸，他不光是老爷子的恩人，还是我们龙家的恩人，下次他出了什么事，你如果能罩，就帮我罩一下，我们龙家是不会忘记的。”

    打从心底，洪新是瞧不起陈逸的，说了这么多，也没弄明白他到底是什么身份，只知道他是龙家的恩人，于是决定待会进去，要好好的观察一下再说。

    龙傲天没去管陈逸是否带了礼物，因为龙家也根本不缺陈逸这种苦逼大学生的东西，最后两人在勾肩搭背下，友好的走了进去。