
至于警察到现在都没来，陈逸觉得奇怪，在大福珠宝店的时候，那会警察来的可不慢，哪里像现在这样。

    万幸的是，人员伤亡并不大，前期龙家保镖第一时间迎战，首先把贵宾们给护送到后方，只有一两个走不及的，才死在了这里，比如说被车直接撞死的几位。

    陈逸走下台子，来到正在包扎的女神婷面前，林浩很识趣的离开，而后关心道：“你伤的严重吗？”

    女神婷没有管陈逸，而是先看了看台上的老爷子，见他安然无恙，才说道：“我还好，就是躲闪不及，被刀子砍了一下，不过没有大碍。”

    陈逸看她那白皙的手臂，受伤的部位鲜血正在浸湿纱布，肯定没她说的这么轻松：“给我看看。”

    “啊。”

    猝不及防，陈逸野蛮的把龙傲婷胳膊给抓过来，仔细的看了一眼，这个举动让她的俏脸一红。

    “看来伤口有点深，没伤着骨头吧。”

    “蛮悬的，如果不是林浩帮我踢开了那个杀手，可能这只手都要断了。”龙傲婷解释道。

    闻言林浩的名字，陈逸把她的手臂放下，随口道：“那家伙怎么样了？”

    “他没有受伤，如果不是为了保护我，这些黑衣人根本打不过他。”

    “哦，没死算他命大。”

    龙傲婷不悦道：“你怎么能这样说，太没有人情吧。”

    “本来男人就该保护女人，他如果连你都保护不了，根本就称不上是个男人。”

    说完后，陈逸沮丧的离开了酒店，不想在管这些事情，说了这么多，她也没问问自己，反而吹嘘林浩的强大，让他大为惆怅。

    陈逸的离开，龙傲婷来不及阻止，只见伤口一痛，又开始流血了。

    不过嘴里嘟囔着：“他这个人真奇怪，怎么就走了。”

    .....

    漫无目的的游荡在大街上，陈逸抬头仰望着璀璨的星空，心里五味杂沉，回想起刚才的一幕，他便头疼欲裂，忍不住想要睡觉。

    拿出手机看了一下，龙傲婷还未给自己发信息，他苦涩一笑，又把手机放了回去。

    自言自语道：“她到底当我是什么呢？”

    如果说龙傲婷有喜欢的男人，为什么还要让自己教她打拳，为什么还要把保护老爷子的任务交给自己，事后又不关心呢。

    不可否认的是，林浩的身手真的强，他能够在这么危险的情况下，保护一个累赘，还能游刃有余的反击，视作自己，估计也难说。

    至于龙傲婷心里到底是怎么想的，也只有她心里明白吧。

    回到了寝室了，吴璇见陈逸一脸失落的表情，凑了上来：“逸儿，你这是怎么了，不是去吃寿宴了吗？怎么跟被人玩了仙人，跳一样？”

    陈逸无视了胖子的话，爬上了自己的床，一头栽了下去。

    吴璇感觉到了不对劲，他的鼻子很灵敏，闻到了一股浓重的血腥味：“你身上怎么会有血腥味？”

    陈逸把枕头朝着他砸下来，恶狠狠道：“你烦不烦啊？”

    吴璇第一次见陈逸发这么大的火，也不敢多问，只好抱着肉松饼，继续吃起来。

    陈逸再一次把手机拿出来，他接到了一条短信，暗道龙傲婷终于想起自己了，于是迫不及待的把信息打开。

    让他失望的是，这条信息并不是龙傲婷发来的，而是林百花。

    林百花：“你睡了没有，我一个人好无聊啊，过来玩玩吧。”

    陈逸嘴角一泯，闭着眼睛开始深思，他想到的是，连她都在乎自己，当他是心灵的慰藉，就冲这点，林百花不管对自己居心如何，都是个不错的女孩。

    相比龙傲婷，第一次见自己被龙傲天狂K，在一旁冷眼相待，而后他打败了龙傲天，当众表明决心喜欢她，事后她也没有表态，最后一次救了老人一命，她甚至一句谢谢的话都没有。

    自己这么坚持的爱她，到底是不是一个错误。

    陈逸：“你在哪里？我现在就过去。”

    林百花：“咱们老地方见。”

    .....

    林百花说的老地方，就是如家酒店里，看来这小妮子又管不住内裤了，可见陈逸彻底的征服了她。

    泡友就这点好，开车随时随地，而且事后不粘人。

    当陈逸来到如家酒店下面的时候，却没有发现她在，于是把手机给拿了出来，又是一条没看的短信。

    林百花：“我已经开好了房间等你，你快点上来嘛，508。”

    这么一说，陈逸的心中犯迷糊了，他们两个人的话，开的应该是单人房才对，而508是多人房，好端端的开这么贵的房干嘛。

    不过精蝌蚪上脑，陈逸也没有理会，只当是单人房今天都没了吧。

    陈逸来到了508的门口，轻轻的扣了一下房门，门竟然没关，随后“兹”的一声就开了。

    房间里一片漆黑，陈逸心道：“她还想跟我玩情趣啊，这感情好。”

    陈逸摸进了房门，然后用脚把门给带上，邪笑一声把锁给带上，开始抹黑起来。

    “小美人，你在哪里啊！”

    没有摸到柔软的身体，而是摸到了一个硬邦邦的胸膛，陈逸感觉不对，立刻后退了两步。

    当他后退的时候，房间里的灯光一下亮了起来，里面的情况都明了。

    林百花并没有在这里，则是十几名不像正经人的大汉，一脸漠视的看着他。

    “你们是谁？百花呢？”陈逸问完这句，也觉得自己犯傻了，明摆是中套了。

    从这群男子身后，一位穿着大红色短裙，身材风韵，性感十足，一头瀑布般丝发的女子，走到了前面。

    “你就是陈逸？”女子问道。

    “好说，你是何人？还有林百花呢？”

    女子呵呵一笑，带着浓重的妖艳味，扭着翘挺的屁股来到他身边：“我叫花嫣，给面子的叫我一声花姐，而你的小美人，我把她放到509了，你们待会就可以见到。”

    花嫣的声音带着很强的魅惑性，没定性的男人肯定忍不住会扑上去，不过这种带刺的玫瑰，不是那么容易征服的。

    “你们到底是什么意思？”陈逸谨慎道。