
听完陈逸说来历，众人还是没弄明白，他只是说这枚珍珠是从珍珠蚌里找到的，至于是不是真的，有人信，有人不信。

    只见万金火激动的走到陈逸身边，点头道：“你手里还有这种珍珠么？”

    聪明的陈逸可不是傻得冒泡的张家人，万一你老小子使坏，把东西说成是文物，然后国家就奖励个二百块和一面锦旗给老子，岂不是亏出屎。

    “我只有一枚。”

    万金火露出了失望之色，深深的叹了一口气，然后回到了人群中，只是目光一直盯着龙霸伟的盒子，看来他也对七彩珠爱的不行。

    久坐台上的龙老爷子，忽然招招手，示意陈逸过来一下。

    走到老爷子身边，陈逸弯下腰，想听听他说什么。

    “陈逸啊，你这娃儿身上还有什么秘密啊，找个时间偷偷告诉爷爷吧。”

    陈逸很无奈，于是道：“老爷子，您还想知道什么啊？”

    老爷子露出一副老奸巨猾的表情：“你所有的秘密。”

    秘密？秘密陈逸有很多啊，我就算把手机给你，你能玩的转红包群吗？你能抢的过那些开了外挂的英雄们么？就他这种反应，估计连根毛都抢不到。

    “我也没啥秘密，只是运气好而已。”

    两人在台上说着话，声音很小，有耳朵尖的可以听到只言片语，耳朵不敏锐的，还以为两人有什么见不得人的菊花交易。

    龙霸伟也没有闲着，招手示意音乐搞起，继续晚上的寿宴。

    .....

    寿宴的气氛很和谐，桌上精美的食物没有怎么动，倒是那些琳琅满目的红酒，被一箱接一箱的运过来。

    这会陈逸还在陪老爷子说话，幸好他在献礼前吃了些东西垫吧肚子，不然早饿晕了。

    “哐啷”一声。

    一阵突兀的声音传来，只见大厅最外围的玻璃破了，随之而来的十多辆黑色轿车，直接横冲直撞的开了进来，撞翻了靠后的几张桌子，一时间人仰马翻。

    靠，又遇到什么事情了。

    从车上快速的下来一群黑衣男子，他们的制服能统一，还在胸口挂了一条白色的丝巾，看来是为了避免误伤自己人。

    “有危险，宾客们快到后面去，还有保护老爷子！”

    龙霸伟在玻璃破碎的那一刻，就反应过来，大喝了一声，然后开始相应的对策。

    宾客听到龙霸伟的呼喊，连忙拖家带口的逃向后方，乱成了一团。

    黑衣人的目标，好像就是台上的老爷子，他们没有理会逃散的宾客，手里拿着各式各样的武器，朝着他冲来。

    龙家在魔市地位显赫，想必结识了不少的仇家，如今发生这种情况，实属平常。

    龙家的保镖从酒店的四面八方冲了进来，准备与这群黑衣人开始拼斗。

    他们保镖穿着白色的西装，与这些黑衣人形成鲜明的对比，相比白色丝巾，他们从颜色上就很好辨认。

    陈逸就站在老爷子的身边，寸步不离，龙傲婷在台下看了一眼，给他投来了一个相信的眼神，希望他保护好爷爷。

    陈逸不动声色的点点头，表示知道了。

    “啊啊。”

    台下惊天动地，鬼哭狼嚎声一片，这些黑衣人身手很不错，龙家的保镖似乎还差了点，平均要三个人才能应付一个，可见他们不是泛泛之辈。

    眼尖的陈逸在人群中扫视着，发现了林浩这小白脸也参加在搏斗的队伍中，来帮助处于弱势的白西服。

    只见他的目光沉静，沙包大的拳头握的很紧，血管都清晰可见，一个漂亮的旋转肘击，硬撞在一位黑西服的嘴巴上。

    尽管现场很嘈杂，杯子盘子破粹的声音，陈逸还是听到了咔兹一声，这是脱臼的声音。

    心道：这小白脸不光长的人模狗样，身手也不赖啊。

    林浩的加入，瞬间吸引了五名黑西服，他们把林浩围成了一个圈，朝着他步步紧逼，大有人多欺负人少的意思。

    可是林浩表现的很沉静，眼睛里一点波动都没有，只见他纵身一跃，踩到了一个桌子上，左手在支撑着来了一招横扫千军。

    笔直的双腿击打在黑西服的脸上，跟电影里演的那样，他们全部GG了。

    装了逼还能跑，这境界陈逸是得好好学习了。

    再看看女神婷那边，她就没有这么幸运了，一名黑西服从兜里摸出了刀子，在手上转了一圈，呼啸着朝她刺来。

    陈逸原本以为，龙傲婷是处于劣势的，可她没有表现的害怕，反而跃跃欲试。

    让陈逸大跌眼镜的是，她竟然学会了自己的招式，用了李青拳的一记侧隐拳，不仅躲过了黑西服的刀，还成功打败了他。

    随着战局的混乱，酒店外围还是有车辆撞了进来，看来黑西服们还有增援，看来他们来之前就做好了准备。

    陈逸有点心虚了，他们的目标是老爷子，肯定是敌人的重点照顾对象，他有所忌惮，到底能不能打败这么多的敌人。

    龙傲婷与林浩合兵一处，两人背对背的靠着，如果这不是在战斗，两人真的是郎才女貌，天生一对。

    陈逸的心里有点松动了，甚至是羡慕，羡慕他们可以在这种场合下，携手并肩作战。

    一旁的老爷子闭着眼睛，任凭下面打的你死我活，还是纹丝未动，他是个过来人，大风大浪看多了，年轻时也经历多了，所以临危不乱。

    “救命啊，我的保镖呢！”

    抱头鼠窜的洪新，被两名黑西服追的狼狈之极，活像一条丧家之犬，根本没有丝毫的风度可言。

    他那两名虎头虎脑的保镖，如今咧着嘴倒在地上，看来只是外强中干的家伙，能看不能打，弱的一比。

    “老爷子，您还稳的住吗？”陈逸问道。

    老爷子从口中轻声道：“陈逸，你怕了么？”

    “怕？老爷子您说笑吧，我怎么会怕呢？”

    龙老爷子哼笑一声：“娃儿，要是你觉得怕，想要离开的话，爷爷是不会怪你的。”

    “放心吧老爷子，有我在，没人可以伤到你一根脚毛。”

    ....

    “哐啷，砰”又是一阵凌乱，黑西服的增兵又到了。