
“花姐，别跟这小子啰嗦，伟哥就是被他给打伤的，咱们让他也长长记性，先弄残他一条胳膊！”

    一个脑袋犹如灯泡的光头，龇牙咧嘴的叫嚣着，也不怕闪了舌头。

    花嫣目光一冷，看向光头，只把他吓的连尿都甩出来几滴，不敢多舌。

    “你一个人可以打赢我的手下，想必身手不错，我花姐待人一向厚道，你愿意跟着我么？”花嫣语出惊人道。

    陈逸有些懵比，他还以为要打一架，然后他们才肯放人，现在让自己当这个女人的小弟，这车的方向盘有点不稳啊。

    “看你样子应该不缺钱，随便丢个几把钞票下去，要多少小弟没有啊，我只是一个读书的学生，不做违法的事。”陈逸表示对尤物的尊敬，先给她点面子。

    “喔呵呵。”花嫣笑了起来。

    “笑咩野？”

    花嫣眯着那双桃花眼道：“还能让你有讨价还价的余地吗？你媳妇就在我手里，你敢不听我的话？”

    “媳妇？我哪里来的媳妇，你没搞错吧？”陈逸又懵比了。

    “哎呀~你还在装啊，林百花被我抓来的时候，口口声声说你是她的老公呢。”

    靠，她连这种话都说的出口，也太...

    跟林百花相识，没有几天的功夫，她竟然把自己当成了她的老公，这关系一跃直接跳过了男女朋友，太特喵的操蛋。

    不过话又说回来，一个女人认可一个男人，就会把他当作生命中最重要的一部分。

    陈逸清楚的记得，在食堂里，他答应过要保护好林百花的。

    “我也不知道她什么这么说，不过可以给我的面子否？放了她？”

    又一男子大叫道：“你以为你是海贼王里的红发香克斯啊，还想让我们花姐给你面子？”

    “住嘴！回去后把他给我阉了！”花嫣有些愤怒道。

    “是。”

    “是。”

    几名大汉答应下来，而那名说错话的男子，汗流浃背，捂着弟弟惊慌失措。

    花嫣不光样子长的动人，她的威严一点不差，一句话就可以决定这群人的生死，看来不能随意应付了。

    “给你面子可以啊，我都说了，你只要成为了我的人，你媳妇我马上还给你，怎么样？”

    为了救出林百花，陈逸咬牙道：“好，不过你得先让我看到她。”

    “行，那咱们过去吧。”

    .....

    来到了509号房间，电视机前坐着一位平头男子，正在看熊出没，见到门开了，很不好意思的关上了电视。

    起身尊敬道：“花姐，您来了。”

    陈逸看到了床上被五花大绑的林百花，嘴巴里塞着一块白布，全身上下被绑的像个麻花似的，一点也不能动。

    不过衣服很完整，并没有被这些人欺负，只是脸色有些苍白，脸上还挂着泪痕。

    陈逸眼疾手快，立刻扑到床上帮她松绑，束缚被全部解开时，林百花再也抑制不住，直接扑到了陈逸的怀里。

    “陈逸，我好害怕啊，你是来救我的么？”

    林百花的身子靠着陈逸，胸猛的高耸也贴在他的胸膛上，弹性十足，白腻动人啊。

    “百花，你没事吧？”陈逸问道。

    “我没事，就是有点受惊了。”受jing？原谅陈逸听差了。

    “那你到底有没有被他们给办了？”

    林百花摇摇头，一副惊恐万分的表情。

    陈逸心中很欣慰，还好这群人做事懂分寸，没有对她乱来，他想的是，即使是个大炮，也只能有一个炮手，其他人不能使用。

    花嫣把双手交叉与她的胸前，抿着樱唇笑道：“多感人的一幕啊，咱们是不是要给他们点个赞？”

    “花姐说的对，要点赞。”

    “对对对，必须点赞。”

    “赞赞赞，一百个赞。”

    花嫣一说话，后面人就跟风起来，把她的话当成了圣旨了。

    待到林百花的心情平静一些，陈逸帮她顺了顺脑袋上的红色秀发，又转过头说道：“你先放她走，然后我们在慢慢谈。”

    “就她一个人？”

    “对，我留在这里总可以吧。”

    花嫣纠结了一会儿，遂说道：“行，这个女人留在这里也没用。”

    林百花见陈逸要留下来：“你不和我一起走吗？”

    “别傻了，他们抓你来就是想找我，我怎么可能走的了。”

    “我怕~”林百花又把脑袋埋进了他的胸膛上。

    “别闹，你先回学校等我，我很快就可以回去了。”

    .....

    花嫣说到做到，把门打开放林百花离去，也没有使眼色派人跟着，作为一个老大，人品过硬。

    一群大汉围着陈逸，一枝红玫独秀的花嫣开口道：“像你这么好的人才，跟着我绝对不会让你吃亏的，有我一口吃的，绝对饿不着你。”

    陈逸想要了解一下她到底什么打算：“做你手下要干些什么事情呢？”

    “我知道你的身手很强，这些人也不是为了要跟你打架，只是为了保护我。”

    “哦？我还以为你想人多欺负人少呢。”陈逸笑道。

    “我花嫣有自知之明，从来都是以德服人。”

    “你当你是雷老虎啊，还以德服人，要真是这样，咱们还不如找个咖啡厅慢慢谈。”

    “我知道用这种方法逼你就范很不好，但我也没有办法。”

    说完这句后，花嫣对身边这群大汉道：“你们先出去，我单独和他说说话。”

    陈逸还以为这些大汉要试探性的说一句使不得，不能让老大一个人留下，可谁知他们全部走了，走的干干脆脆，一点不拖泥带水。

    大汉们走后，509只剩下花嫣和陈逸两个人，气氛有点尴尬。

    陈逸这时才有空好好的打量一番，发现花嫣这个女人，的确跟平常人不一样，她雪白的脖颈后方，纹了一只彩色的蝴蝶，左边饱满上也纹了一支娇艳的玫瑰。

    “有什么话就直说吧，我看你人挺不错的。”陈逸把目光从她的身上转移开。

    花嫣也瞧见陈逸色迷迷的眼睛一直在看自己，也没有发作，而是扭着屁股，踢踏着高跟鞋朝他走来，带着噬骨的风情。