
陈逸从刚才起，就在心里算着这是第几波的增兵，从第一轮车子冲进来，这已经是第八轮的敌人了。

    而己方的人被逐一击破，场上的人逐渐减少当中，形式不容乐观。

    龙傲天已然独木难支，找了几个己方的白西服，分担一点压力。

    唯一没有受伤的就是小白脸林浩，还有和他在一起的龙傲婷，两人天衣无缝的配合，一时间黑西服们无法攻破。

    两人的一招一式，做到了我中有你，你中有我，越看越来气。

    陈逸攥紧拳头，心里很不是滋味，他多么希望此刻和龙傲婷一起作战的是自己，而不是其他男人。

    “杀啊！”

    一个漏网的黑西服没了对手，举着刀子朝老爷子杀来，他根本就无视陈逸，只要杀掉了龙老爷子，任务就完成了。

    可是陈逸哪里会让他们得逞，就一个人敢冲到自己面前，简直是找死。

    陈逸的身子向下一压，李青拳飘逸的走位呈现，拳头紧绷，重如顽石的力道，轰击在他的脑门上。

    “嘭。”的一声巨响，黑西服的脑袋呈九十朝外面转，嘴巴里还蹦出两颗黑漆漆的牙齿，带着鲜血一起飞溅出来。

    再来一招李青拳的大招，神龙摆尾，一脚踢在他的命根上，黑西服整个人就这么飞了出去。

    .....

    五分钟过后，林浩和龙傲婷依然在艰苦的奋战，他们周边倒下了很多的黑西服，陈逸用余光瞄见，女神婷95%都是助攻，真正的击杀是林浩，他真的很强。

    可是四拳难敌八手，此刻的状况还是很糟糕。

    龙傲天在击败了两个黑西服后，就被砍了一刀胳膊，如今只能被动的防守，还有龙霸伟也是，人到中年体力也不行了，打了一会儿就气喘吁吁，貌似到了强弩之末。

    “哐啷”一声，又是一波车子从外面撞了进来，然后下来了十二个黑西服，他们快速的从兜里掏出了明亮的小刀，刀刃上还带有紫色。

    这刀一定有毒。

    当十多把刀子朝着陈逸这块扔过来的那刻，所有人都屏住了呼吸，这刀山火海的一关，饶是身手再强的人，也不能全身而退。

    “爷爷！”

    “龙老爷子！”

    “父亲！”

    “老爷子！”

    无数的人在叫喊，眼里布满了恐惧之色，刀片运动的轨迹，正是坐在椅子上，闭幕养神的老爷子。

    可老爷子一点不慌，不知道的以为他稳如泰山，知道的就是他腿脚不利索，加上太师椅太重，没有四五六个人，根本抗不走。

    在这千钧一发的时刻，陈逸大显身手的机会到了，李青拳是无法招架这么多刀子的，还有可能被上面的剧毒所害。

    陈逸眼睛一转，看到了太师椅旁边，一根精致的龙头拐杖，他迅速的抓了过来，开始了一阵反击风暴。

    这根重量不轻不重的拐杖正合适，作为最强的单体防御技能，反击风暴是所有近战的噩梦。

    “叮叮叮。”

    反击风暴形成了一股旋风，三百六十无死角，刀片在碰到这股旋风的同时，全都不得在近一寸，就这么被定格在风墙之中。

    技能的时间只有五秒，陈逸再次挥手，用了吃奶的力气，让刀子哪来的就回到哪里去。

    十多名黑西服傻眼了，这种怪的让人无法料想的武功，真是闻所未闻，在他们失神的顷刻间，自己丢出去的刀子，又原路返回，被一阵旋风带着...

    “刷刷刷。”

    刀子没入黑西服的心脏，十二把刀，没有一把刀落空，随着接二连三的惨叫声响起，这些家伙全都毙命于此，倒地不起。

    老爷子的额头上，汗液顺着脸颊不断的滴落下来，刚才陈逸所展现的招式，实在是太霸道了，不仅可以一脚踢飞个体态健硕的大汉，还能使用自己的拐杖，把原本九死一生的攻击化解。

    “啊啊啊啊。”

    怪异的一幕忽然出现，那些还在酒店里打斗的黑西服，痛苦的抱着脑袋，手里的武器哐啷一声掉到了地上。

    神态难受万分，口水从他们的嘴巴里汩汩而出。

    “这是怎么一回事！”陈逸嘀咕道。

    再过了几秒，黑西服们纷纷眼睛一闭，嘴角里流出的再也不是口水，而是紫色的血液，眨眼间敌方全灭！

    惊天的反转，让人们都惊讶不已，突如其来的转机，是始料未及的，经验老道的人就清楚，这些杀手在来之前，就被吃下了毒药，结果任务没完成，全部毙命于此。

    半个小时后。

    龙豪酒店的大厅里硝烟已然停止，原本光洁的地板上，被菜油，红酒，还有血液所浸湿，过了这么久，绷紧的神经才放下。

    龙霸伟不顾受伤的身体，来到老爷子的身边，嘘寒问暖道：“父亲，您没事吧？”

    老爷子深吸一口气，看着下面乱七八糟的景象，缓缓道：“伟儿，我没事，还好有陈逸出手相救。”

    龙霸伟带着赶紧的目光：“陈逸，你又救了老爷子一次。”

    陈逸手里还握着那根龙头拐杖没有放下，见没有危险了，才道：“没关系，老爷子是今天的寿星，我就是死，也会保护好他的。”

    又道：“婷婷现在怎么样了？”

    龙霸伟顺势一看，只见自己的女儿正在包扎伤口，她被无毒的刀片伤到了手臂，一旁林浩在悉心照料：“她没事，林浩在刚才的搏斗中，一直在保护她。”

    陈逸看了他们一眼，失落道：“她没事我就放心了。”

    “你怎么这副表情？”龙霸伟很是不解。

    “没，我能有什么事，只是累了想休息一下。”

    龙霸伟灵光一闪，忽然想起陈逸好像对闺女有意思，如今看到闺女和其他男人亲密举止，估计是吃醋了。

    于是便道：“陈逸，你的所作所为我都知道，希望你不要妄自菲薄，婷婷是个懂事的孩子，她分得清主次。”

    “哦。”

    随着龙霸伟的一声令下，杯盘狼藉的酒店开始大扫除，受伤的人被送往医院治疗，而那些没受伤的，则是留下来帮忙。