
龙霸伟听完后，眉头紧锁，不威自怒：“这颗珍珠是谁送的？”

    陈逸从位子上站了起来，笑嘻嘻道：“龙伯伯，这是我送给老爷子的一点礼物，礼轻情意重，还请笑纳啊。”

    “你？”

    “对啊，就是我。”

    这个时候千万不能怂，怂就露出破绽了，外面还有一位等着晚上约炮的妹子，要是露出马脚可就没脸见人了。

    坐在旁边的旁边的旁边的洪新，也站起身子，拱手对龙霸伟道：“龙伯伯，这家伙分明就是来捣乱的，什么七彩琉璃珠，什么可以返老还童，我看啊都是假的。”

    龙霸伟面露纠结：“陈逸我问你，这珍珠真的有你吹的那么神奇吗？”

    “什么叫做比我吹的，这就是天地间难得的珍宝，你们不相信就算了。”

    龙霸伟摆摆手：“不是我信你，算了，还是先把珍珠拿过来给大家瞧瞧吧，毕竟眼见为实，耳听为虚。”

    很快那名小司仪，扭着翘挺的屁股来到了前面，手里捧着一个精致的礼盒，在龙霸伟的示意下，她谨慎的把礼盒打开。

    打开的一瞬间，小当家自带特别效果，从礼盒中散发出亮瞎眼球的光线。

    “哇，好亮的光，我的眼睛！”

    “这到底是什么东西，好强大的气势。”

    “天啊，这不会是闪光弹吧。”

    “...”

    光线维持了五秒左右，才慢慢的暗淡下去，随后一颗散发出七彩色泽的大珍珠，跃然于眼前。

    珍珠的周围，漂浮着一圈淡淡的白气，无论是哪个角度看，都是一颗上好的珍珠，只是效果还待考证。

    外型算是过关了，价值还得有人来研究一下，只见一名带着老花眼镜，手里一双白手套，拿着一面放大镜的老人，缓慢的走了过来。

    “让我来看看这到底是个什么东西。”老人开口道。

    “他是谁啊？”陈逸问着龙傲婷。

    “他叫万火金，是龙国一级的鉴宝专家，在他眼里的赝品无论做的多逼真，都骗不了他，你要是被人鉴出来是假的，就…”

    万火金还有个外号叫做火眼晶晶，尽管人老了，但是眼睛可不是纸糊的。

    只见万火金，把这颗七彩珍珠拿起来，然后拿着放大镜，眯着眼睛仔细的打量着。

    在座的没人吭声，都在静静的等待答复，安静的连针掉在地上都能听见。

    珍珠被他捧在手心的那一刻，明眼人都看到了，他的身子不由自主的颤抖了一下，就像受到了什么打击。

    万火金被珍珠的灵性所震慑，刚才那阵颤抖，是珍珠周围那一圈白气带给他的，这种滋味让他万分享受，感觉犹如置身在天宫之中。

    这枚七彩珍珠，年代无法考证，但有一点，这是真正的珍珠，不是涂上颜料作假的。

    他小心的抚摸着珍珠，到了爱不释手的地步。

    “万老爷子，这东西到底是不是真的啊？你这陶醉的表情是什么鬼？”

    “对啊对啊，大家伙都等着你的鉴定呢，你可得看清楚，不然就砸了自己的招牌。”

    “从来没有见过你打量一样东西这么久的，真是奇怪了。”

    周围人的提醒，让万火金从飘飘欲仙中回过神来，他对着珍珠猛吸了一口气，就像放飞在纯生态的大自然中，一股磅礴的生命之气席卷而来。

    “不错，就是这种感觉。”

    这枚珍珠真有让人精神百倍，还有安脑养神的功效！

    万火金依依不舍的把珍珠给放了回去，直到礼盒盖上，才脱下手套解释道。

    “这是一枚货真价实的七彩珍珠，其来历我得回去翻阅古籍才能知道，不过我要告诉大家的是，这枚珍珠有一种不可思议的力量，周围那一圈漂浮的白气，只要吸上一口，就能产生勃勃的生机，我估算了一下价值，最少十亿打底！”

    万火金的话，陈逸也觉得懵比了，没搞错吧，只是颜色特别了点，就价值十亿！

    “万老爷子，您没搞错吧，连您这么博古通今的人都不清楚？”

    “是啊，你只说了价值，来历我们还是不知道啊。”

    “再仔细看看是不是文物吧，如果是就必须上交给国家！”某位眼馋人士道。

    “对，必须上交给国家。”

    万金火面对这群人，一点也不虚：“这枚古怪的珍珠我认为并不是文物，我看过的文献中好像从未听过，我也很迷糊，得回去在翻阅古籍看看。”

    “万老爷值得信任！大家难道忘记了，慈禧太后的尿壶就是他给鉴定的。”

    “这么一说我也记起来了，还有乾隆爷的屎盆子。”

    “第101期的文物探索，康熙大帝的龙内裤也是他老人家鉴定的。”

    万金火的丰功伟绩，是大家都知道的，一户姓张人家说手上有康熙皇帝的内裤，当时文物专家都是嗤之以鼻的，结果在万金火的辨认下，确定了这是真的。

    原因就是晚年的康熙喜欢微服出巡，然后盯上了张家人的姑娘，结果把人家给办了，最后龙内裤也送给人家，导致这条龙内裤，比乾隆爷的玉玺还要值钱！

    因此这条龙内裤成为了一级文物，国家奖励张家人二百元和一面锦旗，聊表心意。

    龙霸伟走了下来，把装有珍珠的盒子接过，吞了一口唾沫到肚子里。

    刚才的光亮他也看到了，又听万金火解释了一番，哪里还会怀疑。

    只是他很好奇，这么昂贵的宝贝，陈逸是如何得到的，听闺女说，他家只是个种果树的果农啊。

    “陈逸，你告诉伯伯，这枚珍珠你是从哪里得到的。”

    龙霸伟的一番话，提醒了众人，所谓解铃还须系铃人，作为宝物持有者，肯定知道来历。

    陈逸哪里知道，这珍珠还是奎为了赎回华洛送的，现在又不好拿出手机去问她，于是信口开河道。

    “我家住在南市的红旗村，三面靠海一面靠山，我时常会去海滩那边玩耍，这枚珍珠是我在一个古老的珍珠蚌里淘来的，只是觉得颜色好看罢了。”