
又陪老爷子说了一会儿家常话，陈逸便起身告辞，承诺下次再来探望。

    老爷子点点头，欣慰道：“恩。”

    走到了别墅外，陈逸正打算回去，只见一辆崭新的黑色奔驰车开到了他的身边，车窗摇下来后。

    “陈逸，我们聊聊？”

    陈逸啐了一口：“我和你有什么好聊的，咱们不是一路人。”

    林浩打开了车门，然后从里面下来，与陈逸面对面：“你貌似对我有什么偏见？”

    “偏见大了，别以为我不知道你一肚子的坏水，也别说花家的败落和你没关系。”

    林浩听完后，眉头一皱，但是很快便纾缓下来：“你和花家是什么关系？”

    “没关系。”

    林浩的背靠在车门上，从兜里掏出一盒香烟，点燃香烟后猛吸了一口才道：“花家想利用花嫣制约我们林家，被发现后我才做出反击，难道我哪里不对？”

    果然和老爷子说的一样，两人都是一套说辞，混江湖要是没点头脑，真活不过一集。

    “真的？”

    “想必你已经接触过花嫣了，她是什么人你还不清楚吗？现在沦落到逼迫女学生做坏事，这种人哪里是好人？”林浩面不改色道。

    说到这里，陈逸有些摇摆不定，不知道这两人到底谁说的才是真，谁说的才是假。

    “那你为什么要追求婷婷？”陈逸找不到好的话题，于是转移了思路。

    “老爷子遇刺，说明龙家沉寂太久了，让一些小鱼小虾窥探，我这么做一部分是因为喜欢龙傲婷，另一部分是因为要让我们的势力更上一层楼。”

    “哦。”

    话风一转，林浩又道：“陈逸，我对你的武技很感敬佩，想让你过来帮我做事，你要什么条件我都可以答应你。”

    陈逸唔了一声，疑问道：“怎么你跟花嫣一样，都要我做小弟，就不能让我好好的读完书吗？”

    “你这种人才放着学校太浪费了，这么着吧，我给你三千万米金，外加一套魔市的别墅，任何地段都行，这个条件怎么样？”

    米金！别墅！

    这两样玩意都是好东西啊，在魔市的别墅少说也得几千万打底，这里是一块寸土寸金的地方，想不到林浩出手真大方。

    “抱歉，我不能答应你。”

    “哦？难道是条件不够吗？你自己开的价吧。”

    “我不想帮你做事，也不希望参合到江湖中去，我只打算做个正常人。”

    “那真是可惜了，如果你毕业后找不到事情做，可以来找我，只要你愿意做我的人，想要什么都可以商量。”

    讲真，陈逸很讨厌有钱人这样说，什么叫做愿意做你的人，做了你的人，和做了你的狗有什么区别，滑天下之大稽。

    “拜拜了你。”陈逸不想和他多谈。

    而林浩则是继续道：“我和花嫣的矛盾，希望你不要插手，如果你是我的敌人，我会不遗余力的铲除你。”

    听到这句话，陈逸瞳孔一缩，嘴角扬起微笑道：“别装逼，有能耐就来。”

    “还有别怪我没提醒你，你的功夫在我看来，不过如此！”

    陈逸说完后，潇洒的离去，留给他一个潇洒的背影。

    从林浩的话里，陈逸感受到了他的恶意，所以他要变强，变成一个让林浩仰望的男人。

    还有为了不被蒙蔽，陈逸离开前林浩的身上放了个真眼，看看到底二人谁才是个好人。

    ...

    尔后，来到了魔市一处人烟稀少的地区，陈逸把手机打开，从钱包里把觉醒丹和进阶丹给取了出来。

    两个玉瓶中，都带有一颗黑漆漆的丹药，就跟药店里卖的十全大补丸一样。

    在吞下丹药前，陈逸又回想起老爷子的话，混江湖一定要保持警醒，很可能你认为的朋友，就是个坏人，或许你以为的坏人，其实是你的朋友。

    像皇子这样的身份，比林浩高太多了，他要是从中使坏，给的并不是什么觉醒丹和进阶丹，而是可怕的毒药，这一吃下去，就完犊子了。

    踌躇之际，他坐到了个地上开始思索，想着到底要不要吃觉醒丹。

    思考良久后，他脑子一热，心一横，咬紧牙关自言自语道：“拼了！我还是相信这世上还是好人多，皇子兄不会拿毒药来害我。”

    觉醒丹被陈逸毫不犹豫的吞了下去，咕噜一声，额头开始冒起了冷汗。

    随之一种五脏六腑碎裂的感觉传来，身子好像快要崩溃了。

    陈逸半跪在地上，捂着头痛苦的哀嚎：“妈的，这真是毒药吧，好痛啊。”

    五感在变微弱，就好像万蚁钻心般疼痛，身子也在颤抖中。

    冰与火，冷与热，两种极端的气流在身体里乱窜，撞击着体内的每一个细胞。

    外面听不到任何声音，但陈逸可以自我听见，于此同时，他的身体真正的出现了异样。

    “叮~！”

    系统提示：“陈逸觉醒火帝符力！”

    “叮~！”

    系统提示：“陈逸觉醒水帝符力！”

    两个来自手机上的提示，让陈逸心中一动，看来他也是个幸运儿，和皇子一样，同时觉醒了两种符力。

    不过一个火符力，一个水符力，好像并没有什么特别，都是很普通的符力，看来自己天赋平平，没有得到什么珍贵符力。

    陈逸艰难的把手机给拿出来，只见手机上又多了一个面板，里面是自己的资料，只见。

    姓名：陈逸

    等级：符士

    符力：（火）（水）

    技能：（反击风暴）（最强李青拳）

    武器：无

    装备：无

    ....

    这个发现，让陈逸心中困惑，必须找人问个明白啊。

    他打开了与皇子的窗口，发了一条信息过去。

    陈逸：“哥们，在不？”

    过了两分钟

    皇子：“在的，有什么事情吗？”

    陈逸：“我刚才服用了觉醒丹。”

    皇子：“我忘了告诉你，吃完觉醒丹可能会身体不适，需要忍耐个几分钟就好了。”

    妈蛋，现在才把副作用告诉自己，老子还以为是毒药呢。

    陈逸：“我觉醒了两个符力，还有能看到自己的等级了。”

    皇子：“看来兄台也是运气极好之人，是哪两种啊？”