
在放满药品的架子上，陈逸顺手搂过一排的万艾可，然后来了结帐处。

    正在打王者荣耀的欧巴桑放下手机，露出吃惊的表情，心道：这小伙子不要命了，一次性买十盒！

    虽然卖掉药有提成，可她还是担忧道：“年轻人，要注意节制。”

    陈逸觉得好笑，这又不是自己吃。

    “一共多少钱？”

    “每盒里面有一粒，一粒50块钱。”

    “哦。”

    结完了账，陈逸手里提成装满万艾可的袋子，又回到了酒店里，欧巴桑走出店门，看着他离开的背影，叹息一声：“这是要虫尽人亡的节奏吗。”

    回到了203，陈逸轻手轻脚的走了进去，生怕把林百花吵醒，脱下衣服后，又上了床。

    皇子：“哥们你还在吗？”

    陈逸：“来了。”

    陈逸把十盒万艾可给皇子打包发了过去，同时解释道：“这种药效果很强，告诉你爸每次只能吃一粒。”

    系统提示：“皇子对您的好感度+50”

    皇子：“为了报答你的好意，我也准备送你一样东西。”

    陈逸眼前一亮：“什么东西？”

    皇子：“可否告诉我你的符文之力等级，我给你备上一颗进阶丹。”

    符文之力？陈逸只是听说过，可是却不懂：“我没有符文之力啊。”

    皇子：“不会吧？你竟然连符文之力都没有？”

    陈逸：“你给我说说符文之力是什么吧。”

    又是五分钟的解释，陈逸终于知道了符文之力是什么鬼了。

    瓦罗兰大陆，符文之力是力量的象征，而觉醒符文之力，需要通过一枚觉醒丹来操作，吃下那枚丹药后，身体就会出现某种属性的符力。

    比如说皇子，他是个运气好的可以去买彩票稳中奖的人，三岁的他吃下一颗觉醒丹，一次性拥有了两种符力。

    一种是传说中的光属性（光盾），一种是土属性（蹦石），正因为这样，所以他才能活到现在，如果只拥有一种，或许他早就在哪次战场上GG了。

    陈逸：“我是听懂了，不过我没有符文之力，可否送我一枚觉醒丹？”

    皇子：“小意思，我连同着进阶丹一起送你。”

    陈逸：“好嘞。”

    “叮~！”

    您收到了一个红包。

    陈逸打开一看，接到的是两个玉瓷瓶子，一个上面标签是觉醒丹，一个是进阶丹，皇子怕陈逸搞混了。

    收进了钱包，陈逸心里大为畅快，不过却没打算马上食用，得找个没人的地方。

    .....

    第二天日上三竿，陈逸和林百花又疯狂了一次，才各回班级上课，陈逸拿出手机，却发现网上没有报道昨晚酒店发生的事。

    看来这次的事件很不简单，估计是封锁了消息，不让外人得知。

    下了课，陈逸作为晚辈，打了个的士准备去龙家看看，顺便去问个好。

    因为上次在龙傲婷身上安放了一个真眼，所以她家里的地址，陈逸是知道的。

    龙鼎别墅，保镖亭。

    “你是谁啊？有拜帖吗？”

    陈逸被龙家守门的一名麻子保镖给拦了下来，口口声声说要拜帖才能进入。

    “我叫陈逸，麻烦你跟龙伯伯，或者是老爷子通报一声，他们都认识我。”

    麻子保镖看了他一眼，露出嘲笑的表情：“认识你？我还认识特没普呢，我能见到他吗？”

    马丹，被他给轻视了，这个保镖明显就是等级太低，连昨晚都没去宴会，他知道个毛线。

    正在此时，一对哈雷摩托从外面开了进来，麻子保镖立马按动了手下的按钮，把铁门给打开了。

    “怎么回事？”领头的哈雷摩托上，下来一位肌肉发达，留着梭子头的男子。

    “峰哥，这小子说认识龙爷和老爷子，让我放他进去呢。”

    梭子头看了陈逸，立刻就认出了他的身份，冷了麻子一眼：“你这个有眼无珠的东西，一辈子就是看大门的命，他是昨天保护老爷子的恩人，还不赶快跟他赔礼道歉。”

    梭子头的一番话，让麻子吓的连尿都甩出来几滴，怔怔道：“峰哥？他他他...”

    “他泥煤啊，要是让龙爷知道你这么怠慢，看不扒了你的皮。”

    懵比的麻子已经傻眼了，想不到陈逸还真是贵客，这下哪里还敢装逼，点头哈腰像条哈巴狗一样跟他道歉着。

    作为主角可不能跟他一般见识，只是嘴上提醒道：“下次罩子放亮点，就你这智商，必须去充值。”

    跟着梭子头进来，陈逸来到了龙鼎别墅中。

    还别说，上次没有看全龙家的布景，这次亲身到访，果然很不一样，里面的装束可圈可点，别墅的风格也是东方古典类型，简约而不简单。

    梭子头尊敬道：“要见老爷子吗？我为您通报一声。”

    “嗯，来看看他受惊了没。”

    “好的，请稍等片刻。”

    坐在柔软的羊皮沙发上，有侍女给陈逸端来了茶水，看着这位姿色出众小女仆，陈逸幻想有一天能有这么好的生活，这年头有钱，真的比作皇帝还过瘾啊。

    等候了五分钟，梭子头又来到了陈逸的身边：“老爷子有请。”

    “好，带路吧。”

    跟着梭子头后面，陈逸在别墅里走了接近两分钟，才来到了老爷子的门房前，门没有锁，他便径直的走进去了。

    老爷子的房间很朴实，里面一样豪华的家具都没有，都是上个世纪的寻常人家的通用货。

    只是不光光有老爷子在，还有那个衣冠禽兽林浩也在，这种时间都撞车，真是曰了狗。

    老爷子坐在一张深色的靠背椅上，亲切的看着着陈逸，向他招招手：“过来。”

    陈逸走了过去，不管林浩这小比痒，关心道：“老爷子，我来看看您。”

    老爷子点点头：“我没什么大碍，昨天有你的贴身保护，我能有什么事啊。”

    林浩同时道：“老爷子，家父也托我前来看看，您没事我们林家就放心了。”

    林浩手里提着一篮礼物，陈逸这次又是两手空空，啥也没有带，相比人情世故，这次又输了一成。

    “老爷子，昨晚的刺客知道是什么人派来的吗？”陈逸问道。