
其实害怕是假，林百花寂寞才是真，这不领着陈逸又来到了隔壁一家七天酒店，想要做点害臊的事情。

    七天酒店，203号房。

    纤瘦的身子如同一条小蛇般缠绕上了陈逸身子，胸口也在摩挲着。

    陈逸鼻尖传来一阵少女的芳香，魂牵缭绕。

    “嘿嘿，又要开车啦，嘟嘟嘟。”陈逸一边说，手脚一边不安份的乱动着。

    “你轻点~压到我头发了”林百花娇啼一声，身子忍不住打抖。

    “你跟那些人到底说了些什么啊，他们怎么会把你放了？”林百花边喘边道。

    “我说我是米国话事人特没普亲戚，他们怂了。”

    陈逸轻轻一触，她的身体变的滚热，喘息如烟。

    林百花媚眼如丝，看陈逸的眼神都不一样了。

    林百花认为，陈逸是个强大的男人，是个可以保护自己的男人，只要有他在，天都蹋不下来。

    须臾，一只嫩滑的小手伸进了陈逸的胸膛，沿着向下滑了过去。

    这哪来还能忍的住，林百花就是团长，此刻下达了开炮命令，陈逸心领神会，提枪就位！

    .....

    离转点还有几分钟的时候，此刻的林百花已然在身边睡着了，想起刚才的一幕，让陈逸还是精神万分。

    从第一次开始，大家都经验不足，经过几天的实战后，技巧更加花哨，而且还很配合。

    有时候陈逸都动了心思，如果早点遇到她该多好，得此女人，夫复何求啊。

    坐起身子，陈逸帮林百花把被子盖好，然后把手机给拿出来，点开了红包群，准备要和布里茨这杂碎再抢抢第一。

    “恭喜您今天第一个签到，获得积分+100，商城金币+100。”

    卧槽，今天竟然抢过了布里茨，那家伙是不是出故障了，还是被人把身体拆了当废铁卖掉了？

    琴瑟仙女：“谁看到了我的官人，我好想他啊。（大哭的表情）”

    晚上去参加老爷子的寿宴，一直没关注挲娜的信息，她在群里寻找自己，可见她也是个忠贞不二的女人。

    陈逸：“媳妇，我在呢。”（可爱的表情）

    琴瑟仙女：“官人，你去哪里了？奴家想你想的好苦啊。”

    陈逸：“（亲嘴的表情，飞吻的表情）”

    提毛：“你有本事秀恩爱，你有本事结婚啊？”

    陈逸反击：“你个移动的三百块，还没睡吗？”

    提毛：“什么移动的三百块，搞球？”

    陈逸想起，或许提莫自己还不知道，在一款游戏中，他被人称为三百块，一下子说漏嘴了。

    陈逸：“没事，你在干嘛呢？”

    提毛：“我在巡逻班德尔城，没事打个屁。”

    提莫是瓦罗兰大陆班德尔城的侦察兵首领，也是班德尔城最富盛名的特种部队之一，主舰斥候队的一员，因为长相讨人喜爱，伴随的还有游戏中最高的死亡率，被玩家成为提百万。

    别看他长的可爱，但本身的实力并不弱，虽然射程短，但是输出能力非常高，千万不要被他娇小的外表欺骗了。

    聊着聊着，陈逸发现其实提毛挺逗的，听说和炮娘是一对，也不知道是不是真的。

    “叮！”

    一个私聊的窗口发了过来，陈逸打眼一看，原来是皇子的信息。

    陈逸：“皇子哥，做咩野啊。”

    皇子：“兄弟，你给我的兵书实在太厉害了，今天诺克萨斯吃了我们一计，被打的退兵三十里了。”

    那是，先人的智慧可不是豆腐做的，孙子兵法乃是孙武的呕心力作，打赢诺克萨斯还不跟玩似的。

    皇子又道：“兄弟，长夜漫漫，无心睡眠，咱们聊个痛快吧。”

    陈逸：“你这几天赶紧抢签到，权限够了就把挲娜给我发过来，我可等不及了。”

    皇子：“这个我理会的，不过我们这边挺忙，有时候都会忘记看群，你也体谅一下吧。”

    这也不能怪皇子，人家又不跟自己一样，是个游手好闲，整天无所事事的男人，他可是被嘉文三世立为储君的，处理的都是国家大事，能有空玩玩群，估计时间还是挤出来的。

    时间就像胸，挤挤总是会有的。

    想到嘉文他老爹，陈逸问道：“你老爸嘉文三世最近怎么样啦？”

    皇子：“（叹气的表情）”

    陈逸：“怎么了？”

    皇子：“父皇的身体每况愈下，今年就诞生了小八十七，大家都在犯愁呢。”

    陈逸：“说点具体的。”

    十分钟后。

    陈逸在和皇子的聊天中，知道了德玛西亚的秘辛，原来嘉文三世今年已经七十二岁了，皇子在三世的孩子中排名老五，上面有三个哥哥，一个姐姐。

    被立为储君，一是前面三个哥哥全部战死，姐姐是个女人，根本不能当作国王，所以只好立他了。

    三世的孩子别看表面上八十多个，其实女孩子就是笼络大臣的尿桶，而阿哥们也不是纨绔，他们要为国家而战。

    瓦罗兰形式复杂，除了大国与大国之间有常年的争斗，还有徘徊在野地里的异兽，也会时常还侵占人类的领土。

    皇室作为德玛西亚的表率，必须要身先士卒，所以....

    三世仅剩的儿子只有五位，还有一位正在吃奶。

    皇子：“皇室人口凋零，父皇身体又一日不如一日，兄弟可有良方，帮助父皇重振男人雄风？”

    就冲这话，陈逸很托腮，不服都不行，人家太子巴不得爹早点去阎王那里报道，而皇子还傻乎乎的希望他长命百岁，生怕他活的没有自己长。

    得，既然他有这份孝心，咱也不能坐视不理，万艾可走起！

    陈逸：“我手里有一种药，只要男人吃了，就可以金枪不倒，不过副作用挺强，不知道他老人家受的了不？”

    皇子：“是药里的有害成份吗？”

    陈逸：“差不多吧。”

    皇子：“没事，我会叫圣灵师剔除有害成份，只保留好的那一部分就行了。”

    陈逸：“那你等我一会儿。”

    .....

    陈逸穿好了衣服，在林百花的娇唇上啄了一口，便下楼去了。

    楼下有个24小时营业的药店，陈逸甩着膀子走了进去。