
讲真，如果花嫣在自己进来的时候就用强，很可能她现在就被怼出屎了，甭管长的多漂亮，破相了一样是丑八怪。

    “我现在正需要人手，如果你能帮我，事成之后，我一定会...”花嫣旖旎的说道。

    “说明白点，坑蒙拐骗的活我不干，也别用美人计哄我，我也不是初哥了。”陈逸镇定道。

    说完后，花嫣的神色暗淡下来，她失落道：“你想听听我的故事吗？”

    “啥故事？要是很狗血就算了。”

    花嫣把柔软的身子又靠近了一点，身上散发出燥人的香水味，让陈逸无法拒绝。

    半个小时后。

    “妈的，他就是一个人面兽心的畜生啊，这种人应该天打五雷轰。”

    花嫣说完了故事，让陈逸听的怒气冲天，他实在想不到，一个传说中的千金小姐，居然混成了如此田地。

    让陈逸气愤的不止这一点，而且把花嫣害成这样的，就是今天见到的林浩，那个披着羊皮的恶狼，内外不一。

    “你这么激动干嘛？”花嫣有些懵比。

    “没事，后来怎么样，他抢夺了你家的财产后，又对你怎么了？”

    “他便取消了和我的婚约，我靠着最后一点父亲的势力，在魔市苟延残喘。”

    “真不是个人。”

    “唔？”花嫣不满的看了他一眼。

    “我不是说你，我是说林浩。”

    .....

    花家，在当地是有头有脸的人家，可谓是门风显赫，只比龙家要差上一点。

    以前的花嫣是个清纯貌美的女人，在一次偶然中，认识了小白脸林浩。

    见到林浩的第一面，花嫣就春心萌动，喜欢上了这个畜生，两人从朋友关系，逐渐发展为男女朋友。

    两人家世都不差，可谓是门当户对，如果结成亲家两家人的声望又会上升到新的高度。

    在林浩取得了花嫣父母的信任后，便开始付诸他的阴谋诡计，利用从他们身上得到的权利，为林家牟利。

    当然这一切都是在花嫣父母不知道的情况下进行的，直到发现了林浩的狼子野心，可是为时已晚，能被转移的权利，都被他给带走了。

    花嫣父亲接受不了这个打击，气的脑淤血突发，送往医院抢救无效死亡，而花母也是，失去了丈夫后，她根本就招架不住林浩，结果花家就这么败落了。

    说到最后，花嫣竟然落泪了，两行清泪从脸颊上滑落，伊人模样让陈逸心酸不已。

    “那你被他欺负过么？”陈逸还是比较在乎这个。

    花嫣摇摇头：“没有，林浩这个扑街，在乎的根本就不是我，而是花家的产业，他对我一点性趣都没有。”

    “还好他没有坏了你的身子。”陈逸叹气道。

    “所以，你愿意帮助我吗？只要能够扳倒他，我愿意付出任何代价。”花嫣失声痛哭道。

    陈逸帮她擦拭了眼泪，安慰道：“你想让我怎么帮？我就一个学生，又没有啥背景的。”

    “你的身手很强，如果咱们来暗的，他肯定防备不及，只要杀掉他就成了。”

    用暗的？这真是滑天下之大稽，林浩的身手，不是亲眼所见，百分之九十九的人，会觉得他手无缚鸡之力，当真正见识过他的强大，才会发现用暗的也不可取。

    “你发什么愣啊？”花嫣推了推他。

    “我觉得不可行。”陈逸直接道。

    “为什么？你怕了吗？”

    “这不是怕不怕的问题，而是能力问题，想必你不知道林浩的身手有多强吧？”

    “怎么说？他还会功夫？”花嫣不信道。

    “是的。”

    简单阐述一下，那就是硬朗如甄子丹，飘逸如李连杰，实战如李小龙，姿势美如画，打人如挂画。

    陈逸诉说着今晚的一切，都统统告诉了花嫣，她听完后张大嘴巴，呼吸极度不规律，胸口起伏的快要爆炸！

    “他真有这么厉害？我以前怎么没看出来？”

    “你能看出来就有鬼了，一个那么阴的人，天生的奥斯卡影帝，我或许可以跟他五五开，却没有必胜的把握。”

    见陈逸说的认真，花嫣也没有觉得他是说假话，一个在生活中会演戏的男人，比电影中的坏人更加可怕。

    “不过。”陈逸又道。

    “不过什么？”花嫣急道。

    “我可以答应帮助你，但不保证成功，事实上帮你也是为了帮助我自己。”

    “怎么说？”

    “我心里放不下一个女人，她现在可能是林浩的目标，为了粉碎他的野心，我无论如何都要帮一把。”

    .....

    短暂的同盟协议生效，两人互换了联系方式，而陈逸也再三强调，下次找他出来，不要玩这套虚的，多一点诚意，少一点套路，开个房就把事情办了，听的花嫣竟然脸红了。

    陈逸离开了509，转身就下了楼，楼下俏丽的林百花居然在等候，没有离去。

    心中有些感动，可见她还是担心自己的安全，见到陈逸出来，林百花连忙凑了过去。

    “那些人没有对你怎么样吧？”林百花担忧道。

    陈逸摸了摸她的小脑袋，露出八颗白牙笑道：“我能有什么事，看我还好好的。”

    “我好担心你啊，如果你出事了，我就活不成了。”

    “咳咳。”陈逸差点被呛到。

    “我听他们说，你把我当成了你老公，是不是真的？”陈逸后知后觉道。

    林百花娇脸一红，扭捏着身子害羞道：“唔，男女行了夫妻大礼，难道还不算夫妻吗？”

    “拜托，咱们都是长在红旗下，活在新世纪的孩子，大人那套早就过时了，上过床没结婚的人多了去。”

    可林百花就是不管三七二十一，这架势好像是非陈逸不嫁了。

    见林百花有些动怒，陈逸也不好硬刚到底，只好道：“好了好了，等你能熬过七年之痒再说，万一你明天就喜欢别的男生了呢。”

    “不会的，我又不是那种水性杨花的女人。”

    这件事给了林百花阴影，她死活不肯回寝室睡了，强烈要求今晚要陈逸陪着。

    陈逸没的办法，只好再照顾她一晚，免得让她留下后遗症。