
老爷子皱紧眉头，摇头道：“这件事霸伟正在查，相信过不了多久，就会水落石出。”

    怪不得，今天龙傲婷，龙傲天，龙霸伟三个都不在，看来他们是跟着去调查了。

    “还有..”陈逸刚想说什么。

    “老爷子，我今天来是有一件事想跟您说的。”林浩快速道。

    龙老爷子先回答了林浩，问道：“有什么重要事吗？”

    “我今天是来提亲的。”林浩不苟言笑。

    “提亲？”

    “是的。”

    陈逸有句你妈卖批不知当讲不当讲，前不久祸害了人家花家，现在又来打龙家的主意，他怎么这么不要脸。

    “给我一个理由。”老爷子沉静道。

    “如果我和婷婷成亲，龙家和林家的将会合并，联合起来的势力又会上一个台阶，也可以让那些跳梁小丑知道，他们惹的不光是龙家，还有我们林家。”

    卧槽，这个回答陈逸给满分，如果不是花嫣告诉自己，他当初也是这样害人的，陈逸还真会以为，他是为龙家着想。

    老爷子没有马上回答，而是看向了陈逸，说道：“你的七彩琉璃珍珠真不是凡品，昨晚放在床头，竟然让我没有起夜。”

    陈逸自信道：“那当然了，牛皮不是吹的，火车不是推的，没点卵用我敢拿出来献丑吗？”

    “那东西真是你在一个珍珠蚌里捡到的？”老爷子似乎不信。

    “是的，这就是所谓的机遇。”

    问完后，老爷子又看向林浩，说道：“提亲这种事你跟我说没用，得跟她爹说，我一个封建老人可不能干涉孩子的幸福。”

    就冲这句话，陈逸就得为老爷子点一万个赞，看来他还没老糊涂。

    林浩而后又道：“老爷子，难道您在家里说话不管用了么？还用得着叔叔开口？”

    老爷子闻言，脸色当即一变：“谁说我不管用，只要我还没死，这个家还是我说了算！”

    “那您怎么还要听伯父的意见呢？”

    “她有爹，一代管一代。”

    “如果您同意，而伯父又不同意，那到底该听谁的呢？”林浩奸诈道。

    从这些话里，就能听出林浩的狼子野心了，他这手激将法用的真心叼。

    “当然是听我的！”老爷子直接拍板道。

    “那您到底是同意还是不同意呢？”

    说到这里，陈逸真的不能忍了，你来探望就探望，这么套路这么深对一个老人好吗，本来他就时日无多，还这么想方设法的跟他玩脑筋。

    “林浩你够了，别对老人家用激将法。”

    林浩哼笑了一声，对陈逸道：“这好像不关你的事吧，你插什么嘴？”

    “我看不惯你这副嘴脸，就跟先有鸡还是先有蛋一样，万一老爷子不同意，伯父同意，你难道还想让他们父子反目成仇吗？”

    老爷子也没有完全糊涂，听出了陈逸的好心，欣慰道：“陈逸说的对，林浩啊，今天的确不是个提亲的日子，你还是改天来吧。”

    提亲的幻想被破灭，林浩佯装尊敬道：“是我孟浪了，那我改天再登门拜访吧。”

    “恩，你也带我向你父亲问个好。”

    “知道了。”

    很快，林浩头也不回的离开了房间，现在只剩下两人。

    老爷子招手道：“你找个凳子随便坐，站着说话腰会疼。”

    陈逸心道：坐着也会疼，这段时间不节制，身子亏的厉害。

    找了一张凳子，坐到了老爷子的对面，陈逸道：“老爷子，林浩不在，您跟我说说，您希望让两家结成婚姻吗？”

    老爷子沉思了一会儿，纠结道：“如果能给龙家带来好处，我会同意的。”

    “林浩是个坏蛋，你知道花家的事情吗？”

    “花家？花家又怎么了？”

    “您没发现，昨晚您的寿宴，没有出现花家的人么？”

    “是啊，我也觉得奇怪，他们家怎么了？”

    ....

    陈逸把花嫣的说辞，原封不动的讲给了老爷子听，老爷子的表情很冷静，一点起伏都没有。

    听完后，他便道：“陈逸，江湖险恶，我就倚老卖老教导你一下吧。”

    “洗耳恭听。”

    “我作为旁观者的角度，不好评论这件事谁对谁错，因为我们都没资格。”

    “为什么，林浩都这幅德行了，您都没有生气吗？”

    老爷子笑道：“什么是江湖，简单来说就是你利用我，我利用你，你怎么不就反过来想想呢？”

    “可！”陈逸一激动。

    “爷爷是个老江湖，从你的话语里，你一直在为花家说话，或许你是对的，林家确实想借机来侵占花家，如果...”

    “如果什么？”陈逸问道。

    “如果你遇到的是林浩，他也会跟你说，花家利用女人，想要侵占林家，结果被识破，花家不敌林家，结果被打败。”

    现在想想，陈逸的确感情用事了，他一味只站在花嫣的角度考虑，却忘记站在林家的角度。

    用老爷子的说法，就是公说公有理，婆说婆有理，你说我狼子野心，我说你图谋不轨，这就是所谓的清官难断家务事。

    “陈逸，现在你懂了么？”

    “懂了，姜还是老的辣。”

    人生最宝贵的不是财富，而是经历后才知道的积累，老爷子一朝就点破里面的原委，让他豁然开朗。

    社会是具有欺骗性的，现在想想，昨天晚上花嫣说的楚楚可怜，也有可能是她装出来的，林家是逼不得已才反击。

    “老爷子，我还想问您一件事。”

    “呵呵，你想知道的真多啊，得，今天我有时间，你问吧。”

    “婷婷和伯伯如果不同意婚姻，而你同意，到时候该怎么办？”

    老爷子点点头，语重心长道：“一个家族要健康成长下去，必须有人要牺牲。”

    “您不在乎她的感受？”

    “人生有很多无奈的事情，经历的多了，自然就会通达。”

    “您刚才不是说一代人管一代事吗？怎么又变卦了。”

    “呵呵，你听差了。”

    陈逸总算理解到了，说出去的话，有人可以连盆都不要，出尔反尔是每个混江湖必备的技能。

    老爷子真是一个老司机！