
林浩并没有回答，而是问道：“硕金，你的手怎么回事？”

    权硕金把双手伸到林浩的面前，解释道：“这是跟他交战的时候受的伤，打着打着就变成这样了。”

    “他用了什么暗器？”

    “属下也没搞懂。”

    “看来他还有我所不知道的本领，我认同他做我的对手了。”林浩舔舔舌头道。

    “副会长，要不要出动刺客，把偷偷他干掉，免得您夜长梦多？”

    林浩摇摇头：“陈逸暂时别去动他，眼下我有更重要的事情需要你做。”

    “什么事？”

    “帮我干掉龙傲天！”

    此话说完，林浩那锃亮的眼眸射出摄人心神的光芒！

    ....

    陈逸这头，一整晚待在花嫣的家，啥也没有做，神经的亢奋下，哪里还能放松心情，弦绷的很紧。

    一面陪着花嫣说话，一面在脑海里看着林浩的动向，当他听到林浩要杀掉龙傲天的时候，他表示不能淡定了。

    早晨离开了花嫣的家，首先他就打了个电话给龙傲婷，那头很快接了。

    “喂陈逸，有什么事吗？”女神婷的声音还是犹如黄鹂般清脆。

    “婷婷，林浩说要杀掉你哥哥。”

    那头沉默了几秒：“你做梦了吧，好端端的林浩为什么要杀掉我哥哥？”

    陈逸能怎么说？我有真眼放在他身上，这些话都是昨晚他亲口说的？

    “这是真的，你一定要相信我。”

    “好啦好啦，我看你一定是睡糊涂了，一大早就梦呓。”

    嘟嘟，电话挂了。

    ....

    “婷婷，刚才是谁给你打电话啊？”一旁的龙霸伟问道。

    “爸，是陈逸打来的。”

    “哦？他跟你说什么了？”

    “他一大早就说什么林浩要杀掉哥哥，被我给训斥了一顿。”

    龙霸伟带着疑惑：“你没问他原因吗？”

    “他也说不出个所以然来，您信吗？”

    “不好说。”

    江湖这东西，没有人可以说的清楚，今天可以成为要好的伙伴，明天就可能是你死我活的敌人。

    龙霸伟也对这件事半信半疑，一个人在神通广大，也不可能有未卜先知的能力。

    龙霸伟发呆之际，有个女佣走了过来：“龙爷，林家少爷来了。”

    “请。”

    一分钟后，穿着得体的林浩便在佣人的带领下，来到了龙霸伟身前。

    “龙伯伯，那些刺客的身份您查到了么？”

    “还没有。”

    “要不要我帮您？”

    龙霸伟轻轻一笑：“这个就不劳你费心了，杀手冲着我龙家而来，我不想在牵连到你们林家。”

    龙霸伟又道：“我听老爷子说，你昨天来过？”

    林浩点点头：“是的，我跟老爷子说想提亲。”

    女神婷闻言后俏脸一红，身子微微颤抖着：“什么！”

    “婷婷，你先回房去。”

    “爸爸。”

    “听话！”

    龙霸伟语气刚强，这不像是在谈话，而是在下命令，龙傲婷纠结的看了一眼林浩，便转身离开。

    林浩坐到了女神婷刚才的位子，接着道：“伯父，您怎么说呢？”

    “你有什么目的？”

    “有公有私，婷婷长的倾国倾城，我很喜欢她，还有如果龙林两家联姻，实力又会上一个台阶，会给潜藏在暗处的人很大震慑。”

    “想娶我家女儿，可不是光凭一句话就能搞定的。”龙霸伟随口道。

    “所以为了显示诚心，我们林家准备用足够的代价来换。”

    “哦？什么代价？”

    “林家在魔市所有的势力，都归属龙家！”

    龙霸伟饶是久经社会的老皮条，听到这个代价都怦然心动。

    林家魔市的势力，其中的含量龙霸伟是知道的，要说一个女儿换这么大的一块蛋糕，那是稳赚不陪的买卖。

    等激动过后

    “你们会这么好心？”

    “当然，这样才能显示出诚意，您说是吗？”

    “这个我考虑考虑。”

    林浩是个城府极深的人，当然不可能傻到这种程度，魔市的势力，是无论如何都不会拱手让人的。

    他的算盘是如果龙家答应，先把这部分权利给送出来，只要杀掉龙傲天后，龙霸伟就膝下无子。

    解决完了龙傲天，至于龙霸伟在慢慢动他，龙家的未来和现在的实权被干掉后，吞并龙家的难度，就跟王者打人机一样。

    .....

    陈逸很托腮，同时有句你妈卖批不知当讲不当讲，好心被当作驴肝肺，还被说成了做梦！

    话又说回来，龙傲天是她的亲哥哥，老子瞎激动什么，还有主角可是自己，干嘛什么事都围着龙家转！

    既然他们不信，就让龙傲天狗带好了，这种破事不稀罕管了。

    浑浑噩噩的过了三天，拿了三次签到第一，距离青铜组员升级还差一步之遥，正巧这天晚上，群里有新的动态了。

    群里开放了金币商城，同时开放了任务机制，想要获得群员手里的金币，就要完成发布人的任务。

    金币商城里的东西看的陈逸眼花缭乱，里面有技能，还有消耗品。

    技能一栏为。

    治疗术：恢复20%的生命力，并且移除身上的所有不良效果。

    闪现术：可以瞬间闪现一段10米以内的位置。

    虚弱术：使敌方降低30%的移动速度和攻击速度，以及减少10%的所有抗性，并且他们所造成的伤害减少40%，持续2.5秒。

    屏障术：为您套上一层护盾，为其吸收伤害，持续时间两秒，符力境界越高，护盾强度越高。

    传送术：将自己传送到一个被真视守卫标记的区域，符力境界越高，引导时间越短。

    引燃术：在5秒的持续时间中，给敌人造成真实的生命损伤，并且获得目标的视野，符力境界越高，伤害越高。

    洞察术：将周边一块50X50米的空间全部照亮，并且获得全部视野。

    疾步术：移动速度加成27%，持续时间10秒。

    注1：符力境界越高，技能冷却时间越短。

    注2：技能只可购买一次，不能重复购买。

    注3：每个技能售价2000金币。

    陈逸所熟知的召唤师技能差不多都在其中，只是价钱嘛略微小贵，自己身上只有960个金币，连一半都不到。