
话音刚落，权硕金就先冲了过来，从他的动作看，这人的实力很强，是个高手无疑。

    “嘭”的一拳，陈逸躲闪及时，他只打在了后面的墙壁上，并没有造成伤害。

    陈逸用余光一撇，只见身后坚硬的墙，出现了一个凹洞，可见这一拳力道有多么的重。

    被躲过一拳，权硕金的脸色有些诧异，没想到眼前这个家伙，竟然也不是吃素的，更是激起了他的斗志。

    为了让自己不在这么被动，陈逸动了，李青拳站位摆起，开始了反击。

    交战在花嫣家的客厅中，两人你来我往打的激烈，一时难分胜负，在交战中陈逸心中大骇，权硕金的实力真的不差，跟自己提升到符士的实力差不了多少。

    “砰砰砰”男人的拳头与之对碰，产生的撞击声不绝屡耳。

    权硕金身子向后一侧，感觉到了一丝怪异，他的拳头跟陈逸硬碰硬，竟然在节骨处出现了烧焦的痕迹，还有冻伤的痕迹。

    “等等。”打斗之中，权硕金先喊了停。

    “要认输了？”陈逸笑道。

    “你是不是用了什么暗器，我的手被冻伤和烫伤了。”

    陈逸打眼一看，自己的左手覆盖着一层薄水，而右拳上出现了一层浅色的赤炎，在战斗的过程中，体内的符力溢出了。

    境界没达到符霸，根本就控制不了符力啊！

    “好笑了，打不过就说我用了暗器，你眼瞎吗？”

    的确，这种快速的搏斗中，哪里来得及丢暗器，可是权硕金搞不懂，怎么打着打着就被烫伤和冻伤了。

    人家身上穿着短袖，也没处藏暗器啊。

    “东南西北！你们快过来帮忙。”权硕金看向其余的四人道。

    “是，组长。”

    “是！”

    接到指令，四大天王动了，他们也嗷嗷叫的朝着陈逸冲来，要来个人多欺负人少。

    跟权硕金一人打斗况且不能全胜，一下又多了四个，这可如何是好。

    万幸的是，权硕金并没有加入进来，只是在一旁两只手互相搓擦着，看来他受了点伤，而四大天王的实力明显不如他。

    激烈中，陈逸以李青拳为主，水火符力为辅，打的四大天王叫苦不迭，他们只坚持了不到五分钟，就全部倒下了。

    陈逸踩着一位天王的脑袋，面露嚣张的笑看着权硕金：“他们太垃圾了，要换你上吗？”

    权硕金面露纠结之色，双手一直放置在身后：“你到底用了什么古怪！”

    “古怪，我凭实力打赢你们，就说我用了古怪，输不起就别混社会！”

    陈逸的一字一句，都深深的记在权硕金的脑海中，趁着陈逸没反应的功夫，直接把房门打开，狗一般的冲了出去。

    我去？跑了？这是什么情况。

    原本以为他要上来继续缠斗，没想到居然脚底抹油，学起了范跑跑，这把东南西北丢在这不管，真是一位败人品的小头目啊。

    陈逸又看向花嫣：“这四个该怎么处理？”

    花嫣从沙发上站起来，沉静道：“杀掉。”

    “杀掉？这可是犯法的！”

    “教给我来好了。”

    陈逸连忙拦下了她，劝阻道：“别这样，万一你被条子盯上，我也是同犯啊。”

    “你没有杀过人？”

    “没有，连只鸡都没杀过。”

    “别骗我了，你肯定杀过人。”花嫣不信道。

    “为毛你这么说？”陈逸不解。

    “昨天见到你，我就闻到了你身上一股很重的血腥味，你以为我真的傻？”

    花嫣曲解陈逸了，他身上的血腥味并不是杀人来的，而是现场确实死了人，腥味根本散不去造成的。

    而陈逸也不想解释，现在摊上事了，还说这么多有屁用。

    “那干掉这些人之后，你打算怎么办？”

    “走一步算一步。”花嫣很是迷茫。

    说完后，花嫣从茶几上拿过了一把水果刀，在东南西北的脖颈上轻轻一划，这些人腿脚一蹬，便见了阎王。

    陈逸重重的喘着气，如果不是亲眼目睹，他不会想到一个女人也能这么铁石心肠，鲜活的生命就在他的眼前瞬间消失。

    顺手把刀一丢，花嫣闭上了眼睛，靠在墙壁上抽起了香烟。

    陈逸咕噜一声：“尸体怎么处理？”

    “我都说了会搞定的，不用你来操心。”

    陈逸又问了一句：“你那群手下真的全部死了吗？”

    “对，一个都没活下来，都是死在那个权硕金的手中。”

    花嫣又道：“如果你晚上没来，那么我也会死。”

    现在招惹上了林家，陈逸已经无语了，林浩说过如果他是敌人，一定会铲除自己。

    没有了后路，陈逸也把心一横，懒得去找林浩解释了，有什么招式来就行了。

    抽完了一根烟，大厅里烟味和血腥味刺激着陈逸的大脑，只见花嫣动情的看着陈逸：“晚上你走吗？”

    “走？”

    “如果你走了，可能待会我就会死。”

    “那你是想死想活？”

    “没有杀掉林浩之前，我当然想活。”

    “那我就不走了，我现在也得罪了他，有什么事一起担着吧。”

    ....

    林家别墅中。

    “副会长，任务失败了。”权硕金低着脑袋，对着林浩说道。

    林浩闻言后，眼睛里出现了一丝波动，眼尖的他看到权硕金的异样，遂问道：“这可是你第一次任务失败，中途出了什么事情吗？”

    权硕金继续道：“从中午到晚上七点左右，花嫣的狗被我一个一个杀掉，当我来到她家的时候，她也是孤身一人，为了帮您斩草除根，我让她打电话把我们所不知道的手下叫来，我就是输给了来的那个男人。”

    林浩脸色一变：“是谁？”

    “他叫陈逸。”

    听到陈逸这个名字，林浩的呼吸变的急促，满脸狰狞的样子，哪里还有白面小生的姿态，咬牙切齿道：“竟然是他！”

    “我和他在打斗前说过几句，他说出了您的名字，你们俩认识？”

    林浩笑了一声：“认识，不过从现在起，就是不共戴天的敌人了。”

    “东南西北可能这会都死了，我接下去该怎么做？”