
多么淳朴的人啊，陈逸为蛮子的智商感到了捉鸡。

    话又说回来，人家蛮子正在冰天雪地里拼命，自己要是还做这种烂屁股的事，觉得是毁人品的表现。

    陈逸：“其实这种东西很便宜，我看你老哥也是个实在人，我就不黑你了，给你十万包！”

    蛮子定了定神，看着他说这枚进阶丹能换十万包泡面，激动的有些说不出话来了，只能听见重重的喘息声。

    蛮子：“成交！”

    ....

    刚才给蛮子发的泡面类型是老坛酸菜，一包零售也就2.5元，十万包老坛酸菜也就二十五万块，比五千头羊节省了足足六百万。

    陈逸也不想多耽搁，又兴致冲冲的出门，找到了魔市老坛酸菜面的分公司，直接跟里面的负责人说要十万包。

    负责人一听，简直高兴坏了，这次交易量可不是一般的大，他为了做成这笔生意，于是每包少算陈逸五毛钱，一起二十万成交。

    并且把存有泡面仓库的钥匙和通行证给了陈逸，让他自己去取。

    来到郊区外的泡面仓库，看着面前堆如小山的老坛酸菜，这要是一个人吃，得吃到猴年马月才能吃完，想起那段吃面吃的胃穿孔的日子，他苦涩一笑。

    点击了一下收取，十万包泡面全部装在了钱包里，刚想给蛮子发过去的时候，陈逸又想到了一件事情。

    原本需要二十五万块才能搞定的泡面，现在只用了二十万，这剩下的五万陈逸打算给蛮子的部落加餐，再加五万块钱的火腿肠好了。

    于是又来到了双汇火腿肠的分公司，跟那里的负责人谈，结果五万块又买了7000根，这下才算完结。

    和泡面一样的流程，一套弄下来已经是晚上了。

    “叮~”

    “红包已发送！”

    两分钟后

    蛮子：“这种红色的棒子是什么？”

    陈逸：“叫做火腿肠，加在泡面里一起煮，美味效果更佳！”

    蛮子：“感谢你的好意，那我现在就把进阶丹发给你。”

    叮！

    您收到了一个红包。

    点击提取，一枚丹药图样漂浮着，看来穷人就是穷人，连包装的礼盒都没有。

    陈逸没有管这么多，直接先存进了钱包里。

    系统提示：“蛮族之王对您的好感度+100！”

    又多了个朋友，世界就是如此美好！

    提取了进阶丹，陈逸只是看了几秒，就把它给吞了下去。

    系统提示：选择进阶哪种符力？火/水。

    随便点了个火，接到指令后，身体出现了一股汹涌的能量波动。

    从丹田里，火焰符力粒子由内而外充实着身体的细胞，让陈逸不由自主的哼叫了一声，他察觉到了修为的松动。

    爽快，太特喵的爽了。

    符力不断的生成，那种即将突破符士的感觉正在逼近，只是这种冲破符士的感觉持续了五分钟，又是一阵打击的声音传来。

    “服用进阶后，进阶火符力失败！”

    我日，猪脚光环不行了？What-are-you弄啥嘞，作者诚心添堵是吧，你不写的老子升级，就这章读者就要跑掉一百万。

    无奈的是，这枚进阶丹确实是失败了，可见提升境界没有想象中的那么容易，要是随随便便就能成功，瓦罗兰岂不是到处都是行走的核弹。

    陈逸不敢想象，皇子的境界到了符帝，消耗掉了多少颗进阶丹，花费了多少钱，不过人家有资本，谁叫他是真二代，根本不差钱呢。

    .....

    夜晚八点，陈逸带着失落回到了寝室中，一进门就接到了花嫣的电话。

    电话一打来，陈逸的脑海中就自动浮现出她那性感惹火的样子，不禁微微一硬，表示尊敬。

    “喂，做咩野啊？”

    花嫣急促道：“来我家吗？”

    “啥？”

    “请你吃夜宵？”

    “地址！”

    说完了地址后，陈逸又风风火火的出去了，这一天下来，腿就没停过。

    花嫣的家在学校不远处，就隔着五条街的距离，是一处高档的住宅小区，楼层也很高，在十三楼。

    来到了1305室门口，陈逸轻轻的扣了一下门，却发现和上次一样，门并没有锁上。

    打眼一瞧，里面又是乌漆麻黑的，啥也看不见。

    “她也想和我玩点情趣？要不要这样？”

    进门后，陈逸随手把房门一关，便开始找寻开灯的按钮。

    “啪”的一声，老情景重现，只见一身露肩短裙的花嫣，正坐在一张软皮沙发上，她身前身后总共有五位身材壮硕的汉子。

    每位汉子陈逸都感到了陌生，这些人并不是花嫣的手下。

    陈逸郁闷道：“你们这又是唱的哪出戏？”

    距离花嫣最近的男子，走上前道：“怎么只有一个人？”

    这话就问的很无耻了，加上自己这里面总共就六个男人，要再来一个，岂不是要上演一出七个小矮人和白雪公主的开车故事。

    陈逸看向花嫣，问道：“到底怎么了？不是请我吃夜宵吗？”

    花嫣一句话也没有，只是挤眉弄眼的看着陈逸，脸上的表情很怪异。

    上前说话的男子有八分帅气，一头微直的中长发向上，鼻梁高挺尖俏，眼神冷漠且高傲，整个人的气场十足。

    “你就是花嫣最后一个小弟了么？什么名字？”男子又道。

    “在下陈逸，你是哪谁？”陈逸反问。

    “我叫权硕金，是来收你小命的人！”

    这逼要搞事情！

    “想跟我动手？咱们先把话说清楚，你们到底是何人？”陈逸不想连对手是谁都不知道。

    “林家。”权硕金淡淡道。

    “林浩是你们什么人。”听到林家这个名号，马上想起了小白脸。

    “他是我们的副会长，你明知故问。”

    陈逸又看向坐在一旁犹如活菩萨的花嫣：“你那些阿猫阿狗呢？”

    “他们全都死了。”一句轻描淡写的话，听的陈逸眉头紧锁。

    全死了，全死了，林浩这是要斩草除根的节奏吗？

    “所以你就把我拖下水了。”

    “既然你肯来，我就认为你是我的人了。”花嫣大难临头，还一点不慌，她认为陈逸有把握赢似的。

    权硕金慢慢逼近陈逸，面无表情道：“既然你是花嫣最后的一条狗，现在就送你上路吧。