
陈逸：“一种是火，一种是水，还有我的境界现在是符士”

    等了一分钟。

    陈逸：“快点告诉我！”

    皇子：“兄弟，你真的是水与火的符力？还有你已经达到了符士的水平？”

    陈逸：“别真金还真，到底怎么样啊？”

    只听皇子发道：“水与火，乃两个不相容的符力，千万觉醒丹也难造就出一个，而且你一觉醒，就达到了符士，前途不可限量啊！”

    听皇子说的这么好听，陈逸心中大为畅快，耐心问道：“以后能达到什么境界？”

    皇子：“昨天跟你说过，99%的人，吃下后只能产生一种符力，产生两种符力的千万者无一，而且觉醒后普遍境界是符者，像你这样的，我只在传说中听过。”

    之后，皇子又把瓦罗兰的等级给说了一下。

    境界等级为：符者，符士，符灵，符霸，符宗，符王，符皇，符尊，符帝，符圣，符神！

    至于更高层的境界，就没人听过，貌似黄鸡达到了符神，可是他飞升失败，又要重新巩固。

    陈逸还以为自己一觉醒就到底了，原来只是跳过了最初级，来到了一个符士而已。

    陈逸：“那你现在到了什么境界？”

    皇子：“为兄已经到了符帝的境界！”

    我靠，足足比老子多了6个等级，岂不是小手一挥，就能把自己打爆嘛，这也太打脸了。

    陈逸：“那接下来要怎么样才能修炼呢？”

    皇子：“想要继续修炼境界，就得靠进阶丹来巩固实力，在境界没有达到符霸之前，体内的符力会不受控制的溢出，这点你必须小心，万幸的是，你不是瓦罗兰大陆的人，不然你这种天赋异常，很容易被各方联合诛杀...”

    .....

    陈逸终于懂得了，符力要一直往上攀升，才能达到顶峰，即使觉醒了两种符力，也不过是最底层的人。

    最让陈逸不能理解的是，体内两种符力也不是个好事，因为每次服用进阶丹，只能增强一种符力，这就像明明是一家人，非要做两桌饭。

    当陈逸想要把这枚进阶丹也吃下去的时候，又接到了一条信息。

    皇子：“那枚进阶丹你现在还不能吃，否则就会爆体而亡，因为这枚进阶丹是符霸以上的强者才能催动。”

    卧槽，不是把手机调了震动，陈逸连怎么死的都不知道，差一点这枚进阶丹就要被他给吞下去了。

    陈逸：“你诚心要害我是吧，不知道这样很危险吗？”

    皇子：“兄弟真是抱歉，因为我把你想成是个符霸以上的人，所以....”

    这个理由让陈逸哭笑不得，上次就跟他说了，自己都没有符文之力，送枚符霸以上才能吃的进阶丹，有吊毛用。

    陈逸：“算了，这枚就留着吧，日后再吃，对了你那里还有进阶丹吗？给我来几颗我能吃的。”

    皇子：“我这里暂时没有，等我班师回朝在给你吧。”

    虽然他没有，可是群里那些人肯定有这东西，为了收到进阶丹，陈逸在群里发送道。

    陈逸：“收符者能吃的进阶丹，有卖或者交易的速度了！”

    蛮族之王（蛮子）：“符者进阶丹？我这里有一颗。”

    陈逸：“私聊！”

    加了蛮子的好友后，两人开启了聊天模式。

    蛮子：“说个价钱吧，合适就卖了。”

    陈逸：“我第一次收，也不知道多少钱，还是你开吧。”

    蛮子：“那...5000头成年羊可以吗？”

    五千头成年羊？瓦罗兰流行以物换物吗？不过想想也是，人家蛮子是游牧民族，要羊很正常。

    现在羊肉一斤25块钱，一只羊起码40斤，普遍都在50斤左右，如果是五千只的话，得要六百二十五万。

    可自己身上，只有六百万，暂时买不起。

    陈逸：“蛮子哥，可以少点吗？你开的价钱有点小贵。”

    蛮子：“什么蛮子？我叫泰达米尔。”

    陈逸忘记了他不知道这边给他取的外号，人们都把他称为蛮三刀，蛮子。

    蛮子又道：“而且五千头成年羊已经是很便宜了，不是部落食物稀少，我还不卖呢。”

    陈逸：“咋滴啦哥们？”

    蛮子：“....”

    原来泰达米尔为了保护自己的部落，在弗雷尔卓德与其他部落正在争斗，那是一片冰天雪地，死亡无时不刻不伴随着他们。

    现在他的处境很不好，部落面临食物短缺的威胁，如果在这样下去，他们的斗志就会衰减，而且给部落带来沉重的打击。

    五千头羊确实不贵，相比一枚进阶丹而言，有了实力才能更好的发展，如果不是到了山穷水尽的地步，可能他都不会卖。

    问题来了，陈逸身上还剩两颗七彩珍珠，这是现在不能卖的，在万火金没有使坏确认这是文物前。

    可是他身上的钱还差个几十万才能够625万，也面临着资金短缺问题。

    蛮子：“兄弟说句话，5000头成年羊真心不贵，别跟我砍价了。”

    陈逸脑子转的很快，蛮子需要食物，也不一定只要羊，其他的东西或许可以代替。

    陈逸：“哥们，我拿不出五千头羊，可以用其他食物交换不？”

    蛮子：“啥东西？”

    回到寝室后，陈逸把没有吃的备用干粮泡面给发了过去，同时回复道：“这个叫做泡面，一种很好吃的食物。”

    蛮子接到泡面，那是一脸的懵比，这包装花花绿绿，也不知道该怎么吃才好。

    问了一下陈逸如何食用，蛮子那头就没有了声音。

    过了十分钟。

    蛮子：“这东西真是太好吃了！”

    蛮子：“这面爽口滑腻，又能管饱又香，比腥味十足的羊好吃万倍。”

    陈逸：“那是，这是居家旅行必备，用这个做交易咋样？”

    蛮子：“好是好，不过泡面应该很贵吧，一枚进阶丹能换多少包啊？”

    唉，一包泡面实在微不足道，想要多少要多少，他还傻乎乎担心进阶丹掉价。

    也难怪，第一次吃泡面的人，跟染上毒瘾一样，吃了一次就想吃第二次，直到吃腻了为止。

    陈逸：“你觉得能换多少包？”（大兵的表情）

    蛮子：“我也不清楚，应该能换个一千包吧？”（期待的表情）