
召唤师技能看完了，紧接着就是消耗品一栏，只见

    神谕精粹：将拥有侦测身边的隐形或无法看到的敌方单位的能力，持续五分钟。

    生命药水：在15秒里持续恢复血量，保持健康效果。

    真视守护：放置一个能侦测单位的隐形守卫，持续一星期，时间结束后自动消失。

    钢铁合剂：增加25%的韧性，效果持续三分钟。

    巫术合剂：增加法术强度，同时附带额外真实伤害以及恢复符力，持续三分钟。

    愤怒合剂：增加攻击力，对敌人物理伤害时将会实际伤害值15%转为和自身的生命，持续三分钟。

    注1：每种药剂可重复购买！

    注2：合剂效果可以同时存在！

    注3：符力境界越高，效果越强！

    注4：每种消耗品价钱500商城金币！

    .....

    看完了目前开放的东西，陈逸表示东西太贵，靠着每日签到得来的金币，想要全部买到，得需要不少的时间。

    沙漠皇帝：“商城正式开启公测模式，暂时先开放两个，如有良好的意见，可以向我提出，将会不断的改进。”

    管理员（内瑟斯）：“请大家踊跃签到，勿忘打卡，更多新品即将推出！”

    管理员（雷克顿）：“内瑟斯，与我在神之斗坛上一决胜负吧，我是不会放过你的！”

    管理员（希维尔）：“咳咳，雷克顿别闹，现在不是你们俩兄弟打架的时候。”

    管理员（拉莫斯-龙龟）：“就是，你们俩兄弟闹了一万年，还没有消停！”

    红包的群主，还有四位恕瑞玛的英雄管理员逐一亮相，让陈逸眼前一亮。

    LOL背景故事中，鳄鱼和狗头不合，没想到他们还真是这副德行，让人大跌眼镜，哥哥是狗头，弟弟是鳄鱼，那他们的父亲，得多牛掰才行！

    不过他们吵归吵，黄鸡也拿他们没辙，都是管理阶层，也不好权限他们。

    正当陈逸点开任务一栏，想要看看谁发布的任务，就接到了黄鸡的消息。

    黄鸡：“第二册我看完了，第三册什么时候给我？”

    给你？真是好笑了，现在都是物质时代，人家蛮子都要用进阶丹来换泡面，你作为群里的大佬，也不能空手套白狼啊。

    陈逸：“鸡兄，给你不是不行，我现在缺少金币购买东西，你要是想看，就发布给任务，大家公平交易！”

    黄鸡：“我没有多少商城金币啊。”

    陈逸：“不会吧，这群是你开的，你竟然没有？”

    黄鸡：“作为群主也不能以权谋私，我也要和你们一样，靠签到来获取金币，我这些日子一共就五百金币，你要不咯？”

    陈逸：“也行，给你个面子，赶紧去发布任务吧。”

    等了半分钟左右，任务那栏出现了黄鸡的颁布任务，奖励是五百个金币，要求『最强弃少-第三册』，限时24小时。

    点击接受任务，陈逸揽入囊中，然后从书架上，把接下去的一本最强弃少书籍放到了任务物品处。

    提示：“恭喜您完成任务，获得金币+500，黄鸡对您的好感度-10。”

    得，原来他是心不甘，情不愿的发布任务，得到东西还减少了好感度，看来鸡品也不咋滴，是个小肚鸡肠的BOSS。

    黄鸡：“这套书一共有几册啊？读到现在我心中有了启发，如果能让我一次性读完，我或许就能领悟飞升之奥！”

    陈逸：“别扯犊子了，知道你对我这种做法不满，别以为我不知道你心里有意见，还妄想飞升？下一册可不是区区五百金币能够换到的。”

    黄鸡心中大骇，他的确对诚意以金币换书的做法不满，竟然他都知道了。

    黄鸡：“陈逸，那真是抱歉了，下次我一定会拿出更好的奖励与你兑换。”

    陈逸：“这还差不多，作为群主首先要以德服人，方能成大器。”

    不理会黄鸡，继续收割任务才是正理，才一眨眼的任务，又有人发布了任务，奖励从高依次排序。

    第一个就是蒸汽机器人布里茨的任务，这家伙是个土财主，任务奖励高达600个金币，看的陈逸眉开眼笑。

    由于是机器人的关系，布里茨时常会僵硬，内部零件运转不流畅，身体经常性的“生病”，所以他求一种可以让身体舒畅的东西。

    陈逸拖着脑袋，呵呵一笑，给你来点润滑油，生活从滋润你的菊花开始。

    说干就干，陈逸连忙下楼，来到了宿管老师的办公室，从他那里用200块买了一瓶润滑油过来。

    原本这瓶润滑油是他给自行车的链条，还有房门里的锁芯上油的，这会没用处，所以卖给了陈逸。

    润滑油到手，看布里茨的病还不油到病除。

    添加了布里茨的好友，两人开始聊天模式。

    陈逸：“我这里治疗你的东西。”

    布里茨：“真的？我的身体很特别，你真有办法让我身体变好？”

    陈逸：“那当然。”

    布里茨：“可我不喜欢你，也不信任你，所以不想跟你交易。”

    靠，说的跟老子喜欢你一样，这年头谁会跟一个机器人搞基。

    陈逸为了得到那600个金币，也放下面子，等金币到手，你尝到了润滑油的甜头，看以后还不得跪舔我。

    一来二去，布里茨感受到了陈逸的好意，但是它是个谨慎的机器人，没有见到实物前，是不会确认收货的。

    陈逸想发送一张润滑油的照片过去，只见。

    系统提示：“您的权限不够，无法发送图片，请提高级别后再试！”

    普通群员没人权啊，这万恶的黄鸡，竟然还不让发图片，到底什么时候是个头啊。

    正当陈逸很迷茫的时候，一个消息让他瞬间精神了。

    群公告。

    “经过一段反复的研究，现在公布青铜组员的权限问题，增加发送图片功能，以及每天的签到积分加10%，以及金币+10%”

    黄鸡这么做，无疑是雪中送屎，哦不，应该是送碳，这下解决了陈逸不少的麻烦。

    如此等到转点后，陈逸抢了个签到。