
很难想象吴璇竟然会主动还钱，以前每次叫他还钱，他都是能拖一天是一天。

    直到陈逸把钱接过，他还是一点反应都没有，这时陈逸又想起，去年他说要给弟弟增大，还向自己借了200买英国保健内裤钱没还，估计他是忘了。

    “叮铃铃”

    陈逸眉头一跳，口袋里的手机响了，拿出来一看是龙傲婷打来的，正犹豫着接不接。

    考虑再三后还是接了，即使没有感情，师徒关系也还在。

    “你在哪里啊，我哥哥出事啦！”还没来得及说，她倒先开口了，语气非常之急促。

    “我在学校，傲天出了什么事？”

    “我们在医院里，你快点过来啊。”

    陈逸本不想去，作为一个高傲的人，又不是你家的私人医生，凭什么啥事都要找上我。

    “喂，你在听吗？”

    “额，把医院的位置告诉我，我现在就过去。”陈逸心口不一，英雄难过美人关。

    “地址在...”

    陈逸看了一眼脑海中真眼侦测的景象，林浩没有和龙傲天在一起，他也受了伤，正绑着一层白纱布躺在舒适的大床上，身边有极品小护士伺候着。

    风风火火的打了一个出租车，陈逸来到了医院里。

    还没有进病房，就有一阵嘈杂的声音从里面传了出来，陈逸虎眉一拧，感觉情况不太乐观。

    快速的打开房门，只见里面站满了人，挤的跟沙丁鱼罐头似的。

    “医生，我儿子的双手难道就这么废了吗？你快点想想办法啊。”

    这是林含香的声音，充满了无奈感，语气带着深深的哭腔。

    身穿白大褂的男医生缓缓的叹了一口气，低沉道：“令公子的手臂算是废了，已经粉碎性的断裂，想要康复完全不可能了。”

    医生的话，直接给龙傲天下达了死亡宣告，也把龙家未来的希望给破灭了。

    陈逸踮起脚看了一眼躺在病床上昏迷不醒的龙傲天，他脑袋上绑着一层纱布，头发来住进医院就全部剃掉了，两边的袖子空空如也，胳膊真断了。

    感受到的气息也很微弱，仿佛再有一秒，他就要死去。

    在病床旁边的一个银盘里，一双毫无血色的手臂静静的安放，横切面光滑，应该是用刀或者剑劈砍造成的。

    “别废话！赶紧救我的儿子，要是他残废了，我就把医院给拆了！”林含香激动道。

    医生被吓的小便失禁，他见过家属脱衣撒泼的，见过对医生拳打脚踢的，可是上来就是直接拆医院，这有点厉害。

    “如果您想让他康复，我建议给他做个义肢，成本不高。”

    “我不管，义肢是不可能义肢的，这辈子都不可能义肢，我就是这句话，要是没有治好，你们都给我走着瞧。”

    龙霸伟安慰着妻子：“含香别胡闹了，医生能保住傲天的命已经尽力了，我们就别给他瞎添乱了。”

    “霸伟，给傲天找全世界最好的医生来吧。”林含香哭着。

    “我会的。”

    龙傲婷扶着林含香，也沮丧道：“我刚才打了电话给陈逸，他说马上就过来，或许他办法呢。”

    医生听见病人家属还在异想天开，打击道：“就是华佗再世也手术无策啊！”

    这医生明显是吃错药了，都这个时候了还要泼冷水，你当林含香真是善男信女啊？

    “来人，赶紧叫院长把他开了！”

    一名保镖闻言，挤开保镖群，准备去找院长谈话。

    恰巧，他看到了陈逸就站在门口。

    “陈逸！”

    保镖叫唤了一声，瞬间吸引了所有人的目光，一双双神色各异的眼睛，齐刷刷的看着他。

    “你可算来了！”

    龙傲婷马上凑了过来，伸出白皙的手臂，把他给拉到近前。

    “伯伯，伯母，你们好。”

    夫妻俩纷纷点头回礼，一句话也没说。

    “你快看看我哥哥，他的手还能接上吗？”龙傲婷赶忙道。

    “我又不是医生，这里不是有专业人士吗？”

    这句话提醒了林含香，只见她柳眉一竖，看向站在门口的保镖：“你还站着干嘛，还不赶紧去。”

    “是，夫人。”保镖答应一声，撒腿就跑。

    龙霸伟唉声叹气，看着陈逸道：“婷婷是病急乱投医了，你别介意。”

    林含香呜咽着：“我可怜的儿啊~”

    “到底发生什么事情了？”

    “目前我还在查，我一定不会放过那些凶手的。”

    “是不是林浩搞的鬼？”

    龙霸伟纠结道：“他今天和傲天一起出去吃饭，吃到半路那天袭击老爷子的刺客又出现了，他们两个苦于应战..”

    陈逸打断道：“林浩也受伤了吧。”

    龙霸伟惊讶道：“你怎么知道？我从监控视频看到，他们和二十多名刺客打斗，期间他一直在保护傲天，结果也受了很严重的伤，被林家人接回去调养了。”

    陈逸通过真眼传到脑海中的景象，他现在竟然和那个妖艳的小护士搞上了！

    这边傲天痛不欲生，那边林浩还在莺莺燕燕，太可耻了！

    “伯父，我认为这是林浩一手策划的，他好端端邀请傲天吃什么饭。”

    龙霸伟叹道：“傲天是我龙家的未来，而林浩是林家的未来，交流很正常。”

    按照龙霸伟的意思，就是两个隔代家主一起吃个饭，没事相约大保健，可以增加彼此的关系。

    龙傲婷道：“你上次救了爷爷，这次有没有什么土方法，可以来救救我哥啊。”

    得，龙傲天运气真好，老子才抢到的黑玉断续膏，这会正派上用场了。

    “可以试一试，童子尿包治百病。”陈逸嘴角微微扬起，眼神无比自信

    龙傲婷原本心情很难受，但是听到这么不着调的话语，险些笑出声：“交给你了。”

    “那你们先出去吧，我治病的时候，不想有旁人打扰。”

    “清场！”龙霸伟一声令下，病房里的人鱼贯而出，只有那位医生还要嘴硬。

    “科学已经证明，童子尿只有祛火的作用！”

    龙霸伟也忍不住了，叫人把他拉出去后，隐约听到让他尝尝童子尿的滋味！

    陈逸笑了一声，然后坐到了龙傲天的身边。