
“恭喜您今天第一个签到，获得积分+100，商城金币+100。”

    “您的积分达到1000，获得青铜组员权限权限！”

    成为青铜组员的第一刻，陈逸就把润滑油的照片给布里茨发了过去。

    那头沉默了一分钟，才回复道。

    布里茨：“你这种药很好吃的样子，我同意了。”

    陈逸：“谢谢老板。”（大兵的表情）

    布里茨：“(害羞的表情）”

    陈逸：“....”

    任务性质有个特点，如果颁布者没有想要确认任务，则接任务的人所给的东西，都会原路送回，不存在黑吃黑的现象。

    “恭喜您完成任务，获得奖励金币+600个！”

    获得了布里茨给的任务奖励，陈逸此刻的金币数量达到了2160个，绝逼是目前的首富。

    …

    玩过LOL的人都知道，最实用的技能不是强大的引燃，也不是赖皮的恢复。

    而是保命技能，每个玩家每场比赛必带的就是闪现，毫无争议的最强技能，没有之一。

    打开了技能商城，陈逸点开了技能一栏，购买了一个（闪现）。

    “恭喜您购买闪现技能，金币消耗-2000。”

    刚才还是全群的首富，买了一个技能后，就变成了一个穷光蛋，花钱如流水啊。

    闪现术：可以瞬间闪现一段10米内的距离，冷却时间360秒。（注：符力境界越高，冷却时间越短。）

    拥有了闪现术，冷却时间达到了六分钟，以符士的境界来看，时间不算很长。

    耐不住寂寞测试了下，从二楼阶梯闪现一交，瞬间到达一楼，还好这会楼梯没人，否则真会把人下出心脏病。

    当然也没有被宿舍的监控拍到，不然也是个麻烦。

    本着一口吃不成大胖子，事到如今，先关群休息了，修仙对身体无益。

    .....

    第二天早晨，陈逸便醒了，准备开始新的一天，这天正好是周末，可以不用去上课。

    林百花自从被陈逸灌输了心灵鸡汤后，也从良认真对待生活，这不她接了一个有钱人家的家教，开始了兼职之旅。

    另一方面，林浩的野心动机显现出来，这几天的真眼监视，看的陈逸心惊肉跳。

    他的城府深的可怕，做的每一件事都有规划有预谋，一手明修栈道，暗度陈仓的把戏玩如火纯青。

    他今天邀请龙傲天出来吃个饭，然后想要借机杀掉他，最后达到侵占龙家。

    这档子破事，陈逸才懒的管，上次被说成得了梦呓症，所以这次管傲天是死是活，都跟他没有了关系。

    花嫣的家。

    “陈逸，你今天怎么来了？”她有些惊喜。

    “担心你就来看看，免的一声不响被林浩做掉了，连帮你收尸的人都没有。”陈逸解释道。

    “对了，那些尸体你都处理好了吧。”

    花嫣扭着翘挺的屁股来到陈逸身前，笑意十足道：“早就处理好了。”

    “没出什么蛾子吧。”

    “这种事我有经验。”

    老江湖果然是老江湖，社会把花嫣锻炼成了一个女强人，杀人越货这种勾当，看来她没少做。

    “自从上次后，林浩貌似就没有管我了，你今天到我家来，是不是...”说到这里，花嫣停顿了一下。

    “你别误会，我可不是为了勾搭你，既然你没事，我就先闪了。”

    “等等，刚来一会儿就要走，也太没风度了。”

    “你还想请我在你家过夜？”

    “切，不需要。”

    花嫣又道：“我这几天打算招募点手下，今天正要出去，要不你陪我一起去？”

    “陪你去招募手下？”

    “恩，我一个女的不太方便。”

    最后，陈逸也不知道是如何答应的，在她的糖衣炮弹下，就这么沦陷了，女人只要资本足够，果然魅力绝杀无挡！

    ....

    魔市的地下交易所，也被道上人称为黑窟窿。

    交易所在魔市的郊区，在一处荒无人烟的地方，花嫣在和一个尖嘴猴腮的汉子对了什么接头暗号后，才能被领来。

    在花嫣的座驾上，陈逸在副驾驶上问道：“想不到魔市还有这种地方，你不是第一次来吧。”

    花嫣专心的开着车，见陈逸询问，遂回答道：“你这种阳光明媚的大学生当然不知道，黑窟窿里面龙蛇混杂，待会跟我进去，千万不要东张西望，也不要胡乱说话，被人盯上就麻烦了。”

    “你一个女人家家的就一点不害怕？”

    花嫣轻笑一声：“我早已孑然一身了，还有什么好怕的，再说了不是有你当我的保镖吗？”

    下车之后，男人便离开了，眼前是一个地下通道，周围没有什么指明说明，里面黑漆漆的一片，

    从通道的出口里，传来了一阵声音，听的出来，里面确实挺热闹，不是表面上这么荒凉。

    讲真，陈逸一个人还真不敢来这么个鬼地方，阴森气十足，肯定不是个正经的好地方。

    花嫣走到这里，捋了捋身上的短裙，对陈逸认真道：“下去之后，你就跟在我后面，无论你看到什么东西，都不要露出惊讶的表情。”

    “我理会的。”

    说完，两人一前一后，走下了这个通道，开始了对未知世界的探索。

    每踩下一层阶梯，都能听到发出的脚步声，一股潮湿，且难闻发霉的气味，从深处不断的散发出来，掩盖了花嫣身上的香水味。

    常年不见阳光，可见环境也糟的可以。

    走到了阶梯的尽头，一个浑身包裹在黑布中的老者，从喉咙里发出了一阵干涩的声音。

    “暗号。”

    “常青树。”花嫣直接道。

    “请。”

    又对接了一次暗号，老者把身后的铁门打开，邀请二人进入，等二人进入后，才把铁门重新关上，继续守卫着这里。

    目光所及，里面是琳琅满目的商铺，还有很多穿着得体的男女正在问价，而店铺贩卖的东西也匪夷所思，无法形容。

    “花嫣，这地方...”

    陈逸还没说完，花嫣就打断道：“别说话，就跟在我后面。”

    本来还想询问一下，见她神情这么严肃，也不好多问。