
陈逸发现，这里面的摊主，每个人从面相看都不是什么好人，各个长的凶神恶煞，男女都一样。

    商铺里没有经营执照，也没有商品摆在里面，他们的牌匾只有简单的某某家等字样。

    行走在通道里的买家，皆是深情冷漠，从不与其他买者交谈。

    “花姑娘，我这里新近了一批狗，有需要吗？”

    路过一家名叫孟家的商铺，右边传来了一个男子的声音。

    花嫣听到这个声音，脚步一顿停了下来。

    “带狗链吗？”

    “暂时没有狗链，所以低价出售。”

    “那就不要了。”

    两人走了一会儿，不少人店主来问话，花嫣和他们的交谈，陈逸也不懂是什么意思，也就一直听着。

    来到了一个暗处，花嫣靠着一面潮湿的墙壁，开始抽烟。

    “看你的好奇心很强，想问什么就问吧。”

    陈逸当然有话要说，俗话说不懂就要问，没搞明白来这里也没有意义。

    “我想问问，好端端的人家问你要不要买狗啊？”

    花嫣呵呵一笑，露出了八颗白洁的牙齿：“那不是狗，而是手下，只是用狗这个名词来代替。”

    “那你问狗链是什么意思？”

    花嫣闻言后，朝四周看了一眼，发现确定没人，才开口道：“狗链就是所谓的安全证，如果是不安全的狗，刚买回去就跑了，岂不是钱白花了。”

    “原来是这么个梗，你们这搞的太神秘了。”

    “不是神秘，这是我们这个圈子的俗话。”

    “那买回去了以后，接下去你要怎么做？”

    “如果交易成功了，有安全证的狗，就得一直听令于我，不用害怕他们会反水和逃跑，因为这里的秩序者就会出手，如果没安全证的狗，误伤主人和逃跑，这里都概不负责，只能自认倒霉。”

    “一条狗怎么卖的？”

    “有包月卖，有终身卖，价钱不同。”

    “....”

    了解完毕后，陈逸对这里有了个大概的看法，只要有钱，这里能买到你所想的一切，每个摊主身后都是一个不小的势力。

    前半段路走完了，两人又来了地下交易所的后半段。

    后半段的路相比前面，环境好了不少，再也不是潮湿肮脏的环境，而是整洁有秩，跟大型商场里面的铺子一样。

    而里面的店员长的也很出众，清一色的不是帅哥，就是辣妹，形象好了很多。

    又有一个长的温文儒雅的男子凑上前来：“花姑娘，我这里有几只好用的藏獒，你有需要吗？都带安全证。”

    花嫣来了兴趣，开口问价道：“怎么卖？”

    “十万块一个月，而买断需要八百万！”

    花嫣修眉一撇：“能少点呢？”

    男子不紧不慢道：“花姑娘，藏獒作用你是知道的，我们洪家是老字号了，绝对物超所值。”

    “先让我验验货。”

    “行，请跟我来。”

    男子又看了一眼陈逸，发现他眼生的很，花嫣见状后解释道：“这是我朋友。”

    “既然是朋友，那就没关系了。”

    进入了这家商铺，在商铺的一扇帘子后，有一处极度隐秘的暗门，把钥匙插进去，暗门便被打开，三人径直的走了进去。

    每个店铺内还藏有这么大的空间，所有交易的货物都在里面。

    只见暗门后是一个一百平方米左右的空间，最中央有一个铁质的牢笼。

    在这个黑铁制成的牢笼里，有八个肌肉发达，身材健硕的壮汉，他们垂头丧气的坐在地上，眼神呆滞。

    男子伸手介绍道：“货物在这里，您可以看看。”

    花嫣走到牢笼面前，看着这群大汉，眼里没有一丝波澜，显得十分平静。

    而陈逸心中早就滔天了，想不到这也可以明码标价的买卖，太不可思议了。

    看了一分钟，花嫣开口道：“我看他们貌似没什么精神。”

    男子呵笑一声：“没给他们吃狗粮，当然精神不振，等您买出去后，就知道他们有多凶猛了。”

    “你说的这么好听，我怎么知道是不是真的，给我找两条出来，喂他们吃了东西后，在比试一番。”

    “这样得付押金。”

    “多少钱？”

    “十万。”

    “行。”

    两人商议好了后，男子便开始着手行动，领着两条狗从牢笼里出来，然后给他们各自端了一碗堆满的米饭。

    “吃完饭咬一波，让顾客看看你们的实力。”

    两条狗眼里只有白花花的米饭，点完头之后，便开始用手刨饭吃。

    一个砂锅大拳头碗的米饭，被他们两三口就吃掉了，可是意犹未尽，只能让他们恢复了一点精神。

    接下来就是两条狗的对战，他们听从男子的命令，开始了互相撕咬中。

    男子给花嫣搬了一张凳子，请她坐下来观看，顾客必须第一！

    两条狗一开始就进入了发狂状态，他们竭尽所能的展示自己的强大，一开始就下了死手。

    才过了一分钟不到，两条狗的身上就伤痕痕累累，皮肤上青一块紫一块，在打下去可能会出人命！

    “够了。”花嫣制止道。

    男子矮下身子，亲切道：“您还满意吗？”

    “满意，剩下的货色都有这么强吗？”

    “我向您保证，这些狗的能力都这么强。”

    花嫣犹豫了一会儿，便道：“那我先买两条试试。”

    “您是买断，还是包月？”

    “买断吧。”

    “请出来付账。”

    离开了这个幽暗的空间，男子拿了一个刷卡器放到花嫣的面前。

    花嫣把自己的银行卡拿出来后，对着这里面刷了一下，男子在自己输入金额，整个过程不到一分钟。

    钱到位后，男子又在一个抽屉里寻找了一番，给了两块银白色的铁牌。

    “这是他们两个的安全证，您拿好了。”

    接过了安全证，花嫣就放进了包里，带着陈逸走了出来。

    这是怎么回事，交了钱不拿货？

    “知道你想问，所以就告诉你，狗他们会打包过来，并不是现在带出来。”

    “哦，我还以为你被黑了呢。”

    “在这里没人敢黑吃黑，所以你放心好了。”

    “放个毛线心，既然你买了狗，咱们还是早点走吧，此地不宜久留。”