
花嫣没有回答，而是问着陈逸：“难得来这里一趟，你就不想买点东西回去？”

    “这里有我喜欢的东西？”

    “带你去看看。”

    “额。”

    来到了另外一个店门口，门前坐着一位穿着短裙的火爆女人，见到顾客来了，连忙从位子上起来，笑脸相迎道：“需要马桶吗？”

    马桶？难得来这里一趟？你就给我买个马桶？

    花嫣问道：“马桶怎么样？都是新的吗？”

    “对，都是全新的，如果您是要旧的，价钱相对便宜。”

    陈逸把花嫣拉到了一边，哭笑不得道：“你够了，学校里有厕所，你帮我买个马桶是什么鬼，这年头连农村都不用马桶了。”

    花嫣浅笑道：“你还真是个愣头青，你以为她口中的马桶，就是马桶吗？这是女人的意思，傻瓜。”

    陈逸啊了一声：“什么，你要帮我买女人？”

    “你帮了我的忙，我总得要表示一下，我可告诉你哦，里面的女人，都是可以试过再买的。”

    花嫣说的暧昧，让陈逸微微一硬，下身不自觉产生了火热。

    “也是要付押金的吧？”

    “那当然，你以为是霸王鸡？”

    “我现在有女人，不需要。”

    花嫣又笑了一声：“我觉得你和林百花走不到最后，何必要委屈自己，找个对你百依百顺的不是更好。”

    家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这固然所有男人的愿望，可愿望归愿望，实现起来难度不小。

    见陈逸发呆，花嫣继续道：“你要是不喜欢东方的，西方的也有哦~”

    哦买糕的，连金发碧眼的大洋马都有？岂不是夜夜笙歌，日日吹长箫的节奏，就是长了八个肾，也扛不住啊。

    要是这样，还不如买个倭国的，陈逸喜欢会叫的！

    “我很纯洁的，你真别诱惑我了。”

    “真的不想买？”

    “咳咳，你要是真想笼络我的心，我看你就不错。”

    花嫣对陈逸啐了一口，一挺胸前的伟大：“你还把主意打到我身上了啊？”

    “你不也挺迷人的吗？我何必舍近求远。”

    “算了，既然你不要，我也不强求你。”

    两人回到了火辣女人的面前，她道：“你们打算要哪国的？”

    “暂时还没商量好，等下次决定了再买好了。”

    火辣女人脸上露出了失落，不过依然尊敬道：“期待下次的光临。”

    .....

    当两人走到最后一家店的时候，花嫣拉住了他。

    “明明前面还有路？为什么不继续走？”

    “我的权限只能走到这里，前面不是我能看的。”

    如此，只好原路返回，回到她家后，陈逸一屁股坐了下来，感慨道：“有钱人真会玩。”

    “我现在不是有钱人了。”

    “嘿嘿，我现在身上还有六百万，要不包养你？”

    “我还剩十亿…”

    尼玛卖批哦，你身上还剩十亿跟我哭穷，这性质让陈逸想到了念初中那会，同桌是个学霸男生，每回测验问他考的怎么样，他都说很差劲，结果每回都是第一，太特喵的恶劣了。

    花嫣目光一转，别有用心道：“现在给我解释下，你有上我的想法？”

    “嘿嘿，任何雄性都抵挡不住你的诱惑。”陈逸一脸坏笑，直勾勾的看着她的饱满。

    “如果你帮我铲除林浩，我做你的女人又何妨。”花嫣也不害羞，回答的很干脆。

    听她这么说，陈逸从沙发上坐了起来：“我靠，你说笑吧。”

    “我没说笑，而是认真的。”

    陈逸蝌蚪上脑，哪里管的了这么多，况且刚才学到了一套，就是买之前可以先验验货，先试再买。

    顺势一楼，把花嫣的娇躯给环住，她一下没有反应，惊声道：“你干嘛？”

    “学你的，买之前先验货，不然我怎么知道是不是物超所值。”陈逸的手在她柳腰上游走。

    “你学的还挺快，付了定金嘛？”花嫣没有反抗，而是扬起头看上陈逸，任由他如此无礼的举动。

    眼尖的陈逸，仔细观察着花嫣的这双美腿，一点缝隙都没有，看来是个雏，男人这辈子能吃到两个原装，即使死了都不亏。

    “我帮你打跑了林家的狗，算是付了定金吧。”

    花嫣的身上带着一股撩人的香味，不断的涌入鼻尖，早已让他心猿意马。

    高耸贴着陈逸胸膛，一股柔软感袭来。

    “这也算付了定金？”

    “我觉得算。”

    想入非非的陈逸迫不及待的把她抱到了卧室，一个猛虎下山，顺势把她压倒。

    怀里喷香的身段，让陈逸血液顿时沸腾起来。

    当他把脑袋埋下去，两人四唇相接的那一刻，陈逸本以为得手了。

    “锃！”

    陈逸的余光瞄见了一个反光体，侧脸一看，竟然是一把明晃晃的刀子。

    这女人疯了，居然在随身放刀！

    “你还想不想继续？”花嫣此刻头发凌乱，花枝乱颤道。

    “把刀放下，有话好好说，女孩子家家的何必舞刀弄枪呢。”

    花嫣的美眸里出现了两行轻泪：“花家就剩我一个，连你也欺负我的话，我现在就死给你看！”

    见她不是开玩笑，陈逸站了起来，把她手里的刀子取下，安慰道：“你要是死了还怎么报仇，还有谁叫你刚才不反抗。”

    花嫣依然躺在床上，浑身绷的很紧：“别假仁假义的了，先看你裤裆再说。”

    大神龙昂首高亢，即使隔着裤子都能感受到它的霸道。

    “我这不及时刹住了车嘛？没有出交通事故啊，再说你真自尽了，对我来说很麻烦。”

    “现在网上不是流行一句话，叫做趁热吗？”

    花嫣的惊人语录，让陈逸老脸一红，羞愧道：“别说了。”

    五分钟后，花嫣确定陈逸没有了心思，才从床上起来，盘着腿坐着：“你不是个好人。”

    陈逸不想接她的话：“你今年多少岁了？”

    “二十三，你呢？”

    “二十。”

    女大三抱金砖，传说中的良配年龄。

    “明明这么贞烈，为什么还要表现的如此浪荡呢。”陈逸换了个话题。

    “我一个混社会的女人，干嘛要装的冰清玉洁！”