
花嫣这浪荡的形象，让陈逸着实误解了。

    总以为她是个“一双玉臂万人枕，半点朱唇万人尝”的女人，可现在她为了保全贞操，以死相逼。

    为了复仇，可以不顾一切的女人。

    陈逸叹息一声，离开了花嫣的家，带着沉思回到了寝室中。

    刚才一身的邪火没处发泄，现在林百花又去做家教，弄的焚身欲火，快要爆炸了。

    “红包还有三十秒达到战场。”

    刚打算蒙头睡觉，手机的提示让他瞬间精神起来。

    今天是个什么日子，群里的老司机竟然要开车啦。

    在屏幕上静静的等待，手指同时在飞快的按动着。

    下一秒，红包已达到战场，请注意收割

    “恭喜您，抢到了黑玉断续膏一瓶，已存入您的钱包，请注意查收！”

    “恭喜您，抢到了璐璐的幸运祝福，已存入您的钱包，请注意查收！”

    手慢了，红包已被抢光！

    手慢了，红包已被抢光！

    抢到红包的东西，有1秒的查看时间，导致后面的红包，都跟陈逸无缘，这么失之交臂了。

    不过总有收获，还有两个东西到账，嘿嘿。

    『黑玉断续膏』：又名黑玉接骨膏，药性及其神奇，疗效极其霸道，可以至于无法接回的断骨，哪怕是粉碎性骨折，又或许是肢体截断！

    『璐璐的幸运祝福』：来自仙灵女巫璐璐最诚心的BUFF，使用者好运缠身，可持续一星期。

    ....

    （仙灵女巫）：“响应鸡哥哥的号召，我特地催动了魔法，发送了十个好运符，希望促进瓦罗兰的和平。”

    （众星之子）：“黑玉断续膏是我最新研发的药剂，希望大家身体健康，无灾无害。”

    （河流之王）：“老是发些不能吃的东西，我都瘦了五十斤。”

    （唤潮鲛姬）：“我研制的浮露水可以帮助人们洗净邪恶，希望和平之日早点来临。”

    （巨魔之王）：“巨魔吃鱼的时候，喜欢加点调料！”

    系统提示：巨魔之王被禁言24小时....

    英雄联盟中，奶妈团纷纷献礼，这群妹子看来都是心地善良的，把自己博大的母爱，无私奉献给这群厮杀汉。

    不过并不是每个人都领情的，所谓众口难调，瓦罗兰中都是一群奇葩，在那些吃货眼中，就是发一桶食物给它们，也比这些中看不中用的药物强。

    就连琴瑟仙女也有馈赠，她发送的是二十组自己弹奏的仙音，听完后可以让人心静平稳，减少杀戮的冲动。

    可惜，陈逸并没有抢到，他很想听听琴女弹奏的音乐，到底有多动听。

    陈逸：“媳妇，你发的仙音可以给我来一组吗？”

    挲娜：“官人，你没抢到吗？”

    陈宇：“手慢了，都被这群吊毛抢光了。”

    五秒后。

    “叮~！”

    “您接到了来自挲娜的红包，请注意查收。”

    嘿嘿，还是自家人厚道，说给就给。

    陈逸：（么么哒X3）

    挲娜：（害羞，么么哒X5）

    『挲娜的仙音』：“来自琴瑟仙女所弹唱的秒音，听完后可以洗清心中的杂念，让人享受忘我的平静。”

    虽然比不上璐璐的幸运BUFF，但是也很不错了，这功效跟大悲咒一样，能够让人脱离苦海。

    陈逸立马把璐璐的幸运祝福给提取了出来，然后点了个使用。

    系统提示：“使用璐璐的幸运祝福，您的运气将增长，持续一星期。”

    给力，牛掰，碉堡了。

    使用完的下一秒，陈逸就接到了一个电话，电话是花嫣打来的，他连想都没想，就这么接了。

    “喂，陈逸吗？”花嫣带着一丝颤音。

    “咋了？”

    “我想过了，如果你真心实意要帮助我，我可以答应你的要求，跟你睡一晚。”

    听完了这句话，陈逸大呼运气来的太快了，这才刚用就起了效果，要不要这么奔放啊。

    “咳咳，你真的想好了？不后悔？”

    “只要你帮我，我绝对不后悔！”花嫣说的很果断，一点都不拖泥带水。

    陈逸脑子一热，很快就清醒过来，现在加持了幸运力，花嫣这会被璐璐的BUFF所影响，等这个BUFF一过，万一她又寻短见想不开咋办。

    女人的翻脸他可是见过的，上一秒还和颜悦色，下一秒就雷雨大作，这种事数不胜数。

    “现在都这么晚了，你早点休息，不要想太多，我不想趁人之危。”

    “我真的决定了！”花嫣再次道。

    卧槽，这BUFF力这么强悍。

    “我也老实跟你说，我现在不想跟你上床，就这样，拜拜。”

    说完后，陈逸果断的挂上了电话。

    花嫣心中大骇，她做了很多的思想工作，才迈出了这一步，自己主动送上门，竟然被陈逸拒绝了。

    她对陈逸的好感顿时大增，心中产生了丝丝的甜蜜，让她那颗冷漠的心，渐渐的开始融化。

    ....

    有了璐璐的BUFF加持，转点后陈逸抢了个第一。

    “恭喜您今天第一个签到，获得积分+110，商城金币+110。”

    迷梦中，陈逸做了个可耻的梦，一个令他不受控制的梦。

    他梦到了龙傲婷，穿着一件性感迷人的低胸装，扑到了他的怀中，任由他无礼的轻薄，梦是那么的真实，朝思暮想的女神，在他的梦里就像个没皮没脸的女人，疯狂要跟他求欢。

    一次又一次，一浪又一浪，直到火箭发射，卫星上天，一个完整且永不磨灭的场景被深深的印刻在脑海中。

    “靠，又要去洗内裤了。”

    当然美梦过后，就是处理后遗症了，千万子孙才没几天，就受不了拥挤的环境，想要出来透透风。

    洗完了内裤，陈逸回到寝室中，只见胖乎乎的吴璇凑了上来，从兜里掏出了红彤彤的钞票。

    “旋儿，你咋啦？”

    吴璇支支吾吾道：“家里昨天给我打了生活费，欠你五箱肉松饼的钱这么久了，心里过意不去，现在连本带利还你。”

    “还了钱你这个月的生活费够吗？”陈逸知道BUFF加持，还是担心室友这个月吃不饱。

    “放心，我会减肥的。”