
看到龙傲天这副模样，陈逸很是无奈，人家杨过好歹是独臂大侠，而你倒好，现在成了一条人棍。

    要不是你家财大气粗，指不定以后能在街上看到有趣的一幕，一坨屎在闹市区，开始了残疾人用脚写字求生之路。

    陈逸从钱包里，把黑玉断续膏给提取了出来，规模只有老干妈辣椒酱大小的瓶子，里面漆黑一片，轻轻摇晃一下，发现这是一种液体的膏药。

    只希望奶妈给点力了，号称传说中的一秒五奶，这都奶不住还混个犊子。

    病床旁边的银盘上，有龙傲天断下来的手臂，横切面光滑，血管清晰可见，陈逸戴上了一双手套，把他的手臂拿起来。

    然后从瓶子拧开，倒了一点膏药出来，涂抹在这个切面上。

    黑色的液体膏药附着在上面，两条手臂都涂抹上后，瓶子里的膏药就少了一小半。

    最后再是把手臂贴上身体的断位，毕竟这是第一次使用，陈逸心里也在打鼓，不知道能否成功。

    三分钟后。

    两条手臂又重新定格在身体上，用手触摸了一下龙傲天的脉搏，竟然有了跳动！

    看来黑玉断续膏真的牛掰，比401强力胶水还要给力！

    眼看大功告成，陈逸总算松了一口气，把剩下的膏药重新装回了手机中。

    下一刻

    “咳咳。”

    躺在床上的龙傲天咳嗽了一声，眼睛缓缓的睁开，带着迷茫看着眼前的景象。

    “我这是在哪里？”他轻哼一声道。

    “医院。”陈逸回答道。

    听到陈逸的声音，龙傲天侧头一看，更是迷惘：“我怎么会在医院，我不是在和林浩一起吃饭吗？”

    “你要是不和他一起吃饭，也不会来医院了。”

    记忆的片段，让龙傲天慢慢的回想起了当时发生的事情，他额头一冷，下意识的看了袖子一眼。

    下一秒，龙傲天从床上坐了起来，呼吸非常急促，他不可思议的看着被切断的手臂，竟然回到了身体上！

    “我的手臂不是断了么？”

    “是断了，我又帮你接回去了。”

    病房里忽然听见儿子的声音，林含香再也控制不住，连忙把房门打开，发现儿子此刻坐在床上，一脸的激动。

    “傲天，你没事吧！”

    跟随进来的医生和护士，都目瞪口呆的看着，原本双手被废的病人，竟然奇迹般的好了。

    而医生第一反应就是，该不会真是童子尿治好的吧！

    “不可能！童子尿没有治疗断手的疗效！”

    “看来你尿喝的还不够，找个人再带他去喝一桶。”龙霸伟生气道。

    林含香的眼角带着泪水，来到了傲天的身旁。

    “妈，我没事了。”

    “快给妈看看你的手臂。”

    林含香仔细看着儿子的手，两行清泪夺目而出：“真的好了！”

    从断掉的切口，只有一圈黑色的膏药残留，其他一点破绽都看不出来。

    龙霸伟上前，也目不转睛的看着儿子，又看看陈逸：“真神了，你是怎么做到的？”

    陈逸抓抓后脑勺，哈笑道：“我说用童子尿，你信吗？。”

    “胳膊也没有用线缝过的痕迹，就像再生了一样。”

    “呵呵。”

    陈逸笑了一声，忽然他愣住了，真眼在林浩身上的监视，又显示着他要搞事情。

    见到陈逸严肃起来，龙霸伟很是不解：“你怎么了？”

    “伯父，林浩他又要对傲天做坏事了。”

    “什么？你怎么知道？”

    “就问你相不相信我？”

    “我相信你。”

    ....

    过了半个小时，病房外出现了林家的人，一位粗犷的汉子，手里捧着一瓶晶莹剔透的药水。

    “这是一瓶强力再生液，只要涂抹在伤口的横截面，过不了多久就能康复痊愈！”

    “真是谢谢了。”龙霸伟感谢道。

    门嘭的一声关上，这位林家的马仔面带邪笑的离开了病房，准备回去给主子交差。

    龙霸伟面色凝重，把这东西送到了窗帘后的陈逸手中：“有什么古怪吗？”

    陈逸脑海中先前看到的，是林浩的阴谋，这瓶强力再生液虽然和黑玉断续膏有异曲同工之妙，但是里面内在腐蚀毒药，即使接上手臂，也会在半个月内导致人死亡。

    这些都是他亲口所说的！

    “伯父，林浩狼子野心，这瓶再生液有效果，但是还带腐蚀毒性，会让人在半个月内全身溃烂而死。”

    龙霸伟虎眼一瞪：“什么！”

    “为了证明我所言不假，可以找只鸡来试试，等半个月后就知道了。”

    龙霸伟很相信陈逸，点头道：“半个月时间说长不长，说短不短，林家要跟我玩阴谋，我便接着就是了。”

    龙霸伟又问道：“你怎么会知道林家会送这东西过来，还知道里面暗藏腐蚀药呢？”

    “天机不可泄漏，总之你们到时候就知道了。”

    .....

    林家别墅

    “东西送过去了？”林浩仰着脑袋，靠着柔软的枕头道。

    马仔答应一声：“副会长，东西送到了。”

    “干的不错，这下看龙傲天还死不死！对了他现在怎么样了？”

    马仔答曰：“我去的时候看见龙傲天躺在床上，身上盖着一床被子，还没有醒来！”

    林浩捂着头道：“我是失策了，没想到和他吃饭的地方有摄像头，早知道就换个地方好了。”

    “副会长，您目光长远，这次龙傲天必死无疑！”

    “呵呵，半个月的功夫，龙家也查不到我的头上，到时候龙家受挫，必定会找我联姻，龙家已然是我的掌中之物！”

    林浩有野心，他的野心和他的实力也成正比，一个热衷于阴谋诡计，如果不知道他暗地里有多龌龊，还真会以为他是个好人。

    ....

    医院。

    “陈逸，你又救了我们龙家一次，你想要什么我都会满足你。”龙霸伟亲切道。

    感谢？我说要你女儿的初夜，你肯给吗？说的这么好听有屁用。

    有钱人说的话可信度不高，陈逸连一个标点都不信。

    “我救傲天不是为了利益，只是当他是我的朋友，谨此而已。”

    龙霸伟闻言，顺水推舟道：“既然你拿傲天当朋友，要么就来龙家做事吧？”