
“玫玫，陈逸哥哥来看你了。”

    玉兰夫人的一句话，两个女生同时侧头过来，下一刻。

    “哥哥！”

    “陈逸！”

    陈逸菊花一紧：“卧槽！”

    林百花辅导的学生竟然是周雪枚。

    玉兰夫人看出了不对劲：“那个家教老师你认识？”

    陈逸无语道：“认识...”

    林百花站起身子，走到陈逸面前：“你怎么来啦？”

    “你原来在这里做家教老师啊？”

    林百花乖巧的点点头：“对啊，这里每小时的辅导费有三百块，我可是打败了好多竞争者才应聘上的呢。”

    玉兰夫人问着林百花：“你和陈逸是什么关系啊？”

    林百花羞涩道：“他是我老公。”

    闻言后，玉兰愣了几秒，随后扑哧一笑：“这么巧啊。”

    做完功课的周雪枚，也穿上了一双毛绒拖鞋，来到了陈逸身前：“哥哥，你怎么来我家啦？”

    陈逸摸了摸周雪枚的小脑袋，笑道：“哥哥今天和你爸爸谈生意，顺便来看看你，最近乖不乖啊？”

    “乖啊，不过哥哥什么时候教我功夫？整天学习好闷啊。”

    “额...看吧，这段时间我挺忙的。”

    三女一男坐在屋里聊着天，气氛很是尴尬，林百花一直很紧张，她不知道自己“老公”，到底和土豪家是什么情况。

    玉兰夫人看了一眼时间，便对林百花道：“既然还有一刻钟，今天就到这里吧。”

    “好的。”林百花诺诺道。

    玉兰夫人又对陈逸道：“你干嘛要让自己的女人出来做兼职啊，直接养她不好吗？”

    林百花为陈逸辩护道：“我对他是知根知底，他也并不富裕。”

    这话说的很微妙，所谓你知我长短，我知你深浅，大家都心知肚明。

    玉兰夫人又笑：“哦，是吗？”

    林百花挽着陈逸的胳膊，不解道：“是啊，你看他这样的人，像个有钱人吗？哪里像您这样珠光宝气的。”

    “这可不一定哦，人千万不可貌相。”

    周雪枚坐在陈逸的边上，身上散发出迷人的体香：“哥哥，我要用功读书，将来争取考个好大学。”

    陈逸很托腮，就周雪枚这家世，还用的着上大学？一般都是穷苦娃儿才会通过上大学改变人生。

    “恩，是要用功读书了，也别累坏了身子。”陈逸鼓励道。

    “我先去吃药了。”

    陈逸眉毛一挑：“吃什么药啊？”

    “我的学习压力大，精神很衰弱，要借助安神药才能睡的着，已经持续一年多了。”

    陈逸拦住了她：“小小年纪就精神衰弱，哥哥像你这么大的时候，都是眼睛一闭，第二天就到了。”

    周雪枚露出了羡慕的表情：“我很少能安稳入眠，遇到两次袭击后，我的精神更加脆弱，用的安神药睡眠质量也不好。”

    玉兰夫人也道：“我和雪玫一样，所以才买这两颗珍珠，让她能够好好休息。”

    林百花懵比道：“什么珍珠？”

    “改天跟你说。”

    可怜天下父母心啊，感情玉兰夫人花这么多钱，就是为了让女儿睡一个安稳觉，这真够败家的。

    “阿姨，是药三分毒，如果她对安神药产生了依赖，以后身体会每况愈下，我建议停止吃药，这是对雪玫好。”

    玉兰无奈道：“我当然知道，可是人不睡觉怎么行，总不可能当个夜猫子吧。”

    陈逸心中一动，想到了一个让她安稳入眠的好办法，于是道：“阿姨，如果你相信我，我就姑且试试，我帮她改变。”

    “你真有办法？”

    “真的。”

    “好。”

    “请你们先离开，这办法被看到就不灵了。”

    在半信半疑下，林百花和玉兰相继离开，公主房只剩下他们二人。

    陈逸对周雪枚认真道：“雪玫，以后不准在吃药了。”

    “哥哥，我...”

    “先加我微信，我的微信号叫做pi**yi。”

    “哦。”

    两人加了好友后，陈逸把挲娜的仙音发给了周雪枚，并且告诉她，以后晚上睡觉，就听这个音乐。

    接着点击播放，一阵美妙，轻缓，低沉的琴声，悠然响起。

    这是挲娜弹奏的仙音，自带稳定心神的效果，可以让人在精神亢奋下得到纾缓，清除心中的杂念，比轻音乐的效果还要强悍。

    陈逸不知不觉也深陷其中，第一次听到如此悠扬的琴声，很快飘飘成仙。

    慢慢的，心中的焦躁，烦恼，等所有负面情绪被这阵音乐一扫而空，整个人的心境都不一样了，再看看周雪枚，她的眼皮时开时合，貌似快要...

    半分钟后。

    “呼呼！”

    陈逸差点睡着了，不是周雪枚抢先一步，他真会倒在床上。

    随手关闭了音乐，陈逸慢慢的恢复了精神，音乐一停止，那些负面情绪又席卷而来。

    用手轻轻的推了一下她，只见她睡的香甜，小脸上是舒服的表情。

    “呵呵，睡的真快。”陈逸嘀咕一声，把她给摆好身子，盖上被子后就起身离开。

    房门打开，林百花和玉兰正坐在客厅里坐着，见到陈逸出来，玉兰夫人询问道：“玫玫睡了？”

    “睡了。”

    玉兰夫人满脸震惊：“不会吧，才十分钟不到，平时她即使吃了安神药，也得折腾个把小时才睡得着。”

    陈逸呵呵一笑：“她真睡了，不信您可以进去看看。”

    又看向端坐在沙发上的林百花：“百花，咱们也该回去了，明天还要上课呢。”

    “嗯。”

    两人向玉兰夫人告别后，便离开了周大福别墅。

    尔后玉兰夫人小心翼翼打开女儿的房门，里面很安静，静的一根针掉在地上都能听见，细心的陈逸连灯都帮她关了，她蹑手蹑脚的来到床沿边，女儿正安详的睡着。

    而放在床头柜上的安神药，一片未开！

    玉兰夫人心中很是感激，觉得陈逸就是个贵人，接二连三的帮助周家，对其好感度瞬间爆棚。

    如果这件事发生在买珍珠前，玉兰夫人会把价钱抬高到每颗二十亿！

    生怕女儿被自己吵醒，她又猫着步子，轻手轻脚的离开，心里的这块大石头，总算放下了。