
林浩以三千万米金，加上魔市一套别墅拉拢自己，花嫣以清白的身子讨好自己，起码两人都给了实质性的好处。

    可龙霸伟说的真牵强，以一句朋友关系就想让陈逸为他卖命，这种好事哪里找啊。

    就像玩贴吧似的，总不可能回了你的贴，就要帮你上刀山下火海吧。

    “还是算了吧，没什么事我就先走了，咱们回聊。”

    说完，陈逸起身要离开。

    “等等！”龙霸伟叫住了他。

    “还有什么事？”

    只见龙霸伟眯着眼睛笑道：“告诉你一个消息，万火金查遍历史文献，也没有七彩珍珠的记载，那东西不是文物。”

    什么叫做运气，这就叫做运气，陈逸不动声色的点点头，佯装道：“那就好，这下政府就没有理由送锦旗了。”

    关上了病房门，林含香母女在外面等候，见到陈逸出来，都凑了上来。

    一马当先，林含香从身上摸出一张银行卡，说道：“陈逸，这点小意思请你务必要收下！”

    陈逸嘴贱了一句：“里面多少钱啊？”

    “也就三千万。”

    接还是不接呢，要是被龙傲婷认为是贪财的小人，自己这形象就会黑了。

    “陈逸，不要拒绝我母亲的一番好意，她真的想不出该怎么感谢你。”龙傲婷一旁楚楚道。

    “傲婷，钱我可以不要，我只想问你一点事。”

    林含香疑问的看着女儿：“你要问她什么？”

    “说吧。”

    “我只想问你，那天晚上我离开后，你为什么连一条短信，一个电话都没有打给我，你拿我当成什么人了。”

    林含香闻言，不悦道：“你怎么能这样，陈逸救了老爷子，你连个谢谢都没有，我平时是怎么教导你的？”

    龙傲婷红着脸道：“妈，我那天晚上住进了医院，哪里有空给陈逸回信，而且他自己一声不响的就走，我都来不及说啊。”

    “可你一味的只是说林浩怎么怎么样，难道不是吗？”

    林含香算是听出来了，感情陈逸是吃醋了，他喜欢自己女儿，为了这点鸡毛蒜皮的事情还没释怀。

    作为过来人，林含香则是打圆场：“你们俩都有不对的地方，婷婷没有关心你，而陈逸你也不能说走就走，这样好了，你们找个地方，当面把话说清楚。”

    .....

    两人各带心思的离开了，而林含香回过神来时，才发现那张三千万的卡还捏在手上没有送出去。

    一家精致优雅的冷饮店中，一对型男靓女对视而坐，服务员给他们各上了一杯星巴克饮料后，便转身离开。

    龙傲婷一条清爽的马尾搭在脑后，秀发乌黑透亮，眉若柳云，高挺的鼻梁，红润的樱唇。

    一张完美女生的瓜子脸，娇艳如花，不知道惹的周围多少男人对她垂涎三尺，口水声吸溜一片。

    “陈逸，你真的喜欢我吗？”龙傲婷主动开口道。

    “喜欢，从第一次被你哥哥揍开始，我就对你表白了，可你一直没有正面回应我。”

    龙傲婷喝了一口饮料，垂头道：“我的家庭背景很复杂，我不想让你受到牵连，你知道吗？”

    “我知道。”

    “那....”

    “你是认为我就是个农民的孩子，玩不起你们的世界？”

    龙傲婷摇摇头：“我没有看不起你的意思，请不要误会。”

    “误会？我想我没有。”

    “你到底想怎么样？”龙傲婷纠结道。

    “只要一个说法，我曾当着体育场那么多人的面说喜欢你，而你事后也没有表态。”

    “又不是演电影，你把现实想的太简单了。”

    “那你现在把我当什么了？”

    “最亲密的朋友，或许我们还能更近一步吧，我从小就欠缺一份真正的安全感。”龙傲婷彷徨道。

    龙傲婷并没有像小说里那样，被陈逸的强大所折服，她是个欠缺安全感的女人。

    陈逸不是个正经的男人，有了林百花还要找龙傲婷，他觉得作为开挂的男人，拥有个三妻四妾并不过份。

    “我能给你想要的那份安全嘛？”

    龙傲婷咬紧嘴唇，最后释然道：“如果你不怕魔市的妖魔鬼怪，不怕尔虞我诈的勾心斗角，并且能在这块地方占据一席之地，我会向你表白！”

    “好，一言为定！”

    拨开乌云见太阳，两人的脸上总算露出了笑容，陈逸发现，女神婷的笑容，真的仿若天仙一般，美的不可方物。

    不过跟从未谋面的娑娜媳妇比，还是个未知数。

    离开了冷饮店，陈逸第一次对未来充满了无比的期待，他要实现对女神的承诺，在卧虎藏龙的魔市，今人刮目相看！

    首先必须要先有钱，像魔市这片土地，没钱寸步难行。

    他手上还有两颗七彩珍珠，被万火金确定不是文物，以他的估价，每颗10亿打底！

    陈逸貌似看到了钞票山在向他招手！

    于是拨通了接盘侠周大福的电话，那头很快接了。

    “陈逸啊，你怎么想起给叔叔打电话啦。”那头笑道。

    “叔叔，我这里有好东西，你有兴趣收吗？”

    “有啊，只要是好东西，金银珠宝文物古董的我都要，你什么时候有空？”

    “我现在就有空，把你家的地址告诉我，我过去一趟。”

    “好。”

    .....

    周大福别墅，没错，这别墅的名字就是以他姓名来取的，现在是一个商标，听说市值几十个亿。

    自从那天在酒店见过后，两人又一次的会面了。

    周大福示意他坐下说话：“你身上还有什么好东西？”

    “您还记得在老爷子的寿宴上，我拿出的那颗七彩珍珠吗？”

    说到珍珠，周大福立刻反应过来，眼睛发光道：“你不是说只有一颗吗？”

    陈逸摇摇头，笑道：“妈妈说过有财不能外露，低调才是正理。”

    兴奋过后，周大福恢复了镇定：“你打算一枚卖多少钱？”

    “万金火说过，这种珍珠起码十亿，我就算十亿的价钱卖给你。”

    周大福身子一顿：“十亿？”

    “对，就十亿？亏本卖。”

    陈逸从周大福的样子中发现，他显然对这个价钱不感冒。