
“十亿太贵了。”周大福淡淡道。

    “专家给出的价钱，难道还贵？”

    周大福哈哈一笑：“专家说的你也信？鉴定个真假我倒是信，他要说最低一百亿，我岂不是也要花这个冤枉钱啦？”

    这年头，看来专家的话，值得深思啊。

    一直以来，在陈逸心中周大福的形象是那种和蔼的叔叔的形象，可是在认真一想想，他能在全国各地把自家珠宝店遍地开花，估计也有自己的手段，还有独特实力。

    涉世未深，就是容易被蒙骗。

    龙老爷子说过，你认为的好人，可能是个坏人，你认为的坏人，或许是个好人，这番话依然记在脑海中。

    现在周大福给他的感觉就是如此，变的扑朔迷离。

    “叔叔，您认为多少钱合适呢？”

    “七彩珍珠就是颜色稀罕了点，有什么好的功效我也不清楚，看在咱俩有交情的份上，我出五亿...一枚。”

    陈逸眉头一皱，这么说的话，两枚可以有二十亿的珍珠，只值一枚的钱，这水缩的也太多了吧。

    “可以加一点吗？五亿一枚太少了。”陈逸不肯。

    周大福眯着眼道：“五个亿不少了，你见过市面上除了名人宝物和历史文物，有什么珠宝贵重到需要五亿吗？我收你的珍珠也是冒了很大的风险。”

    “还有风险？”

    “我收了珍珠当然不会留着生崽，肯定得卖掉不是，就算我十亿一枚购买来，每枚在十一亿卖出去，也不可能一下就脱手啊。”

    这倒是，亿元为单位的东西，可不是一块两块的利润，接手容易脱手难，市场上瞬息万变，没搞懂情况就乱收东西，肯定会赔的血本无归。

    前不久陈逸还看到，金价下跌，全国的珠宝企业都受到了波及，周大福也一定亏了不少钱，所以他表现的很谨慎。

    “陈逸，你来了？”

    不远处，穿着低胸睡裙的贵妇人玉兰，扭着屁股娓娓走来，口角呵欠连连，眼眶下有很重的黑眼圈，整个人很没精神。

    “阿姨好。”陈逸起身问候。

    玉兰一屁股坐到周大福身旁：“都这么晚了，你们还在聊什么呢？”

    周大福率先解释道：“陈逸说有稀罕物，想跟我谈比买卖呢。”

    “什么东西啊？”

    陈逸道：“就是在老爷子寿辰上，我送的那种七彩珍珠。”

    玉兰春波大眼一亮：“真的？”

    “恩。”

    看来周大福表现的兴趣平平，但是玉兰夫人对珍珠兴趣浓厚，这下还愁珍珠没人要。

    “那你们谈好多少钱卖啊？”

    “叔叔说一颗只当五亿，这不正在讨价还价呢。”

    下一秒。

    “你个杀千刀的，做生意都做到自己人头上了，万火金都说了，那东西起码十个亿，你也太黑了一点吧。”

    玉兰又对陈逸道：“别听叔叔的，你这玩意我有兴趣，他这么坑你就别卖给他。”

    周大福脸一黑：“我和陈逸谈生意，你别凑热闹好吗？”

    “我跟你过了快二十年的日子了，还不理解你的为人吗？你根本不是谈生意，而是在喝人血！”

    陈逸不得不为玉兰阿姨点赞啊，一语道出了农民和地主的现实情况。

    按理来说，周大福这么大的老板，应该不是妻管严才对，但是种种迹象表明，他在老婆的面前，只有干瞪眼的份。

    “我不管了！你就瞎折腾吧！”周大福气的站了起来，拂袖而去。

    周大福走后，玉兰才道：“陈逸，我想要两颗，其中一颗给玫玫。”

    真巧了，手里就只有两颗了。

    “有的，有的。”

    玉兰听见陈逸真有两颗，高兴之色溢于言表：“阿姨给你每颗十五亿，你看怎么样？”

    十五亿，在周大福口中，只有十亿的价值，但是在玉兰的口中，却值三十亿，人和人的差距，咋就那么大呢？

    男人对首饰珠宝不屑一顾，女人对其毫无免疫力，玉兰见识过七彩珍珠的神奇，又是个很执着的人，所以这点钱，她觉得值得花。

    “阿姨为人真是太豪爽了，不过我也不能要你们这么多钱，还是十亿吧。”

    玉兰瞪大眼睛道：“你原价卖我？”

    “那是，阿姨比大福叔叔实在，咱这做农民的也不能得寸进尺，要真每颗十五亿，你们夫妻俩还不得吵翻天。”

    玉兰双手叉腰，哼了一声：“借给他十个胆子，他都得不敢在我面前放个屁！”

    吊吊吊！陈逸在心中，给她竖起了大拇指！这形象就是一个伟大的观世音菩萨啊！

    陈逸把事先准备好的盒子，掏了出来，放到了玉兰面前，两个齐齐打开，散发出和上次一样的光亮。

    这光亮浮现在她的脸上，那张萎靡不怔的脸，瞬间变的精神饱满。

    待到光亮自动消失，玉兰把手伸了过去，轻轻的触摸着。

    拿起一颗后，她对着珍珠周围的一圈白气猛吸一口，脸上如痴如醉！

    “这次专家果然没骗人，这气体真的能让人精神万分！每颗十亿太亏了，还是十五亿吧。”

    无论陈逸怎么劝说，玉兰夫人执意坚持，这就是运气，降价人还不要，执意送钱。

    验货完毕，收钱的时候到了，玉兰领着陈逸来到了一个房间，想利用电脑转账。

    “叮~！”

    “您的卡8672收到一笔转账，魔：+3000000000，交易后余额为3005730000.12。”

    三十亿到账，陈逸接到了人生中第二笔巨款，兴奋喜从天降，这种感觉真特喵的太棒了。

    三十亿的身价，他就是整个南市，屈指可数的大富豪，大土豪啦！妈妈再也不用担心我没钱吃饭啦。

    “陈逸，你难得来一趟，要不要去玫玫房间看看？”玉兰阿姨说道。

    “好。”

    玉兰领着陈逸来到了周雪枚的房间，才刚一进门...

    “卧槽，这卧室好大啊！”周雪枚的卧室大的吓人，比自己在大学上课的教室都不逞多让。

    装修的豪华气派，尽显富贵人生，如果把这个布景发到网上，那群吊毛必须要说：“土豪求做朋友！”

    在一张精致的书桌前，有两个女生正在盯着眼前的书籍，看样子正在学习。