
在花嫣看来，陈逸能成功的几率很渺茫，甚至是微乎其微，原因很简单，能在魔市闯出一番名堂的人，都是手眼通天，背景巨大的人。

    像他这种什么都不懂的外乡人，被道上人称为肥羊，不客气一点来说，就是移动的提钱罐。

    “你们两个先出去。”花嫣忽然对左右手道。

    两个呆瓜答应一声，走到门外去护卫。

    旁边没人，花嫣把身子靠近了点，一双红酥手贴着他，陈逸有些心猿意马：“做咩野？”

    “我问你个事。”花嫣眉角含情道。

    “啥事啊？”

    “我上次都答应跟你睡了，你怎么反倒拒绝了啊？”

    原来是这回事，陈逸趾高气昂道：“这不是担心你吃不消吗？我可号称一夜十次郎，战斗力贼猛，我怕你在床上报警。”

    花嫣浅笑了一声，捏了捏陈逸的脸蛋：“装逼我就服你，还一夜十次都来了，我看是把那一竖给去掉还差不多。”

    这么一说，陈逸可不高兴了，有位伟人曾经说过，没有调查就没有发言权。

    你又没有试过，怎么知道自己不行。

    十次郎这个外号还是林百花给自己取的，那晚原本想挑战一下十一次的纪录，无奈她只有十个杜老师，备用不足。

    在没有安全措施的保护下，很容易中弹，最后的情况是，十一次确实达到了，可是林百花作为官方不承认，因为她那次是用口，是个无效记录！

    “你这是什么表情？难道我说错了吗？”花嫣看到陈逸脸上大写的不满，调侃道。

    “你奏凯，我们俩友谊的小船翻了！”

    花嫣很喜欢他这副可爱的样子，脑袋一凑，柔软的樱唇覆在陈逸的虎口上，接着将舌头伸了进去，不安份的搅拌起来。

    香醇的滋味，让陈逸大为享受，一双手在她的娇躯上下游走，没过多久，她就滚烫一片。

    正想把她的扣子给解开，做正经事的时候，她马上止住了陈逸，没有让他如意。

    开车开到一半就熄火，这老司机太没有责任心了。

    “这下又把你拉回了我的贼船。”花嫣把嘴里的唾液咽下，撩拨着秀发道。

    陈逸被花嫣搞的不上不下，心痒难耐，离开她家后，给林百花发了个信息，叫她晚上出来挑战记录。

    林百花不同意，说要给周雪枚补课，叫他自己找块五花肉剜个洞解决。

    陈逸只好作罢，他的口味来没有重到这个地步。

    …

    魔市平静了一段时间，又回到了他原有的现状。

    不过这已经是两个星期后的事情了，这期间陈逸总共签到获得1200积分，以及商城金币1120个，他原想通过任务赚点外快，可是根本无从下手。

    任务的性质偏袒瓦罗兰，不是需要某某异兽的心脏，就是某某异兽的皮毛，如果是泡面加火腿的这种任务，他一天能做一百个。

    所以在这点上很吃亏。

    这天陈逸正在寝室里督促吴璇减肥，这段日子下来，他真的瘦了一斤。

    “叮铃铃~”电话忽然响了。

    来到门口，看了一眼电话，是魔市本地的号码，却不知道是谁打来的。

    “喂。”

    “是我。”一个沉稳的中年男子声音。

    “是龙伯伯啊，有事吗？”

    龙霸伟道：“你来家里一趟，我有事跟你说。”

    ....

    一个小时后，陈逸出现在龙鼎别墅中。

    除了女神婷以外，龙家主要成员都在这里。

    陈逸上前，跟他们打着招呼。

    众人点点头就算回礼了，没有太多的寒暄。

    龙霸伟很快道：“半个月前林家给的东西，我给五只鸡用了，全部被腐蚀死亡，被你说中了。”

    龙霸伟不提，他当真忘了这件事，问道：“那龙家打算怎么做？要和林家开战吗？”

    老爷子招手示意陈逸过来，开口道：“你告诉爷爷，你怎么知道林浩这么歹毒的。”

    陈逸含糊其辞的解释道：“林浩本来就是这样的人，人前一套，人后一套。”

    老爷子眉头紧皱：“如果不是你及时提醒，恐怕现在傲天就死于非命了。”

    龙霸伟也道：“今天请你过来，只是问你林浩接下去会有什么诡计。”

    陈逸看了眼站在一旁不说话的龙傲天：“半个月已过，林浩认为傲天已经狗带，龙家受到前所未有的重创，会来这里提亲，来诉说着联姻后给龙家带来的好处。”

    “他妄想！就是把闺女便宜你，也不会给他！”龙霸伟生气道。

    “要多少彩礼钱啊？我现在就去准备！”一听龙霸伟要把女神婷便宜自己，陈逸表示乐意接受。

    老爷子咳嗽一声，眯着眼道：“你还真会捡漏啊，太得意忘形了。”

    陈逸呵呵一笑：“这可是龙伯伯说的，我只是接他的话而已。”

    龙霸伟知道自己口快，便换了个话题：“你对林楠天的死，又有什么看法吗？”

    陈逸当然有看法，那时候真眼的监视，他每天什么时候吃饭，什么时候睡觉，什么时候拉屎他都一清二楚。

    “其实林楠天的死，就是林浩一手造成的，他想独控林氏集团。”

    “他杀死了自己的亲爹？”龙霸伟不可置信道。

    “是的，都是他做的。”

    “你当真有未卜先知的能力？连这种事都知道？”

    “还是那句话，天机不可泄漏，至于具体原因，希望龙伯伯不要深究。”

    “呵呵，你也学起郎中开始卖狗皮膏药了，得，我就不问了。”

    陈逸点头道：“谢谢体谅。”

    话题又一变。

    “婷儿说你想在魔市这谭浑水里闯出一个名堂是嘛？”龙霸伟说道。

    “想必我喜欢傲婷你们都知道，我想在魔市立足，让她能看到我的实力，带给她想要的安全感。”

    老爷子听完后不停的点点头：“看来你是真喜欢丫头啊。”

    “这点傲天可以作证，我为了追她，还被K了一顿。”

    龙傲天想起后来被陈逸打败舔屎就一阵反胃，不过也道：“他的确很厚脸皮。”

    一阵笑声中，陈逸又问老爷子：“那晚的刺客，查清楚了么？”