
林浩虎眉一皱，听着底下传来的哭嚎声，闭上眼睛道：“我们集团的产品，没有一样看向未来的市场，按部就班的流水线，已经被国外的医药行业给甩在身后了。”

    “老头子是个守旧派，只知道埋头改良升级原有的药品，却不知道外面的世界如何精彩，而我的时间很多，见到了他没有见到的好东西。”

    作为林浩的得力干将，林浩有些事情他是知道的，又道：“您接手集团后，打算怎么做？”

    “当然要力主改革，首先从外国的合作开始，有一款阿布达王国的基因药剂我很感兴趣，那种针剂打入体内后，可以让人拥有超越自身极限的力量。”

    权硕金怔怔道：“会长，这是犯法的！”

    林浩轻蔑一笑：“虽然这种事情被发现了会让我感到头疼，但是相比未来那庞大的利益，以及购买针剂的那群人得到切实好处后，他们会帮我解决掉很多麻烦！”

    说到这里，林浩狰狞的看向权硕金：“权组长，你是我的心腹，集团副会长的位置，你有兴趣吗？”

    “当然有兴趣，只不过在董事会上我能得到他们的肯定吗？”

    “你放心，不用担心集团里的人会对你有意见，实不相瞒，早在我成为副会长的时候，就开始把集团里换上我的人，你出任副会长，不会遭到任何的反对。”

    ....

    这几天出奇的平静，前阵子龙老爷子寿宴遇刺，风波还未过去，这次又是林氏集团总裁出遇车祸，不得不给人敲响一记警钟。

    所以江湖中人人自危，这几天魔市迎来了难得的太平时光，连小偷小摸的现象都不复存在。

    等到林浩身上的真视守卫时间一过，陈逸也不知道下一步林浩到底要玩什么花样了，让他揣揣不安。

    花嫣的家。

    “林家家主身亡，龙老爷子事情还没有着落，这几天尽量不要弄出什么动静，以免遭灾。”花嫣坐在沙发上，对陈逸说道。

    花嫣身边站着两位保镖，这是上次他在黑窟窿中买的，总共花了一千六百一十万。

    陈逸点点头：“我告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “林楠天的死，其实就是林浩一手造成的。”

    花嫣闻言后，不可置信道：“不会吧，林浩丧心病狂到这种程度？连老子也不放过？”

    “小道消息说，他是为了给林氏药业改革，林楠天是他的绊脚石，所以他得除去。”

    花嫣叹气一声：“看来惹上林浩这种人，是我们的不幸啊。”

    陈逸坐近了一点，环过花嫣的香肩，这个举动她没有拒绝：“你很怕他吗？”

    “我不怕他，能失去的都失去了，除了大仇未报让我心不甘，其他的对我来说一点都不重要。”

    “还有你这么明目张胆的吃我豆腐真的好么？”

    陈逸咳嗽一声：“咱俩谁跟谁，别这么见外撒，我今天还有个消息要告诉你。”

    “什么消息？”

    “我答应过某人，要在魔市站住脚跟，你在魔市轻车熟路，可以帮我一把？”

    花嫣疑惑道：“魔市可不是你想的那么简单，能站住脚的人，本身要具备有强大的实力，后面还得有滔天的背景，你有哪样？”

    “我家是农民，我就是个农民的儿子，但是我现在要实力有实力，要资金有资金。”

    “你有实力倒是真的，不过你身上那小小600万能干什么？”

    “我这几天小赚了一笔，可不是只有六百万了哦。”

    “那你到底有多少钱？”

    “不瞒你说，我身上有三十亿！”

    “倭国钱？”

    “龙国的。”

    花嫣闻言，眼睛瞪的老大，嘴巴张合的程度，也能塞下一个苹果：“什么，你去抢劫银行啦？怎么才几天就多了三十亿？”

    “嘿嘿，这个不方便透露，你有兴趣帮我吗？”

    “帮你？我能得到什么好处？”花嫣轻笑道。

    “咱俩是共生关系，我一个农民有钱也不会花，而你见多识广，是个精明强干的女人。”

    “答应帮你不是不行，不过..”说到这里，花嫣停顿了一下。

    “别不过了，行就行，不行就拉倒，对我就别玩套路了。”

    花嫣扑哧一笑：“不跟你玩套路，我就想知道，你到底想在魔市混出个什么名堂。”

    “当然是越吊越好。”

    “切，说了跟没说一样。”

    花嫣又道：“那你打算以什么起家，或者你打算以什么方式进军魔市呢？”

    “你给参考下呗。”

    “一般来说，本身有实力的人，都是在某个家族里混迹个几年，名头响亮后在逐渐甩脱家族标签，一步一步创建自己的势力，需要5-10年。”

    “太慢了，这样黄花菜都凉了。”陈逸拒绝道。

    “如果你有钱，可以通过商业的手段，寻找到一个你想做的项目，然后在那个领域展露头角，需要半年到一年的时间。”

    “这个我有兴趣，可以具体说说吗？”

    “比如林家来说，他们家开的是药业，在魔市的医药市场里霸占着很大一块蛋糕，还有龙家，他家经营的是烟草行，也是几乎垄断了魔市，其他的行业也多多少少有人做了，但是能达到一手遮天的人，真的少之又少。”

    “那魔市中有什么没有被垄断的吗？”陈逸问道。

    “当然有！”

    “什么行业？”

    “就是娱乐业，现在是互联网大爆炸的时代，明星的更替很频繁，有可能今天价值万金的明星，明天就会掉价，谁也没有实力可以一直保持霸主的地位。”

    花嫣看着陈逸发呆的样子：“怎么，你想在娱乐业试试水？”

    “好做吗？”

    “好做我自己就做了，反正我告诉你，任何一个行业，想要出头都不容易，你妄想一步登天，我劝你打消这个念头。”

    “梦想总是有，万一实现了呢？”

    “那么恭喜你，你在魔市就能有一席之地，你所说的话，在魔市也会有很大的影响力，无数人会蜂拥而至来巴结你，甚至为你做事。”