
进阶丹还有，陈逸又开始怼起来，不把资源用光，他绝不罢休。

    “服用进阶丹后，进阶火符力失败！”

    “服用进阶丹后，进阶火符力失败！”

    “....”

    陈逸按照成功的那种吃法来的，可没想到一连二十枚进阶丹下去，符霸之路还是坑不见底。

    还剩五颗，依然失败！

    还剩四颗，依然失败！

    还剩三颗，失败失败！

    还剩二颗，失败中的失败！

    陈逸手里拿着最后一颗进阶丹，简直是欲哭无泪了，修仙的坑太深，要是这颗吃下去再没效果，明天就去外国整容，换张脸再战！

    陈逸决然的把内裤反穿后，才吃下这最后一枚进阶丹。

    吃下去后，陈逸体内的火符力，又在试图冲击着符霸的隔阂，他心里隐约感到，他距离符霸境界，只有一步之遥。

    忽然间刷的一声，陈逸被体内中溢出来的一层熊熊的烈火包围着，在他身前架起了一面火墙。

    “轰隆！”

    乌黑的天空紧接着炸开，从云层中几道闪耀的雷咆哮着。

    陈逸心里一紧：卧槽。

    陈逸有些恐惧，他希望雷声只是下雨的前奏，而不是跟修仙小说里一样，每次提升都要渡劫。

    陈逸错了，连内裤都错了，脑袋上的雷光，忽然跟长了眼睛一样，朝着他劈了下来。

    此刻的陈逸脸色苍白，见到雷电下来的那一刻，他完全不知如何是好。

    “轰”

    第一次渡劫的陈逸忘记了躲闪，不过不要紧，这道雷被周身那层火焰抵挡了下来，之后火焰层变薄了几分。

    尔后又有下来的雷，威力比上一道更强，陈逸毫不怀疑，如果自己被劈到，绝逼狗带无疑。

    “啪。”

    陈逸蒙逼的又没有躲闪，直到最后剩下的火焰被雷电所吞噬，已经没有保护自己的符力，但是天上的雷还在不断的凝聚，最后凝聚成一道亮瞎眼的水桶雷。

    “我不修仙了！我要回家种果树！”陈逸慌乱道。

    雷劫无情，凝聚完成后，伴随着一阵滔天的巨响，急转直下！

    就当距离陈逸头顶不足一米的时候，他感受到了前所未有的恐惧，还产生了静电反应，啪啪作响，头发炸开，连鸟毛都分岔了似的。

    这在不动就真的要挂啦！动一下啊！陈逸心中默念着，身为主角绝不能死在雷劫之下。

    绝望的那一刻，他想到了刚学的技能！

    “闪现！”

    陈逸急中生智，记起了还有闪现这一招，突然金光一闪，他出现在十米外的位置，成功躲过了这道雷电！

    但是余力未消，平地一声响，劈下的那道惊雷，把方才陈逸待的地方，弄的是残败不堪，支离破碎，轰出了一个大洞。

    陈逸打眼一看，大洞里还传出“兹兹”的电流声，泥土里一股烧焦的味道传来。

    陈逸安然无恙，但是在泥土里的泥鳅全部躺枪，成为了牺牲品。

    “我去，真是好险，幸亏买了个闪现，不然就要交代在这里了。”

    下一秒。

    “服用进阶丹后，火符力进阶成功，火符力境界达到符霸！”

    当听到这阵声音，陈逸是彻底的松了一口气，有惊无险晋级符霸！笑的他合不拢腿！

    陈逸试图导出火符力，拿了拳头做实验，刷的一声，一股黄色火焰激荡在拳上。

    火焰覆盖着，并没有烧伤自己，又试着打出一拳，拳上火焰顺势而发，啪的一声打了出去。

    “我可以玩火啦！”

    无所顾忌的试着了几招，陈逸发现他可以把火焰打出去，也可以不打出去，可以随时出现，也可以随时让其消失，稳如狗。

    符霸就是牛奔，相比前面几个境界，强了不止一筹，这下谁要是和自己PK，看不烧死吖的。

    闪现的冷却时间依然是360秒，他身体里有两种符力，看来必须两种都达到符霸境界，才能缩短CD。

    之后陈逸找皇子兴师问罪，责问他为什么不早点说晋级符霸还有雷劫，事后皇子表态，说他太忙忘记了。

    坑比啊，有木有！

    还有符霸是个转折点，之后的每个境界，都要经历雷劫。

    又从皇子口中得到证实，晋级符宗的雷劫，会比符霸的雷劫要难。

    他还说瓦洛兰的符力者，即使手里有进阶丹也不会那么快食用，会等到有信心渡劫后再试。

    就像皇子也是，在晋级符帝的时候，如果不是有光之盾，以及土盾的保护，还有武器龙枪帮他转移了一些电流，他也会GG。

    虽然进阶成功了，也在床上躺了半年才好。

    一连串的信息，让陈逸觉得修仙真是个坑！

    .....

    第二天，新华社消息。

    “昨天魔市西郊发生一阵惊雷，但并未下雨，气象局提醒市民出行带好雨具，谨防雷雨天气！”

    也许是不想让市民造成恐慌，所以政府以这样的理由来搪塞。

    今天的新闻不光是陈逸渡劫，还有就是林氏药业集团主席林楠天，与昨天突发车祸死亡。

    林氏药业集团，在网上搜索了一番，得知林楠天就是林浩的父亲，林氏集团的主席会长。

    林家别墅

    这里笼罩在一层白茫之中，前来吊唁林楠天的人很多，都是他在生意场上的朋友。

    而此时作为林楠天的长子，却因为身体受伤，暂时不能答谢前来的吊唁客。

    林浩的房间中。

    “老头子死了，这下集团就彻底在我的掌控中了。”林浩似笑非笑，表情诡异。

    站在他身边的权硕金，脑袋垂的很下，嘀咕道：“副会长..”

    林浩瞪了他一眼，权硕金连忙改口道。

    “会长，属下搞不明白，为什么您要杀掉他呢？”

    林浩面目狰狞，回答道：“权组长，你难道还不明白吗？集团已经停滞不前了。”

    权硕金：“停止？集团不是一直都有药物订单嘛？势头是往好的方面才对啊。”

    林浩呵呵一笑：“你只是看到表面，我爹主张革新已经快五年了，但是他一点行动都没有，要再让他这样操作下去，集团用不了几年，就得被社会淘汰。”

    “为什么呢？”权硕金问道。