
“这些刺客都是被通缉的逃犯，至于是谁指使他们这么做的，因为死无对证，线索就这么中断了。”

    龙霸伟也道：“主使者很狡猾，这点令我没有想到，逃犯的资料我每个都看了很多遍，他们之间没有任何关联，就像突然集合在一起搞袭击。”

    听完龙霸伟的调查结果，陈逸灵机一动：“会不会是林浩？”

    龙家众人的神经都蹦的很紧，陈逸试探性的一说，让他们清醒了过来。

    “有这个可能，林浩的歹毒大家有目共睹。”龙霸伟有点相信了。

    老爷子神色冷静：“陈逸，你能分析下林浩的动机吗？”

    陈逸在大厅里来回踱步了会，眉头紧锁的想这个问题，刺客来之前都吞了毒药，时间一过任务没有完成就会毒发生亡，做派滴水不漏，心思缜密。

    而老爷子德高望重，早已不问江湖多年，要杀他的话，还不如直接把龙家的顶门杠子龙霸伟做掉。

    终于，陈逸找到了一个突破口：“是不是林浩做的，我不敢肯定，但是他送来的万年龟血可以好好查查，老爷子您应该还没喝吧？”

    “没有，我就对你那颗七彩珍珠爱不释手，其他人送的东西我倒没有动。”

    “那就另外找东西实验下，看看龟血有没有毒害，如果喝下龟血的动物死亡，那么就可以确定一点，林浩即使不是主谋，也是同谋之一。”

    “陈逸说的不错，我也不相信林浩会这么好心，送一热水瓶的万年龟血。”

    ......

    陈逸的话，让线索的中断，又重新找到了连入点，给了龙家一个新的方向。

    龙霸伟对陈逸是越来越喜欢了，认为他的头脑很精明，将来是个人物，于是老调重弹道，邀请陈逸帮助龙家做事。

    说实话，陈逸作为一个有理想的人，绝不甘心为他人打工，这年头大学生都是自己当老板才能发家致富，跟在老板后面连根毛都捞不到。

    “我想，我还是自己单干好了，伯伯的好意我心领了。”

    龙霸伟的眉毛一挑：“你还真要单干？”

    “是的，还请你们理解我。”

    “既然如此，我带你去个好地方，带你去见识见识，也让你知道魔市的水，有多么混浊。”

    龙霸伟说的是黑窟窿，这个他知道：“那地方我去过。”

    “你去过？”

    “是的，花嫣带我去的。”

    闻言，龙霸伟道：“你对那里知道多少？”

    “她说那是一个很神秘的地方，不过我也没有觉得哪里很神秘，总之我就去过一次。”

    “那我给你讲解一下。”

    “洗耳恭听。”

    .....

    如果没有龙霸伟的讲解，陈逸还不知道，原来花嫣知道的东西，都只是皮毛而已。

    黑窟窿有三个部分组成，一个是货物的交易所，分为前段和后段，前段都是一般家族占据的地方，而后半段则是魔市显赫家族盘踞的地方。

    第二个部分是叫做生死台，有资格知道的只有后半段的家族，生死台又名曰决斗台。

    通俗一点的话来讲，就是叫做PK擂台，在残酷的生死台上面，会有身手恐怖的人出现，只要站上生死台的人，除了活着下来，或者死了被掩埋，没有第三种可能。

    而胜利者会受到显赫家族的垂青，为其所用，在里面能赢上一局，身价就就会猛涨，名气在家族圈内扩散，是个出名的好途径。

    最后一个部分叫做仲裁组织，这是一个连后半段家族都鲜有人知的神秘组织，连龙霸伟这种人也只知道一点，那就是这个组织来历诡秘，能量巨大，任何家族都不能与之对抗。

    听完了这些，陈逸缓过神来：“这说的也太玄乎了吧，我上次和花嫣去过，没有见过生死台啊。”

    龙霸伟呵呵一笑：“她当然没见过，花家虽然有点势力，但是在我龙家看来，依然不值一提，她没有资格进入生死台的会场。”

    “那生死台？”

    “生死台每个月只举行两次，一次是十五号，一次是三十号，这两天我都会抽空去看看的。”

    “您也想在生死台上招募厉害的高手？”

    “那当然，上生死台的人，大部分都想让自己值钱。”

    “我也想上生死台试试。”陈逸忽然道。

    龙霸伟脸色一变：“什么，你想上生死台？”

    “是的。”陈逸目光炯炯，带着别样的坚毅。

    “你可知想要下生死台，除了生或死，就没有第三条路可走了吗？”

    “所以我必须永远站着！在台上成就一番。”

    “我劝你不要蹚这个浑水，那地方很多高手都埋骨于此。”

    “哈哈，这个就不用您操心了，话说今天是十五号，您带我去看看怎么样？”陈逸说的极为轻松，一点都害怕。

    龙老爷子也笑道：“初生牛犊不怕虎，霸伟，你今天就带他去看看，了却他的心愿吧。”

    “父亲！”

    “霸伟，生死台是出名的好机会，我能理解陈逸现在心中的小九九，他既然不想靠咱们，那就由着他好了。”

    龙霸伟担忧道：“父亲，我只是担心他真的遇到敌手，下不了台那该如何是好。”

    龙老爷子看向陈逸：“上去了就给我活着下来，我可不希望你被谁杀了，知道了吗？”

    “放心吧。”

    “那好吧，这年头的年轻人，比我们那个年代拼多了，都是些不要命的。”

    为了给陈逸脑补一下，龙霸伟索性把他知道的消息，都说一遍，免得他拎不清到时候的状况。

    龙霸伟认真道：“生死台的决斗没有时间限制，在一个100×100的铁笼里进行，决斗的时候我们都看不到，会有四块黑布遮盖里面的场景，铁笼里有个按钮，只有赢的人可以按下，从而拉开黑布，终止比赛。”

    又道：“目前最厉害的家伙叫做暴君，已经连赢13场，身价达到五亿。”

    “暴君？他真名叫什么？”

    龙霸伟摇头道：“里面不准使用真名，你也得在上台前取个代号。”

    “我就叫暴君收割者好了。”陈逸嬉笑道。