
陈逸和林百花离开了周家，踏上了回学校的旅途。

    一路上，林百花一副欲言又止的模样，几次欲要开口。

    陈逸见她这样，尴尬症都犯了，按着她白皙的手道：“你想问就问，别吞吞吐吐的。”

    得到陈逸的答复，林百花道：“你是富二代吗？”

    “我家是种果树的果农，不是跟你说过吗？”

    又道：“咳咳，只是一点小幸运，然后赚了一笔。”

    “那你现在到底有多少钱啊？”

    陈逸寻思了一番，还是不能全盘向她说出，只是说了一个保守的数字：“也就几百万吧。”

    当林百花还想说什么的时候，却发现出租车已经到了学校，什么都来不及说，陈逸就和她道别。

    .....

    坚持到凌晨，陈逸由于好运加持，这次又抢了一次第一。

    “恭喜您今天第一个签到，获得积分+110，商城金币+110。”

    刚想关机睡觉，却接到了皇子发来的信息。

    皇子：“兄弟，万艾可实在太神奇了，父皇吃完后身轻如燕，感觉精力无限，这几天龙威大作！”

    陈逸看到这则消息，呵呵一笑。

    万艾可的性质和酒差不多，都是透支生命，后者喝完全身发热，以为是酒造成的，其实不然，这只是透支身体里隐藏的热量，越喝酒死的越快。

    陈逸：“皇子兄，老人家的身体还是得多锻炼才能好转，光吃药是没用的。”

    皇子：“兄弟，话不多说了，能然父皇感到高兴，是我等做臣子的荣幸，你那里还有万艾可神药吗？”

    陈逸：“有是有，不过。”

    陈逸的小心思，皇子哪里不懂，他这是要向自己拿好处。

    皇子：“兄弟你放心，万艾可神药是快马加鞭送向皇宫的，不仅得到了父皇的夸奖，还把我要求的进阶丹给送了过来。”

    陈逸眼前一亮，看来皇子的心思停缜密，这下有了进阶丹，万艾可就好说了。

    陈逸：“我目前的境界是符士，想晋升到符霸需要多少枚进阶丹啊？”

    皇子：“这个我说不好，我天资异常，也消耗了一百多枚进阶丹才达到了符霸，常人的话需要更多，而这次父皇只给了我五十枚。”

    五十枚就五十枚吧，总比没有的强，这就好像是碰运气，如果自己脸黑，也怪不了社会，应该去洗把脸，改日再战。

    两人一合计，一粒万艾可换一颗进阶丹，童叟无欺，价格公道。

    为了尽快实现进阶大任，陈逸也顾不上睡觉了，连忙跑下宿舍，然后砸开了宿管老师的大门。

    宿管老师见他要出去，原本是死活不肯的，结果陈逸拿出钱包，塞了一千块钱给他，让他行个方便，说家里来了人，正在火车站等自己。

    吃人嘴软，拿人手短，上回一瓶不到二十块钱的润滑油赚了二百，这次只是开个门就赚了一千。

    出了宿舍的门，陈逸风风火火的跑向了药店。

    前台的欧巴桑依然在打王者荣耀，陈逸这次做的比上次还要离谱，竟然把货架上的万艾可一扫而空，一盒也不给别人留。

    “嘭。”

    欧巴桑懵比了，这是什么情况。

    抬头一眼，这不是上次购买十盒万艾可的青年吗？这才几天啊，又买了几十盒。

    “这...”

    “别啰嗦，赶紧算好多少钱。”

    “你上次的十盒就吃完啦？”

    “早就没了。”

    帮陈逸打包好了五十盒万艾可，这会欧巴桑更加担忧起来，十盒或许可以抗的住，这五十盒下去，肾还有用吗？

    不理会欧巴桑，陈逸提着大包小包，畅快的离开了药店。

    ...

    打了一个出租车，来到了魔市一处偏僻的地方，司机一听大半夜的跑到荒郊野岭还不敢，陈逸还是用老办法，一堆钞票砸在他的脸上，叫他别BB。

    都搞定之后，陈逸把五十盒万艾可装成了红包，给皇子发了过去。

    才过了一分钟不到。

    叮。

    “您收到了嘉文四世的红包，请注意查收。”

    点击收取。

    “恭喜你获得进阶丹X50，已收入您的钱包。”

    “嘉文四世对您的好感度+100。”

    感情买卖做到这份上，陈逸忽然发现了一件事，那就是越穷的人，卖的东西就越贵，蛮子那颗进阶丹花了他二十五万，而皇子这五十枚进阶丹，他才花了二千五百块，要说黑心商人，周大福和陈逸比都自行惭愧。

    穷人有穷人的活法，富人有富人的活法，如果蛮子可以拿进阶丹当糖吃，也没必要拿来换泡面了。

    五十枚进阶丹到手，陈逸心里很是激动，进阶之路，由此打开了。

    皇子：“兄弟，你对我们德玛西亚的大恩大德，我实在无以为报，如能见面，必定好好款待你一番。”

    陈逸：“早点签到上权限，你还欠我一个挲娜呢。”

    皇子：“我理会的。”

    陈逸：“先这样，我要进阶啦。”

    皇子：“祝你好运！”

    “服用进阶丹后，进阶火符力失败！”

    “服用进阶丹后，进阶火符力失败！”

    “服用进阶丹后，进阶火符力失败！”

    ....

    一连十颗进阶丹，每颗进阶丹让陈逸等了五分钟，最后的结果都是失败，这期间，陈逸痛定思痛，为了能有效进阶，他每种姿势都换了一遍。

    有咬着吃，有含着吃，还有直接吞下去。

    “妈的，这肯定是假的进阶丹！”陈逸嘟囔一声，又取出一颗吞进嘴里。

    这一次痛苦了五分钟后，一种酣畅淋漓的舒服传来，这是轻松到极致的感觉涌上心头，由内而外爽到骨子里。

    “咯破！”

    陈逸体内仿佛有鸡蛋壳破碎的声音，一股汹涌的火符力正在朝着四周扩散！

    “服用进阶丹后，进阶火符力成功，当前火符力境界为符灵！”

    第十一枚进阶丹后，自己火符力的境界，终于更近一步，来到了第三层符灵境界，真是不容易啊。

    就连陈逸都能体会到，火符力冲破了一个瓶颈的限制，来到了另外一个瓶颈，实在太爽了。

    试着从体内导出火符力，可是没用，皇子说了，在境界没有达到符霸前，符力无法自由控制。