
陈逸正在生死台的幕后，今晚所有的参赛者都集中在这里，在一张硕大的电子荧幕上，254人的ID赫然在列。

    仔细找了一圈，陈逸发现传说中十三连胜的暴君，今天并没有来。

    他想跟暴君交手的愿望，貌似今天是完不成了。

    ......

    “今天的一号，他ID取名为杀神白起，对战的是三连胜的黑龙，比赛即将开始，各位可以下注了。”

    介绍完了第一对参赛者，围在周边的富豪们，开始了下注。

    一方面生死台可以让参赛者名声大噪，另一方面，也是魔市这群有权有势的人一种娱乐方式，下个注，搏一搏，单车变摩托。

    “卧槽，白起不是战国杀神的名头吗？这够嚣张的啊，不过我喜欢，帮我买一百万他赢。”

    “老方啊，新人不能那么快下定论，上次还有个叫秦始皇的呢，不第一场就被打死了吗？还是求稳点，买黑龙稳妥点。”

    “生死台水很深，我这次就不下注了，看看情况先。”

    下注比例是，白起10:1，黑龙1:0.3，可谓是赔率悬殊。

    可花嫣和龙霸伟他们深知陈逸的实力，所以毫不含糊的给下注了五百万。

    时间眨眼即逝，陈逸和黑龙联袂走进了阴森的生死台，然后工作人员把牢笼用了胳膊粗的大锁，防止他们逃跑。

    待到工作人员离场后，牢笼上方的四块黑布，缓缓降落，把生死台里面的情况，给完全的遮住。

    ....

    陈逸双手交叉与胸前，打量了一下生死台上的环境，台子上还有很醒目的干涸血液，以及一些花白的脑浆，都是前人留下来的。

    在牢笼的最左侧，有一个白色的按钮，但是这个白色的按钮也变了颜色，半块染着深红色。

    “小子，你的外号很吹啊，居然叫杀神白起，遇上我黑龙算你运气不好，投胎后千万别遇见我了。”

    陈逸身前十米的位置，是一个身高接近两米的男人，身材高大魁梧不凡，肌肉健硕，满脸的伤疤，露齿间他牙齿不全，黑漆漆一块。

    陈逸目光一冷：“前辈，你的牙齿怎么回事？”

    “牙齿是我上次参赛时候造成的，被一个泰拳手打了几拳，不过问题不大，他早已死在了我的手上。”

    黑龙此时心情格外的轻松，还有心情和陈逸说上几句闲话。

    “待会就跟那个泰拳手见面吧，你们在阴间可以好好的聊一下。”陈逸嚣张道。

    “大言不惭，死的会是你！”

    下一秒，黑龙脚步一动，朝着陈逸快速的冲来，誓要以最快的时间解决战斗！

    陈逸冷哼一声，催动了火符力，周身一圈烈火将他团团保住。

    “什么！异能者！”黑龙懵比了，瞬间燃起的大火，让他心头一怔。

    黑龙无论如何也没有想到，他第一场就碰到了万中无一的异能者，这是倒了八辈子的血霉。

    异能者，现实中是确实存在的，只是大部分以魔术师自居，他们为了不引起轩然大波，所以才不得已这样。

    在生死台上，也出现过异能者，是谁并不清楚，清楚的只有那些当成垃圾被掩盖掉的死人，还有出资购买他们的老板。

    黑布的作用，可以让下注更有悬念，也可以让参赛者更加专心的比赛，同时黑布还有很好的隔音效果，里面不管发生多么激烈的打斗，都不会影响到外面人的雅致。

    黑龙砂锅般的拳头，击打在陈逸导出的火符力上，他那双钢铁般的拳头，被侵蚀的疼痛难当。

    黑龙无疑是恐惧的，面对死亡他还是有所颤抖，但是人为财死，鸟为食亡，为了能让自己的声名远扬，他是选择战斗。

    火符力达到符霸的陈逸，把黑龙当成第一个晋升跳板，他的声望价值，就从他开始。

    “去死吧！”

    陈逸怒吼一声，握紧拳头汹涌奔来，势如猛虎，不可一世！

    ......

    一分钟后，黑幕缓缓的拉开。

    场外十有八九的人都觉得，这场战斗绝对是黑龙取得了胜利，毕竟他在生死台上已经三连胜，是个经验老道的选手，也是大家族争相抢夺的人才。

    但是他们错了，连内裤都错掉了。

    陈逸身下是一具尸体，散发着烧焦的气味，黑龙的全身上下，已经被火符力灼烧的没有一块好皮，简直是惨不忍睹。

    这一刻，他们发现站在台上的不是黑龙，而是杀神白起！

    不过白起击杀黑龙的过程，他们不得而知，因为黑布的阻挠，他们只能知道输赢结果。

    几名工作人员把黑龙的尸体拖走，手法很是熟练，同时有人上前问话道：“继续比赛？还是下台休息？”

    “继续，除死方休！”

    “了解。”

    ....

    胜利者有权可以继续战斗，也可以下台休息，不过陈逸选择了男人的做法，那就是硬刚到底，这只是赢了一场才哪到哪儿。

    下一场，PK一个叫做阎王的男人。

    阎王同样是一个三连胜过的老道参赛者，他对陈逸并没有掉以轻心，他认为在台上不能有丝毫的疏忽。

    一分钟后。

    （白起VS阎王）---白胜！

    五分钟后。

    （白起VS丧葬者）--白胜！

    十分钟后。

    （白起VS野兽）---白胜！

    十五分钟后。

    （白起VS小丑皇）--白胜！

    二十分钟后。

    （白起VS怪物）---白胜！

    二十五分钟后。

    （白起VS棺材佬）---白胜！

    .....

    除去抬人和黑布降落和升起的时间，陈逸每分钟就能KO掉一个对手，一个小时不到，他就完成了壮举十连胜。

    他在击杀完最后一个号称邪神的男人，却发现自己眼睛有些迷糊，身体灌铅了一般，沉重的一逼。

    这种感觉和纵欲过度很相似，看样子是符力不足了。

    陈逸心中有些焦急，要是待会无法使用符文之力，就不能赢的这么轻松了。

    正在他揣揣不安的时候，参赛者后台又另是一种景象，他们得知第一个上场的杀神白起，已经连续十连胜，心里…