
两人交谈一番，但是具体事宜还没有商量好，花嫣却正在那头招手，示意两人过去，最后洪新希望陈逸明天来自己公司一趟，把地址说了后，便一起回去了。

    “谁赢了？”洪新期待道。

    “你的大金肛输了，暴龙兽获胜！”

    洪新老脸一红：“这搞毛，大金肛居然输了！”

    看了一会儿，陈逸也没有心思再看了，那个暴龙兽只赢了一场，可能是内心膨胀了，又继续挑战下一位选手，结果被人GG，送进了黑箱车。

    这段时间，陈逸接到了不少电话，明确希望他加入某某家族，开价都很高，直接超过3.2亿。

    可是陈逸并没有答应，他可看不上这点身价，所以没有接受那些人的邀请，选择的高傲了回绝，理由是没有一百亿免谈！

    ....

    陈逸离开前，先把满身是血的衬衫给换了，这种样子要是走到市区里，绝逼引起轩然大波，龙霸伟车上有备用的衣服，两人身材刚好，就这么将就穿了。

    回到寝室后，陈逸身上已然一点力气都没有了，口干舌燥，眼睛发昏的厉害，看东西还是重影的。

    这感觉比肾掏空了还要难受，要不是年轻气盛，换成一个老人家恐怕早就挂了。

    拿出了手机，陈逸眯着眼睛看群里的动态。

    群里今天可热闹了，继上次诺克萨斯吃了败仗，被打的退军三十里，今天又重振旗鼓，找回了场子。

    这次诺克萨斯打起了计谋战，通过泰隆的刺客部队，把德玛西亚的粮草给烧掉了。

    粮草被毁，德玛西亚将士心里受挫，导致今天的战斗输了，六点过后，他们一直撕逼到现在！

    德邦总管（赵信）：“你有本事烧粮草，你有本事肛正面啊，一群卑鄙的家伙！”

    诺克萨斯之手（德莱厄斯）：“打不赢就BB？你们也可以烧我们的啊。”

    放逐之刃（锐雯）：“就是，能动手就别说话，让人笑话。”

    光辉女郎（拉克丝）：“别得意，下次会让你们尝尽苦头。”

    荣耀行刑官（德莱文）：“SOLO？”

    .....

    看完后，陈逸觉得诺克萨斯说的很对，能动手就别BB，你战场上打不赢，群里还不是一直受气。

    叮。

    皇子：“兄弟在吗？”

    陈逸：“在的，我刚想找你呢。”

    皇子：“你先说你的事情吧。”

    陈逸：“我想问问，使用符力后头晕目眩，看人重影是个什么情况，严重吗？”

    皇子回答道：“每个人的符力都是有限的，好好的睡一觉就没事了。”

    陈逸想到的就是符力不足问题，看来以后装逼还得注意时间，不然透支符力一时爽，明年坟头就长草。

    陈逸：“你找我有什么事吗？”

    皇子：“（叹气的表情）”

    陈逸：“打了败仗心里难受？”

    皇子：“是啊，这场战争从红包群建立之前就开始了，打的难分胜负，昨天我的运粮部队遭到了诺克萨斯的袭击，粮草全部被烧毁，战士得知情况后，军心不稳，结果今天打了败仗。”

    烧粮草这种事很平常，也是打仗的计策之一。

    而且皇子不仅傻，还很耿直，把这么重要的消息告诉军士，诚心添堵，换成曹丞相，肯定是先杀粮草官，再来个破釜沉舟。

    陈逸：“可以看看兵书啊，然后想想办法。”

    皇子：“别提了，身体是打仗的本钱，饭都吃不饱，脑子一团浆糊。”

    皇子：“为兄就是想问问你，你那里能帮我搞到粮食吗？”

    说到粮食，陈逸还真的搞的到，只不过给皇子的大军吃泡面，好像有点不地道。

    陈逸：“我这个世界的粮食，不知道你们喜不喜欢吃，你先把你们现在吃的东西给我看看，我好比较一番。”

    一分钟后。

    叮

    “您接到了嘉文四世的红包。”

    点开领取。

    “恭喜您获得蛟龙肉X1块，灵泉露X1瓶，牙牙蛋X1枚！”

    皇子：“给你发过去的东西，就是我们的食物，你可以先尝尝，味道还蛮可口的。”

    陈逸：“好的，那我先看看。”

    （蛟龙肉）：瓦罗兰德玛西亚地区特有的一种龙型异兽，其肉质鲜美，外焦里嫩。

    （灵泉露）：瓦罗兰德玛西亚一处名叫灵泉山脉下的泉水，水质甘甜，沁人心脾。

    （牙牙蛋）：瓦罗兰德玛西亚特有的牙牙兽下的蛋，其蛋白质含量丰富，各种微量元素平衡。

    首先把蛟龙肉给提取了出来，这是一块巴掌大的肉块，颜色呈青色，还能看见血管，用鼻子闻了闻有一股腥味，貌似还是生的。

    尝试了吃了一口，陈逸感觉这一定是吃了一块假肉，就像几个塑料袋合起来的口感，说好的外焦里嫩，肉质鲜美呢？

    还没吞下去，就吐掉了。

    又尝试了一下灵泉露，希望不会太难吃。

    灵泉露刚含在口腔里，陈逸就快要爆炸了，水里面有一股苦涩，还有浓重的土味，前二者就算了，可问题还不止这么点，还夹杂着鼻涕的味道，这就过份了啊。

    至于最后一个蛋，一种名叫牙牙兽的蛋，大小和土鸡蛋一样，蛋壳的颜色是黑色的，需要拨壳才能食用。

    看到这枚乌漆麻黑的蛋，陈逸实在没有胆量在吃一口了，这要是吃的一嘴黑，人家还以为吃了煤炭，说你对食物的癖好不正常。

    拨开之后，肉眼可见的是蛋白，接着把蛋白掰开，里面是深色的蛋黄。

    陈逸终于觉得有一样正常的食物了，于是伸出舌头，在蛋黄上舔了一口！

    舔完之后，陈逸想1脚踢在皇子这2货的3角裤上，让他蛋蛋4分5裂，6厘米的雀毛7零8落，最后让他在9泉之下10分无奈。

    现实可能是皇子被踢10秒后9死一生，他那8戒般的身材7孔流血，6厘米的雀雀短了5分之4，陈逸大笑3声后在2话不说又是1脚！

    妈蛋，我究竟舔了什么啊！

    讲真，蛋黄上面长了层比舌头要硬点的毛刺，一阵舌头蠕动后，蛋黄还完好无损，倒是舌头先破皮了！