
夜晚，龙霸伟便带着陈逸前往黑窟窿，参加生死台大赛。

    路上，龙霸伟还是有些不安：“你还很年轻，不用这么着急的。”

    “龙伯伯，人家印度神童八岁就开始编造程序了，我再不奋斗就老了。”

    “唉，你好自为之吧，上了生死台，生死就掌握在你自己的手中。”

    .....

    夜晚，黑窟窿周围静的可怕，充满着诡异的气氛。

    两人刚走下一个台阶，听见后面有人叫了一声。

    “陈逸，是你吗？”

    陈逸回头一看，说话的是花嫣，只有她孤身一人，那两只藏獒没在。

    今天她的打扮依旧如故，热辣十足，独领风骚。

    红裙无领，硕大的白腻在漆黑里闪闪生辉，那朵娇艳的红玫瑰，惹人采摘，裙下两条笔直修长的腿，穿着一双水晶色的高跟鞋，将她那傲人的身材衬托的淋漓尽致。

    龙霸伟看了一眼，皱眉道：“她是谁？”

    “她就是花嫣。”陈逸介绍道。

    龙霸打量了一会儿花嫣，随后嘀咕一句：“有点浪。”

    花嫣来到陈逸身前，询问道：“他是..？”

    “他是龙伯伯....”

    相互一了解，花嫣知道了龙霸伟的身份，对于这个大人物，她很是敬畏，连连低头问好，领口的秀色一览无余，让陈逸看尽了春光。

    龙霸伟又问道：“花家姑娘，你今天来这里干什么？”

    “来看看生死台，多长点见识回去。”

    “我貌似记得，你们花家没有进入生死台观看的权限吧？”

    花嫣眉毛一挑，嘴角含笑道：“以前没有，不过现在有了，这个资格还是一个朋友给我的。”

    龙霸伟呵呵一笑，没有接她的话。

    ....

    进入了下面，在守铁门的老者那里对过暗号后，三人一路直走，来到了上次花嫣拉住陈逸的地方。

    再走了有一百米的地方，出现了一扇暗门，暗门前有个踱步的男子站岗，龙霸伟在衣服里掏了会，递上了一块黑漆漆的牌子，花嫣同时也递了一块。

    男子检查了两人的牌子，又问道：“他的呢？”

    龙霸伟解释道：“他是今天晚上的奖金。”

    男子看了陈逸一眼，唔了一声：“知道了。”

    花嫣听到陈逸竟然是奖金，张大嘴巴道：“你要上生死台？”

    “对啊，只要能一路打下去，比你说的那些办法快多了。”

    花嫣担忧道：“虽然你身手很强，但我听说里面卧虎藏龙的人很多，你能赢吗？”

    “把吗字去掉，对我就这么没信心啊？”陈逸不满道。

    “好吧，那我祝你旗开得胜咯。”

    三人进入暗门后，走过了一条200米长的通道，来到了一个足球场大小场地，这里的灯光昏暗，一股压抑充斥心间。

    正中央是一块面积为100X100的擂台，擂台四周都被铁笼包裹着，从那里散发出浓重的血腥味。

    擂台周边是观看区，一个个软皮沙发排列整齐，从入座率看，他们三人来的很晚，空位已经很少了。

    龙霸伟带着他们找了位子坐下，然后对陈逸道：“看到那个铁笼了吗？”

    “看到了。”

    “那就是比赛的地方，生死台就在里面，选手打斗前黑布会落下。”

    “你们不能观看具体比赛？”

    龙霸伟点点头：“这是为了保护选手的价值和隐私，只有出资签下他的人，才知道那人有什么过人之处。”

    “还有什么要补充的吗？”陈逸眉毛一拧。

    “外面有一辆装尸体的黑箱车，死掉的人直接被拖走。”

    “呵呵，肯定不会有我的。”陈逸自信道。

    “你的ID准备叫什么？”

    “杀神白起！”

    …

    白起这个名头很响亮，他是战国时期郿县人，古代著名的将领，军事家。

    白起在秦昭王时征战六国，为秦国统一六国做出了巨大的贡献。曾在伊阕之战大破魏韩联军，攻陷楚国国都郢城，长平之战重创赵国主力，功勋赫赫，白起是继历史上自孙武、吴起之后又一个杰出的军事家、统帅，与廉颇、李牧、王翦并称为战国四大名将，位列战国四大名将之首。

    长平之战共杀人四十五万，连同以前功韩，魏于伊厥斩首二十四万，攻楚于鄢决水灌城淹死数十万人，攻魏于华阳斩首十三万，与赵将贾偃战沉卒二万，攻韩于陉城斩首五万，共一百余万，这是白起的一张极不完全的杀人账单。

    整个战国期间共战死二百万人，其中白起占了二分之一，后因和秦昭襄王在是否再次攻赵的问题上发生分歧，被王龁取而代之，从此退出了历史舞台。

    如果秦昭襄王和他没有分歧，他的吉尼斯世界纪录，将保持永久！

    …

    不过这么响亮的名头，帮陈逸做注册的男人显得很平静，并没有被白起这个词吓到。

    人家就是干这个的，什么吊炸天的ID没见过，一般名头取的越响亮，被送进黑箱车的几率越大。

    “外号杀神白起已经记录在册，请问待会是否可以参赛？”

    陈逸点点头：“可以。”

    “好的，我现在就为你安排，祝你好运。”

    说完后，男子又开始埋头填写起来。

    ....

    生死台外围。

    “龙伯伯真巧啊，没想今天您也来了？”

    说话的是一位穿着灰色高级西装，年轻的寸头男子，脸上的稚气还未完全脱去。

    “这不是洪新嘛，怎么今天换你来了？”

    洪新点点头：“老爹今晚有应酬，我也正好没事，就来这里看看，顺便带了几个货色参赛，碰碰运气。”

    “哦？万一你的狗排到一起，自相残杀怎么办？”

    “不怕，这社会强者才能生存，要是没本事死了也不心疼。”

    “呵呵，你们洪家还真舍得啊。”

    “还不是为了给家里打知名度嘛，要让他们知道，洪家也有出类拔萃的高手。”

    …

    忽然间现场灯光一亮，不知何处安放的扩音器，此刻有个苍老的声音，缓缓而出。

    “这次的参赛者总共有254名，好戏即将开场，请大家拭目以待，比赛结束后，看上的奖金可以单独联系…”

    声音消失后，现场一阵窃窃私语声，所有人的目光都转向生死台，期待今晚的好戏。