
花嫣淡淡一笑，拿出一百万的筹码递给了陈逸，捂着胸口道：“看你一百万能赚多少，算是你的分红了。”

    看到这笑容，陈逸很想把她给就地正法，老子帮你赚了这么多钱，一百万打发叫花子呢。

    “你好眼熟啊。”洪新见到沙发上，满身是血的陈逸，面露疑惑道。

    “叫我白起。”陈逸面无表情。

    “你居然就是白起！”洪新这才知道，原来陈逸就是刚才打遍生死台无敌手的杀神！

    “你才发现？”

    “小弟实在眼拙，真是有眼不识泰山啊。”

    “少捧我臭脚，你们这些有钱人说话没一句是能信的。”

    龙霸伟和花嫣同时向他投来了不悦的目光。

    得到了一百万的筹码，陈逸坚持自己的选择，觉得洪新这家伙不靠谱，压了一百万给暴龙兽。

    而龙霸伟为了给洪家面子，压了一百万给大金肛，就像丢出了一块钱似的。

    花嫣相信陈逸的眼光，也跟着买了一百万暴龙兽赢，就等着黑布揭开，看看谁才是有眼光。

    黑布缓缓的落下，里面正式开始了暴龙兽和大金肛的对决，押注也在即刻停止，如果再有押注的人，只当是红利被没收了。

    趁着这段等待的时间，洪新来到了陈逸的身前。

    陈逸白了他一眼：“干球？”

    洪新咧着嘴角笑道：“陈兄，可否借一步说话？”

    “有话不能在这里说吗？”

    “一点私房话，这里不太方便。”

    陈逸想了几秒，点点头道：“好吧。”

    两人来到了一处黑暗的地方，只见洪新从兜里掏出了一根雪茄，给陈逸递了上来。

    “我不抽，有话直接说吧。”

    “陈兄，我想问问你，你和龙家是什么关系，是他家的人吗？”

    “不是，今天来是为了给自己打知名度。”

    “实不相瞒，小弟对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝，又好像黄河泛滥...”

    “打住，有屁就放，我没时间听你念台词。”陈逸连忙制住了他。

    陈逸又道：“话说我还不知道你们洪家到底是做什么的，可以说说吗？”

    洪新嘿嘿一笑：“我们洪家盘踞魔市已有五代之久，做的行当就是替政府解决麻烦。”

    “说清楚点，别绕弯子。”

    “收账公司，也兼职信贷放款。”

    陈逸一个酿跄，差点没有摔倒，收账公司他是有所耳闻的，跟城管队一样都是臭名远扬的人群。

    “这和替政府解决麻烦又关系？”

    “当然有，一些政府不方便收的账，都是叫我们去收的，你说有没有联系。”

    “举个例子。”

    “这么说吧，一个老赖欠银行十万块钱，到期后就是不还，银行也报警催款，但老赖还是不还，总不可能叫银行职员拿棍棒去讨债吧。”

    “所以就雇佣你们，帮忙暴力讨债？”

    “是啊，这年头欠债的都是大爷，不打一顿不老实，有些欠款巨大的，银行还得委托我们公司暗中保护。”

    这话倒是真的，要是真欠银行几十个亿，欠债的就不是大爷，而是皇帝了，银行为了保护这几十亿的资产顺利归还，必须要派人手保护，以免他受到损伤。

    “那你到底要和我说什么？”陈逸问着主题。

    “我这里有一个很难收的账，派了十波人过去都无功而返，我想请您帮我把这笔钱给收回来。”

    “叫你的大金肛去啊，他不是很能打吗？”陈逸笑道。

    “大金肛去过了，也被那边人打的鼻青脸肿回来，我就琢磨着找一个更厉害的，这不杀神白起就在我面前吗？”

    “先说好，违法乱纪的事情我可不干，还有这账必须是那人真实欠下的，事成之后我要本金的20%。”

    洪新见状，立刻道：“我保证，那人是真欠了钱不还，我这里还有欠款单和证据，只是20%的好处，是不是太贵了。”

    “本金有多少钱啊？”

    “三亿。”

    三亿的欠款，百分之二十换算一下就是六千万，这其中的利润不小，如果办成了，那可当真是一笔巨款。

    “这么多！你快给我说清楚，这笔账到底是怎么回事。”

    洪新慢慢道来：“欠债的单位叫做恒丰集团，咱们这里一个著名的地产开发商，这笔钱是他们的集团总裁赵恒丰...”

    讲述了五分钟，陈逸慢慢的消化他说的消息。

    赵恒丰今年年初，向洪家借了3亿的贷款，承诺半年还清，连本带利一起要还3.5亿元，主要用来建造房产，可是阴差阳错，原本恒丰集团建造的那块地，政府却不批了，批了另外一块地给恒丰集团，恒丰没有办法违抗政府，只好在另批的地做房子。

    两块地位置不同，房屋的平米价钱相差极大，结果就造成了恒丰集团亏本，早期恒丰集团宣传的很好，吸引了一部分房客先付定金买房，还签订了合同，结果买家一看与合约上说的不一样，很多卖家就起诉恒丰集团，说他们诈骗。

    一来二去，房子是建造好了，恒丰集团因为宣传的与实际的内容不符，打官司损失了一笔钱，由于失去了信誉，导致新房没人购买，投资下去的钱一直回不来。

    听完了这些，陈逸说道：“人家恒丰集团现在有麻烦，你还要落井下石啊。”

    洪新无奈道：“这不也没办法的事吗？我家又不是慈善会，再说恒丰集团又不是我们给害的，我父亲说不奢求拿回本利，只需要拿回本金就行了。”

    “恒丰集团的老总就一直回避，没认真和你们商量过吗？”

    “商量了啊，他赵恒丰一直敷衍，说明天，明天又后天，后天说下个星期，不是没给他们时间，他就差没说下辈子了。”

    陈逸点点头：“这个事情比较麻烦，要不你报警吧？”

    “报警？报警能有用，我找你干嘛？”

    这话说的陈逸无言以对，连收账公司都无法解决的事情，报警意义也不大，警察不能直接插手，只能从中协商。

    “那我去试试吧，如果能成当然好，如果不能成，你也别怨我。”

    洪新眉开眼笑道：“那就拜托了，事成之后我请你去大保健，挑最贵的店。”