
在后台等候的参赛者们，心里都产生了一种惧怕的之情，对于杀神白起都吓破了胆，这在台上十连胜的人谁还敢不重视。

    “金肛兄？你要不要上去试试？打败了白起，你就功成名就了。”

    “你怎么不去？金钱诚可贵，声望价更高，若为生命顾，两者皆可抛，我承认我怂了。”

    “唉，这白起又是一个不亚于暴君的高手啊。”

    “如果暴君在这，肯定会去的。”

    ....

    后台议论纷纷，最后达成了共识，认为谁现在出去，还不如直接去黑箱车报道，还省得给他创造更多的纪录。

    生死台外围，还有一群等着看好戏的富豪，他们迟迟没有见到下一位受害者上场，屁股都坐麻了。

    很多人心中已经有了想法，等比赛结束后，就要去拉拢杀神白起，为自己的势力增加助力。

    暴君和白起，人们显然更倾向后者，十三连胜的暴君，也不是一次性打出来的，而是中途休息了一次，分两次上台才创造的纪录。

    而杀神白起这样坚持下去，搞不好今晚暴君的纪录就会被刷新，成为生死台上连胜纪录，甚至成为生死台历史上，价值最高的选手。

    陈逸站在生死台上等了近十分钟，见还没有挑战者上台，心里也犯了嘀咕。

    这时有人来到他的身边，尊敬道：“后台选手都放弃与您的对战，您今晚没有对手了。”

    陈逸闻言后抬起头：“就没人了？后面一个能打的都没有吗？”

    “没有，他们都是懦夫。”

    “那我下去了。”

    “好的。”

    ....

    陈逸恍恍惚惚的走出了生死台，每走一步，都头疼的厉害，当他走入后台的时候，等候的选手自动给他让出一条路来。

    眼前走过的杀神白起，身上一股极重的血腥味，衬衫上被染红了一片，杀的连眸子都猩红了，当之无愧的杀神，王者！

    陈逸带着嚣张，猖狂，不可一世的眼神打量着选手，从他们的眼神里，看到了对自己敬畏，崇拜，还有深深的惧怕！

    走出了后台，又有人拿了一份文件给他，陈逸接过一看，上面写着他在生死台的资料，十次比赛的胜场，让他的价值达到了3.2亿元。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    由于陈逸的离场，下面的比赛才又开始，没有了杀神白起的霸屏，擂台又恢复了秩序。

    眼尖的花嫣一下就看到了左摇右摆的陈逸，连忙过去扶住了他：“陈逸，你没事吧？”

    陈逸的手耷拉在花嫣的香肩上，眼睛不自觉的望着她那快要撑爆的领口，浑身的劳累瞬间一扫而空：“我还能在打一会儿。”

    “还说没事，赶紧坐下来休息会。”

    花嫣把陈逸扶到了她坐的位置，她则是帮陈逸倒水，还有捶背，就像媳妇对老公似的体贴。

    龙霸伟看着陈逸，嘴角含着笑容赞扬道：“你实在太厉害了，竟然可以让人不敢挑战你，看来你的实力，确实强的无法想象啊。”

    陈逸牵强一笑：“还好吧，如果下一个挑战者很厉害的话，我说不定就要交代在这里了。”

    “你伤的严重吗？”

    “还好，就是全身发软，口干舌燥的。”

    花嫣发现，杀过人的男人，和没有杀过人的男人，气势完全不一样。

    前者的眼神带着鹰的锐利，神情都透着无比的严肃，而后者完全体现不出来。

    之前的陈逸，花嫣没有感受这种气势，看来从生死台上走下来的男人，都是可歌可泣的汉子！

    “龙伯伯，您瞧。”陈逸把成绩单递给了他。

    龙霸伟接过一看，惊讶道：“3.2亿！”

    “一个小时，我的价值就达到了3.2亿，厉害吧。”

    “厉害，这是他们给你得出出来的价值，如果有谁想要拥有你，必须要出的起这个价钱才行。”

    陈逸呵呵一笑：“我才不满足呢，等我休息好了，我还要挑战100连胜，成为有史以来最强的选手。”

    说到这里，陈逸又问道：“龙伯伯，以前就没有像我一样厉害的选手吗？”

    “有是有，不过他们每场比赛下来，身体都会有不同程度的损伤，等到后面的比赛中，就会被人打败，像你这样没缺胳膊断腿的人，真是少之又少。”

    花嫣停止了捶背，走到陈逸身前：“我问你哦，你站在生死台上什么感觉，那里的气氛怎么样，跟我说说吧。”

    “对，我也想知道。”

    陈逸咕噜一声喝半桶农夫山泉，觉得嗓子好了点，才开口道：“上面的气氛很恐怖，就像人间炼狱一般，地上到处都是干涸的血液，以及花白的脑浆，还有那个打开黑布的按钮，都积满了厚厚的血脂...”

    陈逸滔滔不绝的讲述着，听的二人一愣一愣，仿佛身临其境。

    这时黑布又缓缓的落下，下一场的比赛开始。

    （暴龙兽VS大金肛！）

    当陈逸看到比赛还可以下注的时候，他便问道：“感情这还能玩博彩？”

    “嘿嘿，我连续十场都压了你赢，大赚了一笔。”花嫣眯着眼睛，露出八颗洁白的牙齿，仔细一看她竟然还有小酒窝。

    “赢了多少钱啊？”

    “五百万起家，赚了八千多万。”

    “靠，这你得分红啊。”

    龙霸伟轻笑道：“谈钱伤感情啊”

    “不谈钱的话，连感情都没有！”陈逸咬牙道。

    真没想到，自己在里面玩命，他们倒好，场外开盘下注坐收渔翁之利，五百万转眼间变八千万，比抢银行来钱还快。

    下注的有效期仅限于黑布彻底落下之时，如果在此之前没有下注的话，都不能参与！

    “龙伯伯，这次压大金肛，我保证您赚钱！”这时一个突兀的声音传来。

    陈逸侧头一看，原来是当代洪家家主的儿子，那个在酒席上抱头鼠窜的洪新。

    “为什么压大金肛，你有把握？”龙霸伟饶有兴致的问道。

    “那当然，大金肛上踢南山敬老院，下踢北海幼儿园，实力超群，强的一逼。”

    “花嫣，给我一点筹码，我要压暴龙兽！”陈逸忽然叫道。