
他能知道这个情况，想必已然上过胡莉，自己做了一次刷锅水工人，于是幽怨的看着他。

    “你别这样看着我，她虽然是名器，可我没玩过。”

    “还有你这种老司机不敢开的车？”陈逸不信道。

    “你不知道胡莉有多开放，那时候想带她去开房，她直接说自己是九曲回廊，然后我网上一查，就放弃了这个念头，于是把她留着，以后为了讨好客户用。”

    “最后呢？”陈逸脸黑了。

    “最后就是....“

    一番解释下来，陈逸脸色总算好了点，按照洪新所说，没有霸王枪的人，不敢揽这个瓷器活，名器诚可贵，但是尊严价更高。

    男人要是在女人身上丢了面子，哪里还抬得起头来，跟洪家有来往的，都是自尊心极强的人，小牙签怒闯水帘洞，以后要是传出去，还怎么做人。

    洪新见话题越来越远，于是呵呵一笑：“我们还是言归正传吧。”

    “说吧。”

    洪新把恒丰集团的欠条给了陈逸，希望他尽快追回这笔钱，同时承诺钱一到位，立刻给他20%的报酬。

    同时也叮嘱了他，小心那个特别能打的家伙。

    最后洪新还说，这个胡莉要是陈逸想要了，可以随时带走，他绝对欢迎。

    陈逸只是敷衍着，因为像胡莉这么开放的女人，他还真不敢拥有，指不定哪天头上就绿了。

    原本商议的大保健，也没有落实，刚才领教了九曲回廊的威力，还没有缓过来。

    谈话过后，洪新亲自送陈逸出来，给足了他面子。

    当两人走过一个房门外时，却听见里面传出了救命的声音。

    陈逸本能反应一脚踢开房门，打眼一看，结果惊呆了，只见林百花蜷缩在墙角上，一副惊恐的表情，她面前还有两个凶神恶煞的男人。

    当她见到陈逸来了，就像找到了救世主，连忙朝他扑了过去，紧紧抓着他的手臂。

    “老公救救我！”

    洪新大惊道：“你认识？”

    “认识。”陈逸冷声道。

    “这到底是怎么回事啊？”洪新横眉冷竖，对一位正在调试照相机的男子问道。

    汉子屁颠的跑了过来，解释道：“这个女的叫林百花，半年前在我们APP上贷款了五万，到现在都没还清，所以就把她抓来拍照了。”

    “你看，她欠我钱。”

    陈逸垂下脑袋问道：“百花，你借了他们的钱？”

    林百花害怕至极，眼泪从眼眶中缓缓而出，一下就浸湿了衣衫：“呜呜，以前花钱大手大脚惯了，就在网上找APP贷款，我这段日子已经很努力的在做家教找钱了。”

    知道情况后，陈逸对洪新道：“给我个面子，这件事算了吧。”

    “行，小钱而已。”

    “谢谢了。”

    洪新又对那名汉子道：“你们拍了这位小姐的照片没？”

    汉子支支吾吾道：“刚想拍的，这不你们就进来了么？”

    “那从今天开始，她的帐就一笔勾销。”

    “是是是，洪爷。”

    林百花哭过之后，眼睛红了一圈，要不是今天陈逸及时出现，搞不好她就是借贷门的女主之一了。

    陈逸看向洪新，也责怪道：“你搞APP也不要什么人都借，要是没有偿还能力的，你这就是送钱。”

    洪新陪笑道：“总之今天的事情是个误会，陈兄不要放在心上。”

    “恩，以后长点记性。”

    目送着陈逸和林百花出来，两名准备帮她拍照的汉子都吓傻了，其中一位不安道：“洪爷，那个男的是谁啊，我可从来没有见您随便给谁面子过啊。”

    洪新瞪了一眼那人，恶狠狠道：“你就作吧，他说的话你给我记住了，少给那些只花不赚的女学生贷款，以后她们要是还不上，你们给我拿工资来顶！”

    “还有，他的身份不是你们能知道的！”

    见洪新目光冷漠，两名大汉更是不安，一个连他都要给面子的人，他们哪里能惹的起。

    ....

    如家宾馆

    受了惊的女人，只有在男人身上才能找到安全感。

    林百花悠悠转醒，她身上寸缕未着，回味着一次又一次的放纵。

    昨天两人兴致都很高，直到凌晨一点，才相拥而睡。

    知道名器后的陈逸，特地上网查了一下林百花的构造，结果惊讶的发现，她竟然也是名器之一，万千男人都为之疯狂的春水玉壶。

    春水玉壶：这类女人只要闸门打开，那就是一泻千里，停都停不住。

    陈逸眯着眼睛，见她想要起床，便搂过她那纤细的腰，蹭的一下坐了起来，调侃道：“昨天我感觉洪水来了。”

    “还不是你没堵住。”林百花嗔羞道。

    陈逸笑笑：“不知道是谁昨晚叫的嗓子都哑了。”

    对于不害臊的男人，林百花觉得很无语，不过也很满足，忘我的嘶喊，是她对陈逸的依赖。

    “别闹了，你不好好努力读书，将来怎么赚钱养我啊。”

    “待会给你露一手，现在先躺下。”

    林百花是个聪明女人，哪里不懂陈逸的意思，他又不安分了。

    这次林百花选择了主动，当她包围住那火热和渤大时，皱紧了眉头，似乎还有点不适应，不过很快就消失不见，舒服的申吟了出来，把陈逸当成了一艘小船。

    而陈逸把一条腾飞的巨龙，誓要征服这一片汪洋…

    早上的激情很高，质量也很好，又狠狠拾掇了一次，才退房离开了宾馆。

    在学校一个ATM机旁边，陈逸把她给拉了过来，从钱包里拿银行卡给插了进去，之后蒙上她的眼睛。

    “你要干嘛啊，搞的这么神秘。”

    “给你露一手，让你看看我的存款。”

    “知道有几百万啊，你跟我说过。”

    输入完了密码，陈逸把手给拿了下来，林百花仔细一看，眼睛都瞪直了，嘴里还嘟囔着。

    “个十百千万十万百万...”

    当她算到这一串数字达到十亿为单位的时候，整个人都迷失了。

    “你...你哪里来的这么多钱”

    “怎么样惊喜吗？”

    “早知道你是大土豪，我就问你要了。”

    “现在也可以啊。”陈逸眯着眼笑道。