
来者是个成年男人，留着一头棕色微卷的短发，细长皎洁的眉毛，如星辰般的眼眸，皮肤白的可以让所有女人发狂，右边眼角上，还有一条浅色的疤痕，非但没有影响他的气质，反而把他的男人味衬托十足。

    “父亲，您没受伤吧？”男子激动道，并且狠狠的看了一眼陈逸，眼神霸道无比，百兽之王也不过如此。

    赵恒丰摆摆手：“我没事，你也别大呼小叫的，人家不是来捣乱的。”

    男子哼了一声：“这样最好，要是您伤了一根毫毛，我就把他给干了！”

    干？老子可是个性取向正常的青年，在怎么寂寞也不会找个男人来做搅屎棍，一出口就是这么低俗的话语，这人的素质也真是高。

    又恶言道：“你可以滚了，我不想让你躺着出门，而且下次别让我看见你！”

    男子的话都咄咄逼人，听惯了软话的陈逸哪里受的了，人家堂堂德玛西亚皇子都跟自己称兄道弟，你一个破落的二代，这逼装的挺吊啊。

    “允许你重新组织下言论，谁把谁干趴还不一定呢，做人别这么狂妄！”

    男子呵呵一笑：“呵呵，我赵昊活这么大很少见到你这样有骨气的，看来你是皮紧了要松松吧。”

    赵昊？这拆开来念不就是叫赵日天吗，怪不得这么牛逼哄哄，感情是名字取的好，连天都敢日。

    “别闹，成天打打杀杀成何体统，给我退下！”赵恒丰生气道。

    “父亲，如果不是我在公司里保护你，你早被洪家和林家的人给逼死了，我是不会放任不管的。”

    赵昊的那双虎眼又看向陈逸：“现在你出去的话，我可以既往不咎，我数十秒后你还不走的话，后果自负！”

    “那得看你这个逼装的安不安全了。”陈逸冷笑道，眼里也迸发出阵阵的杀意。

    赵恒丰见二人有打斗的迹象，连忙制止道：“你们都别胡闹了，我们的确欠了洪家的钱，昊儿你就别给我添乱了。”

    “父亲，洪家和林家都不是什么好东西，您不能这么软下去了。”

    “该怎么做我心里有数，你帮我送客！”

    赵昊不服气的看了陈逸一眼，语气不善道：“请吧，我父亲下了逐客令。”

    “赵先生，我还会再来的，希望您别让我难做。”

    说完，陈逸转身拂袖而去，赵昊也一路跟随，怕他搞什么名堂。

    .....

    有一只跟屁虫在身后，陈逸更加的不爽，厌烦道：“别跟着老子，老子说过会回来，就一定会回来，凭你是拦不住我的。”

    赵昊哼了一口气：“真是大言不惭，我看你是不见棺材不掉泪，想死了就说一声，我带你去见阎王。”

    “想找事？”

    “早就看你不爽了。”赵昊直接道。

    “妈的，不教训你，你还真以为自己能日天？”

    两人并没有直接下楼，赵昊带着陈逸来到了大楼里一间空房，里面空空如也，正好是一个临时的擂台。

    两个血气方刚的大男人，一前一后的走了进去，日天一进门，就把自己的上衣给脱下，露出雄壮的胸肌。

    胸肌大就牛逼？生死台上胸肌比你大的人多了去，还想吓唬人？

    陈逸站在赵昊身前五米的位置，对他冷眼相待：“别来虚的，有本事就放马过来。”

    “你死到临头还不知悔改，先前来讨债的人，都被我打的哭爹喊娘了。”

    “他们是他们，我是我，还有你别用嘴遁了，让我看看你到底有几斤几两。”

    赵昊握紧拳头，目光一闪，拔开步子就朝着陈逸汹涌而来，气势滔天，席卷着一股劲风。

    陈逸暗道一声：好快，看来他确实有两把刷子。

    赵昊使用的是军体拳，攻击干脆利落，出手有条不紊，而且更难得的是，他的力道很重，每一拳都不下百斤。

    陈逸抵抗了几招，身体里战斗的欲望被他给激发出来，也握拳摆出李青拳的站位动作，不过没有使出符力，尔后目光炯炯的看着他。

    赵昊有点心惊，他本以为只要一出手，只要一息的功夫眼前这个放大话的男子就会被打的失禁，但是他错了，连内裤都错了。

    “接招吧，现在换我了！”

    陈逸说完后，带着一股比赵昊还要霸道的力量，挥舞而来。

    这里的地形开阔，也没有障碍物，所以陈逸开启了夜间模式，因为他知道，想要击败赵昊，白天模式强度还不够。

    赵昊面部传来一阵风，眼前的男人闭着眼睛，身体各个部位都协调的很好，起手动作没有一点破绽。

    “有意思。”赵昊嘀咕一声，强势应战。

    这个足足有一百平方米的空间，两人打的你来我往，不分胜负，拳头对轰的撞击，力道大的把房顶上的灰尘都震落下来。

    PK的同时，陈逸对赵昊越发的敬佩，想不到开启了夜间模式，也没有很快的取胜，反而跟他开启了鏖战。

    如果比体力的话，陈逸不敢保证能够赢过他，毕竟赵昊耍的是军体拳，肯定在军队里待过，锻炼过身体强度。

    “你还不赖嘛，竟然还没有倒下。”陈逸一边出拳，一边说道。

    “你也不差，我认同你的实力可以当我的对手了！”赵昊凌厉的反击着。

    “砰砰。”

    又是拳对拳，腿对腿，坚硬的身体猛然交缠在一起，没有哪一方显露出败绩。

    在赵昊心中，他觉得陈逸是闭着眼睛战斗的，他认为如果陈逸睁开眼，战斗力或许还会强一个层次。

    想到这里，他咬紧牙关，调整好呼吸的频率，下手的速度加快了几分。

    当最后一次交手没有结果后，两人各退五米，开始休整一番，弥补流失的体力。

    陈逸缓缓的睁开眼睛，坚毅的看着赵昊，只见他的身躯依然挺的犹如一杆标枪，没有折断的样子。

    “有点强啊小子。”赵昊先开口道。

    陈逸吸了一口很足的气，吐出后悠然道：“你也一样，只不过我还没有用三成的实力。”

    “你这小子！”

    这样打脸的话语，让高傲的赵昊哪里能接受！