
作为好男人，不仅女人要顾上，家里也得顾上，上次给家里转了两万块，陈逸这次决定在转个三万回去。

    ATM机一张卡一天的转账额度只有五万，所以林百花给了她两万，母亲的银行卡三万，如此皆大欢喜。

    原本以为林百花会说自己抠门，结果她挺明白事理的，不仅没有抱怨钱少，还在校门口撒了一把狗粮，来了个法式深吻，看的小伙伴羡慕不已。

    ....

    下午的时候，身在南市的母亲给陈逸打了电话，问他怎么又给家里汇钱了，陈逸只是说，说自己做了点小生意，有了点收入，还嘱咐母亲以后生活费就不用打了。

    听到儿子这样说，陈母很是欣慰，也叮嘱他在外提防着点，钱来之不易，可千万要省着一点用。

    唠叨完了钱的事情，就该考虑终生大事了，陈母在电话里，一个劲的说等他回来后，要为他介绍村里的王二花姑娘，说她屁股大，一看就是好生养的....

    把陈逸冏的，连说不用。

    挂上了电话，陈逸深深了叹了一口气。

    …

    今天天气不错，便决定先去恒丰集团试试敌方的火力。

    恒丰集团

    陈逸打了一个出租车到这里，发现这里的气氛很微妙，哪里不对劲，他也说不上来。

    一路走进集团大楼，并不像洪新说的有人阻拦，那个传说中很能打的家伙，更是没有见到。

    径直走近了大楼，里面只有房子的沙盘模型，还有一些宣传海报，寥寥无几的售楼小姐坐在沙发上，没精打采的玩着手机。

    见到有人来了，也只是抬头看了一眼，又继续埋头看手机。

    “人呢？都死光啦？”陈逸虎躯一阵，吼叫道。

    不多时，一位穿着职场西服的欧巴桑缓缓走来，不耐烦道：“别嚷嚷了，你有事吗？”

    “当然有事，把你们这里的董事长赵恒丰叫出来。”

    “有预约，或者是名帖吗？”欧巴桑问到。

    “没有，难道不预约和递交名帖就不能见啦？这是典型的脱离群众！”

    欧巴桑被陈逸差点逗笑了：“你到底找赵总什么事？还有你叫什么名字。”

    “现在不方便说，我叫陈逸。”

    “陈逸是吧，请稍等。”

    欧巴桑拿出手机，拨打了一个电话，也没有开免提，只看见她一直点头说好好好。

    挂上了电话，她才道：“赵总答应见你了，请跟我来吧。”

    很快，陈逸便被带到了一个办公室的门外，她轻轻的叩了一下。

    里面传出了一位男子低沉且沙哑的声音：“进。”

    打开门后，欧巴桑尊敬道：“赵总，他就是陈逸。”

    “知道了，你先出去吧。”

    “是。”

    陈逸没想到这么简单就见到了恒丰集团的总裁赵恒丰，本以为要经过九九八十一难，这和洪新说的龙潭虎穴一点不符。

    赵恒丰穿着一件灰色的西装，头发打理的一丝不苟，唇上留着深色的胡茬，双眼无神，显得心事重重。

    “请问你找我有什么事情吗？”赵恒丰问道。

    “你真是赵恒丰？”陈逸来了这么一句，因为怕搞错人。

    “正是鄙人。”

    “我来这里是受人之托，你欠洪家的贷款，到底什么时候还，老这么拖着很败人品。”

    赵恒丰一听，立刻从椅子上站了起来，呼吸加重道：“什么，你是来催款的？”

    陈逸点点头：“杀人偿命，欠债还钱，你要是想叫人把我打出去，现在就可以叫了，不过别怪我没提醒你，你这样做只是白费力气。”

    说完，陈逸从口袋里把借款收据摆了出来，拿在手上摇晃着。

    赵恒丰纠结的看着陈逸：“我不是无理取闹的人，只是目前我真的资金没有回笼，处境很是艰难，这些我都和洪新说了。”

    陈逸站起了身子，指着他的鼻子道：“你这种人我见多了，装可怜也逃避不了事实。”

    赵恒丰叹气道：“我也是被坑了，不然这钱早就还上了。”

    “不就是政府给你们换了一块地建房吗？这锅还赖上政府啦？”

    “唉，那块另外批的地像什么样子，只通公交车，距离最近的地铁站都要走上十分钟，旁边一块绿地都没有，你说这种房子能卖出去？”

    又道：“之前批的那块地，位置极好，跟现在完全就不能比。”

    陈逸又问道：“政府好端端的干嘛要另外批一块地给你啊。”

    “还不就是林氏药业害的！我都是拜他们所赐！”

    这陈逸就真的搞不懂了，林家是做医药行业的，而赵恒丰是做地产行业的，这两个企业八杆子打不着，这都能坑上了？

    “他咋坑你啦？”

    “唉，事情是...”

    经过了解后，陈逸知道了事情的原委，以前政府给赵恒丰批的地位置很好，人流量也大，可是不知道怎么回事，政府忽然变卦，把那块地给了林家做店面，才导致一连串的事情发生。

    估计洪新知道林家惹不起，所以才来找赵恒丰的麻烦，柿子只能软的捏。

    越说林浩不是个东西，他还真不是个东西，人家要做楼盘，你非要通过不正当手段，把那块地巧取豪夺开个什么分店，注定生儿子烂菊花，生女儿没菊花。

    “即使这样，我现在也在努力，正在和政府商量，想请他们在我做的楼盘附近开个地铁站，这样房子才能卖的出去，同时也找了一些零售巨头商谈，请他们在我这边开几家分店。”

    “我觉得成功的几率很渺茫。”陈逸有些同情他了。

    赵恒丰垂头低声道：“我知道，这不也在努力沟通吗？你跟洪家说在宽限一段日子，这笔钱我不会赖账的。”

    陈逸从他的语气中，听到了深深的无奈感，事情发展到这一步，林家必须负主要责任。

    这次的试探火力很成功，陈逸打算今天先回去，在宽限他一段时日。

    “父亲！有人闹事？”

    陈逸刚打算要离开，就从门口听到了一阵突兀的声音，这声音中气十足，透着霸道和猖狂。