
陈逸有句你妈卖批不仅要讲，而且要马上的讲。

    陈逸：“皇子兄，你给我的几份食物，是给人吃的吗？”（三把菜刀）

    过了一分钟。

    皇子：“哪能呢？这些都是我们德玛西亚高级的军粮，还是只有军衔的人才能吃，一般的小兵都吃不到。”

    陈逸：“你们的胃和牙齿都是铁做的？那么一坨化石也能消化了？”

    皇子：“异兽的肉大部分都是坚硬无比的，柔软的肉根本不适合军人食用。”

    陈逸不服都不行了，感情你为了磨练军士的意志，给军士吃的食物，是比学校食堂还硬的东西，这要放下学校里当伙食，保管第二天就被学生拆了。

    皇子又道：“我们就是吃这些东西，你能帮我搞到吗？”

    陈逸：“能是能，不过亲兄弟明算账，你是不是得表示一下。”

    皇子：“（大冏的表情），兄弟，你这次想要什么？”

    陈逸：“七彩珍珠。”

    皇子：“七彩珍珠？我不知道是什么玩意啊？”

    陈逸：“不会吧，你不知道？”

    珠宝箱可是奎因给自己的，而奎因又是你们德玛西亚的人，这种珍珠应该就是德玛西亚的产物才对。

    陈逸给他解释了一番，皇子那边沉默了良久，才回复道。

    皇子：“你这么说的话，我倒是想起来了，前些日子天心城运往都城的赋税被山贼劫持，帝国派遣奎因去追回，任务完成后，帝国为了犒劳她，其中一箱赋税给了她，你是说那三枚七彩珍珠就是在那里面找到的？”

    陈逸：“是的，难道你们还不知道吗？”

    皇子：“我的确不知道那箱赋税里有这种东西，七彩珍珠对于瓦罗兰来说，都是很珍贵的宝物，看来是底下人供奉上来，却忘记说了。”

    陈逸：“那？”

    皇子：“我这里没有七彩珍珠，我倒是有另外一种珍珠，你要不要？”

    “要的。”

    叮。

    “您接到了嘉文四世发来的一个红包，已经存入钱包。”

    点开一看，陈逸怦然心动，皇子给他发来的竟然是一颗颗闪耀的黄金珍珠！足足有五枚！

    金珍珠：瓦罗兰德玛西亚尼泊淡水湖一种叫做金唇贝母生产的珍珠，本身具有较高的收藏性，以及入药性，碾压成粉后，还具有美容效果。

    现实中也有金珍珠，不过都是个头很小，在9~16mm之间，每一克的价值达到了600米元，不折不扣的奢侈品。

    但是皇子发的必定不是凡品，如果真拿普通的金珍珠打发自己，别说给他们吃肉，就是泡面加火腿都不行。

    点击提取

    金光一闪，亮瞎人的眼球，这特喵的是珍珠？这是一个篮球吧。

    一个堪比篮球的圆润金珍珠捧在自己的手上，重量也不轻，用手轻轻抚摸，上面光滑诱人，色泽明亮，真是极品金珍珠。

    在现实里，15mm以上的金珍珠市场就很难定价的，都是以拍卖的形式来获得，要是这个篮球放到拍卖会上，绝逼要引起轩然大波，想想陈逸都觉得激动。

    皇子：“兄弟，这五枚金珍珠是军备，磨碎后可以制成止痛药，有安神醒脑的作用，还可以缓解符文之力透支带来的不适，是种好东西。”

    陈逸：“吊吊吊，这大小太感人了，你们瓦罗兰每一颗金珍珠都这么大吗？”

    皇子：“这叫大？你知道一个金唇贝母有多大吗？目前瓦罗兰最大的一颗金珍珠你连想都想不到，算了还是不说了。”

    陈逸：“最后一个要求。”

    皇子：“说吧。”

    陈逸：“给挲娜拍一张照片，你现在应该是青铜组员了吧。”

    五分钟后

    朝思暮想的挲娜媳妇，她的美艳动人照片，终于出现在陈逸的面前。

    照片上的她，穿着一身拖地的蓝色结尾裙，目光柔美温和，澄如秋水，明媚玄冰。

    一头闪亮的蓝色秀发，扎成了一个双马尾的发誓，发间一支通体镂空镶银的簪子，脖子上有一颗夜明珠，散发出冷冷光辉。

    她正端坐在帐中手抚丝琴，清爽不施粉黛，显得气质十足。

    传说中瓦罗兰第一胸，倒是没有直观看到，只是一道深沟代替。

    陈逸咕噜一声：“这真是挲娜？他怎么会在你那里？”

    皇子：“前些日子不是说了么？挲娜的琴声可以抚平内心的燥火，如果这次不是有她帮忙，搞不好军士就要哗变了。”

    陈逸点点头，记起来皇子之前说过。

    这么一个大美人，陈逸觉得世界名模，超级腿模什么的都弱爆了，这才是真正的人间绝色，此女只应天上有，人间千年难得一见。

    至于倭国隔三差五就制造新闻，说什么四千年，三千年，一千年一见的美女，在挲娜的面前，那就是一个渣渣。

    难掩心中的激动，陈逸大呼道：“真是太漂亮了！”

    皇子：“她很漂亮吗？我怎么不觉得？”

    陈逸：“这么美的女子，你竟然不心动？”

    皇子：“可能咱们省美观不同吧，如果你有幸能来瓦罗兰，我带你见识真正的美女。”

    陈逸：“一言为定，那我明天帮你搞定下伙食。”

    ......

    一夜好梦醒来，陈逸把手机拿起来一看，只见20多个未接电话，还有50多条短信。

    什么鬼，我的手机中毒了吧，再仔细一看，却不是这么回事。

    “您好，我是山水集团的高小琴，我集团愿以4亿的价钱，诚邀您加入，如看到请回复。”

    “您好，我是阿里集团的廖红伟，愿以4.08亿诚邀您的加入，看到请回复。”

    “您好，我是无疆集团的周志坚，愿以4亿诚邀杀神的加入，看到请回复。”

    “...”

    放在以前，除了移动公司会按时给自己发来催款的信息，还有家里人会隔三差五发来问候，像今天这种一夜起来，就信息爆炸的样子，放在之前那是想都不敢想的。

    通过昨天在生死台的战斗，他得到了很多人的青睐，从默默无名的人，成为了大家族必须抢夺的人才。

    陈逸还是那句话，没有一百亿免谈，真以为十连胜就是他的极限啊。