
所以陈逸无视了这些富豪的信息，一个也没接受，选择做个孤傲的王者。

    ....

    上完今天的课，陈逸要着手解决皇子的军粮问题，据说那边饿的都快吃草皮了，在不快点连草都没的吃。

    和蛮子情况一样，找的是食物生产商，直接把他们的仓库给包下来，效率那是杠杠滴，简单粗暴。

    水，熟肉，副食，小吃等等等一共消费下来，花掉了陈逸一亿二千万，等东西全部发到那边的时候，已经是晚上七点，累成了一条狗。

    皇子：“我代表所有将士感谢你！”

    陈逸：“我发给你的这些东西里，有样你别动，就是标有欧莱雅的那些化妆品，都是给挲娜的。”

    皇子：“化妆品？”

    陈逸：“说了你也不懂，那是给女人用的。”

    皇子：“兄弟真是个好男人啊。”

    解决完了皇子的军粮，陈逸打算回去休息了。

    “叮铃铃。”电话来了。

    “喂，谁啊？”

    “陈兄，是我。”是洪新那欠揍的声音。

    “今天都这么晚了，我看还是改天在去你那吧。”

    “才七点而已啊，对于魔市人来说，晚上十点夜生活才刚刚开始，我在公司等你，谈完事情咱们可以大保健走起。”

    听到大保健的声音，陈逸可耻的硬了。

    “我就是被你们这样，一步一步堕落滴！”

    没得办法，又打了个泰格C前往洪家的公司，昨天已经知道了具体地点。

    洪家做的生意不干净，所以也没有明目张胆的开在市区，而是在魔市偏远的地段，这样不会引人注目。

    付完了车钱，陈逸抬头一看，是一栋很标志的写字楼，挂牌号叫做（洪氏信贷有限公司）。

    看到这个名称，陈逸呵呵一笑，这信贷两个字，聪明人都知道是什么含义。

    踏进大楼的门口，一个粗犷的大汉立刻围了上来，询问道：“有事吗？”

    “我找洪新，麻烦通告一声。”

    “要见洪爷先去胡秘书那里登个记，走那头。”

    顺着大汉指的方向，陈逸来到了一个房间，门没有关，当陈逸进去时，嗅到了一股很强烈的荷尔蒙气味。

    “爱的香气！”

    “行家啊~”说话的是一位穿着性感的女人，带着一副黑框眼镜，端坐在一张椅子上，她面前摆放着一台笔记本。

    女人典型的魔鬼身材，一头波浪形金黄色卷发，散发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条浅黑色的超短迷你裙，上身是职场女人的白衬衫加小西服，显出身材的完美绝伦。

    只见她抬头看了陈逸一眼，便马上惊呼道：“君王之姿！”

    陈逸有些懵比：“什么君王之姿，对了我要找洪新，麻烦带个路！”

    谁知女人回答道：“这个不急，先自我介绍下，我叫胡莉。”

    陈逸发现情况有些不对，面前的胡莉杏眼微睁，对自己好像有种坏坏的想法。

    “你要干什么？”陈逸谨慎道。

    胡莉在陈逸的身上扫射，迷离其中。

    她见过很多男人，但是像陈逸这种有着君王之姿的男人，却是第一次见到。

    君王之姿，这是女人对男人对大的夸奖！

    现实中不光女人有十大名器，而男人也有十大名器，集所有名器为一体的男人，被好色的女人称为君王之姿，但是这种男人世间很少，比大熊猫还要稀少。

    “帅哥，我们可以先等一下见洪爷嘛？”

    “我时间很紧，别浪费大家时间了。”陈逸无语道。

    胡莉扭着浑圆的屁股来到陈逸身前，行为举止很开放，抬起头对他道：“等等嘛，你这样的男人，我很想尝尝看~”

    “我们素不相识，这样不好吧。”陈逸咕噜一口唾沫，被调戏的躁动不安。

    “咱们这不就认识一分钟了吗？呵呵。”胡莉笑的声音很带感，光听就能让人遐想连篇，心猿意马。

    陈逸很是尴尬，把头侧向一边，破天荒的害羞道：“别看了。”

    胡莉呵呵一笑：“我不但要看，还要摸，还要吃了你~”

    随即她双眼迷离的朝陈逸扑了过去。

    陈逸菊花一紧：卧槽，碰上女色狼了！

    反抗是不可能反抗的，这辈子都不可能反抗，这种得来不易的艳遇，可不是每天都能碰上的。

    很快，陈逸就被胡莉给拨成了小绵羊，当她看见陈逸这完美的身材，还有健硕的肌肉，眼睛向下一瞄，更是按捺不住，激动道：“果然是传说中的君王之姿！”

    “到底什么是君王之姿，你给我说清楚啦，哎哟，那里不能动！”

    胡莉一边上下其手，一边解释着。

    陈逸一进来，胡莉就从他的面部，感觉到这个男人非常不普通，十大名器的面部特征，陈逸全部都有，这种万中无一的男人，平生仅见。

    “都给我吧，我需要你~”胡莉面泛桃花，已然支持不住了。

    接下去就是一个多小时的欲海，把陈逸折腾的够呛，没想到来这里一趟，还有个意外收获。

    云雨过后，胡莉脸上花色未散，咯咯笑道：“好满足啊，现在我们去见洪爷吧。”

    .....

    被胡莉带进了洪新的办公室，后者正在位子上抽烟，见到陈逸来了，立刻说道。

    “胡莉，你先出去吧。”

    胡莉含蓄的看了一眼陈逸，便带上了房门。

    洪新见状，从位子上起身，来到他面前内涵道：“陈兄，你看上这个妞了？”

    “怎么了？”

    “她可是传说中的名器九曲回廊，一般男人不敢动她。

    “九曲回廊，这是什么鬼？”

    ******