
赵昊和陈逸一样，以为自己天赋远超常人，一入门就达到了最顶峰，可现实往往不如人意，希望越大，失望越大，还不是一般大。

    “徒儿目前还在凝气境，再有多久才能达到筑气境啊？”

    老者解释道：“你的进阶速度已经属于妖孽，再想更近一步，必须靠自己的领悟，记住不可操之过急，以免内气不足，导致一败涂地。”

    欲速则不达，这个道理赵昊是知道的，炼气九境，能达到最后一个圆气境的人，估计是少之又少。

    “那师傅现在的修为何境？”

    “为师天资平平，靠着稳扎稳打，数百年时光才踏入魂气镜。”

    老者又道：“先不说这个了，为师这次入市，被宗主委以重任，具体是....”

    ......

    洪氏信贷有限公司

    “陈兄，赵恒丰怎么说？那老小子肯还钱吗？”洪新听说陈逸见到了赵恒丰，连忙询问道。

    “还能怎么说，人家房子建在一个鸟不拉屎的地方，你就不能在等等吗？”

    洪新无奈道：“这么说钱还是没要到咯？”

    “没有，看他样子不像作假，穷的拿硬币刮痧都找不到。”

    洪新一拍桌子刚想发作，陈逸瞪了他一眼，前者瞬间收敛气势：“陈兄啊，你怎么如此糊涂啊，你既然进去了，就该打电话给我，我找兄弟就赖在他们大厦啊。”

    “洪新，别逼人家了，家家有本难念的经，而且这次去恒丰集团，我还得知了一个信息，你想知道吗？”

    一听有情报，洪新立马来了精神：“什么重要消息啊？”

    “那个阻碍你的人我见到了，也知道了他的真实身份，说出来你可别尿裤子啊。”

    “别看我年纪小，我可是见过血的，还能让我尿裤子？”

    “那人叫赵昊，是赵恒丰的儿子，同时还是生死台上，那位连赢十三场的暴君。”

    话一说话，洪新眼珠子都瞪大了，支支吾吾道：“暴..暴君，他是暴君？”

    “对，人家给了你面子，没有对你手下大开杀戒，否则去多少死多少。”

    洪新一屁股坐到凳子道：“不可能，不可能，他怎么会是暴君呢，你一定是搞错了。”

    很明显，洪新一时还接受不了赵昊是暴君的身份，显得很惊慌。

    传说中生死台上连赢十三场的强者，竟然是赵恒丰的儿子，这债要的，比抢劫银行的危险系数还要大啊，弄不好就是车毁人亡，不仅钱要不到，逼急了的话，说不准连命都没了。

    “你还别不信，总之你这次踢到铁板了。”

    洪新虽然被吓到，但是脑筋也转的很快：“这不还有你嘛。”

    “既然任务难度增大了，我的报酬也要提高，拿到钱之后，我要一个亿。”

    “你别套路我啊，你真当我家是印钞票的啊。”

    “要不这买卖就不做了，你爱找谁就找谁吧，哦对了，不是还有你的大金肛吗？”

    洪新脸一黑：“大金肛早就狗带了。”

    交谈了一番，在陈逸的套路下，洪新还是接受了狮子大开口，对方是凶名显赫的暴君，如果陈逸不帮忙，赵恒丰就是不还钱，他也没辙。

    与其颗粒无收，能把一部分本金拿回来的话，也算是对家里有个交代，不然洪新在洪家的地位就不稳了。

    “哥，我现在可全部仰仗你了。”

    “恩。”

    “还有件事，胡莉问我要你微信，给不给？”

    想起那个疯狂的女人，陈逸菊花一紧：“以后再说！”

    .....

    财经大学

    夕阳西下，一对型男靓女漫步在操场上。

    龙傲婷穿着一身白色的运动休闲装，简单的马尾随意梳在脑后，眼睛时不时的瞄向陈逸，俏脸上红扑扑的，不知道是被夕阳着红了脸，还是其它。

    “今天咱们来练两手吧。”龙傲婷忽然道。

    “你特地在学校等我回来，就是为了跟我PK？”

    “嗯，我要看看你的实力怎么样。”

    陈逸呵呵一笑：“你哪里来的自信，以为学了我两手就能出师了？”

    “上次的自由搏击虽然是冠军，但我心里始终有个疙瘩。”

    “有什么疙瘩，奖金一万块不被你拿走了吗？”

    “切，我在乎的可不是什么奖金。”

    十分钟后。

    龙傲婷气喘吁吁的倒在草皮上，整张脸上又红了一圈，香汗顺着她的脸颊，还有琼鼻滑到了她那饱满的白腻上，香艳十足。

    “你太厉害了。”

    陈逸坐在她的身边，任由微风吹拂着自己的头发，看着一旁的龙傲婷，轻声道：“你也进步很多，我那招神龙摆尾你什么时候偷学的？”

    “就是你保护爷爷的时候，我其实一直在关注你，那一招实在太帅了。”

    龙傲婷的美眸看向陈逸，又道：“告诉你一个好消息，爸爸不反对我们之间交往。”

    陈逸身子一怔：“真的？”

    “不过你也别高兴的太早，他只是不反对，其他没有说什么。”

    “那我们现在算是男女朋友了吗？”

    龙傲婷从草皮上坐了起来，撩拨了一下秀发，笑道：“怎么着，你有什么坏心思？”

    “不是，我就随便问问。”

    “此地无银三百两。”

    陈逸坐近了一点，龙傲婷也没有反对，直到两人的胳膊贴在了一起，陈逸感受了她运动后的热度，还有雪肌的嫩滑，触感比林百花的要好很多。

    两人心有灵犀的看向对方，嘴唇的距离不足两厘米，却没有马上分开，而是就这么相互看着。

    陈逸咕噜咽了一口唾沫下去，不争气的把视线瞄到了她的胸口。

    “你想干嘛？”龙傲婷见他动机不纯。

    “没..没..”

    龙傲婷扑哧一声笑了：“你这么方是几个意思，我还能吃了你不成？”

    说完后，龙傲婷把头睡到了陈逸的腿上，眯着眼睛享受着夕阳余光的照射，一动也不动，好一副神仙眷侣图。

    陈逸不懂她什么意思，不过不要紧，段友说过不懂就去开房，或许她是在暗示自己。

    陈逸的右手温柔的在她身体上抚摸着，从翘挺的臀瓣一直往上，直到触摸到她的脸颊时....