
赵昊说完后，又是虎眉一挑：“只可惜这里并不能以命相搏，否则最后的胜利终将会属于我。”

    “听你这么说的话，你杀过人？”

    “没错，不过..”

    “不过什么？”

    “还是不跟你说了，我不想继续跟你战斗，这是在浪费时间。”

    陈逸稳住身体，好笑道：“别扯这么多虚的，打不过还要找理由，你有什么看家本领尽管使出来。”

    “如果我动真格，你必死无疑。”

    陈逸从赵昊坚毅的眼神，能够感受他并没有说大话，那透露出来的自信，张狂，霸道是那么的成竹在胸。

    “要不我们都拿出真本事，免得留下遗憾不是？”

    “哦？真要这样吗？”赵昊诧异道。

    “那当然，你难道不想试试我的深浅吗？”

    赵昊迈着步伐，缓缓朝着陈逸走近，眼里木空一切，同时说道：“你听过传说中的异能吗？”

    陈逸眼睛一瞪：“异能？你是说你有特异功能？”

    “异能类似于修真，我有个代号叫做暴君，天赋是可以控制气流！”

    “暴君！”陈逸惊讶道。

    “唔？你很吃惊吗，是不是怕了？”赵昊讥笑道。

    “我只是觉得兴奋，传说中生死台上，十三连胜最高纪录保持者，没想到竟然是你。”

    赵昊狐疑的看着陈逸：“你怎么知道生死台？难不成你也...”

    “不错，我的代号叫做杀神白起，一次性十连胜未曾一败，打的那群家伙无一敢向我挑战。”

    赵昊的气息陡然间加重，浑身都激动起来，面目狰狞道：“没想到你就是杀神白起，我听过你的名头，据说在你手下，没有人可以坚持一分钟。”

    “不错，就是在下。”

    赵昊舔舔猩红的舌头：“我们把这里当作生死台怎么样？只有胜利者才能走出去！”

    “不要，我只是来讨债的，咱们可以拿出真功夫切磋一下。”

    “一言为定。”

    .....

    下一秒，赵昊闭上了眼睛，肉眼可见，一股气流从他的身体里汹涌而出，耳边传来了微风吹拂的声音。

    “这就是异能吗？”陈逸嘀咕道。

    接着赵昊大喝一声，声音带着野蛮的侵略感，将身体整个舒展开来。

    陈逸看见在赵昊的手掌上出现了一层稳定的气流，慢慢的固定下来，成为一把无形的剑刃。

    战意十足，见赵昊动了真格，陈逸也不想藏着掖着了，也从体内爆发出火焰符力覆盖周身，瞬间火光冲天。

    赵昊：“没想到你也有异能力量，自带火属性啊。”

    “呵呵，出手吧。”

    随即赵昊双腿重重的踩在地板上，快速奔跑，狂暴的挥舞气刃对陈逸进行攻击。

    “好快。”

    两人的身位有一段距离，陈逸能够看见，在赵昊手里凝聚的气刃很长，大大缩短了他对自己的攻击距离。

    这种形态下，比赤身肉搏要方便的多，杀人于无形。

    “兹。”

    一阵急速挥来的劲风，切割了符火组成的墙壁，被切开了一道口子，在强大的气流面前，火是很吃亏的一种属性。

    陈逸身子往后一仰，却看见自己的衣服，被气刃的威力破开了一点，万幸的是，赵昊的攻击距离也就止步于此，没有给陈逸造成实质性的伤害。

    “你的反应够快，不过我是不会给你喘息的机会，接招吧！”

    又是重重的一脚，赵昊把脚下的瓷砖给踩破了一块，纵身一跃呼啸而来。

    陈逸见这种程度的火墙无法抵挡他的气刃，于是又导出了更多的符力，把火焰的强度给提升。

    “轰”

    赵昊的抬手动作刚起，他的面部就受到了一层灼烧，脸上的汗毛瞬间被烧光了。

    可他无所畏惧，一脚踩在火墙上，同时右手一挥，又是一股席卷而来的刃风，试图吹散陈逸用符力建起的火墙，而且还要对他造成伤害。

    火墙被气流吹拂，摇曳不稳，原本赵昊以为气必克火，可是他错了，如果强大到一定境界，就没有克制一说！

    陈逸这次导出的火符力，远远超过了他手上的气刃刀，火焰摇摆了几下，又重新聚拢，让他寸步难行。

    面对陈逸的无赖招数，赵昊不敢强攻，一个反向跳跃，逃离了火焰的侵蚀地带。

    “你的力量比我强，我的气刃竟然无法撼动你的火墙，真是不可思议。”赵昊缓缓道。

    “通常而言，水都是克火的，但是在岩浆里，一滴水的作用，是那么的渺小。”

    赵昊不可否认道：“的确，我手上的气刃强度是提高到了八层，即使是我全力的气刃强度，恐怕也效果不显，我输了。”

    说完，赵昊深吸了一口气，绷紧了身子立刻松懈下来，恢复了正常状态。

    陈逸见状，也把符力的输送关闭，面前的一股火墙，慢慢消散不见。

    “但是！我还是要打败你！”

    赵昊等的就是这一刻，只要陈逸没有了火墙的保护，他就可以长驱直入，取他的项上人头！

    “扑哧！”一道超高速的气刃笔直的朝陈逸飞来，时速起码超过了200。

    陈逸心道：妈的，耍赖皮！竟然如此，那就让你死了更难看！

    陈逸怒了，当那道气刃离他不足厘米的距离，他的身子金光一闪，整个人忽然消失不见。

    而那道气刃失去了目标，击中在后面的墙壁上，发出了嘭的一声巨响，房间抖了两下。

    赵昊没有看错，陈逸不见了，就是那么一刹那，一个一米八的大活人，愣生生的消失在他面前。

    等到他反应过来，面前蹭的一下出现了一道火海，须臾火光冲天，弥漫在他的眼前。

    脖子上传来了呼吸的气流，他木然的回头，只见陈逸对他怒目而视，杀气十足。

    “你什么时候到我后面来的？”赵昊终于垂下了头，沮丧道。

    “除了火的力量，我还有很多你连想都想不到的招数！”

    “看来你是真的强，这次我认输了。”

    “如果这是在生死台上，传说中不可一世的暴君，就是我脚下的一具尸体！”

    赵昊感受到了恐惧，一种被支配的颤栗感。