
脸是一个女孩子敏感的地方，陈逸见自己这样她都没有反抗，心中乐开了花。

    心道：段友万岁！

    这柔软的感觉，真的可以嫩出水啊。

    不过陈逸高兴了几秒后，便发现不对劲了，并不是龙傲婷的脸蛋沁出了水，而是体内的水符力不受控制，在温情状态下溢了出来。

    两人的关系，在肌肤的触碰中，变的清晰起来，只道是好事多磨，对待女神可不能这么猴急。

    .....

    晚上

    陈逸躺在床上查看着红包群的动态，顺便签个到，今天没来顾得上玩手机，这每日必得的福利可要拿好。

    “恭喜你今天第89位签到，获得积分+110，商城金币+20。”

    群里暂时没人说话，德玛西亚和诺克萨斯的人也没有在撕逼，陈逸觉得心里空荡荡了，少了两边阵营的吵嘴，这群不是一般的死。

    还是要吵吵，方能热闹。

    陈逸：“好无聊啊，有人在吗？”

    等了十秒

    等了一分钟

    陈逸就这么干看着，这群吊毛还是没有人回复自己，这气氛够沉闷啊，说好的司机群，都不活跃了。

    除了红包以外，或者还得用其他手段来调节一下群里的气氛了，比如。

    陈逸在百度上的图片搜索一栏，打了美女二字，瞬间出现一堆胸猛大长腿的制服软妹，随意复制了几张，就发送到群里。

    海洋之灾难（普朗克）：“卧槽！”

    嘿，终于炸出了一个船长。

    五秒后

    德莱文：“嘿嘿！”（淫笑的表情）

    艾克：“有点意思！”（抽烟的表情）

    EZ：“继续！”（五朵玫瑰花）

    美女图一出，几个男性英雄纷纷冒泡，把他们炸到了岸上。

    陈逸：“这一发福利就有人出来了，哈哈。”

    船长：“陈逸，你那边的女人可真够味啊，嘿嘿。”

    陈逸：“那是，话说普朗克，你到底是个船长，还是个海盗啊？”

    船长：“叫我一个水手。”（自信的表情）

    叮

    海洋之灾请求加您为好友。

    点击接受。

    船长：“陈逸跟你商量个事情。”

    陈逸：“啥事？”

    船长：“我知道你是个异世人，咱们做个交易咋样？”

    和海盗做交易，这个要谨慎一点，这家伙可比电影中演的加勒比海盗还要凶残，背景故事中介绍，他是残暴而恶毒的海上霸主，一生都在杀人越货，击沉过诺克萨斯的战船，自封海盗之王的男人。

    他用暴力，威慑和权谋统治着比尔吉沃特，所到之处，定会留下死亡和废墟，所以他名声狼藉，臭名远扬，只要他的船帆刚刚露出海平面，无论多么老练的船队水手都会手忙脚乱的躲避他，由此可见一斑。

    陈逸：“你要和我交易什么？”

    船长：“咳咳，我刚看你发的图片，忽然很想女人了。”

    刚交谈没几句，船长的狐狸尾巴就暴露出来了，他要个女人，还是跟照片上这种妖艳性感的美女。

    陈逸：“你一个海盗船长，还缺女人？”

    船长：“缺啊，再说以前被女人伤到过一次。”

    陈逸：“咋地啦？”

    船长：“容我慢慢道来。”

    普朗克出生于波涛汹涌海上，父亲也是个凶恶的海盗，臭名远播。

    从小到大，普朗克都是在一种极度恶劣的环境下成长，在他十五岁的时候，父亲去世，他继承了海盗船长的位置。

    十五岁的年纪，是一个男生对异性好奇心最强烈的时候，所以他在抢劫的过程中，还俘获女人上船，以满足他的生理欲望。

    可是比尔吉沃特的女人很彪悍，她们即使被抓上船，也没有委屈苟活，不是跳海自尽就是脑袋撞柱。

    这让想要女人的普朗克大为无奈，女人越是这样，他对女人的欲望就愈加强烈，去岸上抢劫的次数也频频增多，达到了两天一次，黑白无休。

    直到有一次，海兽祭司俄洛伊被普朗克抓上了船，海盗袭击的事件才告一段落。

    至此船长抓到了第一个不反抗女人，LOL背景故事中，船长的初恋俄洛伊。

    俗话说，一个美女总有一个艹她艹的呕吐的男人，这不普朗克对她没过多久就厌倦了，情愿打灰机也不愿意碰她。

    最后发展到看到俄洛伊就想自杀，为了能摆脱这个噩梦，普朗克在一次劫掠中，把她给送下了船，一去不复返。

    是的，普朗克对女人失去了欲望，可他是个男人，这样下去怎么行，加上自己年岁增大，连个孩子都没有，所以他想女人了。

    恰巧陈逸发的福利图，让他的小鸟在沉静了几十年后抬头挺胸，再次对女人感到了期待。

    陈逸：“没想到你还有这么一番曲折的故事啊。”

    船长：“可不是嘛，俄洛伊也在群里，天天加我好友，问我什么时候接她回去。”

    陈逸：“好歹是你的初恋，你忍心不管吗？”

    船长：“我也不想啊，你看看俄洛伊有点女人的样子？再看看你那边的女子，我就算在傻，也知道分辨难看和漂亮啊。”

    陈逸由于权限不够，无法发送真人当红包，即使达到了权限，也不想做出这种拐卖人口的事。

    这下陈逸犯难了，普朗克是个富有的家伙，如果和他交易，绝逼能得到很多好东西，他并不想放过这个好机会。

    船长：“如果你能满足我的愿望，我可以给你很多的金银财宝。”

    陈逸看到他回的信息，正在绞尽脑汁想办法，想着怎么才能既满足他的生理需求，又能不做违法的事情。

    目光偶然一转，他看到了一个邪恶的东西，那就是胖子吴璇放在床上半实体的充气娃娃。

    灵机一动，有法子了。

    船长和宅男很相似，宅男成天窝在家里打灰机，而船长常年在大海中漂泊，同样寂寞的很。

    所以充气娃娃就是个很好的选择，便宜实用还不造成二次污染，既能满足男人的需求，又能循环使用，还不用担心真女人的姨妈问题。

    如此，陈逸把娃娃给他说了一下，听的船长一愣一愣的，直说叫好。

    船长：“那我就先用娃娃了，只要觉得好，我的财宝你想要什么都行！”