
没等赵昊反应，陈逸牟足力量的一拳，击打在他的背上，强大的力道，以及拳上带着灼烧的炽热，将他一拳推出了自己的防御圈中。

    背上传来惊人的温度，被击打的这块区域，赵昊的衣服被烧焦了，直接破了一个大洞，连同着皮肉，也黑了一块，散发出烤肉的味道。

    他整个人犹如死狗一般的趴在地上，口角里还吐出鲜红的血液。

    “给你一个教训，认输了就别耍诈，我发起火来你根本就不能承受。”

    “咳咳。”

    赵昊是个武者，虽然这一拳力道不轻，但是还打不死他，他也知道陈逸这一拳没有下死手，不然自己早就灰飞烟灭，不会只是吐血这么简单。

    赵昊从地板上艰难的爬了起来，眼眶深红带着黝黑，重重的喘着气，同时纠结的看着陈逸，说不出话来。

    见他没有抵抗能力，陈逸才把符力取消，空间的温度瞬间降低。

    “你该庆幸，这不是在生死台上。”陈逸冰冷道。

    喘了一会儿，赵昊勉强恢复了一点精神，沉重的抬起脑袋，仰望陈逸道：“师傅说过，我在都市中已经难有敌手，没想到还是输了。”

    “师傅？怎么你还有师傅？”

    “难道不可以吗？”

    “现实中还有和你一样的人吗？”陈逸有些惊讶，他本以为赵昊就是一个怪胎，这种天赋是他从小就自带的。

    他从未想过，暗流涌动的都市世界中，还存在一群不显山漏水的高手。

    “当然有，只不过你没有见到，而且..”说到这里，赵昊的话便戛然而止，不肯继续说下去了。

    “你不会想说，咱们这个世界，像小说里那样，有很多游离喧闹的门派，里面都是高手，可以修真，可以成仙，随便出来一个就是秒天秒地的人物？”

    如果赵昊真敢这样说，陈逸保管会射他一脸，这绝逼小说看多了，产生了妄想症。

    “我也不多说什么了，修真，成仙我没见过，不过我可以负责任的告诉你，我师傅他确实比你强大。”

    陈逸没有接他的话，而是走到了房门口转动把手，侧身对他道：“告诉你爹，赶紧把洪氏信贷公司的钱还上，还有你也不要帮他助纣为虐，暴力抗拒是不可取的。”

    “砰”的一声，陈逸关上了房门。

    ....

    离开后，陈逸心中久久不能平静，和赵昊的一架下来，他似乎得到了一个很不好的消息，那就是除了暴君外，还有一些强大的人。

    他一直以为，这个世界根本不存在修真，也不存在异能，可是从赵昊的口中，这些好像又确实存在。

    为了解惑，他准备去找龙家问问，估计能知道一点情况。

    打了个车来到了龙鼎别墅，那位麻子门卫有了上次的教训，哪里还敢拦陈逸，直接按动手里的开门器，把大门完全开开，跟接待大官似的。

    顺利见到了龙霸伟，他对陈逸的主动到来，显得很惊异。

    “怎么想到来我这了？”龙霸伟端起一个茶杯，吸溜了一口茶水。

    “龙伯伯，我想问您一件事。”

    “什么事？”

    “我只想知道，您见过异能吗？”陈逸正经道。

    龙霸伟闻言后，放下了手里的茶杯，表情变的凝重，也同样认真道：“你遇到了？”

    陈逸点点头：“我答应帮洪家去讨债，前往了恒丰集团，赵恒丰有个儿子，名叫赵昊，他就拥有异能。”

    龙霸伟思考了良久，缓缓道：“你和他打了一架？”

    “你怎么知道？”

    “你不和他对战怎么知道他有异能，让我猜猜，想必你是输了吧。”

    陈逸摇摇头：“不，我赢了，无法说服自己异能这种东西。”

    “陈逸啊，我能告诉你一点，有时候你没见过的人，未必就不存在，很多人总以为自己是惊世不出之辈，但一山总会比一山高的。”

    陈逸眼睛一亮：“您是说，异能是真实存在的？”

    “我也只是道听途说，毕竟现在是科学年代，在讲什么修真异能会让人说成迷信，不过我敢肯定一定有，而且还不少。”

    话说到这里，龙霸伟又道：“既然你能打败赵昊，你一定也有秘密吧。”

    陈逸心里一紧，与他对视了几眼，开口道：“是的，我的秘密还不少，不过我还不能说。”

    龙霸伟摆摆手：“不说是对的，一个人越是高调，就会死的越快，要是被人盯上，那日子一定不会很好过。”

    .....

    恒丰集团

    “师傅，您怎么来了？”今天的恒丰集团不是很平静，前有讨债者陈逸离开，后有神秘师傅现身。

    赵昊的身前，是一位皮肤枯槁，身形瘦小的老者，面若重枣，唇上修长的八字胡，眼睛虽然浑浊，但是没有一点萎靡，充满了虎狼之意。

    这大热天的还披着一身黑色的斗篷，与都市正常人格格不入，显得诡异十足。

    “昊儿，你怎么受伤了？而且内力也少了很多似的。”老者发问道。

    他的声音很低，透着一股阴沉，也带着对赵昊的慈爱，毕竟是自己的徒弟，徒弟受伤，做师傅的岂能不顾。

    “师傅，徒儿不才，辜负了您对我的期望，今天我碰到了一个人，他实在太诡异了，不仅体内有火属性的力量，还有瞬间移动的异能。”

    老者闻言，眼睛一瞪，呼吸加重起来：“什么！那人年岁几何？说过来历了吗？”

    赵昊摇摇头：“只知道他叫陈逸，年岁在二十岁左右。”

    老者在赵昊身边走了一圈，频频叹气道：“你已然到达了这个年龄少有的凝气境，没想到年轻辈中，还是出现了怪胎。”

    “师傅，练气到底有多少个境界啊？您总说我凤毛麟角，可我...”

    “以前不告诉你，只是想让你安心修炼，既然你想知道，为师就告诉你罢了。”

    武学等级：破气境，稳气境，凝气境，筑气境，玄气境，魂气境，塑气境，化气境，圆气境。

    听完师傅所说，让赵昊大为失落，因为他只达到了凝气境。