
陈逸想要的并不是财宝，现在也并不怎么缺钱，他首先想到的是船长身上的商城金币，那才是好东西。

    陈逸：“我需要商城金币，你那里有多少？”

    船长：“三千多个吧，怎么了？”

    陈逸：“卧槽，你什么时候囤了这么多金币？抢劫了哪个群友？”

    船长：“这可没抢劫，就是在海上闲着无聊，见到有什么任务可以做，就顺手做了...”

    最后得出了结论，船长就是海鲜供应商，喜欢吃海鲜的都会找他。

    陈逸：“你留着金币也没用，这次的交易就当作任务吧，你给我三千个就行。”

    船长：“可以，不过我得看到货物才会同意。”

    这个船长完全就是瞎操心，连蒸汽机器人都被润滑油所折服，就他这种喜欢漂亮妹子的老宅男，根本抵挡不了娃娃的魅力。

    想到娃娃，陈逸脑海中就浮现出很多款式。

    什么气质女神圆圆啊，什么红颜巨茹岩岩啊，文艺女神唯唯，还有巨茹翘臀的丽颖，风韵犹存的小志玲，古装女神菲菲，性感尤物馨予，人气熟女子怡，四爷老婆湿湿，倭国巨茹泷泽萝拉等等...

    说干就干，为了不耽误时间，陈逸立马冲出了寝室，跑到了学校周边一个二十四小时营业的性商品自动贩卖店里面。

    由于时代的开放，所以这类的店在很多地方都有，只是常人碍于面子，不会这么无所顾忌的购买。

    看着自动售卖机种的商品，陈逸脸上浮现出一抹笑容。

    “哈哈，这么多的娃娃，这下可以解放你的双手了。”

    售卖机里面的品种很齐全，连倭国的飞机杯都有，只要是跟性扯得上关系的商品，都能够找到。

    陈逸给船长订购了一个顶级套餐。

    镇店之宝→冰冰全智能超级无敌土豪版。

    这套厉害了，足足有十五款的赠品，其中包括情趣服饰，杜老师，润滑油，延时湿巾，情趣浴袍，催*情香水，遥控装置，清洗工具，充气装置，电池加热棒，脚踏打气筒，蕾丝文胸，3D眼镜，黑色丝袜，真人假发！

    选择了购买，一共需要花费5888块，时代的进步，所以这种店面也与时俱进，增加了电子付款，只要扫描二维码，就能轻松搞定。

    一共消费了5888元，一个黄色密封严实的大箱子，从售卖机给掉了出来。

    接过了箱子，陈逸给普朗克发了一条信息。

    陈逸：“船长，我这边搞定了，你赶紧发布任务吧。”

    船长：“那好，我先去发任务了。”

    一分钟后，任务栏中出现了普朗克的天价奖励任务，足足三千个金币，一时无二。

    陈逸接下这个任务，然后把这套设备装成了红包，发到了任务栏中，等待他收货确认了。

    五分钟后。

    普朗克：“看起来怪别扭的啊，还有这么多瓶瓶罐罐，以及破掉的衣服是什么鬼，只有打气筒我是知道的”

    陈逸：“别在乎这么多，按照上面操作，你用了就知道感觉怎么样，我不会骗你的。”

    普朗克：“真的？要是不爽可以退货？毕竟三千个金币很贵的。”

    陈逸：“可以可以，我这人童叟无欺。”

    叮。

    恭喜您完成任务，获得奖励商城金币+3000。

    小手一抖，金币到手，不到一万块钱的成本，就换到了船长三千商城金币，贼赚，瓦罗兰的钱也太好挣了，这群迟早得改成联盟微商群。

    至于售后服务，陈逸一直都是有进无出，去特喵的退货。

    点开了技能商城，上次购买了一个闪现，这次有4000多个金币，可以买两个了。

    要买得先买实用的技能，所以陈逸买了一个虚弱术，还有一个屏障术，两个都是强大的技能。

    虚弱术：使敌方降低30%的移动速度和攻击速度，以及减少10%的所有抗性，并且他们所造成的伤害减少40%，持续2.5秒。（冷却时间210秒）

    屏障术：为您套上一层护盾，为其吸收伤害，持续时间两秒，符力境界越高，护盾越高。（冷却时间210秒）

    虚弱术是为了以后遇到强大的对手，如果打不赢的话，可以给他套上一个，保管轻松避孕。

    还有屏障术，有了这个技能后，自己就有三个防御技能，绝逼没人可以一招把自己狗带，只要一招打不死，以后在买了治疗术，配合着消耗品血瓶，就是赖皮，也可以把对手磨到死。

    ....

    叮。

    陈逸在情趣店里站了很久，一时半会忘了时间，手机震动了一下，有人给他发了一条短信。

    划开一看，原来是老宅男的，他该不是来退货的吧。

    陈逸战战兢兢的打开了信息，只见。

    普朗克：“东西太好用了，这娃娃的肌肤每寸触感都和真人一样，就连下面那玩意都很真实，放进去的时候快把我夹死了。”

    靠，你爽就爽了，还发这个干嘛，不过为了有二次交易的机会，陈逸回复到。

    “不要心急，这娃娃的功能很多，你可以慢慢尝试，你要是玩腻了冰冰，我这里再给你提供别的。”

    普朗克没有接话，又道：“还有这叫声也带劲，比俄洛伊那种死气沉沉的女人销魂多了，不说了，我今晚要玩个痛快！”

    陈逸脸一黑，顿时为“冰冰”感到可怜。

    以前看过一个段子，是这样描述。

    “这位先生您好，我是淘宝客服，你寄回的娃娃我们已经帮你修好了，马上给您寄回去，但请你别这么残暴的对她，下次请温柔点，寄回来的时候在场人都看哭了，你说你前面也就算了，后面你都不放过，嘴巴都变形了，关键是鼻孔，还有耳孔你是怎么进去的？我最纳闷的就是肚脐眼，草，你真是个人才！”

    如果说普朗克也和这上面这位奇葩一样，他想这个娃娃的寿命不会很久。

    不过陈逸就希望他是这种变态，这样就能通过娃娃赚他更多的金币，最好一天一个！