
陈逸觉得，自己有当流氓的潜质，目前为止跟他打过交道的人，没有一个是好说话的对象，如果不机警一点，连怎么死的都不知道。

    想要立足于社会，就要努力增强实力！

    ....

    “恭喜您今天第一个签到，获得积分+110，商城金币+110。”

    自从布里茨受到润滑油带来的好处后，他便不和陈逸抢夺第一了，每每都是第二，把第一的名头拱手相让，也为陈逸提升权限起到了很好的作用。

    清晨醒来，一阵快意笼罩在心间。

    “叮铃铃！”急促的电话铃声，把这份静谧给打破了。

    陈逸把手机拿过来一看，只见备注是周大福，便想着一大早这是要干嘛，难道是秋后算账，觉得他老婆用30亿买两颗珍珠血妈亏？

    “喂，大福叔叔啊。”

    “陈逸，快点过来一趟，玫玫出事了！”

    闻言，陈逸摸不着头脑。

    “怎么回事？”

    “你来了就知道，现在情况非常紧急，刻不容缓。”

    从周大福的语气中，他是非常急迫的，但是他有很好的风度，硬是把这份焦急给压制住了。

    今天得上课，不过为了玫玫，他向吴璇说了一声，叫他跟班长说今天翘一天的课，点到帮答应一声，时候请他吃火锅。

    风风火火的赶到周大福的别墅，时间为早上九点。

    在别墅的客厅，陈逸见到了嚎啕大哭的玉兰夫人，还有在沙发上不断抽烟的大福。

    “玉兰阿姨，大福叔叔，雪玫到底怎么了？”陈逸赶忙问道。

    “陈逸，你可要救救雪玫啊，呜呜。”玉兰夫人眼眶红了一片，连妆都没有化，头发乱糟糟的，哪里有一点贵妇人形象。

    “把话说清楚，咱们千万得稳住。”

    “陈逸，你过来一趟。”正在抽烟的周大福招手道。

    两人面对面坐着，周大福开始诉说着发生的事情。

    经过十分钟的讲解，陈逸总算知道了是怎么回事。

    原因还是出在他卖给周家的两枚七彩珍珠上。

    昨天夜里雪玫安然入睡，但是早上醒来的时候，佣人负责叫醒她，可是发现她不在卧室里，她的床头柜还留下一张纸条，说想要赎回她，就得拿七彩珍珠来换，否则就撕票。

    纸条的内容陈逸也看了一下，上面连个电话都没有标注，只是把地址说了一下，一手交钱，一手交货，胆敢报警后果自负。

    “阿姨，七彩珍珠不是在玫玫身上吗？”

    玉兰夫人止住了哭声，啜泣道：“那东西玫玫一般不带在身上，而是由我保管，给放在家里的保险柜里。”

    陈逸眼睛一转：“那你们打算怎么做。”

    周大福叹气道：“还能怎么做，只要歹徒不伤害玫玫，这七彩珍珠给就给了，我们周家只有玫玫这一个孩子，不能有一点闪失。”

    玉兰夫人看向陈逸：“这件事拜托你了，你带着七彩珍珠去把玫玫接回来吧。”

    “好的，阿姨，我倒要看看是谁敢这么大胆，您放心我一定不负所望。”

    .....

    紫云锋，魔市的一个人烟稀少的旅游景点，也是纸条上留下的接头位置。

    陈逸身上揣着一颗七彩珍珠，支身一人来到了这里，仔细查看了周围的情况，这里的人确实很少，可能是因为景点没有名气，再加上不是节假日，所以寥寥无几。

    买了一张紫云峰的门票，陈逸趾高气昂的走了进去，眼光六路，耳听八方，不能让歹人有一点可趁之机。

    紫云峰狮驼岭，最终的位置就在这里。

    “到底是谁，赶紧给我出来，七彩珍珠我已经带来了！”陈逸大喝一声，中气十足，保管方圆一百米内都可以听见。

    从一棵百年的松树后边，走出两个黑影，诡异的朝着陈逸逼近。

    陈逸打眼一瞧，当即就乐了，讥笑道：“赵昊，没想到你丫的还做起这种勾当来了，为了帮你父亲还债，居然还做绑匪。”

    其中一人是暴君赵昊，当他看见来接头人的是陈逸，他也非常无语，自己堂堂暴君，高傲的心就像被打了一拳。

    “陈逸，话不多话，我只要七彩珍珠，你把那东西给我，周雪玫我就还给你。”

    “先让我看看玫玫，不然免谈。”

    赵昊身旁的黑衣人面若重枣，一双细长的眼睛，唇上的胡须已然花白，整个人有说不出的气势，也无法分辨他有多少岁。

    “小友，七彩珍珠你带来了吗？可否一见？”

    “哪里来的孽畜，有你开口的份吗？”

    老者闻言，眼睛瞪的个铜铃似的，这好端端的开场白，本该是气氛和谐，你拿了七彩珍珠过来，我就放人回去，怎么还骂上了。

    “师傅，他就是击败徒儿的人，你要给他一点教训！”老者还未开腔，倒是赵昊先抱不平了。

    “别废话，你们俩师徒都不是什么好鸟。”

    老者愤愤道：“没想到小友就是击败我徒弟的人，不知道你师承何门，是哪个隐门的弟子？”

    “老子无门无派，谁跟你们一样，还拉帮结伙的。”

    赵昊对老者抱拳道：“师傅，您能看出他是什么修为吗？他貌似底气很足，根本就不把您放在眼里。”

    老者凝望着陈逸，想要看出什么端倪，可是看了十秒之中，缓缓的摇头，小声道：“为师从他身上没有感受到一点气的流动，他应该修炼的不是气，而是另有其他，如果和他交上手，我才能知道他到底修为几何。”

    见这两个大男人嘀嘀咕咕的商量，陈逸觉得他们绝逼动机不纯：“快把雪玫放了，然后去警察局投案自首，否则别怪我把你烧成灰烬！”

    老者上前一步，目不斜视，直勾勾的看着陈逸：“小友，我们不害命，只要七彩珍珠，那东西对我很重要，如果你肯给我，那小女子和你，我都不会伤害，还会给你们补偿。”

    陈逸好笑道：“去你濑濑的，你徒弟家欠人几个亿，你还是先帮他把债给还了吧，你在啰嗦我让你身上一根毛都不剩！”