
这个女人看起来国色天香，但是却透着一股洒脱，柳眉幽眸之间竟然流露出一抹英气，秀美俏皮的脸上呈现出一种决不妥协的气势。

    只见她穿着一条黑色打底裤，完美衬托出她的腿型，上身是一件黑色修身针织衫，玲珑感十足，绝对的S曲线。

    正双手插兜，慢慢走进洪新。

    “他是谁啊？”女子询问道。

    洪新走到两人的中间，互相介绍道：“陈兄，这是我亲姐姐名叫洪艺琳，姐他叫陈逸，是我的好朋友。”

    陈逸打量着洪艺琳，她的性感不输花嫣，美貌不输龙傲婷，带着一股无可匹敌的女王气质，眼神锐利十足。

    洪艺琳哦了一声，又对洪新道：“恒丰集团那笔钱接到了吗？”

    “喏，在这呢。”

    洪新指着那颗绿宝石，解释道。

    洪艺琳把目光转向宝石：“你搞什么飞机？一颗破宝石就抵几个亿？”

    “姐，这不刚要拿去给专家鉴定吗？你也知道赵家的钱难接，这可是花了九牛二虎之力才弄来的。”

    洪艺琳哼了一声：“越混越回去了，以后走出去别说是我弟弟，我丢不起这个人。”

    这女人够辣够味啊，一个十足的辣椒，要是能够征服这种女人，可以吹一辈子了。

    洪艺琳余光一瞄，看到了陈逸脸上的猥琐：“看什么？再看就把你的眼珠子挖掉。”

    “菇凉，你不看我，怎么知道我在看你呢。”

    “你想死？”洪艺琳冷声道，她身上的气质霸道无比，说的话带有很强的攻击性。

    陈逸被她惊的说不出话了：“...”

    洪艺琳又皱眉看着弟弟，教训道：“以后少别交这种不三不四的朋友。”

    又白了陈逸一眼，洪艺琳便扭着翘挺的臀，踢踏着高跟鞋离开了这里，只留下了她身上那股深深的香水味。

    等她走后，洪新才诺诺道：“你别往心里去，她就是这样的人。”

    没有管这些，陈逸笑道：“你姐很强悍啊，是我目前见过最刚烈的女子。”

    洪新头疼道：“可不是嘛，就她这种强势的女人，你说有哪个男人看的上她，成天说别人不三不四，其实自己的家世也不干净，都26岁了，还没有找到老公。”

    “是够操心的，不过世界上总有猛男可以征服她。”

    洪新笑了一声，尴尬道：“征服？从来只有她征服别人，我就没见过有男人的气势超过她的，总之家里为了她，可算是操碎了心。”

    又接着道：“估计我的姐夫，指不定还在娘胎里没出来呢。”

    听到洪新这样说，陈逸表示不乐意了，就冲他有姐姐姐，洪新这个朋友也交定了。

    “你还知道你姐什么事吗？跟我说说呗。”陈逸对洪艺琳有了兴趣。

    洪新歪了一眼：“怎么着？你想打她的主意？”

    “就是好奇，也没别的意思。”陈逸不苟言笑。

    “其实我姐这个人吧，是外冷内热，别看她外表这么强势，她也有小女人的一面，只是近几年来，脾气变得越来越差了。”

    “小女人的一面？你见过？”

    洪新点头道：“见过啊，她很会做菜，尤其是那油汁鲍鱼，那味道...”

    说到这，洪新这逼还流口水了，看来是沉浸在美食中无法自拔。

    ....

    离开前，陈逸敦促他尽快去专家那边鉴定，等结果出来后，催促他打款。

    如果顺利的话，那一亿就到手了，如果不顺利，还得去找赵恒丰的麻烦。

    回到了寝室中，陈逸打开了红包群，看看里面的动态如何。

    一进群，就接到了很多吊毛发来的各色信息。

    沙漠皇帝：“第三册看完了，看到请回复，急需第四册。”

    蛮族之王：“我这里又有进阶丹了。”

    琴瑟仙女：“官人，用了你给的欧莱雅，觉得自己萌萌哒~”（亲亲X3）

    蒸汽机器人：“润滑油...”

    陈逸看到这些信息，心里一笑，伟大的沙漠皇帝终于沉迷小说无法自拔。

    还有蛮子，他说有进阶丹的含义很简单，言外之意就是想换泡面加火腿，看来是，吃上瘾了。

    至于可爱的媳妇挲娜，陈逸只希望皇子快点达到权限，把她给打包过来，不过他现在还是青铜组员，不知猴年马月才能够权限。

    布里茨，润滑油，陈逸想想就菊花一紧，一种邪恶的念头油然而生。

    蛮子的进阶丹回复不要，蒸汽机人的润滑油随时回复可以交易，萌萌哒老婆只能网爱，发了个亲亲表情过去敷衍，最后才是跟群领导鸡哥哥聊天。

    陈逸：“鸡兄，这次打算也用什么好东西来交换？”

    等了五分钟后

    黄鸡：“你可算来了，我们这次也别墨迹，一册一册太慢了，你给个一口价，剩下的我打包了。”

    陈逸：“好说，我现在的境界是符霸，而瓦罗兰最高的境界是符神，你有足够的进阶丹让我一次性成长到那个境界吗？”

    陈逸需要进阶丹，因为他知道，这个世界藏龙卧虎的人很多，玄冥就是其中一个，如果不是靠着虚弱让他实力受损，输的是自己。

    而虚弱也有冷却时间，像玄冥那种高手，岂能看不出来

    黄鸡：“我又不是丹药供货商，所以没有。”

    陈逸：“那还谈个屁啊，我没空跟你扯犊子！”

    黄鸡一急：“我虽然没有那么多，但是我这里有一种符王(丹)，可以让你从符霸直接跳到符王的境界，而且还不用渡劫。”

    卧槽，好流弊，黄鸡居然还有这么好的宝贝丹药。

    陈逸：“就这么愉快的决定了，我拿后面几册跟你换符王(丹)。”

    黄鸡看出了陈逸的心思，知道对于他来说，一举跨越两个境界，是多么大的诱惑，所以主动权在鸡手里。

    黄鸡：“哪能这么廉价，区区几册书籍就想换到，你也太小瞧符王(丹)的价值了。”

    跟黄鸡每次做交易，都没有让陈逸爽过，就像自己约的丑炮，含着泪也要打完，不是入了境界坑，谁稀罕什么符王（丹）。