
老者闻言，转过身对赵昊吹胡瞪眼道：“他说的是真的？”

    赵昊羞愧道：“我家确实负债累累，欠了人家钱，他说的没错。”

    老者见陈逸没有说谎，顿时唉声叹气，频频的摇头，装作很难受的样子，这纠结的样子，比老戏骨演的还深沉。

    “人呢！”

    “小友，珍珠呢？”

    “人！”

    “珍珠！”

    赵昊受不了这种气氛，大喝道：“人在树后面，你交了珍珠就把人提走！”

    得到了这个消息，陈逸心里总算松了一点。

    “小友，珍珠到手，我们就走。”

    “孽畜，鸡鸣狗盗，天理不容！”

    陈逸再三的挑衅老者，让他不能再忍了，一口一个孽畜，不知道的还以为这是在拍戏呢。

    老者身形一稳，整个人的脸色都沉了下来，对他怒目而视。

    赵昊知道，师傅要出手了，所以自动跳离了一段距离，以免被波及到。

    下一秒，老者的体内涌出了比赵昊体内还要磅礴的气，气的颜色和赵昊也不同，他是一股深邃的蓝色，即使相隔数十米，陈逸脚下的花草也受到了波动。

    从他对这么一股能量的掌控来看，老者的实力一定非常雄厚！

    “不简单。”陈逸嘀咕道。

    “我不想与你比斗，再问一次珍珠给不给！”

    陈逸不甘示弱：“孽畜，你有本事就来拿，别以为这样我就会怕你。”

    “那我就自己来取了！”话音刚落，老者的身子如同鬼魅一般，双脚一瞪，朝前方快速奔来。

    空气受到挤压，飞速朝陈逸脸上打去，疼得他直哆嗦。

    陈逸不得不小心应战，于是也从体内导出了符力，直接火力全开，提升到了符霸境，瞬间让火焰建起一道壁，减少气流对其的冲击。

    老者骇然的看着眼前的一片深红，只是诧异的零点几秒，但很快又恢复了。

    他没有傻乎乎的直接短兵相接，而是老手一挥，先用气刃试试这道火墙的防御力。

    “呼哧。”

    赤炎被气流吹拂着，正在左右摇荡，站在圈子里的陈逸，看着连上次赵昊都没有切开的火壁，心里对老者的实力不在怀疑。

    又是一股深蓝袭来，这次赤炎再也承受不住，被熄灭了。

    见到这一幕，陈逸不能用震惊来形容了，这快要进土的老家伙，竟然如此强悍，果然是师傅出马，一个顶俩啊。

    老头强归强，但孽畜都叫上了，已经不能回头了。

    陈逸也不可能向他认怂，况且还有技能，只要他敢靠近，保管一个虚弱叫他做人。

    “呼呼！”

    吹散了赤炎不要紧，一条火龙从陈逸的拳头上奔腾而出，这是他导出的符力，打出了带有属性效果的一拳。

    老者见状，眉头一挑，待到这股火龙快要接近自己的那刻，身形急速一转，躲避了这次的攻击。

    他没有用真气抵消，看样子想保存实力！

    又踩在一块坚硬的石头上，借助石头的助力，纵身来到陈逸的面前，整个过程只有一秒的时间，速度比刘翔还要快。

    陈逸嘴角一扬，等的就是他靠近，不然还真没有机会让其尝尝肾虚的滋味！

    “虚弱！”

    陈逸催动了虚弱技能，一道黄色的光圈笼罩在他身上，顿时气势下降了一节。

    老者忽然感觉身体产生了一种被掏空的滋味，虚的厉害，可来不及收手，他现在进也不是，退也不是，只能咬紧牙关，尽可能上了。

    近战肉搏是陈逸的强项，况且拳头上还有火符力加持，他有信心接下老者的这一拳。

    “孽畜，看招吧！”

    “嘭！”

    陈逸猛然一拳，与老者的右拳碰撞，周边摩擦出极大的震感，手臂都要融化了一般。

    但是他肾虚了，说再多也没用，该飞还是得飞。

    两人拳头一碰，心中都有数，形势自然的，在完美状态下，陈逸把老者给打飞了，顺同带着灼烧效果，把他伤的不轻。

    在陈逸看来，如果老者没有虚弱，该飞的是他。

    赵昊心中震惊，想着师傅达到了传说中的魂气镜，已经是强者中的强者，没想到还是落了下风，简直大跌眼镜。

    老者飞出了五米远的位置，幸好有一棵粗壮的树接住了他，不然这架势，起码十米打底。

    受到重创，老者从口中喷出一口鲜血，洒在了地面上，同时还要救治正在着火的衣服和皮肉。

    尔后，虚弱效果到点，老者身体那层包裹的黄光也消失不见。

    高手就是高手，他利用体内的气，把火焰自然熄灭，没有像其他人那样，在地上嚎啕打滚。

    老者在赵昊的搀扶下，又站起身子，即使被重伤，他还是有条不紊：“这到底是什么功夫？”

    “孽畜！你认输了吗？”陈逸得意洋洋道。

    赵昊对陈逸破口大骂道：“别一口一个孽畜的叫着，有点公德心好吗？我师傅叫玄冥！”

    玄冥摆摆手：“昊儿别冲动，为师不要紧，只是五脏六腑移了一些位。”

    “师傅，他太猖狂了，根本不把您放在眼里啊。”

    陈逸打败了他，为什么要把他放在眼里，只有胜利者才有资格凯歌，失败者只能享受受辱！

    玄冥调整好身体，缓缓道：“我只想知道，你对我到底使用了什么招数，让我在那几秒的时间里，浑身无力？”

    “呵呵，我没用什么招数，是你被我的霸王气给震慑到了而已！”陈逸嬉笑着。

    霸王气，这是陈逸随口乱说的，海贼王里吃了果实的海盗，只要进阶够强，都能觉醒霸王气，霸王气有强有弱。

    玄冥哑然，他不知道这霸王气是什么鬼，也不知道这霸王气到底有什么作用，他纵然是神功盖世，也孤陋寡闻了。

    “什么霸王气，你以为我没看过海贼王啊。”赵昊叫嚣道。

    “住嘴孽障，还不是你惹出来的祸！”

    玄冥这次没有在说到陈逸，而是对赵昊大骂起来。

    现在想想，赵昊刚才一直在观战，连一点表示都没有，现在师傅输了，受伤了，又在这里打嘴炮，把他的老脸都丢干净了。