
赵昊能有什么办法，他们的打斗，自己能插的上手吗？

    刚才交战的地方，一边是玄冥的蓝气乱溢，一边是陈逸的火力全开，方圆几十米的地段，都被破坏的狼狈，他只是一个凝气境的武者，根本派不上用场，冲上去也是个炮灰。

    “师傅，徒儿...”

    “别说了，今天师傅身体受损，需要好好休养调理，咱们还是先走吧。”

    玄冥功力远超陈逸，这次吃了一亏，只是在没有防备下吃了虚弱，被打的内脏移位，他本还可以继续战斗，但保守起见，先忍忍再说。

    “徒儿跟他再来一场吧！”赵昊见师傅打了退堂鼓，马后炮般的说道。

    “你不是他的对手，别自取其辱了。”

    .....

    两人嘀咕一阵，纷纷纵身一跃，跳下了身后的悬崖，消失在陈逸的眼前。

    见他们跳崖了，陈逸跑到他们刚才的位子看下去，深不见底的悬崖，说跳就跳，真是碉堡了。

    可他没管这么多，当务之急是找到雪玫。

    人是找到了，只是…

    她正抱着大树流着口水，呼呼大睡着。

    陈逸诧异时，在悬崖外传来了玄冥的声音。

    “女娃儿被我点了睡穴，再过两个时辰就会醒来！”

    卧槽，连葵花点穴手都会，这真是牛掰了。

    既然她只是睡着了，陈逸便把她给扛了起来，当个沙包一样带回去。

    周大福别墅。

    “怎么陈逸去了这么久，咱们还是报警吧？”玉兰夫人见他们还没回来，心里又不安了。

    周大福比较镇定，没有慌乱：“事到如今只能相信陈逸了，如果他今天不回来，再报警也不迟。”

    “都怪你，平时做生意人品不好，现在报应来了，都给了女儿，要是她少了一根毫毛，我就跟你离婚。”

    周大福被数落的不敢吭声，只能坐在沙发上沉闷的抽烟。

    五分钟后。

    “叔叔阿姨，雪玫我带回来了。”

    陈逸的声音忽然在门口响起，二人同时朝着那边看去。

    只见女儿被陈逸抗在肩膀上，还真被他给救了回来。

    把周雪枚放到了沙发上，陈逸开口道：“你们别担心，雪玫没有受伤，只是睡着了，等时间一到自动会醒来。”

    玉兰夫人激动的看着女儿，有些说不出话来了，眼里一直闪烁着泪水，高兴之情无语言表。

    周大福连忙问道：“到底是什么人跟我周家过意不去，你见到接头的人了吗？”

    这件事不能让他知道真相，否则就会更麻烦，陈逸只好道：“见到了，只是一般的小毛贼，我去了那里后，趁他们不备，把他们给打跑了。”

    玉兰夫人在周雪枚的身上左看右看，没有见到任何的伤疤，这下她总算放心了。

    “陈逸，我真不知道该说什么才好了。”

    陈逸又从口袋中把装有七彩珍珠的盒子掏了出来：“东西还你们，我没有给他们。”

    可珠宝盒伸到两位面前，夫妻俩却没有接。

    陈逸问道：“怎么了？”

    玉兰夫人道：“这颗珍珠还是给你吧，我不想在因为珍珠，让玫玫受到伤害了。”

    而周大福好像也是这个意思，虽然珍珠价值连城，但相比女儿的安全，珍珠他可以不要，千顷地里就一棵独苗，珍珠算个屁啊。

    “那另外一颗珍珠？”

    “另外一颗珍珠我从来没有在外面显露过，所以歹徒只认定我们有一颗。”

    “好吧。”

    陈逸知道，这枚七彩珍珠被当成了救雪玫回来的报酬，大家都是聪明人。

    只能说十亿的报酬，实在太大了。

    .....

    解决完了雪玫这档子事，陈逸要去恒丰集团，去找赵昊问个清楚，以免发生二次意外。

    打了个车，来到了恒丰集团，赵昊好像事先预料到他会来，竟然早早的在大门口迎接，只是他脸上的表情很古怪。

    下了车，陈逸板着一张脸朝他走来：“真牛逼，那么高的悬崖你们还真敢跳啊。”

    赵昊无语道：“老子爱跳，你管的着吗？”

    陈逸冷哼一口气：“你皮痒了是吧，要想松骨就跟我说，我随时帮你做个全套按摩！”

    赵昊没有接话，只是从口袋里拿出一样东西：“这个给你，价值够四个亿了。”

    他拿出的是一个珠宝盒，陈逸接过后，问道：“什么玩意？”

    “师傅给我的东西，说帮我家还债，拿了东西赶紧走，还有把欠条留下。”

    陈逸把珠宝盒打开，里面是一颗蓝色的宝石，璀璨耀眼。

    “你说四亿就四亿？专家鉴定了吗？”

    赵昊咬着牙道：“你去鉴定了再把欠条给我！”

    “还有我问问，你师傅为什么知道七彩珍珠，是谁告诉他周家有的？”

    赵昊道：“我也一脸懵比搞不清状况，反正他只叫我昨天去周家把珍珠带回来，结果我找了半天没有，只好把他女儿给抓来要挟了。”

    “哼，你这人品大大滴坏了，要是让别人知道，传说中在生死台上连赢十三场的暴君是这副德行，有你好受的。”

    “我管他们怎么说，这件事只有你知道，你要是…”

    “打住，我先拿你这颗蓝宝石去鉴定下，如果不行我还会在来的。”

    “走你！”

    陈逸没想到，玄冥会帮赵家还债，看来这年头，不仅老子会坑儿子，徒弟还能坑师傅。

    洪氏信贷有限公司

    “哥？恒丰集团拿这个抵债？”洪新望着桌上那颗光彩夺目，让房间蓬荜生辉的宝石，睁大眼睛道。

    “他说这玩意值四个亿，你请个专家过来瞧瞧，如果可以咱们就可以结账了。”

    “我心里有点悬啊，不是我不信暴君，只是...”

    “别啰嗦了，为了你这破档子事，我头都大了，咱们赶紧两清。”

    两人正谈话的功夫，办公室的房门忽然打开了，从外面进来一个身材高挑的女子。

    “老头叫我来问问，恒丰集团那笔钱你接回了没有？”

    女子声音很高亢，带着风雅的磁性，从语气中，不难听出她是个强势的女人。

    陈逸转头一看，只见是一位芳容丽质，气质非凡的女子。