
战斗还未结束，场上依然有数十位杀手还在面前转悠，他们的眼睛始终盯着自己，只要他稍微露出一点破绽，就会出手攻击。

    陈逸虽然比他们强很多，但是始终有个弱点，那就是符力不能坚持很久，这种车轮加炮灰战，对于他来说，是个不利的情况。

    那位纹龙的雄壮男子，察觉到陈逸黑炎的气势有所减弱，对剩余的杀手道。

    “他快不行了，大家再冲一波。”

    收到了攻击指令，杀手们又慢慢逼近陈逸，只是靠近的步伐不是很大，毕竟瘦死的骆驼比马大，陈逸毕竟强的可怕。

    “谁敢上前一步试试！”

    陈逸随手一指，三米长的黑炎线出现在杀手们的脚下，散发出灼人的温度。

    他目光炯炯，杀气凌然的看着他们，意思是胆敢跨越这个雷池，必死无疑。

    “别怕！这么多牺牲的兄弟把他的力量给耗尽了，他是吓我们的！”

    陈逸和纹龙男的话，杀手们明显是偏向于后者，毕竟那是他们的大哥，而陈逸是敌人。

    所以杀手选择跨越了这道黑炎线，相信陈逸的力量快要狗带了。

    “找死！”

    陈逸说完后，瞳孔中的杀气越甚，锐利如鹰！

    “治疗术！”

    陡然间，陈逸身上被一层绿色的闪光包围着，闪光中的绿色因子，源源不断的进入他体内。

    这是一股能量强大的生命力，正在补充他消失的生命力和体力，只要生命力恢复了，符文之力也能恢复一点。

    怪事年年有，今年特别多，陈逸不光有令人赞叹的拳脚功夫，还有一种恐怖的黑炎附体，更有绿光一闪的神迹，让他容光焕发。

    恢复了五分之一体力的陈逸，又开启了摧枯拉朽的收割节奏，让那些以为还心存幻想的杀手们，皆是胆寒不已。

    身带这么多技能，只要能用上的，陈逸都用了，包括疾步术，加快了自己十秒的移动速度，加快了脚上的动作。

    不到二分钟的时间，场上只剩下最后那个龙纹男子，陈逸喘着气踩在一个正在燃烧的尸体上，对他怒目而视。

    “小杂碎，接着叫啊！”

    龙纹男咕噜一声，汗液顺着额头刷刷的流下来，眼睛瞪的跟牛眼似的。

    “你到底是什么人！”龙纹男战战兢兢道，尽管他吃下了极限药，但是现在萎了，完全不敢冲上去。

    此刻陈逸就像一个从冥界来索命的魔鬼，周围这么多具正在燃烧的尸体，都是他一个人的杰作！

    “我是你爷爷！”

    一阵怒吼，彻底击垮了龙纹男的信心，他扑通一声，双腿像被人打了一锤，弯曲的跪了下来。

    今晚的一切完全就是林浩在搞事情，所以对他忍无可忍，陈逸没有斩草除根，昂起脑袋看着跪在地上发抖的龙纹男。

    “你给林浩那厮带个话！叫他等着我，我明天会上门收他的狗命！”

    “知道了，知道了。”龙纹男下意识的点点头，大气都不敢出一声。

    “滚！”

    得到陈逸的许可后，龙纹男犹如范跑跑附体，夹着尾巴边趴边跑。

    皮皮火把地上的尸体烧尽，只剩几十堆灰烬，还未被风吹走。

    “治疗术！”

    眼见治疗术的CD重置又好了，陈逸继续使用了一次，补充着生命力。

    尔后慢慢的调整呼吸节奏，让心跳平稳下来。

    最后陈逸像个孤傲的王者，看着周围一堆堆的灰烬，胆敢挑衅他的人，全部得到了应有的制裁！

    .....

    “小友，别来无恙！”

    陈逸刚刚放松了警惕，耳边又传来一个老者的声音，定睛一看，眼前又跳下来了一个黑影。

    陈逸眯着眼睛仔细看了一下，这个人原来是赵昊的师傅，玄冥！

    “孽畜，你怎么又来了？”陈逸直接道。

    玄冥是个魂气镜的高手，陈逸在符霸境如果没有虚弱的帮助，还胜不过他，但是到了符王境，他完全不虚。

    可是他现在的状态不是很好，刚刚被一群杂碎消耗掉了很多符力，还有技能并没有全部转好，所以他没有急着动手。

    “小友，我不想与你为敌，只想要你身上那颗七彩珍珠。”

    开玩笑，价值十个亿的珍珠你说要就要，要是就这么给了你，岂不是很没面子。

    “你到底要这颗珍珠有毛用，我想这几天你也一直在盯着我吧。”

    玄冥那面若重枣的脸上，露出了一丝笑意：“没错，七彩珠乃是宗主必得之物，我岂肯善罢甘休。”

    “在怎么说珍珠也是老子的，你们要想要，就叫你们那个什么宗主拿钱来买，大家少一点套路，多一点真诚不好吗？”

    “我们早已不问红尘琐事，身上两袖清风，无钱无财。”

    “屁，你给赵昊的那颗蓝宝石不是钱啊，说的跟廉洁干部一样，你敢让侯亮平查查你的底子吗？”

    “侯亮平？”

    “就是专门抓贪官的。”

    很好，这样转移了他的注意力，为技能的转好赢的了一点时间。

    玄冥的眼光是何等毒辣，两人前几天交过一次手，那时的陈逸还没有这么强，但是短短几天的时间，他的功力又强了很多。

    之后就一直在暗处监视着陈逸，从而发现了陈逸是吃下了一种丹药，而且那次貌似还引来了雷劫，但是雷劫并没有落下。

    传说中的得道成仙，才会有雷劫落下，就像玄冥这样的人，都没有练的这么强，所以他没有轻举妄动，准备再跟他谈谈。

    “小友，你说的那种蓝宝石我还有，如果你想要的话，我可以给你。”

    “真是搞不懂你了，你这么大一把年纪了，难道就不知道绑票是犯法的吗？有没有一点羞耻心啊。”

    “我没有叫昊儿去做这等匪事，这都是他个人的意思，与我无涉！”

    “孽畜！你还在口出狂言！”

    玄冥也不知道是找谁惹谁了，认真算起来陈逸年纪比自己孙子的孙子的孙子...孙子还要小，被他一口一个孽畜叫的煞是无语，如果他是一个脾气不好人，早就抡起拳头干起来了。