
林家别墅

    林浩看着眼前的马仔，脸色冷漠，语气悠长道：“你确定没看错，陈逸可以从体内迸发出黑炎，把权硕金给烧死了？”

    那位马仔连忙回答道：“会长，我没看错，副会长和陈逸交战，连吃了两片极限药，但还是不敌陈逸，被他给杀害了。”

    林浩的眸子冷的像把刀子射来：“陈逸这个人不能留了。”

    “会长，现在怎么办？”

    林浩闻言，捂着脑袋道：“通知下去，一定要把陈逸给干掉，无论付出怎样的代价，都在所不惜。”

    林浩说的很直接，一直以来他从未尝过失败的感觉，先前从想要招揽陈逸，尔后暂时不理会，现在是彻底的要铲除他。

    因为陈逸已经彻底激怒了林浩，两人的关系已然不死不休！

    ......

    “恭喜您今天第一个签到，获得积分+110，商城金币+110。”

    陈逸在花嫣家里没有离开，见转点后便迅速签了到。

    受惊的花嫣，如果没有人陪伴在身边，肯定会像个惊弓之鸟。

    “陈逸，你到底是个什么人，连权硕金都打不过你。”花嫣穿着撩人的浴袍睡在床上，楚楚的看着旁边的陈逸。

    “我家是种果树的农民，至于你问我为什么强，我暂时不能告诉你。”

    “你不方便说就算了，谢谢你今天答应留下来陪我。”

    陈逸笑道：“以前你可是杀伐果断，那么多小弟死了连眉毛都不拧一下，今天倒让我看不懂了。”

    花嫣轻轻的叹了一口气：“权硕金杀人的手段极其残忍，我在怎么说也是个女人，没有到铁石心肠的地步，会害怕是正常的。”

    “你还是赶紧睡吧，睡一觉明天起来忘掉这些不愉快。”

    “一起睡？”

    这就恭敬不如从命了，上次在这里的客厅睡了一夜，这次总算有了新的发展。

    杨柳腰，饱满的双峰，双峰上还有一躲绽放的火红玫瑰，令他忍不住辣手摧花。

    不过陈逸没有猴急，上床之后便在这里东搜西罗，左顾右盼的寻找。

    “你在干嘛呢？”花嫣忍不住问道。

    “那把刀放哪了，赶紧拿出来。”

    花嫣扑哧一笑：“别担心，刀不在床上。”

    停止了搜索的动作，两人四目相对，花嫣的头一侧便吻了上去，白皙的手指环住了陈逸的脑袋。

    唇舌相交，渴望被人保护的花嫣，终于在此刻得到满足。

    花嫣被吻的气喘吁吁，身子不停的颤抖着，唇齿间轻哼连连。

    陈逸的吻又落在了饱满处的蝴蝶上，享受着温存。

    情到深处自然直，花嫣迷醉的眼里，只有陈逸一个人，此刻再也容不下其他人。

    很快花嫣就被剥成了一只小绵羊，眼尖的陈逸立刻就看出，她也是个名器，构造是馒头型，听说这种女人非常旺夫！

    软玉尽在掌握，那朵绽放的玫瑰，被陈逸细细观详。

    见时机成熟，陈逸再也按捺不住内心的欲火，随着雄伟和霸道的闯入，两人遨游太空，一起共享畅快。

    “啪啪啪”这间不大不小的卧室里，只有一个有节奏点，组成行云流水的音符，声声不息。

    细细品味，这就是一曲夺人心魄的将军令！

    落红不是无情物，化作春泥更护花。

    花嫣被滋润的心满意足，二十三年的清白身子，现在彻彻底底的交给了陈逸，两人融为一体，你中有我，我中有你。

    …

    清晨

    昨晚交了七次公粮，花嫣才放过了陈逸，只是粮食一次比一次少，但是质量却越来越高。

    破瓜的女人总是特别粘人，这点陈逸深有体会，那时候林百花也是如此，尝到美妙的滋味后，连续一个星期都渴望欢乐。

    这时的花嫣，已经彻底的变成了一个女人，眉角含情，韵味动人。

    “该起床了。”陈逸懒洋洋的说道，并且深了一个懒腰。

    花嫣软绵绵的趴在陈逸胸膛上，娇羞道：“就起来啊，还这么早。”

    “还有一个钟头我就要上课了。”

    “好吧。”

    陈逸也很想跟花嫣就这样在床上腻着，但毕竟是一个学生，而况还没有跟班长请假，要是无故旷课，累计满次数可是要扣操行分的。

    不过两人分别前，又忍不住开了一次高速车，花嫣体力不支，才放陈逸离去。

    回到班上，时间一秒不差，一秒不多，铃声刚刚响起。

    陈逸腰子隐隐作痛，准备在班上睡他一上午，补充下精力。

    正当他闭眼的时候，却听到了兹的一阵声音，手机传来了震动。

    陈逸眯着眼睛拿出来一看。

    “您有一条新信息！”

    nnd，大早上的让不让人睡了。

    打开了信息，接到的是蛮族之王，泰达米尔的私聊。

    蛮子：“兄弟救命啊！我的部落又快断粮啦！”

    这才几天啊，那么多泡面和香肠就吃光了，心想着他们不会是顿顿吃泡面吧。

    陈逸：“你别告诉我，十万包泡面和七千根火腿就吃完了？”

    蛮子：“也差不多了，我们部落人口众多，这玩意又好吃，所以...”

    和陈逸想的一样，游牧民族吃了垃圾食品泡面后，把自己的主粮食牛羊都抛到了九霄云外。

    上次蛮子就问了，陈逸是明确拒绝的。

    陈逸：“我真的暂时不需要进阶丹了，你还是卖给别人吧。”

    蛮子：“别介啊兄弟，我可是好不容易从别的部落里才抢到的，你不能这样啊。”

    陈逸：“那么多人都有进阶丹，我总不可能全部都收吧？你还是拿其他东西来换吧。”

    蛮子那边沉默了十几秒。

    蛮子：“那你想要什么，如果我有的一定跟你换！”

    蛮子是个穷人，除了手上的无尽之刃，以及媳妇寒冰射手艾希外，好像就没有什么好东西了，背景故事中，好像他和艾希结婚后也没有子嗣。

    至于他的那些技能，陈逸倒是觉得可以学学，只是现在不感兴趣。

    想来想去最终还是需要商城金币，打算先把技能给买齐全，于是问到。

    陈逸：“你那有多少个商城金币？”

    蛮子：“10000多个吧。”