
陈逸的嘴角扯出一丝冷意，知道了权硕金的大概实力，他很快有了琢磨，现在的他虽然比之前见到的要强，但是还不足以跟自己抗衡。

    他在变强，自己也在变强，而且是超越常理的变强，没有任何理由可言。

    皮皮火请求出战，陈逸心灵感召，先让它不要轻举妄动，对付这么一个普通人，还用不着使用符力。

    又是一声怒吼，权硕金的脸上忽然血管涌现，面目狰狞，就像地狱来的魔鬼，带着令人发抖的气势。

    接下来的战斗，权硕金牟足了力量，一次又一次冲向陈逸，还是那句话，一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五。

    无论权硕金怎么攻击，陈逸都能有条不紊的接下，还能给予反击，把他给击飞。

    直到最后一次从地上爬起来，权硕金没有急着冲上前来，而是先喘着气，冷漠的看着陈逸：“看来这个状态还不够杀死你。”

    陈逸掸掸身上的灰尘，轻描淡写道：“要不要再给你锻炼个两年，一个移动的沙包太没意思了。”

    权硕金从口袋里取出了一个瓶子，然后打开瓶子从里面取出了两片药剂，顺势吞到了肚子里。

    下一刹那，权硕金身体的气势又猛涨，肌肉膨胀到快要撑爆他的西服，皮肤泛红，整个人的眼神也变了，原本的眼黑没了，整个眼眶里只有眼白。

    “你吃了什么？”陈逸皱眉道。

    “这是阿布达王国研发的极限片剂，每吃下一片就能超越身体的极限，我连续吃下了两片，这次一定要杀死你。”

    “原来是六味地黄丸啊，我还以为是什么鬼。”

    权硕金脚下的泥土开始龟裂，蔓延至三米以外。

    “有点意思！”

    “这次看你死不死！”

    权硕金盯着陈逸，失声叫道，尔后他再次冲了上来。

    如果说先前他的速度比作兔子的话，这次的速度可以用猎豹来形容，吞下了片剂后，他整体实力的确上了一个台阶。

    接下了沉重的一拳，陈逸心中一惊，这力道，这种肉体力量带给自己的感觉，和之前是天壤之别。

    提升了两个极限后的权硕金，并没有闲着，对陈逸开始了猛烈的攻击，手脚并用，声势浩大。

    普通的肉体对抗跟他平分秋色，陈逸也不能在藏着掖着，这人现在发狂了，必须尽快铲除！

    “皮皮火！”

    “扑哧”一声，陈逸身边出现了一层黑炎，与皮皮火心灵合一，把它给导了出来，先提升到符霸境界。

    符力的涌现，让权硕金微微诧异了一秒，但是他毫无畏惧，以为陈逸耍了一个小魔术，故意哄自己。

    但是权硕金错了，连内裤都错掉了，当他的拳头砸在黑炎上面的时候，很快便被覆盖了一层，正在灼烧着他的手掌。

    尽管如此，他的拳头还是试图突破皮皮火，想要砸向里面的陈逸，誓要斩杀他。

    皮皮火：“主人！要不要烧死他？”

    “烧！”

    不出一秒，火焰扑腾一声升温，迅速覆盖了权硕金的身体，瞬间让他成了一个火人。

    “啊！”一阵凄惨的嚎叫声，从地上打滚的权硕金嘴里喊出。

    符霸的境界，岂能是这种凡夫俗子所能挑衅的，不漏两手给你瞧瞧，还真拿自己当哈喽KT啊。

    为了避免他回去通风报信，所以陈逸心一横，一定得把他给烧死。

    皮皮火很给力，一分钟不到的时间，就把他给烧成了灰烬，连块骨头都不剩，地上那一层黑色的灰，被陈逸轻轻一吹，便无影无踪。

    ....

    解决完了权硕金，陈逸回到了花嫣的住所，拍了一下正在发呆的她：“好点了么？”

    “权...权硕金呢？”

    “死了。”陈逸淡淡道。

    “死了？”

    陈逸点头轻笑道：“我来之前到底发生了什么事，怎么把你吓成这样？”

    花嫣后怕道：“权硕金和上次完全不同，他把我那两条狗，不到两秒就全部杀死，他们连还手的余地都没有，四肢都被他给扯断了！”

    “他在我这里同样是还手之力都没有。”

    “他真的死了？”

    “他不死我能回来吗？你也别愣着的，这两条狗的尸体怎么处理。”

    “我来处理！”花嫣咬牙道。

    陈逸见她这副魂不守舍的模样，估计吓的够呛，所以打了个响指，那两具尸体上涌现出一团黑炎。

    “着火啦！”

    “别方！我耍的一个小魔术。”

    为了不暴露符力，陈逸也只能这样说了。

    尸体和权硕金一样，没有一分钟的时间，就燃烧殆尽，只是躺的地上还有一层灰，陈逸把这些灰烬扫进了垃圾桶，最后冲进了下水道。

    这些都被花嫣看在眼里，她忽然从后面抱住了陈逸的腰，把脑袋埋在他的肩膀上。

    “我真的好害怕~”

    她的声线中出现了极重的颤音，陈逸抚着她的手掌，摩挲了两下安慰道：“别怕。”

    背部传来了一阵被挤压的柔软感，酥酥麻麻，可是陈逸却没有占她便宜的打算，因为这个时候的女人，是最脆弱的时候，一碰就碎。

    花嫣虽然她混过社会，抗压能力很强，但是权硕金用野蛮暴力的手段，展示了如何杀狗，饶是她在坚强，心里也不平稳。

    “陈逸~”花嫣颤声道。

    “我在呢。”陈逸冷静道。

    两人就这么维持了五分钟，花嫣抱在一个宽厚的肩膀上，心里的恐惧正在慢慢的变少。

    陈逸转过身来，从她眼里再没有瞧出女强人的气势，多了几分柔美，多了几分静谧。

    “有我在，没有人可以动你一根汗毛。”陈逸正经道。

    花嫣抬起脑袋，看着陈逸深邃的目光，轻轻的吹了一口气，又把脑袋埋在他的胸膛上。

    “我很怕你也被权硕金杀死，如果你死了，就没有人帮我报仇了。”

    陈逸环住了她的娇躯，眼里多了几分温暖：“就权硕金这种瘪三，我要是认真起来，可以艹翻他整个族谱！”

    花嫣听到这么粗俗的话，非但没有觉得辣耳朵，反而觉得很温暖，头贴的更紧了，仿佛要把身子全部融进他那伟岸的怀抱中！