
陈逸盯着自己的鼻头看着，双目一集中，就成了个斗鸡眼。

    “主人！”

    “你到底是个什么东西？”

    “我是您的符力。”

    “你等下，我先去问问皇子。”

    进阶成了符王，产生了一种奇怪的符力精灵，让陈逸有一探究竟的欲望，不知道是好是坏。

    拿出手机，给皇子发了一条信息过去，那边过了五分钟后回复了。

    皇子：“什么，你的符力产生了精灵？”

    陈逸：“它是这样说的，你知道这是怎么一回事吗？”

    皇子：“符力拥有智慧，变异成了精灵，这是一种违反常理的现象，你先说说，你现在到达了什么境界，我再来做判断。”

    陈逸：“刚刚吃了黄鸡给的符王（丹），成了符王。”

    一分钟后。

    皇子：“难怪，原来是吃了鸡哥哥给你的符王（丹）。”

    陈逸：“有什么问题吗？还有你怎么叫他鸡哥哥？”

    皇子：“咳咳，不要在意这些细节，像我就没这么幸运，虽然同样拥有两种符力，但没有一种产生精灵的，你想要了解好处，得去问鸡哥哥。”

    好吧，看来皇子也不知道精灵的知识，如果是黄鸡的话肯定知道，毕竟他是符神，或许也拥有精灵。

    于是换了个询问对象，点开了黄鸡的头像。

    陈逸：“鸡兄，在否？”

    黄鸡：“在的，造化之门就出另一册了？”

    追书追疯了吧，搞笑了。

    陈逸：“我食用你的符王（丹）后，符力产生了精灵，这是怎么一回事啊？”

    黄鸡：“符力有了智慧是一件好事，除了本身的境界可以提升符力外，符力精灵也同样可以提升，只要精灵变强了，你要是遇到同样境界的人，甚至比你境界高的人，一样能打的过！”

    哈哈，传说中主角光环，就是这么牛奔。

    陈逸：“符力精灵具体怎么升级啊？”

    黄鸡：“那得看你是什么属性了，打个比喻你是光属性的符者，想要升级符力精灵，打败了同样光属性的人后，就让精灵把他身上的符力给吸光，每次吸食可以增加精灵的智慧和力量，达到瓶颈后它就进阶了。”

    陈逸：“三克油！”

    黄鸡：“造化之门出了没出新册啊？”

    陈逸：“还没呢，你就等着好了。”

    .....

    陈逸用手指拨弄着鼻尖上的这个小不点，虽然只是一团黑炎，但是越看越喜欢。

    “你叫什么名字啊？”

    “我不知道，您给我取一个名字吧。”黑火苗甜甜道。

    “叫你皮皮火怎么样。”

    “我有名字啦！”

    皮皮火明显很高兴，但是陈逸更高兴。

    “对了我问问你，想要让你升级，真的只能靠吸收同样属性的力量吗？”

    “啊~我也不知道啊，反正我的肚子还不饿。”

    “别撒娇，我必须让你快点变强！”

    “主人不要这么凶嘛？我还只是个孩纸！人家怕怕~”

    “靠，你在撒娇试试看，腿都给你打折！”

    陈逸回到市区，买了一个打火机过来，点燃后对着皮皮火道：“你看看这个火焰你能吃的下去吗？”

    说完，身体里的一枚小火星，就跳到了火焰里，在笔直竖起的火焰中，一点黑色格外显眼。

    “主人，这个火焰太低级了，我吃了没用，而且味道一点都不好闻。”

    唉，这还玩个犊子，传说中的同阶无敌，看来必须到瓦罗兰那边去杀人才行，光靠打火机这点火苗，吃了跟没吃一样。

    “回来吧。”

    “哦。”

    皮皮火欢腾一跳，又回到了陈逸的体内，在他的体内每个细胞里遨游着，把他身体当成了游乐场。

    ....

    这个时候手机响了一声，陈逸拿出一看是花嫣发来的短信，短信的内容很简单，只有几个字：权硕金又来了。

    陈逸冷哼一口气，上次被自己教训的还不够，没想到这次还敢来找花嫣的麻烦，是个不记打的主。

    来到了花嫣的家，门只露出了一条缝隙，里面传出一股浓厚的血腥味。

    随后打开一看，鲜血浸湿了她家的地板，从黑窟窿买的两条藏獒，尸首分离，五肢断裂成了两个人棍。

    还是在那张沙发上，花嫣这次的表情和上次不同，上次她是气定神闲，但是这次她那双眸子里，尽显对面前男人的恐惧，浑身不自觉的颤抖，呼吸时缓时急。

    这次来的只有权硕金一个人，他没有其他的帮手。

    “丧家之犬，想不到我们这么快又见面了。”陈逸冷声道，话语里透着浓浓的杀气。

    权硕金目光闪烁，嚣张的看着陈逸：“是啊，我也没想到这么快能够见到你。”

    “是林浩叫你来的？”

    “不是，是我自己主动来的，凡是会长不喜欢的人，都是我的敌人，你就是重中之重。”

    “看来林浩真的挺看的起我。”陈逸对他露出了一股王之蔑视，嘴角微微扬起。

    “这次我要让你死的比他们还要惨！”权硕金狰狞道。

    “我们换个地方打吧，这里会弄出动静，也让我看看你到底有什么底气。”

    花嫣坐在沙发上，颤颤巍巍的发抖道：“他..他是个魔鬼。”

    “别担心。”

    权硕金也是这个想法，觉得这里的空间太小，完全施展不出来，所以接受了陈逸的提议，换个地方好好再战一场。

    一个废弃的工厂外围，两人对视而立，陈逸从权硕金的脸上，看到的是镇定自若，他貌似很自信，自信到现在的他可以打败自己，偿还上次带给他的屈辱。

    “我先动手了！”话音刚落，权硕金便冲了上来。

    脚下的泥土被他的皮鞋给刮起了一块，足足有十厘米深，可见他的起跑力道很足。

    陈逸微微皱眉，上次权硕金没有这么强才对，这才消失了几天，就感觉换了个人似的。

    猛力的一拳轰出，强大的力量被陈逸单手挡了下来，手臂有些发麻。

    进阶符王之后，陈逸的肉体和筋脉都得到淬炼，这一拳在他看来，就跟挠痒痒一般。

    权硕金也暗自心惊，睁大眼睛看着他：“看来你上次也有所隐藏啊。”