
陈逸当时就懵比了，一万多个商城金币？

    对的，他没有看错，蛮子发过来的数字，就是一万的字眼。

    不是陈逸看不起蛮子，而是压根没想到他会有这么多的金币，怎么想都想不通，难不成是他把媳妇卖了？还是做任务做嗨了？

    陈逸：“你到底接了多少任务啊？”

    蛮子：“我也记不清了，反正群里的大部分任务我都能做。”

    陈逸之前看过任务榜，里面的任务千奇百怪，什么需要这种异兽的皮毛啦，那个异兽的内丹啦，还有一些连名字都没听过的草药啦，最后是什么珍贵的宝石。

    作为异世人，陈逸对这些任务都是束手无策的。

    陈逸：“碉堡了！”

    蛮子：“嘿嘿，还是因为我部落的地理位置好，无论是药草，异兽，又或许是珍贵宝石，我这里都有，加上人多力量大，发动群众所以才攒了这笔钱，我知道商城金币总有市场的。”

    谁说蛮子傻，人家还知道市场这东西，囤积了一万多金币，就是为了等到有迫切需要金币的人，这不，陈逸入坑了。

    陈逸：“我要一万金币，你要多少泡面？”

    足足谈论了一节课的时间，双方总算是把这比买卖谈下来了，陈逸所付出的代价就是，十万包老坛酸菜，十万包红烧牛肉，十万包鲜虾鱼板，十万包爆椒牛肉，十万包小鸡蘑菇。

    以及双汇玉米火腿肠三千根，双汇香辣火腿肠三千根，金华火腿三千...

    据蛮子说老坛酸菜他吃腻了，所以陈逸给他介绍了不同的口味。

    下午一上完课，陈逸就着手行动，为了泡面和火腿开始奔波在公司的路上。

    从三点到晚上九点，这些东西才全部准备好，打包后以后，叫蛮子发布任务，两人做个手续。

    “恭喜您完成了任务，获得任务奖励金币+10000！”

    蛮子：“下次给我推荐一点更好吃的东西，我攒到金币还会卖给你的。”

    陈逸：“OK”

    坐在双汇火腿肠的仓库外面，陈逸直流口水，身负10740个金币，在看看技能商店余下的技能，他现在都可以买啦。

    “购买治疗术，商城金币减少2000。”

    “购买传送术，商城金币减少2000。”

    “购买引燃术，商城金币减少2000。”

    “购买洞察术，商城金币减少2000。”

    “购买疾步术，商城金币减少2000。”

    陈逸一口气把剩下的五个技能全部买了下来，这下清空了一个商店，爽歪歪啦！。

    忍不住好奇心，陈逸随手用了个洞察术，先来照明测试一下。

    “蹭”的一声，周围50X50的平方米，全部照亮，在陈逸的脑海中一览无余。

    只是。

    不用不知道，一用就发现他的麻烦来了，在这个双汇仓库的附近，有一群黑衣人正在潜伏着，通过视野感知，人数还不少，粗略的算了一下，差不多有五十人。

    陈逸心中直觉，他被人盯上了，这些人看来一直都在找机会下手。

    陈逸从地上站了起来，大喝一声道：“别藏了，全部给我滚出来！”

    空旷的仓库还能听见陈逸的回音，可是五秒后，刷刷刷的黑影出现在他的面前，从各个角落蹿了出来。

    一个左手臂上纹着巨龙的雄壮男子，沉声道：“你是怎么发现我们的？”

    陈逸呵呵一笑，傲慢道：“就你们这种蹩脚的潜伏还想瞒过我？”

    又道：“你们是林浩派来的吧？”

    “既然如此，只好结果了你。”巨龙男子没有回话，而是要下手了。

    陈逸看见这群人，从口袋里纷纷拿出了像权硕金似的瓶子，从里面取出片剂，连水都不喝就这么干巴巴的咽了下去。

    在人数上，他们有着压倒性的优势，在实力上，陈逸完全不虚，嘴角微微扬起，露出了狂妄的笑容，虎视眈眈的看着他们。

    五十多个刺客吃完片剂后，和权硕金表现出来的症状一样，肌肉膨胀，浑身泛红。

    尔后齐刷刷的朝着陈逸冲来，一道一道的黑影，穿梭在黑夜中。

    “皮皮火！”

    受到感知，符力从体内导出，直接开到了符王境，一层黑炎笼罩在陈逸的周围，黑炎灼烧着空气，爆发出强大的温度。

    黑衣人没有退却，他们接到的命令就是要杀死陈逸，不管遇到多少险阻，也一定要完成任务。

    黑炎吞噬着一个又一个的杀手，也给陈逸造成了不少的困扰，前面的几个炮灰，为后面的家伙铺了路，让后来者可以利用炮灰的身体对陈逸攻击。

    李青拳站位姿势摆起，陈逸双拳紧握，冷哼一声，继续从体内用黑炎覆盖在手中。

    “轰！”一拳打在一个冲进来的杀手脑袋上，头发被黑炎所烧，惨叫连连。

    陈逸游走在这群人中间，丝毫不敢大意，如果是一对一的战斗，他可以在数秒内解决，但是现在的情况，不下点功夫是不行的！

    前仆后继，双汇仓库火光冲天，还好这里的工人都下班了，不然真会引起不小的轰动。

    “啪啪！”

    终于有个杀手的拳头接触到了自己的皮肉，让陈逸吃了一拳，不过没关系，符王境的肉体不是一般的强韧，他们吃了那种极限药又怎么样，还不是不痛不痒。

    一招神龙摆尾，直接踢在这个杀手的命根上，陈逸听到了蛋碎的声音。

    出人预料的是，命根被踹，本应该是下一秒就捧着蛋在地上打滚才对，可是那个杀手并没有如此，看到了从里面渗透出来的血迹，他没有喊疼。

    好能忍啊，这极限片剂特喵的变态了啊。

    面前群魔乱舞的杀手们又一次想要突破陈逸的黑炎，但是陈逸没有让他们得逞，从体内导出更多的符力进行维持着。

    “主人！”

    皮皮火的提醒，让陈逸一个惊醒。

    “怎么了？”

    “你在这样下去，符力很快就会透支的。”

    “该死！”

    陈逸现在没有觉得难受，但是皮皮火的提醒又不能不重视，它可是符力精灵，对剩余情况一清二楚。