
不爽归不爽，进阶还是要进阶的，先看看黄鸡有什么特殊要求，只要不违反原则，能满足就满足吧。

    陈逸：“你还想要什么？”

    黄鸡：“除了最强弃少后面几册的书籍外，我还要一本叫做造化之门的书，必须全本！”

    陈逸懵比了，造化之门也不是老五的书吗？后面他新开的一本书。

    陈逸：“鸡兄，你怎么知道还有这本书的？”

    黄鸡：“你发来的第一册里就有只言片语，这个叫做老五的修仙大能说，新的征途会在造化之门开启，所以我才知道的。”

    陈逸打开了电脑，在起点小说网上，点开了最强弃少的书籍资料，点开看了一圈，便知道黄鸡为什么这么说了。

    感情印刷厂为老五宣传了一把，连老五的作品相关都复制进去了，同着新书的消息也一起放在了第一册，以前还真没注意。

    而造化之门陈逸也看过，主角叫做宁城，从一个最底层的修仙者，一步一步迈进了造化的境界。

    与最强弃少的主角叶默经历一番曲折的故事后，得到了五大主圣位之一，北圣位玄黄圣。

    只是不知道造化之门出了实体书没有，他作为老五的忠实粉丝，他加入红包群后就没怎么看小说了。

    陈逸：“你先等会，我去看看。”

    造化之门没有出版，目前还在和出版商讨论中，得到这个消息，陈逸知道自己坑黄鸡的机会来了。

    陈逸：“老五仙人的确开始了造化之门的修仙旅途，不过故事还没有完结，依然在闯荡中，你看？”

    黄鸡：“什么，还没有结局？”

    陈逸：“对的。”

    造化之门完结了，在2016年4月10日就大结局了，为了把主动权把握在自己手中，所以陈逸谎称修仙旅途没完，这也是想得到黄鸡身上更多的好东西。

    黄鸡：“有多少发多少，快点。”

    陈逸：“OK。”

    陈逸心里很感激老五，都是他写的书太精彩了，这才把沙漠皇帝给迷的晕头转向。

    造化之门总共有476万字，陈逸便使了个坏心思，他准备找复印店，每20万字印刷一本，总共分为24本册子。

    这样一来，哈哈。

    说干就干，既然黄鸡脱了最强弃少的坑，就让他再入造化之门的坑，坑坑坑，这边牛毛多的小说，够你看的了。

    印刷两本造化之门花费了几十块，成本不算很高，可爱的印刷店老板还给陈逸弄了个精致的封面，这样一来就大功告成，可以向黄鸡交差了。

    书桌上余下的几册最强弃少，外加新打印好的两本造化之门，打包在手机里，在跟他说了一声，只等他发布任务。

    一分钟后

    黄鸡发布了任务，陈逸秒接，把总共十册书籍放上去，整个过程不到两分钟。

    叮。

    “恭喜您完成了任务，获得符王（丹）X1！”

    爽爽爽，这下有了符王（丹），进阶到了符王境界，不用虚弱也能跟玄冥老头打个五五开。

    系统提示：“沙漠皇帝对您的好感度+0。”

    黄鸡的好感度可以无视，当务之急，首先要进阶符王，只要成就符王，他才能让体内的火符力更加强大。

    陈逸来到了上次进阶符霸的地方，地面上的坑洞已经被政府部门给填满，触景生情，上次进阶符霸的雷劫还是让他心有余悸，不是有了闪现技能逃过一劫，自己早就狗带了。

    符王（丹）：“恕瑞玛特有丹药之一，符者-符宗境界可食用，吃完之后境界提升到符王，无需引渡雷劫晋升，是瓦罗兰符力者梦寐以求的宝贝！”

    逆天的物品说明，看的陈逸眼睛都直了，早知道这枚符王（丹）这么给力，还这么廉价，当初就跟黄鸡交易好了，如此一来，在符士的时候，就能一举冲击到符王，省去了很多不必要的麻烦。

    随即陈逸把丹药入口，继续进阶之路！

    “轰隆隆！”滚滚的雷声乍然响起，陈逸感到菊花一紧，卧槽，不是说不用渡劫的吗？怎么还会有响雷产生。

    天上的雷光，狂暴的似乎要把这个城市给炸开，比上一次晋升符霸的雷劫还要恐怖。

    跟上次不同的是，天上的雷声很响亮，但是没有一道落下来，就像被一只无形的大手给抓住，让它们不得而落。

    陈逸可以真实的感受到，火符力正在往上节节攀升，正在滋润着他身体的每个角落，无论是骨骼还是肉身，都在这期间得到升华，爽的不行。

    “咯破！”又是这种声音，陈逸知道自己来到了符宗境界，但是符力的充实还没有停止下来，还在继续向上。

    这种秒感，就像在一口枯井的底层，被地下水即将冲到井口的快乐。

    直到又听见了一声咯破，修为来到了符王境！

    这一刻，陈逸通体舒透，仿佛遨游在五彩斑斓的天空中，一股升华后的膨胀符力，在他的每个细胞里嬉闹。

    天上陡然间恢复了寂静，没有了呼啸的雷声，仿佛只是雷公和地上的人开了个玩笑，试试他的雷公凿有没有生锈....

    系统提示：“宿主使用符王（丹），火符力成功进阶符王境！”

    这个境界给陈逸带来的自信感又上升了两个点，试着从体内导出了火符力，这次出现的火焰，不再是大众常见的黄色火焰，而是颜色完全变了，成为了黑色火焰。

    这种黑炎带给他的直觉很不一般，它爆发出来的恐怖温度，还有呈现给他的气势，都是那么的澎拜。

    “主人。”一个男孩童的声音，忽然出传进了陈逸的耳中。

    “谁在叫我？”陈逸懵比道。

    “主人是我。”

    “你是哪位？不要装神弄鬼了，赶紧出来！”这尼玛大晚上的碰到鬼了。

    “是我啊。”

    “火焰？”

    “是的，我是您符文之力产生的精灵，准确的来说，我是您的力量！”

    陈逸把双手放在眼前，手上一股极度鬼魅的黑炎，像个在跳皮筋的小孩，蹦蹦跳跳的。

    “真是你？”

    “是我是我。”话音刚落，一枚黑色的火星子便跳到了陈逸的鼻子上。