
两边都是虎视眈眈的看着对手，谁也没有先出手，这会就看谁先沉不住气了。

    “欧力，你对陈逸的能力怎么看？”站在门口的林浩，目光灼灼的看着陈逸，脸上充满了厌恶。

    “他的能力很像我们的特种药剂实验者，但是也并不完全相同，他身体里溢出的能量，比实验数据得出的能量强度，要高上许多。”

    “有没有可能，陈逸也用了特种片剂，从而产生了变异力量？”

    “他不可能得到特种片剂，那种片剂除了国王的亲卫队可以使用外，就连我都没有资格吃。”

    .....

    温度灼人，站在门口的两人早已汗流浃背，可是置身烤炉中的二人，却一点也感受不到，平静十足。

    “你的气提升到巅峰了么？”对面的死神淡淡道。

    “还没有，你这样的家伙，还不足以让我全力以赴！”

    死神眉头一挑：“我会让你用真功夫跟我对战的。”

    “兹。”

    席卷着气流，死神动了，他的出手动作是寸拳，直逼陈逸的脑门砸来，拳风震撼，大有一招毙命的意思。

    试探性的没有躲闪，让死神的拳头砸在了皮皮火的防御圈中，不可思议的是，原本这招黑炎防御，竟然让死神给突破了。

    皮皮火被拳头所带了热浪，给吹散了一点，形成了少量的真空地带。

    “有点强啊。”

    见到他不怕皮皮火的温度，陈逸很快便摆好了姿势，李青拳站位摆起，接下了他这一拳。

    “嘭。”

    四拳相对，响声不绝于耳，所处的地面还产生了轻微的塌陷，不是陈逸把这股力道给稳住，可能就掉到下面去。

    陈逸皱着眉头对望眼前的死神，双方正在较力阶段，原本想通过给拳头加持符力烧死他，但是死神的拳头也有气流袭来，无法覆盖上去。

    为了看看死神到底有几斤几两，陈逸打算跟他慢慢玩玩。

    “你真的很厉害，不过也只是比暴君，稍微强那么一点而已。”陈逸虎母一睁，嚣张道。

    “大言不惭。”死神并没有被陈逸吓到。

    战意横生，符力的强度又被他给提升一个层次，这次的是符宗境界，让他尝尝更厉害的。

    “扑哧”一声，被死神所吹散的黑炎，再次的聚拢，爆发比去之前更强的温度，带着可怕的威慑力，把死神团团围住。

    死神的脑子也呆滞住了，他尽量的高估陈逸的本事，现在看来他才知道陈逸的本领还是远远在他想象之上，他甚至都忘记了还击。

    “废物接招！”

    威力惊人的一拳，陈逸一个二截拳把死神给推出了自己的范围内，拳上带着符宗的炎势，正中他的心间。

    死神飞了，在林浩和欧力的面前，他们无论如何也想不到，号称近战无敌的死神，被人给打飞了，还是在这种情况下。

    “死神！”林浩在一旁急道。

    死神的心口还在燃烧着，从地上爬起来后，他深吸了一口气，然后真气一散，自动熄灭了这团火焰，隐约闻到了一股肉香味。

    “你真的很强！”死神浑身颤抖道。

    “不过...我还是可以杀掉你！”死神狰狞道。

    陈逸不知道他还有什么底气，但是从他能够起身来看，他的抗击打能力不弱，好歹皮糙肉厚不会轻易的死去。

    拍了拍身上的灰，陈逸给他造成的伤害，貌似在一瞬间就恢复了，从口袋里拿出了一个瓶子，拔开之后。

    陈逸看到他这个动作，就知道他家伙要吃片剂了，通过这种开挂的手段，增加自己的所有属性，为人所不耻。

    和先前见到的人不同，他是整瓶就往肚子里吞，而不是一片一片的吃。

    卧槽，这人疯了吧。

    等着看好戏的陈逸，还以为他吃下一整瓶后，会爆体而亡，结果他想错了，死神的意志力很强大，虽然吃下药剂后，他短暂的不适，但是很快就....

    “啊！”

    死神的脸上青筋暴起，原本血色的脸，竟然开始变的黝黑，喉咙里吐出的气流，跟机关枪似的，变的热浪滔天。

    陈逸瞪大眼睛看着这一幕，心里已经被震撼的说不出话来了，这个人是怪物，他就是一个怪物！

    一整瓶的极限片剂，里面多少片他不知道，但是现在能够感受到，此刻的死神所带给他的压力，比他面前玄冥的时候，那种压迫感还要巨大，危险性也比他高。

    “你的死期到了！”

    喉咙一声，死神踏破了脚下的地，犹如光速一般朝自己飞来，在他身边翻涌的气流，已经超过了符宗境的黑炎强度。

    “来就来！”

    陈逸知道，如果在保留下去，很可能死的就是自己，为了打败这么一个怪物，他也得拿出真本事来应战了。

    把黑炎的强度，提升到了符王境，陈逸不甘示弱的与他对招着。

    ....

    林浩和欧力两人，见到情况不对，也不敢在这里多待，这样的战斗气势，早已超过了他们能够所承受的极限，如果在不走，绝对会被波及，所谓的躺枪..

    五分钟过后，这间锻炼室里狼狈至极，原本白色的墙壁黑漆漆的一片，站在门口的话，还可以体会一下免费桑拿。

    陈逸的左臂，在死神的攻击下，被直接给打断，而死神也好不到哪里去，在符王境的摧残下，他还是略低一筹，被陈逸所打败，如今跪倒在地上，整个人进入濒死状态。

    陈逸瞄了一眼门口，发现林浩和欧力已经不翼而飞，看来死神是被他给卖了，这队友卖的是果断啊。

    “治疗术！”

    身上一层绿光闪烁，帮忙着补充流失了生命力，左臂断裂的地方，鲜血也不再流了，让他舒服了一点。

    陈逸捡起自己的左臂，摇摇晃晃的来到死神面前，嘲笑道：“你还是输了，赢的是我！”

    死神艰难的抬起头，挣扎道：“虽然我输了，但是好歹让你失去了一只手，也算帮少主做了一点事情。”

    陈逸哈哈一笑：“是么？你想的太单纯了。”