
陈逸看过很多小说的反派，都是一出场先装个逼，然后再把主角教训一顿，接着主角修炼后在找回场子。

    可是陈逸第一次见到玄冥，就把他教训了一顿，逼着他和赵昊跳下悬崖，从而救出了周雪玫。

    这一次他刚刚经历过一场大战，还把保命的治疗术刚刚交了出去，这样转移他的注意力，等虚弱和治疗术的CD都转好后，就是他的死期！

    “小友，我只想要七彩珍珠。”玄冥的语气中，有了点渴求的意味。

    “你是怎么知道世间还有这种珍珠的，你不是脱离红尘了吗？”陈逸反驳。

    “我虽脱离红尘，但红尘仍然有门派的眼线，这次回归都市，也是宗主叫我下山，把七彩珍珠给带回去。”

    “你们宗主到底是什么人啊？”陈逸一直从玄冥口中听到宗主这个名头，看来这个宗主也是个高手啊。

    “宗主的名字我不能说，还有我们没有血海深仇，你如能把珍珠赠予，宗主他定会视你为良友！”

    陈逸才不稀罕什么良友，这年头连泡友都靠不住，在复杂的社会，今天我们可以在一张桌子上喝酒吹屁，明天也可能拿着刀枪剑戟你死我活。

    “我就搞不明白了，七彩珍珠到底能给你们带来什么好处，非要得到它不可？”

    玄冥叹气道：“宗主告诉我，七彩珍珠乃是万年难遇的至宝，人间不曾偶寻，实不相瞒，宗主飞升在即，正需要它来稳定心神，飞升仙界！”

    陈逸闻言后，眼睛都瞪大了一圈，飞升？成仙，这不是传说中，小说中才能见到的词汇吗？

    “成仙？”

    “不错，世人无知，贪图世间的红尘美景，灵根未开，而我宗都是诚心向仙之辈，超脱轮回大道！”

    也不知道他说的是不是真的，但是有一点陈逸可以肯定，玄冥肯定活了很多，这一口的古语说的一点没有违和感，听起来就是个老古董。

    陈逸不觉得七彩珠有什么神奇，只是吸上一圈白气后可以让人精神大怔，难道这就是成仙的关键吗？

    带着好奇，陈逸把手机拿出来，从钱包里把那枚七彩珍珠给取了出来。

    小当家特技，黑暗的环境中，爆发出耀眼的白光，亮瞎了周围百米人的眼球。

    玄冥这是第一次见到七彩珍珠，看到了它的神奇之处，果然和宗主说的一样，是个罕见的宝物！

    “七彩珠！”玄冥失声尖叫起来。

    “这就是你苦苦找寻的珠子，真有这么神奇吗？”

    没有见到珍珠前，玄冥还能平心静气，跟陈逸坐下来好好谈谈，可是见到了七彩珠，就像饿了三天的狼，面前一只烤的喷香的羊羔，哪能受的了这种诱惑。

    只是一转眼，玄冥的身形就出现在陈逸的面前，试图抢夺过来。

    陈逸身子一侧，躲过了他的出手，并且纵身一跃，跟他保持了几个身位的距离。

    “孽畜有话好好说！像你这样还隐世高人，咋见到珠圆玉润的东西就要抢夺呢？”

    玄冥激动道：“快给我看看！”

    “给你妹夫。”陈逸拒绝道。

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”玄冥沉声道。

    陈逸以为他又要催动体内的气，与自己来一次能量比拼，他甚至叫皮皮火随时做好准备，不管体内符力还剩多少，都要先让他这把老骨头尝尝灼烧的滋味。

    可是。

    “濛！”

    不足一息的时间，两人的的四目对视，就是这么短暂的时间，陈逸的身子忽然间动不了啦。

    从玄冥的眼中，折射出两道震人心魄的纹路，对望后陈逸中招了，就像全身打了麻药似的。

    身体无法动弹，但是心里还能思考，陈逸现在很想骂娘，这特喵的对自己使用了幻术吧，咋跟宇智波鼬一样，瞪谁谁怀孕。

    陈逸傻丁丁的站在原地，手里还攥着七彩珠，而玄冥孽畜正一步一步朝着他走来。

    玄冥的眼白处有几条纹螺线，嘴角微微扬起，挂着一副耐人寻味的笑容。

    陈逸看到他这副笑容，有种菊花一紧的感觉，今天早上还看了报道，说这附近有老年同性恋出没，感情不会就是他吧。

    呸呸呸，这都什么时候，还老年同性恋！

    上次和玄冥交手，他没有使出幻术，可能是因为他没有看到七彩珠，对他没有那么大的触动。

    这次见到实物，他就毫无保留，想要用最快的速度来解决战斗。

    玄冥身手一抓，把陈逸手中的七彩珠给夺走，然后放到了自己的衣服里，对着陈逸笑道：“小友，你的七彩珠我就笑纳了。”

    说完，玄冥的身影，渐渐的消失在黑夜之中，无处可寻。

    妈蛋！

    说来也奇怪，等玄冥离开后没几分钟，陈逸的身体又能行动了，只是他快要气炸了！

    “老子的十个亿啊。”陈逸仰天长啸，自己的十个亿就这么没了，还是在眼皮底下，被人轻而易举的夺走，连反抗的余地都没有。

    至于皮皮火也是随着陈逸的精神被束缚，也导致它不能正常导出，没有及时阻止玄冥的抢夺。

    这是陈逸获得金手指后，头一次吃了个血亏，心里很不是滋味，他很想找人打一架，发泄心中的不满，又想去寻找玄冥，抢回十亿。

    可是人海茫茫，到哪里去寻找玄冥，即使找到了玄冥，也难保他身旁有没有另外的高手，如果抢回不成反挨打，这主角老子就不当了！

    不过还好的是，玄冥只想要七彩珍珠，没有伤害自己的性命，由此可见他人品不坏，不像小说里那些神秘的老者，见到主角就往死里怼，不玩弄主角的菊花就不罢休。

    这次是陈逸轻敌了，最后想想就当是破财消灾，以后有机会见到玄冥在揍他一顿。

    .....

    陈逸走在回去的路上，心里一直在想玄冥给自己丢的幻术，可以控制身体，可以让身体所有的力量发不出来。

    从这点看，玄冥的实力不会差劲，甚至陈逸认为，即使达到了符王境界，也不一定能够打败他。