
断手是不可能断手的，这辈子都不可能断手，作为主角要么被人一口气打死，要么就是永远的牛逼下去。

    只见陈逸从口袋里掏出了手机，然后从钱包里提取了黑玉断续膏出来，打开盖子后，在断臂的切面涂了一圈，在把断肢给接回了手上。

    死神看的真切，痛苦道：“你！”

    “让你死的明白，这是传说中的黑玉断续膏，可以把断臂接上的神药。”

    断臂出传来一阵清凉，陈逸察觉到了，受损的经脉，正在快速恢复，这种感觉很美妙，就像一个美女的擅口含住了乌龟脑袋，爽的一笔。

    足足爽了一分钟，左臂就全部恢复了，试着握紧拳头，可以自由的伸展。

    随后他一脚踩在死神的脑袋上，冷声道：“你的气刃刀速度真快，竟然可以让我失去了一只手臂，就冲这点我也要为你点个赞。”

    被人拿脚踩在头上，死神还是头一遭，可是他没有反抗的力气，在这种状态下，他只有认命的份。

    头被埋在砖瓦里，死神还要说：“气刃刀是瞄准你脑袋的，如果你反应在慢那么零点几秒，我就可以杀了你。”

    “嘭！”的一声，陈逸的脚上猛然用力，把他的头踩进了瓦砾中。

    “这个世界上只有结果，没有如果！你现在可以安心的去死了！”

    皮皮火将死神的身体全然包裹住，灼烧下，陈逸的脚下很快就变成了一片灰烬。

    .....

    身体恢复后，他在这栋大楼里找了一圈，没有看见林浩和欧力，可以肯定的是，他们真的把死神给卖了，卖的一点都不拖泥带水。

    今天的一战，让陈逸树立了更多的敌人，那就是传说中的阿布达王国。

    三天里，陈逸每天都会来林氏集团，可是林浩却像人间蒸发了一样，消失的无影无踪。

    当然签到打卡，还是要完成的，330积分，以及330个商城金币成为了这几天唯一的收获。

    最后一次去林氏集团找不到林浩后，陈逸便放弃了，看来这段时间林浩不会轻易露面，他不会傻到自己上门送温暖。

    寝室床上，陈逸打开红包群。

    挲娜：“欧莱雅好棒啊，我的皮肤每天都是水水哒！”

    陈逸呵呵一笑：“我要把你水到以后一碰我就能湿了。”（邪恶的表情）

    挲娜：“讨厌啦~”（么么哒X3）

    挲娜：“其实我这里也有美容品，只不过没有凑齐材料。”

    陈逸：“你们那头也有？”

    挲娜：“是啊，我只有配方，你要不要？”

    陈逸：“要的。”

    叮

    “您接到了琴瑟仙女发来了红包，请注意查收。”

    “恭喜您获得美颜丹配方X1张，已经存入您的钱包。”

    美颜丹配方。

    配方：金珍珠粉末，绿萤珊瑚泥，深海幽藻，列鲸香，四种珍贵的材料将能制作成美颜丹，可以使人保持青春脸庞，还可以消除青春痘，等多种美容效果。

    看到了配方上面的说明，陈逸砰然心动，他仿佛看到了自己将要成为第二个马云。

    这要是有了美颜丹，马云的破产那日指日可待，相信剁手的诱惑，和保持美丽的诱惑，绝对后者的吸引力更大。

    不夸张的说，这张配方的含金量，丝毫不亚于可口可乐的配方，只要美颜丹一面世，将要刮起一百级的大风暴，拿钱点烟的日子就在眼前啊！

    陈逸相信，只要能够把美颜丹做出来，他就是所有女人的上帝！

    想法是美好的，可是现实是残酷的，经过一番了解，这四种材料都是瓦罗兰才有的东西，现实中并不存在。

    但是金珍珠他有的，可还差三种，绿萤珊瑚泥，深海幽藻，以及列鲸香。

    .....

    聪明的陈逸，很快把目光转向了船长。

    陈逸：“船长，你那边有...”

    陈逸把需要的三种材料说了过去，毕竟是靠海吃饭的人，这些东西应该都见过。

    五分钟后，船长发来的回信。

    船长：“这三种东西我都知道，怎么了？”

    陈逸：“咱们做个交易咋样？”

    看到交易这个字眼，船长明显很高兴。

    船长：“东西我可以帮你搞到，但你得给我买个新娃娃，因为冰冰版娃娃我已经玩腻了，还有那个套在二弟上的玩意，实在太小了，几次都捅穿了。”

    船长牛逼啊，这杜老师的尺寸放在非洲男人身上都是够的，想不到他说太小了，这鸟绝逼不是一般的大，看来得去超市买超大XXXX号才行。

    陈逸：“行，这三种东西有多少我要多少。”

    船长：“我还有个要求，那就是我一帮小弟也憋坏了，船上没个女人，我一个人拥有娃娃显得不厚道，所以...”

    陈逸心里想的是美颜丹，而船长想的是满足小弟的生理需求，这不是活在一个世界的人，想的就是不一样。

    一合计，陈逸这边需要出501个充气娃娃，其中一个是船长专属，必须要最好的，船员们就随便，只要有个洞就可以了。

    而船长那边则是用5吨珊瑚泥，1吨深海藻，以及600斤列鲸香来交换，做到公平公正。

    据船长所说，绿萤珊瑚泥到处都是，深海幽藻相对稀有，因为所处的环境很恶劣，处于海拔3000米以下才算是深海，至于列鲸香，就跟牛黄一样，如果发现了就血妈赚，天然的牛黄价值是黄金的两倍，相当稀少。

    就这样，船长还觉得陈逸人不错，他认为娃娃的价值很高，随时随地就能解决生理要求，过后拿水一洗就完事。

    做到不污染，不占面积，而且还能让兄弟们减少搞基的概率，而且一般女人经不住这么多大汉的摧残，只有娃娃可以做到。

    有钱能使鬼推磨，在金钱的帮助下，陈逸这边的娃娃一下就准备好了，他给普通船员准备了需要打气灌水的娃娃，而给船长准备的是真正的极品！

    传说中顶级姚晨金鱼嘴比翼爱双飞版，这个套餐最大的特点，就是嘴巴特别大，喉咙做的特别深，足足30厘米！

    就是大象也能用！