
幻术的起源并不是曰本，电视上，小说里时常会把曰本当作主角踩的目标，反派里百分之百都有忍者，而忍者都会幻术，手里剑，影分身，还有其他的属性忍术。

    这是一种虚而不实，假而似真的方术，根据文献中记载，起源其实就是在龙国。

    战国列御寇所著的《列子.周穆王》：“穷术达变，因形移易者，谓之化，谓之幻，造物者其巧妙，其功深，固难穷难终，因形者其巧显，其功浅，故随起随灭，知幻化之不异生死也，始可与学幻矣。”

    文献中只是记载，但是龙国大地上，会幻术的人寥寥无几。

    .....

    第二天，陈逸为了发泄对玄冥的不满，打算去找林浩的麻烦，他已经让昨夜被放跑的家伙带话，叫林浩洗干净等着。

    上完了课，陈逸便打了个车过去。

    林氏药业集团公司

    “陈逸，你终于来了！”

    一个富丽堂皇的办公室里，只有少少的几人，坐在最中间，而且临危不乱的就是小白脸林浩。

    站在最前面的男子，就是昨天的杀手头目龙纹男，不过他见到陈逸的瞬间跟见到爸爸一样，双腿忍不住的打抖，没有从支配中醒过来。

    靠近林浩左侧的是一个穿着休闲装的高冷男子，正在气定神闲的用指甲刀修理指甲，专注又冷酷。

    最突出的是林浩右侧那个男人，不知道他是哪个国家的，面孔带着欧美风，但是五官却也有东方特征，留着一个鸟窝头，脸上还有三条疤痕，煞是醒目。

    陈逸眼中流露出杀气，咄咄道：“林浩，今天我来取你的狗命了！”

    本以为林浩会马上跪地求饶，然后在地上打滚卖萌求自己原谅，可是他依然坐在椅子上，不动声色的看着他。

    “你确定你能杀死我？”林浩淡淡道。

    “不是确定，只要我想，昨晚我就可以来要你的狗命！”陈逸嚣张道。

    随后，林浩从椅子上站了起来，缓缓道：“不可否认，你的实力很强，我也知道你想杀掉我不费吹灰之力，但是我死了之后，你的麻烦不但不会终止，而且会源源不断！”

    林浩说这番话的时候，底气很足，一点都不做作。

    “杀掉你麻烦的根源不就没了么，你还想耍什么花招！”

    林浩看向那位鸟窝头的男子，浅笑道：“我给你介绍一下，他叫欧力，是阿布达王国的秘书长，也是我的好朋友之一。”

    陈逸没听过这个国家，也不知道这个国家究竟在世界的哪个位置。

    “然后呢？”

    林浩冷笑道：“想必你昨天应该也看到了吧，当普通人吃下了极限片剂后，可以产生超乎常人的实力，而这种药剂的出产地，就是阿布达王国。”

    “那又怎样！”

    “这种药虽然是违禁品，但是却很受欢迎，我作为阿布达王国在龙国的代理商，要是我死了，你说后果会怎么样。”

    “你死了这种药就会停止流动，市场回归正常化！”

    林浩扬起嘴角，轻蔑的摇摇头：“如果我死了，阿布达王国就无法赚到龙国这块市场的蛋糕，你将会接受阿布达王国的制裁，无论是躲到天涯海角，都会有人要你的命！”

    林浩的意思是，龙国是阿布达王国的极限片剂无法割舍的市场，而林浩作为极限片剂在龙国的代理商，如果他出了事，药品就无法流通，导致不能经营，作为破坏者，肯定会受到他们的追杀，含有威胁的意味。

    欧力用一口流利的汉语说道：“我们阿布达王国虽然人少言轻，但是能量却不小，如果你胆敢伤害他一根毫毛，我们一定会让你死！”

    陈逸冷了一眼欧力，嚣张道：“我管你们有什么身份，或者是什么后台背景的，总之你们敢惹上我，我会让你们知道恐惧的滋味！”

    “那倒未必！”说话的是另有其人，是林浩左侧那个一直在修指甲的男人，听到陈逸大放阙词，他也忍不住了。

    “没叫你说话，给老子闭肛！”陈逸叫骂道。

    高冷男走到陈逸的身前，一脸无畏的看着他，耸耸肩膀道：“我死神活这么大，头一次被人叫闭肛的，很好，你的话成功惹怒了我，我会让你在阴间忏悔自己的过错~”

    一时间，火药味浓重，这感觉要打架了，大战一触即发。

    “陈逸，让我领教一下你的力量，听说你还能从身体里迸出黑炎。”林浩在一旁说道。

    “既然你的狗不听话，我就帮你教训一下他了！”

    “正好我集团里有个修武室，让我见识下吧，死神已经很久没有这么兴奋过了。”林浩呵呵一笑。

    在一个不足100平方米的空间，陈逸和死神相距不足五米，欧力和林浩二人则靠在门口观看，显得极为惬意。

    死神在动手之前，冷哼一声：“你听过暴君的名头吗？”

    “怎么？”死神也知道赵日天？两人有不可告人的关系？

    “我的实力，远在暴君之上！”

    这逼装的，陈逸服了，在生死台上叱咤风云，连胜十三场的暴君，好像在外面是个人都能打败他。

    你这么牛逼，怎么不去生死台，打死他再来吹，还生怕天上的牛不够多是吧。

    看到陈逸露出了诧异的表情，死神面目狰狞道：“看样子你们是认识了，我会让你看到绝望恐怖的一面！”

    林浩也在一旁助威道：“所以说赵恒丰被我林家欺负不敢放屁！就是因为死神能震慑暴君！”

    顷刻间，死神怒吼一声，身上的衣服在强大的压力下，兹兹撕裂开来，露出了一片油黄雄壮的胸膛，一股热流席卷而来。

    气的强度很高，死神说的没错，他确实比赵昊强！

    “这就是恐怖了吗？”陈逸讥笑道，同时也做出了反应，符霸境黑炎涌出，抵挡着死神扩散出的气。

    原本现在就是夏天，温度高的吓人，两人一前一后，又给这里加温了不少，导致室内成了一个烤箱，汗液没掉下来就被蒸发掉了。