
陈逸拉住了她：“我给你吃的不是你想的那种药。”

    林百花停下了脚步，泪眼汪汪的看着他，：“我知道你有钱了，不喜欢我这种普通的女人，我也尽我所能的满足你，你还想怎么样？”

    “你真的误会了，我像是这种不要脸的男人吗？”

    林百花带着哭腔：“没上床前正人君子，上了床就原型毕露。”

    咳咳，这特喵的就尴尬了。

    林百花此刻秀眉皱起，眼睛里流露出的都是对眼前男人的失望，显得极为难过。

    “我其实是个很保守的女人，都是被你调教的，你为什么还对我不满意！”

    陈逸闻言，轻轻的叹了一口气：“你的包容和爱我都看在眼里，我对你从来没有过不满。”

    林百花身子微微一怔：“那你为什么还要这样，还有你是不是喜欢上别的女人了，想要抛弃我就明说。”

    天地良心，林百花作为他的女人之一，陈逸对她是有感情的，两人不是单方面的床上生活。

    陈逸把林百花抱在了怀里，任由她的诉苦，没有多说一句。

    顿时胸口一片湿润，都是她的眼泪。

    “百花，我 ... ”陈逸目光柔和，说不出话来。

    “你今天到底想对我干什么？”林百花哭过之后，安静说道。

    “这是一颗美颜丹，可以让你变漂亮。”

    “真的？”

    “你咋就不信呢。”

    “好吧，我姑且信你一次，我先上去拿床毯子下来。”

    陈逸脸黑：“我也不是要和你在操场上玩刺激！”

    “唔。”

    两人抱在一起有五分钟，林百花这时才彻底相信陈逸的话，如果这是一颗春 . 药，不可能还没有出现躁动的效果。

    看来真是错怪他了，陈逸不是自己想的那种人。

    林百花抬起脑袋，见到陈逸的眼睛正盯着自己，害羞道：“看什么啊？”

    眼尖的陈逸，一眼就看出了端倪，林百花鼻尖上的雀斑，此刻都变成了一团泥垢，他把手凑了过去，小拇指一勾，轻松的剥落下来。

    哈哈，有效果啦！

    陈逸激动道：“你的雀斑没了。”

    “别骗我，在美颜也没有立竿见影的。”林百花不信道。

    “真的，不信你可以看看。”

    “哼，看看就看看。”

    林百花拿出手机，把光线调到最亮，然后打开了相机，调试到正向，画面上出现了她精致的五官。

    下一秒。

    “真的！真的不见了！”林百花左看右看，先前长有雀斑的地方，竟然统统消失不见！而且比之前的还要白嫩美丽了

    “看吧，我没有骗你。”陈逸亲昵道。

    这时，林百花看陈逸的样子都变了，眼神充满柔情，温润的气流从她的琼鼻中，不断的吐出。

    柔情对视持续了十几秒，随后林百花就把陈逸给扑倒。

    “百花别乱来！”陈逸急忙道。

    “不要 ~ 我今天太高兴了！”

    林百花上下其手，在陈逸的耳边轻轻撕咬，把在他身上学到的武功，都原封不动的使了出来。

    林百花喘气连连，欣喜若狂，发出了沉重的申吟。

    陈逸没想到百花居然这么在意脸蛋，就是把雀斑消除这种小事，就让她荷尔蒙上涌。

    “哎哟，你轻点！”陈逸无奈道。

    雄伟和霸道尽在她掌握，陈逸菊花一紧，阵地已然失守。

    操场周围，还能听到晚跑的脚步声传来，陈逸这边不敢发出太大的声音，只能任由她对自己惨无人道的非礼。

    终于，她半跪在自己的腿上允吸，样子很像在吃香蕉 ...

    两人气息悠长，很快进入了无穷的欲海之中，享受着刺激的操场开车！

    云雨过后，陈逸任由林百花衣衫不整的靠在自己腿上，笑道：“你这是咋回事啊，一言不合就开车，万一被人看到了怎么看？”

    林百花舔了舔嘴唇，眼神痴迷道：“我这是太高兴了，你知道我多么想要一张无暇的脸嘛？”

    “呵呵，瞧你乐的。”

    林百花翻了个身，扬起头正好可以看到陈逸的下巴，伸手触摸了一下：“我的口技有没有进步？都是你上次给我的网站，我学到了不少呢。”

    “让我感受到冬雪渐渐被融化的滋味，对了要帮你擦擦嘴巴嘛？”

    林百花伸出猩红色的舌头，调皮道：“不用，我都吞进去了。”

    ....

    第二天，陈逸带着轻松爽快的感觉醒来，全身都是悠然的满足，脸色红润，散发出第二春的姿态。

    才刚刚起来，他就接到了龙霸伟的电话。

    “喂，龙伯伯，有事吗？”

    “有很重要的事情找你，你现在能来一趟吗？”

    “啥事啊？”

    “来了你就知道了。”

    洗漱了一番，陈逸就来到了龙家，到场的时候，只有龙霸伟一个，其他人都没有见到。

    龙霸伟迈着沉静的步伐，朝陈逸走来。

    “龙伯伯，到底有什么事情啊？”陈逸直接进入主题。

    “咱们坐下说吧。”

    两人分主次坐好后，龙霸伟才开始道：“你最近听到了什么风声吗？”

    “什么风声？”

    “林浩不见了，你知道他去哪了么？”

    陈逸摇摇头：“我也不清楚他去哪里了，但是我能肯定，他躲起来了。”

    “怎么说？”

    “实不相瞒，几天前林浩派杀手来暗算我，被我反抗后，第二天就去找他算账，跟他最厉害的狗打了一场之后，他就不见了。”

    龙霸伟深吸了一口气：“果然是这样。”

    “到底怎么了？”

    “林家的势力在这些日子也全都从魔市消失了。”

    “想不到他还真干脆，说走就走拉？”

    龙霸伟浅笑一声：“你说错了，他只是把在魔市的势力全部隐藏了而已，他可不会甘心放弃这块地方，毕竟魔市是个含金量很大的地方。”

    “那龙伯伯，您想要我找到他？”陈逸问道。

    龙霸伟摇摇头，脸上露出笑容道：“林家盘旋在南区，现在这块势力真空掉了，引得四方云涌，你有兴趣接手吗？”

    “我？一个人？”

    “对啊，你不一直说想在魔市闯出一番名堂吗？这就是千载难逢的好机会。”