
每次举办生死台比赛，都会有新人出现，这点非常不错，他们只知道前辈们的纪录，并不知道前辈们的实力，总有一些妄自菲薄，想要一夜成名的人跃跃欲试。

    杀神白起第一个上台，强势霸占了这个舞台，并且在上次十连胜后，又取得了十连胜的成绩，已经达到了有史以来的最高纪录，二十连胜。

    此刻陈逸的脚下是一个碎裂的脑袋，脑袋的主人是一个善于腿技的男人，不过已经被皮皮火烧焦了。

    “皮皮火，我的符力剩余情况。”陈逸默念着。

    皮皮火回答道：“主人，还剩78 % 。”

    “很好。”

    ....

    黑布缓缓的打开，生死台二十连胜的官方纪录正式出现，还是上次那名工作人员，对他说道：“后台已经没有人敢挑战你了。”

    “我先下台休息了。”

    “祝您愉快。”

    回到了后台，路过了选手区域，陈逸看到了赵昊，两人对视一笑，数不尽的狼狈为奸尽显其中。

    两人仿佛搞了基似的心有灵犀，一个眼神，一个动作，就能知道彼此的心理。

    回到了富豪区，陈逸身上符力还有多，所以没有显得很颓废，人还是精神饱满。

    性感的花嫣招呼他坐下，帮他揉揉肩膀，陈逸轻轻一笑：“二十连胜了。”

    花嫣点点头：“是的呢，今天我又赚了一千多万，因为你的赔率越来越低了。”

    “赔率又不是我设置的。”

    龙霸伟走到陈逸身边，也关心道：“你感觉怎么样？”

    “比上次要好多了。”

    陈逸的价值又更新了，从3 . 2亿到了此时的10 . 6亿，增加了三倍还多。

    这是用生命在交换身价的战斗，都是他应得的。

    “草，我输光了！”旁边五米的位置，一阵高雅且飒爽的女声传来，透着不服气。

    陈逸侧头一眼，没想到洪艺琳也来了，这个让万千男人都想要在床上征服的女人。

    陈逸站起身，悠然的走了过去，先是跟洪新打了个招呼：“这次赚了多少啊？”

    “这不有多少压多少，赚个飞起。”

    洪艺琳则是气呼呼的看着陈逸：“草你凉，老娘输光了！”

    洪新黑着脸看着姐姐，尴尬道：“我姐不相信你的实力，结果都是压您输。”

    所以，信陈哥者得永生，信陈哥者得钞票，连洪新这种脑子秀逗的人都知道省清局势，看来这洪艺琳也是个胸大无脑的女人。

    “下面就压暴君了，绝对能赚钱。”陈逸开口道。

    “老娘就不，弟弟给我一点筹码，我要压暴君的对手。”

    洪新脸又黑了一块：“姐，你就别这么败家了行吗？”

    “快点拿来，别废话。”

    女王终归是女王，洪新手上那五颜六色的筹码，一下子就被抢夺了大半。

    趁着等待的功夫，洪新又把陈逸的一亿元转了过去，小手一抖，一亿到手！

    …

    赵昊那边也进行的很快，从十三连胜继续累加，平均五分钟干掉一个对手，转眼间就达到了十九连胜。

    但是十九连胜后，他便不打了，选择改日再战。

    和陈逸一样，他也回到了富豪区。

    见到陈逸，他轻松一笑：“我表现的怎么样？”

    左看右看，赵昊身上并没有伤口，精神也很充足，继续战斗完全不是问题。

    陈逸不解的问道：“你搞毛线，怎么就不打了？”

    赵昊嘿嘿一笑：“不想超过你的纪录啊，再说你都快成我老板了，我怎么敢超过你啊。”

    赵昊看来不是个只会打打杀杀的蛮货，也有点社会头脑，知道得给领导面子。

    这时赵昊又问道：“刚才没有来得及问，你打算在南区开个什么公司？”

    “开个化妆品公司。”

    “化妆品？咱们这大老爷们，弄些娘们用的玩意干嘛？”赵昊无语道。

    “你傻啊，现在什么钱最好赚，不就是女人的钱吗？这几年化妆品市场节节攀升，是一块庞大的蛋糕市场。”

    “也是 ... ”赵昊一时词穷了。

    这年头女人的钱非常好赚，胸大的女人无脑的也很多，其中洪艺琳就是一个，两人把她给弄破产两次，脸色别提多难看了。

    ....

    陈逸又听到俩姐弟的交谈，就刚才洪艺琳就挥霍八千万，连洪新赚的钱都输掉了一些，只是洪新敢怒不敢言，认栽了。

    洪艺琳应付完弟弟后，又气呼呼的走到陈逸身前：“别这么小看我们女人？”

    赵昊眉毛一挑：“她是谁？”

    “她是你家前债主的女儿，名叫洪艺琳。”

    “哦，我有所而闻，好像也是做化妆品的。”

    洪艺琳没有在乎败家的八千万，而是听到了两人交谈的话，知道他们要在南区搞个化妆品公司，有兴趣才上前搭话的。

    “你们具体的商品是什么，有搞头的话，我可以入股哦。”洪艺琳大方道。

    “想的到美，我又不是缺钱，还用的着你来入股。”

    洪艺琳没有小家子气，继续道：“不是瞧不起你们，我们女人的东西你们爷们是玩不转的。”

    “你就拭目以待好了。”陈逸笑道。

    .....

    一晚上的生死台决斗，霸气的两人相继离场，二次镀金后，陈逸的身价达到了10 . 6亿元，而赵昊的身价来到了9 . 8亿元，声望又增加不少。

    接下去的几天里，两人开始筹备发财大计，准备在南区搞事情了。

    由于林家在南区蒸发，所以很多家族想要进入分他一杯羹，趁机扩大他们自己的势力，所以在这块地方，有很多双眼睛都盯着。

    可是没有强大的实力，是不可能立足的，那些想要在南区插旗的人，不是出师未捷身先死，就是想继续观望一段时日。

    此刻有一股名不见经传的势力，忽然异军突起，大张旗鼓的打出声势，名头叫做（陈氏新业集团）。

    公司的大头是陈逸，是陈氏新业集团的董事长，兼任CEO，花嫣负责公司的生产销售问题，而安保工作交给暴君赵昊来干，花十亿买的，必须得当哮天犬。