
又是三天的时间过去，陈逸这头早就准备好了，闲着无聊的时间，又去了几趟林氏集团，还是老样子，林浩不见踪影，不知道躲到哪个太平洋去了。

    签到加积分的奖励，因为不是每次都能抢第一，所以只得到金币200多个，还有等值积分。

    这天晚上七点的时候，陈逸接到了船长发来的信息。

    船长：“兄弟，原定501个娃娃，现在只要400个。”

    陈逸：“咋啦？”

    船长：“为了帮你弄列鲸香，我冰冰号上的兄弟全部挂了。”

    陈逸的脑海中，立马浮现出一副画面，在波浪滔天的海洋SH盗船是那么的渺小，而他们搏斗的目标，是身长巨大的鲸鱼，结果只是一口，鲸鱼就把那整艘船的人，全部给吃掉，连个渣都不剩。

    陈逸：“没关系，多出来的娃娃你可以留着，给那些表现好的船员当作奖励。”

    船长：“谢谢兄弟的好意，我现在就去发布任务。”

    陈逸：“OK.”

    一分钟后，两边交易完成。

    “恭喜你完成任务，获得珊瑚泥5吨，深海藻1吨，列鲸香600斤，已存入您的钱包。”

    系统提示：“普朗克对您的好感度+100。”

    ....

    绿萤珊瑚泥：“是指细粒珊瑚碎片组成的钙质软泥，主要分布在海底的绿色珊瑚礁附近，泥里富含多种微量元素。”

    深海幽藻：“瓦罗兰比尔吉沃特海域四千五百米深度的位置，有一种奇特的藻类，含有多种奇特的物质，长期食用可以增强人体的体制，但取得不易。”

    列鲸香：“比尔吉沃特海域，其最凶残的花斑鲸的产物，量十分稀少，用途极为广泛！”

    怪不得船长牺牲了兄弟，原来是他们杀的是花斑鲸，想想都觉得他们很悲催，为了换娃娃，导致损失惨重。

    五分钟后

    船长：“兄弟你还真是有心了，居然给我准备了这么一份大礼。”

    陈逸：“那嘴巴可是为你特别定制的，绝对能适应你的长度。”

    船长：“那冰冰款我就给下面人了，这么久了都快被我戳破了。”

    陈逸：“随你，你高兴就好。”

    船长：“好嘞。”

    .....

    至此，美颜丹的材料就全部准备齐全，只是把金珍珠给磨成粉，这让陈逸纠结了很久，他本想在跟皇子交易，让他给自己一点粉末。

    可是皇子也有自己的难处，因为现在正在打仗，他那边的军资也紧缺，金珍珠的储量不够，所以为难的拒绝了。

    没得办法，陈逸只好拿自己的去磨成粉了。

    按照配方上的比例，以及如何制作的方法，只用了一分钟，一枚珠圆玉润的美颜丹就好了。

    轻轻的放在手上，这仿佛不是一粒丹药，而是红彤彤的人民币，陈逸又看到了钱在向他招手着。

    他已经长的很帅了，自认为不需要在变帅，这种东西给其他人吃才能体现它逆天的效果。

    陈逸左思右想后，想到了让林百花来测试，做一只小白鼠。

    恰巧，林百花今天在寝室里，晚上没有去给周雪枚补课，两人微信一约，就在学校的操场上碰头了。

    林百花依旧迷人，穿着一身浅蓝色的短裙，只覆盖到臀下三厘米，身形凹凸有致，散发出迷人的香水味，味道和她之前用的牌子不一样，充满了欲望感。

    只是黑夜里，看的不是那么真切，要是白天可以让一大片男人躁动。

    “怎么在这里碰头？操场上蚊子很多的。”林百花一边驱赶着蚊子，一边不满道。

    陈逸环住了林百花的腰，色眯眯道：“宾馆的人都记住我俩了，这次就换个地方，你看这里够刺激不。”

    林百花俏脸一红，啐了一口：“死鬼，我才不在这里打野战。”

    “好了好了，今天叫你来的目的，不是为了怼你，而是要给你一个惊喜。”

    听到是惊喜，林百花眼前一亮：“我刚买了高级香水，现在钱不够了，你要资助我一点？”

    我去，难怪这香水味和平常不同，是因为她拿了两万块腐败了一把。

    “也不是。”

    林百花瞬间神情低落道：“那你到底要干嘛，先说好，我今晚不想去宾馆了。”

    “为毛？难道我不能满足你了吗？”

    林百花轻轻的摇摇头：“不是，最近和你做的次数很多，脸上都长雀斑了，在身体没有恢复前，我想...”

    说完后，陈逸立刻把头凑到了林百花面前，仔细一看，在她的鼻梁间，确实有几个不是很明显的雀斑。

    “这些都是你害的，我没跟你上床前，都没长过这东西。”

    陈逸笑道：“怪我咯，我还是处男的时候可以顶风尿十丈，现在可羡慕那些小学生了。”

    “真不害臊。”

    完事后，陈逸从口袋里，把美颜丹给取了出来，放在她的面前，林百花柳眉一皱：“这是什么东西？”

    “这是一种吃了可以美容的药，可以让你变的更加美丽。”

    “我不信，什么面膜啊，化妆品之类的我买了很多，都没什么效果。”

    “你吃下去看看，保管有用。”其实陈逸也不知道有没有用。

    “多少钱买的？”

    “额..很贵。”

    林百花有些狐疑，她甚至觉得，这枚不是什么美颜丹，而是春.药，万一吃下去刹不住车，可能就要在操场上开了。

    “你先吃一颗我看看。”林百花回敬道。

    “你不吃就算了，我给别的女人吃。”

    这下林百花哪里肯，在她看来，这枚就是确确实实的春.药无疑，还产生了强烈的危机感，说明陈逸要抛弃自己，跟别的女人走了。

    林百花心一横，一把抢过陈逸手里的美颜丹，直接吞了下去，然后面色凝重的看着他，说道。

    “你不就是想找点刺激吗？我回寝室拿一套垫子，咱们今天就在操场上开车！”

    “真不是，我也是个要脸皮的人。”

    陈逸的这颗美颜丹，让林百花对他产生了怀疑，以为是普通的姿势玩腻了，想通过春.药加野战找刺激。