
新业集团的开张算是很高调了，在这么多人都盯着这块地盘的时候，显得由为不凡。

    公司的写字楼是花八千万买的，注册这一系列繁琐的程序，因为有龙家的帮助，所以在很快就搞定下来，快的让人应接不暇。

    而陈逸也用自己的休息时间，生产了一百枚美颜丹，用精致的盒子包裹，作为第一批商品。

    只是他用的金珍珠粉末很少，没有太过于浪费，相比康师傅牛肉面，一年只杀死一头牛，两者五五开。

    .....

    人间十月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    在这偌大的城市里，位于南区这个人流量不算很大地段的公司，就这么开业了。

    新业集团这个公司名字不怎么霸气，可在还没有推出产品的情况下，在开业的第一天，就迎来的高峰。

    此刻大楼外人山人海，到场的都是穿着体面的贵妇，那些有钱人家的女人。

    能吸引到这么多贵妇前来，还是得益于玉兰夫人的帮忙，在此之前，陈逸把美颜丹给她用了一粒，作为宣传当然是免费的。

    吃完了美颜丹，玉兰夫人脸上的细小雀斑，还有多年沉淀下来的色斑，都有明显的改善。

    见识到神奇后，她才答应在朋友圈子里宣传，一方面是丹药确实有用，另一方面就是她对陈逸有好感，把他当成儿子似的。

    …

    “这美颜丹真的有用吗？你可别骗我啊。”一位贵妇揣揣不安道。

    “名姝，你看我这脸上的色斑和暗哑，就是吃了这个才好的，再说我们十多年的闺密，你还信不过我吗？”玉兰安慰道。

    “唉，老公已经三年没碰过我了，什么缩阴我每年都做，可他还是一个劲的找小三。”又一位贵妇人叹气道。

    这些妇人的年龄平均在三十五岁以上，都是年老色衰，青春不再，即使家境盈实，也逃避不了岁月这把杀猪刀，跟年轻水嫩的女人比，她们没有一点优势。

    在玉兰的怂恿下，她们抱着试一试的想法，来到新业公司，准备来买买这种美颜丹试试，希望有效果。

    等花嫣把第一批产品摆上架的时候，所有女人的眼睛都看直了，一个个都是不可思议的样子，嘴巴长大的能吞下榴莲。

    “一百万一颗！”

    “太贵了！”

    “确定没有多两个零？”

    在一群贵妇人的惊呼中，没有人做第一个吃螃蟹的人，对于一百万一颗的丹药，她们都被这高昂的价钱吓到了。

    而玉兰夫人虽然也对这个价钱持惊讶态度，但是她却认为值，跟丹药得效果相比，一百万能让女人重拾自信，绝对不会亏。

    “玉兰，这也太贵了，要是我老公知道我乱花钱买这个，而且没效果的话，铁定要离婚。”

    玉兰夫人作为吃过螃蟹的人，为了让这些朋友心安，走上前对花嫣道：“这是你们标的统一价吗？确定一百万一颗？”

    花嫣笑道：“是啊玉兰夫人，物以稀为贵，这丹药听陈逸讲很难生产的。”

    “可是她们都是给我面子才来的，你们今天刚开张，就没有实惠吗？”

    花嫣点点头：“陈逸当然知道开张要吸引顾客，一百万一颗是统一价，不过今天是要打折的，每人可以二十万购买一颗试试，这种优惠一人只有一次。”

    二十万一颗的价钱，还能让这些女人接受，就当是买了个限量版的包包吧，于是有位胆大的女人，带头购买了一颗。

    这个带头购买的女人，脸上蜡黄一片，而且色斑雀斑情况很严重，一看就是长期夫妻生活不和谐的女人。

    几十个女人，几十双眼睛齐齐盯着她看，安静的连针掉在地上都听的见。

    当美颜丹送进了她的肚子，接下去就是见证奇迹的时刻。

    肉眼可见，吃下美颜丹的女人，脸上开始出现泥垢，其中有黑的，还有黄的，她用手轻轻一搓，就变成了一个泥丸。

    这些泥垢是她色素和色斑被排除体内的杂质，脸色有了直接的改善。

    虽然没有一次达到她满意的效果，但是能达到这个程度，已经很让她满意了，这些附着在脸上的脏东西，都是女人致命的杀器！

    有了敢于尝试的人，而且还有效果，剩下的女人哪里还淡定的下来，于是争前恐后的掏出卡来购买，场面一度十分混乱。

    “大家安静，不要互相拥挤，一个一个来！”说话的是拿着扩音器在旁边呐喊的赵昊，这么疯狂的情况，就是免税店也不过如此啊。

    他又想起了陈逸的话，这世界什么钱最好赚，就是女人的钱。

    短短一个小时不到，试水的一百枚美颜丹都被抢购一空，有些妇人不是一个一个买，而是几颗几颗一买，结果造成后面想买的人，排队到了她，也没有货出售了。

    但是没有一个妇人离开，都是红着眼，想让新业集团继续拿丹药出来，不然就不走了。

    可是陈逸能力有限，也没有太多的时间做美颜丹，而且就连他也想不到，这么贵的东西，还不到一个小时就卖光了，疯狂吸金几千万。

    花嫣知道现在没货了，只好跟这些贵妇人承诺，让她们明天再来，因为商品还在制作中。

    买到美颜丹的妇人高兴不已，没买到的捶胸顿足。

    要是早知道这种丹药效果这么牛比，根本不会迟疑。

    陈逸办公室里。

    “卧槽，这才多久啊，一百个美颜丹就没了？”陈逸睁大嘴巴道。

    赵昊一屁股坐到他身前的沙发上，无语道：“太疯狂了，差点她们就要动手打架了，这东西给女人的诱惑力，不下于二十厘米的兄弟。”

    花嫣也累的够呛，喝了一口水才道：“是啊，有人带有吃螃蟹，见到了实实在在的好处，当然势头良好，你也别闲着了，我承诺了那些女人，明天要出售200个呢。”

    “200个！”陈逸听完后，差点口吐白沫，不省人事。

    就光一百个，还是自己加班加点做出来，两百个不是要自己的老命吗。