
龙霸伟又道：“还有你别忘了自己是谁，你可是生死台上凶名赫赫的杀神白起，你只要入主南区，谁敢跟你作对。”

    陈逸心里有个结：“瞧您说的，搞的跟黑 . 社会一样，不会被警察查水表吗？”

    “这两者的性质完全不同，听我慢慢道来 ... ”

    龙霸伟的解说，让陈逸明白了他的意思，是要求陈逸建立一个企业，成为南区最有名的集团，如此一来，林家在南区的影响力会逐渐降低，最后被陈逸所取代。

    用直观一点的话来说，旧的权利，必将会被新的权利吃掉，这是一个社会铁律。

    只要是不犯法，不拉帮结派，陈逸心里就不会有多少疙瘩，既然如此，那就开始干吧。

    .....

    首先得继续长点声望，正好今天晚上有生死台比斗，可以提高知名度。

    顺势叫上了花嫣，不然她整天心神不宁，觉得少了自己就没了安全感。

    夜晚七点，黑窟窿里一片热闹，富豪们期待的比赛，沉寂了半个月后，又迎来了一次。

    陈逸进去后台，走了没几步便看到了一个熟人。

    一头棕色，浑身充满着暴戾之气的赵昊，正在一张椅子上靠着，作为老熟人，当然得上去打个招呼。

    “日天，你也来了？”

    赵昊正在闭目养神，猛然听见有人叫自己，于是睁开眼一看，发现是陈逸，眉头紧锁道：“靠，你特喵的也来了？”

    “问你个事情，你认识死神吗？”陈逸讥笑道。

    听到这个名头，赵昊身子一怔，纠结道：“怎么了？”

    “他跟我说他的实力比你强，吹的别提多牛逼了。”

    “你们打过了？”赵昊疑惑道。

    “恩，不过他现在投胎去了。”

    赵昊倒吸了一口凉气，转而释然道：“他的境界在筑气境，而你都能跟我师傅五五开，杀掉他我觉得并不意外。”

    “你们练气的也有境界？”

    赵昊解释着练气九境，让陈逸对他们这一行了解到位。

    听完后，陈逸又道：“哪里能找到你师傅玄冥？”

    “我师傅回去了，什么时候走的我也不知道，对了你找他有什么事啊？”赵昊不解道。

    “他抢走了我的七彩珍珠，你说我能不找他吗？”

    闻言，赵昊笑道：“你不是挺能打的吗？放水了吧。”

    陈逸摇摇头道：“他出幻术才抢走珍珠，不然我要把他鸟毛都烧光，你会不会？”

    赵昊皱眉道：“幻术？师傅很少使用幻术，我的境界还不足以修炼幻术。”

    幻术的厉害，陈逸是领教过的，虽然他不怕幻术，但是也要有所防备，他表面上问赵昊有没有学过，实际上是想上个保险，如果待会和赵昊交上手，他一直使用幻术就完犊子了。

    “那你打算跟我在生死台上打一场吗？”

    “不打，我不想被送进黑箱车。”

    .....

    富豪座位区。

    “姐，压杀神白起，肯定赚！”

    “屁，你说话从来没有靠谱的时候，我就压白起的对手。”

    一男一女正在观众席上，互不相让的对峙着。

    男生是小寸头洪新，而女生是他的姐姐洪艺琳。

    洪艺琳体态丰韵，身穿乌黑的翠柳衫，下身是紧身打底裤，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，英气有成入艳三分。

    洪新见姐姐冥顽不灵，对她附耳道：“杀神白起你其实见过。”

    洪艺琳秀眉一挑：“谁啊？”

    “就是那天在我办公室里，你见到的那个男人。”

    洪艺琳惊讶道：“什么！他就是杀神白起？”

    “对啊，还是我的结拜好兄弟，待会我还得给他上次要债的报酬呢。”

    洪艺琳又道：“你什么时候和他是结拜兄弟了，我怎么不知道？”

    “我再告诉你一件事。”

    洪艺琳一脚踩在洪新的脚上，高雅道：“快说。”

    “他好像对你有意思。”

    洪艺琳不屑的吐出了一口气：“对我有意思的人可以排到米国了，他算哪根葱？”

    洪新等脚上的疼痛缓解了一点，又道：“反正压他稳赚不赔，如果你执意下去，输了钱别找我。”

    .....

    后台

    “赵昊，你真的不想跟我再来一战吗？”陈逸最后问道。

    赵昊叹了一口气，目光闪烁道：“我真的打不过你，你还要我怎么说，还有我打完今天就不来了。”

    陈逸不解道：“为毛？”

    “从站上生死台开始，我的身价已然到了六亿，打完今天我就准备找个好东家把自己卖了。”

    “你对六亿就心满意足了？”

    “有你在我就值这么多。”赵昊沮丧道。

    陈逸听完他这样说，忽然灵机一动，想到了一个好办法，如果这个方案可以施行，那就是双赢的节奏。

    “我出十亿买你，以后跟着我干怎么样？”

    赵昊费解道：“官方给我的估价只有5 . 5个亿，也就山水集团愿以出6亿，你出十亿有病啊？”

    “不是我有病，是我现在缺人手。”

    “那你具体说说。”

    陈逸把将要在南区扎根的想法跟他说了一番，听的赵昊激动万分。

    “我答应了！”听完最后一个字，赵昊一拍大腿，大声叫道。

    赵昊能够这么爽快的答应，其中有两个原因，一个是陈逸打败了死神，实力不用怀疑，第二个是又出资大方，比估价多出几个亿，哪能让他不心动。

    “今天晚上就签了吧。”陈逸淡淡道。

    “那我现在就跟主办方说不打了，我在外面等你签订协议。”赵昊叫道。

    “不不不，晚上你还是要接着打，我要给你镀镀金呢。”陈逸食指挥动道。

    “什么意思？”

    “具体是 .... ”

    陈逸的意思是，他的场次在赵昊前面，在连赢了几场下来，自然没有人敢来挑战自己。

    而陈逸见好就收，让暴君赵昊再上场正常比赛，不光错开了两者内斗，也能让赵昊的价值变高，从而让他的连胜纪录更好看。

    连胜纪录变高了，价值也会变高，所带来的威慑力就会更足，到时候一个暴君，一个杀神白起，两大巨头威震南区，让宵小之辈闻风丧胆！