
光靠自己一个人的力量，200个美颜丹需要很长的时间，如果稍有偏差，效果就会降低，会对产品造成不好的影响。

    不过看在钱的份上，就是累死也值得。

    所以陈逸决定，叫身在瓦罗兰的媳妇挲娜，来帮忙赶制美颜丹，虽然没有上过床，起码两人关系确立了。

    而挲娜也答应了她的官人，说能做多少做多少，绝对不会偷懒。

    ....

    有了挲娜的帮助，陈逸身上的担子大减，不得不说，女人都是心灵手巧的，她的手工速度很快，做出来的样子也比他要好看多了。

    平均陈逸做了20个，她那边就做了100个，速度真是没话说。

    一星期后，陈逸累成了一条狗，但是钱也没有少赚，通过美颜丹的营销，他疯狂吸金几个亿，数钱数的手抽筋啊！

    膨胀后，他已经不满意现在的吸金速度，准备把胃口扩大！

    所以他得招募更多的人手，做出更多的美颜丹，得到更多的财富。

    红包群。

    十天的时间，陈逸没日没夜的做美颜丹，所以签到，还有商城的积分不怎么多，积分加起来才800，而商城金币700个。

    陈逸：“我这里需要人手帮我做美颜丹，可以匀一点人手吗？”

    皇子：“我这正在打仗呢，人手也奇缺，有这份心思不如多帮我准备一些军粮吧，又快捉襟见肘了。”

    陈逸：“兄弟，你那些军粮都是用钱买的，美颜丹可以帮我赚钱，要是我破产了，你要是在问我要粮食，我只有请你们吃空气了。”

    皇子：“这…”

    陈逸：“别这啊那的，等我富可敌国后，我送你几架战斗机。”

    皇子：“战斗力？那是什么东西？”

    陈逸：“那玩意可以飞到万米高空投掷炸弹，一轮下来，诺克萨斯就要举白旗投降了”

    皇子知道了战斗机这种东西，简直不知道该说什么好了，能飞到万米高空丢炸弹，这诺克萨斯还能坐的住？

    而且不光是战斗机诱惑皇子，还有食物也困扰着他。

    陈逸上次送来的食物，已经让军士吃上瘾了，再叫他们吃蛟龙肉，还有尿一样的水，以及硬的跟化石一样的牙牙蛋，那是打死都不干。

    所以皇子入了陈逸的坑，要帮他解决人手的问题，早日实现战斗机轰炸诺克萨斯大本营的愿望。

    皇子很是托腮，军士是打仗的力量，不可能派到去制作美颜丹，所以用来制造美颜丹的人，都是一些女人。

    这些女人都是随军而来的，有负责做饭的，还有负责洗衣服的，还有负责照顾伤员的，一般情况下她们都很空闲，都是心灵手巧的妇女，正合适不过了。

    皇子这边好了，总共有五十个女人参与制作，陈逸听完后很高兴，拍着胸脯说战斗机的事情就包在他身上。

    人手搞定了，还有就是材料那边也得跟的上才行，所以陈逸又联系了一下普朗克，希望他多准备一点材料。

    普朗克当然没话可说，他对陈逸有100点的好感度，又是极讲义气的人，承诺有多少给多少，绝不忽悠。

    陈逸也不能让普朗克白忙活，聊到中间时，听的出来他对娃娃的嘴巴特别重视，为了让他更满意，陈逸决定下次等他量好自己的尺寸，为他量吊专门定做个独一无二的。

    ....

    魔市一家名叫锦绣的公司，在大楼顶层的一间办公室里，坐着一个姿色出众，英气十足的女人，正兀然的发呆，手里拿着一份报表，沉默了许久。

    她就是美女老板洪艺琳，正为自己的集团犯愁呢。

    这些日子新业集团的美颜丹，得到了市场上良好的反应，火的一塌糊涂，赚钱的速度比抢劫银行还要快。

    她起先还不信，可是现在不信也不行了，连日来自己公司的产品，卖出的销售额简直惨不忍睹，比淡季的销售额还要惨，亏的她没有了脾气。

    她认为，如果任由新业集团发展下去，不光魔市本地的化妆品公司得关门，甚至全世界的化妆品公司都得倒霉。

    可是她也没有办法，人家的产品就是牛B，她也买了两颗，一颗自己吃，吃完后效果立竿见影，好的没话说，另一颗则拿到实验室去剖析，想要分解出里面的成份。

    托腮的是，实验室得出的结论很让人抓狂，先进的仪器，只能分析出有珍珠的粉末，其他的就不得而知了。

    .....

    新业集团。

    陈逸办公室里。

    “最近那些大家族对我们新业持什么态度？”

    赵昊回答道：“他们眼红你赚钱，又怕咱们的名头，所以不敢来明的，只是在暗处使坏。”

    陈逸皱眉道：“那怎么解决？”

    “先杀掉其中最出头的，给他们一个震慑。”

    “恩，是要来个杀鸡儆猴了，不然白起和暴君岂不是很没面子。”

    赵昊又道：“那个…可不可以帮我一个忙？”

    “什么忙？”

    “就是…”他显得有些难以启齿。

    堂堂七尺男人，这会跟个娘们似的，这还是直爽的暴君嘛？

    “说吧，你这样我还真不适应。”陈逸笑道。

    “我爹让我求求你，开一家分店到他新做的楼盘旁边，你看行嘛？”

    陈逸仔细一琢磨，觉得有必要开分店了，集团的成长都是从开分店开始的，而且这么做还是好处挺多的。

    一来帮花嫣减少了负担，二来可以让赵昊更加忠心，三来可以帮助恒丰集团的房子能卖出去，三赢的局面。

    没有考虑多久，陈逸便拍板道：“行！”

    听到陈逸答应了，赵昊喜出望外，高兴的连坐都坐不住。

    开分店的事情，就决定交给恒丰集团去做了，那边他家熟，开在什么位置能得到最大化的好处，只有赵恒丰清楚，反正美颜丹已经有了知名度，就是开到拉雅山的顶上，也会有人开着飞机去买。

    陈逸有预感，如果按照这样迅猛的势头发展下去，用不了几年，龙国女人养活的将不是马云，而是自己了。