
这话从洪艺琳口中说出，让陈逸心里很想发笑，就她这样的女人，根本不会对自己产生任何的恐惧。

    “那走你。”

    就这样，陈逸上了洪艺琳的车，随着马达的发动，从财经大学缓缓驶离。

    车上倒没有什么异常，而洪艺琳也只是在专心的看着车，时不时的往旁边看几眼。

    “你到底想跟我谈什么，如果是入股的事情，想好了能打动我的好处嘛？”陈逸先声夺人道。

    只见洪艺琳优雅的摇摇头：“不是说这件事。”

    “那你还有什么事？”

    “帮我一个小忙，不会太为难你。”洪艺琳恬静道。

    女王说的小忙，肯定不会小，如果是小忙，根本就不会专程跑到学校来找自己。

    “我想不会太简单吧。”陈逸笑道。

    “真的挺简单，就是假扮我男朋友。”

    我勒个丢，我没听错？

    洪艺琳见到陈逸吃惊的表情，很快又道：“我不会让你白忙活的，事成之后给你五千万的报酬。”

    “就是一次临时的挡箭牌？”

    洪艺琳白了一眼，哼气道：“难道你还想上了我？可能么？”

    “没什么不可能的，只要你愿意，我可以不收你额外的钱。”

    “无耻。”

    车子开往的方向，是洪家的别墅，她这么做的目的，很可能就是被洪老爹说烦了，为了杜绝洪老爹把自己当成家族利益的筹码，得找个够份量的挡箭牌。

    这种事陈逸在小说里也见过，见怪不怪。

    车子停稳后，洪艺琳并没有下车，而是道：“我知道你是个有能力的人，希望你不要让我失望。”

    “万一你爹不信呢？”

    “我管他信不信，总之我的人生只想在我的手中。”

    洪艺琳的性格，说好听点是女王的霸道，说不好听点，就是典型的问题少女，处于逆反期，父母说什么都不听，说什么都听不进去。

    下车后，两人并排走进，为了能把戏演的逼真一点，陈逸小心思一动，咸猪手就环上了她的腰。

    “放开！”洪艺琳瞄了一眼，冷声道。

    “我怕露出马脚啊，亲密点不好吗？”

    “放开，我再说一次！”

    妈蛋，不搂就不搂，要是待会翻车了，可别怪我这个奥斯卡演的不专业。

    两人笔直的前行，直到走进了别墅的大厅，才稳住身子。

    洪家客厅的沙发上，为首的是一位中老年男子，穿着一身正经的黑西服，前半边的头发已然秃顶，不过气色很不错，双目炯炯有神，没有什么老态的样子。

    而他正对面，是三个不苟言笑的男子，但只有一人坐着，其他两个都在他身后保卫着。

    陈逸立马就察觉到，这站着的两人是练家子，气势不凡，而坐着的人气态平和，只是个普通人。

    “老头，我的男人来了，他说不允许！”

    这话说的够霸道，直接开门见山，一点都不拖泥带水，行事果断风行。

    坐着的二人，齐齐把目光往这边漂来，有的是惊愕，有的是愤怒。

    “怎么回事？”秃顶男立刻杀了个回马枪。

    而洪艺琳没有回答，而是拉着陈逸过来，指着秃顶男说道：“这是我老头洪狮虎，你们俩见个面吧。”

    洪狮虎的目光在陈逸身上打量了一番，神情纠结道：“好眼熟啊，我们见过？”

    “杀神白起！”

    四字一出，洪狮虎愣了两秒，作为魔市的大家族，杀神白起他是知道的，那位在生死台上连赢二十场，身价超过十亿的超级强者。

    最近杀神白起的一番作为他也清楚，在原本林家的地盘上，成立了一家新业集团，正在取代林家的影响力，隐约有一方霸主之姿，正是他想要结盟和拉拢的人。

    “原来是白起，真是失敬失敬。”洪狮虎在陈逸面前，没有摆出长辈的架子，在他看来只要不是敌人就是朋友。

    “洪伯伯，我也是久仰大名了。”陈逸笑道。

    “哦？你怎么久仰我了？”洪狮虎打趣道。

    “我和洪新是朋友，他经常在我耳边念叨着您，说您混迹江湖，四面玲珑，可惜我无缘领教。”其实洪新啥也没说，都是他瞎掰的。

    “是嘛，哈哈。”洪狮虎开怀道。

    笑完后，洪狮虎又指着他对面的三人道：“来来来，我给你介绍一下，这位是京州叶家的叶不凡，身边两位是他的心腹。”

    叶不凡年纪在三十岁左右，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凌然的英锐之气，看似平静的眼波下，暗藏着锐利如鹰的眼神。

    配着一张端正刚强，宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，更显得气势逼人，充满了危险性。

    叶不凡的面孔，和龙傲天的样子异曲同工，都是狂宅酷炫吊炸天，目中无人，视万物为刍狗。

    他不屑于陈逸握手，因为他们之间还没有任何关系，而陈逸反应也很快，他刚把伸出去的手，打了个转，就抓上了自己的头发，避免了尴尬。

    叶不凡哼了一口气：“杀神白起我倒是略有耳闻，不过在我看来，不值一提！”

    这摆明要找茬了，就陈逸这火爆脾气，要说想跟你握手，已经给足了你面子，现在又说这种话，真当白起这名头是假的？

    “京州叶家？我都没听过！”陈逸做出了反击。

    洪狮虎是个人精，见二人这剑拔弩张架势，连忙充当和事佬：“大家第一次见面，我们还是坐下说。”

    陈逸坐到了另外一张沙发上，洪艺琳很识相的仙凡他身边，当起女朋友这个角色。

    洪艺琳的美貌，叶不凡早就向往已久，女王的姿态，对男的诱惑力都一样，谁都希望自己的老婆人前是贵妇，人后是荡 . 妇。

    坐下之后，叶不凡再次轻蔑道：“杀神白起好大的口气了，连我叶家你都没听过？”

    “不允许嘛？难道认识叶家这种事，还得写在小学课本里？”

    陈逸对叶不凡这种没事找事的人很反感，感觉是个人都要认识叶家，给你叶家面子似的，德玛西亚的皇子还和我称兄道弟，经常低三下四的找我帮忙，叶家算哪根葱！