
见陈逸没有答应，洪新也没有沮丧：“您不是对我姐有意思吗？如果你愿意做她的男人，我帮你搞定她。”

    征服一个女王，是所有高傲的男人都梦寐以求的愿望。

    像洪艺琳这种贵气的女人，如果像一只母狗匍匐在自己的身前，做着没羞没躁的动作，他觉得比龙傲婷带来的刺激还要强烈！

    “我还用得着你当说客？搞定她只是小菜一碟的事。”

    “额…希望您能认真考虑和我家结盟的事，那我先回去了。”

    “慢走不送。”

    ....

    公司下班后，陈逸和花嫣一起回去，总结一下今天的成果。

    因为太过劳累，所以花嫣先去浴室冲了个凉，舒缓一下神经。

    二十分钟的冲洗，开门后浴室内传出了一阵烟气，从里面走出了一个仙气美女，裹着一层薄薄的浴巾，任由水珠滴落，引爆眼球。

    玲珑的身材，看的陈逸血脉喷张，大神龙已经在抗议。

    一股迷人的香气，吹到了陈逸的鼻尖，让他心猿意马，眼光一刻也离不开她，花嫣吹干头发上的水珠后，坐到了他边上。

    “我洗好了，你要不要也去沖个凉？”花嫣问道。

    陈逸抓抓脑袋上的头发，笑道：“还不如一起洗个鸳鸯浴，一个人洗的没意思。”

    花嫣啧啧一笑：“净想些龌龊的，一起洗的话，没有两三个小时都出不来。”

    陈逸闻言后，顺手环住她的柳腰：“洗久一点干净嘛，很多你自己擦不到的地方，我还可以帮你代劳呢。”

    花嫣啐了他一口，眯着眼睛道：“你说哪里我搓不到，分明就是想占我便宜才对。”

    “这里！”陈逸靠近了一点，伸出手指距离她高峰上的蝴蝶不足厘米。

    花嫣知道陈逸是乱指的，其实她刚才洗的最干净的就是这个部位，因为纹身的关系，所以看起来就会不同。

    见陈逸有非分之举，花嫣的食指附着他的嘴唇上：“你还是先去洗个澡，身上脏死了。”

    “嘿嘿，完事在洗，咱们别浪费时间了！”

    眼前是一具精致有形的躯体，让人魂牵缭绕，四唇交接，迎来一阵阵难忍的娇啼。

    .....

    良久，骤雨方停，空气中弥漫着一股荷尔蒙的味道。

    花嫣的馒头构造很久才适应陈逸，先是痛苦，再是舒服，最后是欲罢不能的索要，两人在同一时间，达到了云顶之中，享受着人世间最美妙的感觉。

    花嫣脸颊红了一片，还气喘吁吁的坐在陈逸腿上，锁骨上，鼻尖上纷纷留下香汗，从白腻划过流到下面。

    “新业集团现在起步了，接下去你有什么打算吗？”花嫣撩拨了一下秀发，眼神无力道。

    “暂时就维持现状，这几天想拉拢我的人很多，但我不想这么快拉帮结派。”陈逸的双手扶在她的腰间，因为花嫣已经摇摇欲坠了。

    “你也得早做打算，我知道你的野心很大，可不会满足于现在的成就。”花嫣浑身哆嗦，说话都是颤音，陈逸的火热还在体内，让她不敢乱动。

    “我知道了，只是…还有你能别乱扭了吗？”

    花嫣能保持就不错了，一点点轻微的挪动，身下都是万蚁钻心，明明都交货了，他还是那么坚挺，一点都没有疲软感。

    “坐着说话不腰疼，换作你试试！”

    ....

    龙鼎别墅

    “婷婷，最近你在忙些什么呢？”龙霸伟有些日子没有关心女儿了，借着今天空闲，开口问道。

    龙傲婷的目光看向窗外，托着脑袋回答道：“爸，我想陈逸了，你知道他最近去干嘛了吗？”

    龙霸伟笑道：“他在原本林家的地盘上开了个新业集团，可能这段日子太忙了吧，怎么他没和你说？”

    龙傲婷摇摇头，叹息一声道：“他和我说了，但是具体在忙些什么我真不知道。”

    “具体就是在赚钱，这小子也是有能耐，不知道从哪里弄来个美颜丹，赚的连眼睛都红了，被评为妇女之友。”

    这名头真不是龙霸伟吹，而是事实证明的，陈逸所卖的美颜丹，是所有妇女的恩物，这个年龄段还在一直降低，再过不久的将来，或许连少 . 女都会变成他的良友。

    “妇女之友？”

    “这是顾客对他的夸赞。”

    听完父亲的讲解，龙傲婷当场就笑了，也为陈逸所取得的成就而高兴，只要他的事业起步了，就能站稳脚跟，两人在一起就顺理成章了。

    不过龙傲婷也有所担心，主要存在于两个方面，一个是陈逸发展太快了，怕他会栽跟头，另一方面是陈逸内心膨胀了，到时候看不上自己。

    听哥哥说他身边有一些女人，让龙傲婷产生了危机感。

    “爸爸，陈逸身边有很多女人吗？”

    “也不是很多，但是你放心，如果他敢对不起你，爸爸是不会放过他的，我会把他取得的成就，统统毁于一旦！”

    龙霸伟对女儿是死挺到底的，作为准岳父的他，可以允许陈逸在外面拥有女人，但是绝对不允许他对女儿有什么抛弃的念头，如果真的有，后果将会十分严重，搞不好就是一场魔市地震。

    …

    陈逸蹂躏了五次花嫣，见她真的受不了才作罢，才趾高气昂的离开了。

    在回学校的途中，一直在喷嚏，盛夏时节不可能感冒，所以肯定有人在念叨自己。

    他也没往心里去，有人念叨是好事。

    还没进学校，忽然一阵远光灯笔直的朝他眼睛射来，强烈的光亮，让他有点不适应。

    等这阵光亮消失后，车门打开，缓缓走出一位冷艳美女，踢踏着高跟鞋，娓娓走来。

    陈逸看清了来人，只见是洪艺琳，她皱着皎洁的眉头，仿佛心里有事。

    “又是你？怎么还追到我学校了？”

    洪艺琳在陈逸的身前站了两秒，眼睛直直的看着她，过了十几秒，才说道：“我们上车谈谈？”

    陈逸愣了两秒，又把视线转到她的脸上：“有话直说吧，车里黑灯瞎火的怕误会。”

    洪艺琳笑了一声：“我可以理解为是你怕了嘛？”