
新业集团的地位，正被一群“妈妈”拥护着，在南区甚至整个魔市都风头正盛，也让林家在南区的影响力，正在逐渐走下坡路。

    要说不眼红陈逸这么捞金的，肯定大有人在，关键在于有人敢不敢正面去踢馆。

    在暗中捣乱，其中最活跃的一家人马，被赵昊用迅雷不及掩耳之势杀掉，震慑了他们蠢蠢欲动的心，局面稳定中。

    …

    下午，新业集团来了个不速之客，洪艺琳的到访，让陈逸猝不及防。

    办公室里

    “我到底该叫你杀神白起，还是该叫你陈逸呢？”洪艺琳左右为难的话语，显得心事重重，女王之气减少了一分。

    陈逸的眼睛在她身上扫视，直到饱满处才撇向一边：“随便你，你今天来这里找我有事吗？”

    洪艺琳略显纠结，她的目光一直飘忽不定，看的陈逸都要犯尴尬症了。

    “有什么事就说吧，不要这么吞吞吐吐的。”

    “给我一条活路行吗？”洪艺琳红唇轻起。

    “我断了你的活路吗？”陈逸反问道，脸上挂着男人的高傲。

    “都是你的美颜丹，把我的生意都快抢光了，还有我很少用这种语气跟一个男人说话，你别太嚣张了。”

    陈逸有嚣张的本钱，人生在世要是不装逼，那和咸鱼有什么区别。

    “先入未必能为主，其实后入也有后入的好处，俗话说后来者居上，你该想的不是叫我给你活路，而是自己努力提高产品质量。”

    陈逸的话一句双关，听的洪艺琳破天荒的脸微微泛红了。

    不过这也是良心话，就连以前的柯达胶卷，也在改革开放中，成为了历史洪流吞噬。

    沉默了良久，洪艺琳再次开口道：“那我可以入股吗？”

    “给我一个理由，如果有好处的话，我会答应的。”陈逸果断道。

    要说好处，洪艺琳还真不知道陈逸喜欢什么，钞票这段时间他赚的飞起，地位也节节升高，如果还要好处，洪艺琳实在想不到，还有什么可以让他动心的。

    “你想要什么好处？”洪艺琳美眸闪烁着。

    “我也不知道。”

    “你！”洪艺琳攥紧粉拳。

    “你想好了再来找我吧。”陈逸最后道。

    ....

    洪艺琳刚走没多久，陈逸的办公室里又来了个鬼鬼祟祟的人，姐姐前脚走，弟弟后脚就屁颠的来了。

    “洪新，你怎么也来了？”

    洪新带上了办公室的门，小心翼翼道：“我姐刚才没说什么吧？”

    “她说我断她财路，又老话重谈说想入股，这不没谈拢，她就走了啊。”

    洪新坐到陈逸的对面，谨慎道：“你没对她大呼小叫吧？”

    “我一个刚有起色的资本家，哪里敢跟五代家族叫板，你说是吧。”

    洪新尴尬一笑：“真是谢谢了，其实我姐姐这次来，也是实在过不下去了，我希望你能帮她一把。”

    陈逸闻言，不解道：“她又怎么了？”

    “实不相瞒，前几天她跟我爹吵了一架，情况很不对劲，不是我妈拦着，后果要糟糕。”

    陈逸来了兴趣，笑道：“具体说说吧。”

    洪新整理了一番后，缓缓说出…

    洪家的继承人是洪新，这是无可争议的，但是洪新年纪尚轻，资历很浅，达不到服众的地步。

    而洪艺琳能力很强，在二十岁的时候便出来创立公司，一步一步才达到现在的成就，如果不是新业集团的横空杀出，洪艺琳可以创造出一个强大的化妆品市场。

    为了儿子着想，这几天洪老爹找女儿谈话，希望她和大家族联姻，以稳固洪家，帮助洪新稳定地位。

    可是执着的洪艺琳不想作为家族的牺牲品，还指着她爹的鼻子说，要嫁自己去嫁，她只嫁给自己喜欢的男人。

    两人的言辞越来越激烈，最后不欢而散。

    听完了事情的经过，陈逸深深的吸了一口气：“就你姐这么霸道的女人，有她喜欢的男人吗？”

    洪新苦涩一笑：“谁特喵的受虐能看上她啊，因为家族的关系，她给人的形象就是黑 . 社会大姐的派头。”

    “还不是受你家的影响，她努力和家里撇开关系，可终究打断骨头连着筋，想躲都躲不开。”

    “陈兄，我这次来还有一件事想要跟你说。”

    “啥事？难道想让我去追你姐，做你的姐夫是嘛？”陈逸笑道。

    “不是不是，您先听我说完撒，这也是我老爹的意思，他的意思是想跟您结盟。”

    “结盟？”

    洪新点点头：“是的，我老头也知道，您的人脉很广泛，龙家和你有关系，珠宝大亨周家您也有联系，还有您本身的实力，以及暴君赵昊，这些都让我爹对你刮目相看。”

    不知不觉，陈逸已经牛逼到这种程度了，不是洪新给自己细数罗列，他还没发现自己有这么多背景。

    “然后呢？”

    “您的崛起势不可挡，已然是魔市的最大潜力股，所以我爸爸看上你的潜力，托我来跟你结盟，结盟所需要的好处，您尽管说。”

    陈逸哈哈一笑，自信道：“说的好像跟真的一样，就算不结盟我一样也能混的很好。”

    “哥，话可不能这么说，多个关系多条路，您才刚刚在魔市起步，很多事情还需要帮助，我就不信你一个人就能玩的转。”

    陈逸又道：“你看我，现在钱不缺，势力也不缺，你说还有什么好处能打动我的？”

    “有。”

    “你说说看。”

    “我爸说了，一个男人可能对钱财不感兴趣，但是对漂亮的女人是无论如何都不会放弃的，除非那个男的是和尚，所以钱和女人，这两样东西总有一样你会喜欢。”

    陈逸笑道：“你也太小瞧我了吧，我什么漂亮女人玩不到，说的我像是见到女人就管不住鸟似的。”

    洪新认真道：“哥，希望您考虑考虑，只要您答应和我们洪家结盟，我们什么事都好谈。”

    “下次再说吧，如果我觉得有需要你们洪家的时候，不要你开口，我自然会提，也代我跟你爸爸问个好。”