
洪狮虎为人圆滑，善于处于四方的关系，见到双方有一教高下之意，忙道：“叶少，陈逸，你们两个都是我洪家的贵客，第一次见面没必要把关系弄的这么僵吧。”

    陈逸笑了一声：“洪伯伯，这是你的地盘，我就不跟他争了，喜欢乱咬的都是疯狗。”

    叶不凡握紧拳头，脸庞铁青，这把自己比喻成了疯狗，如何能忍。

    “你把话说清楚，不然休想活着离开！”

    站与叶不凡身后的两个男子，立刻对陈逸横眉冷竖，摩拳擦掌跃跃欲试了。

    “我就是这么狂妄，你要怎么样？”陈逸讥笑道。

    “很好，你的无知成功惹怒了我，敢不敢接受我叶家对你的挑战！”叶不凡大喝一声。

    “挑战？单挑群挑床上挑，选你拿手的，别说我欺负你。”想要打斗的话，陈逸求之不得，这样假扮洪艺琳男友这件事结束后，可以名正言顺的增加报酬，美其名曰额外项目。

    洪狮虎见这个圈圆不回来了，也很无奈，一次好好的见面，搞的剑拔弩张。

    这一切，都是为了自己这个不省心的女儿。

    洪狮虎向女儿投来了求助的眼光，希望她劝劝二人，不要初次见面就伤了和气，以后弄的不好做人。

    可女王根本不把她老头放在眼里，眼神中充满了看好戏的样子，对待洪狮虎置之不理。

    叶不凡见陈逸接受了他的挑战，嘴角也浮现出一丝笑意：“你还真有种。”

    “不光有种，而且还是特别有种。”

    叶不凡没有着急，而是反问道：“你真没有听过我古武叶家的名头啊？”

    “什么古武不古武的，你还想装什么逼？”

    “装逼不装逼，到时候你就知道了，顺便我还要告诉你，洪叔叔已经答应我了，洪艺琳是我的女人。”

    洪艺琳柳眉一挑，不乐意道：“滚蛋。”

    “我就喜欢这么辣的，征服起来有成就感。”叶不凡舔舔嘴唇，眼里尽显猥琐之色。

    还真别说，陈逸也想着征服她，成就感还不是一般的大。

    随后，叶不凡起身，看着洪狮虎道：“这里应该有演武场吧？借给我们比试一番如何？”

    洪狮虎纠结道：“这 ... ”

    而女王则道：“我带你们去。”

    “有劳了。”

    ....

    洪家演武场。

    实际上就是一块面积较大的空地，是用来锻炼身体的房间，平常洪狮虎有点精力就去找女人播种，这里已经荒废很久了。

    洪艺琳扭着屁股，打开了演武场的大门后，轻笑道：“进来吧。”

    几人相继走进，走在最后的是洪狮虎，他在女儿的面前停留了一会儿。

    “你怎么不劝劝他们啊！”

    “老头，我再提醒你一次，我的大事不允许你指手画脚。”

    “你知道叶家的来头吗？如果事情闹大的话，你我都逃不脱干系。”

    “那又怎样？”

    忐忑中，父女俩才前后而入，顺便找了个位子坐下，然后把目光转向他们身上。

    叶不凡站在最前头，指着身后的两男说道：“我这里有两个不入流的废物，如果你能打败他们，我立刻就走，但是如果你输了，就给我从这里爬出去！”

    陈逸则是嘲讽道：“找两个废物来跟我打架，你当真这么有底气吗？”

    “哼，我家的废物你都未必打的过！你们可以开始了。”

    说完后，叶不凡主动的闪到一边，把空间留给这三人。

    两个男子，被叶不凡说成了废物，他们脸上也没有一丝表情，言外就是间接认同了他的话，在叶不凡的眼里，他们就是一堆垃圾，而且是上不了台面的垃圾。

    陈逸抓抓头发：“打之前先报个名头吧，我的绰号叫杀神白起，你们呢？”

    二男异口同声道：“鬼蜮双子星！”

    场外。

    “叶少，麻烦你给我个面子，尽量不要弄出人命，陈逸和龙家关系亲密，伤了他我很难做人啊。”洪狮虎苦苦哀求道。

    听到龙家的名头，叶不凡冷笑道：“龙家这些年已经不行了，在我叶家眼里，何惧之有。”

    “还是叫你的什么双子星下手轻点。”

    “放心吧，双子星他们有分寸，不会让他输的太难看。”

    叶不凡又看看立在一旁的洪艺琳，邪笑道：“艺琳，你就看着他是怎么在双子星面前求饶吧。”

    “给我闭肛！陈逸要是输了我就结扎！”女王霸气道。

    .....

    陈逸没有先出手，想等他们出手，探清一下他们的底细，对于一无所知的敌人，贸然出击是不可取的行为。

    双子星面色冷漠，身材都属于高大魁梧一类，健硕的肌肉比起健美先生丝毫不让。

    左星道：“出手吧。”

    右星道：“出手吧。”

    陈逸道：“你们从京城远道而来，我这个主人必须得让你们才行。”

    双子星互相看了一眼，同时一笑：“好。”

    说话间，双子星周身的真气导出，就像两个漩涡体，吸引着旁边的气流，两人的气从对接，磨合，再到融合，过程不超过五秒。

    两股真气相铺相成，最后找到了一个平衡点，漩涡朝着同一方向开始扩张，爆发出强大的气势。

    而这股气流的颜色，从浅浅的蓝色，渐渐的在发亮，最终成为了荧蓝色，明显的提升了境界。

    陈逸心道：难怪叫双子星，力量竟然可以这样重合！

    见到这一幕，叶不凡倒没有吃惊，而洪狮虎和洪艺琳父女俩都是震惊不已，他们是第一次这种异能术！

    “艺琳，接下来会很有趣，你可要睁大眼睛看好哦。”叶不凡讪笑道。

    洪艺琳咬紧牙关，紧张的看着陈逸，当她看到陈逸的表情时，却发现他并没有惊慌失措，而是淡定的出奇，一点不为所动。

    洪艺琳心道：他不害怕吗？

    下一秒，又是一个奇迹产生，陈逸周身也气势猛涨，召唤出了皮皮火，就跟双子星一样，让皮皮火围绕在他身边。

    陈逸把力量提升到符宗的境界，因为双子星给他的能量强度就在符宗左右，如果一下就使出全力，怕他们吓到，当然最后也是为了保存实力，开符王境的话，对符力的消耗很大。