
秦元浩目光一冷，猛然出一拳重重的打在陈逸的脸上。

    沉重的拳头，使得一口老血从陈逸虎口里喷了出来，他随后恶狠狠道：“你能做的只有服从我，别以为我真的不敢杀你。”

    这一拳的力道很重，让陈逸右边脸颊完全麻木了。

    陈逸咳嗽了一声，喘息道：“别特么的来这种虚的，我才不怕你们呢！”

    “头儿，这家伙很难啃，看样子你还得使用幻术才能让他屈服。”方岩在一旁说道。

    秦元浩点点头，深吸了一口气道：“是啊，只有喝醉酒的人，才会一五一十的袒露真言！”

    说完，秦元浩眼里凝聚了大量了真气，对着陈逸瞪了一眼，想要故计重施，让他在不知不觉中坦白。

    陈逸上过一次当，怎么可能再继续阴沟里翻船，在被控制的第一时间，就对自己使用了净化！

    一阵浅蓝色的光束浮现，陈逸原本迷茫的眼睛，瞬间恢复了正常！

    一样的招式对同一个人是无效的，更何况净化可以秒解一切控制！

    “你！”

    “别白费心机了，我不可能被你骗两次！”陈逸沉稳道。

    即使像秦元浩这样的强者，也无法连续使用幻术，因为幻术需要的能量很多，对身体负担很大！

    “既然如此，我就代表最高领导问你，你总会给他老人家面子吧。”

    “最高领导？”陈逸茫然道。

    “就是你常在电视上看到的那一位。”

    陈逸闻言后一怔：“你 .. 你是说。”

    “没错，就是他。”

    秦元浩又开始吸烟了，一根接一根没有断过：“我来魔市也是遵从他的命令。”

    “原来如此。”

    陈逸开窍了，既然秦元浩是代表最高领导，那么性质也就不一样了，对于那个人，他只有敬重！

    “他想知道你的力量来源，还有你身上还有什么秘密。”

    “秦元浩你听好了，我不是惧怕你，而是我敬重你身后的人，我可以跟你说。”

    秦元浩露出微笑：“谢谢你的配合。”

    “希望你听完不要震惊！”陈逸闭上眼睛。

    “尽量吧。”

    “事情是 .... ”

    两个小时后，秦元浩脚下的烟头已经堆的满地都是，抽的身上一根烟都没有了，听陈逸说完，饶是见过大场面的他，都没有回过神来。

    方岩已经沉浸在那个虚幻的世界，脸上露出迷醉的表情，无法自拔。

    “给我看看你的手机！”

    “喏，拿去。”

    陈逸从口袋里把手机递给了他，秦元浩翻弄了一下，却没有看出什么端倪来。

    “你说的瓦罗兰红包群，我怎么找不到？”秦元浩懵比道。

    “顶头的那个群，你看不到吗？”

    秦元浩又摆弄了一下：“方岩，你来看看。”

    “是的，头儿。”

    方岩也接过了手机，和秦元浩一样，他只能看到微信群里的正常消息，其他什么也看不到。

    也就是说，除了陈逸以外，其他人即使拿了他的手机，也不知道还有异世界的群。

    秦元浩把手机还给了陈逸，笑道：“看来你这小子还挺幸运啊。”

    “你们看不到，这也不能怪我，现在总可以了吧？”

    “可以了，我代表领导感谢你。”

    秦元浩又道：“也么样？躺了两小时，应该可以站起来了吧。”

    陈逸从地上坐了起来，把手机插进兜里：“早就可以了，只不过不想起来罢了。”

    秦元浩又认真的看了陈逸一眼：“你有这么强的身手，有想法做我九组的成员吗？”

    “怎么？”

    “既然你有这种特殊的符力，就不能在低调下去，加入九组的话，你就有了新的靠山，如果你以后出了什么事情，我们会罩着你的。”

    “我考虑一下吧。”陈逸回答道。

    “还是那句话，希望你慎重对待，因为我所说的，可以完全代表最高领导！”

    .....

    陈逸的愿望，只希望做一个有份量，然后有一席之地的大亨，最后是迎娶心目中的女神龙傲婷。。

    而秦元浩用高帽子压自己，希望他加入特九组，陈逸本身是拒绝的，他向往的是自由，向往的是独立。

    回到新业集团后，陈逸一头闷进了办公室，然后叫胡莉出去，他要好好的静一静。

    随后拿出手机，听段音乐放松心情，有挲娜的仙音，可以让自己忘掉烦恼，也能平息心中的躁动。（仙音可以复制使用）

    “叮 ~ ！”

    “您有一条未接信息！”

    手机的震动，让陈逸从仙音中出来，他把信息点开，发现这是好友请求。

    盲僧请求加你为好友！

    卧槽，授拳恩师终于主动找自己了，这必须要加啊！

    飞快的点了一个确定，两人成为了好友。

    陈逸：“师傅，您终于主动找我啦！”

    盲僧： ......

    盲僧发来的是一段语音，并不是沉默。

    把语音点开，陈逸把耳朵附上去认真听着。

    耳朵里传来一个中年男子雄厚的声音，他的语音是：“你叫什么名字？是不是那个接受了我拳法的家伙？”

    想到他是个瞎子，无法看到文字，陈逸便用语音跟他开始聊天，（依然用文字叙述）。

    陈逸：“我叫陈逸，联盟群刚开我就抢到了您的技能红包。”

    盲僧：“谢天谢地，总算找到你了，摸瞎问了上百个人，真是太不容易了！”

    盲僧又道：“你有没有把我的拳法用在正途？”

    陈逸：“那必须的，我一直锄强扶弱，专门扫清世界不平事。”

    盲僧听完后，尔后笑道：“你要记住，武功不是为了杀戮，如果只是一味的杀戮，那将毫无意义可言。”

    陈逸：“这个我理会的，总之我现在特别想提升，请您把李青拳的最强等级给我吧，我现在还太弱小了。”

    “最强等级的李青拳对身体要求很高，在你没有到达符帝境之前，我不能传授给你。”

    “必须达到符帝境界才能发挥出最大实力吗？”陈逸问道。

    盲僧：“是的，如果没有到达符帝境界，就算我传授给你，你也用不了。”

    陈逸的境界目前在符王境，距离符帝还有三个境界。