
陈逸在中招之后，感觉自己来到了另外一个世界。

    所处的地方，是他的家乡南市红旗村，画面在一转，面目可憎的林浩突然出现在他面前，手持钢刀架在他母亲的脖子上，一旁还有倒在血泊中的老父亲。

    旁边还有几个被捆绑，膝盖跪着的女人，一个是龙傲婷，一个是花嫣，还有林百花，以及周雪枚。

    她们的嘴巴里都被塞上了白布，扭动着身体呜呜的想要说话，眼睛里流入出的是求助。

    此刻的陈逸还没有意识到这是幻术，因为幻术就跟做梦是一个原理，有人会忽然一下意识过来，但有人会永远沉浸下去，如果他使用净化，就能解开！

    而且这个幻术和玄冥的不同，玄冥只能定格身体，可这个人可以操控精神！

    ....

    现实中。

    方岩正蹲在一棵树上，仔细看着下面的陈逸，手里拿着纸笔，随时做着记录。

    下面四周的空气猛然间沸腾起来，出现了一圈一圈的黑炎，黑炎之中带着惊人的温度，还有一股庞大的力量，仿佛要将这个空间吞噬殆尽。

    受到幻境的影响，陈逸正在那个世界中，对林浩进行无情的报复。

    一个小时后，陈逸终于符力将要耗尽，累的身子软了下去。

    地面上狼藉一片，原本黄色的土地，都变成了黑色，连泥土里的泥鳅都没有幸免于难，被考成了干货。

    方岩从树上跳下来，走出了结界外，然后来到了黑影面前正经道：“头儿，笔录我做完了。”

    “真气记录仪测出他是什么境界的武者吗？”黑影背靠在一棵树下，正悠哉的抽着烟。

    “测试仪给出的答案是零境界，他修炼的不是气，而是一种我们所不知的力量，我又改变策略测试他的强度，发现测试仪上给出的强度是，他快要达到塑气境，本身的实力在魂气境。”

    黑影眉头一皱：“等会，他不是练气武者？”

    “是的，不是练气的反应，我也没有感受到他体内有一丝一厘气的浮动。”

    黑影把烟给掐灭，目光灼人道：“难道他不是我们世界的人？”

    “头儿，陈逸的底细我查过了，他是咱们龙国人，家乡在南市，是一个从出生到现在都有准确记录的公民。”

    黑影皱紧眉头，随后眼睛精光一闪，深思道：“没有修练气，也不是魔门功夫，他的秘密真不少啊。”

    “是啊，如果不是您给他使用了幻术杀，咱们还无法掌握他准确的实力呢。”方岩如是道。

    黑影点点头：“既然如此，那我就亲自问问他吧。”

    .....

    陈逸悠悠的转醒，只觉得口渴的厉害，头晕眼花看东西都是重影，还加上模糊一片，跟得了重影症似的，如今正躺在地上喘气，累的连站起来的力量都没有。

    面前有两个高大男人，一个是方岩，还有一个是嘴里叼着烟卷的寸头男子。

    寸头男大约五十来岁，穿着一身只刻有国徽的黑色警服，身材壮硕魁梧，鼻梁很高，一双狼眼里散发出凌厉的杀气，他吐出一口浓烟，让眼睛沉浸在烟雾中，整个人逼格十足。

    陈逸看了他一眼，便闭上了眼睛，随后发动了治疗术！

    一圈绿光从周围出现，勃勃的生机不断注入他的体内，为他补充着生命力，只可惜一个治疗术，依然是杯水车薪，只是让他稍微舒服了一点。

    寸头男有些诧异，他能感觉到点点绿光进入陈逸体内时，帮他补足了气血，更是对他充满了好奇感。

    诧异过后，只见他坐到陈逸身边，中气十足道：“我叫秦元浩，是龙国特九组的领导，下面人都叫我龙王。”

    陈逸吸收完这圈治疗，打开眼睛镇定的看着他，回复道：“这就是你们的待客之道？”

    秦元浩又从口袋里拿出香烟来吸，从他身上散发出来的烟味来看，此人是个不折不扣的老烟鬼，视烟如命。

    “你误会了，以这种方式调查你，也是不得已而为之，话说，我对你的力量很感兴趣，可以说说吗？”

    “我就一个普通大学生，哪里有什么力量，你搞错了吧。”陈逸装傻道。

    “啧啧，你看看，方圆几百米都是你的所作所为，还用的着诬赖你？”

    秦元浩指着被陈逸弄的狼藉一片的焦土，轻笑道。

    陈逸的目光一侧，看到了漆黑一片的土地，不用说这就是皮皮火造成的，又回想起刚才在幻境中，自己的怒火升腾，对着一个怎么也打不死的林浩，快要用尽了符力。

    “这些都是我造成的？我怎么记不起来了？”陈逸还要抵赖。

    “方岩，给他看看证据。”

    “是，头儿。”

    一旁的方岩，不光在树上做了记录，还用自带的手机拍摄下了刚才的视频，视频中自己翻全身冒着熊熊的黑炎，眼球里只有眼白，对着面前的空气乱打一通，跟条疯狗似的。

    看完了证据，陈逸呵呵一笑：“看来你们是有备而来啊。”

    秦元浩点点头：“我怀疑你不是我们这个空间维度的人，你到底是何人！”

    “我叫陈逸，家乡在南市红旗村，出生证明也有，就在南市的妇幼保健院，这些都可以查到的。”

    秦元浩用最快的速度抽完一支烟，转眼间又换上另外一支：“这些资料我都知道，不过我想知道的是你力量来源。”

    “这个我无可奉告。”说完后，陈逸闭上眼，打算跟他们拖延时间。

    可秦元浩并不着急，也不对陈逸用什么手段：“如果你解释不了你的力量来源，我只好把你当异界人类给处理了，如果你坦诚的话，我还可以考虑留你一命。”

    “想杀我的人很多，也不差你一个，有种就尽管来吧。”陈逸一点不惧怕，断定他不会杀了自己。

    方岩在一旁急道：“头儿，给他点颜色瞧瞧？”

    “滚一边去，别打岔。”

    “是。”

    猛吸了一口烟，秦元浩再道：“我是代表政府，代表组织在跟你交谈，希望你认真对待。”

    “我也是很认真的在回复你。”陈逸缓慢道。