
“可恶！”叶不凡攥紧拳头，狠狠的看着陈逸。

    陈逸给他来了个王之蔑视，轻佻道：“赶紧送医院吧，或者直接丢进垃圾场也行，反正他们只是一堆没用的垃圾。”

    “你！”

    “你什么你，要是舍不得就送医院，现在去让医院电两下还能活。”

    生气归生气，但是双子星的命还是可以抢救一下的，叶不凡打不过陈逸，只好口出狂言，让他以后走着瞧。

    ....

    洪家客厅里

    烦人的苍蝇被驱赶，陈逸觉得空气都好了很多，而坐在对面的洪狮虎忧心忡忡，始终在想着刚才的事情。

    叶不凡离开的时候，那如狼似虎的眼神，一面看着陈逸，一面看着他，他感觉自己也被盯上了。

    “老头儿，我男人可以吧。”洪艺琳浅笑道。

    洪狮虎没有接话，而是看着陈逸道：“你们给我惹上了一个很大的麻烦啊。”

    “伯父，你很怕京州叶家吗？”

    “你知道叶家有多么恐怖吗？”洪狮虎反问道。

    洪狮虎表现出来的恐慌，都写在他的脸上，堂堂一个魔市大佬，此刻化身成为软脚虾，要是被外人看到，铁定要笑死。

    可陈逸根本不虚，要强势就强势到底，要的就是来一个杀一个，来两个杀一双，如果还执迷不悟，直接连根拔起，让他们叶家彻底消失在这个世上。

    洪艺琳无所畏惧道：“老头你是越活胆子越小了吧，有陈逸在你有什么好担心的。”

    “总之，如果他们全力对付一个人，或者一个家族，没有人可以逃掉。”

    “光脚不怕穿鞋的，他们想来就来吧，要是真正惹怒了我，我也不会让他们好过。”

    洪狮虎叹息一声：“你的功夫固然不错，但是想要以一人之力抵抗叶家是不可能的，叶家高手如云，又是京州显赫的家族，底蕴不是一般的深。”

    “人活着，其实一辈子都在反抗，如果连反抗的勇气都没有，那就真是一堆尸肉。”

    洪狮虎还是很迷茫，他又道：“我哪里不知道这个道理呢，艺琳就是这样喜欢反抗的人，我知道她对我的安排很反感，我说什么都不管用了。”

    陈逸咧嘴一笑：“既然你知道她这么强势，干嘛还要逼迫她呢。”

    “这一切，都是为了洪家，为了能继续延续下去....”

    洪狮虎和龙霸伟一样，他们说的道理相同，为了家族的正常繁衍，其中必须有人要牺牲幸福，然后成全整个家族。

    只是龙霸伟和洪狮虎处理事情的态度不一样，前者会考虑他人的感受，后者只顾着自己。

    洪艺琳就像进击的巨人中，那些身处围墙中的人，都极力想要打破这个巨大的牢笼，活出一片自己的天地，她向往的事物谁都不能阻拦，所以洪狮虎根本不能如意。

    洪狮虎又道：“陈逸，可以帮我一个忙吗？”

    “你说，只要我可以办到的。”

    “帮我照顾好艺琳，她性子野惯了，我怕她以后闯祸，如果遇到什么不测，希望你帮衬一把。”

    洪艺琳生气道：“老头，你到底什么意思？”

    “艺琳，我知道你从小就对我有诸多不满，现在咱们父女俩开诚布公，我以后不会拿你当筹码，放任你自己遨游，但是你也得给我保证，不要在外面胡来，毕竟我老了，弟弟还没长大成人。”

    洪艺琳冷哼一声：“你就别操心了，一把年纪了就不要管什么江湖事，去老年活动中心打打麻将不好吗？”

    “也是。”

    父女俩针尖对麦芒，好像已经习惯了，最后还是不了了之。

    回去的途中，洪艺琳把一张五千万的支票，甩在了陈逸的身上：“这是你的报酬，咱们两清了。”

    陈逸拿起支票，看了上面的数字一眼，笑道：“就五千万？”

    “不是说好的吗？”

    “痛殴双子星是额外业务，怎么说也得给我加一点啊。”

    “老娘现在没余钱，能给你五千万就不错了。”

    把支票揣进了口袋里，陈逸又道：“你爹叫我在你惹祸的时候帮衬，你是怎么想的？”

    “我要惹祸可不会是一般的小祸，你能帮的了我？”

    陈逸脸一黑：“难道你还想做什么特别出格的事情？”

    “有可能，很多时候都是脑子一热就做，只为图个痛快。”

    “神经病！”

    在陈逸看来，洪艺琳不光霸气十足，而且还有点狂妄，就她这种性格，能活到这么大真是个奇迹了。

    ...

    陈逸的名声在魔市传播迅速，新业集团经过一段日子的发展，不光在本市传出了偌大的名头，就连龙国其他省份，也是名声远扬。

    传说中的美颜丹，火热程度已经席卷全国，成为富贵女人抢手的货物。

    唯一美中不足的是，美颜丹的发售只在魔市这一个地方，而且仅仅只有一个主店，第二个分店还在建设中。

    这就造成了每天天不亮，新业集团大门口就排起了长龙，那些有权有势的妇女，为了争抢一个靠前的位置，都快打起来了。

    美颜丹现在限量发售，每天只有五百个，陈逸每次会把一星期的份额给花嫣，让她来处理。

    表面上一天的纯利润有五个亿，实际上也没这么多，国家要收税，以及承诺新人购买第一颗二十万，所以满打满算，一天也只有3.8亿左右。

    这也只是现在风头好，等火热度一过，这个数字会降低，慢慢固定在三亿左右。

    .....

    “恭喜您今天第五个签到，获得积分+110，商城金币+100。”

    “恭喜您积分达到5000+，获得白银组员头衔，获取发送语音权限，以及每日积分签到增加30%，商城金币增加30%。”

    刚刚转点，签到之后陈逸就成了白银成员，获得了新的权限。

    陈逸这些日子专注集团的生意，进入微信也只是和几个长聊的英雄沟通，所以群里有一些动态，他还没来得及看。

    他顺势看了一下黄鸡发的公告，除了每天呼吁和平外，好像技能商城又出了一个新技能，名字叫做（净化）。