
新增技能公告，推出新的技能 - 净化。

    『净化』：移除身上的所有限制效果以及减益效果，并且在接下来的3秒里再次被限制时，新效果的强度将会减少65 % 。

    售价：2000商城金币。

    靠，现在才出，要是在双汇那里就获得这个技能，玄冥的幻术就没用了，老子的十亿也不至于那么简单就被抢了。

    无语归无语，该买还是要买的，总比没有强。

    “恭喜您购买（净化），消耗商城金币2000。”

    买完之后，自己的金币数量就只剩下930个，不继续找点金币是不行的。

    .....

    两天后，今天是周末，陈逸特地早早的来到新业集团。

    随着新业集团的壮大，员工的人数也多了起来。

    就连赵昊身边也多了一群新的小弟，都是生死台那边对他的仰慕者，希望在他的手下做事。

    这些事情陈逸也没有管太多，既然在壮大，多收一点人手也是情有可原。

    听赵昊说，这些人身手不差，武功了得，他们受不了大家族的诸多规矩，所以来加盟新业集团，只是为了活的自在。

    当然也不是免费的，他们在生死台上什么身价，就得用多少钱购买，有几百万的，也有几千万的，具体花了多少钱，这个陈逸并不知道。

    走进办公室，第一眼见到的就是个女人，典型的魔鬼身材，笔直的大长腿，前突后翘煞是性感，这人就是胡莉。

    胡莉为什么出现在这里呢，因为洪新为了讨好自己，看到陈逸身边连个秘书都没有，所以就把她送来了。

    洪新在那次事后也知道，两人在洪氏信贷集团的第一次见面，就发生了灵肉合一的关系，被陈逸上过的女人，洪新哪里敢留，不管他收不收，硬是塞过来了。

    陈逸本来是拒绝的，九曲回廊的女人欲望强烈，他就算是君王之姿，也不敢每天糟蹋身体，爽是爽了，但是身体吃不消啊。

    让陈逸欣喜的事，胡莉不光床上功夫一流，她处理事情的能力也很不错，把事情打理的仅仅有条，所以这么将就的用了。

    胡莉穿着裹臀短裙围了过来，杏眼迷离道：“你怎么现在才来啊 ~ ”

    声音很甜腻，听的陈逸骨头都酥了，但他早就有所免疫，说道：“这个星期的营业额怎么样，有多少进账？”

    “这个星期咱们公司一起只有五十万的利润。”胡莉回答道。

    陈逸懵比了，刚才上来时，看到外面那些妇女打破头的争抢美颜丹，就算公司多了上百人吃饭，也不可能花这么多啊。

    而且每天有几个亿的纯利润，五十万谁敢信？

    “才五十万？”陈逸张大嘴巴道。

    “对啊 ~ 赵昊那边收了很多不三不四的人，隔三差五还动用公款请他们吃饭的 ~ ”

    陈逸握紧拳头：“靠，我就说。”

    原因找到了，生死台的大汉各个身价不菲，赵昊梁山好汉性格发作，无论高低贵贱统统都收，他之前和自己说过，而陈逸只是叫他看着办，没有过多约束他，这就造成现在这个情况。

    “下次他再想用账户里的钱，先跟我说。”陈逸闷气道。

    “哦哦，要是他不听，对我用强怎么办？”

    这话一语双关，搞的赵昊要对她干什么似的，不过也是，胡莉就是个狐狸精，说话没个遮拦，性暗示很强。

    不过赵昊在怎么牛逼，说穿了也是给自己打工，怎么能让他牵着鼻子走，于是道。

    “还反了不成！看我不把他阉掉。”

    两人交谈了几句，也没有什么后续，胡莉使出浑身解数想要诱惑陈逸，就是没能让她如愿，气的她只好悻悻离开。

    她走后没有几分钟，就有一个年轻的警察来了。

    警察上门大多都是坏事，以前自己拯救了大富珠宝店，就得到了一面锦旗和一张优秀大学生证书，憋屈的要死。

    这位警察身材魁梧，气质有成，长的浓眉大眼，正气凛然，一个阳光且傲然的形象。

    “有事吗？”陈逸询问道。

    年轻警察扬起嘴角，笑道：“我叫方岩，是龙国特九组的成员，希望你今天可以跟我回去一趟。”

    “我貌似没有违法吧？”

    “所以没有持传唤证，只是请你回去一趟。”

    “可以不去吗？我这生意很忙，一秒钟几十万上下啊。”

    方岩咳嗽了一声：“不会耽误你多久，下午就可以回来。”

    “那好吧，前面带路。”

    .....

    作为龙国守法的良民，暴力抗法是不可能的，与国家敌对更是愚蠢之举，警察属于公务员，公务员又是国家公职人员，如果不跟方岩前去，就是自己找不自在。

    于是坐上了方岩的私家车，驶离了新业集团，让陈逸惊异的是，车子路过了几家公安局，都没有停下来，他好像不是要把自己带到警局问话，而是其他的地方。

    陈逸坐在副驾驶上，皱眉道：“你不是警察吗？这都路过三家公安局了，怎么还不停？”

    方岩还是一副笑容：“我是个警察不假，但我也不是一般的警察。”

    “特九组，到底是怎么一回事？”陈逸想起他出发前说自己是特九组的人。

    “特九组是龙国一支神秘的部队，具体情况我不能透露太多，待会要带你见的人，是我们特九组的领导，你有什么问题，就向他去反应吧。”

    车子又开了几分钟，终于到达了目的地，是魔市西北方的郊区，两人下了车之后，陈逸四处打量了一番，周围只有茂密的森林，其他什么也没有。

    这时方岩对着天空喊了一声：“头儿，人请来了！”

    话音刚落，天上快速落下一个黑影，刷的一声来到陈逸面前。

    陈逸还没反应过来，甚至没有记住他的外貌，就是与他对视了半秒，自己就中招了，整个人定格在原地，像一根木头桩子。

    “周围五百米我已经开好了结界，你要仔细观察他，不能错过任何细节。”黑影嘴里叼着一根烟卷，沉沉道。

    “好的头儿。”