
双子星见到这一幕，短暂失神了几秒，不过很快又恢复正常。

    在他们看来，要是杀神白起没有异能，那么战斗就太无趣了，证实了双方都是异能体魄，所以这场才越来越值得期待了。

    而洪艺琳喃喃自语道：“这就是生死台上的陈逸嘛。”

    ...

    三人目光对视一刻，同时出手了，双子星的动作很统一，不管是奔跑的姿势，还是对于真气的运转，都保持着一致。

    萤蓝真气撞击在陈逸的皮皮火上，发出了兹兹的声响，两边的气势开始对抗起来，暂时没有明显的优劣势。

    叶不凡心惊：有点厉害。

    皮皮火与萤蓝气的碰撞，只有身处其中的人才知道到底谁强谁弱，这么一接触，双子星发现，黑炎的气势比他们的气势更胜一筹。

    不过这场比试并不是谁的气场强，而是要看谁能够赢得打斗，这才是结果。

    双子星心有灵犀一点通，暗中增强了一个点的气，破开了皮皮火一点口子，两人的拳头从这个缺口里，朝着陈逸的胸口砸去。

    陈逸双臂交叉，眼疾手快的挡下这两拳。

    “碰碰。”

    手上传来的感觉，这拳头的速度，拳头的力量都是一模一样，没有哪个拳头多出一分力，也没有哪个拳头少出一分力。

    吃到这招后，陈逸下盘一松，开始对他们下盘进行攻击。

    一招横扫千军，右星身子不稳，气势明显减弱几分，只是还没有零点几秒，左星就帮右星稳住。

    两人当真做到了你中有我，我中有你，一方有难，另一方可以迅速的支援。

    ....

    高强度的打斗，持续了两分钟依旧没有结束的迹象，而且洪家的演武场被这场难得一见的战斗，给折腾的不像样子。

    天花板上的灰尘，还有蜘蛛网，都纷纷掉落下来，如果不是房屋构造好，指不定得塌陷。

    这种敌人对于陈逸来说，是一个很好的挑战，以前1V1的时候，他没有体验过这种快感，可是现在，双子星完美的协调能力，让他心中的战斗欲望，变的尤为强烈。

    而双子星同样也是，他们认为，单打独斗是无法战胜陈逸的，只有两人的合气，才可以跟他有的一拼，只要猥琐接招别浪，对于他们来说，胜利也不是好无可能。

    几番较量无果后，陈逸终于找到了他们的弱点，他发现了很关键一点，那就是只要全力攻击一个，把其中一个打出真气范围，那么这个合体就会自动的瓦解。

    瓦解之后两人的实力就会大大减弱，到时候怎么拿捏，还不是自己说了算。

    只是双子星的气呈互吸互合的状态，如果不是超级强力的一招，也没有办法轻松把一个给打出去。

    不过陈逸是谁，有着无数金手指的男人，这点小问题真的难不倒他。

    陈逸怒吼一声，再次提升符力境界，直接开到了符王境，誓要一击必杀，结束这场没有悬念的战斗。

    皮皮火的气势更加霸道，灼烧空气的同时，把周围的水份全部蒸发。

    观看的三人，早就不见了踪影，在他们觉得不对劲后，便躲到门口去观看，避免被不明AOE给伤害到。

    陈逸金光一闪，找准一个时机用了闪现术，在双子星还没有察觉的情况下，忽然来到了左星的面前，又丢了一个虚弱术给他，把他的全属性给降低了30 % 。

    左星30 % 的气势降低，真气顿时塌陷了一半，而右星本能的反应，就是继续导出自己的真气，帮助左星把缺口给补上。

    陈逸不会给右星时间的，在丢完虚弱后，他的腿就蓄势待发，不足0 . 1秒又出了一腿！

    “一库！”

    一招神龙摆尾，踢在左星的肚子上，左星受到猛烈的攻击，加上被虚弱之后状态减少的厉害，根本不能承受这个力道。

    尽管真气漩涡可以互吸，但是在这种情况下 ...

    左星还是被陈逸踢了出去，身子重重的撞击在演武场的墙壁上，体内血液震荡。

    左星一口老血从嘴巴里吐出来，这一脚踢的他五脏六腑都位移了，筋脉骨骼都受到了打击，直接两眼一发昏，晕了过去。

    陈逸见双子星的合璧已然被攻破，嘴角傲骄的扬起，轻蔑的看着懵比的右星，只剩下一个独立无援的孩纸，想怎么蹂躏他的小菊花都行！

    右星失去了左星，他愤怒的看着陈逸，大喝一声朝他挥舞了一拳。

    只是这一拳，他没有击中陈逸，而是击中了皮皮火，黑炎覆盖了他的拳头 ...

    胸口，手臂，腿脚，都被皮皮火给燃烧着，从他变形的脸上，发出了惨烈的叫声，尖锐和刺耳。

    陈逸见好就收，也没有下死手，当右星也跪在自己的脚下时，他才把符力给关闭。

    皮皮火：“主人，符力剩余60 % 。”

    听到皮皮火的提示，陈逸心里一松，绷紧的肌肉全都放松下来。

    双子星都倒在自己的身前，尽管他们合体提高了境界，但最终的宿命，还是得狗带！

    硝烟弥漫，演武场此刻就是一个被炮火轰鸣的战场，在外等候的三人，都迫切希望早点结束。

    烟雾中，依稀可以看到两个轮廓，是双子星的身形。

    叶不凡高兴道：“哈哈，双子星赢了！”

    只是下一刻，等身形完全出现时，他却懵比了，左星胸口塌陷，右星身上被烧焦，都是奄奄一息。

    而陈逸一手一个，把他们像抓小鸡似的给提出来，脸上充满猖狂。

    陈逸把双子星丢到了叶不凡的脚下，然后深吸了一口气，才缓缓道：“果然是两个废物。”

    听到这么如此嚣张的挑衅，叶不凡眼睛都瞪直了，他不可思议的看着面目全非的两个人，心中充满了震撼！

    双子星的强大叶不凡是知道的，想不到他们合体都输了！

    洪狮虎父女俩也表现的很吃惊，陈逸身上一点伤都没有，双子星则是快要一命呜呼了，相比之下还是前者更为凶悍，真不愧为生死台最强杀人机器。