
陈逸来到了洪艺琳身前，将她给摁了下来，顺势解开了腰带....

    感受到异性的味道，洪艺琳早就按捺不住，像一头母狮子似的张牙舞爪而来。

    香艳的场景一浪高过一浪，不是陈逸虎虎生威，一般人根本承受不住这种征伐！

    让陈逸感到更兴奋的是，洪艺琳也是十大名器之一，道上人称呼为飞龙！

    文艺点就是朝花玉露，这种构造的特点是晶莹剔透，股臀厚实，其内部褶皱缠绕玉柱，会让人感到浑身酥麻，直到最后一击射中靶心的那刻，会让每个毛孔顿时无比舒畅无比！

    这个过程中，陈逸低下头看着身下承欢的洪艺琳，她的眼红浅了一点，因为药性还未散，依然是半兽状态。

    良久，八次云雨才平静下来，洪艺琳在无意识下把嘴角边的白色吞下，随后软绵绵的倒在陈逸怀里，晕死了过去。

    帮她整理好衣服，陈逸把她抱到了洪新面前，吐出一口沉气缓缓道：“终于消停了，赶紧带她去医院吧。”

    洪新还坐在原地，不过裤裆支起了小帐篷，红着脸道：“我姐没事了吧？”

    “身体的温度降下来了一点，但是还得去医院治疗。”

    “恩。”

    洪新也是苦逼了，全程看着自己的姐姐跟陈逸你来我往互相伤害，这对他的身心打击，可不是一般的大。

    “走吧。”

    说完，陈逸抱着洪艺琳，朝着外面走去。

    洪狮虎见到他们抱着女儿昏迷出来，赶忙冲了上来，一上来就老泪纵横，哭的跟月子里的娃儿一样一点风度都没有。

    “琳儿！”

    陈逸：“赶紧叫司机过来，送她去医院。”

    洪狮虎闻到了一股特殊的味道，这味道很熟悉，一种男欢女爱过后残留的体味，他不解的看着陈逸，希望他有所解释。

    陈逸给了洪新一个眼色，后者会意后叫骂道：“都什么时候还关心这个，你到底要不要姐姐好起来！”

    洪狮虎看着儿子的眼睛，充满了坚定和冷漠，一时也不管这些了，如果耽搁下去，恐怕儿子会失控，洪狮虎发誓，这是他第一次看见洪新对他露出这种眼神，跟狼一般。

    魔市第三医院。

    洪艺琳即将在这里治疗，医生给她做了紧急处理，帮她又用点滴降了一次体温，最后才是专家的认真治疗。

    陈逸也被洪新拖着来了，后者觉得没有陈逸在，很没有安全感。

    走廊外的一排椅子上，洪新正低着头，看着握紧的双拳，太阳穴旁边的血管暴起，忽然道：“我有个不情之请！”

    陈逸道：“饿了么？我给你点份小龙虾吧。”

    洪新摇摇头，然后把脑袋抬起来，认真的看着他：“教我真功夫吧？”

    “你想学什么？”陈逸来了兴趣。

    “我想学你这种本领，我不想再让人欺负我洪家了。”说完后，洪新使劲的砸在后面的墙壁上。

    “你是认真的？”

    “是的，如果不是有你帮忙，姐姐一定会被那些人凌辱，而我洪家也会受到前所未有的打击，所以我想学功夫保护家人。”

    “那我们去外面说吧。”

    “恩。”

    两人来到了医院外的空地上，对视相望，陈逸从洪新的脸上，看到了一个少年不屈的精神，这种精神深深的感染了他。

    也是，这个世界只有强者才拥有一切权力，弱者只能苟延残喘，挨打只能认宰，没有还手的余地。

    “姐夫，求你帮帮我！”

    陈逸一时没反应过来，懵比道：“打住，我什么时候成你姐夫了？”

    “你还说！你们俩就在我面前颠鸾倒凤，难道还不算我姐夫了吗？”

    陈逸抓抓鸡毛似的头发，尴尬道：“你这套路真深啊，这年头又不是发生了关系就要在一起。”

    洪新的眼睛里迸发出杀气，冷冷道：“你上了我姐，我就认你这个姐夫，如果你是这种吃完就不认帐的人，我就算打不过你，也会一辈子烦死你！”

    靠，这都威胁上了，这还是那个在龙老爷子寿宴上，被两个大汉追的抱头鼠窜的人吗？

    “小子牛逼了，敢这么对我说话！”陈逸好笑道。

    “我洪新就是这么牛逼，从看到姐姐那样起，我就发誓不再对任何人软弱！”洪新喘息道。

    至少有一点，现在的洪新很有骨气，如果换位思考一下，陈逸也遇到这种事，或许会表现的比洪新更加激进。

    “你入了我的坑，会不会后悔！”

    “不后悔，即使死了也不怨你半句！”

    “行，那你先等我一会儿。”

    “好的。”

    ....

    洪新想学本领是好事，不过他就算肉体练到极致，也只能打败普通人，遇到练气高手还是得歇菜。

    一声姐夫重如山，不看僧面看佛面，毕竟上了人家姐姐，总得有所表示才行。

    红包群

    陈逸：“还有没有睡觉的小伙伴吗？”

    探险家（EZ）：“陈司机又要开车了吗？”(期待的表情）

    布里茨：“油油油，快点给我来点油，我需要你的滋润！”

    齐天大圣：“嘿陈逸，俺才发现咱们是老乡啊，改天俺从瓦罗兰回来就下界找你玩，让你尝尝俺的如意金箍棒！”

    陈逸：“大师兄，求放过！”

    提毛：“趁着崔斯塔娜不在，赶紧开波车！”

    陈逸：“开个毛线车，哪位有觉醒丹，我这里需要一粒，在线急求！”

    十秒后

    齐天大圣加您为好友。

    卧槽，大师兄加我好友了！真不敢相信。

    陈逸：“大师兄，晚上好啊。”

    齐天大圣：“听说你需要觉醒丹？”

    陈逸：“对的，需要一颗。”

    叮

    您接到了齐天大圣的红包

    “恭喜你获得觉醒丹X1，已存入您的钱包，请注意查收！”

    果然是自己这边的同志，真好说话啊，直接就送真特喵的大方。

    陈逸：“3Q大师兄，改天请你大保健！”

    齐天大圣：“等等，俺还没说完了！”

    陈逸：“还有啥事？”

    齐天大圣：“俺的另一半灵魂穿越到瓦罗兰有一段时间了，忘记跟佛祖请假了，你能帮帮俺吗？”