
佛祖，哦买糕的，那是想见就能见的吗？这比见到米国话事人特没普的几率还渺茫啊。

    “猴哥，这么重要的事情都没跟佛祖他老人家汇报？”

    “听俺慢慢道来！”

    话说在瓦罗兰中，有很多来自异世界的英雄，像虚空一族就是，大部分是本地英雄，当然还有小部分是不请自来的。

    齐天大圣孙悟空就是其中之一，成佛后的平淡生活，让生性贪玩的孙悟空感到枯燥不已。在一次神游异世的过程中，他发现了瓦罗兰这个能量波动异常频繁的世界。

    他开始深入了解这个世界，并且被英雄联盟公正独特的战斗方式，以及各具特色的英雄们唤醒了他内心深处沉睡已久的战斗之心。

    于是，他将魂魄一分为二：斗战胜佛与齐天大圣。前者继续留在佛界，受世人供奉。而后者则从金身中脱离，附身在瘟疫丛林的一颗石头上，并且通过周围猴群的仪式，在瓦洛兰下凡。

    陈逸听完他的故事后，无语道：“猴哥，到底哪个是你的本体，哪个是你的真身啊？”

    齐天大圣：“两个都是俺，不过穿越到瓦罗兰后，俺的力量在这里减弱了不少，先不说这个了，你明天随便去哪个庙宇，帮俺向佛祖请假先。”

    陈逸：“如果不跟佛祖请假，还会给你扣工资？”

    大师兄：“他扣的不是工资，而是要扣俺功德！”

    功德这玩意，和佛界的等级挂钩，想当初猴哥历经九九八十一难才修成正果，靠着功德进位斗战圣佛，如果功德减少了，那么在佛界的排名就会降低，从而变成斗战菩萨。

    当然菩萨还不是最惨的，在掉下去就是斗战罗汉，然后是斗战尊者，最后不说也罢。

    看的出来，大师兄的虚荣心是很强的，就像以前他得知弼马温只是个小官后，说不干就不干，马上撂担子走人。

    现在成佛了，地位变高了，当然舍不得再掉了，总不可能再由佛变成不入流的沙弥吧。

    大师兄又道：“佛祖可能早就知道俺的另一半不在佛界了，迟迟没有把俺降级是因为人间还有俺的大圣庙，那里的香客可以让俺保持功德不减。”

    陈逸：“猴哥，想不到你也在吃老本啊。”

    大师兄：“是啊，成佛后又没有妖精降伏，早就没有功德加了。”

    陈逸：“这样吧，我以后每日给你烧香，让你香火鼎盛！”

    就是这句话，让大师兄产生了危机感。

    大师兄：“怎么了？俺的大圣庙没快没香客了么？俺记得上次下界的时候，香火还很旺盛啊。”

    陈逸：“你成佛之后还能下界？”

    大师兄：“封佛那一天，佛祖特地给俺们师徒五人（白龙马）每个人回家探亲一回，俺就回了一趟花果山看望猴子猴孙们。”

    陈逸：“那次下界是什么时候啊。”

    大师兄：“唐朝。”

    大师兄再道：“虽然之后不能下界了，但是还有不少仙家会拜托俺看看他们的家乡。”

    陈逸：“神仙不是各个神通广大法力无边吗，怎么还需要您呢？”

    大师兄：“以前可以从天宫看到凡间，现在大气污染这么严重，连长城都看不到了，除了俺的火眼晶晶能刺破雾霾外，就连千里眼都不好使了。”

    火眼晶晶，这是个好东西啊！

    陈逸心思一变：“大师兄，我从小就对您崇拜至极啊，尤其是您那双火眼晶晶，在取经路上屡立奇功，我也好想要啊。”

    大师兄警惕道：“你要火眼晶晶干嘛？那边还有幻成人的妖精？”

    陈逸：“不是不是，总之就是特别好奇，希望您满足我这个愿望吧。”

    大师兄迟疑了一会儿，最终道：“行吧，不过你千万别忘记了，记得去帮俺向佛祖请假，事成之后，俺带你去王母娘娘那吃仙桃，顺便介绍七仙女给你认识。”

    “叮~！”

    齐天大圣发来两个红包

    “恭喜您获得火眼晶晶技能，已存入您的钱包，请注意查收。”

    “恭喜您获得符纸一张，已存入您的钱包，请注意查收。”

    大师兄：“这个符纸随便在哪个侍奉佛陀的庙宇烧掉就好了，上面有俺的请假书，佛祖会看见的。”

    事实证明大师兄虚荣心真的强，吃饭的本领都可以随便给，也得在乎自己斗战胜佛的地位丢不丢，想着跟佛祖他老人家请假。

    ...

    点开了钱包，陈逸把火眼晶晶技能打开。

    『火眼晶晶』：“孙悟空招牌技能之一，能够分辨妖精变幻之术，识别对手的信息，并且提高视力！”

    手指一点，两道金色的光，直接射进了陈逸的眼中，刹那之间视野中一片模糊，良久才恢复。

    习得技能后，陈逸回到了洪新身边，把大师兄那里得到了觉醒丹拿了出来，递给了他：“吃下这个东西，你就可以变成和我一样的人了。”

    “是不是吃下后，就要抛弃尘世间的一切姻缘，专心修炼了？”

    “屁，你以为是至尊宝带上了金刚圈啊。”

    “那就好。”

    说完后，洪新把这颗觉醒丹取来，一口吞了下去。

    和上次陈逸吃完觉醒丹一样，洪新很痛苦，疼的在地上打滚。

    也让陈逸联想到他吃下觉醒丹之后的丑态，估计和这个差不多。

    五分钟后，疼痛得到缓解，洪新从地上虚脱的爬了起来，喘着气看着陈逸。

    “我..我现在该怎么做？”

    “你等会，我看看。”

    陈逸眼睛一眨，火眼晶晶开始扫射，从洪新的头顶上，识别出他的信息。

    姓名：洪新

    属性：土

    境界：符者

    洪新觉醒了土性符力，境界是最底层的符者，还算中规中矩。

    陈逸微微一笑：“还不错，居然是土属性。”

    洪新抓抓头发询问道：“什么土属性？”

    “你有没有觉得，对土地有一种别样的亲切？”

    洪新认真感受了一下，随后大放异彩道：“听你这么说，好像是有这种感觉。”

    “那就对了，你已经有了部分控制土的力量。”

    洪新无语道：“可我想跟您一样玩火啊！”