
陈逸：“这么说来您的境界是符帝了？”

    盲僧：“是的，我当初发没有发最高级，是担心接到的人没有符帝境界，另一方面也是为了不破坏联盟的平衡。”

    盲僧说的是瓦罗兰的平衡，并不是自己这边的平衡，一番思量下，陈逸有了个点子。

    他跟盲僧的聊天，简述了他并不是瓦罗兰的人，又把现实说成妖魔鬼怪横行，乱象横生的地方。

    而盲僧是个嫉恶如仇的僧人，一番聊天下来，他那颗寻求正义的心，被陈逸给说服了！

    盲僧：“别说了！作为一个正义的人，我绝不允许邪恶的存在，我将把李青拳中级给你，希望你代替我，在异世界好好作为，让光明来到人世间。”

    “叮。”

    您接到了一个红包。

    陈逸点开。

    “恭喜您接到了最强李青拳（中级），已存入您的钱包，请注意查收！”

    一听到邪恶横行，他就脑袋一热把中级的李青拳给发过来了，也表明瞎子的心里，只有正义存在，容不下一丁点的罪恶。

    话不多说，陈逸立刻点开了钱包，把中级的李青拳看了一下。

    『最强李青拳』（中级）：瓦罗兰中一个靠双手成就梦想的人，他的名字叫做李青，中级李青拳是在初级的基础上，又强化后的招式，拳法的精湛度+100，符尊境界的人方可学习！

    点击了学习，和初级那会那样，只见他头顶上闪烁了一道精光，脑海中多了一个提示。

    “技能书亮了一下，陈逸习得盲僧真传，最强李青拳（中级）正在传授中！”

    脑海中跟放幻灯片一样，一张张图片被篆刻在其中，中级的拳法记忆，里面的精髓正在被自己所吸收，感悟着这强大的武技，让陈逸有一种迈入巅峰的爽快。

    三十秒钟后，这个学习的过程才停止，陈逸把中级的拳法给融会贯通了。

    此刻的陈逸浑身颤抖，他明确的感受到，中级的拳法比起初级来成长太大，在动作和力量上要求的更高，当然对敌人的伤害也增加的不少，至此给他产生了很大的信心，甚至觉得世界再无敌手了！

    想到这里，陈逸莫名的激动起来，他迫不及待的想找人试炼一下，看看中级的力道，到底有多么强悍。

    首当其冲的就是赵昊，这家伙成天在公司里游手好闲，有事交给下面人去做，还经常乱用公款招兵买马，没事的时候就喝咖啡泡妹，所以先拿他来开刀了。

    他抓着正在和一个漂亮妹子聊天赵昊，来到了一个空旷的房间，并且直接叫他把马力开到最大。

    赵昊虽然不知道陈逸这个时候找自己干嘛，但还是照着他说的做了，一口气把真气导了出来，气势如虹。

    战斗过很多高手后，再来看赵昊的气，就感觉他很平常了，一点也引不起自己的战斗欲望，不过中级拳法还是得实验一下，才能知道其中的妙用。

    陈逸把境界开到了符尊境，然后攥紧拳头，肉眼难以捉到的速度，打在了他的胸口中。

    赵昊很惊讶，他饶是凝气境的武者，也只能看到一个影子朝他冲来，随后身体就受到重创，被打的摇摇欲坠。

    更不可思议的是，陈逸只是出了一拳，并没有后续的攻击，以前他也吃过陈逸的拳头，肉体带给他的痛感完全不同，痛的他最终还是半跪了下去。

    赵昊睁大眼睛看着他，最后实在承受不住，从口里吐出了鲜血。

    果然碉堡！

    陈逸见状，随后把符力给关闭，关心的问道：“没事吧？”

    赵昊半跪在陈逸的面前，擦了一下嘴角的血液，喘息道：“怎么会？你的拳法比以前更厉害了。”

    “那一拳你是什么感觉？”

    “如果说上次你从后背一拳我给八分的话，这一拳我给十五分，震的我血液逆流，幸好你没有继续打我，不然我就要狗带了。”

    “是嘛。”

    “你是不是拿我当实验品了，拿我试试你拳头的威力吧？”赵昊后知后觉道。

    “咳咳，没有那回事，只是看你这段时间身体快生锈了，帮你抢救一下。”

    “切，拿我当沙包就直说，其他小白鼠可经不起你这一拳，快点给我几百万医药费，否则兄弟没的做了。”

    陈逸很托腮，就打了你一拳，出了几两血而已就管老子要医药费，这钱比当初林百花玩仙人跳还要快啊。

    “滚蛋！”

    “我真的要看医生。”赵昊露出难受的表情，随后又从嘴角溢出血液，故意在陈逸面前装出很可怜的样子。

    “滚滚滚。”陈逸依然拒绝道。

    .....

    最后打发了赵昊，几百万没有，但是给了他几千块去买燕窝补补，因为赵昊确实不行了，看他那吐血的样子，跟伯虎点秋香那般，被伯虎气的喷血那参谋将军对穿肠不相上下。

    之后陈逸回到办公室，嘴上哼唱着欢快的歌，心情格外舒畅。

    待到晚上七点的时候，陈逸准备收拾东西回去，正在这时他接到了一个电话。

    看了一眼来人，只见是洪新，不知道有什么事情。

    “喂？又有什么业务啊？”

    “你快点去救救我姐吧，她被叶家的人抓走了！”洪新的声音很急促，声线中还有重重的颤抖感。

    陈逸懵比道：“咋滴啦？你倒是说清楚啊。”

    “具体情况是....”

    事情紧急，洪新电话里说的也不是很清楚，总之他也只是了解个大概，好像叶家要对洪家出手了。

    叶不凡在洪家丢了面子，他打算先从弱的开刀，至于羞辱，女人是最好的对象。

    陈逸顿时火气就不打一处来，他连忙打了个车子，然后前往洪新说的地方，准备营救洪艺琳。

    红松林。

    夜晚这里安静异常，只有一些流浪的野猫还有野狗会在这里出没，寻找食物生存下去。

    在红松林的外围，有几辆豪车正停靠在这里，车旁边还有十几位来回踱步的人。

    陈逸走近一看，只见洪狮虎还有洪新都在其列，他们身旁的黑衣大汉，都是保镖一类人。