
见到陈逸来了，洪狮虎连忙走了过去，老脸上布满焦急色，慌乱道：“艺琳被叶不凡给抓走了，求求你帮我救回她吧。”

    “洪伯伯，这到底是怎么回事啊，怎么好端端的叶不凡要抓艺琳啊。”

    洪狮虎目光暗淡，深叹一口气解释道：“还不是上次你们在我家切磋武艺，导致叶家对洪家心生不满，你看他们的报复速度，今天只是一个开始，后面还不知道会出什么事呢。”

    叶家是京州大户，一贯以来只会欺负别人，这难得被欺负了一次，就小心眼发作，抓个女人来出气。

    “别担心，有我在不会让艺琳少一根头发的。”

    “只能拜托你了。”

    “那我先进去了。”

    “带上洪新，他这里熟。”

    .....

    就这样，陈逸带着洪新，两人一前一后的走近了红松林，展开了对艺琳的救援之旅。

    红松林里面阴气十足，天上的皓月也仿佛失去了光泽，被乌云遮住了一块，显得非常不和谐，充满了诡异。

    静谧的环境，陈逸听到了洪新心脏的跳动，从不规律的音律上，听的出来他有些方。

    “洪新，你怕吗？”陈逸边走边道。

    洪新咕噜一口唾沫，打起精神道：“不怕。”

    “不怕最好，而且我要告诉你，里面的情况不是那么乐观，你也要沉住气，见到什么都不要乱来。”

    洪新的目光直视前方，随口道：“如果他们敢伤害我姐姐，我洪家就是跟叶家鱼死网破，也在所不惜！”

    .....

    走了五分钟，陈逸听到了前方有一点动静，虽然很小，但肉体经过升华后，五官都得到了提高，即使在轻微的声音，都可以捕捉的到。

    “他们就在前面。”陈逸淡淡道。

    “唔...”

    拨开一片树枝，果然，叶不凡就在面前，这次他身边的不再是双子星，而是又五个黑衣大汉，每个人脸上的表情都一样，充满了冷漠和嚣张，还有不可一世的霸道。

    陈逸在前，洪新在后，两人就这么径直的走了过去。

    叶不凡其实最想见的还是陈逸，这次借着抓洪艺琳，也是想把他给引出来，久怨新丑一起报，这样才能让他舒坦。

    陈逸四处瞄了一眼，没有发现洪艺琳的身影，开口问道：“艺琳呢？”

    叶不凡上前一步，身后的五人也同时上前一步：“正在树后面发情呢，到时候给你们来个现场直播。”

    果然，从叶不凡几人的身后，听到了洪艺琳春啼的哼声，声音跟蚊子叫一样，虽然已经极力克制声音大小，但还是可以听的清楚。

    “你们到底把艺琳怎么了？”陈逸不动声色道。

    “喏，给你看看她现在的丑态吧。”

    六人分散开来，把他们后面的景象都呈现在陈逸和洪新的眼前，当见到眼前的一幕，陈逸表示性奋，而洪新表示怒火中烧，攥紧拳头就要冲上来！

    只见洪艺琳无法克制的扭动着身躯，呼吸急促混乱，脸上面红耳赤，双腿不停的抖动，脸上的表情很难受，眼尖的陈逸还看到她腿侧还一丝晶莹闪烁

    原本英气十足的她，这时跟一个想要寻求异性求爱的野猫，眼里心里只想着满足欲望的动物！

    “你们这群禽兽！”洪新破口大骂，下一秒就要冲上去把姐姐救下，可是被陈逸拦住了。

    叶不凡用手搓搓鼻子，回头看了一眼：“你姐姐忍耐力真强啊，一般女人吃了我的药十分钟就受不了啦，她竟然坚持了二十分钟。”

    洪新红了眼：“有本事冲着我来，我才是洪家的下代家主，你们抓我姐算什么本事！”

    陈逸死死的抓住他，并且说道：“千万不要被仇恨遮蔽了双眼。”

    “我真的忍不了啦！”

    “以后这类事你还要经历很多，现在就忍不了，以后成不了大事的。”

    叶不凡拍拍手：“陈逸，她自以为是你的女人，等我打败了你，我会让你全程看完我和她的精彩直播。”

    陈逸冷笑一声：“是吗？这么有自信能打败我，不怕翻车吗。”

    “翻车是不可能翻车的，我这次是做足了准备来的。”

    “切，还不是一群废物！”

    叶不凡嘴角一撇：“准备上！”

    接到指令，身边的五个壮汉纷纷上前，眼里只有陈逸一个，随时会冲过来。

    “真是不自量力，受死吧！”陈逸霸气道。

    “为了杀你，我特地从家里找来五个玄气境武者，你的死期到了！”

    听到面前五个人是玄气境武者，陈逸脸上也没有一丝惊讶，因为他根本就不惧怕。

    “上！”叶不凡大手一挥，向他们下达了指令。

    话音刚落，五人开始从体内导出真气，顿时地面产生了震动感，还有剧烈的摇晃，洪新一个站立不稳，屁股摔倒在地上。

    “救救我。”洪新牢牢的趴在地上，苦苦哀求道。

    陈逸所处的地面没有摇晃，他可以稳住这股震动感，他了一眼洪新，右腿一用力，帮洪新那边止住了晃动，随后对他道：“你躲远点，不要被波及到了。”

    叶不凡在那头疯狂叫着：“还有闲心关心别人，先关心下自己吧！”

    “哼，雷声大，雨点小的家伙。”

    下一秒，陈逸的身子忽然从眼前消失，来到了五人的中间，蓄满力量的一拳横空破出，强大的气势滔滔不绝。

    陈逸的周身，也由皮皮火组成了黑炎壁，爆发出强大的温度。

    五个人都没有反应过来，刚才还在另一头的人，眨眼间就来到了他们的中间，这速度，根本就不是人可以达到的！

    拳势浩浩荡荡，抨击在一人的胸膛上，只听见西瓜破碎的声音，这个被击中的玄气境武者，胸口就被陈逸贯穿，鲜血从破开的地方快速流出，眼里没有了神采，只有一股沉重的死气。

    叶不凡真的不敢相信，为什么陈逸会如此强，一拳击杀一个玄气境武者，太逆天了！

    眼前这个男人，他到底达到了什么境界！

    其他玄气境武者瞪大眼睛看着他，眼里有的是恐惧，有的是震惊，有的是纠结，有的是紧张。