
“别管老四了！杀了他！”一名玄气境武者叫道。

    余下的四人组成了一个正方形，把站在中央的陈逸网在其中，对他形成了夹击之势。

    陈逸嘴角扬起，虎眉头一皱，盯上了左上角的武者，快速的朝他奔来！

    “去死！”

    陈逸采用逐一击破的办法，又是一个强的无法想象的重拳，直接把那人打的尸首分家！

    脑袋飞出身体的那一秒，那人还是有知觉的，仅有的一点神智也迅速消失，在临死前，陈逸手臂上涌出黑炎，把他的身体给灼烧着，冒出了滚滚的大火。

    只是用了两拳，就干掉了两个玄气境的武者，剩下的三人都停下了动作，目光带着恐惧，被陈逸这股强的无可匹敌的力量支配着。

    叶不凡远处看的真切，自己从家里重新找来的武者，才不到一分钟的功夫，就被干掉了两个。

    这一刻，他只觉得自己头晕目眩，血管暴涨，气的他菊花都要炸开了。

    霸道

    猖狂

    强大

    这是仅剩的三名玄气境武者对陈逸的评价，在这么一座大山面前，他们犹如沙砾般渺小，犹如被死神握在手中，只要轻轻一捏，就会烟消云散。

    陈逸解决完那人之后，接下来没有急着动手，之后他冰冷的目光射向叶不凡：“拿解药出来。”

    叶不凡重重的喘息着：“没有！你们给我上啊，杀掉他。”

    三人脚步只是向前挪动了一厘米，陈逸的随手一甩，三道黑焰从他手中涌出，给他们划了一条黑炎线。

    “上前一步者，死！”

    雄厚傲然的声音，让三名玄气境武者尽皆胆寒，他们看着脚下升腾着的黑火，额头上沁出了冷汗，身子瑟瑟打抖中。

    随后，陈逸笔直的朝着叶不凡走去，视三个玄气境武者为草芥。

    叶不凡看到陈逸朝他走来，声嘶力竭的叫道：“快点杀掉他，不然我会让你们死的更难看！”

    三人对视一眼，不敢动。

    “不动手就灭你们九族！”

    三人把心一横，终于下定决心，还是硬着头皮上了。

    洪新在后面喊道：“小心身后。”

    陈逸无视后方，哼气一口重气：“无聊！”

    三人距离陈逸只有半米的距离，下一秒，所处的地带就被皮皮火所侵蚀，成为一片火海，这片燃烧的火海中，响彻三人无力的喊叫声，最后没了声响。

    十秒后，陈逸从这堆火焰中走了出来，手里提着三具被烧黑的骨架：“你已经没有狗了。”

    三名玄气境武者，被陈逸的皮皮火燃烧殆尽，骨架上一点皮肉都没有，只是个焦黑骷髅。

    叶不凡不甘心的把脑袋放下，随后又抬起头颅左看右看，发现自己到了山穷水尽的时刻！

    陈逸慢慢的向他走近，当两人的距离不足一米的时候，叶不凡放弃了抵抗的念头，束手待命。

    当陈逸想伸手去抓他领子的时候，忽然从天而降一只深红色的真气大手，阻隔了两人。

    陈逸没有丝毫防备，身子朝着后倾斜，栽倒前的一秒，他看清楚了真气大手的使用者，那个抢走他十亿的玄冥，只是一息的功夫，他用胳膊卷起屎尿齐流的叶不凡，快速了离开了这里。

    ....

    叶不凡浑身颤抖，被人救下后，他慢慢的平复心情，尔后看了这人一眼，失声惊讶道：“玄阴供奉！”

    “还好家主派我前来跟踪，否则就要出大事。”

    叶不凡再道：“父亲怎么知道我有危险？”

    “你匆匆调派五个玄气武者来魔市，家主知道后便派我暗中跟随，今天若不是我及时赶到，你真的性命不保！”

    一老一少穿梭在红松林中，把正在树上睡觉的鸟儿，惊的七零八落，鸟叫声此起彼伏。

    “玄阴供奉，你一定可以打败陈逸，快点杀回去，帮我拿了他的狗头！”

    玄阴不诺道：“为了救你我已经违反了武者法规，这个时候不能在引起多余的波澜，得早点离开这个地方才行！”

    “不行！给我杀回去！”叶不凡挣扎道。

    一个劈掌，玄阴拍在叶不凡的脖颈，把他给敲晕了。

    （注：这个人是玄阴，不是玄冥哦。）

    .....

    陈逸这边

    洪艺琳被药效侵蚀着，浑身的衣服都被她的汗液所浸湿，身上不仅滚烫，而且还泛红。

    洪新从后面连滚带爬的过来，流着泪抱住了她：“姐姐你冷静点！”

    可洪艺琳早已过了极限，脑子被药性控制，竟然要伸手去解洪新的裤子，还把身子极力朝他贴着，做着不雅的动作。

    洪新把她不安份的手抓住，大叫道：“姐，我是洪新啊！”

    洪艺琳此刻什么也分不清了，一心只想着求爱这件事。

    在洪新抓住她前，她的春光已然乍现，大半躯体已经袒露，除了重要的三点，其他都一览无余。

    边上的陈逸也在注视着她，对她身材这S曲线给一百个赞！

    洪新向一旁的陈逸投来了无助的眼光：“求求你救救我姐！”

    陈逸走向了洪新，说道：“你姐姐被春.药侵蚀了这么久，早就到了极限，只能帮她…”

    洪新骂了一句：“你别想吃我姐的豆腐！”

    “我也不想啊，你看看她现在这样，已经没有了神智，而我也没有解药，你叫我怎么做？”

    “可是！”

    “没有可是的，如果你想让她被烧成傻子，就当我什么也没说！”

    作势，陈逸转身想要离开。

    看着面前双眼通红，嘴角边一直流着口水，而且极度不老实的姐姐，洪新很难做决定，这种事落在他的身上，实在太痛苦了！

    姐姐的身体很热，额头上的触感比高烧患者还要炽热，放个生鸡蛋保管一下就熟透。

    和陈逸说的一样，如果不帮她缓毒，这样持续烧下去，就会变成一个傻子，被烧成一个白痴。

    “你以后一定要好好的待我姐！”洪新最终决定道。

    陈逸转过身，眨了眨眼睛：“你想通了？”

    “是！”

    洪新已经别无办法了，就像陈逸说的，想成为一个合格的家主，就会遇到很多让自己心痛的事情。

    而洪新也相信，这件事就是上天给他磨练心智的考验！