
“小孩子不能玩火，你给我试试看，你可以控制脚下的土地？”

    “好吧，我试试。”

    洪新集中精力，聚精会神的看着地下的土块，之后土地有了些许的位移，就像一只看不见的大手，把土块给抓起来似的。

    洪新高兴道：“我可以！”

    “还不错，以后你的武器就是这片大地了。”

    “恩。”

    每种属性的符力都有用处，洪新就和岩雀一样，到时候打团切割战场是一把好手。

    ....

    两人回到了走廊外，手术室的红灯已经灭了，看来医生已经做完了手术，洪狮虎正在门口等着他们。

    “艺琳怎么了？”陈逸关心道。

    洪狮虎叹气道：“手术很成功，但是医生说她的脑部受损，可能会丧失一段记忆，短时间内不会醒过来。”

    “脑子没烧坏就好。”

    “我怕她醒来后不认识我该怎么办。”

    洪新露出鄙视的表情：“你还是回去休息吧，这里就交给我了，我留下来照看姐。”

    洪狮虎看了儿子一眼，发现他变的有些不一样了，具体哪里他也不清楚：“我年纪大了，为了你们姐弟俩也操碎了心，也罢，我这把老骨头就先回去了，如果有什么事情，一定要及时联系我啊。”

    “恩。”

    就这样，洪狮虎在保镖的陪同下，离开了医院，从他时而回头的样子看，这个时候他就是一个关爱儿女的父亲。

    而陈逸则陪着洪新，在医院外闲聊。

    直到转点的时候，陈逸知道自己要办正事了，拿出手机点开了红包群，开始签到。

    “恭喜您今天第五个的签到，获得积分+130，商城金币+100。”

    晚点开了就二十秒的时间，就位列第五，这群吊毛的速度可真是快的啊。

    群里这会死气沉沉，没有陈逸开车，上百人都像是摆设一般。

    陈逸：“哈喽，大家睡了没啊。”

    EZ：“没呢，就等你开车。”

    卡牌大师：“正在喝酒呢，你要来一杯吗？”

    皇子：“我在吃夜宵呢，老坛酸菜百吃不厌！”

    “...”

    一轮报数后，还有五十多英雄在，只是没说话。

    陈逸：“大家兴致这么高，要不红包走起，把潜水的人走炸出来？”

    纳尔：“好提议。”

    金克斯：“这次要已经准备好了，哈哈。”

    闻到了红包香味，脑热份子就冒泡了，可是发红包这种事，必须有人要带头，不然大家都只是嘴上说说，都没有实际行动的话，热度会很快消退下去。

    陈逸：“谁先发？”

    提毛：“总之我不发。”

    瘟疫之源：“我也不发，嘿嘿。”

    锐雯：“我发！”

    关键时刻，还是女汉子锐雯站了出来，作为一个诺克萨斯的急先锋，她最受不了这种墨迹的气氛。

    “叮~！”

    放逐之刃放送了红包。

    “恭喜您抢到了火灵晶X2，已存入您的钱包，请注意查收！”

    皇子：“可恶的锐雯，存心搞事情吧！”

    赵信：“锐雯来单挑！我要捅烂你的菊花！”

    盖伦：“如果是我和你对战，我会一刀砍掉你的狗头！”

    沙漠死神：“别含沙射影啊，注意言辞！”

    锐雯发了一个红包出来，瞬间被德玛西亚阵营的英雄给骂上了，陈逸还没明白是怎么回事。

    陈逸：“咋滴啦？你们一个个都吃了炸药？”

    皇子：“陈逸你有所不知，昨天和诺克萨斯对弈中，我这边火符王高斯被锐雯捕获，而火灵晶就是高斯的符力结晶，她把这种东西发出来，就是打我们德玛西亚的脸。”

    锐雯：“呵呵，高斯的嘴巴真够硬，临死都没有把你们的军事机密给透露出来，对我们没用的人，只好杀了，你们难道不感谢我，把他的遗物还给你们吗？”

    陈逸没有管群里撕逼，而是把火灵晶从钱包里提出来，两片火红色的结晶，散发出微微的温度，充满晶莹剔透。

    这时，皮皮火忽然有了反应，它在身体里不断的感念，说这玩意它很想吃！

    陈逸转念一想，这就是火符力所组成的结晶，正好它能吃啊！

    “皮皮火，出来吃夜宵啦！”陈逸心道。

    一枚黑小点从体内急不可耐的跳出，跳上了其中一块结晶上，随后陈逸听到了皮皮火咀嚼的声音。

    巴掌大的火灵晶被皮皮火三下五除二的给吃光，然后它又把目光转向了另一块，同样开始大吃起来。

    一分钟后，两块火灵晶被吃光了，陈逸发现了异样。

    原本只有火星子大小的皮皮火，模样变了，长度变得有中指三分之一那么长，而宽度也变得有拇指那么粗。

    皮皮火：“主人，我还要~”

    皮皮火吃完后，感觉还没有过瘾，觉得没有吃饱。

    “吃完后什么感觉？”

    “我觉得自己变强了。”

    陈逸闭上眼睛，用心感受着皮皮火，虽然不是很明显，但他确实感觉到了，皮皮火的强度有了可以感知的提升！

    得到了这个信息，陈逸喜不自胜，连忙在群里说道。

    陈逸：“谁有抢到火灵晶不需要的可以给我，我拿东西换！”

    皇子：“兄弟你什么意思？”（皱眉的表情）

    光辉女郎：“同袍的遗物不能给！”

    赵信：“不能给！”

    盖伦：“想都不用想！”

    一圈下来，火灵晶是物归原主了，全被德玛西亚那边抢回去了。

    于是陈逸找了皇子，给他解释厉害关系。

    陈逸：“皇子哥，事情不是你想的那样。”

    皇子：“你要高斯的火灵晶有什么用？”

    陈逸：“你难道忘记了，我是水火双属性的人，而且火属性还拥有了智慧，刚才抢到了两枚结晶，被精灵吃掉后，让它提升了！”

    皇子：“你拿我同胞的结晶喂了你的精灵！”（愤怒的表情）

    陈逸：“别这么严肃好么？人是诺克萨斯那边杀的，结晶也不是我吃的。”

    皇子：“兄弟不是我说，在这件事上没有商量的余地，同胞就是同胞，他遗留下的东西都会受到保护！”

    卧槽，跟这个死脑筋还说不通了，感情你们留着火灵晶也没个卵用，不如给我的皮皮火增强一点，还省得我以后去瓦罗兰杀人了。