
洪新眼前一亮：“姐夫带上我！我也想变强！”

    陈逸想了一会儿，觉得有必让他知道真相，因为他不会让洪新一辈子都停留在符者的境界，作为未来可能的小舅子，万一变成一家人了呢。

    “行，那你跟我走吧。”

    “好，我去提车。”

    三分钟后，洪新开着车从医院的停车场出来，招呼陈逸上车，两人驶离了第三医院。

    洪新油门踩到底，那刻想要变强的心充满了躁动。

    两人来到了南北郊区外一块空地上，陈逸尔后从手机里提取出了一枚进阶丹，指着这颗进阶丹对他说道：“想要变强，就要吃这种东西，不过这种东西有成功率，吃下去不一定能够成功，但失败了也不会降级，就是博个运气。”

    洪新眼疾手快，一下就抢夺这个进阶丹过来，想都不想一口塞进了嘴巴里咽下去，万一是毒药以他这种急性子早就狗带了。

    陈逸还没来得及说完，也无法阻止他咽下，只好无奈的看着他。

    此刻洪新身上一股土黄色弥漫，陈逸打开火眼金睛后，能够清楚的看见，他体内的符力正在乱窜，撞击着他的细胞。

    这种状态只持续了五分钟，洪新就像吃了冰丸一样，长舒了一口气。

    “哈哈姐夫，我变强了！”

    陈逸又瞄了一下他的境界，还是最底层的符者没有变化，也就是说这枚进阶丹是失败的，他只感受到符力撞击的澎湃，却没有摸到符士的那层隔阂。

    “变强个屁，失败了！”

    洪新瞪大了眼睛：“怎么可能，我明明感觉很爽啊。”

    “爽就一定代表成功了吗？刚才我话都没有说完呢。”说完后，陈逸重重的敲了他的脑袋一下，让他长长记性。

    洪新一屁股坐下来，叹气道：“姐夫你说吧。”

    “吃下进阶丹后，体内的力量会有明显的提升感觉，因为它们正在突破这个境界的瓶颈，如果境界失败，只能让你感觉爽了一下，但是进阶成功的话，你会感觉力量到了另外一个瓶子。”

    洪新无语道：“我刚才的感觉就是浑身畅快，好像快要摸到一个东西的时候，就戛然而止了。”

    “所以说，你并没有成功。”陈逸如是道。

    “姐夫，再给我一点进阶丹吧！”

    “....”

    陈逸这次从群里抢到了87个进阶丹，已经被洪新吃掉了一颗，还剩下86个，两人平均一分，一人四十三个。

    “我只剩这些了，能变强到什么境界就看你的造化，短时间内我拿不出进阶丹了。”

    “看好吧姐夫。”

    “我们一起加油。”

    两人一个人在东面，一个人在西面，开始吃进阶丹。

    陈逸望着手里的进阶丹，正在思考着该升级哪种符力。

    现在火符力已经到了符王，如果继续提升的话，或许能够成功，但是有个不好的隐患，那就是洪新在对面，如果进阶成功引来的雷劫，会波及到他。

    符王进阶符皇，雷劫绝对强的一笔，方圆很可能沦为一片废墟，在这种危险的环境下，不能轻易尝试，所以陈逸选择了进阶水符力。

    “服用进阶丹后，进阶水符力失败！”

    “服用进阶丹后，进阶水符力失败！”

    “服用进阶丹后，进阶水符力成功，当先水符力境界为符灵！”

    “服用进阶丹后，进阶水符力失败！”

    ...

    一枚枚丹药从眼前消失，大部分是失败居多，黄鸡说的没错，这种任何境界都能吃的进阶丹，成功率真的太低了。

    45枚进阶丹才将将让他提升了一个境界，从水符力的符士到了符灵。

    最后一枚丹药，陈逸还是甩手就丢进了口中，融化着滋味。

    下一秒

    “轰隆！”

    天上陡然间被一层乌云遮盖，从云层里迸发出雷光，响彻他头顶上的这个空间。

    符霸雷劫终于来了！

    陈逸坐起身子，抬头仰望着这个雷劫，心里激动起来。

    雷劫的声势浩大，仿佛一场暴雨即将来临，不过在陈逸看来，自己可以安全的度过，因为他可以用火符力的符王境对轰这个雷劫。

    瞬息之后，雷劫降落！

    可是！

    雷劫劈下来的位置并不是他所在的空间，而是另一头洪新那边。

    卧槽！是他达到了土属性的符霸？

    只见洪新被天上落下的雷劫差点劈到，但是被爆炸后的余力还是波及到了。

    “姐夫救我！”

    陈逸心里千万只***路过，感情是自己表错情，原来洪新才是开了外挂的男人。

    陈逸一个闪现，迅速的来到洪新旁边，正好下一道雷劫即将落下，陈逸立马从体内导出了皮皮火，周身组成了一道黑炎，抵挡着雷劫。

    轰隆

    一道长龙狂暴的炸在皮皮火上面，但是被皮皮火轻而易举的拦了下来，只是被消散了一点。

    “卧槽姐夫你好牛逼，连雷都可以挡的住！”

    陈逸轻笑道：“这还不是小意思。”

    轰隆，天上又有了新的动静。

    陈逸清楚的记得，符霸的进阶雷劫没有这么强才对，怎么这次的雷劫跟上次不一样。

    陈逸很快看出了端倪，并不是土属性的雷劫就比火属性的强，而是两人同时进阶符霸，同时招来了雷劫！

    得出了这个结论，陈逸不敢在大意了，一个符霸境的雷劫他可以不放在眼里，但是两个雷劫的威力，可不是1+1=2那么简单。

    “你抓稳我的身子，千万不要松手！”

    陈逸迅速又重身体里导出了更多符力，这次他是火力全开，直接把码数飙到了符王境。

    天上雷电交加，两个符霸境的雷劫同时落下，仿佛要把这块地域给抹平。

    皮皮火在艰难的抵抗雷劫，不知滋味如何。

    “皮皮火，你还顶的住吗？”陈逸心里默念道。

    “姐夫，你一定要挡住啊！”

    “抓紧我！”

    皮皮火连忙道：“主人，我一定会尽力挡住的！”

    得到皮皮火的答复，陈逸心中也好受了一点，只要皮皮火不被攻破，两个雷劫又能怎样。

    雷光肆虐着皮皮火，在一次又一次的狂劈中，直到最后一次把整个炎壁炸散才算停止...