
陈逸：“你到底想怎么样？”

    皇子：“我刚才有些失态了，但希望你能正视我们的友谊，我们德玛西亚的人很重感情，在这种事情上很较真。”

    陈逸：“我能理解，所以我不会往心里去的。”

    皇子：“谢谢体谅。”

    话是这么说，但是火灵晶他是必须要得到了，高斯毕竟已经狗带了，也不可能让他在重生，与其留着不作为，不如便宜自己。

    聪明的陈逸看的出来，在强大的诺克萨斯面前，德玛西亚依然处于劣势，连符王境界的人都被捕获，由此可见那边实力强大。

    陈逸：“你现在心里最想干什么？”

    皇子：“痛击诺克萨斯的强盗们！”

    陈逸：“我能帮你办到！”

    皇子：“真的吗？”

    虽然战斗机目前搞不到，但是只要有计策还是可行的，陈逸打算把接下去的孙子兵法都给他。

    但是有了通篇的孙子兵法，那效果就会不一样了，先人的智慧不用怀疑，在战场上没有百战百胜的军队，只有敌人意想不到的诡计！

    于是陈逸把孙子兵法剩下的篇章，全部打包成电子书发了过去。

    皇子：“兄弟！你这！”

    陈逸：“能帮你的我都做了，高斯人死不能复生，希望你节哀顺变，我和德玛西亚之间的友谊长存，高斯我也认同他是我的朋友！”

    皇子那头沉默了，久久没有发来回信。

    直到半个小时后，皇子才发了一大段话过来。

    皇子：“兄弟，你的心意我感受到了，高斯并没有死，而是活在我们的心中，我答应把高斯的结晶给你，你一定要继承高斯的力量，我期待你有一日能来到瓦罗兰，能和我们并肩作战....（此处省略5000字。”

    叮

    您收到了一个红包！

    “恭喜您获得火灵晶X48，已存入您的钱包，请注意查收！”

    人和人之间少点套路，多点真诚，世界将会无比美好。

    陈逸：“谢谢你了。”

    皇子：“不客气，你永远是我们德玛西亚最好的朋友！”

    48枚火灵晶到手，陈逸幸福的快要晕眩过去。

    陈逸相信，如果皮皮火吃掉了这些结晶，实力肯定会变强，到时候变成吞噬一切的天照黑炎！

    在激动中，陈逸看着皮皮火，让它把这些结晶全部吃了下去。

    从中指三分之一的长度，每吃下一片都有增长，等全部消化后，它也变成了一个足球大小。

    从第一次遇到皮皮火，它的声音是个稚童，现如今，它的声音也有了改变，从三岁变成了八岁....

    “皮皮火，现在感觉怎么样？”

    “主人，吃的好爽啊，整个的符王精髓，我都消化了！”

    “很好，我会继续帮你搞结晶的。”

    “恩诺，谢谢主人。”

    .....

    高兴过后，体内的皮皮火也逐渐稳定下来，蹦蹦跳跳的又回到自己的体内。

    陈逸心满意足时，他忽然听到了一阵高雅的声音，心头一怔。

    “红包还有三十秒达到战场，请注意收割！”

    我勒个去，久违的声音，红包再次开车了。

    他连忙拿出手机，看看是哪个小团伙要开车了。

    三十秒过后，红包一个接着一个出来！

    “恭喜您抢到了进阶丹X2”

    “恭喜您抢到了进阶丹X5”

    “恭喜您抢到了神之力X1”

    “恭喜您抢到了进阶丹X3”

    “....”

    红包硝烟散去，陈逸才看清楚了发红包的团队，只见。

    黄鸡：“大家到群里这么久了，我们管理员们也没有给大家发福利，趁着锐雯开了个头，所以给你们来了一波提升力量的玩意。”

    狗头：“鸡哥哥说的不错，大家请鼓掌！”（撒花X3)

    鳄鱼：“大家别听内瑟斯的，这家伙小气的要命，就给你们发了三个进阶丹。”

    龙龟：“鳄鱼别揭底啊，大家好歹都是恕瑞玛的兄弟！”

    轮子妈：“就是，雷克顿太不厚道了，话说你又发了什么？”

    鳄鱼：“我的符神之力！”

    黄鸡：“什么！你竟然把神之力给发了出去！”

    鳄鱼：“哼，不行吗？相比那些有成功率的进阶丹，我这个要比你们好一万倍！”

    陈逸懵比道：“鳄鱼兄，神之力是什么鬼？”

    鳄鱼：“神之力就是符神体内的符力，可以让使用者短时间拥有符神境界的力量，但是有冷却时间，每使用一次，必须要冷却一个月才能下次使用。”

    陈逸刚才开启了疯狗模式，抢到了若干个进阶丹，还有一份神之力。

    按照鳄鱼这么说的话，他每个月可以变成一次神超赛模式，见人杀人，见鬼杀鬼了！

    接着查看了神之力的属性，只见。

    『神之力』：强大而厚实的符力能源，使用后可以达到克雷顿的实力境界，持续360秒，冷却一个月。“

    惊喜总是来的这么突然，不过话又说回来，他还是有要问的问题。

    陈逸：“各位领导们，你们发的进阶丹是有境界要求吗？会不会只有高等级的符者才能使用？”

    黄鸡：“这个你放心，我们作为神灵不会害人的，给你们发的进阶丹，是每个境界的符者都能食用，只不过成功率要低一点。”

    听到黄鸡这么说，陈逸才把心放到肚子里，要是有食用限制的进阶丹，搞不好吃下去就爆体，那就得不偿失了！

    成功率低点到无所谓，重要的是吃到嘴里能安心。

    ....

    凌晨两点，医院周围万籁俱静，洪新依然沉迷在自己的小世界里，就像个三岁小孩似的玩泥巴。

    陈逸走上前去，看着他正在做的事情，笑道：“这种事情急不来，你看你都把这块地弄成什么样了。”

    洪新尴尬一笑：“这不刚得到了特异功能兴奋嘛，你看我已经可以控制砖头大的土块了。”

    “话虽如此，可你现在还是太弱了。”陈逸果断的打击道。

    洪新闻言后哦了一声，然后起身看着他：“我也发现了，和你比较起来还相差太多，还有没有继续变成的方法？”

    “肯定有，不过先把人家这块地给埋好，不知道的还以为你在这里埋尸体呢。”

    等洪新把地面捋平后，他发现陈逸要离开，遂跑了过去：“姐夫，你要去哪里啊？”

    “变强！”