
“服用进阶丹后，进阶水符力成功，当前水符力境界为符霸！”

    听到这个提示，陈逸才松了一口气，这要命的雷劫总算是过去了，真是不容易啊。

    皮皮火被狂暴的雷劫狂轰乱炸，炸的左右飘忽不定，如果不是吃了火灵晶，它或许很难把这次的雷劫给扛下来。

    随后陈逸关闭了符力输送，又重归正常。

    “姐夫，真是吓死我了，天上怎么会突然落下这么多雷，还专门往我们脑袋上打？”

    陈逸解释道：“境界达到一定程度后，会招来雷劫，只要渡过这阵雷劫后才算彻底成功。”

    “你怎么不早点跟我说。”

    “你也没早点问我啊。”

    洪新的问话，和陈逸之前如出一辙，也是同样的字眼，同样的口气，只不过换了一个对象，被质问的由皇子变成了他自己。

    陈逸使用火眼金睛看了一下，洪新脑袋上浮现出的文字。

    姓名：洪新

    属性：土

    境界：符霸

    这小子估计是开了露露的幸运守护了，一夜之间就从普通人进阶为符霸，比自己当初成长的速度还要快。

    想起刚才，洪新还是心有余悸的，不是陈逸强势霸道，犹如神袛的挡住这些雷劫，他真怕看不到明天的太阳。

    当他慌乱中看见陈逸那时的帅气样子，简直崇拜到不行，如果自己是个女的，早就要以身相许了。

    在陈逸的保护下，洪新的脸上只被静电被啪到了一点，有些焦伤。

    “治疗术！”

    陈逸给洪新用了个治疗术，让他先恢复一下，免得灰头土脸的，看着跟捡破烂的小子一样。

    被治疗术滋润着，精神快速的恢复中。

    这阵绿光过后，他从地上站起来了。

    “这又是什么功夫，可以教我吗？”

    “滚滚滚，你一晚的修炼就可以招来雷劫，这种速度还不满足吗？”

    “满足了，只不过我还想变强嘛。”

    陈逸很想揍他一顿，要不是看在跟你姐啪啪过的份上，鬼才愿意搭理你。

    洪新又道：“姐夫，我现在的实力怎么样了？”

    “可以跟我五五开。”

    这句话让洪新膨胀了，他以为现在的自己可以跟陈逸势均力敌，殊不知陈逸说的只是水符力。

    话刚说完多久，洪新就对陈逸催动了符力，土块从地面连根拔出，围成了四面扎实的牢笼，把他给围了起来。

    陈逸看着面前的墙壁，无语的把手按在额头上：“你小子胆肥了？”

    “嘿嘿，不是胆子肥了，是自信了。”

    陈逸触摸了一下土壁，感觉挺坚硬的，看来土属性的防御力要比火要强悍一点。

    “姐夫，你挣脱我的牢笼看看。”洪新在外面大声道。

    “挣你妹！”陈逸反驳道。

    刚想把这个牢笼轰开，陈逸却发现自己的腰子隐隐一疼，眼睛有重影的昏花。

    随后想起和洪艺琳开了八次车，还有挡住雷劫所带来的符力透支。

    皮皮火：“主人，我需要休息。”

    经过刚才的雷劫，符力早就所剩无几了，陈逸听完后，无奈的叹了一口气。

    身体里的符力枯竭，让陈逸索性就不想出去了，这里面起码通风，将就睡一晚吧。

    于是....

    洪新在外面站了很长一段时间，发现里面没了动静，心里还在沾沾自喜，觉得陈逸对他无可奈何了。

    可是他半个小时后把符力取消的时候，却发现陈逸坐在地上睡着了，呼吸悠长缓慢。

    .....

    早上起来，陈逸伸了一个大大的懒腰，呼吸着清晨新鲜空气，爽到不行，失去的符力又重新在体内凝聚，滋润着丹田。

    洪新黑着眼睛，就坐在陈逸旁边，呵欠连天。

    “姐夫，您可算醒了。”

    陈逸呵呵一笑：“你别告诉我，你在外面守了我一整夜。”

    “我真守了您一整夜！”

    “瞧你脸上这油光满脸，赶紧洗洗吧。”

    说完，陈逸手指间导出了水符力，就像洒水枪一样，射在洪新的脸上。

    “这又是什么功夫？您不是只会玩火吗？”洪新一边搓着脸蛋洗脸，一边惊呼道。

    “谁告诉你我只会玩火的，你太天真了。”

    给洪新洗完了脸，陈逸也给自己撒了一把，袖子随意一擦，脸就算洗好了。

    整理好衣裳，陈逸对洪新道：“我们回去吧。”

    “姐夫，您昨天说的我能和你五五开，是真的吗？”洪新看来还对这句话还是很重视的。

    为了不打击他的信心，遂说道：“是啊，你的招式我都破不开。”

    终于，洪新露出了久违的笑容。

    .....

    两人回到市区后，陈逸要回学校上课，而洪新则是要回医院，继续照看姐姐的身体情况。

    上课的时光很短暂，白驹过隙般的从指尖流走，每节课一闭眼在睁开就结束了。

    上完了课，陈逸要完成大师兄的嘱咐，去寺庙帮他向佛祖请假。

    恰巧，魔市的寺庙还是比较多的，基本每个区都有，在财经大学旁边一千米就有一个，是侍奉佛陀的。

    站在佛祖像前面，陈逸把猴哥给的符纸拿出来，让它燃烧殆尽，倒是没有出现什么奇怪现象，符纸被烧成了灰，飞往了佛主的面前。

    完成了任务，陈逸心里想着等大师兄从瓦罗兰回来，一定要让他请吃仙桃儿，还有把七仙女介绍给自己。

    走出了寺庙，只见一辆黑色小轿车出现在他的身前，车里人打开了车窗，露出了坚毅的脸庞，陈逸打眼一瞧撇撇嘴道：“秦元浩又找我什么事？”

    车里的方岩把手搭在车沿上，看着陈逸道：“我也不知道，跟我走一趟吧。”

    陈逸没有急着上车，而是谨慎的看着他：“先别急，把话说清楚也不迟。”

    方岩道：“头儿对我什么也没说，只是叫你过去一趟，看他样子挺急的。”

    “是不是又想叫我加入你们特九组？”陈逸靠在车门上笑道。

    “说不好，领导的心思哪里是我能随意揣测的，总之一定不会是小事。”

    “那走吧，如果到点没回来，你们得管饭啊。”

    陈逸坐进了车子，车子风风火火的驶离了佛陀庙。