
龙霸伟听完后，哼了一口气，反叫嚣道：“有种你就来试试好了！”

    “哎哟，你才死了二百多人，那个逃回去的狗杂碎还是我故意留下的，要不今天咱们再来试试？”马昌荣嚣张道。

    陈逸看了龙霸伟一眼，不动声色的点点头，让他答应下来。

    “老地方不见不散！”

    “不来是我儿子！”

    .....

    马昌荣主动挑衅，这是龙霸伟怎么样也想不到的，以前的马家势单力薄，完全就没有这么出息过，事出反常必有妖！

    “陈逸，这件事就拜托你了，给他们一个血的教训！”龙霸伟坚毅道。

    “洒洒水啦。”

    接着龙霸伟把PK的老地方告诉了陈逸，这才算完。

    陈逸进门的时候是一个人，出来的时候，除了腿脚不便的老爷子，还有龙霸伟这个当家人，其他的全部来相送了。

    站在龙鼎别墅门外，龙傲天抓着陈逸的一只手，目光楚楚的看着他：“你晚上要小心一点，打不过就跑，千万不要鲁莽。”

    “在我字典里就没有逃跑这个词，小小的马家我还不放在眼里！”

    龙傲婷浅笑了一声，那一刻沉鱼落雁：“你也不能太自满了，世上比你强的人很多，你别太轻敌了。”

    龙傲天在一旁也打趣道：“瞧把你能的，有空的话教我两手，让我也学学你的诡异拳法怎么样？”

    “大舅哥你还用我教？你的农妇三拳可比我牛比啊，以前一拳把我打的狗啃泥。”

    龙傲天老脸一红：“去去去别讽刺我，不然哥们没得做。”

    “哈哈。”

    一阵欢声笑语中，陈逸迈着自信的步伐离开了龙家，准备晚上去杀杀马家的狗。

    .....

    但是陈逸并不准备一个人去杀狗，毕竟杀一些废物的话，如果自己出动就是杀鸡用牛刀，所以他叫上了洪新，让他多实战几回掌握技巧。

    皎洁色的月亮挂在黑暗的天空中，让周围明亮了许多，透着璀璨光亮的天空，点缀着无数小星星。

    在魔市南北郊区与市内不足五百米的地方，就是今天的屠宰场！在这里即将上演一场激情屠杀！

    “姐夫，待会你把那些杂碎全部交给我，保证五分钟之内完成任务！”洪新跟在陈逸的身后，咧着嘴角笑的很嗨。

    他本来是在医院里照顾洪艺琳，结果一听到电话来了，说晚上有乐子消遣，他哪里还闲的下来，于是很快答应下来，开着小汽车就呼隆呼隆的朝这里赶来。

    陈逸白了他一眼，并且敲了他脑袋瓜一个毛栗子：“你很膨胀啊，在给你进阶一个等级，是不是连我都不放在眼里？”

    洪新吃痛，摸摸脑袋尴尬道：“哪能呢，在我眼里姐夫您是最强的，我连您一根小拇指都比不上。”

    洪新拍马屁的功夫是成熟了不少，拍的陈逸很舒服：“恩，算你懂眼，待会就让我见识一下你的精彩表现吧！”

    视野里，一辆大卡车狂暴的驶向这里，开了一对远光灯，照的眼睛有些红。

    不久后，车上承载的大汉依次下车，边走还边叫嚣道今天该怎么杀人，语气格外嚣张。

    “龙家的人呢？不会都死光了吧？”为首一个丑陋的黑西装男子，见到这里空空如也，貌似一个人也没有，声音抬高了几十分贝。

    “丧彪哥，我看龙家的人是害怕了，前些日子被我们杀了那么多人，今天肯定是夹着屁股撺掇到女人的床上吃奶去了。”后面又一个其貌不扬的汉子嘻嘻哈哈的大笑道。

    后面又有人发言，话语一个比一个难听，把龙家整个族谱都给带上了。

    陈逸不动声色的数了一圈，发现总共五十三人，司机无视了。

    他刚想叫洪新出动，却发现他已经没了踪影。

    “姐夫，我先去了！”

    洪新留了个潇洒的背影给陈逸，便趾高气昂的走了过去，连走路的姿势都是学他的，不过学的很不专业，倒有点四不像了。

    “杂种们，爷爷我今天来收拾你们！”

    漆黑中，一个带着稚嫩且半成熟的声音，回荡在密林中。

    马家打手顿时一愣，纷纷朝着声音的来源望去，只见有个黑影慢悠悠的朝他们身前走进，眉宇间充满了别样的自信。

    丑陋男下巴都快掉地上了，说好了火拼，谁知道龙家就来了一个小娃娃，看样子还有点神经病，就这么单枪匹马的来了。

    丑男斜叼着一根厌倦走近，笑道：“小娃娃，你这毛还没长齐呢，赶紧回去当个乖宝宝念书吧。”

    “找死！”

    “哈哈，那你让我怎么死？我死在你妈妈床上怎么样。”

    面对那边的污言秽语，鲁莽的洪新怎么能忍，直接催动了符力，控制脚下的碎石，学习岩雀那样，对他发起了一阵石头雨。

    “嘭嘭嘭！”

    地上的碎石就像长了眼睛一般，直接朝着丑男的脸上砸去，只要中了一块，保管打的他连妈都不认识。

    丑男眼疾手快，石块过来的那刻，他便立刻躲闪，立刻身形一侧，躲过了这阵石块。

    而中招的是他身后的马仔，有的被石块砸中了脸蛋，有的被石块直接穿透的身体，惨不忍睹。

    丑男反应过来，不在小看洪新，皱着眉头急道：“你到底是谁？”

    “我是你爸爸！”

    如果有人问陈逸是谁，陈逸会说是你爷爷，为了不抢姐夫的风头，他只好把身份给弄低一档。

    “爹？”丑男不明状况的喊了一句，让洪新有些懵比。

    “好儿子，到爸爸这来，给你好吃的。”洪新懵比后又觉得套路了他一把，心里只觉得高兴。

    “草！兄弟们做掉他！”丑男发现自己被他给套路了，又恢复了狰狞的样子。

    自始自终，陈逸都把身子靠在树后面，静静的看洪新装逼。

    为了洪新的安全，他用火眼金睛扫过一圈，发现里面一个练气武者都没有，都是普通人。

    眼尖的陈逸还发现了一个让他高兴的消息，那就是他们的皮肤都带着些许的红色，精神也很亢奋，种种迹象表明，他们是吃过极限片剂的。

    而国内只有林浩手里有，说明马家和林浩有某种关联！