
秦元浩闻言陈逸把那几名罪不至死的武者杀掉后，只是纠结的看了他一眼，随后又继续抽烟。

    话又说回来了，从昨晚到现在，都过去快一天的时间了，就是玄阴和叶不凡走路，也走出了魔市，现在才说制裁，陈逸觉得太晚了。

    更何况玄阴的实力虽然比秦元浩要低一个境界，但是人家要是真要鱼死网破，也不是好惹的，何不多一事少一事，大家睁一只眼算了。

    这只是陈逸心中所想，具体要怎样，还是老烟鬼说了算。

    “陈逸，如果你答应帮助我们制裁玄阴，我就不追究你故意杀人罪了。”秦元浩忽然道。

    陈逸回过神来，吃惊的看着他：“老烟鬼你开玩笑吧，是那五个人先要置我于死地，我才出手的，这叫做正当自卫懂不懂，再说我其实和玄阴没多大仇，犯不着去搞他。”

    秦元浩呵呵一笑：“你说的自卫不算，要我说了才算。”

    “打住，就算我想帮你，可他们人都走了一天一夜了，我上哪里追他啊，总不可能叫我单枪匹马的去天京，然后从叶家帮你们把人带回来吧。”

    身后的宁霜霜解释道：“放心吧，玄阴出不了魔市，他还在我们的地界！”

    “怎么？”

    “这个你放心，魔市周围有我们特九组设置的结界，玄阴是无法离开的，结界对于普通人没影响，但是对于真气武者是可以束缚的，他是出来容易回去难，除非他想跟国家对着干。”秦元浩补刀道。

    如此，叶不凡是肯定回去的，玄阴估计为了救少主子而被叶家卖了。

    但是，陈逸忽然想到了一件事情。

    “你们知道玄冥是什么人么？”

    “玄冥？”秦元浩疑惑道。

    “是啊，玄冥和玄阴长的一模一样，所以我觉得他们就是一个人。”

    秦元浩丢给宁霜霜一个目光，后者马上会意：“我去查查。”

    五分钟后。

    “头儿，玄冥我这边查到了。”

    “两个是一个人吗？”

    宁霜霜无视了陈逸，而是把查到的资料给了秦元浩。

    秦元浩接过了宁霜霜手里的文件，仔细端详起来，整个一分钟都眉头紧锁，尔后才看向陈逸：“我以前还真没发现，玄冥和玄阴竟然是双胞胎！”

    “双胞胎？”

    “嗯，我解释一下吧。”

    秦元浩点了一根烟，开始诉说起来：“玄冥是玄阴是亲兄弟，化外天武派的一位舵主，前不久跟我们特九组魔市分部打了入市的招呼，也有了合法的入境手续，但理由却让我匪夷所思，是什么下山来看徒弟，不过几天前已经交还了入境证明，回到天武派了。”

    “狗屁的看徒弟！他抢了老子十个亿！”陈逸愤愤不平道。

    “你见过他？他还抢了你的钱？”秦元浩问道。

    “是啊，一颗价值十亿的七彩珍珠被他给抢走了，我一直找不到他的人。”

    “这个事情可就大了，除了探望徒弟，入境证明上没有允许他做其他的事情啊。”秦元浩脸色凝重起来。

    “他看徒弟不假，其实是个幌子，他亲口跟我说的，他入境是被他们的老大委以重任，把我的七彩珍珠带回去交差。”

    话题扯上了七彩珍珠，秦元浩多了一句嘴：“到底怎么回事？如果他确实抢夺了你的东西，我们会为你做主的。”

    “七彩珍珠是瓦罗兰那边朋友送我的礼物，之后我把这颗珍珠卖给了周大福，玄冥就把周大福的女儿周雪枚绑架了，然后周家把珍珠给我，叫我....”

    把事情的过程说了一遍，秦元浩的脸色变得越来越沉重，拳头攥紧的咔咔作响。

    “可恶，真是明修栈道，暗度陈仓啊，想不到天武派竟然也做这种鸡鸣狗盗的龌龊勾当！”秦元浩咬牙道。

    “所以说政府得为我做主啊，帮我把东西要回来，在废了玄冥的真气，让他变成一个普通人！”陈逸叫冤道。

    “恩，这件事我们特九组会查清楚的，如果确定属实，我们会找天武派交接，具体调查后会给你一个公道，政府是不愧辜负人民的。”

    “谢谢组织！”陈逸终于对秦元浩有了一点好感。

    随后秦元浩坐到了沙发上，看着面前的三人道：“珍珠这件事我们待会再谈，先来说说怎么把玄阴给制裁了。”

    方岩上前一步：“头儿，玄阴可是魂气境的武者，为了保险起见，我觉得您还是亲自出马一趟为好。”

    这点和陈逸想的一样，像玄阴这种危险的老头子，必须交给秦元浩来解决。

    而秦元浩却骂道：“什么事情都要我亲自出马，还要你们有什么用？除了抓一些偷鸡摸狗的小毛贼，碰上硬茬就软了，还是我特九组的人吗？”

    方岩见秦元浩说脏话了，连忙把头压低，连看都不敢看他一眼。

    “十八号，你的意见呢？”

    宁霜霜表现的很镇定，说道：“我认为像玄阴这种魂气境的武者，确实不是我们能够摆平的，我希望您跟京州总部那边打个招呼，调派一点人手过来，这样胜算才大一点。”

    秦元浩的脸色又难看了不少，沉声道：“天京总部的人手没有最高领导的命令，不能随意出来，他们也肩负着很大的责任，这件事必须由魔市分部来完成。”

    “陈逸，你呢？”

    陈逸笑道：“我觉得十八号和方岩说的都挺有道理，如果是一群喽啰去，就是给玄阴送经验，你也不想人没抓到，反而把部下给赔进去了吧。”

    “呵呵，所以我才要你带着他们去啊。”

    “我？我什么时候答应要去抓玄阴了，搞笑吧。”

    只见秦元浩正色道：“国家大事上我不会开玩笑，现在全国的人手都从每个省市调回了京州，因为最高领导告诉我，京州有山呼预雨的征兆。”

    “那你这个总指挥还有心思坐在魔市喝茶，不亲自回去压阵？”

    “我这次的使命是为了了解你，也是最高领导关心的一个问题，我过不久就要回去了。”