
陈逸提议道：“你看玄阴也没有做什么出格的事情，我看还是放他回去算了。”

    “不行，常人有常人的法律，武者有武者的法律，不管是谁违反了法律，都不可原谅！”秦元浩明显是个原则性很强的人，对于玩忽职守，消极怠工是深恶痛绝的，对待触犯法律的人是零容忍。

    “放走这件事休要再提，陈逸对于你，我必须强调一点，你有着很好的机缘前途，帮助国家制裁玄阴是你力所能及的，如果实在不愿意，我也不强迫你。”

    “这样才对嘛，我就努力赚钱提高GDP，抓人这种事还得靠你们警察，我就先走了。”

    说完，陈逸作势要走。

    “最后我在和你说一句，假以时日如果你对国家产生了威胁，而最高领导容不下你的时候，我们会果断让你在世界上消失。”

    陈逸听到这句威胁意味很重的话，虎眉一皱，神色迷茫道：“绝对不会有把柄落在你们手里。”

    ....

    秦元浩的办公室

    “头儿，你怎么就把他放走了！”方岩急道。

    “你有意见？难道你还真指望这小子帮你们一起制裁玄阴？”秦元浩冷声道。

    “晓之以情，动之以理啊，大不了来硬的，您主攻我补刀，打到他屈服为止啊。”

    “还是随他去吧，玄阴的事情你们魔市分部来处理，我在这里耽误了不少时间，得回京州了，如果事情成功就给我写个汇报，如果你们真像陈逸所说去送了经验，我也会为你们报仇的。”

    “霜霜，你劝劝头啊，咱们魔市没有魂气境的武者，这样贸然前去真要完犊子！”

    可是宁霜霜连眼皮都不眨一下，淡淡道：“我听从组织安排，服从组织一切命令！”

    陈逸离开了特九组在魔市的分部，回到了市区中，这一行他收获良多，知道了很多秘密，正在快速消化着。

    消化完后，他又回想着秦元浩最后对他说的话，话里包含着浓浓的杀意，让他心头久久不静。

    随意一晃悠，天色就暗淡下来，正打算去吃点东西，就接到了一个电话。

    打眼一看，只见备注是：女神，陈逸毫不犹豫的接了。

    “有什么事情吗？”陈逸平静道。

    “你快来我家一趟，出事了！”

    靠，别有事就找自己啊，读者会不满意的，而且真出事也是找警察才对！

    “又怎么了？”

    “真的挺急，你来了就知道！”

    挂上了电话，陈逸随手叫停了一辆出租车，朝着龙鼎别墅驶去。

    十分钟的车程，来到了女神的家。

    在硕大的客厅里，陈逸见到龙家所有成员齐聚一堂，他们每个人的脸上，都带着不同的表情。

    陈逸的出现，让他们的脸色好了很多，剥开了一点阴霾。

    “到底出了什么事情啊，这么急着叫我过来。”陈逸走到了龙傲婷身边，连忙问道。

    “还是叫我爹跟你说吧！”龙傲婷看来只负责打电话，貌似龙家人觉得只有她才能叫的动陈逸。

    只听龙霸伟道：“我们遇到了一点小麻烦，想请你拿点主意。”

    “伯伯你说，如果我能帮的上忙，我肯定会帮的。”

    龙霸伟点点头：“事情是这样的...”

    龙家一直霸占着魔市90%的烟草代理销售，这些年的经营赚了很多钱，地位也一直很高。

    但是魔市是个水很深的地方，人人都想当诸侯，当个一方霸主，可是位置就这么点，老牌家族不陨落，后面的家族想上位也不行。

    这不魔市有个还算有名声的马家，看不惯龙家这样捞金，于是想取代龙家现在的地位，把他的烟草霸主给夺过来，于是来了一场血腥的真人PK。

    马家的实力深浅龙霸伟是知道，就是让马家在成长五十年，也不足以跟龙家抗衡，可是事情怪就怪在这里，马家的打手硬是把龙家的人给打败了。

    从逃回来的人说，马家的打手各个身手不凡，和寻常人完全不同。

    “这件事你怎么看？”龙霸伟说完事情后，看着陈逸道。

    “我想先听听您的意思。”陈逸还是稳了一手。

    “我是这样想的，既然马家对我龙家不满，就干脆把他给灭了。”

    陈逸的眼珠子不停转动，想了一会儿才道：“问题是您的人打不过他们了，对吧？”

    “是的，之后我这边死了二百人，马家只死了两个，比例悬殊太大了，不得不让我谨慎对待。”

    “您的言外之意是要我帮一把？”

    “咳咳，有一点。”

    龙傲天在一旁也道：“陈逸，你看我们都这么熟了，这么点小忙你总得帮吧，要是你和我妹妹以后在一起了，咱们也是一家人了。”

    老爷子坐在太师椅上，眼睛微微睁开：“傲天你别打岔，让陈逸说。”

    “哦，爷爷。”

    龙家这个忙，按道理来讲，他们可以自己摆平，如果真像龙霸伟所说，他这边死了二百个，那边只死了两个，这情况就不对了。

    不客气来讲，那边绝逼有武者的存在，否则不可能这样。

    想起秦元浩的那番话，加上和龙家的关系，陈逸最终道：“好，我帮你们灭掉马家！”

    听到这个答复，眯着眼的老爷子才把眼睛完全开开，脸上露出了欣慰笑容，虽然皱纹很多，但是也掩盖不了他的高兴。

    龙霸伟也是，这下有了陈逸的加盟，有了生死台上的杀神白起，不管对面是什么人，都可以碾压到底。

    “陈逸，我先给你说说马家的情况吧，马家的家主叫做马昌荣，我和他打过交道，是个胸无大志，毫无雄心的男人，他有个兴趣爱好是喜欢大保健...”

    马家的情况了解完毕后，陈逸深吸了一口气：“老虎沉寂太久了，让他以为你们变猫了。”

    龙霸伟刚想说什么的时候，却接到了一个电话，看了一眼来人后按下了接听键和扩音。

    “喂。”

    “龙霸伟，劝你把烟草的代理市场交出来，那二百人只是给你一个小小的警告！”声音极其猥琐的男子，像只老鼠似的。