
想到这里，陈逸竟然高兴的颤抖起来，那浮现出来的阴暗表情，有一种黑化的节奏！

    那次杀掉死神后，林浩和阿布达王国的秘书长欧力逃跑，他也没法知道林浩的行踪，如果早知道这样他们卖队友，陈逸肯定会在和死神战斗前，在B崽子身上放一个真眼来监控。

    作为阿布达王国在龙国的代理商，陈逸相信不管是阿布达王国，还是林浩本人，都不会善罢甘休，把这块肥沃的资源放弃。

    ....

    夜黑的可怕，仿佛月亮都带着诡异的红色，树的另一端传来马家小弟们的惨叫声，听的人毛骨悚然。

    陈逸享受着惨叫带来的刺激，他相信洪新此刻的感觉一定很爽，作为收割的一方，这种美妙简直比和女人在床上做活塞运动还要舒畅。

    这种感觉陈逸也有过，一种无法用语言来描述的快感，比吸.D带来的爽还要强烈！

    陈逸听声音判断觉得那头差不多了，便把脑袋探了出来，发现场上的敌人还有几个，丑男就是其中之一，剩下的都已经被石块贯穿身体，见了阎王。

    见到洪新又要催动符力的时候，陈逸便连忙止住了他。

    皮皮火凝聚成大手抓住了洪新的石块，然后纵身一跃，跳到了他面前！

    招式受挫，洪新刚想发作，可是见到阻碍他的人是姐夫，他马上变放弃了这招，石块啪啪啪的掉落在地上。

    洪新不解的来到陈逸身前：“姐夫你干嘛拦着我啊，我正杀的起劲呢。”

    陈逸知道正在兴头上被打扰，会让他有点不适应，如果换做是别人，恐怕这个时候洪新很可能把他给做了。

    “留一个活口，除了那个丑男，其他你都杀了吧。”

    “好叻！”洪新答应一声，听从姐夫的话，留一个活口下来。

    “噗嗤。”

    石块比飞剑还快，贯穿了三个大汉的身体，最后剩下的丑男早已吓的屁滚尿流，胯裆里充满了恶心的气味。

    当他见到来人的时候，瞪大了那双蛤蟆眼，简直不敢相信这是真的。

    “你是陈...陈逸！”

    陈逸哼笑一声：“算你有眼光，想不到我已经威名远扬了。”

    洪新在一旁恐吓道：“姐夫，这个人打算怎么处置。”

    “不急，他现在还不能死，留着还有点用处。”

    丑男咕噜一声，汗液顺着额头流到了脖子上，气喘吁吁的连手指都不敢动一下。

    “你们..你们到底要干什么。”

    “干什么，把你直接杀了多没乐趣，我想玩点快乐的，你说咋样？”

    陈逸目光一冷，犹如一道利剑直戳他的心口。

    “给我个痛快吧！”丑男死意已决，竟然从歪到脸上的唇中，说出了求死这么慷概的话。

    “NO-NO-NO，他是杀过瘾了，我的手还是冷的呢。”陈逸淡淡道。

    谁知洪新抬杠道：“姐夫，我也没玩够啊。”

    陈逸听完气不打一处来，直接一脚踢飞了他，然后面目可憎的看着丑男：“马昌荣现在在哪儿？我找他有事，如果你听我的话，我倒可以饶你一条狗命不杀！”

    留他一条命，是为了引出马昌荣，他既然让手下吃了极限片剂，肯定知道林浩的下落，从而一锅端了。

    听到有活命的希望，丑男那颗决意赴死的心，又出现了转变，在生死面前没人可以做到淡定，俗话说蝼蚁尚且偷生，更何况是人。

    一股屎味从丑男裤子中传来，让陈逸很不舒服，他伸出右手，催动了水符力，直接激光枪扫射，给他免费洗了一次澡。

    浑身都成了落汤鸡的丑男，总算干净了一点，丑男支撑着身体，从地上艰难的站起来，双腿打抖道：“我不知道马老板在哪儿，但我可以把他叫来，这样成吗？”

    “嗯，也行。”

    “好！”

    丑男身上湿透了，随身携带的手机估计被淋坏了，他正摸索着死去同伴的身体，然后找到了一个手机，并且拨通了过去。

    “开免提！”陈逸提醒道。

    那头很快接了，声音和下午听见的一样，是那个鸡嗓子声音的男人。

    “龙家的人都杀光了？”马昌荣在电话里询问道。

    “马老板，我这边都搞定了，还有一个好消息告诉你，连龙霸伟也死了。”

    看来丑男还挺聪明，知道用龙霸伟来作为诱惑。

    “什么？龙霸伟今天也来了？”

    “是啊！”

    本以为马昌荣会说马上就到，可是陈逸想错了，只听马昌荣是这样回答道：“那你拍一张龙霸伟的照片给我瞧瞧。”

    丑男心里咕咚一声，不知道该怎么回答好了。

    头脑精明的陈逸，在他发呆的三秒内就想到了答案，用皮皮火在空气中划出了几个字，写到：脑袋碎了。

    丑男一看就懂眼，连忙道：“马老板，这可不好办啊，这龙霸伟的脑袋都碎了，怕你看不清。”

    陈逸听完后频频点头，觉得丑男智商还不错，就是走上了歧途，要是好好调教，将来定是一个出类拔萃的狗腿。

    马昌荣那边沉默了几秒：“知道了，我现在就过去瞧瞧。”

    “那我在这里等您。”

    .....

    挂上了电话，丑男一屁股坐到地上，把手机丢在一旁，心里可算松了一口气，因为马昌荣他答应过来看看。

    “你小子头脑够用啊。”陈逸夸奖道。

    丑男深吸了一口气道：“我从6岁就出来混，一起跟过五个老大，脑子不够用的话，连死都不知道怎么死的。”

    “呵呵，正因为你脑袋够用，所以你才能活到今天，话说你对马昌荣这个人怎么评价？”

    丑男一边看着天空，一边叹气道：“他就是个狐狸，打架玩命从不沾手，只会躲在后面遥控，不过谁叫他有钱，我这些兄弟说到底也是为了钱卖命....”

    丑男一下从社会不良人士，忽然变成了一个哲学家，几句话道破社会的状况，他说的很现实，充满了饱经沧桑的感觉。

    在金钱的力量下，多少英雄好汉沦为罪恶的帮凶，多少年轻貌美的女人，成为土豪的尿桶，现实到笑贫不笑娼的地步！