
陈逸坐在副驾驶上，驾着腿看着方岩，对他的境界感到好奇，于是对他眨巴了眼睛，用火眼金睛看看他的境界。

    姓名：方岩

    属性：气

    境界：凝气境

    方岩注意到了陈逸的眼睛在看自己，疑惑道：“干咩野？”

    陈逸随口道：“想不到你也有凝气境的实力，真是深藏不漏啊。”

    方岩身子一怔：“你..你怎么知道？”

    “秘密。”

    有了大师兄给的火眼金睛，就能分辨出敌人的实力，如果遇到牛逼的，就可以早做打算，避免送经验的傻缺行为。

    方岩一只眼开车，一只眼看着陈逸，很想看出点什么，但是他观察了很久，却什么名堂都看不出。

    两人来到了郊外的一个悬崖边，车子就停靠在悬崖外十米的位置。

    “抓稳了，我们要进入结界了！”

    “卧槽，你这是玩什么！”

    方岩一踩油门，直接把车子冲破了悬崖，随着蓝光一闪，两人并没有坠崖，而是来到了另外一个地方。

    陈逸的小心肝扑通扑通的狂跳，这玩的够大啊，竟然在悬崖制造结界，难道特九组每个分部就是这样的吗？

    蓝光一闪后，车子又平稳的行驶在土地上，据方岩所说，把结界设置在这里也是无奈之举，因为特九组部门特殊，不能大张旗鼓的开在外面，是为了保密。

    下车后，陈逸打量着这里的环境，从天空望去，有一层蓝色的包围圈网着，足足扩散了五百米的距离。

    面前是一栋别致的红砖楼，共有五层高，整个建筑秀美而典雅，肃穆而庄严。

    “这里就是我们在魔市的分部。”方岩介绍道。

    跟着方岩前进，进门口是五层台阶，每层台阶二十厘米，台阶顶上还有两尊雄伟的石狮，左右各一尊，在一看，看见右边插着一面龙国神圣的国旗。

    转动房门把手后，两人一前一后的走了进去，只见里面的装饰也朴实无华，东西的摆放整洁有致，地上铺着的是土红色的地板，一点也不奢华。

    以及一些身穿军装，或站或坐正在办事的男女，他们态度严谨认真，做事的速度很快，不浪费一分一秒。

    迎面有位女人走来，一头黑亮的长发用皮圈扎着垂在脑后，脸如寒霜，肌肤如凝脂般洁白，眉如新月，眼睛好似带着灵性。

    高挺的鼻子下，是粉红色略带幅度的樱桃小嘴，充满了光泽。

    她上身穿着和方岩一样的警服，下身是一件遮膝的黑色西裙，臀部向外翘，挺，小腿格外瘦细，多一分显胖，少一分显瘦，是个十足的美女。

    美女来到两人的面前，淡淡道：“头儿等你们很久了。”

    她的声音有些响亮，有些夜莺般悦耳。

    “知道了，正要带他过去呢。”

    “跟我来吧。”

    陈逸又眨巴了眼睛，查看了一下面前的女子，信息只见。

    姓名：宁霜霜

    属性：气

    境界：凝气境

    …..

    跟着宁霜霜后面，三人走过一个又一个房间，直到走廊的最后一个房间，她才停下脚步，敲了敲房门。

    门自动开了，三人先后而入。

    在这间房子里，陈逸闻到了一股很重的烟味，顺着烟气的来源，看到了坐在沙发上吸烟的秦元浩。

    秦元浩眯着眼睛，一道精光朝陈逸射来，开门见山道：“想好进我特九组了么？”

    陈逸走上前去，无语道：“靠，才一天而已，要不要这么急？”

    狠狠地一口，秦元浩把正在吸的这根烟抽完，爽快的吐了一个烟圈：“对我们来说，一天可以办很多事了。”

    秦元浩的身上没有气的波动，但是这人身为特九组成员的领导，实力绝对很强，为了看看他的实力，陈逸走到他身后，对他用了火眼金睛。

    姓名：秦元浩

    属性：气

    境界：塑气境

    看到他头顶上浮现出的信息，这次轮到陈逸吃惊了，玄冥几百岁的人，境界才只是魂气境，而眼前的这个秦元浩，却…

    “小子，你搞什么名堂呢？”秦元浩冷冷道。

    “围着你转转，看看你有什么弱点啊。”陈逸笑道。

    “看到了我的弱点吗？”

    “没有。”

    秦元浩回过头来，认真的看着陈逸：“咱们言归正传，除了问你入伍的事情，还有一件事要问问你。”

    “说吧。”

    秦元浩从上衣里取出了一张照片，递给了陈逸：“喏，照片上这个人你认识吗？他在哪里？”

    接过照片，陈逸立马就认出来了：“我不知道他在哪里，但是我知道他叫玄冥！”

    玄冥的样子，陈逸至死都不会忘记，在双汇仓库那里夺走了七彩珠，昨天又使出真气大手帮助叶不凡逃跑。

    秦元浩眉头一皱：“玄冥？”

    “对！这孽畜就是化成灰我都认识。”

    身后的宁霜霜不苟言笑道：“头儿，看来他不认识。”

    “恩，我也觉得。”秦元浩点头道。

    陈逸懵比了：“什么跟什么？”

    秦元浩深吸了一口气，目光炯炯的看着他：“这个人不是玄冥，你认错人了。”

    陈逸惊呼道：“不可能，他就是玄冥！”

    “十八号，你来告诉他这个人的身份。”

    “是。”

    说话的还是宁霜霜，看来出于身份保密，秦元浩没有说她的名字。

    “这个人名叫玄阴，从武者档案得知，他是京州古武八大家之一的叶家，其中的供奉之一，年岁大约在三百五岁以上…”

    宁霜霜说了很多，除了他的具体年岁不确定外。

    可这个玄阴和玄冥两人就是一张脸啊，就是山寨也没有这么相似的，不信邪的陈逸对照片使用了火眼金睛。

    无奈的是，读取不出任何信息。

    秦元浩觉得陈逸貌似还知道些什么：“你有什么补充？”

    “没有了。”

    “有话就说，我现在需要你若知道的情报。”

    “那你们调查玄阴到底是为了什么？”

    秦元浩解释道：他违反了武者法规，魂气境及以上境界武者在没有得到许可的情况下，是不允许入市的，我们要抓到并且正法他。”

    秦元浩又道：“还有另外五个玄气境的武者也是，他们的惩罚是废掉修为，成为普通人。”

    “那五个我已经干掉了。”