
山野静黑，远处只有几声猫头鹰的诡叫声传来，听的人不寒而栗。

    不多时，一辆崭新的奔驰车，风风火火的从道路开了过来，停靠在沿边上，随后从车上下来一位四十岁左右的马脸男子。

    “奇怪，丧彪他们人呢？”马昌荣嘀咕一声。

    ....

    丧彪就是丑男，他看着马昌荣已到，小声道：“他来了，我可以走了吧？”

    “走？现在还不行。”陈逸轻笑道。

    “不是说把他来就放过我的么？”

    “我说过放你，可没说现在啊。”

    马昌荣见到情况不对，连个照应的小弟都没有，心里只觉得奇怪，正当他想打电话的时候，迎面而来几块石头，朝着他的奔驰车砸去。

    “嘭嘭嘭”

    坚硬的石块砸在奔驰车上，瞬间砸出了几个大洞，幸好马昌荣在车子旁边打电话，这才躲过一劫。

    说时迟，那时快，马昌荣在想逃跑也已经来不及，首个出现他面前的是洪新，利用符力给他制造了一个小型的牢房。

    马昌荣吓的尿都甩出来几滴，脚下的地面忽然像被人施了魔法一样，在他眼前形成了一个牢笼，让他懵比的一屁股瘫软在地上。

    “这到底是怎么回事！”马昌荣瞪大眼睛，气喘吁吁道。

    陈逸慢悠悠的走了过去，连带着浑身湿漉漉的丧彪。

    走到马昌荣身前，陈逸的眼睛在他身上转了一圈，再用火眼金睛一瞄，看到他的属性资料，他同样是个普通人。

    “你们是谁！在不放我出去，我打电话叫人灭你们全家！”马昌荣回神过来，对着牢笼外大声喝骂道。

    “你就是马昌荣？”陈逸无视了他的威胁。

    马昌荣立刻叫嚣道：“我就是马昌荣，你们没有听过我马爷爷的名头？”

    “抱歉，我只听过马云，从来没听过什么马爷爷，还有我想知道，林浩那家伙在哪里？”

    “林..林浩？”马昌荣一时结巴了。

    洪新笑意十足道：“姐夫，浪费口水干嘛？让我送他一程吧。”

    “别妨碍我，我有事情问他，你先去跟丧彪玩玩。”

    “哦。”

    马昌荣听见丧彪也被制服，支支吾吾道：“好汉饶命，只要你放我走，我可以给你很多的钱！”

    “钱？留着自己买棺材吧。”

    陈逸又目光一冷：“再问一句，林浩在哪里！”

    “我...我真不知道。”

    “嗯哼！”

    马昌荣有极限片剂，肯定跟林浩交易过，最起码也接过头，怎么可能不知道他的下落，明显是在说谎。

    下一秒，陈逸身上的一枚黑色火星就跳到了马昌荣的身上，顺势灼烧着他。

    “啊~”

    一阵尖锐的喊叫此起彼伏，声音比拿刀子刮玻璃还要刺耳，皮皮火仅从陈逸的指示，让他先烧烧毛。

    马昌荣浑身上下，散发出一股焦味，还有一股油味，闻着还有点香。

    二十秒后，他身上便被烧的一丝不挂，整个人被皮皮火折磨的精神崩溃。

    陈逸没有让皮皮火继续烧下去，要是就这么容易让他死了，林浩的线索就中断了。

    马昌荣经历绝望后，眼中布满了恐惧之色，这个少年给他的危险感犹如地狱来的死神，在他的手里就像一只随意捏死的蚂蚱！

    “再问你一次，林浩到底在哪里！”陈逸的语气彻底冷了下来，每个字都像锋利的刀子，插进了马昌荣的胸口，让他喘不过气！

    “我真的不知道！”马昌荣即使被逼到这个境地，还是没有说出林浩的下落，这让陈逸不免有些疑惑了。

    “那你的极限片剂是怎么来的？”

    只见马昌荣闭上眼睛，身子不住的打抖，颤颤巍巍道：“极限片剂确实是林浩卖给我的，但是我们不是直接交易，而是通过他的人送到我这里来的。”

    “真的？”

    “真....的。”

    这种情况下，说谎无疑是找死的行为，陈逸相信马昌荣在种情况下不敢对自己有半点隐瞒。

    陈逸也不相信马昌荣和林浩的关系，铁的可以为他放弃生命。

    “那你为什么要对龙家动手！”陈逸继续问道。

    “我为什么不能对他下手！”马昌荣竟然反问起来。

    站在马昌荣的角度来看，他做的并没有错，拥有极限片剂后，他存在跟龙家一较高低之力，就是换做自己也会这样。

    有了力量又不作为，是对力量的浪费，如果是他真是缩头乌龟，反而会让陈逸瞧不起。

    眼看马昌荣这里问不出什么，陈逸也不想在执着，目前的当务之急就是找到林浩这个小崽子，然后把他彻底的铲除，以绝后患！

    陈逸对马昌荣的话是半信半疑，于是多了一个心眼，把身上最后一个真眼安插在他的身上，想证实一下他到底有没有说谎。

    等真眼开始运转，陈逸便把洪新造出来的土墙给击碎，随后居高临下的看着他：“你可以滚了。”

    马昌荣攥紧拳头，头深深的埋在地上，怔怔流汗道：“你不杀我？”

    “我从来不杀废物，你这样的人不值得我动手！”

    陈逸从他攥紧的拳头能感觉出来，他其实很想反抗自己，可是他没有勇气迈出这一步，在绝对的力量面前，他只有低头的命。

    .....

    洪新这头。

    他见到陈逸大摇大摆的回来了，上前问道：“马昌荣那个废物呢？”

    “我把他放回去了。”陈逸淡淡道。

    “姐夫，咱们好不容易把他给叫出来，你把他放回去是什么梗？”

    “未来的七天里，我随时随地都能杀他，这也是我的套路之一！”

    陈逸放真眼，一方面是为了找出林浩，一方面想知道马昌荣有没有说谎，自己身背传送技能，只要林宝一出现，然后就立刻传送，杀他个措手不及。

    “那这个丧彪该怎么办？他在被我玩晕前一直说您答应放他走。”

    “我是答应放他，可是你答没答应我不知道，真是奇怪了。”

    得到了陈逸的答复，洪新的眼睛亮了，这么说的话，丧彪的生死大权是掌握在他的手中！