
顷刻间，林中传来了丧彪的嘎屁声，声音只持续了几秒，便戛然而止，一个龙套可以高调出场，悲剧收场了。

    拍拍手，洪新再次回到陈逸身前：“姐夫，下次有这架打，可千万要叫上我！”

    “行行行，知道你牛逼。”

    两人在准备回去的路上，忽然间看到天空中一排的小鸟从他们头上飞过。

    鸟儿飞的很乱，没有它们整体的节奏感。

    陈逸敏锐的直觉，感觉到有事情发生，便没有急着上车。

    洪新坐在驾驶室上，看到姐夫望着天空，不解道：“姐夫，咱们该走了。”

    “先等等。”陈逸皱眉道。

    洪新左顾右盼下，发现没有什么不对劲的：“还有什么事，那群废物全部死了，咱们可以走了。”

    “不是马家的人，还有一批人在附近。”

    听到还有人，洪新赶忙把插在钥匙孔中的钥匙给拔下来，脸上丝毫掩盖不住激动：“还有余兴节目？”

    “你别高兴的太早，这个节目的敌人估计有点厉害。”

    .....

    夜晚没了闲杂人等的喧嚣，多了一份静谧，一轮皓月挂在当空，月影迷蒙，月光犹如手掌般轻抚着大地。

    只是在这份静谧中，地上的碎石会短暂的震动，不远处有一场激烈的打斗正在进行着！

    在距离两人南方几百米的位置，同样是一群人在这里战斗。

    带着洪新前往，靠的越近，动静越大，脚上的震动感变的越来越强烈。

    直到看清了前面的情况，陈逸才发现战况已然进行到了白热化阶段，快要分出胜负了。

    一端是宁霜霜，方岩，还有几个身穿特九组警服的人，地上躺着上百位特九组成员的尸体。

    另一方是魂气境的玄阴，他以一人之力，杀掉了特九组在魔市的众多高手。

    宁霜霜花容失色，左边手臂被破开了一个口子，鲜血从里面缓缓的流出，而方岩也好不到哪里去，浑身上下到处都是伤口，整个人显得格外狼狈。

    另外几个特九组成员也是如此，面对一个魂气境的高手，他们根本就没有胜算，为了执行组织上交代下来的任务，除了把玄阴给杀掉，要么被对手杀掉，才能算完结。

    玄阴也好不到哪里去，俗话说人多力量大，尽管他的修为比对面所有人都高，也免不了受伤，只见他飘逸的头发被弄散，胡须也不见了半截，本来一张面若重枣的脸上，因为失血过多，变的苍白起来！

    “玄阴，你竟然抗命！”宁霜霜身负重伤，也顽强的说出了这句话，来表明她的立场。

    玄阴喘着粗气，断断续续的气从他鼻尖呼出，嚣张道：“事到如今我不可能坐以待毙，不杀是死，杀也是死，我何不杀个痛快！”

    又道：“还有你们根本不是我的对手，除了秦元浩出马，你们都是一群蝼蚁！”

    方岩走上一步：“呸，杀你还用不着头儿出马！”

    “我看他也是分身乏术吧，哈哈！”

    …

    观看中，洪新脚上稍微一用力，不小心踩断了掉在地上的树枝，发出了声响！

    “谁！给我滚出来！”

    玄阴耳朵很敏锐，虽然脸不是朝着洪新，但是话却是对他说的。

    洪新很耿直，想都不想就这么跳了出来，直接站到宁霜霜那边的首位，嚣张道：“老头你活腻歪了吧，敢叫本大爷滚出来！”

    特九组的人还不知道洪新是个符力者，把他看成了一个普通人，其中方岩大喊道：“你赶紧走，千万不要惹恼他。”

    洪新回头，笑了一声：“你们也是有够衰的，连个老头都解决不了，看我的吧。”

    洪新极度膨胀，他认为一个老头还不足以让他感到害怕，也是这种初生牛犊不怕虎的精神，让他对真正的力量一无所知。

    脚上的碎石被洪新掌握手中，随着意念的控制，全部飞到了玄阴那头。

    “不自量力！”

    玄阴对这点力量根本就不屑一顾，甚至连躲闪都不躲闪，直接单手一扬，连续飞来的石块给他掌上形成的刀刃全部切割，瞬间掉落到地上。

    看到老头这么厉害，洪新更是起劲，想要试图把玄阴给关在他特制的牢笼里，然后在慢慢蹂躏他的菊花。

    玄阴脚下震动，土牢瞬间形成，把他整个都包裹在里面，成为了困兽。

    “老头，看你还怎么得瑟。”洪新嘴角一扬，以为他胜利了。

    “嘭”

    土牢形成不足两秒，就被玄阴从体内导出的气给炸开，碎石块从四面八方冲击迸出，有一块是直接朝着洪新的脑袋飞来，形势万分危急。

    当玄阴把土牢给炸开的那一刻，他才感觉到了恐惧，本想在这里装个逼，深藏个功与名，谁知装逼不成反被搞，这么快就要被打脸了。

    就在石块将要射穿他脑袋的那一刻，一只从旁边涌出的黑炎之手，将这块要命的石头给抓住，剥夺石头的冲击力后，再是燃烧殆尽。

    玄阴侧目一撇，只见这个黑炎之手是从刚才洪新挑出来的位置出现的，说明在那边肯定还有人。

    “还有高人！”玄阴沉声道。

    只见陈逸从一片漆黑中走出，嘴上挂着戏谑的笑容，轻松道：“你们别惊讶，我就是来打个酱油，没打扰你们的雅兴吧。”

    洪新此刻还心有余悸，见到姐夫出手相助，连声感谢：“姐夫谢谢。”

    方岩和宁霜霜，以及特九组的成员见到是陈逸，脸上都露出了不解的表情。

    其中宁霜霜对着陈逸喊道：“你不是不参与这次行动吗？怎么又跑来了？”

    陈逸微微一笑：“我只是刚才在这附近打了个架，要回去的时候听见你们这边有动静，就过来看看，我想我没有错过好戏！”

    方岩比较直爽，他道：“既然你来了，也别闲着了，帮我们把玄阴杀掉，我叫头而给你记上一个团体一等奖！”

    “滚粗，要有奖也是我一个人的，还有早在之前就提醒过你们，不要当送经验的小怪，你们非要主动送菊花！”