
玄阴稳住身形后，摇摇晃晃的朝陈逸走来，想要终结掉他的生命。

    距离陈逸只有两米的距离，玄阴把手掌抬起，附着着一层深红色的真气，组成了一柄气刃刀，打算削掉他的脑袋。

    这些都被陈逸看在眼里，他的想法是只要玄阴再上前一步，就把他给烧死！

    “陈逸！”

    两人的不远处，忽然传来了宁霜霜的声音，玄阴皱眉回头一看，见到她正站在树干上，紧张兮兮的看着这边的情景。

    “女娃儿，你不要白费力气了，他再也听不到任何声音。”玄阴放下手，发出啧啧的诡笑。

    “我要杀了你！”宁霜霜从树干上跳下来，催动了真气形成一柄锋利的气刃，朝着玄阴的脑袋劈来。

    只是还没有接触到他，就被玄阴的左手抓住，牢牢的掐在她雪白的脖颈上，让她呼吸变的困难起来，没挣扎几秒，整张脸呈现窒息的青色。

    “女娃儿，刚才的账还没算清呢，你这么着急就想投胎是吧？”

    “放开我！”宁霜霜的细腿一直在乱蹬，无奈身体被定格，只能像被上吊一样，垂死挣扎。

    陈逸心里把宁霜霜骂了一百遍了，明明走了为什么还要跑回来，搞的原本优势的局面，变的被动起来，让他不敢轻易动，免得被玄阴发现端倪。

    可是不动的话，玄阴的老手很快就会把宁霜霜的脖子给掐碎，最后只剩下一句红颜枯骨。

    “18号！”

    “美女！”

    “18号！”

    陈逸错了，连内裤都错了，不光宁霜霜没有离开，就连洪新和特九组的人也没有走远，只是他们躲在远处看着这场战斗。

    离开的人再次回来，玄阴的脸上变的狰狞兴奋，这下省去了他寻找的功夫。

    “一群蝼蚁！”

    方岩顾不上太多，想要把被劫持的宁霜霜给救下来，只是他催动的真气刃飞在半道上时，就被玄阴随手一挥给破解。

    由于方岩境界不强，玄阴的这一招不仅把他的招式破解，还继续向他那头席卷，朝着他们奔去。

    “嘭。”

    几人所处的地方被炸裂开来，顿时像牛屎爆破一样，来了个仙女散花，倒地一片。

    趁着玄阴对方岩他们进攻的时候，宁霜霜也没有闲着，尽管身体受到限制，但是手还能使用。

    在他毫无防备之下，胡乱使用真气切割了一刀，正是这关键的一击，把玄阴掐住她脖子的手给砍掉了，没有了支撑她扑通一声掉了下来。

    随后一个优雅的侧空翻，宁霜霜跳跃到后方，与方岩几人会和，顺便查看一下他们的伤势。

    左手被砍掉，没有让玄阴感到多少痛苦，只是让他老脸一皱。

    在境界达到玄阴这种程度时，手臂肢体的分离不过是掉了根毛一般。

    这点陈逸也有同感，他和死神战斗的时候，一个不小心被他砍掉了手臂，他还以为死翘翘了，其实也就那么回事。

    宁霜霜查看了几人的伤势，万幸的是，玄阴只是把他们给震伤了，没有直接真气入体的伤害，只有爆炸产生的气流而已。

    他们还能互相搀扶的站起来，然后站成一条直线，目不转睛的看着玄阴。

    玄阴没有理会断掉的手臂，而是脸色整个沉了下来，看得出来他十分生气，快要迈入塑气境的他，竟然被一群喽啰切掉手臂，这如何能忍。

    “轰隆！”一声。

    须臾，玄阴炸毛了，他身上又覆盖了一圈赤红色的真气，这乱溢的真气肆虐着空气，震撼着地面，造成了地动山摇的景象。

    几人摇摇晃晃，都被震感弄的站立不稳，但顽强的信念支持着他们没有倒下！

    “你们今天必须全部死！”

    玄阴须发怒张，老脸上的青筋都爆了出来，就像从炼狱来的魔王，誓要屠戮眼前的一切事物，不死不休。

    排山倒海般的压力从玄阴身上袭来，让他们又感受到了深深的绝望。

    这股压力不断冲击在他们的心间，使得好不容易凝聚起来的振奋，瞬间又化为了乌有。

    在这么一个强敌面前，他们都想到了死亡这个词语，因为没有陈逸，根本就战胜不了他。

    气势凝结完毕，玄阴愤怒的挥舞了一击，就在他的气刃刀距离几人不足半米时，情况发生了变化，一堵由黑色火焰组成的墙壁，从上方轰然架出，挡住了玄阴要命的一击。

    玄阴不可思议的看着眼前一幕，怎么也没想到，自己火力全开下，还能被阻碍，而且这股黑炎很熟悉，不就是刚才与自己交手的陈逸，从体内溢出的力量吗？

    他回头一看，只见陈逸并没有进入幻境，而且虎眉倒立的冷视他。

    “不可能，你明明中了我的幻术！”玄阴尖叫道。

    “那又如何？你兄弟玄冥也会，我输给他了么！”陈逸霸气道。

    当几人看到陈逸唤出的黑炎，心里别提有多感动了，内心崩溃的宁霜霜，竟然小声的啜泣了出来。

    他们与玄阴的站位有二十多米，依然被他的气势所吓倒，刚才的一击他们没有任何反抗的念头，只想着死亡解脱。

    可陈逸就不同了，他和玄阴只有五十厘米的距离，那是两股力量交锋下最恐怖的地区，恐怖到连空气都被稀释，就像进入了宇宙的黑洞地带，只要一秒就会被挤压成碎片。

    两股力量对比下，陈逸的黑炎强度甚至还压了玄阴一筹。

    宁霜霜感动了，有时候征服一个女人，或许只需要一秒，而这一秒是她从绝望到希望的巨大转变。

    此刻皮皮火维持的屏障保护着他们，洪新见状也使出了最后一点符力，架起了一面土遁壁墙，只是找了点存在感。

    洪新也知道，如果没有黑炎当主盾，他的土墙连半秒都不用，顷刻间就会被那股红色真气轰碎。

    当玄阴发现他的气被陈逸压制时，忽然放声大笑起来，口腔里的唾液乱飞，丝毫没有高手风度。

    “我和玄冥虽然胜不了你，但我也不会让你活着离开。”

    随即，玄阴的身体涌现出大量的红光，变的无比耀眼起来，看起来就像一个小型的太阳。

    宁霜霜远距离看到这一幕，失声的大叫道：“陈逸快离开，他想要自爆！”