
这么多人打玄阴一个，特九组这边还损兵折将的厉害，只剩下寥寥无几的人手。

    而玄阴那边虽然只是一个人，除了消耗了一点真气外，其他并无大碍，说不定收工后还能去做个大保健。

    宁霜霜狠狠的咬了一下樱唇，沁出了鲜血：“陈逸，帮我们把玄阴杀掉吧！”

    洪新从地上爬起来，艰难道：“姐夫，这个老头儿很厉害，你能对付的了吗？”

    “必须的，他兄弟玄冥都不是我的对手。”

    听到玄冥这个字眼，玄阴瞳孔一缩：“你把玄冥怎么了？”

    “这家伙跟我打了一次，结果被我逼的跳下悬崖生死不明。”陈逸淡淡道。

    玄阴听完后，有些发愣了。

    这时，有个九组成员趁着玄阴发呆的片刻，朝他后方突袭出击，想来个出奇制胜，当他施展的蓝色气鞭不足他一厘米的时候，却被玄阴反手一抓，把鞭头给禁锢住。

    “蝼蚁！想死老夫成全你！”

    玄阴从体内导出真气，一股赤红色的真气，把原本蓝色的气鞭给覆盖。

    当红色真气被那人触及到时，他整个人都不好了，力量不够强大的一方，只能被反噬，被红色真气攻击的爆体而死。

    “队长！”

    “队长！”

    那名爆体的男人是魔市分部的领导，从宁霜霜和方岩的口中，听出了深深的悲凉之意，九组又失去一员大将。

    魔市分部领导尽力了，只叹玄阴的实力太强劲，他们终究没有能力制裁他，他的死已经把特九组逼到了绝境。

    “你们还有什么招式尽管使出来。”玄阴嚣张道。

    “你！”

    “可恶！”

    “老不死！”

    任凭特九组的成员在怎么气愤，终究无法奈何玄阴，实力不在一个层次上，只能眼睁睁的看着同伴被杀，而没有反抗的余地。

    在绝对的力量面前，弱者只有束手待命的份。

    “你很叼啊，一个鲜活的生命就被你给抓爆了。”陈逸说了这么一句。

    “老夫不在乎这几个低级武者的生命，除非秦元浩亲自出马，否则我难有输的道理！”

    玄阴眼里，根本就没有这几个特九组的喽啰存在，还说出只有九组大BOSS才能制服他。

    “陈逸！求求你，帮帮我们吧！”

    说话的是宁霜霜，她已然泣不成声了，看着同伴接二连三死在她的面前，在坚强的人也得心里崩溃。

    面对一个无法战胜的敌人，这种心情是多么的无奈，陈逸也有过这种感觉，就是被龙傲天欺负的时候，那种希望被人拯救的念头！

    “你想与老夫作对？”玄阴淡淡道。

    “我对你们之间的争斗没有兴趣，不过我很好奇，你和玄冥到底谁强谁弱！”

    “试试就知道了。”玄阴快速道。

    玄阴目光灼人的看着陈逸，眼神里露出了明显的杀意。

    “姐夫，看我的！”

    洪新还想出手，当他催动符力支撑石块飞起的时候，还没有击打出去，石块就落地了。

    陈逸看出来了，洪新是符力透支，刚才经过一番战斗，玩的忘乎所以，没有顾及符力的剩余。

    就像第一次知道打灰机的孩子，只知道白色液体带来的快感，却忘记快感过后是掏空身体的难受。

    “别打扰我，你赶紧带着他们离开，这里就交给我吧！”陈逸拍了拍他的肩膀，对洪新劝说道。

    “姐夫！”

    “废什么话！”

    在陈逸的淫威下，洪新是不敢反抗的，只好先带着余下的特九组成员离开这里，避免成为躺枪的鱼。

    在他们离开前，宁霜霜最后看了一眼：“你要加油！玄阴很强。”

    “放心吧。”

    至此，玄阴和陈逸才有足够的空间可以放手一搏，没有人会打扰到他们的雅兴。

    ....

    玄阴失去了一部分真气，可体内还有不少，在他看来剩余的真气应该够支撑到打败陈逸了。

    虽然上次亲眼见到五个玄气境武者被他所杀，但是他依然有这个自信，因为他的真气很雄厚，即将迈入下一个境界，是魂气境后期的高手！

    “孽畜，动手吧！”陈逸叫嚣道。

    “老夫要让你知道无知的下场！”玄阴的老脸上，又恢复了些许的红润。

    “那就看你有没有这个本事了。”

    随即玄阴真气全开，周身被一片赤红色所包围，赤红色中还有噼里啪啦的电光炸现，并且爆发出强大的温度，无情的吞噬着周围一片空气。

    陈逸瞳孔一瞪。

    “皮皮火！”

    同样黑炎从体内导出，抵挡住了玄阴乱溢的真气。

    两者的力量可谓是不相上下，符力和真气的摩擦爆发出高鸣的音爆，脚下的土地也随着两股力量的碰撞，地面裂开了一条缝隙，缝隙还在不断的扩大，一直在龟裂。

    “接招吧！”

    “老孽畜，受死吧！”

    皮皮火和真气在对抗着，而陈逸的也和玄阴的正式对上，两边都拿出了真功夫对战。

    两人打的火热，如胶似漆般难分上下。

    对战中，双方都有灵犀的看了对方一眼，都为彼此的实力认可。

    “老孽畜有点强啊，不过让你尝尝肾虚的滋味再说！”

    “虚弱！”

    一道黄色的光芒覆盖了玄阴，让他整个人的气势大减。

    玄阴额头冒出冷汗，难受的就像被灌了麻药浑身无力，想要昏昏欲睡，靠着强大的精神力才得以支撑。

    玄阴从未见过如此怪异的招式，在快要坚持不住的时候，他双眼灌注强大的真气，眼白处出现了一条条的纹道。

    幻术！

    真气纹道从眼白延伸出来，被陈逸全部接下，让他脑袋一沉，朝着幻境走去。

    不过在彻底中招前，陈逸左拳打出，抨击在玄阴的胸骨上。

    玄阴也不行了，虚弱之后力量减弱，又被陈逸一拳直中胸口，身子像一个被大力射门的足球，让他完完整整撞断了三棵老松树才停下。

    如果没有净化，陈逸对幻术是束手无策的，但那只是如果！

    “净化！”陈逸随即秒解。

    一道浅蓝色的光芒覆盖了陈逸的身体，让他立刻清醒了过来，控制状态被解除，不过这一幕玄阴并没有看到。