
方岩说的是实话，能让特九组出手的，都是一群练气高手，杀人于无形，取人贞操于千里之外的家伙，危险程度比特警还高。

    ....

    这段时间很平静，在马昌荣身上插的真眼，从目前掌握的情况看，他的确没有和林浩有什么接触，因为受伤的关系，所以他都是躺在医院里治病。

    时间还有明天一天就过期，到时候追踪起林浩的下落就会更难，不过这也没办法，要说林浩想藏起来，或者换个身份隐姓埋名也不是不可能，只要他不想出现，想找到他难度很大。

    无聊之际，他又回归正途，来玩玩红包群了。

    仙灵女巫：“布隆大叔，魄罗好可爱啊，我来帮你减轻负担，给我一只吧。”（祈求的表情）

    九尾妖狐：“我就喜欢这种毛绒绒的小家伙啊，也给我来一只。”（可爱的表情）

    拉克丝：“我也要。”（抠鼻的表情）

    陈逸：“你们在说什么呢？”（疑问的表情）

    挲娜：“官人，弗雷尔卓德的布隆大叔，他饲养的一窝成年魄罗又下蛋了，可他一个人养不下这么多，就问问我们谁要。”

    陈逸：@弗雷尔卓德之心，在吗？

    布隆：“在啊。”

    陈逸：“魄罗到底是什么玩意啊？”

    之后，布隆把魄罗的照片发了一次。

    陈逸第一眼看到这个小动物，就喜欢上了它可爱的造型，

    布隆：“魄罗是一种小绵羊生物，性格温和，天性善良，相传拥有魄罗的人，可以为它的主人带来好运。”

    陈逸：“卧去，快点给我来一只最吊的。”

    布隆：“你会养吗？”

    陈逸：“不会，但是可以学啊。”

    布隆：“不行不行，魄罗只适合女孩子养，男人太粗手粗脚了。”

    这就很尴尬了，布隆也是男的，你都能养为什么我不能养？

    不过看了布隆的背景资料后，陈逸倒是佩服起布隆来了。

    怎么说呢，别看布隆是个粗犷的中年大叔，其实他是个很细心的人，甚至细心到比女人还女人，坚强的外表下，是一颗纯洁善良的心，他养魄罗一点问题都没有。

    但是陈逸被魄罗的可爱给吸引住了，怎么都想要一只。

    于是加了布隆的好友，准备来个软磨硬泡。

    布隆也不矫情，加了好友后便开始聊天起来。

    陈逸：“兄弟行个好，我第一看就喜欢魄罗了，麻烦来一只吧，我保证养的白白胖胖。”

    布隆：“魄罗的胆子很小，一点惊吓都会让它的身心受到伤害，你有办法保证吗？”

    陈逸：“相信我吧。”（可怜的表情）

    动之以情，晓之以理，表面粗旷的大叔，内心其实很柔美，果然经不住陈逸的软磨硬泡，便妥协下来。

    “叮~！”

    您收到一个红包！

    点开

    “恭喜您获得魄罗宠物蛋X1，已存入您的钱包，请注意查收！”

    布隆：“有什么不懂的来问我，千万不要自己乱来，知道了吗？”

    陈逸：(OK的表情）！

    得到了一枚魄罗宠物蛋，陈逸心中比吃了朝天椒还要爽快，以前最强萌宠羊驼马，但是魄罗一出，这最强的称号就要易主了，他觉得什么羊驼马和魄罗比起来，简直弱了不止一个档次。

    陈逸从钱包里取出了这枚魄罗宠物蛋，形状很小，放在手心看了一圈，只有鸡蛋那么点大，颜色是金黄色的，感觉很高贵的样子。

    陈逸不会孵化，只好又问布隆怎么孵化，而布隆的回答是，拥有符力的人，滴血在蛋壳上面，就能让魄罗出来。

    知道了怎么孵化，这就好办了。

    陈逸立马咬破自己的手指，血液顺着指尖落下一滴，掉在了蛋壳上面，不到两秒的功夫，蛋壳就有破碎的迹象，里面的小家伙要出来了！

    “啵！”的一声，一个毛绒绒的生物从里面探出了小脑袋，来到了这个人世间。

    小魄罗第一眼看到的就是陈逸，于是朝他叫唤了两句。

    这个时候陈逸发现了一个不对劲的地方，那就是这个小家伙头顶上有顶皇冠，他试着用手拨弄一下，发现这顶皇冠就像是他体内的器官，无法掉落。

    谨慎的陈逸知道这是个不寻常的情况，于是眨巴眼睛，看看它到底是什么来源，不看不知道，一看吓一跳。

    姓名：无

    种族：魄罗（皇族）

    境界：待成长

    介绍：千万只魄罗里，就有一只特殊的魄罗，和寻常魄罗不太一样的是，这种魄罗被称呼为王者，他具有强大的生命力，且拥有不可思议的能力，只有真正的强者可以孵化它。

    这这这！

    什么叫做运气，这就叫做运气，传说中千万只魄罗里才出一个的王者，竟然被自己得到了。

    而且只有强者才能将它孵出，也就是间接说明自己的实力得到了它的认可，是它认同的强者。

    看到它名字那一栏还是无，陈逸便开始想它的名字，开动脑筋，绞尽脑汁下最终还是叫它（丸子），因为它看起来圆乎乎的，跟肉丸子这个形象很符合。

    “丸子。”陈逸拿手指挑逗了它一下。

    可丸子很是生猛，对着陈逸手指就直接扑了上去，张开小嘴就着这点肉狠咬一口。

    手指感受到一股疼痛，好家伙这嘴巴的张合力够猛啊，得亏是刚出生的魄罗，要是等它成长个一段时间，岂不是连自己都要吃了。

    陈逸内心是崩溃的，这跟布隆说的不一样啊，魄罗不是胆小怕事一碰就碎的玻璃心吗，怎么自己这只见到主人就咬，一点都不留情面呢？

    拨开了它的脑袋，陈逸把它给提在了手上，认真的注视着它。

    丸子细小的眼睛里，有的只有谨慎和紧张，与它蠢萌蠢萌的样子完全不成比例。

    为了解开心头的疑惑，陈逸一只手提着它的脖子上那块软毛，一只手按动手机向布隆了解情况。

    陈逸：“你见过会咬人的魄罗嘛？”

    布隆：“没见过，魄罗的性情很温良，比兔子还温和，我饲养魄罗这么多年，从来没被咬过。”