
见陈逸答应，秦元浩露出了难得的笑容，开朗道：“你的觉悟变高了不少啊，希望你以后正确领导魔市的队伍，干出一番成绩给最高领导瞧瞧。”

    陈逸呵呵一笑：“等等，我要向你汇报工作了，现在魔市人手奇缺，就剩我们几个了，你不从京州给我调派一点人手过来装饰门面吗？”

    秦元浩咳嗽了一声：“你的问题我会汇报给最高领导的，但是他批不批我就不知道了，还有一点，遇到事情要先想想怎么自己解决，而不是依靠组织，最高领导估计也是这么想的。”

    陈逸有句你妈卖批不知当讲不当讲了，之前拉自己入伙，他说的贼好听，什么会当他的后台，有什么事情可以帮忙摆平，现在入坑了，那边就不管了，要自己自力更生，赶脚被骗了有木有。

    “你也不要抱太大的希望。”秦元浩又道。

    “对我还有什么指示吗？”

    “有的，魔市形式有些乱，作为临时领导，你要尽到自己的能力维护，只要有一切危害社会的危险人物和组织，你都要及时的铲除。”

    “这...这算是持枪杀人无罪吗？”

    “也算是吧，你要杀坏人非但不会有罪，组织上还会奖励你。”

    .....

    两人在这黑灯瞎火的环境下聊了有半个小时，最后还是关闭了通讯。

    陈逸看着周围的几人，苦笑道：“玩了个犊子。”

    方岩更是无语，他的年龄比陈逸大，本来魔市九组成员牺牲的差不多了，他有机会当上这个魔市分部领导，可是天不遂人愿，比起陈逸的运气，他差太远了。

    虽然陈逸的任命书还没下来，但是最高领导发话了，这就是板上钉订的事情，无论谁都改变不了。

    “陈..”方岩刚说了个陈字，转眼又觉得不对，现在陈逸是他的上级，这样直接称呼名字，是错误的用词。

    “别吞吞吐吐的，你心里憋屈，我也有苦啊，要不我只保留职位，实权给你吧。”陈逸是个聪明人，哪里不知道他的小心思。

    “不不不，我不是这个意思，您是最高领导亲自任命的，我哪里敢要您的实权，我是问您，接下来我们该怎么做。”

    “十八号，你觉得呢？”陈逸不知下一步，看向了宁霜霜。

    宁霜霜走到陈逸面前，目光璀璨道：“我的名字叫做宁霜霜。”

    她不说陈逸都忘记了，他现在也是坑中一员，作为领导级别的人物，代号的机密他可以知道，虽然他早就通过火眼晶晶知道了她的名字，但是现在叫起来更名正言顺。

    “哦，原来你叫宁霜霜啊。”陈逸做出了一个后知后觉的表情。

    “不过在外人面前，你还是得称呼我的代号。”宁霜霜淡淡说道。

    她说的外人，只有洪新一个，他还不是组织的人，但是她又必须把自己的名字给说出来，让陈逸知道实情。

    “知道了，那你说说，咱们现在该如何处理？”

    宁霜霜点头道：“我来负责写汇报文件，方岩负责跟市领导说明今天的情况，而你只要坐镇魔市就行了。”

    “OK，就这么办。”

    .....

    领导有领导的好处，什么都可以交给下面人去办，自己只要坐在办公室里喝茶就行，快意人生就是这么悠闲。

    当然领导表面很悠闲，其实也有一大堆繁琐的事情要去做，比如说。

    郊区发生这么大的情况，而方岩只是一个小组员份量不够，市领导根本不买他的帐，所以方岩无奈下带着陈逸去见了市领导。

    市领导的级别，说到底和陈逸的级别一样，只是前者是正式的，而后者是带个括号的，括号里且带有临时二字。

    人不可貌相，海水不可斗量，作为由最高领导管理的一个机构，市领导也不能摆谱，虽然陈逸年纪很轻，还带个括号，但也不能小觑，毕竟也是同志。

    特九组这种机密机构，只有龙国领导高层才知道，魔市是一个大都市，能管理这里的领导，也是高层之一，但只能知道一些皮毛，具体的情况也不是很了解。

    只知道特九组都是龙国的王牌力量，每个人都有深不可测的能力，对待国家是一等一的忠心。

    市领导听陈逸说完了事情，表示对他工作态度的认同，也说会帮他把这件事给压下去，最后互相鼓励，为了营造一个良好的气氛而奋斗云云。

    .....

    魔市特九组分部

    陈逸坐在秦元浩上次坐的那张椅子上，看着面前的方岩道：“上次来这里人还挺多，现在连我在内才几个人，这么大的一个城市，光靠我们几个管理的过来吗？”

    方岩叹了一口气：“头儿说了，有困难咱们自己想办法解决啊，哦对了，头儿把一个集体一等功的奖状还有奖金发来了。”

    陈逸眼睛一亮：“多少钱？”

    “你有大头十万，我们普通成员每人五万。”

    “切，出生入死就这么点钱。”

    “你还别不乐意，五万已经不少了。”

    一了解，像这种特殊部门，其实月薪也就比一般人要高点，每个月有八千块的工资，以及过年过节还有一点生活用品犒劳，当然也会发一点奖金，一年下来除去开销实际到手也就十万块左右。

    至于秦元浩能拿多少就不知道，估计他是普通成员的两倍到三倍，也不会有多少偏差。

    就这么点工资，陈逸早就看不上了。

    “你结婚了么？”陈逸忽然问了方岩一句。

    方岩愣了一声，随后道：“就这么点工资够个屁啊，每年十万块的实际工资，即使我能活到一百岁，也就能存个几百万，然而魔市的地价这么贵，每天都在涨，谁知道等我攒够一套房钱，还买不买的起一平米。”

    陈逸笑了一声：“是够悲催的，那你有没有想搞点副业贴补一下？”

    “副业？说实话还真没想过，特九组工作性质特殊，每天都是把脑袋别在裤腰带上，指不定哪天就狗带了，哪里有闲心去搞这个。”