
在昏迷的时候，陈逸做了一个梦，梦见自己沐浴在一阵和蔼的春风里，这个环境很温暖，又很舒适，就像浸泡在温泉中。

    这种环境下，能让人的身心整个放松，迅速的恢复体力。

    “你终于醒了，身体好点了么？”一阵清淡的声音从耳边传来，藏不住的喜悦在其中。

    陈逸撇头一看，只见是脸色非常灰白的宁霜霜，她的眼睛有些无力，不过也露出了一抹欣慰的笑。

    陈逸眨巴眨巴眼睛，看着她这幅模样有些不知所措。

    “你..”陈逸指着她，有点说不出话来。

    宁霜霜立刻止住了他的言语：“别说了，好了就赶紧起来，我可不要你报答我。”

    陈逸的记忆，只停留在玄阴自爆后的那几秒，身体里的符力和爆炸周旋，所以用的枯竭了，硝烟散尽就倒下，后面就浑然不知。

    “报答？我为什么要报答你，真是莫名其妙。”

    一时的情况真的拎不清，弄的自己真的欠了她什么东西似的，反过头来想想，如果没有他的帮助，在玄阴那种强度的自爆面前，他们早就化成了灰烬。

    接着陈逸深吸了一口气，平复了一下心情，走到玄阴方才自爆的地方查看，在这个地段，还是有一股隐约的真气环绕不去。

    脚下是一个足足十米的大坑，面积有二十多平方米，在这个大坑中，只剩下玄阴身上的半截布料。

    “他总算死了。”陈逸豁然道。

    宁霜霜站在一旁，释然道：“不过我们也损失惨重，如果没有你的帮助，九组在魔市的成员就全部陨落了。”

    “姐夫！”

    “十八号！”

    “十八号！”

    身后走来了洪新和方岩以及特九组幸存下来的人，他们也来到这个大坑边上，从上往下看着。

    “姐夫你没事吧？”洪新急忙道。

    “没事，就是脑袋还有点晕，我从昏迷到现在过去多久了？”陈逸问道。

    “也就半个小时。”

    “哦。”

    陈逸又看向方岩，问道：“虽然有惊无险，你们也顺利的完成了任务，咱们也赶紧撤吧，免得警察来了找麻烦。”

    方岩笑了一声：“喏，我们就也算是警察啊。”

    “那剩下的事情交给你们处理了，我和洪新先走了。”

    说完，陈逸和洪新便要离开，可当他们想要走的时候，却被方岩拦住了。

    “等等！”方岩伸出手阻拦。

    陈逸停下脚步：“还有什么事情？”

    方岩走到洪新的面前，沉稳道：“你能走，但是他不能走！”

    洪新闻言眉头一皱：“凭什么我不能走？”

    只听方岩道：“我们要查清楚你的力量来源，你得跟我回去接受调查，搞清楚了问题才能放你离开！”

    洪新吃了觉醒丹，得到了土性符力，而且还在专门做这块的部门展示，所以方岩意识到问题的严重性，必须把洪新带回去了解真相。

    “姐夫，这..”洪新有点无语了。

    陈逸道：“我看就不必了，他的力量是我给的，找个时间等你们头儿来了，我跟他汇报吧。”

    正在两人说话的功夫，另外一名九组成员凑过来，对方岩道：“头儿又发来通讯，现在要给你指示！”

    方岩立刻摆好身姿：“是！”

    这名九组队员，是专门负责通讯的成员，也不知道他使用了什么手段，凭空就变出了一块影像，影像上赫然是九组龙王秦元浩叼着烟卷的身影。

    陈逸在一旁看着她那副吊儿郎当的样子，怎么看都不觉得他是个正常人。

    “小方！”秦元浩的声音从影像里传出。

    “在。”方岩站稳道。

    “既然通讯还能接通，那么玄阴是不是伏法了？”

    “是的头儿，我们完成了组织交代的任务，玄阴自爆伏法，灰飞烟灭了！”

    秦元浩猛吸了一口烟，吐出后又道：“我们这边最后的伤亡怎么样？”

    方岩情绪一下低落下来：“头儿，除了我和十八号，以及另外五名成员存活。”

    秦元浩淡淡道：“我会给你们记上一功的，对了，陈逸还在不在你身边？”

    方岩把眼珠子朝右边一撇，秦元浩立刻就知道陈逸在附近：“叫他过来吧。”

    “陈逸，头儿找你。”方岩对着旁边说道。

    陈逸抓抓头发，走到影像前面，首先跟秦元浩打了一个招呼，随后道：“有事吗？”

    秦元浩道：“魔市损兵折将，不过也总算完成了任务，现在是非常时期，我这里需要你为我们做点事情。”

    “啥事？”

    “我现在分身乏术，一时也脱不开身，加上在魔市九组领导人也以身殉国，那边没了个压阵的领导，你就接替一下，代理个分部领导人吧。”

    陈逸无语道：“拜托，少了同志你们给补上不就行了吗？我自己的新业集团还忙的要死，哪里有闲心搞这个。”

    “你要顾全大局，这是我和最高领导商量过的。”秦元浩丢出了一个惊天大炸弹。

    “又是最高领导的要求？”陈逸小心脏噗通的狂跳。

    秦元浩点点头：“是的，刚才方岩已经和我通过一次话了，得知这个情况后我把事情禀告了最高领导，他原本想从京州调派同志过去，但是考虑到这边的情况特殊，就改变了策略，决定大胆一回，他说如果你不死，就让你暂时代理下，谁叫你有这个实力呢。”

    “这么说的话，我岂不是成了你的下属？以后都得听你的话了？”

    最高领导的指示，他无法拒绝，但是听从秦元浩的命令，陈逸又觉得很不爽，他嚣张惯了，不希望有人管着他。

    “可以算，也可以不算，实际上我们特九组所做的一切，都是最高领导的指示，我也只是个执行者。”

    这就让陈逸想到了一个典故了，传说中二爷降汉不降曹，表面上是归顺汉帝，实际上政令还是曹枭雄发的，对于这种掩耳盗铃的欺骗，连二爷这种流芳百世的人都背过，他也没有什么可说的。

    “唉，既然连最高领导都这么看好我，我就接受他老人家的心意了。”