
专业驯兽师都不了解情况？这叫自己一个没养过的人该怎么饲养，还有陈逸也不知道它到底吃什么，是食草动物，还是食肉动物，这些都不明白。

    好不容易得到一个魄罗皇族，这要是没两天就狗带了，还不得肉疼死，介绍那栏上面写着拥有不可思议的力量，让陈逸怎么着也得把它带大啊。

    陈逸：“哥你再好好想想。”

    布隆：“你这样问我，是不是你孵出来的魄罗，就是这种情况？”

    陈逸：“是啊，你说不懂就要问，这不就来问你了么。”

    布隆：“我真不知道，不过你可以去问问鸡哥哥，他好歹活了数万年，应该知道的比我多，或许它就见识过。”

    随后陈逸又点开了黄鸡的头像，无事不登三宝殿，陈逸把造化之门全本都复印好了，这次趁着问话，先发了后续的一本过去堵住他的嘴。

    黄鸡接到接到了小说，明显是比较满意的。

    沙漠皇帝对您的好感度+10

    黄鸡：“你还挺有懂事啊。”

    陈逸：“鸡兄问你一事，你知道关于魄罗皇族的传闻吗？”

    黄鸡：“魄罗皇族？你是说千万只魄罗里才能出一个的王者吗？”

    陈逸：“对的对的，看来你是听过了。”

    黄鸡：“这种魄罗十分强大，因为它不是常人可以控制的，一个不小心可能会造成万劫不复的地步。”

    这特喵就尴尬了，陈逸怎么也不觉得这毛绒绒的小可爱，最后会变成凶兽。

    陈逸：“看来你听过了，给我讲解一下吧。”

    黄鸡：“想白听故事？”

    陈逸知道黄鸡的意思，言外之意就是一本造化之门的价值还不够，必须得到更多的好处才肯说。

    但是上次话都说出来了，如果再给它加一本，就有欺骗群领导的嫌疑，索性陈逸就道。

    “刚才那本造化之门已经是最新出来的，真的没了！”

    黄鸡：“好吧，看在这本书的份上。”

    .....

    黄鸡活了十万年，算是一只万年鸡了，作为瓦罗兰的历史见证者，它还真的知道魄罗王的传闻。

    那是在很久很久以前，此鸡非彼鸡，那时候的它只能算的上一只小鸡仔。

    超级远古的瓦罗兰，还没有国家的概念，统治者也不是人类，而是这群魄罗们，他们是远古时期的真正主宰，跟地球上的恐龙差不多。

    人类还有其他生物，在魄罗的眼里都只是下等的生物，跟屠宰场饲养的猪一样可以随意杀掉。

    那片广袤无垠的大地上，存在着五大魄罗霸主，每一个都是逆天的强者。

    金，木，水，火，土代表着这五个魄罗王的符力属性。

    俗称五行之力，也是形成世界的原始力量！

    木是万物生机之源，木属性魄罗王在一瞬之间，就能利用符力制造出一片森林，并且操控一草一木，自身也具有强大的生命力。

    水魄罗王在五只魄罗王里面是脾气最好的一位，它拥有主宰水源之力，可以瞬间使用符力唤出一片汪洋，不擅厮杀，只为了守护水性魄罗幼崽而活。

    火魄罗王暴戾凶残，也是较为霸道的一个，所以经常在超级远古发动战争，抢夺其他魄罗的地盘，算得上是狂热的战争份子。

    土魄罗王性情刚毅，较为忠厚，但也是个雄才大略之主，他掌握的土性符力可以拥有操控大地的力量，与火魄罗王经常展开较量。

    说到这里，陈逸打断道：“鸡兄，金魄罗王你还没有说呢，抓住重点啊。”

    黄鸡：“咳咳，金魄罗王老实说也没见过，因为我当时是水魄罗王的手下，还是一只谨小慎微的鸡，那种绝世强者，我根本无缘一见啊。”

    陈逸：“好吧，那后来呢。”

    后来的情况是，原本两个喜欢打架的魄罗王，火和土在某一天变成基友了，联合起来欺负水木魄罗王。

    因为不善打斗，他们只好向金魄罗王求助，那是一场世纪大战，五大霸主在翻天覆地后齐齐陨落，成为了瓦罗兰的历史。

    五大魄罗王不见了，其中种族便要抬头挺胸了，他们被魄罗族压迫了这么久，所以看到魄罗就杀，不管是凶恶的，还是善良的，都是持刀相向。

    经过了数百年的厮杀，人类成为了瓦罗兰的主宰生灵，魄罗在这片土地上从成为少数民族，变成了珍惜大熊猫。

    仇恨魄罗的人居多，忠心魄罗的人也有，那些忠心耿耿的人，便带着魄罗王的后裔开始逃亡，在这个过程中，大部分还是被杀，能存活下来的只有少数。

    当又过了几百年，仅存下来的魄罗也知道不可能重回霸主地位了，只好跟后代苦口婆心的说，一定要当个乖孩子，千万不要想着反抗，安心做良民，所以绝大部分的魄罗没有了战斗力，成为了卖萌的宠物。

    99%的魄罗成为了萌物，不过也有1%的魄罗依然想着反抗，这1%都是五大魄罗王的直系后代，从出生起就桀骜不驯，骨子里流淌着不可一世霸道的血。

    听到这里陈逸懂了，那些问题魄罗就是王的后代，地地道道的远古贵胄。

    黄鸡：“皇族魄罗里有着很强的力量，但是想要成长起来是非常难的。”

    陈逸：“我知道，要不然怎么超级远古只有五位霸主呢。”

    黄鸡：“我也不知道该怎么说了，因为你的提醒，才让我想起以前的事情，虽然我是符神了，但是我知道，即使是现在的自己，也无法反抗五大霸主中的任何一位。”

    卧槽，超越符神的境界，比黄鸡还要强大？

    陈逸：“不是瓦罗兰最高的境界是符神吗？”

    黄鸡：“境界等级是后人说的，但事实上，远古魄罗王体内的符力，确实超越现在的符神境，做个比喻就是我体内的符力是一盆水，他们的就是一条小溪。”

    其实黄鸡这样比喻是很不真实的，说到底一盆水的份量跟一条小溪相比，和一滴水跟大海没差距，说直白点不好吗？就算是现在的黄鸡，在超级远古的魄罗王面前，还是被秒杀的份。