
自爆二字深深的刺进陈逸的心中，让他心里一怔。

    玄阴抱着和陈逸同归于尽的想法，他源源不断，无休无止的导出真气力量，就像金属钠和水反应，产生大量的热气。

    这股力量强大到把皮皮火都给镇住了，受到扩散开来的真气，一时间宾客易主。

    “皮皮火，给我顶住！”陈逸果断道。

    可是陈逸这么做只是徒劳，无论导出再多的符力，他产生的力量还是被玄阴所压制，无法顶住。

    玄阴的身体颜色终于到了最耀眼值，产生的温度也超过了皮皮火，陈逸见状不对，也不继续和他强怼，因为他发现这是不可取的行为，继续下去就是傻却的做法。

    “嘭！”

    临界点过后，就是玄阴的核弹爆破，瞬间一股摧枯拉朽的热气破体而出，发出剧烈的爆炸声。

    这股爆破三百六十度无死角，吞噬着周围每一个角落，就像火影忍者中的迪达拉，在和佐助对战后，选择了自爆升华最高的艺术！

    陈逸不敢多想，催动了一个闪现，来到了几人的身前，把右手直直的扬起，大喝一声道：“屏障！”

    一道光之屏障在陈逸手中凝聚，气浪拍打在屏障外，暂时抵挡了这股力量的侵蚀。

    同时符王境的火力也毫不保留，利用黑炎在几人面前架起了最高防御程度的壁。

    屏障只坚持了十秒不到就被轰碎，热气继续和皮皮火展开了周旋。

    宁霜霜只觉得眼前一湿，在光亮和震动中，两行轻泪缓缓流出，动情的看着眼前的男人，正是这个男人，用他坚实的脊梁，给他们带来无微不至的保护。

    自爆一浪高过一浪，陈逸双眼已经重影了，符力透支下真的快顶不住了。

    “治疗术！”

    难受下又使出了治疗术，但也只是缓和了一下脑海中的疼痛，恢复了一点符力。

    ....

    半分钟后硝烟散去，直到消失不见，顽强支撑的陈逸，终于完成了自己的使命，随后吐出了卡在嗓子眼的鲜血，最后身子笔直的倒了下去。

    陈逸用尽了符力，保护了身后的几人，让他们在这阵的爆炸后完好无损，自己却伤痕累累。

    倒下去的那刻，陈逸精神萎靡的就像连续交配了一百次的种马，眼窝深陷，出现了深深的黑眼圈。

    脸上肌肉少了细胞鲜活的润泽，有些凹陷进去，嘴角还残留着粘稠的血液，还是光泽暗淡的血液。

    宁霜霜灰头土脸，哪里有一点美女的样子，头发上也沾满了灰尘，她见到陈逸倒下后，连滚带爬的冲上前，把他抱在了怀里，不断的用手拍打着他的脸，又是掐他的人中。

    其余几人也在回过神后冲上前，尤其是洪新，他是滚过来的，看到陈逸倒下后，他就像邯郸学步，忘记了走路一般。

    陈逸软绵绵的靠在宁霜霜的怀里，虽然还有一点微弱的呼吸，只是这种呼吸很让人听起来很难受，出气多进气少，随时随地会撒手人寰。

    “姐夫！你别吓我啊！”洪新哭天抢地道。

    “陈逸，你醒醒！”方岩也急道。

    “我们的好兄弟！”其余几名九组成员也像祁同伟哭坟似的哭了起来。

    微风吹拂着陈逸的头发，无论他们怎么叫喊，陈逸都始终闭着眼，保持着这个姿势，就跟植物人一样深深的睡着。

    宁霜霜抱着陈逸的头，眼眶红了一片，她轻轻的抚摸着陈逸的头发，任由眼泪打湿在他的脸上。

    看着陈逸这副模样，宁霜霜整颗心都被他给折服了，为了拯救这个男人，她做出了一个少有的决定！

    “你们先离开一下，我要帮陈逸疗伤！”宁霜霜决绝道。

    洪新大声道：“别拿我姐夫的命开玩笑，你给我滚开，我要叫120。”

    “你还看不出来吗？他坚持不到救护车来，你再不让开，他真的会死！”

    “你！”

    方岩止住了洪新的举动，点点头道：“相信她吧，她有能力让陈逸醒来。”

    洪新红着眼道：“如果我姐夫醒不来，我就杀了你！”

    “我会尽力的。”宁霜霜的语气充满了肯定。

    .....

    慢慢的，宁霜霜从身上取出一把锋利的小刀，割破了自己的食指，随即把食指塞进了陈逸的口中，然后用力一挤，挤出了更多的鲜血。

    血液从体内快速流出，宁霜霜失血后脸色变的惨白，但是她没有停止，而是更卖力的挤压出鲜血喂进他的口中。

    她把柔和目光看向陈逸，嘴角露出一副如释重负的笑容：“你是一个勇敢的男人，你一定要活下去！”

    洪新被九组成员拉到一边，并且把他牢牢制服住，不让他看那边的画面。

    “你们到底要干什么？受了伤就得找救护车，你们这样是谋害我姐夫的生命！”洪新握拳愤怒道。

    方岩叹气一声：“不是跟你说了吗？陈逸等不到救护车的到来，你这样做才是谋害他的命，现在这个情况只有那位美女才能摆平。”

    “难道她是一个很厉害的医生吗？”

    方岩摇摇头：“不是。”

    “那还说个屁啊，我不能任由你们胡来，我要打120！”

    可是手机刚刚拿出来，就被发现手机显示上没有了信号。

    方岩解释道：“那个美女和平常人不同，她的体质很特殊，无论要救治的人受了多重的伤，只要喝下她的血，就能抢回一条命。”

    .....

    血液入喉，陈逸感到了一丝舒服，他此刻就像个婴儿般，需要吮吸着母乳，不自觉下他自己便贪婪的吸食这种特殊的血液。

    宁霜霜的脸色彻底变的苍白，她虚弱的快要昏阙过去，她从未见过一个人伤的这么重，吸食了自己这么多血液，还没有要转醒的迹象。

    她没有停止陈逸的吮吸，为了报答刚才他的英勇举动，为了一颗已经被他征服的心，即使把自己的血全部吸干，她也毫无怨言。

    宁霜霜已经快要被吸的休克了，当快到极限时，令她欣慰的是，陈逸停止了吮吸，他的脸色红润起来，呼吸也变为了正常。

    一分钟后，紧闭着的眼睛缓慢的睁开！