
心情沮丧的回到了学校操场上，陈逸的情绪很是低落。

    随眼一瞄，见到操场上有正在打野战的男女，这个气就不打一处来。

    丸子走了，跟老婆跑了的性质很像，这种时候在一个“单身狗”面前开越野车，真是不知道天高地厚。

    “老子吓死你们！”

    随后，陈逸从手机里最后十枚进阶丹取出，然后要在学校进阶水符力，招来雷劫劈死这群王八蛋！

    搏一搏，单车变摩托。

    第一颗进阶丹下去，天上的云层就有了反应，陈逸体内的水符力已经触摸到了符宗境界！

    那对正在打野战的男女，男的被反常的天气吓的差点痿了，想要提起裤子就跑，连女友都不管不顾。

    电闪雷鸣下，陈逸轻松的抵挡了这次符宗的雷劫，水符力成功进阶了。

    还有九颗，老子就是干！

    八颗失败，最后一颗又有了反应，这次是水符王的雷劫到来！

    此刻操场上只有陈逸一人，那些晚跑的同学看到天上打雷了，脑海里第一反应就是回寝室收衣服，要么就是关上寝室凉台的门，以免下雨进水。

    狂暴的雷劫就在陈逸脑门上轰鸣着，强度波及了方圆五百米，水桶般粗的闪电，无时无刻不在盯着陈逸，想把他给劈死！

    “皮皮火，顶的住吗？”

    “放心吧主人，我吃完高斯的火灵晶，身体强度有了质的飞跃，绝对能抗下这次符王雷劫的！”皮皮火自信道。

    “那就来吧。”

    须臾，连续三条闪电朝着陈逸劈来，陈逸目不转睛的看着炎壁上的雷电，充满了无畏之色。

    一般人这么近距离看到闪电，早就吓的屁滚尿流，抱头鼠窜了，可陈逸就是视为无物。

    符王的雷劫很强，陈逸是没有经历过的，因为黄鸡上次给他吃的是无需雷劫就能进阶的丹药。

    ...

    二十分钟后

    陈逸总算度过难关，皮皮火最终还是把水符王的雷劫给顶了下来，让他顺利变强了。

    两种符力都变成了符王，那些召唤师技能的冷却时间大大缩短，总体每个技能缩短了40%的时间，又是一个不小的变强。

    良久，陈逸有些劳累的坐在草皮上，抬头望着重归平静的天空发呆。

    “主人！”一个稚嫩女童的声音，环绕在陈逸的心间。

    陈逸心头一怔，高兴道：“丸子？是你吗？”

    这不是皮皮火的声音，怎能让陈逸不开心。

    “我叫丸子？”女声疑惑道。

    陈逸皱紧眉头，感觉这绝逼不是丸子，丸子那家伙性格异常暴躁，一言不合就虐主，还离家出走。

    反应过来，陈逸再次觉得，这个主角还是能当的，因为水符力进阶符王，水也有了智慧，成为了精灵！

    和皮皮火第一次见面一样，一颗小水滴从自己体内蹦跶而出，温和的跳落在自己的手心上。

    果然，两种符力已成精！主角光环还在！

    “主人！”这次是皮皮火在说话，它也跳到陈逸的手心里，证明还在。

    大火焰和小水滴，两者一见面，后者就有点害怕，飞快的跳到陈逸的鼻子上告状，说皮皮火欺负她。

    陈逸体内有两个小家伙吵吵闹闹，还是蛮开心的，作为哥哥必须让着弟弟...弟弟...哦不对，水符力的声音是女生，所以是个妹妹。

    二胎嘛，必须比一胎重视，养女是个宝，儿子可以不用管了。

    之后陈逸给水符力取了一个特别文雅的名字，叫做水柔柔，是不是很可耐？

    有了两个活宝吵嘴，生活也变的有趣了，此刻丸子出走的阴霾一扫而空，心里舒畅了许多。

    ....

    “姐夫，真的是你！”陈逸正在逗水柔柔玩，旁边传来了一个突兀的声音，他侧头一看，只见洪新迈着小跑正朝自己跑来。

    他立正到陈逸身前，擦了一下额头上的汗液：“我就说这里怎么会有雷劫，真的是您在渡劫啊。”

    陈逸把两个孩子收进体内，站起来笑道：“我弄出了很大的动静？”

    “是啊，天气预报突然说财经大学电闪雷鸣，我觉得很不寻常，转念一想这是您的学校，所以我敢肯定，是你搞出来的。”

    “不错，的确是我。”陈逸点头道。

    洪新支支吾吾道：“姐夫，您那还有没有进阶丹，给我一枚润润嗓子吧。”

    “没了，下次在给你，对了你姐醒来了么？”

    洪艺琳上次春.药上头后，一直处于昏迷状态，陈逸也没有时间问，趁着洪新在，所以问问。

    洪新摇头道：“还没呢，那次烧的不轻，不是医生说没大碍，我就要带她转院了。”

    “这样啊，那我们现在去看看吧。”

    “您真没有进阶丹了？”洪新旁敲恻隐道。

    “真没了。”

    两人刚走出校园，陈逸就接到了一个电话，电话备注是方岩，不知道他打电话来有什么事。

    “喂，出什么事了？”陈逸问道。

    方岩快速道：“有件急事需要得到您的批准，赶紧过来一趟吧。”

    “必须要我吗？”

    “你是魔市的九组代理领导，当然得找你办手续了。”

    挂上了电话，洪新看着陈逸：“姐夫，出什么事了？”

    “有点小事，我看现在去不了啦。”

    洪新也理解，毕竟陈逸可不是普通人了，被最高领导指派为魔市九组头头，忙的一逼。

    至于洪艺琳那边，洪新也说不用担心，说请了专门的保姆照看，不会出岔子。

    于是乎，洪新载着陈逸前往了魔市九组分部。

    ....

    分部

    陈逸推开大楼的门，见到方岩已然在这里等候，不过见他的表情好像不怎么慌乱，应该不是什么很重要的事情。

    陈逸开门见山道：“出了什么事？要办谁的手续？”

    方岩看了一眼洪新，没有理会这么多，而是回答道：“一个您非常想见的人。”

    这么一说，陈逸倒产生兴趣了，他想见的人，除了还在瓦罗兰弹琴卖唱的挲娜，现实中还有父母外，能让他想见的人真的不多。

    三人径直的走到办公室，方岩从一摞文件最上面，把那张要办手续的文件给陈逸查看。

    接过文件，陈逸眼前一亮！