
陈逸懵比道：“超越了符神境？为什么五大霸主还没有飞升呢？”

    黄鸡：“这哪里是我能知道的，我上一次飞升失败，好像是因为符力稳固做的不够，至于更多的信息，等你也到了符神再来慢慢体会吧，我先去看书了。”

    如此，黄鸡又去啃造化之门，当个理想的修仙者。

    陈逸茫然的看着丸子，心里有些感慨，这个见人就咬的小家伙，性格暴躁，肯定就是其中一位魄罗王的后裔，至于是谁的，那就不得而知的。

    在陈逸手中挣扎了两下，丸子放弃了抵抗，目光也萎靡了许多，看样子是肚子饿了，要吃东西。

    不知道魄罗吃什么，于是又找到布隆大叔，结果他说的话让陈逸大跌眼镜，说魄罗和人类的习性一样，只要是人可以吃的，它们就可以吃，不挑食。

    得到这点，还算是个不错的消息，起码没有像皮皮火那样，想要进阶就要吞噬同样属性的符力结晶。

    不过话又说回来，陈逸不止是想让丸子长大，更希望它长大后对自己有点用处，光当个花瓶还不如买一只羊驼马，传说中魄罗王的后裔，可不能只当肥肥来对待。

    .....

    大火腿不吃，牛肉干不吃，小饼干不吃，陈逸买了很多食物，丸子貌似都没有兴趣，只是看了两眼，然后露出鄙夷的眼光，对这些食物不屑一顾。

    “我的祖宗啊，你到底要吃什么啊！”

    陈逸快要崩溃了，见过难养的，没见过这么难养的，啥都不吃，啥都看不上眼，看它饿的肚子咕咕叫，不给它吃又觉得很不忍心。

    这时陈逸灵机一动，忽然想到布隆除了给自己魄罗蛋以外，还给了其他英雄，问问他们就知道了。

    首先想到的就是媳妇挲娜，于是点开手机问问。

    陈逸：“媳妇，你的魄罗它吃些什么啊？我这个什么也不吃，快急死我了。”

    两分钟后

    挲娜：“我的什么都吃啊，我在给它喂面条呢。”

    陈逸：“靠，我孵化了一只假魄罗吧！”

    挲娜：“官人你别急，既然普通的食物它不吃，你就再看看，它总会有喜欢吃的。”

    陈逸：“我再去试试吧，么么哒。”

    挲娜：“么么哒！”

    ....

    这时陈逸忽然想到了一点，那就是丸子从他手指上啃了一块肉下来，虽然不是很明显，但还是感觉到这片肉带有的符力消失了。

    想到这里，陈逸灵机一动，难道它只吃带有符力的东西，换言之，进阶丹或许可行！

    红包群内

    陈逸：“收购进阶丹，量大从优，或者换物资的可以找我！”

    齐天大圣：“陈逸，俺的请假条你给了佛祖没？”

    陈逸：“给了猴哥，话说你那里有进阶丹吗？”

    齐天大圣：“俺没有。”

    策士统领：“异界的朋友，你需要进阶丹？”

    陈逸：“要的，有多少要多少，我可以跟你换。”

    策士统领：“是这样嘛？”

    看到策士统领这个称号，陈逸一时半会没有记起他具体是哪个英雄，从网站查找后，才发现这个人有点吊啊，居然是诺克萨斯的最高统帅，乌鸦！

    作为诺克萨斯的最高统帅，策士统领斯维因是个不折不扣的政治家，而且是个很有头脑的大人物。

    “叮~！”策士统领请求添加您为好友。

    先看看他怎么说，陈逸点了接受，互相加了好友后，斯维因直接进入主题。

    斯维因：“你需要多少进阶丹？”

    陈逸：“多多益善，你是要换物资还是什么的？”

    斯维因：“不用，我们想交你这个朋友。”

    陈逸：“有这么简单？”

    斯维因：“就是这么简单，外界传言我们诺克萨斯只会欺负弱小，其实并不尽然，人心都是肉长的，我们没有嗜杀到不分是非的地步！”

    “叮”

    您接到了策士统领的红包，已存入您的钱包，请注意查收！

    点击打开

    恭喜您获得进阶丹（无限制）X100。

    陈逸有些懵比了，一百个进阶丹，说送就送？一点好处都不要，这是真的吗？

    陈逸：“这...”

    斯维因：“不用急着感谢我，我平时很少在群里发言，一方面是我的身份位高权重，不好在公开场合说话，另一方面我公事太多，没时间玩这种东西，这100个进阶丹就当是我给你的见面礼，咱们下次再见！”

    .....

    瓦罗兰

    诺克萨斯阵地

    层峦叠嶂的铁寄山脉，东南方向下的一处高级军营里，这是诺克萨斯驻扎的军队。

    在一个用黄金制成的军帐里，正襟危坐着一些诺克萨斯知名英雄，为首的一位就是急先锋锐雯！

    锐雯从位子上站了起来，抱拳对斯维因道：“统帅，为什么您要赠送一百枚进阶丹给陈逸，他可是德玛西亚那边的人啊！”

    亡灵勇士：“是啊统帅，属下对您的行为很不理解，一百枚进阶丹是一笔庞大的数量，您不是先跟女皇陛下汇报一下。”

    斯维因坐在最上首，肩膀上一只黑漆漆的乌鸦，正用一双猩红的眼睛注视着下方的英雄。

    “你们这群蠢货！难道还不明白吗？”斯维因忽然从他干涩的喉咙里，发出让人振聋发聩的声音。

    下首人纷纷一惊，被他的气势吓的说不出话了。

    随后斯维因再道：“陈逸是来自异界的人类，那是我们从未踏足过的地方，充满了无数的神秘与好奇，因为你们的无知，让他被德玛西亚那边给拉拢，我这么做是想挽回你们的过错，及时把他拉到我们诺克萨斯的阵营中！”

    锐雯气喘吁吁道：“可！他会来吗？您应该也知道，他和德玛西亚打的正火热。”

    斯维因咄咄道：“只要有一线希望就得试试，你们也知道，咱们诺克萨斯为什么要侵略他国，正是因为粮食问题得不到解决，而据我所知，陈逸那边的世界，仿佛有吃不完的食物，为了帝国的长治久安，必须要拉拢他，尽可能的用好处把他争取过来！”

    政治家之所以叫政治家，就是有高瞻远瞩的眼光，在这点上，斯维因做的完全没错！