
玄冥闪烁着眼睛，也回答不出来，貌似七彩珠不在他的身上，而是被他老大给拿去了。

    “不在我这里。”玄冥底气不足道。

    “孽畜，如果我的七彩珠没有回来，我管你的饭管到死！带走！”

    说完，玄冥没有任何抵抗，被方岩给带了下去。

    这霸气无人能挡，洪新全程都是看在眼里的，对陈逸的佩服又更深一步，简直到达了无以复加的地步，彻底成为了死忠粉！

    “姐夫你好吊啊。”洪新崇拜道。

    “一般一般。”

    “这种老家伙就得这样！”红心装腔作势。

    ....

    半个小时后，方岩关押好玄冥，又回到了办公室里。

    “犯人已经关押完成，您现在要写份回执给天武派那边了。”方岩说道。

    “恩，这个我知道，应该不会出什么问题吧？”

    “不会，毕竟咱们是官方的，天武派想捞人，还是得跟您和领导们商量，给他们一百个胆子也不可能劫狱。”

    陈逸卧槽了一句：“没想到我有这么大的权利？”

    “可不是嘛，正面市领导那头管，这面你这管，除非是很重大的事要头儿出面，其他你都可以做主。”

    “嘿嘿，那我就等着天武派来找我了。”

    陈逸写好了回执单，叫方岩回复天武派，回信转眼送到，天武派那边却没有立刻答复。

    趁着无聊的功夫，陈逸随口问了一句：“这几天都没看到宁霜霜，你知道她去干嘛了么？”

    放出放下手里的活计，回答道：“魔市又有新的武者入境没有申报，十八号她去记录他们的坐标，等搞定后我们就要去抓了。”

    陈逸点点头：“这样啊。”

    处理完了这档子事，陈逸便要离开，至于看洪艺琳现在也太晚了，所以打算回去睡觉。

    走出大楼，陈逸眼睛一瞄，看到了一辆车牌号为魔0.0001的奥迪A6L，一时间被车牌号给吸引住了。

    方岩出来送他，见到他杵在这里不走，顺着他的目光看去，便知道他在看车子：“看车啊。”

    陈逸无意识的点点头：“好牛逼的车牌号，是谁的车啊？”

    方岩笑道：“这辆车是我们魔市九组领导用的，现在你是领导，归你使用。”

    “我可以用？”

    “是的，不过一般情况都不会开这辆车出去，就是因为太招摇了，而我们的工作保密性很强。”

    “靠，你不早说，快点把钥匙给我，我要开出去！”

    “钥匙在您办公室里！”

    ....

    陈逸在刚满十八岁的时候就考了驾照，那时候只在驾校摸过几次车子，之后就一直没有开过车了。

    成立了新业集团后，他也没有注意车子这个问题，本想找个时间叫龙傲婷陪自己去买车的，结果事情太多，所以搁浅到现在。

    开着这辆拉轰的奥迪A6L，陈逸行驶在宽敞的大马路上，心里爽到了极点！

    特权车不愧是特权车，夜晚有执勤交警查酒驾，洪新的车在自己前面被交警拦了下来，而自己这辆车，交警连伸手的动作都没有，还停下手里的活，朝这辆车敬礼才接下去做事。

    现在陈逸总算明白，为什么龙国的人都想当官了，就是为了权利，权利在手，天下我有！

    ....

    第二天是双休日，昨晚消耗了不少的符力，尔后又前往分部处理玄冥的事情，操劳过度一下就睡着了。

    一觉起来就到了下午五点，陈逸懵比的以为，现在太阳才刚刚出来，还想再继续睡一会儿。

    刚倒下就接到了一个电话，眯着眼看了会，是林百花打来的。

    “喂，干嘛？”陈逸揉着眼睛问道。

    “晚上同学过生日，我想叫你陪我去，有空吗？”

    “有啊，那晚上叫我，我再睡会。”

    “现在都下午五点了，你还在睡？昨晚干嘛去了？”那头林百花大声道。

    陈逸一个惊醒，确定自己没听错，下午五点了。

    “那你在操场上等我会，我刷个牙。”

    “等你哟。”

    一头酒红色的短发垂在脖颈边，林百花上身穿的是一件深红色露肩显瘦抹胸短衣，下身是一条天蓝色的劲爆短裙，连膝盖都没遮住。

    如今正俏生生的站在操场上抓耳挠腮，一双美眸东张西望。

    见到陈逸来了，她没好气道：“大忙人，我们上次见面是什么时候了？”

    陈逸尴尬道：“好像，也许，可能...”

    陈逸记不清了。

    林百花嫌弃的看了他一眼：“看来我现在不主动找你，你都忘记有我了吧？”

    “哪敢呢，你这不一打电话我就下来了吗？”

    “切，我才不信呢。”

    “别说这些了，你怎么会想到叫我去参加你的同学生日啊？”

    林百花挽着陈逸的胳膊，边走边道：“一个人尴尬啊，室友都叫上了男朋友，就我孤身一人情愿不去。”

    “那就别去啊。”

    林百花白了他一眼。

    “其实还是要去的。”陈逸妥协道。

    说完后，陈逸的右手抱住了林百花的腰，顺势向下一带，落在了她的饱臀上。

    林百花没有止住，而是红着脸道：“正经点，小心被人家看到！”

    “嘿嘿，手感还不错。”

    两人勾肩搭背的朝着学校停车场走去，林百花疑惑道：“你买车了？”

    “怎么说我也是事业有成的男人，出门还要叫的士，岂不是很没面子？”

    林百花瞬间来了兴趣，因为她还不知道陈逸的座驾是什么，于是问道：“宝马还是奔驰？还是劳斯莱斯，或者是兰博基尼？”

    四种豪车的名字从林百花嘴里蹦了出来，看的出来女生很钟情这四款豪车。

    “都不是。”

    当林宝说那辆车是奥迪的时候，她还满脸不乐意，但是看到这辆车的车牌号后，她惊的简直合不拢腿了，只想说一句，太牛逼了！

    ....

    这次生日的主角是林百花班上的一个女生名叫柳艺，长的挺不错，是她们班上的一朵金花，听说大一刚开学那会，班上很多男生都想追她。

    结果她愣是一个都没瞧上眼，最后令人大跌眼镜的是，她被一个年纪大的可以做她爹的老男人给泡上了。

    生日会也是那个老男人组织的，小道消息称，那个男人是魔市一个娱乐公司的老板，借着过生日这个噱头，想要让柳艺见见人。