
方岩说的一点没错，这个人他真的非常想见，而且是马上就见，见到后不痛殴一顿不舒服斯基的玄冥。

    这次玄冥又要进入魔市，所以找到魔市的九组办理入市手续，入市时间为一星期，理由和上次一样，打着看赵昊的名头，要待个几天。

    陈逸拿着手里的文件，问道：“如果我不允许，他是不是就不能进来，如果他硬要闯进来，咱们就可以把他制裁？”

    方岩点点头：“是的，您可以不批准，也可以批准，决定权在你的手里。”

    “姐夫，这个人不是上次GG的那个老头吗？”洪新看到文件上面的照片，询问道。

    “这不是上次那个老头，而是他的亲兄弟。”

    “这样啊，有没有可能是为了找你报仇？”

    方岩立刻道：“不可能，杀害一个市的九组领导，这个罪名可是很大的，上头追究下来他们吃不了兜着走。”

    陈逸拿着文件来房间里来回踱步，他在想到底该不该放玄冥进来。

    从他入市的理由上来看，看赵昊绝对是假的，绝对是另有企图，就是不知道他会玩什么花样。

    如果不放玄冥进来，陈逸就无法从他那里把自己的七彩珠给要回来，那十个亿就真的喂了狗。

    两个矛盾下，让他深思了许久。

    最终，陈逸还是做出了决定，同意玄冥的入市申请。

    “放他进来，我倒要看看他这次又耍什么把戏。”陈逸认真道。

    “还有什么批示吗？”方岩再问。

    “我还能做什么？不就是允许和不允许吗？”

    “能做的事情多了，比如他这上面要求一星期，您可以增加或者减少天数，也可以规定他不能前往魔市的哪块地方。”

    “这样啊。”

    以他看来玄冥早就不是自己的对手，根本不怕他到处乱跑，而陈逸唯一担心的是，这家伙声东击西，又来做什么鸡鸣狗盗的事情。

    所以批示上只有一点，那就是玄冥入市前，必须要来魔市九组这里报个到，观察一下再说，其他就没有什么了。

    修改好了文件，玄冥入市也就告一段落了，只等着他来这里跟自己有个交代！

    .....

    方岩把这份手续回复天武派后，那边也很快做出了回应，完全答应玄冥来九组分部接受检查，以确认他没有带什么危险违规武器。

    天武派回应的快，玄冥来的也很快，在陈逸转点签完到后，他便无声无息的来了。

    办公室内，陈逸正驾着二郎腿等他。

    “领导你好，吾乃天武派的玄冥，是接受你们的检查而来。”人未进，声先至，玄冥的声音从房门外传来。

    当玄冥见到办公室上的人时，眉头一皱，还揉揉眼睛，证明自己没有得老花眼。

    “小友！竟然是你！”

    陈逸从位子上站起来，然后走到他的身边，洪新也跟了上去，充当了临时保镖。

    “孽畜，想不到吧！”

    玄冥的脸本来就红，这下看到陈逸后反而变的更红了，一双老眼瞪的跟铜铃似的，根本不会想到在这里见到他。

    毕竟是武者，玄冥没有失态，而是问了一句：“小友，你怎么在这？”

    陈逸从玄冥身边走了一圈，笑道：“你这话不是搞笑吗？我身份是九组在魔市的领导人，难道不应该在这？”

    玄冥震惊了，他就算用菊花想也想不到，陈逸是九组在魔市的领导人。

    他甚至还从陈逸手中抢来了七彩珠，这下该如何是好，让他一时无话了。

    陈逸又道：“孽畜，我看了你的入境记录，上次也是打着看赵昊的名头进来，这次又是拿他做幌子，你要是舍不得他，就让他回天武派，免得你隔三差五就要出来一趟，老人家多不容易啊。”

    玄冥脸色一青，尴尬道：“是啊，一日为师终身为父，我膝下无子，早就拿昊儿当成孩子了，挂念也实属正常，只是他长大了，我就算在舍不得，也不能让他在山里待一辈子，你说是吧。”

    玄冥脑袋上都在冒汗，陈逸观察的出来，他和玄阴性格完全不同，一个胆小怕事，一个张狂霸道，两人虽然外貌没有差距，但是气质却截然不同。

    玄冥其实跟陈逸想的不同，他是该霸道的时候霸道，该讲理的时候讲理，做人做事是有准则的，不像玄阴那样行事。

    玄冥怕么？当然怕的要命，抢了政府领导的东西，还撞在人家的枪口上，连想死的心都有了。

    万幸的是他当初只是一心抢夺七彩珠，没有对陈逸有过杀心，这要是脑袋一热，后果不堪设想，别说是他，就连天武派的掌门都脱不了干系，得被问责。

    “老人家挂念晚辈是好事，可你一个月来看他两次，这就有点不太平常了吧，何况上次除了看赵昊，你不也干了点其他事吗？”

    陈逸年龄不大，但给玄冥的压迫感很大，问题终于问到关键字眼，他必须要小心回答。

    “上次的事情只是个误会。”玄冥诺诺道。

    陈逸冷笑一声，拍了拍他的肩膀：“误会？那时候你可是亲口跟我说的，你们老大要你把七彩珠带回去，难道是我记性不好？”

    随后陈逸露出吃人的目光，如狼般的看着他：“说！你这次入市又想搞什么名堂！”

    陈逸铿锵有力的话，冲击在玄冥的脑海中，只见后者气喘吁吁，汗流浃背的看着陈逸，喉结不停的耸动。

    “目的..是..是..”玄冥结结巴巴的说不出话了。

    陈逸敢打包票，看赵昊就是个托词，如果他真是来看徒弟的，绝对不会想太多。

    玄冥也不是会说谎的人，可见他的真实目的有点难以启齿。

    “来人，把他给关起来，直到他招了为止！”

    门外的房门来了，方岩笔直的走了进来，随后问道：“把玄冥关押？以什么理由？”

    “他动机不纯，入市理由和真实理由不符，言语不一所以不能放他进去。”

    “是！”

    在方岩要把他带走的那刻，陈逸道：“孽畜，我的七彩珠是不是要物归原主了！”