
锐雯也有自己的忧虑：“万一您失算了呢？这一百枚进阶是肉包子打狗该怎么办？”

    斯维因呵呵一笑：“我的决定从未失算过，即使陈逸不能为我们所用，但也不会让德玛西亚称心如意，他接受了我的进阶丹，德玛西亚和他之间的关系必定会产生隔阂，到时候...”

    姜还是老的辣，斯维因不愧是诺克萨斯的最高统帅，做起事情来滴水不漏，走一步看三步的本领连的如火纯青。

    他心中已经做好了两个打算，一是亡羊补牢，在绝对的诱惑下，陈逸会投入诺克萨斯的怀抱，另一个打算是，即使陈逸没有来诺克萨斯，也会因为拿了自己这边的好处，而跟德玛西亚产生裂痕。

    只要关系出现了裂痕，原本牢不可破的关系就会不攻自破，到时候德玛西亚没了陈逸的帮助，沦丧在诺克萨斯军队机器下只是时间早晚的问题！

    攻破了德玛西亚，得到的收益会比送给陈逸的多一百倍，一万倍，诺克萨斯稳赚不赔！

    ....

    陈逸不是政客，还拎不清斯维因这么阴险，只是为得到一百枚进阶丹而高兴。

    随后他便抱着丸子来到了学校操场上，准备给它喂食。

    不在寝室喂食的原因，是怕丸子吃下进阶丹后发生什么意外，所以选择了一个空旷的地方，美中不足的就是蚊子太多。

    陈逸从手机里，先提取出一颗进阶丹拿在手上。

    丸子闻到了进阶丹的香味，把细小的身子靠在陈逸的手上，舌头快速一卷，进阶丹就被它给吞进肚子里。

    很明显一枚进阶丹满足不了丸子的食欲，它眼里露出的神态，是希望吃到更多的进阶丹。

    再它吃完这枚进阶丹后，陈逸用火眼金睛扫了一下，它的属性还是一点没变，符者吃下进阶丹后可以进阶，但是在它口中，就是巧克力球似的。

    “没吃饱？”陈逸来了一句。

    丸子不吱声，就这么用小眼睛看着它，顺便舔舔嘴唇。

    5颗下去，没反应，没进阶。

    10颗下去，没反应，没进阶。

    20颗下去，没反应，没进阶。

    50颗下去，没反应，没进阶。

    陈逸头大了，它还真的只是把进阶丹当成食物？不会进阶？只是根据时间来成长吗？这特喵的贼烧钱！

    直到第90颗下去，终于出现了反应！

    “丸子进阶成功，当前境界为（灵）！”

    “当前境界为（灵），丸子领悟『精神共享』！”

    “当前境界为（灵），丸子领悟『五行金魄』！”

    『精神共享』：丸子境界提升，可与宿主心灵合一，互通信息。

    『五行金魄』：施展后稳定增强宿主神魂，符力境界+1，持续效果360秒，冷却时间360秒。

    脑海中听到这几条消息，陈逸不由微微一怔！

    牛逼无敌的技能！

    在这之前，皮皮火吞噬同属性符力可以增强自身，也是增强自己，同阶已然无敌，在加上丸子的『五行金魄』后，档次可以再上一个台阶。

    陈逸有了越级杀敌的金手指，还有上次抢红包得到的雷克顿的神之力，他短时间内可力量甚至可以超越黄鸡，达到一个崭新的高度！

    这就是所谓的主角光环，这种光环下，神挡杀神，佛挡杀佛！

    九十枚进阶丹下去，丸子的体型也略微有点成长，从一个肉丸子大小，变成了一个手掌大小。

    丸子有了技能，陈逸很想试验一下，看看到底有什么妙用。

    “丸子。”陈逸知道和他精神共享，心灵合一了。

    “丸子，come！”

    叫了几声，丸子没有搭理自己，这还搞个犊子，别人家的宠物都是对主角百依百顺，化成人形后还会奉献身体。

    可自家的倒好，脾气贼差不说，难不成还是个哑巴，是个不会说话的种？

    这就让陈逸想起了另外一部动画片里的某只宠物，就是宠物小精灵中，主角小智的小火龙，也是和丸子一样，在前期不管小智如何求爹告奶奶都不好使，装聋作哑只知道睡觉。

    小智遇到事情后还不管不顾，叫他去帮忙还会喷火烧他，这个主角当的别提有多可悲了。

    如果这种动漫放在现在，绝逼要扑街。

    为什么呢？因为看官喜欢爽，虐主剧情就是毒点，只要一有毒二话不说就放弃，没什么可说的。

    “丸子，你特喵倒是理我啊。”陈逸的忍耐也是有限度的，见他比自己还要装逼，于是对它横眉冷竖。

    丸子是谁，超级远古魄罗王的直系后裔，人家是个高贵的小王子，或者是个骄傲的小公举。

    哦对，还不知道丸子的性别，得看看它到底有没有种。

    伸手一抓，把丸子提在手上，出乎预料的是，它猛力朝着陈逸手上一咬，撕下一块皮肉。

    陈逸猝不及防，吃痛把它丢放下，在它掉落在地上的一瞬间，双腿一蹬消失在黑夜中！

    卧槽，这个主角我不当了，老子的宠物跑了！

    主角做到这个份上，也是前无古人后无来者了，不仅被它撕下一块皮肉，还逃之夭夭，这让高傲的陈逸如何能忍受！

    陈逸不管手上正在流血的伤口，拔腿起来就去追，可惜还是慢了一步，它窜进了操场铁栅栏外，便消失在大马路上，无影无踪。

    纵身一跃，陈逸跳出了这过了这个铁栅栏，四下巡视了一番，面前只有急行的车子，哪里还有丸子的踪迹，仿佛丸子只是一个梦。

    “丸子！你快回来，我的心承受不来！”

    “你快回来！生命有你而精彩！”

    陈逸心里大呼着，一不小心唱了起来。

    这一刻他心里是崩溃的，同样是无奈的，就连当初玄冥抢走他的七彩珠那会都没有这么伤心过。

    四处找寻一番无果后，陈逸便放弃了，他也想起了一句不知道是谁说的段子。

    命里有时终须有，命里无时莫强求，说的就是他吧。

    此时他的心情极度不好，特别想找人打一架，而且是你死我活的那种，来发泄一番。