
牛逼过后，赵昊又看看对面那群惊慌失措的家伙，回过头对陈逸道：“这些家伙该怎么处理？也要全部杀掉吗？”

    霸道的一语，激起了他们本能的生存欲，能活着谁愿意去死，还是死的这么悲惨。

    陈逸轻佻的看着他们，缓缓道：“就看他们怎么表现了。”

    话音刚落，从楼梯上快速上来一队警察，为首一位队长级的男警察，个子中等偏高，两道像是用画笔涂上去的眉毛，有几分反派感。

    他看了双方一眼，说道：“哪位是孙松，这里到底出了什么事情？”

    报警了？

    孙松屁滚尿流的走了过来，举起手紧张道：“程度局长，是我报的警，我要举报这里有人涉嫌非法斗殴，还有故意杀人！”

    非法斗殴已然是大罪，故意杀人更是不可饶恕的！

    看着地上那颗被赵昊踩碎的脑袋，这位程度局长很快就知道了事情的严重性，大喝一声道：“地上这具尸体是谁杀的？”

    孙松那头齐刷刷的指向陈逸这边，确定杀人凶手是那两位。

    魔市是国际化的大都市，出现杀人这种恶性犯罪，影响是及其恶劣的。

    当即程度局长身后的警员，就把赵昊和陈逸给围了起来，准备随时制服两位嫌疑犯。

    有了警察的帮助，丁义真一干人等着实松了一口气，幸好孙松在情况不对后就报警，否则他们绝逼要完。

    程度来到陈逸身前，盯着他看了一会儿：“我觉得你很眼熟啊，好像在哪里见过？你叫什么名字？”

    陈逸抖着腿：“当然眼熟了，前不久发生的大福珠宝店抢劫一案就是我搞定的，还被市里颁发过省人民优秀大学生的奖状。”

    “哦，原来如此，难怪我说你的模子我有印象，不过这些都是以前的事了，你们涉嫌杀人，我要依法逮捕你们。”

    “逮捕？就听他们的一面之词？”

    “不管是不是一面之词，双方我都要带回警局接受调查，麻烦你们都跟我回去一趟吧。”

    听到这句话，丁义真就像在外面欠了高利贷几百个亿的债务一般，因为还不起债而躲到监狱里逃避，他相信陈逸在怎么嚣张，也不可能当着警察的面杀自己，也不可能在警察局杀自己，除非他不想活了！

    “我要说不呢？”陈逸冷声道。

    程度愣了几秒，他还是第一次听到有人拒绝，一时间转不过弯来。

    “你想抗警？”程度皱紧眉头闷声道。

    随即包围陈逸的警察们，各个都打起十二分的精神，以防突发事件。

    说时迟，那时快，正当程度想把陈逸二人抓住的时候，楼道里又有两阵脚步传来。

    一位气质脱俗的女子，后面跟着指引陈逸停车的那位保安，慌慌张张的跑了过来，人未到，声先至，举手摇摆道：“别冲动！”

    女子有着明艳动人的外貌，魔鬼一般的身材，年纪在三十岁上下，散发出一股轻熟女的独特韵味，犹如磁铁般的吸引众人。

    她就是山水庄园的老板高小琴，同时是一个叱咤政界，、商场的风云人物，在魔市有一席之地。

    程度刚想上前问个好，可谁知高小琴鸟都没鸟他，站稳后就对着他身边的保安道：“那位大人物是谁？”

    保安在众人的脸庞快速的扫描了一眼，随后把目光锁定在陈逸的脸上。

    高小琴战战兢兢的来到陈逸身边：“原来您就是那位大领导，能来小店吃饭，真是让我蓬荜生辉啊，失敬失敬！”

    程度一时间有些懵比，一个看起来比自己儿子还小的青年，被高小琴说成了大领导？

    陈逸歪着眼睛问道：“想必你就是传说中的高总吧？”

    “我就是，承蒙您对我有印象，真是让我惶恐啊。”

    高小琴又多了一句嘴：“那辆魔0.00001是您的座驾没错吧。”

    陈逸点头道：“是我的。”

    程度听到这个车牌号后，当即脑袋像被人塞了鞭炮似的，炸的噼里啪啦。

    这辆车可是魔市政府的官方车，从01这个数字来看，权利排行很是靠前啊，不过怎么可能是一个毛头小子呢。

    “高总，这到底是怎么一回事啊？”程度喘息道。

    高小琴看了一眼老警察，不乐道：“你问我，我问谁去。”

    程度走到陈逸身前，额头忍不住冒出冷汗：“陈..陈逸，你怎么会是这辆车的车主呢？”

    丁义真那头大叫道：“肯定是他套牌的，除了故意杀人，这下他又多了一条新的罪状，程度局长，赶紧把他抓起来调查！”

    套牌？套牌魔市政府的官方车？谁是脑袋进了屎的人才会做的事情吧，即使要套牌，也会选个平常点的车牌号，选个这么显眼的号码，不是给自己找罪受吗？

    程度是不信的，陈逸看起来很理智，一点都不像有精神病的人。

    陈逸站起身子，搓搓手道：“车就是我的，你们这些家伙爱信不信，还有现在的事情跟你们警察没关系，你们可以回去了。”

    回去？

    丁义真一听就急了：“你们可不能这么轻易回去，程度局长你得调查清楚才行！”

    程度也很纠结，如果确定陈逸就是这辆权利车的主人，虽然暂时身份还不得而知，但也不是他一个小小的光明去分区警长能够吃罪起的。

    可是发生了恶性的杀人案件，如果没有处理个所以然来，会对警察的形象抹黑。

    见程度没有动静，陈逸拿出了电话。

    这个举动，让所有人都心里一惊，只能愣愣的看着他。

    陈逸打给了方岩，站在一个窗子口边，询问道：“方岩，魔市中出现凝气境武者，如果没有通知我们就在都市中出手，是不是违反了武者法规？”

    方岩正在吃泡面，快速的嗦了一口进去，连忙回答道：“这种情况可轻可重，如果他产生了很恶劣的影响，上到死刑下到无期都是可以的。”

    “如果那个武者是对我出手呢？”

    方岩咽了一口唾沫下去：“这个情况是最严重的，您是魔市九组的领导，代表了政府，他敢这样就是和国家抗衡，您有权利当即绞杀。”