
陈逸开着奥迪，问着在一旁补妆的林百花：“你这位同学哪里是找男朋友，这是找了个干爹啊。”

    林百花侧了一眼，说道：“谁说不是呢，班上同学都心知肚明，但人家有这个实力，我们还找不到呢。”

    陈逸笑了一声：“我也挺牛逼啊，改天跟你同学介绍下我。”

    “得瑟。”

    …

    吃饭的地方叫做山水庄园，是魔市一处有名的娱乐会所。

    山水庄园入口，两侧门卫简洁大气，米黄色黄岗贴面，厚重中藏着神秘。

    入口两排整齐的梧桐生长茂盛，从远处看去，道路尽头是一组组绿化犹如一道绿色屏障，简约而不简单。

    山水庄园属于山水集团的产业之一，是魔市美女老板高小琴的摇钱树，上次从她就给自己发了信息，说想要让自己为她效力。

    魔0.00001从大门开了进来，停车场的保安当即就傻眼了，这辆车的车牌特喵的太霸气了。

    可以说是什么车牌号都见过，豹子号，连续号，以及各种各样价值千金的号码都见过，就是没有见过气场这么强大的车牌。

    传闻，这种车牌都是政府领导专用，尾数是几，在魔市的权利排行就是几！

    01！这位保安想的没错，车里人在魔市的权利，就是一把手，随意跺一脚，魔市就要发生大地震的虎B人物。

    这种人物保安不敢怠慢，一般的停车位哪敢让这辆车停，保安心一横，看到高老板的专用车位还空着，于是把这辆奥迪给指引了过去。

    尔后，陈逸才和林百花从车上下来，保安再次懵比。

    保安原本以为，车上下来的定是魔市的实权人物，魔市的核心一把手，可是这个年轻的男人，他连见都没见过。

    车牌号的真实性不用怀疑，因为没有实力的人，不会搞这些名堂，车牌号的份量定然和车主人的地位是一致的。

    “这里好大啊，要去哪里吃饭啊？”陈逸呼吸着新鲜空气，问道。

    “群里说是在1号餐厅，这里这么大，我也不认识啊。”

    陈逸眼睛一瞄，看到了那位负责停车的同志，朝他招手道：“你，过来下。”

    保安屁颠屁颠的小跑了过来，打听清楚后，才知道两位贵客不认识路，想想也是，现在反腐风暴这么严重，领导干部根本不可能来这里玩乐。

    于是恭恭敬敬的带领他们前去。

    有了保安的带路，两人才找到了一号楼餐厅，随后保安借口等级太低不能进入，又回到自己的岗位上。

    一号楼餐厅中，穿梭着一群帅哥靓女，仪表穿着皆为不凡，给人一种成功人士的既视感，笔挺的西装，俏丽的礼服，这就是有钱人的天堂！

    这时一名穿着侍者服的女生，走到他们面前，亲切询问道：“两位有预定吗？”

    陈逸看了林百花一眼，后者支支吾吾，底气不足道：“柳艺的生日宴会。”

    侍者点点头道：“二楼整层都是，请跟我来！”

    跟着侍者上楼，等到还有几个阶梯的时候，她便停止不动，礼貌道：“请！”

    ....

    酒店二楼男男女女齐聚一堂，看的陈逸眼花缭乱，足足十几桌的排场，根本分不清什么是什么。

    “百花，这呢！”一个突兀的声音响起，从十米外的一桌上传来，声音的主人正在朝林百花招手。

    “我们去那里坐！”

    那个向林百花招手的是个妹子，也是林百花的同学，其实这一桌都是他们班上的。

    妹子瞅见陈逸，笑意十足道：“你俩什么时候在一起了？”

    什么时候在一起？这可就说来话长了，当初要不是她玩仙人跳，陈逸也不会认识她，当然今天的生日聚会就不会来参加了。

    林百花尴尬一笑：“不说。”

    尔后林百花看着来往的嘉宾，嘀咕道：“人好多啊”

    那个女生回答道：“可不是吗，魔市的娱乐公司老板，还有一些其他大人物都到了。”

    “可我一个也不认识。”这话是陈逸说的，上次他在龙老爷的寿宴上，见多了大人物，这次的嘉宾虽然也是西装革履的，但能让他脸熟的真没有。

    只听那个女生又叹气道：“柳艺的运气真好，近期就要当大明星了。”

    陈逸听的真切，说好听点是要当明星，说的不好听点就是当那个老板的尿桶，人们只知道某个明星有多红，其实不知道他（她）背地里被人上过多少次，还有卖过多少菊花。

    正吃着，一老一少从远处旁边那桌走来。

    “来来来各位同学，我敬你们一杯。”

    一个穿金戴银，脖子上带着一条璀璨的钻石项链，身穿华丽礼服的女人，带着迷之笑脸走了过来，手里端着一杯鲜艳的红色葡萄酒。

    此人就是柳艺，今天生日宴会的女主角，她的身边挽着一个年纪很大的男人，老男人头上没有几根毛，细小的眼睛下是深深的眼袋，肚子大的跟怀孕六个月似的，露出嘴巴后清晰可见被烟渍抽黄的牙齿，隔着这么远，都能闻到一股令人作呕的味道。

    这桌的人都站了起来，端起面前的酒杯，里面不是饮料就是酒水，妆模作样的碰了一下。

    一口喝完，他们俩还没有离开，柳艺随后道：“各位同学，这位是龙翔娱乐的孙松，也是我的未婚夫，给你们介绍一下。”

    很多人强忍着没有把刚才喝下去的东西吐出来，看到孙松这鸟样，真为这个叫做柳艺的女子捏一把汗。

    一个可以当你爹的男人，还这么恬不知耻的往上面靠，说到底还不是看上了他的权利。

    大家也只是点头，有些不想扫兴的灰拍两句马屁，顺带会说上几句好话祝福。

    孙松全程没有什么表情，自始自终他的脑袋就没放下来过，根本不屑于这些毛头小子打交道。

    客套完了之后，他们便要离开。

    他们俩并没有直接去下一桌，而是在两桌之间停留，孙松把柳艺拉住，露出不悦的表情，不满道：“白浪费了一桌好菜，请你这些赤佬同学，一群瘪三的玩意。”

    柳艺帮孙松抚平不顺的胸口，亲昵道：“哈尼别生气嘛，这顿饭就当可怜他们咯。”