
随后赵昊捂着脑袋，用力再一咳，把肺部的淤血一口吐尽，长舒一口气才作罢。

    “原来你也是个练气武者，真是小看你了。”

    赵昊露出凶恶的目光，直勾勾的看向邪风，一步一步朝着他走来。

    邪风学着赵昊一只手插进口袋里，玩味道：“你也挺厉害，被我一脚踢中心门，居然只是吐了口血，我认同你有资格当我邪风的对手了！”

    “认同？不需要！”

    话音刚落，赵昊怒吼一声，连跨五个步伐，拳头猛然使劲，朝着邪风这张看了就厌恶的脸砸去。

    邪风认真接招，等到赵昊距离他不足半寸的时候，一拳快速轰出，后发制人又攻击在刚才的部位。

    “咯破。”

    陈逸听到了骨头碎裂了声音，赵昊被这一拳打碎了胸骨，形式有点不太妙！

    虽然赵昊中了这拳，但他的拳头也揍到了邪风的脸上，但是邪风的情况比赵昊要好一点，只是嘴角流血，伤势并不严重。

    丁义真那边见到赵昊快要落败了，抽着烟卷大笑道：“你的兄弟快不行了，哈哈。”

    陈逸纠结的看了一眼赵昊，可赵昊只是低着头，任由塌陷的胸骨微弱起伏，一只手撑着桌子，一只手捂着胸口。

    都到了这个份上，赵昊依然没有求饶，可见他是个有吊的男人。

    “我怎么可能，一而再，再而三的被人打败！”赵昊的声音变了，说出的言语里，出现了极重的颤音。

    一圈真气浮动，淡蓝色的气，从赵昊的体内破引而出，他要玩命了！

    “赵昊，打不过就让我来，你不要干傻事！”陈逸在一旁急道。

    “不需要，这是我和他的战斗，我一定要把他给打败！”赵昊断断续续的说着。

    邪风笑了一声，任由脸上的血流着不擦：“你终于引出了真气，看来我也要动真格了！”

    “轰隆！”

    邪风有样学样，同时把真气从体内导出，因为他的精神状态还不错，所以导出的真气比赵昊要强大一点。

    周围人都看傻了，如果不是身临其境，真会以为面前的两个大汉在表演魔术，皆是瞪大眼睛看着，发出了沉重的呼吸声。

    伴随着高亢的怒吼，赵昊又一次冲了上去，蹋碎了脚下的地板，气势犹如猛虎下山。

    邪风注视着他的一举一动，嘴上轻声道：“找死我成全你！”

    真气摩擦着空气，发出了刺耳的音爆声，在场的普通人都不适合这种声音，捂着耳朵观看这场战斗。

    全力状态下的赵昊，让邪风不敢小瞧，两人打的你来我往，不分胜负，在关键的拳脚上，两人是势均力敌的架势。

    陈逸清楚的记得，他和赵昊比斗的时候，他都没有用出这种力道，今天这是怎么了，跟平时的他完全不像同一人。

    空气仿佛凝固，这场战斗就连世界拳皇比赛都不过如此，甚至还没有他们这么精彩！

    高强度的战斗，足足持续了五分钟，两人依然不分胜负，很难说谁有明显的优劣势。

    白热化阶段，周边也受到了影响，已经没有人敢近距离的观看，生怕被他们这股力量席卷而伤害道。

    “轰！”

    两个坚硬的拳头对碰在一起，产生了些许的闪电，这一拳后两人的身子就像受到了弹簧的压力，互相笔直的飞了出去。

    赵昊倒在了陈逸的脚下，邪风倒在了丁义真的脚下，两人受到了不同程度的损伤。

    林宝刚要扶起赵昊，忽然发现了一些异象，眨巴眼睛的功夫，看到他原本凝气境的境界，居然提升到了筑气境，身上的真气也从蓝色，变成了深蓝色！

    卧槽，赵昊进阶了？在打斗的过程中？

    可赵昊自己却浑然不知，支撑着身体从地上又一次的站了起来，陈逸甚至没有反应过来，他就借着脚下的地板，一蹬腿再次朝着邪风冲去。

    接下来的一幕，让所有人都动容了！

    赵昊的右拳贯穿了邪风的心脏，邪风的左拳打穿了赵昊的胸骨，这已经超过了在场人的所能承受的极限。

    两人在受到伤害后，真气的颜色慢慢变弱，左摇右摆不定。

    最终赵昊靠着惊人的意志力战胜了邪风，邪风之后倒下，他的瞳孔已然一片死灰，没有了神采，充满了沉沉的死气。

    见到邪风被杀，丁义真哪里淡定的下来，拿起桌上一把切水果的刀就要行凶。

    当他想要上前的时候，陈逸不能坐视不理了，他随手一甩，一道长长的黑炎从手里脱颖而出，阻隔了他前进的道路，不能让得逞。

    再是黑炎之手一抓，把赵昊的身体给抓了回来。

    面前的赵昊，胸口一个可以自由伸缩的大洞，破开面血红一片，从这个洞中，汩汩而出一股浓稠的血液。

    危及时刻，陈逸使用了一个治疗术，让勃勃的生机进入他的体内，迅速的治疗他这具残败不堪的身体。

    一阵绿光闪烁，血已经不流了，赵昊脸上也恢复了一些红润。

    可是这个大洞还在，赵昊半恍惚的睁开双眼，随后又闭上，嘴上来了一句：“我赢了么？”

    陈逸点头道：“你赢了。”

    “那就好。”

    “别装死！”

    赵昊深吸了一口气：“哥们，这次算工伤吧，还有这是下班时间，我需要申请加班费。”

    “行行行，只要你能起来，这次给你两百万压压惊。”

    赵昊等的就是这句话，刚才还半只脚在地府的人，听到两百万这个字眼后瞬间把眼睛睁开。

    接下去就是让人毛骨悚然的一幕，胸口被贯穿的人，竟然在若无其事的站了起来，不是亲眼所见，谁特喵的能相信是真的！

    “就知道你小子装死。”陈逸松了一口气。

    “嘿嘿。”

    随后赵昊又看了一眼那头倒在地上的邪风，肯定道：“他是我遇到的对手中，除了你最厉害的一位！”

    “我们只看结果，他还是输给你了。”陈逸淡淡道。

    “对！”

    随后赵昊趾高气昂的走到邪风尸体边上，一脚下去踩碎了他的脑袋，脑浆流了一地。

    那边的丁义真已然头皮发麻，连大气都不敢出一声，他还是第一次看到这么血腥的一幕，裤裆里尿都甩出来几滴！