
两人小声的嘀咕，在这吵杂的环境中自以为没人可以听到，但是唯独少算了一个陈逸。

    作为双符王境的男人，身体经过升华后，五感都格外的敏锐，一点风吹草动都可以知晓。

    陈逸不是个不讲理的人，他们的话只要不是很重，睁一只眼，闭一只眼也就过去了，就当是个屁把他们放了。

    可是孙松越说越起劲，嘴里的话越来越难听，这真的不能忍了，有钱也不能如此埋汰人啊，况且他一天进账几个亿，也没有像孙松这样。

    一个酒杯沿着直线砸在了孙松的脸上，啪的一声出现一块红印。

    酒杯被地心引力拉下，掉落在地上，发出了清脆的声音。

    这个反常的声音，吸引了周围几桌的目光，大家的脸上都充满了惊奇！

    “躲在背后说我们坏话，这样合适吗？”陈逸从位子上站了起来，嚣张的看着他。

    孙松一时没有反应过来，疼的叫唤了一声，柳艺也急忙掏出丝巾帮孙松擦拭着脸上的血液。

    孙松一把夺过柳艺手上的丝巾，暴跳如雷的朝陈逸走来，出言不逊道：“你算哪根葱？竟然敢拿酒杯砸我？活的不耐烦了？”

    一时间，孙松的保镖齐齐朝这里靠拢，足足有八位，都是膀大腰圆的汉子。

    陈逸火眼金睛一扫，心里笑道：都是一群战斗力为五的渣渣！

    “首先我不是根葱，其次我还真是有种，最后我也没有活的不烦烦，你有种就动我一下试试？”

    喝酒的众人脸色都非常精彩，这个名不见经传的男子，居然出言挑衅，还拿酒杯砸了孙松，事后非但不道歉，还理直气壮的跟他对峙起来。

    孙松被气坏了，他也不管三七二十一，大声道：“老子没种？柳艺这biao子我上过不下百次！我今天非要让你横着离开这！”

    柳艺羞的脸都红了，这种事哪里能随便乱说的，可见孙松真的是被气糊涂了，口无遮拦。

    “哈尼，你...”柳艺刚想劝劝他，谁知。

    一巴掌重重的甩在柳艺娇嫩的脸上，一个踉跄，她被这股力道给打懵比了，直接一屁股坐到地上，脸上浮现出一个巴掌印。

    哎哟不错，白色的保险裤！陈逸眼睛一瞄，看到了裙底风光。

    孙松双目通红，脸上的青筋都暴起，身后的八名保镖也虎视眈眈的看着陈逸，只要他一声令下，立刻就把他打死不论。

    “百花，赶紧叫陈逸道个歉，不然大家都不好过。”那位女生诺诺道，声音小的跟蚊子似的。

    林百花只是看了她一眼，但是没有听进去，顺口说道：“这会劝哪里还管用，篓子捅大了。”

    这里出了动静，把远处的那几桌也吸引过来了，一群群穿戴西装的中年男子，都不怀好意的朝这里走来，他们都对陈逸侧视，流露出不屑的眼神。

    “孙松，你这脸上怎么啦？”一名醉醺醺的灰色西装男子说道。

    “别激动，叫你手下教训他一顿，打残两条腿在丢出去，贼解气！”又一名白色西装男说道。

    “能动手就别BB，如果他敢这么对我，尸体早被黑箱车拖走了。”另外一名黑色西服男笑道。

    身份的地位此刻就体现出来了，这些跟孙松说话的，都是他请来的贵宾，他们这种人，对待一个没身份，没背景的人，那就跟看蚂蚁似的，可以随意捏死。

    在他们看来，权贵受了耻辱是不得了大事，而贫民受了委屈，只有拿头撞柱子，找个没人的地方哭鼻子罢了。

    他们丝毫不管孙松会怎么处理眼前这个青年，但是可以肯定，这个青年今晚不脱层皮是走不出去的，到底是竖着出去，还是横着出去，一切只能看孙松的心情。

    很明显，孙松很生气，后果很严重，打断腿算轻的，长久以来只有别人都对他点头哈腰，可从未向现在这样被人骑在头上。

    等脸上的血不在流了，孙松面目可憎道：“你想怎么死？”

    陈逸笑了一声：“这正是我要问你话。”

    陈逸的嚣张气焰，让这群有点地位的人都瞪大眼睛，确定没有听错他的话，他反问孙松要怎么死？滑天下之大稽！

    “哈哈，真是初生牛犊不怕虎啊，我欣赏你！”

    “孙松，你是越混越回去啦，要是我什么话都不说，直接上去就是把他手脚砍下来喂狗！”

    “这么可爱的家伙，我好久没有碰到过了，万中无一的奇葩！”

    有钱人们嘻嘻哈哈不当事，在孙松耳朵里，就是赤果果打脸的巴掌，自尊心极强的他，怎么能受如此大辱。

    “给我把这小子的手筋脚筋都废了！然后给我把衣服扒了丢大街上！”孙松暴跳道。

    一时间，气氛剑拔弩张，看热闹的人都纷纷退让，以免被伤及无辜。

    .....

    中看不中用的废物很多，能看不能打的更多，像孙松的保镖，欺负平常人或许够狠，但碰上陈逸，那画面真的太美，想都不敢想。

    八名身强力壮的大汉攥紧拳头，嗷叫着朝陈逸冲来，乍一看气势很足，其实却不怎么样。

    不到半分钟的时间，八个黑西服就像死狗一样的倒在地上，躺姿多种多样，每个人都是出气多，进气少，都是一招被KO，绝无二次出手。

    眨眼之间宾客易主，刚才还人多势众的孙松，一下子变成孤家寡人。

    陈逸踩在一个保镖的头上，眼睛里射出无可匹敌的霸气：“我再问你一次！你想怎么死！”

    这几个字，每个字眼都像刀子一般插进孙松的心脏，面对强大的气势，他方了，腿软了，恐惧了。

    而同学们也是眼前一亮，他们无论如何也想不到，陈逸的身手如此犀利，行云流水的就把八位保镖给打败。

    虽然知道陈逸是自由搏击亚军，还有拯救大富珠宝店的英雄，但还是让他们振奋不已。

    一脚把身下的晕倒废狗踢到孙松的面前，陈逸环顾一圈孙松身后那群有钱人，道：“你们也只是投胎投的好，如果没有显赫的家世，你们也都是废物！”

    陈逸不光打脸了孙松，连带着他那群狐朋狗友也带上了，这下乐子越来越大了！