
说完这饭话后，那名说如果挑衅他，就送进黑箱车的臃肿黑西服男子站了出来，伸出肉乎乎的手指，指着陈逸道。

    “你很猖狂啊，以为脚下躺着的几条狗就给了你自信？”

    陈逸淡定一笑：“我做人的准则就是人不犯我，我不犯人，你也可以试试，我到底是不是如你所想。”

    火药味浓重，那些同学很快便被清场，被一群权贵的保安给拉拉扯扯的带走了。

    等他们全部离开后，他便上前一步道：“我和你一样，也是人不犯我，我不犯人，可是你连带着把我也骂了，是不是该道歉了。”

    陈逸无所畏惧道：“我只是陈述事实，你们含着金汤勺出生，过着锦衣玉食的生活，根本没资格评论别人！”

    黑西服拍了拍手掌，脸上浮现出笑意：“很好，看来想让你道歉，必须要把你打败为止！”

    之后又道：“我叫丁义真，你呢？”

    “陈逸！”

    “听过我的名头吗？”丁义真道。

    “听过，不是那个逃亡黑州开金矿的腐败份子吗。”

    丁义真脸庞一红：“他是珍珠的珍，我是真金的真，只是重音了而已！”

    孙松仿佛找到了救命稻草，看着丁义真道：“丁兄，你可要为我出头哇！”

    丁义真没有理会孙松，依然看着陈逸：“我和孙松不同，惹怒我的下场会非常严重。”

    “那还废什么话？能动手就尽量别BB，真以为你是诸葛亮，可以把我说的呕血而亡。”

    丁义真呵呵一笑：“那我就试试吧。”

    “那就来呗。”

    随后，丁义真朝后面一看，脱口道：“邪风，这个人就交给你，死活不论。”

    丁义真身后一个男子出列，脸上带着些许的邪气和痞气，好像有点子实力。

    陈逸火眼金睛一扫，看到了他的各种信息，名字就不说了，这个人的实力只能算一般，和赵昊有的一拼，同样是凝气境的武者。

    看到这里，陈逸心中很想笑，一个小小的凝气境武者，到底给了丁义真什么勇气，难道他真以为去黑州开了金矿就牛掰了？

    邪风扭动着脖子，轻描淡写道：“丁爷，杀了他事情能摆平吗？我不能在这里杀人的。”

    丁义真舔舔嘴唇道：“没事，你也好久没杀过人了，这次让你畅快，随便怎么弄都行！”

    “OK。”

    邪风身长两米，肌肉发达结实，典型的猛男一枚。

    面对身高比他足足矮一个头的陈逸，他一点都没有感到任何压力，说来也是，陈逸刚才对付那些废物都是赤手空拳，一点符力都没有使出，也给他造成了错觉，认为他只是拳脚功夫强劲一点。

    反派登场喜欢先装个逼，邪风也不例外，只见他趾高气昂道：“陈逸是吧，看你身手像是个内行，不知道有没有听过咱们魔市的生死台？”

    陈逸故意装出一惊的表情，表情夸张道：“听过！难道前辈是。”

    邪风鬼魅一笑：“我的绰号叫邪风，生死台上连胜十场，你是自杀留个全尸？还是等我把你打成粉末？”

    “停！我打个电话先！”

    邪风自以为唬住了陈逸，听他说要打电话，想着可能是他要打电话托关系到处求饶。

    谁知情况并不是这样，陈逸打给的是赵昊，拿着手机大大咧咧道：“喂，你在哪儿？”

    赵昊那头连忙道：“在公司啊。”

    “我这里有个和你差不多的废物，赶紧过来收拾了，十分钟内赶到山水庄园一号餐厅二楼，不然炒你鱿鱼！”说完，陈逸便挂上了电话。

    邪风皱着眉头，谨慎的看着陈逸：“你搞什么名堂？”

    “等我的人来了你就知道了。”

    ....

    十分钟后，赵昊果然来了。

    一头嚣张的棕色短发，脸上尽显张狂和嚣张，如星辰般的眼眸，在二楼不断的扫视，直到发现了陈逸。

    一改嚣张的脸色，他点头哈腰的来到陈逸身前：“要我收拾谁？”

    陈逸指着对面的邪风道：“看到那个篮球后卫没，就是那个家伙。”

    赵昊回头看了一眼：“打赢他有奖励不？”

    “看情况。”

    赵昊随后正视邪风，嚣张的看着他，猖狂道：“那个吊毛，说你呢，给我过来！”

    邪风不解的指着自己：“我？”

    “就是你！”

    邪风愣愣的上前两步，赵昊又大声装逼道：“你小子知道生死台吗？”

    只见邪风双手交叉沉声道：“别故弄玄虚了，我可是...”

    他话还没说话，赵昊一个猛冲来到邪风身前，迅雷不及掩耳之势把他的脑袋按下，然后腿关节一挺，整个脑袋就撞击在上面，发出了啪的一声，还有牙齿断裂的咔兹声。

    之后赵昊随手一丢，把他丢在了地上，看都不看一眼。

    “知道生死台还不认识爷爷我，看来你也是个没眼力见的！”

    陈逸觉得赵昊才是真正的装逼高手，一个抬膝把邪风撞成了脑震荡，动作快速干净，潇洒利落，充满了一股狂野感，事后这个逼装的必须给满分。

    邪风在地上挣扎了一会儿，很快便站了起来，直接用手擦了一下脸上的血液，而后从嘴巴里一口浓血吐出，还有一颗泛黄的牙齿。

    最后再是流氓般的看着赵昊：“你弄脏我的脸了！”

    邪风狰狞着面孔，这会显得有些诡异和惊悚了。

    赵昊不屑一顾的说道：“你也脏了我的裤子！”

    下一秒，邪风身子一动，旋即怒吼着朝赵昊扑打过来，像一头发情的犀牛，带着咄咄的气势。

    赵昊右手插在裤兜里，只握紧左拳与之对抗。

    “嘭！”

    节骨对节骨，两人的拳头撞击在一起，宛若是两只重量级的动物开始了角斗，发出了沉闷的声响。

    两拳的力道不相伯仲，谁也没有占到便宜，但是赵昊大意了，从一开始就瞧不起邪风。

    以至于被他来了个直蹬腿，下盘不稳居然被他给踹飞了，身子朝着一桌子菜笔直的飞了出去。

    桌面上杯盘狼藉，鲜美的鲍鱼，顶级的山珍被赵昊弄的乱七八糟，怪可惜的。

    赵昊扶着桌子站起来后，也是一口血从嘴巴里吐出，显然这一脚不轻。