
想起黄鸡的话，陈逸就深信不已，五大魄罗霸主，真没有一个是好相与的对象，得亏它们发生了窝里斗，否则还不知道此刻的瓦罗兰会是什么样子。

    虽说丸子拼命抵抗，但它还是弱了几分，灵魂拉扯了两分钟后，他那边就像是绷断的绳子，飞快的往陈逸丹田里收回。

    目光所及之处，看见了丸子被拉回来的样子，灵魂之手抓到的是丸子脑袋上浮现出的黄金魂魄。

    “噗嗤！”

    艰苦的拔河比赛终究是陈逸获得了胜利，丸子顺利的回来了，然后被封印在身体里。

    六分钟一过，克雷顿的符神状态随之消失，力量忽然的抽空，让他有点不适应，随即半跪在地上。

    “咳咳。”陈逸双手撑着地面，大口大口的喘着气。

    “治疗术！”一道绿光闪过，强大的生机滋养着他的细胞，缓解了他的符力透支综合症。

    连续等待了两个治疗术，陈逸才可以从地上起来，不过脸色还是有点不好，有点苍白之色。

    ....

    “丸子，你还真是强啊，居然体内隐藏了如此巨大的力量。”

    陈逸缓和后，意念看到被关押在体内的丸子，赞叹道。

    就像火影忍者里的九尾妖狐被封印在鸣人体内一般，丸子被关押在一个铁笼里面，和火影里面略有不同的是，一个是九尾妖狐，一个是丸子。

    丸子警惕的看着陈逸，它终于开口了：“你为什么要抓我回来，你根本就驾驭不了我，而我也不会认可你！”

    陈逸闭上眼睛，缓缓道：“你不认可我，为什么还要从蛋里出来？”

    丸子：“无论谁想孵化我，我都会出来，我要重新带领魄罗族抢回霸主地位，我要世界的主导权，重新回到魄罗族的手中！”

    和陈逸想的一样，丸子真的不是认同自己，只是想早点孵化出来，然后通过自身的努力，带领族人重新走向胜利！

    “丸子，我想你一定不是普通的魄罗吧。”陈逸忽然道。

    “我当然不是普通的魄罗！”丸子顶撞道。

    “我早就猜到了，普通的魄罗族性格温和，不会像你这样暴戾。”

    “哼，他们都是一群丧失魄罗族骄傲的可怜虫，他们不配做高傲的魄罗。”

    陈逸很希望和丸子和睦相处，不管未来怎么样，就算它的成长代价真是个填不满的无底洞，他也会咬牙坚持。

    所以陈逸很想知道，丸子到底是靠吃什么成长，除了进阶丹以外，它应该还会吃其他的东西。

    于是乎问道：“丸子，你最喜欢吃什么？”

    丸子把小脑袋扭到一旁：“不要你管，我自己会找！”

    “那你找到了么？”

    丸子：....

    “没有吧，我可以认真的告诉你，其实我们现在所处的世界，已经不是你原先的那个世界了。”

    丸子大惊：“什么！”

    陈逸：“这是另外一个世界。”

    丸子垂下脑袋，失落道：“我就说这里空气中的符力怎么如此匮乏，我在外找寻了这么久，连一株炼心草都寻不到。”

    听到炼心草这个字眼，陈逸快速道：“炼心草？”

    丸子没有隐瞒：“你之前给我吃的那种丹药，我闻到了炼心草的香味。”

    “炼心草到底是个什么玩意？”陈逸不解道。

    丸子答道：“炼心草是一种很奇特的草，它的成长和其他药草不同，它靠的是吸收空气中的符文之力成长，身体本能的需求告诉我，我要吃这种东西才能进阶…”

    丸子讲述了一大串，陈逸总算听明白了一些情报。

    在瓦罗兰中其实最有价值的就是炼心草，这种富含符力的草，可以让人吃完后稳固和提高符力境界。

    换句话说进阶丹并不是一个博彩游戏，而是一个水滴瓶中的过程，当人吃下进阶丹后，就可以自动吸取其中所蕴含有的符力，当积累到这个境界的顶端时，就会自动的进阶。

    知道这点，陈逸算是剥开了瓦罗兰的力量深奥。

    让陈逸扫兴的是，炼心草这种东西，只有魄罗族才可以放心食用，其他种族要吃也行，但后果也会有，就看那人能不能承受得住了。

    因为每一株炼心草蕴含的符力不同，含量较少的还好，如果储存量巨大的，很可能一株草下去吃下去，就会把那个食用者给撑的爆体。

    想到这里，所以皇子当初给自己的进阶丹，说必须要达到符霸才能吃，因为那颗进阶丹里面添加的炼心草是相对充足的，刚觉醒的符者无法承担那么大的负荷。

    而黄鸡发的无限制进阶丹，里面的符力相对稀少，吃完后只有一点点的符力成长，所以进阶的概率很低，他也知道因为少量摄取，根本就很难进阶。

    所以每个境界符者都能吃的进阶丹，里面所添加的炼心草蕴含的符力量较低，而需要对应境界才能吃的进阶丹，符力蕴含程度高，这个也分三六九等。

    可魄罗就不同了，他们的身体很特殊，无论炼心草里面含有多少符力，他们饕餮般的胃口都能吞下，这是魄罗族原始的本能，其他种族无法比拟的。

    .....

    为了能和丸子友好往来，陈逸打算将心比心，把它当成自己的伙伴，而不是一个被奴役的宠物，遂后，陈逸将丸子从体内释放。

    白光乍现，丸子的实体出现在陈逸的身前！

    “咩咩（为什么把我放出来！）”

    丸子现实中说话还是跟绵羊一样，但是通过心灵感应，自动把它的方言给翻译了。

    陈逸淡定道：“丸子，我只想和你做个朋友。”

    “朋友？”

    “对，就是你有困难我帮你，我有困难你助我的那种。”

    丸子疑惑了：“在我的潜意识里，除了魄罗其他种族都是我们的奴役，你妄想和我做朋友？”

    陈逸笑了一声：“你不觉得这样会很孤单吗？我说点现实的，就算你现在是身处瓦罗兰，找寻到足够的炼心草后逆天成长，往大了说你恢复了魄罗族的领导地位，那又能怎么样呢？你还是孤独一人，身边连个说话的伙伴都没有。”