
赵昊抓抓棕色的头发，无语道：“马仔？当初让我为你做事的时候，你可答应给我0.01%的股权，怎么说我也算股东之一啊。”

    陈逸呸了他一口道：“滚滚滚，看你这样就来气，明天去找胡莉拿钱，多要一毛让你鸡儿休息。”

    “嘿嘿，知道了。”

    随后，赵昊便欢欢喜喜的离开。

    等他走后，林百花才回过神道：“你手下这个人太奇怪了…”

    “我也这么觉得，你适应就好。”陈逸回答着。

    林百花打了自己一把脸：“头一次看到胸口漏风的，还能这么谈笑风生，我一定是没睡醒。”

    “没睡醒咱们就找个地方嘿嘿嘿。”

    ....

    干柴碰上烈火，一触即燃！

    很长时间没有和林百花亲热了，顺着话题就找个地方了却好事。

    这次没有选在什么七天和如家，因为档次太低，配不上自己的身份，所以换了一家五星级的高档宾馆入住，听说高级宾馆，里面有液体byt供应。

    陈逸冲完个凉水澡打开房门，身上披着一条浴巾，刚想要说话，在外等候的林百花就扑进了他的怀中。

    刚才赵昊热血沸腾的战斗，他其实也很躁动，本来洗完澡冷却了一下，就因为林百花扑了上来，让他好不容易下去的血气又翻涌上来。

    “你是有多饥渴，赶紧去洗个澡。”陈逸说道。

    “洗了还不是要脏，我怕你等不了啊~”林百花靠在陈逸的胸膛上，娇羞道。

    确实，完事后还是要洗澡，何必多此一举再来一次。

    .....

    良久后，林百花在征伐中败下阵来，仰面朝天的样子很不雅观，身子还在断断续续的抽搐，可见刚才非常猛烈。

    休息了一会儿，林百花恢复了一点力气，还是喘息道：“难受死了，我差点就要死了。”

    “你脸上这高潮的表情出卖了你。”

    林百花伸手随意一碰，发现陈逸的家伙还很健壮，嘟囔道：“怎么还这么热？”

    “这我就不知道了。”

    “哼，我就不信搞不定你！”

    说完，林百花扭动着雪白的身子，朝陈逸双腿凑去，这架势...

    现在陈逸终于知道为什么船长喜欢女人的嘴巴了，这感觉真是无法形容的美妙。

    虚脱后，林百花浑身酸痛的睡在陈逸身边，幸福的去见周公了。

    而陈逸精力旺盛，没有那么容易睡着，所以拿出手机打开了联盟红包群。

    想到丸子还鸟无音讯，陈逸便深深的叹了一口气，对着屏幕发呆，刚才的激情被磨灭殆尽。

    他此刻迫切的想知道，到底要怎么样才能把丸子给劝回来。

    越想越睡不着，看到群里那些英雄说的话题他又插不上嘴，不是提莫调戏女警被炮娘（小炮）抓到，就是卡牌大师调戏寡妇请人喝酒，要么就是九尾妖狐阿狸说自己单身，想找个高富帅过日子，问有没有吊大，帅气，有钱的男人聊聊。

    迷茫中，陈逸想找自己的入坑大师盲僧聊聊。

    陈逸：“我好惆怅啊。”

    过了几分钟

    盲僧：“怎么惆怅了？”

    陈逸：“我一个宠物丢了。”

    盲僧：“我可以为你介绍一个人，他或许可以帮你忙。”

    陈逸心里一动：“是谁？”

    “兽灵行者乌迪尔！”

    听到这个名字，陈逸马上打开网站，寻找他的背景故事，一番看下来后，他对把丸子找回瞬间燃起了很大的希望。

    乌迪尔他体内承载着四个原始兽灵的不羁能量，在与这些灵兽的也行进行心灵感应时，可以驾驭它们独特的力量。

    因为背景故事太长，陈逸也没太认真看，总之找他就对了，而且这个忙他应该会帮，因为他曾经受过盲僧的恩情，欠下了人情债，想报恩却迟迟没有结果。

    有了这个心思，陈逸马上连线了乌迪尔，顺势加了他的好友。

    乌迪尔也验证了好友信息，两人就这么勾搭上了。

    陈逸：“乌迪尔，我有个忙想请你帮，不知道是否可行？”

    乌迪尔：“你就是另外一个世界的人类吗？”

    陈逸：“是的。”

    乌迪尔：“我貌似没有欠下你的恩情，我不打算帮你。”

    陈逸一听就急了，连忙道：“乌兄且慢，我没有打算让你白帮这个忙，你下次遇到事情后，我也可以鼎力相助。”

    乌迪尔：“不需要。”

    陈逸眼见要崩，口不择言又道：“你就算不帮我的忙，也得帮我师傅的忙吧。”

    乌迪尔：“你师傅是哪位？”

    陈逸：“李青！”

    背景故事中，盲僧跟乌迪尔打了一次，并且用强大的实力教乌迪尔做人，还在他迷茫的时候，指引了他一条阳光大道，让他找到了与四种永恒灵兽的调和之道。

    这就是乌迪尔想要报恩的原因，他在李青的身上，找到了自己的价值。

    一听陈逸是他徒弟，这情况就不一样了，乌迪尔立刻应承了下来，答应帮陈逸的忙。

    然后陈逸便把丸子的事情跟他说了一通，等待那边的答复。

    过了十分钟

    乌迪尔：“你是说，那个觉醒的魄罗王后裔认主后逃跑了，你想找回来？”

    陈逸：“是的，就是这么回事。”

    乌迪尔：“魄罗王的传说，我也是有所耳闻，就像我体内的四大永恒灵兽，同样是属于超级远古的产物。”

    陈逸：“别讲故事了，我只想知道，怎么样才能把它给找回来，故事以后再说吧。”

    乌迪尔：“咳咳，我也拿捏不准，但可以试一试。”

    陈逸：“怎么试一试？”

    乌迪尔：“归根结底，魄罗也同属生物一类，换言之就是兽类，你的丸子看样子很高傲，没有承认你的实力，你需要用实力才召唤它！”

    陈逸：“不瞒你说，我已经是符王境界的符者了，难道它还看不上眼吗？”

    乌迪尔：“可能还不够，你需要让它觉得你比符王还要厉害。”

    陈逸无语了，符王已经很牛逼了好不好，如果丸子连符王都看不上眼，那到底什么境界才行？

    如果他不承认自己的实力，为什么还要从宠物蛋里孵化呢，真是搞不懂。