
听到这个答复，陈逸又问道：“绞杀之后我需要承担什么责任吗？”

    “非但没有责任，反而可以写报告给京州总部，会得到组织的认同和表扬。”

    方岩的直觉，敏锐的发现陈括号那头应该是出了什么事情。

    “您那边到底怎么了？有武者向你进攻了，需不需要支援？”

    “不需要，那个家伙我已经杀了，现在被一群普通警察说成故意杀人，把我拦在山水庄园不让我离开。”

    “靠，他们真是活腻味的，您把那个警察的直系领导名字告诉我，我帮您教训他一顿。”

    “你等会！”

    陈逸把手机揣在手上，走到程度的身边，目光冷漠的看着他：“你的上司是谁？把他的名字告诉我。”

    程度怔怔道：“我领导叫赵东来。”

    “哦。”

    随后陈逸对着电话那头说了一句：“他领导叫赵东来，你去帮我搞定一下。”

    说完这句话，陈逸就挂上了电话，等待后续的结果。

    场上很安静，安静的连一根针掉下来都能听见，谁也不敢在这个时候多一句嘴。

    三分钟后，程度的电话响了。

    他想都不想就立刻接了，可能是因为平常通话下听不见，所以他把手机自动设置成免提了，两人的对话很大声。

    “程度是你吗？是不是今晚就你出警了？”

    程度随即解释道：“赵局长，我接到群众报案，说山水集团发生了杀人案件，我就出警了。”

    “那你给我赶紧收队回来，别给老子丢人现眼，丢人丢到大人物面前了，你要不回来把报告写清楚了，你的辞职信我明天就放到达康书记的办公桌上！”

    “喂喂。”那头威严的声音，是程度的直系领导赵东来，简短的几句言语，让程度不相信这世界上有爱了。

    他马上便想到了事情的严重性，眼前的陈逸，真是一个手眼通天的人物，就把局长的名字报了一下，没过几分钟就来了音讯，这下他哪里还敢待在这里。

    一咬牙，一跺脚：“收队！”

    见程度要走，丁义真一会哪里能肯，这救命的稻草要是走了，他们就真的危在旦夕，用菊花都能想的到接下来他们的下场。

    可程度不走不行啊，赵东来都发话了，还是严令，他怎么能够反抗，不顾他们怎么哀求，还是夹着尾巴离开，离开之前，他亲自在陈逸面前诚恳的道歉，还鞠了三个躬。

    陈逸没有为难他，淡淡道：“走吧。”

    没了警察，他们想要离开的愿望就很渺茫了，这一切都要看陈逸的，只要他高兴就万里无云，如果不高兴，那就是天崩地裂河川倒流！

    陈逸耸动着肩膀来到丁义真面前，脸上无表情道：“你知道我是谁吗？”

    “不..不知道。”丁义真结巴道。

    “不知道还敢为孙松出头？”

    “这....”

    “还有，邪风这种危险人物，你竟然擅自把他带在身边，知道犯了什么罪吗？”

    丁义真面对陈逸的紧逼，已经支持不住了，恐惧道：“饶命啊！”

    “哼，饶命？你刚才不是很猖狂吗？继续吊，继续狂啊。”

    “我再也不敢了。”丁义真被陈逸的气势所撼，终于哭了出来，鼻涕马尿齐流，就像吸D产生了后遗症。

    “不敢，嘴上说说的吧。”陈逸玩笑道。

    “真的，您就大人不记小人过，把我当一个屁放了吧。”

    .....

    这社会，终究是只服从于权利，权利才是最值钱的傍身之物。

    陈逸把他们吓的连胆儿都破了，只求能够活命，继续苟延残喘下去。

    秉承着不杀废物的原则，陈逸不想要他们的贱命。

    但是不教训他们一顿也说不过去，所以叫赵昊出手，每个人都废了一条胳膊和一条腿才算作罢。

    即使这样，他们还感恩带德，千恩万谢陈逸的不杀之恩，来生愿意当牛做马来报答。

    陈逸心中无语：给我做牛马？老子岂不是还得给你们草？

    于是又叫赵昊给每人一个大耳刮子，让他们说话注意点。

    至于那个早已经吓傻的女人柳艺，陈逸觉得对她就算了，一个名声臭到家的女人，今后的日子绝对是悲惨的。

    处理完了这档子事，高小琴并没有直接放跑了这位大人物，连忙拖着陈逸来到三楼VIP客房里。

    301客房

    “高总，你干嘛拉着我来这里啊？”陈逸摸不着头脑道。

    高小琴嫩出水的眼睛，瞄在陈逸的脸上，笑呵呵道：“小店今天十分荣幸，您可不能就这么简简单单就走了。”

    “你还想我干什么？要我跟你合个影，让你挂到山水庄园最显眼的位置？”

    谁知高小琴摇摇头，眯着媚眼氤氲道：“小女子只想知道，您到底是姓蒋，还是姓汪？”

    言语里有化外之意，看来高小琴底子很复杂，也难怪一个大美女，能在魔市水这么深的地方创出一番名头，没有精明的智商是不行。

    “那咱们唱一回智斗？”

    高小琴拍手叫好道：“那我演阿庆嫂。”

    陈逸回答：“我演胡传魁。”

    “那还有个刁德一呢？”

    陈逸拉着身后的赵昊道：“就他吧，看起来像反派。”

    赵昊：“....”

    伴奏响起，赵昊居然也会唱智斗，还唱的有声有色，真是让人刮目相看！

    一曲酣畅淋漓的智斗唱完，陈逸发现其实高小琴姓汪，山水庄园的底子不干净。

    过程中高小琴的那双眼睛充满了灵性，也充满了诱惑，看的赵昊口水都要出来了。

    “高总，想不到你是这样的人啊。”陈逸打趣道。

    “您也深藏不漏啊。”

    “你知道我是谁么？”

    高小琴摇摇头，表示不知道。

    “前些日子你还给我发过短信。”

    高小琴诧异道：“有么？我连您号码都不知道呢。”

    “我的真名叫陈逸，绰号叫做杀神白起，高总你的手笔不小，居然想用四亿招纳我啊。”

    高小琴瞬间反应过来，原来自己处心积虑想要得到的人才，就是眼前的陈逸，他就是那个生死台上凶名显赫的白起。

    “那你知道他又是谁么？”陈逸指着赵昊道。

    “让我猜猜，应该也是生死台上的某位吧。”

    赵昊装逼时刻道；“高老板真是好眼力，我就是你一天发十条信息想招纳的暴君，只可惜我现在有老板了，就是他。”

    陈逸最后道：“高总，今天和你唱智斗我算是长了见识，不过该提醒的我还是要提醒你，你招纳的武者里如果有练气武者，他们要是敢在我管辖的魔市乱来，下场就是二楼那个家伙，知道了吗？”

    听到这里，高小琴麻木的点点头，真不知道该怎么说才好了，天下间的巧合都凑到一起了，真是没谁了。

    “既然如此，我就先走了，有时间咱们再唱一回智斗。”

    “您慢走，常来玩啊。”

    .....

    一号餐厅楼外面空地

    林百花依然在等候陈逸下来，可她那些怕惹麻烦的同学都提早走了，看到这个身影，陈逸真觉得，她的心和自己贴的最近。

    见到陈逸出来，林百花焦急的围了上去：“你没事吧？”

    陈逸摆手一笑：“以前我跟你说了，我是米国话事人特没谱的亲戚，他们不敢拿我怎么样。”

    “我是问你真的，你要是受了伤，我们去医院看看。”林百花很关心他。

    说话间，浑浑噩噩的柳艺从后面走了出来，不久前还光彩夺目，一眨眼就像一只扫地出门的母鸡，整个人低沉到极点。

    林百花看到她，露出了厌恶的表情，不过也不好多说什么，只是冷眼相待。

    柳艺的目光看见陈逸，想起他那惊人的身份，不自觉的头又压的更低了，灰溜溜的离开。

    赵昊走的相对较慢，等他跟上来的时候，见到陈逸在跟一个美女说话，便打了一声招呼：“嗨。”

    陈逸白了他一眼：“嗨你妹啊”

    林百花愣了一下，此刻见到一个胸口被贯穿的男人，还能像个没事人一样的走动，吃惊不已。

    “他是谁啊，还有他的胸口怎么了？”

    “他叫赵昊，是我公司里的一个马仔，刚才不小心被人捶爆了小胸胸。”