
陈逸：“我短期内也无法继续提升境界，先把你的方法告诉我吧。”

    乌迪尔：“办法很简单，既然它是你的契约兽，就利用封印将它召唤回来。”

    陈逸：“虽然我和它心意相通，可是它从来没有说过话，我现在就连它在哪里都不知道。”

    乌迪尔：“所以我传授你一个技能，只要它是你的宠物，无论何时何地都可以把它召唤回来。”

    这感情好！

    乌迪尔：“不过召唤回来它也未必会听你的话，你不要高兴的太早。”

    陈逸：“为什么？你身体里有乌龟，有老虎，有巨熊，还有凤凰，你是怎么让他们乖乖听话的呢？”

    乌迪尔：“都是靠时间慢慢感化，它们也知道如果不能和平相处，永远也无法出去，所以开窍后，就磨合了。”

    说到底，最好的办法就是时间的沉淀，乌迪尔的境遇比陈逸还不如，身体里的四个灵兽估计也在他体内吵了很久。

    看着乌迪尔的头像照片，能够感觉他年龄不小了，经历了一番岁月。

    “叮~！”

    “您接到了乌迪尔的红包，已存入您的钱包，请注意查收。”

    陈逸点开钱包。

    “恭喜您获得灵兽封印术！”

    灵兽封印术：瓦罗兰中一种强大神秘的封印术，只对灵兽生物有效，通过两者灵魂的拉扯，可以强制把契约兽（未捕获灵兽）封印，封印强度视施术者符力境界而定。

    .....

    乌迪尔：“多久能够让它屈服就看你的本事了，祝你好运！”

    陈逸：“谢谢。”

    有了灵兽封印，这下丸子就算是逃到天涯海角都没用，他可以利用随时随地把它给抓回来！

    因为心灵相通的原因，陈逸还是在心里默念道：丸子，我已经有了灵兽封印术，你是要我把你强制牵引回来，还是自己乖乖的回来？

    听到陈逸的心声，丸子那边迟迟没有动静，看来它是不到黄河心不死，不上长城非好汉了。

    为了不弄出动静，陈逸选择了穿上衣服，来到宾馆顶楼施展封印术。

    “灵兽封印术！”

    一声大喝，陈逸催动了封印术，身体里的符力正在翻滚着，瞬间陈逸便感觉少了一大半的符力。

    我靠，这么耗蓝！

    耗蓝归耗蓝，这都使用上了，也只能硬着头皮上了。

    很快，从自己的丹田中，伸出一只类似灵魂状态的手，朝着远方抓去，这只手粗度为五厘米，颜色是淡灰色的。

    经过五分钟的探寻，陈逸觉察到了灵魂之手抓到了逃逸的丸子。

    “好样的，抓到了！”心里感叹道。

    只是。

    “不科学，丸子竟然有这么大的力量！”

    灵魂之手抓到了丸子，但是很难把它给拉过来，僵持了几十秒，陈逸竟然冒出了冷汗，因为施展封印术，特别耗费符力，即使是符王境界的符力，也无法维持太久。

    时间一分一秒流逝，体内的符力越来越少，拉扯丸子的灵魂之手，竟然在这种情况下，还被它给反拉过去。

    由此说明，符王境界丸子还真的看不上眼，它当时从宠物蛋里出来，或许只是为了降临，并不是认可了陈逸。

    也证实了一点，丸子尽管还是婴儿状态，也是不可小觑的，如果让它发展下去，搞不好就是真正的逆天。

    皮皮火：“主人，我快不行了！”

    水柔柔：“主人，丸子灵魂强度太高，我拉不动它。”

    皮皮火和水柔柔相继发表了讲话，让陈逸不得不重视，他狠狠的攥紧手心，握紧的都沁出了汗水。

    “再坚持一会儿，我相信一定能把丸子给拉回来！”

    三分钟过去，陈逸已经头晕目眩，他的身体快要不行了，如果不放弃，很可能因为符力的消耗所连累。

    千钧一发之际，陈逸忽然想起了一招，那就是在红包群内，管理员发福利的时候，他抢到了雷克顿的神之力！

    有了这玩意，可以短暂提升到符神境界，他还不信了，如果连符神境界都没办法把它给抓回来，这个宠物老子就真不要了。

    艰难的把手机打开，从钱包里取出了克雷顿的神之力，催动之后他整个的气势猛然上升，周身一股从下往上的热气冲的他睁不开眼，脑袋上的头发也是怒发冲冠状！

    他就像身处在符王瓶颈的最底端，忽然被地下的自来水给灌溉，将他整个人往上托起，往上面的境界前进。

    “符皇！”感受到了境界突破，他五秒后进入了符皇境！

    “符尊！”十秒后又是把他推到了下一个境界，来到了符尊！

    “符帝！”气势还在节节攀升，符帝的境界，让他自信到万物皆为蝼蚁的感念！

    “符圣！”第四个境界，这个境界给他的爽快超越了极限，他只剩下宇宙虽大，但唯我独尊的心态。

    “符神！”到了符神境界后，气势上升的速度就减缓下来，然后慢慢的停滞，仔细感受完这股浩瀚磅礴，他只想说妈的还有谁！我就问一句，还有谁！黄鸡来单挑！

    陈逸萎靡的精神瞬间爆燃，就像有使不完的力量，从体内无限的蔓延开来。

    这是克雷顿的符神之力，一股最高等级的强大力量。

    再看看灵魂之手的样子，不仅颜色变了，连粗度也变了！猛然提升了五个境界，什么都变的不一样了。

    这一刻他坚信，只要他想要摧毁，他可以瞬间将整个魔市毁于一旦，只在他的意念之中！

    自信过后，他又发现了一件残酷的事实，那就是符神境界的确不是最强，他感觉到了在此之上，还存在可以迈入的境界，一股更深不可测的境界，这种境界，或许只有超级远古的瓦罗兰才能知道是什么。

    先不管这么多，克雷顿的符神效果只有六分钟，他必须争分夺秒的行动，可不能忘乎所以。

    .....

    陈逸本以为丸子马上就会被抓回来，可是他错了，连内裤都错掉了，加持了克雷顿的符神之力，也仅仅是觉得拉扯过程中轻松了一点，因为丸子灵魂强到可以对抗这股力量！

    这下陈逸真的震惊了，他能看见灵魂之手才回缩，证明丸子被牵引回来，但在这个过程中，还是比较吃力的！