
说完这句后，陈逸就把通讯给切断了，表示看到秦元浩的嘴脸就头疼，眼不见为净。

    一旁的通讯员小吴深吸了一口气：“牛逼，你还是第一个敢挂断头儿通讯的，我水土都不服，就服你！”

    “服个毛线，赶紧给我滚远点，我现在很火大。”

    被训斥了一顿，小吴灰溜溜的刚想离开，陈逸又把他给叫住：“把方岩给我叫过来。”

    “是。”

    方岩过来后，看着陈逸脸上就上吃了砒霜似的，不解道：“您怎么了？气色这么差劲？”

    “咱们白忙活一晚上，老烟鬼就口头安慰了一句，连根毛都没有。”

    方岩抓抓头发：“这很正常啊，这又不是额外任务，本来就是咱们的分内之事，有奖励反而不正常。”

    陈逸有这么大的抵触情绪是正常的，以前他每次做完一件事，都会得到相应的奖励，脑袋里已经固定了这种思维，再也改不过来了。

    “做了事情就该有奖励，不然每个月就八千块的死工资，还不够出去浪一次呢。”

    “我们这和其他部门不同，奖励这种事还是别想了，对了，您找我过来有什么事情吗？”

    “你不说我还忘记了，老烟鬼给我下达了一个指示，说把玄冥给放了，这件事你去办吧。”

    方岩不可思议道：“放了？还是头儿亲自说的？”

    “对，就是他说的，还说天武派的当家亲自出面捞人，直接绕过了我们去的京州。”

    方岩恍然大悟道：“看来头儿和天武派可能是达成了什么协议吧。”

    “我才懒的管，等我的东西拿回来后，这个代理领导我就不干了，谁爱干谁干。”

    .....

    今晚陈逸的出彩表现，让跟随在他身边的几个女成员小九九起来了，面对着一位年轻帅气的领导，不思春才不正常。

    这不陈逸刚想离开，一位留着披肩长发，个子很高，但有些微胖，丰韵的女组员，后脚也跟了上来，大叫道：“等等我。”

    刚刚打开车子的灯光，发现前路被阻拦，陈逸把脑袋探了出去，问道：“金宇嘉你有事吗？”

    这个女成员给陈逸的印象挺深刻，年纪只比陈逸要小一个月，看了她的简介，上面写着她的思想觉悟很好，所以才破格提拔为组织一员。

    “我...”金宇嘉吞吞吐吐的说不出话来了。

    “蛤？”

    “我想问问你，你有女朋友了么？”

    此话一出，连周围的空气都凝固了，陈逸愣着看她，不知道该说什么，这算是表白吗？还直接拦我的车表白？

    “你啥意思啊？”

    “我对您有好感...”金宇嘉的声音小的跟蚊子一样，不认真听当真听不清。

    陈逸刚想回斥，宁霜霜却从大楼里面走了出来，她板着张苦瓜脸看了眼拦车的金宇嘉，冰冷道：“你的报告写完了吗？还有闲心做这个？”

    金宇嘉闻言后手足无措，哎呀了一声，连忙又跑进了楼里，随后宁霜霜走到车门前：“你要去哪儿？”

    “当然是回去睡觉啊，没见我鸡儿都睡了么。”陈逸伸了一个懒腰道。

    “你不多留一会儿？”

    “剩下的交给你们就行了，我该撤了。”

    “哦，那可以带我去兜个风吗？我想出去转转。”

    看着宁霜霜的神情，她貌似有事情想跟自己说，于是把副驾驶打开，招手叫她上来。

    车子慢慢离开分部，陈逸一边开着车，一边问道：“你好像有什么心事？”

    宁霜霜：“没有，只是做事情太闷了，想放松一下。”

    “有心事就说，你这种演技太不专业了，看的我尴尬症都犯了。”

    宁霜霜浅笑了一声：“这都被你看出来了。”

    笑话，心事都写在了脸上，只有傻子才看不出来。

    “那我可就说了，从上次玄阴的事情了解后，我一直都没当面跟你说声谢谢。”

    陈逸摆摆手，轻描淡写道：“过去的事情就不要提了，那次纯属见义勇为，我不会要你以身相许的。”

    “什么以身相许，你把我当什么人了，还有你知道自己当时是怎么醒的么？”

    “是啊，我力量耗尽后睡了一觉就醒了，而你在我醒来对我说的报答，我到现在也搞不懂什么意思。”

    宁霜霜目光凝望着外面，淡淡道：“你想知道吗？”

    “如果让我接受不了，那就别说了。”陈逸回复着。

    “其实也没什么，让你醒来是因为我给你喝了自己的血。”

    陈逸瞳孔一缩：“喝了你的血？”

    “是的，我的血液中富含一种生机因子。”

    陈逸信了，这年头连老母猪都会上树，抓个武者人家还说自己是学外语的，喝血治病一点也不违和。

    “怪不得当时你的脸色如此苍白。”

    “你救了我一命，我也救了你一命，我们算是扯平了。”

    陈逸把车停靠在路边，把手刹拉起后，走到了车外面，侧过身凝望着她：“除了对我说这些，你还想对我说什么吗？”

    宁霜霜也下了车，站在对面轻轻道：“我对你有爱的感觉，一种情侣之间，那种想要无理由对你好的感觉。”

    “只因为我救了你？”

    “这只是其中一个原因，我更喜欢的是你身上那种霸道，还有那种秒天秒地的桀骜不驯，让我很痴迷。”

    “可我已经有女朋友了，不然我真想找个警花做老婆。”

    宁霜霜道：“我知道，所以我只想把这份所谓的爱告诉你，然后把它深埋在心里。”

    感性的一幕发生，宁霜霜把柔软的身子凑了上来，双手抱在了陈逸的腰上，把脑袋靠在他坚实的胸膛。

    “你这又是唱哪出？”

    “别说话，让我就这样抱着你。”

    陈逸低下头，看着怀中幽色冰霜脸的她，咽了一口唾沫下去，伸出双手也不自觉的环住了宁霜霜的后背，摸到了她的胸围扣。

    感受到陈逸也有了动作，宁霜霜抱的更紧了，好似想把自己的身体整个融入他的体内，做到水乳交融。

    两人足足在街上抱了十分钟，宁霜霜才抬起头，目光楚楚的看着陈逸：“如果我能早点遇上你，该多好啊。”