
被这群新兵蛋子吹捧着，陈逸感觉自己要上天了，这滋味比小学那会偷窥到英语老师被风吹起的裙子还爽啊。

    怪不得人人都说领导好，只叹属下马屁好。

    陈逸见拍的差不多了，便朗声道：“大家以后就是同事了，为了创造一个良好大都市，咱们还需努力，不能让最高领导看轻。”

    又相互鼓励了一番，这次的训话才作罢，当然训话结束后，陈逸还有事情要做。

    因为玄阴的关系，导致人员损失惨重，这些日子魔市发生了很多练气武者入侵的情况，但是都没有及时处理。

    虽然没有闹出很大的动静，可法律无情，普通人有普通人的法律，武者有武者的法律，绝对不容许有任何人践踏。

    而新兵们来的也正是时候，在人手力量够的情况下，可以一锅把他们端了。

    负责整合情报的是宁霜霜，她此刻正在办公室里，做着口头的详细报告，只听到。

    “从魔市九组力量空虚开始，我们的结界一共探寻到三十六名武者资料消息，很奇怪的是，这些人都囤积在南区，你说怪不怪？”

    陈逸闻言，虎眉一皱，看着她道：“都在南区？会不会是巧合，还是有组织有预谋的非法活动？”

    “这个暂且不知，具体事宜要等到抓到活口后审问了。”

    宁霜霜又道：“值得高兴的是，您的新业集团没有涉水。”

    “靠，连领导也查。”

    “这是上头交待给我的任务，也是我的指责，无论是谁我都有权利查。”

    “好吧。”

    方岩走了进来，对了陈逸行了一个礼，便道：“最近有行动吗？那三十六名武者要不要全部抓回来？”

    陈逸白了一眼：“你去抓啊？”

    “这不刚到了一群新人吗？咱们的人手够了。”

    陈逸摇摇头：“我不是秦元浩，不希望自己的属下有不必要的牺牲，如果这群人刚来我这里就狗带了，我怎么向最高领导交代。”

    “您是说？”

    “抓捕三十六名武者的任务，由你和我亲自带队，把他们全部绳之以法！”

    ...

    魔市的夜晚，充满了一派祥和的光景，在这祥和之下，有一股看不见的诡异正在缓缓流淌着。

    南区作为重灾区，今晚注定是一个不眠之夜。

    陈逸身边跟着五个新入伍的妹子以及五位负责处理后事的汉子，妹子都会一个技能，那就是洗脑，汉子们也同样会一个技能，那就是破门，避免了还要在门外喊社区送温暖的官方语了。

    所谓的洗脑，就是让人短暂失去一部分记忆，只保留洗脑后的成份。

    因为每次的抓捕任务，可能会有普通人牵扯其中，但特九组行事隐秘，不能让大众知晓，所以得清除有关的记忆。

    夜晚十点，爱炮酒店

    803房

    “你是谁！快点给我滚出去！”

    房门被踢开，里面一名前额有些秃顶成年男子立马叫嚣道，他怀里还抱着一个穿着暴露的外国大洋马，做着不可告人的龌龊事，看的几名妹子面红耳赤。

    “这个人的资料。”

    “陈清泉，男，三十二岁，武者境界为凝气境！”

    “什么陈清泉，我是来这里学外语的，你们赶紧给我出去出去，不然我可要报警了！”

    陈逸上前一步：“学外语？在床上学？当我眼瞎啊！”

    陈清泉的瞳孔一缩，连忙推开怀中的女郎，就着一条内裤就要往外面冲。

    “想跑？”陈逸冷哼一声。

    凝气境的武者怎么可能是陈逸的对手，三下五除二，就把他给打成了猪头，被五花大绑的带走了。

    陈清泉被绑成粽子呻吟哀号，惊惧的看着陈逸。

    “连裤子都没穿，不怕吓到未成年吗？”陈逸嘲笑道。

    陈清泉气喘吁吁，身上被烧黑了一片，头上彻底的秃了：“饶命啊！”

    “带走！”没有和他多说什么，陈逸大声道。

    那名看呆的洋马，身上裹着一层被子，惊恐的看着这一幕，一位九组女成员上前，一个劈空掌把她给打晕，随后给她洗了一次脑。

    一分钟后，那名女同志回复道：“洗脑完成，她今天的记忆已经清除了。”

    陈逸点点头：“下一个！”

    趁胜追击才是硬道理，收拾了学外语的陈清泉，陈逸继续带领着小分队，根据宁霜霜告知的坐标，把他们一个一个抓出来。

    两个小时后，转点前合计了一下，自己总共抓获了三十个武者，而方岩那边只将将抓获了六个，还是最低等级的破气境。

    魔市九组分部

    一次性收网，三十六位武者全部被抓捕归案，等待他们的是严格的审讯，还有残酷的制裁。

    做好的关押手续，通讯兵小吴来到陈逸身前，说身处京州总部的秦元浩，要和他通话。

    画面一接通，两边的身影都出现在影像里。

    “哈喽啊。”陈逸打笑道。

    秦元浩依然是老样子，嘴上叼着一根烟卷，一点大领导风度都没有，很像一个反派角色的形象。

    “正经点，一点领导的样子都没有。”秦元浩训斥道。

    “好好好，我会注意的，对了我完成这次抓捕行动，组织上会发什么奖励吗？”陈逸搓搓手道。

    “奖励？什么奖励？”

    “不是吧，我刚抓了三十多个违规入市的武者，难道没有奖励吗？”

    秦元浩直白道：“抓非法入境的武者，本来就是你们的职责。”

    “玩个犊子，一晚上我就白忙活了？”

    “实质奖励没有，我作为九组组长，给你一点口头奖励吧，勉励你再接再厉，争创佳绩。”

    陈逸气的当场就要挂掉通讯，谁知那边的话还没说话，又道：“天武派已经联系我了，这次是他们的宗主亲自出面捞人力度很大，你把玄冥放了。”

    陈逸眼睛瞪大道：“放了？那老子的七彩珠怎么办？价值十个亿呢。”

    “服从组织决定，叫你放就放，你的七彩珠我会想办法帮你弄回来的。”

    陈逸不鸟秦元浩，并给他丢了一个嫌弃的眼神。

    “你这是什么表情？”秦元浩大喝道。

    “自己不会看吗？”