
陈逸不想回答这个尴尬的问题，从而把目光看向了她的身子其它部位。

    宁霜霜穿着女警制服确实非常匀称，一袭黑色，内里则是白色的衬衫，饱满坚挺的胸部将衬衫高高撑起，仿佛要挣裂纽扣一般，圆润的臀在谨慎短裙的包裹下，曼妙曲线尽显，短裙齐膝，露出一截雪白的腿，实在太美。

    “你干九组多久了？”陈逸问。

    宁霜霜：“两年零三个月。”

    “想过退出吗？”

    “没有。”

    “为什么？”

    “因为我是头儿从垃圾堆里捡来的，我是被他拉扯大的，如果没有他，我可能早就不存在了。”

    陈逸看着她，又问道：“假如不是我，以后你遇上一个比我更好的男人，会为了他而变成一个相夫教子的女人吗？”

    宁霜霜想都不想的就点点头：“我会，我骨子里是个渴望平凡的女人。”

    “和我一样。”

    “但我们都不平凡。”

    陈逸站在原地很久，最终憋出了一句话：“算了，走吧！”

    “恩。”

    .....

    随着九组人员审讯的进展，终于知道这三十六名练气武者为什么要到南区驻扎伺机了。

    所谓人为财死，鸟为食亡，最终的目的只有钱。

    这些个武者是国内一个隐门的弟子，看到南区新业集团卖美颜丹赚的风生水起，也想分一杯羹，打算找准个时机就动手去偷美颜丹的制造工艺。

    不是所有隐门都不问世事，那些心术不正的喜欢都市中的花花生活，但想要有这种生活，必须要有钱，什么来钱快，就是偷鸡摸狗了。

    但是出师未捷身先死，他们连毛都没摸到一根，就被正主陈逸给制服，老实交代了实情。

    看到结论是这样，陈逸心中很是感慨，美颜丹的确很让人眼红，有贼惦记上不稀奇，如果没人惦记反而不正常了。

    九组办公室

    “方岩，这些家伙该怎么处置？”

    方岩点头道：“首先他们有罪在先，作为门派弟子没有入市许可就进来，犯了武者法律，其次他们在九组展开行动的过程中，组织了抵抗运动，这是一个很严重的行为，保底得判处十年以上，最后他们目的未遂，我给的定论是十二年徒刑。”

    听完方岩的陈述，陈逸看着窗外道：“我就弄了个美颜丹出来，犯得着这么多人惦记嘛？他们有手有脚不会自己去赚钱啊。”

    方岩尴尬的笑道：“您的美颜丹可不是普通的东西，一百万一枚呢，现在魔市有钱人都拿美颜丹泡妞，比什么钻石钞票都管用。”

    “哈哈，女人始终是女人，天性都是爱美的。”

    “那那些武者我就以十二年定论了。”

    “恩，顺便再发出个通告，说魔市再有非法入境武者，将直接处死。”

    “是。”

    .....

    随着美颜丹的出世，这个原本只在魔市有名的集团，在龙国，甚至整个中州都刮起了一阵狂潮，虽然一百万一枚的丹药让人觉得很难接受，但是吃这种无害作用的东西，比去棒子国整容要安全的多。

    现在的供给已经满足不了大众的需求了，花嫣经常跟陈逸反应，说来买美颜丹的顾客太多了，但是没有办法让每个人都能购买，以至于让顾客很恼火。

    陈逸也在想办法，关键是船长那边的材料，还有皇子那边的人手都是有限制的，就算他们二十四小时不睡觉，也做不出那么多美颜丹啊。

    正因为如此，所以一些大富豪们开始囤积这些丹药，在黑市中以每颗150万的价钱出售，转眼间抬高一半，但依然市场很大。

    新业集团

    许久不见的花嫣，变的更加娇媚，作为集团的营销主管，每天都有很多人来巴结她，求她暗中出售美颜丹，小道消息称光是收礼，她就收了不下一千万。

    “你个负心人，这么久都不来公司，你想累死我啊。”花嫣责怪道，但语气中却藏着深深的想念，心口不一。

    陈逸用右手拖着脑袋，深深的吸了一口气道：“我的事情也很多啊，顾得了这头却顾不了那头，我又没有分身术，你叫我怎么办？”

    “哼，就是狡辩。”

    “好啦好啦，这些话等到了床上再说，我想问问，现在公司的财务上，有多少资金了？”

    花嫣听到床这个字眼，右脸红了一片，但很快恢复了镇定，回答道：“目前财务上可支配的资金有二百三十亿。”

    “这么多。”陈逸吓了一跳。

    “可不是嘛，你现在也是百亿大老板呢。”

    “可我想成为世界首富。”

    “野心真大。”花嫣笑了一声。

    “男人没有理想和咸鱼有什么区别，我近期打算让集团推出新的商品了。”

    “新的商品？那你想好了做什么？”

    “想好了。”

    花嫣眼睛一亮“你又有什么鬼点子了？”

    话风一转，陈逸龌龊道：“鬼点子谈不上，我可是正儿八经的生意人，其实我想的是，现在连xing保健用品店都开的大街小巷都是，咱们也紧跟步伐做这一块。”

    花嫣汗颜道：“男女保健用品？”

    “别瞧不起，你知道龙国多少男人不举吗？这块市场可是非同一般的大。”

    花嫣啐了一口：“我当然知道有市场，但你能做的赢人家吗？”

    “你太小瞧我了，我能用美颜丹疯狂吸女人的钱，也能用一样的方式赚男人的钱。”

    “到底是什么商品啊？”

    陈逸淫荡一笑：“蓝色药丸！”

    .....

    蓝色药丸俗称伟哥，一种可以让男人在床上找回自信的保健品，一粒举一天，但普通的伟哥有副作用，而陈逸做的是无害伟哥。

    上次皇子说过，他那边有一种神圣的职业圣灵师，可以驱除伟哥中的有害成分，变成一款无公害的保健品。

    毕竟是给嘉文三世吃的，轻易糊弄不得。

    想到这里，陈逸想着批量伟哥，然后通过皇子那边的清毒，来做这种生意。

    说干就干，首先得亲身体验一下效果，买了一颗伟哥送到了皇子那边，拜托他把里面的有害成分给驱除掉，短短的一分钟，那边就搞定了，原封不动的还了回来。

    接到这粒伟哥，陈逸露出了邪恶的笑容。