
事实证明，什么厉害的招式在嘴遁的面前，都会略低一筹，火影忍者中鸣人太子对待反派，不听劝的就搓丸子，听劝的就嘴炮，百试百灵，屡试不爽。

    丸子动摇了，它在仔细的思考陈逸所说的话，觉得挺有道理。

    记忆告诉它，那些普通的魄罗族人为了生存下去，选择了让人类的宠物，为了得到一点食物，苟延残喘的活在世界上。

    就算它努力了又能怎么样，还能恢复到魄罗族光鲜的时代吗？答案是不可能的，即使它有这个能力，也未必可以成功。

    时代变迁，现在瓦罗兰那边的人类，大部分都存在符力，而且还自己研发了一些套路出来。

    就像这招灵兽封印术，放在以前是没有的。

    丸子神情失落下来，随后抬起小脑袋，怔怔的看着陈逸，眼里再也没有桀骜不驯的霸气，有的只是委屈和落魄。

    “丸子，我来给你讲个故事吧，故事的主角叫做恐龙。”

    丸子心不在焉的听着，当说到因为未知能量，导致这个星球的原来霸主消失，丸子还是很有感触的，它连忙问道：“所有恐龙都灭绝了吗？”

    “这个我无法保证，但是从我们人类成为这个星球最高生物开始，就没有发生一只活的恐龙。”

    “和魄罗族很相似啊，只是我们依然有相当一部分族人存活。”

    “是的，恐龙即使能活到现在，人们也不会拿它当作朋友，因为你们魄罗有着得天独厚的外貌，所以瓦罗兰那边的人，才渐渐忘记被你们以前支配的恐惧，把你们当作宠物圈养。”

    听完后，丸子自动回到了陈逸体内，它要好好的思考一下人生了。

    两天后

    魔市特九组分部

    今天迎来了一群不速之客，几十位身穿九组军装的男女，肩上扛着自己的行李包裹，手持着报道书，按照组织规定入伍的。

    之前陈逸有跟秦元浩反应过，说魔市的九组人员被玄阴杀的不剩几个了，这么大的一座城市，光靠这点人根本维持不住，希望组织调派一点人手过来充个门面。

    可秦元浩的反应很强势，说什么有问题就先自己想办法解决，不要想着什么都依靠组织，不然很难有长进的机会。

    这会来了几十号手下，看样子最高领导同意了陈逸的汇报。

    仔细核算了一下，总共有五十六位成员报道，男生占四十人，女生占十六人。

    他们每个人的资料陈逸都看了一遍，然后在用火眼金睛扫描了一遍，普遍是破气境和稳气境武者，实力很低下。

    也不知道最高领导是什么意思，好歹也调派几个有实力的啊，派一些小猫小虾过来干嘛，还嫌自己身上的麻烦不够，找一群幼儿园儿童来当个院长啊。

    不满归不满，虽然不清楚派这些低阶成员来魔市是为了什么，但最高领导的指示，他必须要执行接纳。

    他原本以为这次来的人里面，会有接替自己括号身份的领导，既然没有高实力的武者，想必最高领导依然想让他来统领魔市特九组。

    忙忙碌碌半个小时，总算把这些人全部归纳与魔市特九组的机密档案里面，才算告一段落。

    这五十多名特九组队员，大部分年龄都超过三十岁，比陈逸要大出不少，只有五个妹子是没有境界的普通人，年龄也和陈逸相当，报道证上写着她们是文员一类的职务。

    办公室里，陈逸坐在领导椅上，看着下面这群新面孔，询问道：“各位兄弟姐妹们，我叫做陈逸，是魔市特九组分部的代理领导，很高兴你们能到这里为组织排忧解难，我代表地方欢迎你们。”

    十多位妹子在报道前还以为陈逸是专门记录的小文员，这一介绍下来，才知道他是领导，光领导的身份已然让他们托腮，最令他们震惊的是，这位领导的年龄，看起来很小。

    一名文邹邹的短发妹子，上前一步问道：“没有搞错吧？你今年多少岁？”

    陈逸咳嗽了一声：“年龄我也直白点告诉你们，我才二十岁。”

    “二十岁！”

    “不会吧。”

    “没搞错？”

    底下传来了窃窃私语，听到二十岁这个字眼，他们表示很惊讶，一个年龄小到连进组织的预备队伍都不达标的人，居然是魔市的代理领导，这说出去谁信啊。

    方岩站在陈逸的左侧，见这群新兵蛋子对陈括号有意见，遂为他装腔作势道：“你们不要交头接耳，陈部长作为代理领导，是最高领导和头儿他们仔细商量过的，有异议可以找他们提，现在是领导训话时间，安静一点。”

    如果让方岩坐在这个领导位子上，他们肯定不会意见这么大，但是陈逸坐在上面，就真的很难接受了，光是年龄就不能服众，更别说其它的。

    一位平头的汉子，走上两步道：“方岩师兄，您和我们说说，这到底是怎么一回事啊，怎么魔市的干部人事变动的这么厉害。”

    方岩解释道：“前不久魔市发生了一点情况，一位将要迈入塑气境的武者没有打招呼就来到魔市作威作福，我们这边出手镇压制裁，结果可想而知，前任领导和大部分成员以身殉国，如果没有陈逸的帮助，魔市就要全军覆没了，那次战役后，陈逸就被破格提拔成了代理领导，具体就是这么个情况。”

    听到这里，这些新兵蛋子眼睛瞪的跟铜铃一般大，一个将要迈入塑气境的武者，那实力可是惊天动地啊，别说在魔市，就连在防御等级最高的京州市都是个高手。

    这么一个变态要乱来，除了实力相对的九组人员可以镇压外，其他人过去就是送死。

    可最后镇压这个武者的人，竟然是陈逸，眼前这位阳光帅气的代领导，这说明他的实力，超越了魂气境甚至塑气境，说不定达到了更高的境界。

    这个世界就是用实力说话，有志不在年高，换言之人家比自己牛逼，就有这个底气可以坐上位子，光是羡慕是羡慕不来的。