
下班后，陈逸就厚颜无耻的跟着花嫣回家，说要给她见识好东西。

    花嫣哪里不懂，从他露出的眼神就知道，他肯定没安好心。

    之前两人没有一起洗过澡，这次陈逸说什么都不会放过这种机会，就是撒腿往里冲，拦都拦不住。

    狭小的浴间，两人云鬓交织，唇舌缠绕着，直到过了一个半小时这个澡才洗好。

    之后，花嫣浑身无力，扶着墙才勉强坐到床上，脸上红霞一片，别有一番惬意的滋味。

    看到她这副模样，陈逸好笑道：“嘿嘿，我终于得逞了。”

    花嫣伸出手指在陈逸的嘴唇上点了一下，嗔怒道：“就知道乱来，你下次要是再这样，我可不让你进我家了。”

    “哈哈，这样啊。”笑完，陈逸把把准备好的蓝色药丸拿了出来，直接吞了下去。

    花嫣看到这一幕，责怪道：“这东西有很严重的后遗症，你怎么还吃啊？”

    “我是那种不开窍的人吗？放心吧，这里面所有的有害成分我都清除了，保管只保留有益的一面，那些负面统统没有。”

    “真的？”

    “还是别说废话了，赶紧开始吧！”

    花嫣坏笑道：“三句话离不开上chuang，你性子很浮躁。”

    陈逸：“汗，你我又不是小孩子了，还要像个小孩子一样先牵个小手然后在拥抱接吻，最后才找个地方上chuang，那样做多浪费时间啊，所以我化简为繁，直接进行最后那一项运动，你看中间的时间我们不都在浴室里节省下来了吗？还有一寸光阴一寸金，这要是换算成钱，我们都发财了。”

    花嫣想了想：“哼，我只听过女人上chuang可以生出钱，你们男人只能败家浪费钱。”

    “实践才是检验真理的唯一标准，为了证明我说的都是真的，我决定牺牲我纯洁的肉体，来试试是不是真的能生出钱来。”

    陈逸说完后，就要上来了。

    “等等，今天我们玩点其他的！”花嫣的腿踢在他的脸上。

    “啥其他的？”

    “我要做菩萨。”

    “那我呢？”

    “你做我的莲花台。”

    陈逸的心在笑，真的，这种好事任何一个男人恐怕都会傻笑。

    房间里满是旖旎，香艳的叫声一阵接着一阵，久久没有停歇。

    身在其中，陈逸确实体会到了清毒后药丸带来的好处，这次的质量明显超过了以往的任何一次，达到了傲世九重天的地步。

    神龙仿佛在海洋里遨游，翻江倒海如入无人之境。

    如果是普通的，男人在吃了之后会产生应有的效果，但是它带来的副作用更大，比如头疼，脸潮红，还有肠胃不适，以及鸡儿的局部不适，实力模糊或色盲，血压过低，甚至是心脏休克等副作用。

    但没有了副作用的药丸，效果强的可怕，让女人又恐惧又喜爱。

    ...

    良久后

    花嫣犹如一滩烂泥卧着，讨饶道叫陈逸别弄了，眼尖的陈逸看到她的脸上两条清晰的泪痕，头发都分叉了。

    陈逸原本那方面就特别强悍，加了药之后就真的无敌，这是一次时间长达三个小时的云城攻坚战，敌人在陈逸的炮火在节节败退，仅剩的城门也早已失守，敌人举白旗投降了。

    讲真，陈逸还是精神抖擞，没有丝毫的疲惫，以这种状态，就是敌人比现在要强大一百倍，也敌不过他的强悍。

    而此时的花嫣，已经不是方才的高潮脸，而是哭丧脸，看到她这张脸，陈逸的自信心前所未有的暴增，一想到这里，他就为特效药丸的市场感到一片大好，这么牛的效果，还有不赚钱的理由吗？

    直到花嫣彻底晕了过去，风起，云散，很久，风停，云开始聚集。

    陈逸搂着怀里的佳人，在她的耳边叫道：“你没事吧？”

    花嫣的眼泪在脸上干咳了，但额头上还是在冒汗，身体一片滚烫：“我刚才差点死了。”

    陈逸听完后傻笑了一声。

    “你好端端的傻笑什么？”花嫣啐了一口道。

    “啊..这个嘛。”陈逸一时短路。

    “我问你，吃了这种药，你身体真的没有产生副作用吗？”

    陈逸也很认真的回答：“完全正常。”

    “如果真是这样，你可真要发财了。”

    “那还用说，我得让世界上的女人和男人都感谢我。”

    .....

    继逆天的美颜丹问世后，大家都翘首以盼新业集团能推出更多的商品出来，而这个充满无限潜能的公司，也没有让广大顾客失望。

    在推出了女人的恩物美颜丹后，又推出了另外一款商品，那就是特效无害伟哥。

    这种伟哥跟市面上的一样，都是蓝色药丸的样子，但简介上的介绍，却让男人看完后热血喷张，忍不住要买！

    一粒见效，无效退款！

    一粒见效，完美增粗增大，一分钟起效！

    一粒见效，夫妻恩爱感骤增，房事可持续一小时以上！

    一粒见效，做完美男人！让女人死心塌地的爱上你，认真倾听女人的尖叫吧！

    这种男人必备的恩物，和美颜丹一样以零售出卖，价钱是普通伟哥的一千倍，每颗售价五万元！

    由于来买美颜丹的大部分都是女人，而她们买美颜丹的目的，就是为了让自己变漂亮，从而得到老公更多的宠爱，说到底最终的目标还是给自家老公看。

    但老公的宠爱无疑就是在床上的活塞运动，不然女人再漂亮男人不行还是白搭。

    玉兰夫人得知陈逸又推出了新商品，所以在发售的前一天，就找他要了一颗，周大福是第二个吃特效伟哥的男人。

    周大福本来还不信，但事实胜于雄辩，吃完后真的没话说。

    那晚，他找回了年轻时候的自己，找回了最旺盛的生命状态，感觉自己重新回到了十八岁的巅峰！

    事后无任何不良反应！最后激情的连床都蹋了。

    开售的当天，周大福就为陈逸捧场，并且带了很多平时交情不错的商业朋友。

    新业集团大门一开，男人女人争先恐后的朝柜台挤去，有人嚷嚷着买美颜丹，有人嚷嚷着买特效伟哥，热闹程度堪比庙会！