
很快，有人就把陈逸手中的油给带走去检测，那人告诉最高领导，只需要等待一个小时左右，就可以得到准确的结果。

    没了石油的话题，让陈逸不知道该怎么说才好了，杵着跟块木头似的。

    “元浩，给我搬一把椅子过来，我和小陈说说话。”

    “好的。”

    椅子放到最高领导身后，他很大气的坐了下去。

    领导的眼光在陈逸脸上扫射，让他觉得很不适应。

    “小陈啊，趁着化验的功夫，我们来说点其他的吧。”

    陈逸木然的点点头。

    “我认为你是个思想觉悟很高，也很纯粹的人，有考虑加入组织吗？”

    这话让陈逸有些哑然，想了一下才道：“领导，您也知道我的情况很特殊，加上我年龄这么小，加入组织是不是不合规定？”

    “规定？我看不存在这方面的问题，只要你有心，想要为国家办实事，不管年龄大小，我都可以破例批准。”

    陈逸再道：“但我知道组织的体制很严格，一但进了组织就不能从商，我现在是新业集团的实权股东加老板，您是叫我放弃吗？”

    “这个我听元浩说了，你的新业集团就像一匹黑马，能够在魔市这块复杂的土地上扎根，势头十分迅猛，为当地增长了很大一部分GDP，所以这个不能放弃，还是得好好发展。”

    “谢谢领导夸奖，我会继续努力的。”陈逸嘻嘻笑道。

    一旁的秦元浩皱着眉头道：“严肃点，领导谈话别笑！”

    最高领导朝秦元浩训斥了几句，又把目光转向陈逸：“别管他，我们继续聊，你知道我为什么不派其他同志去魔市接替你吗？”

    “不知道，您这么做肯定是另有原因的。”

    最高领导点点头：“不错，从你肯向组织坦诚的那刻，我就认定你是一块好钢，你对国家是忠诚的，所以我决定大胆一回，让你代理这个职务。”

    陈逸眼睛湿润：“多谢领导赏识，我不会辜负您的期望。”

    “你为国家做出的贡献，我都看在眼里，国家不会埋没你的。”

    有了最高领导这个靠山，陈逸胆子大了点，问道：“您知道玄冥的事情吗？”

    “玄冥？哪个玄冥？”

    秦元浩闻言后，走到他耳边轻声攀谈几句，听完后，他说道。

    “现在知道了，你放心吧，这件事我跟你保证，会给你一个满意的答复。”

    ....

    陈逸和最高领导促膝长谈，持续了一个多小时，直到检测报告出来。

    文件上的报告，最高领导的脸上充满了高兴之情，看得出来这个结果让他很是满意。

    “检测结果出来了，这种能源的价值比石油更高，纯度是普通的石油八倍以上，而且使用时不会造成污染。”

    陈逸大缓一口气：“这么说的话？我那战斗机的事？”

    “战斗机的事情我批准了，不过我还是要问一句，异界那边有会开飞机的人吗？”

    陈逸想了一圈，貌似德玛西亚不存在这种高端人才，唯一会开飞机的是英勇投弹手库奇，但他不是德玛西亚人，而是皮尔特沃夫的人。

    “没有。”

    “这样吧，我把一辆无人驾驶，而且操作简单的战斗机作为筹码，而我在给你一个任务，就是跟异界那边商量需要用多少油来交换。”

    陈逸立刻从位子上站了起来，眼神坚定道：“保证完成任务！”

    “恩，多久能谈好？”

    “很快！”

    .....

    陈逸第一次感到身上的担子如此重大，最高领导亲口给他布置的第一个任务，让他觉得受宠若惊，无论如何他也要完成。

    打开红包群，陈逸找到了皇子

    陈逸：“皇子兄，我这边的领导已经答应把战斗机给你了，而且考虑到你那边没有人会开飞机的人，所以弄了辆不需要人工操作的给你。”

    皇子：“那什么时候可以送过来？”

    陈逸：“是这样的，领导对那种油给予的冲分的肯定，现在该考虑你拿多少油来交换了。”

    皇子：“行啊兄弟，现在你是代替国家来跟我谈判了啊。”

    陈逸：“没错。”

    皇子：“那没的说，兄弟我会给你一个公道的价钱，让你顺顺利利的完成任务，保证皆大欢喜。”

    一番讨论下，皇子果然没有让陈逸失望，他给的价钱超过了自己原先设想的量，准备利用那名土木双遁的符者作为代价，无限的供给油，直到他老死为止。

    得到了这个答复，陈逸立马要做了汇报。

    最高领导得知了这个情况后，对此次谈判的结果非常满意，又把陈逸好好的表扬了一顿，搞的他都有点不知所措了。

    具体细节商议，无人机先给异界那边，至于油的问题，在皇子的权限没达到可以发送人之前，每个月15号最大可能的供给，等达到权限后，便把那位符者邮过来，成为提油库。

    等所有事项都弄好后，陈逸这次来京州的使命也算完成了，他向最高领导告辞，准备回去。

    可是让陈逸没有想到的是，他来的时候九组几位领导接机，回去的时候，最高领导也跟着一起来了，和他并排行走，来到了停机坪。

    一架国家高层专用的直升机，上面的驾驶员已经时刻待命，随时准备出发。

    踏上直升机前，最高领导握着陈逸的手，嘱咐道：“小陈，魔市的安定就交给你了，千万要保护一方百姓，别让他们受到伤害。”

    陈逸点点头：“我会的，这是您赋予我的神圣职责，我就算拼了自己这条性命也会完成您的任务。”

    “万事小心，如果以后有什么重要事情跟我汇报，我首先第一个审批你的。”

    “恩。”

    陈逸坐上了直升机，从窗子里看着下面他们几位的样子，最高领导伸出了右手，竖起了大拇指，给他报以一个信任和肯定的目光。

    这个目光，让陈逸油然而生一种荣誉感，他觉得世界上，没有任何东西的价值，比这个眼神值钱了。

    等到直升机起飞，下面的景象慢慢的消失在视野中。

    陈逸走后，跟在最高领导身边的秦元浩，发出了自己的感慨：“老领导，您会不会太宠这个小子了。”

    最高领导抬头仰望着群星璀璨的夜空，情不自禁道：“谁说的，只要能为国家做贡献，无论谁我都一样对待，元浩啊，预感告诉我，龙国有陈逸这样的好孩子，想不兴盛都难啊！”