
陈逸见状后连忙答应下来，反正说假话又不犯法，如果贾克斯真来了，到时候就告诉他那些高手前一阵子来了一场华山论剑，结果全死了，或者说前阵子爆发猪流感，他们吃了带流感的猪....

    “好，我答应你。”

    贾克斯：“我给你一把剑，这把剑很特殊，是一件很厉害的兵器，它同样可以使出反击风暴。”

    “剑？快给我吧，我就喜欢用剑。”

    “叮~！”

    “武器大师贾克斯发来一个红包。”

    “恭喜您抢到了纳什之牙X1，已存入您的钱包，请注意查收！”

    武器大师：“这把武器叫做纳什之牙，是我上次和潘森打赌的产物。”

    纳什之牙（封印中）：瓦罗兰暗影岛的强大生物纳什男爵的牙齿，经过铸剑师梵文精心打造而成的利剑，其强大的剑压具有猛烈的破坏力，充满巨大妖气的剑刃极易噬主，没有超强境界的符者无法催动此剑。

    看到纳什之牙的介绍，原来这柄剑是由大龙的牙齿做的，而且还是个被封印状态，值得期待。

    有了这把剑，这下他的反击风暴就有了用武之地，不会缺少任何一个技能了。

    陈逸：“你说这是你和潘森打赌的产物，到底怎么回事啊？”

    贾克斯：“一年前我和潘森喝酒，喝醉之后我们俩就怄气，他不服我的实力，我也不服他乱吹牛逼，就打赌去暗影岛，谁先得到纳什男爵的牙齿就算赢。”

    陈逸：“结果呢？”

    “结果我去了，潘森没有去，事后他跟我解释，说他相好蕾欧娜拉住他不让去。”

    “那就是你赢了吧。”

    “潘森不承认，说如果他没有被拉住，肯定是他先得到纳什之牙。”

    陈逸最后道：“不管怎样，在我看来你比潘森要厉害。”

    贾克斯：（自信的表情）“我也这么觉得。”

    不是陈逸吹，在LOL里面武器确实比潘森后期牛逼，大家都知道，潘森前期虎的一逼，但是到了后期，他的一套输出根本秒不死人，做前排又扛不住，定位十分尴尬，从三十分钟开始，这个英雄的作用就一直在减小。

    ....

    得到了纳什之牙，陈逸迫不及待的从钱包里取了出来，刚刚提取出来，陈逸的脸庞就感受到一股极强的力量，带着彻骨的寒冷。

    仔细瞧瞧这柄剑，总长一米二的样子，剑身的颜色是淡黄色，剑柄上还有红白蓝三颗宝石镶嵌在上面。

    握在手中的感觉也很轻盈，没有多少吃力感，接下来就是看看锋利程度了。

    试着在雪白的墙壁上划了一剑，墙壁就像软泥一般被剑头刺了进去，粉末沿着被划破的空档掉落。

    当真是削铁如泥，锋利无比啊，真不愧是一把绝世好剑。

    在半分钟之后，陈逸感到了异样，常人看不出的不寻常，在他的火眼金睛下，什么都逃不过。

    剑身中散发出阴森诡异之气，很快便缠绕上了自己，一沾上这股气，只觉得很不舒服，他的耳边马上出现了阵阵的耳鸣感，随后就是低鸣的惨叫声，听的人毛骨悚然。

    这是万千阴魂的怨气！

    这柄由大龙牙齿做成的剑上，居然有这么大的负能量，不夸张的说，其中的冤魂没有一万也有八千了，这么凶的一柄剑，常人还真的难以招架。

    抽空看了一眼纳什男爵的资料，陈逸终于知道为什么这柄剑上有如此多阴魂的怨气了。

    纳什男爵是瓦罗兰食物链的顶端，长期在暗影岛这块充满邪恶能量的土地上成长，让它拥有了巨大的身体和无穷的力量，但是心灵也被暗影邪恶所侵蚀，最终他离开了暗影岛，让瓦罗兰一片生灵涂炭，世界都因为他的强大而快要毁灭了。

    在这种命悬一线的时候，各个强国都站了出来，组成了联合部队共同抵抗，想把它给绞杀。

    战斗持续了三天三夜，最后皇子他爷爷嘉文二世和艾欧尼亚最高指挥官蒂彼洛波在这场战役中丧命。

    诺克萨斯的泣血部队的领导者乌鸦斯维因也断了一只腿变成了瘸子，由此可见大龙在那时很无解，是个逆天的存在。

    齐心协力下，大龙最终在联军的攻势下被削弱并且封印，把他大部分的力量都打到了异界，但无法把他杀死。

    所以上面附着的阴气，都是被大龙咬死的人，临死前群产生的咒怨！

    …

    因为男爵实力削弱，所以武器大师才敢去狮子头上拔毛，否则在没有被削弱的情况下动手，贾克斯就是有一百条命也白搭。

    牙上冤魂不计其数，这是个让人极度不舒服的地方，他可不想每天睡觉的时候，脑袋上一大群亡魂看着自己。

    不过这股怨气感没有持续多久，便变得浅淡下来，深色的怨气慢慢的回到剑身里，直到再也看不见，回归了正常，这让陈逸舒服了不少。

    陈逸长舒了一口气，自言自语道：“我勒个去，太吓人了。”

    胖子吴璇下面看倭国肉搏片，见到陈逸在自说自话，很反常的拿了一层毯子披在身上，又朝着上面笑道：“什么太吓人了，你在看鬼片吗？”

    “没有啊，这么热的天，你披毯子在身上干球啊？”

    吴璇觉得奇怪：“逸儿，你没感觉到咱们寝室的温度变冷了吗？”

    “没有啊，我一点也不觉得冷。”

    “那我怎么有点冷？”

    “鬼知道，肯定是你撸多了肾虚了，乘早戒撸才是王道。”

    吴璇把毯子又裹紧了一点，哈了一口气暖手又道：“不撸管能干嘛？我长得没你帅，又没你有钱，只能靠双手解决自己的生理需要。”

    “你这段时间减了多少斤？”

    “非但没有减，反而胖了十斤。”

    “靠，上次不是还瘦了一斤吗？”

    “那次量体重忘记拉屎排尿了....”

    吴璇觉得冷，是因为纳什之牙的妖气和阴气在不经意间散落在这个房间里，让他感受到了，很难想象连1度都觉得热的胖子，居然会感觉冷，也说明了纳什之牙的确不同寻常。

    整整持续了半个小时，吴璇才把身上的毯子给拿掉，因为寒冷感消失，他又觉得热了。