
听皇子说完，陈逸觉得搞定战斗机的希望接近于无穷大了，如果真如他所说的两边油效果相差这么多，最高领导哪能不心动。

    陈逸：“先发一瓶子过来。”

    皇子：“好。”

    接到了皇子发来的油，陈逸看到了这种物质的真面目，是一种纯褐色的粘稠物质，从能量感知上，里面透出了符力的反应，强度在符王左右。

    和陈逸发过去的一比较，果然是这种纯褐色物质要好的多，毕竟皇子那边带的油蕴含符力，效果值得信赖。

    很快，陈逸便联系了秦元浩，想把这件事跟他简短的汇报。

    秦元浩：“报告你就弄好了？”

    陈逸：“不是。”

    秦元浩摸不着头脑：“那你又联系我干嘛？吃饱了没事做？”

    陈逸：“我有工作想跟最高领导当面汇报，因为我有一件很紧急的事情。”

    秦元浩惊讶的连嘴巴上叼的烟卷都掉了，眼睛瞪大道：“你要找最高领导？”

    陈逸：“没错，这件事关乎着国家的兴盛，我必须要向他老人家当面汇报！”

    看到陈逸这张极为认真的脸，秦元浩觉得一定有什么重要的事情，也不敢含糊，匆匆忙忙的挂上了通讯，便去联系最高领导。

    二十分钟后，秦元浩那边终于有了回音，说最高领导同意接见陈逸，时间就定在今晚十点。

    为了节省不必要的时间，京州总部现在就派遣直升机去魔市九组分部接他，叫他立即赶往上飞机。

    .....

    京州龙西海

    这里是龙国最高的权利中枢，国家所有的政令都是从这里发出来的，里面居住的人，都是现役或者退休的国家主要领导人，是龙国一个神圣威严，也是一个令世人倍感神秘的地方。

    陈逸被直升机带到了龙西海的停机坪中，下飞机后，一眼就看见秦元浩像个老流氓似的在这里等候，地上起码有几十根烟卷，他身后还跟着几名年龄和他差不多的武者，神情严肃的看着他。

    “小子，你到底有什么事，非要亲自跟最高领导见面？要是些鸡毛蒜皮的小事，有你好受的。”两人一见面，秦元浩就来了个下马威，让陈逸难堪。

    陈逸没有理会秦元浩的话，而是先环顾其四周，乍看之下觉得这里并没有外界说的那么神秘，也只是守卫多一点，环境比外面的雾霾要好点而已。

    陈逸看完后，才回答秦元浩：“放心吧，我是个有分寸的人。”

    秦元浩又指着后面的四位介绍道：“我给你介绍一下，我身后的几位都是九组的副领导，江副组长，胡副组长，刘副组长，赵副组长，他们的军衔都是中将级别。”

    陈逸火眼金睛扫过他们头顶，发现这四位的境界和秦元浩一样，都是塑气镜的武者。

    于是上前依次问候，见完礼后他快速道：“赶紧带我去见最高领导吧。”

    秦元浩面色凝重道：“见之前我先跟你说明，考虑到领导的人身安全，我和几位副领导都会在场，希望你不要脑子一热做出乱来的事情。”

    陈逸笑了一声：“拜托，我敬重最高领导的程度不比你们低，该有的觉悟我有，不需要你做这种蹩脚的思想工作。”

    秦元浩：“重要的话得说三遍，在最高领导面前可不能放肆，一定要好好说话，不能像跟我话说一样随意，否则我扒了你的皮。”

    “知道了。”

    .....

    晚上十点

    最高领导办公室。

    陈逸第一次身临其境走到这个房间里，在面前一张硕大的办公桌上，看到了这位正在低头工作的老人。

    这个房间里，最高领导身后立着龙国威严的国旗，背景墙正中是一副巨大的长城画作，两侧是古朴的书架，书架上有很多书籍，还有几张黑白，以及彩色的照片。

    近距离的接触，陈逸的眼眶有些泛红，电视上他老人家的形象，和现实中见到的感觉差了很多。

    人前，他都是精神饱满，带着无限的正能量，但人后，他深黑色的眼圈，以及有些驼背的脊梁告诉着陈逸，他是一个多么伟大的人。

    秦元浩率领几位副领导走到他的面前，在他耳边小声的说了几句，他没有抬头，只是淡淡的说了一句：“先等我把手头这件事处理完。”

    陈逸端坐在五米外的一张椅子上，目不转睛的看着他，四位副领导如临大敌的看着陈逸，安全问题做的滴水不漏。

    十分钟后，最高领导把案头的文件弄好，再用桌上的红色电话打了一下，并且告知那人待会来取，便站起身子，看向陈逸这边。

    陈逸紧张了，最高领导正在朝他走来，让他心也跟着颤抖了起来。

    最高领导的样子很亲民，只见他一脸无害的盯着陈逸看了一会儿，笑道：“你有什么重要的事要跟我汇报？”

    陈逸整理好自己的仪容，觉得没什么不妥后，才回答道：“事发突然，我个人认为有必要向您汇报。”

    陈逸很紧张这是正常的，任何一个龙国民众见到他，都会是这个样子，他眯着眼道：“有工作汇报证明你对没有闲着，我很想知道你会跟我说什么事。”

    又道：“至于你早上跟我说的，想让我给你一辆战斗机，你是为了这件事而来的吗？”

    陈逸点点头：“是的，为了国家的利益，我和异界的朋友交流了一番，他们决定用一种很宝贵的能源，来跟我们换战斗机。”

    最高领导眼前一亮，瞬间来了兴趣：“什么能源？”

    陈逸刚想拿出手机，把那罐油给取出来，就遭到了一位九组副领导的反对，认为陈逸的动作带有危险性。

    最高领导摆摆手：“别激动，我相信陈逸。”

    没有过多的耽搁，陈逸把那种效果要强于石油的油给拿了出来，恭恭敬敬的捧在手上，开始说道：“这是一种特性和石油相同的能源，但效果要远大于石油。”

    最高领导听到这里，立马制止了陈逸接下去想要说的话，他已然知道了含义，接下去陈逸想说的，他都一清二楚。

    他加重呼吸看着陈逸，激动的问道：“你是说，异界那边可以用这种能源，换咱们的战斗机？”

    陈逸说道：“本来不是这样的，但我知道如果跟您写汇报，您给我的结果也不会很美满，所以我就退而其次，用交换的方式来让您点头。”

    最高领导愣了一下，很快又笑了：“实际上你猜的很对，我确实不会批这张文件，那就先把这种能源交给实验室，我要看科学的报告。”