
男人对待弟弟的功能都是很在乎的，除了金钱权力外，不夸张的说，显示自我的雄风，就是在肚子下方一寸三亩地上。

    预想之中，有了美颜丹作为基础，当天的一万颗特效伟哥就断货了，卖的贼好，那些富豪都是十颗以上购买，丝毫不在意钞票。

    当晚，那些男人便迫不及待的使用，想要体会一下效果，当他们吃下伟哥后，只觉得自己比处在发情期的野狗还要猛，重振了男人的尊严。

    以下

    “死鬼！平常进去就没了，今天怎么坚持了这么久？”

    某男舒坦后道：“嘿嘿，一切还得从蓝色药丸开始说起。”

    ....

    “老公，你今天的好热，好大，好猛，好硬，我都要不行了。”

    “这才哪到哪啊，我知道以前你为了讨好我故意假装高潮，从今天开始，我要让你每天都飞到云顶。”

    .....

    “老婆，今天这车感觉怎么样？我今天是不是格外牛逼？”

    妻子犹如一潭烂泥倒在丈夫的怀里，喘着气道：“今天我给你一百个赞，这油的确加满了~”

    “哈哈。”

    男性顾客好评如潮，在新业集团的官方网站里留言，都是赞叹特效伟哥的神奇，差评率为0！

    价钱虽然贵，但他们也认为物超所值，一种只有益处，没有坏处的保健药，五万块根本不算什么。

    当然很多人也不会想到，陈逸每颗伟哥的进货，都是在四十块钱一粒，转眼间送到皇子那里加工一下，就可以上千倍的收回成本，是一本万利的买卖。

    最直观的一点，那就是美颜丹和特效伟哥不同，前者是每天只有几百颗，但是每天保守万颗，能让大部分人都买到。

    ....

    红包群

    皇子：“兄弟，十万粒伟哥清除毒素完毕，我现在发给你。”

    陈逸：“好嘞，咋这么快？”

    皇子：“我办事你放心，效率杠杠滴！”

    “您接到德玛西亚皇子发来的红包，已存入您的钱包，请注意查收。”

    “恭喜您获得伟哥X100000。”

    皇子：“我这边这么给力，你上次跟我说的弄辆战斗机过来，事情办的怎么样了？”

    说到战斗机陈逸差点忘记了，不是皇子及时提醒，还当真忘记有这么一回事了。

    陈逸：“还在弄。”

    皇子：“尽快吧，我们和诺克萨斯的对抗已经进入了白热化阶段，两边想要获取对方的情报越来越难，你要是不给我弄辆飞机，对战事极为不利。”

    陈逸：“知道了。”

    皇子：“恩，我相信你。”

    就连陈逸也觉得，战斗机的事情不能再拖了，所以他得尽快落实这个情况，帮皇子搞到一架。

    但是战斗机不像普通的商品，这可是保家卫国的武器，政府管理的及其严格，一般人也接触不到这个玩意。

    陈逸决定先联系一下秦元浩，探探他的口风。

    等影像画面接通后，秦元浩对于陈逸主动找自己，颇为不解：“小兔崽子，找我有什么事情吗？”

    陈逸也不拐弯抹角，开门见山道：“我需要一辆战斗机，你可以帮我搞到吗？”

    秦元浩一听迷糊了：“你要战斗机干什么？”

    “此事说来话长，事情是这样的。”

    一番解释下来，秦元浩倾听着陈逸的话语，直到最后一个字说完，他露出了释然的表情：“原来战斗机不是你用啊，而是为了运送到瓦罗兰那边的世界？”

    “是的，你看能不能和最高领导商量一下，特批我一辆战斗机过来，我好完成那边的任务。”

    “哼，战斗机可是国之利器，此事关系重大，我先请示一下领导再说，一个小时候在回复你。”

    .....

    一个小时后

    秦元浩：“我刚才和最高领导通过话了。”

    “领导那头怎么说？”

    “最高领导是这样说的，战斗机这种东西是一种特殊的武器，但你那边的情况又相对复杂，需要你写一个报告过来，然后给他审批一下，因为三言两语他也搞不清楚。”

    陈逸托腮道：“不用这么麻烦吧，只要最高领导点个头或者摇个头不就完事了么，弄什么报告审批，还有最高领导公事繁忙，我这汇报没有一年半载能批的下来吗？”

    秦元浩笑道：“你放心吧，特九组的报告最高领导都是优先审批的，不会让你等那么久，总之你把报告发来就行了。”

    挂上了通讯，陈逸开始深思起来，说到底在没有利益输送的情况下，想要空手套白狼得到一辆战斗机，就连自己也觉得希望很渺茫。

    如果皇子想要战斗机，除非他那边拿的出可以让最高领导眼前一亮的东西交换，此外别无他法。

    顺着这根藤条，陈逸想到了一个东西，那就是石油，目前世界上的石油每年量都在减少，而且石油是非常重要的战略物资和生活物资，价值非常的高，被称为一个国家的黄金血液，以后要是打起仗来，石油的作用是最大的。

    德玛西亚地广，说不定拥有丰富的油田储备，如果能够让他们出石油交换，说不定这事有戏。

    想到这点，陈逸激动起来，做好准备工作后，快速的联系的皇子。

    陈逸：“皇子兄，战斗机的事情有眉目了。”

    皇子：“哦！这么快就搞定了？”

    陈逸：“事情没有你想的那么容易，我简短点跟你说吧，是这样的...”

    陈逸把从车里倒出来的石油发给皇子那边，那边沉默了几分钟，随后才发了回信。

    皇子：“你是说，想要弄到战斗机，必须用这种玩意交换？”

    陈逸：“你那边有没有，如果有的话就好说了。”

    皇子：“东西我拿给手下的参谋看了，由于是见识原因，我们都没有见过，但我们这边有更好的替代品。”

    “怎么说？”

    “我手下有个土木双遁的符力者，他可以符力可以产生这种油差不多的代替品，经过实验后，无论是你给的石油，还是我手里那位变出来的油，都可以使得火遁效果更好。”

    “那究竟是我给你的石油作用大，还是你们自己那边的作用大呢？”

    “我这边的可以提升火遁200%威力，而你的只能提升30%，对比效果明显。”