
秦元浩闻言后，笑道：“我可一点都没瞧出来，他能给国家带来什么样的兴盛。”

    “是啊领导，您这么说太抬举他了。”一位九组副领导说道。

    直升机消失不见，最高领导才把目光收回：“别用老眼光看人，早晚你们就知道我所言不虚了。”

    在大事上，最高领导从来都是正确的，老谋深算的是人是走一步看三步，而他是走一步看十步，眼光远超常人，只要是从他嘴里说出来的话，百分百都成为了现实。

    回到办公室里，最高领导又问道：“元浩，你怎么方才才把那么重要的事情告诉我，让我很失态你懂吗？”

    秦元浩回答：“老领导，让玄冥离开是我擅作主张的，因为我有不得已的理由。”

    “你说说到底是什么理由，要是说不出个所以然来，我会给你一个很大的处分。”

    “是，您也知道，天武派一个是中立的门派，谁强他们就站在哪边，他们宗主为了捞玄冥，跟我说如果咱们和八大家打起来，他们可以保持中立，甚至可以为我们提供情报，所以我就...”

    领导皱着眉头，眉毛时而拧紧，时而舒缓，最终道：“下次遇到这种事，一定要和我商量，武者的事情都不是小事，别老是打着我忙的幌子独断专行，这次就不处分你了，小陈的东西就交给你了，一定得要回来。”

    老烟鬼第二次被训斥，双腿并拢，屁股抬高道：“是，保证完成任务！”

    “继续跟我说说，古武八大家现在情况怎么样了？”

    江副组长上前一步，解释道：“这件事情元浩挂帅，我们四个具体抓，目前形式还不太明朗，需要多一点时间观察。”

    “恩，多盯紧点，别出岔子。”

    .....

    回到魔市后，陈逸坐在床上又开始水群了。

    当他正想问娑娜的胸到底是什么罩杯的时候，忽然接到了一个英雄的好友邀请。

    “武器大师请求添加你为好友！”

    见到这个邀请，陈逸当即楞了一下，随即想起了之前他在贾克斯那里抢到了一个反击风暴。

    添加完成后，两人遂开始聊天起来。

    陈逸：“咋了兄弟，这么大半夜的找我有事吗？”

    贾克斯：“请允许我做一个悲伤的表情，因为我现在很寂寞，很想找人聊天。”

    陈逸想起了一首歌，无敌是多么，多么寂寞，无敌是多么，多么空虚，行走在顶峰中…

    贾克斯典型的没事爱装逼，面罩下那张剑圣的脸，已经呼之欲出了。

    “寂寞就去找人打架啊，你不是号称打遍天下无敌吗？”陈逸笑道。

    “我自认为没人可以打得过我。”贾克斯装逼道。

    “瞧你这逼装的我给满分，你真这么牛掰，我就问你有媳妇么？”

    “这…”

    媳妇这个问题，说到了贾克斯的痛楚，背景故事中，贾克斯是个普通的联盟战士，地位不显，说白了就是有实力没身份，比较憨厚耿直的人，常年拿着一杆破电灯杆到处装逼。

    “没媳妇就赶紧找，你要是找不到，拿点好处给我，我送你个娃娃解决寂寞。”

    武器大师：“我只是想问问，在你们那个世界，有没有实力能和我相当的人，我想等到权限够了以后，前往你那个世界比斗一番。”

    陈逸仔细一想，感觉还真没人打的过他，传说中后期1V5的蒙面超人，凭国内几个大师是不行的。

    但为了打消贾克斯这颗时刻装逼的心，他道：“不光有，而且还很多。”

    看到很多这个字眼，贾克斯的腰子都抽搐了一下，随后是无尽的兴奋。

    “真的吗？可以把他们的名头告诉我吗？”

    “你听好了，第一名达摩祖师：《九阳真经》，《易筋经》的撰写者，少林七十二绝技的创造者，拥有诸多神奇传说的人物！”

    “第二名少林无名扫地僧，这个就不得不说了，你是拿电灯杆做武器，人家是是一把扫把打遍天地，扫把使得出神入化，堪称旷古烁今！”

    “第三名逍遥派大师兄，他拥有北冥神功，小无相功，凌波微步，八荒六合唯我独尊神功，天山六阳掌、天山折梅手等诸多绝学的高人，随便一个都是至宝！”

    “第四名孤独求败，和你一样是个喜欢装逼的，看名字你也知道他是个什么样的人，我就不具体介绍了。”

    “第五名无名氏太监，他是《葵花宝典》的原创者，他的一位弟子东方不败仅仅练了12年一小部分的残本，武功就已经出神入化，上天下地无人能挡。”

    “最后一名是个女的，叫做阿青，她仅凭一根竹竿就能够打败三千全副武装男人的奇女子，听好了，是竹竿！”

    陈逸了说了一大串，这些都是金庸笔下代表性非常强的人物，从这些人看来，他小说中的主角，好像只有张无忌能够到前十的地位，其他主角虽然强大，但没有达到逆天的程度。

    贾克斯一个字也没有看漏，从最后一名看起，他觉得那个叫做阿青的女子是个豪气须眉，换做是他，也不可能用一根竹竿同时打败三千个男人，让他压力山大啊。

    往上面排，自然实力越来越高，从陈逸打出的这些听名字就觉得很高大上的武林绝学，他对这些人的真实性深信不疑。

    贾克斯：“想不到你那边也有这么厉害的武功高手，我真是期待能和他们切磋一番啊。”

    陈逸：（抠鼻的表情），“就你别逗了，人家一口痰就能从你脑门穿过去，你来了就是送死。”

    贾克斯：（汗颜的表情）“别吓我，我的实力不弱，即使是输，我也不会输的很难看。”

    陈逸：“那我随便你吧。”

    陈逸又道：“兄弟，你能帮我搞个武器嘛？自从上次学了你的反击风暴，我还没有一件趁手的兵器。”

    贾克斯：“有是有，如果你喜欢的话就送你，但你得答应我一个条件，就是要带我去见识你说的那些高手。”