
陈逸眉头一挑，语气轻松道：“你想杀我？”

    “是的，你的脑袋值十个亿。”

    “我出二十亿，你把原先的雇主给干掉，怎么样？”

    “恕难从命，我黑无常接一单生意收一单钱，任务没有完之前，绝不会再接单子，不过在杀你之前，我的顾客想先跟你说上两句。”

    随后，黑无常从衣服里拿出了一个手机，下一秒，电话里就出现了一个许久没听到的声音，是林浩的。

    “陈逸，你以为把我林家赶出南区我就怕了你吗？你别忘了，这里是魔市，是我的主场，我有一百种方法让你活不下去！”

    陈逸对着那头手机笑道：“是吗？今天算是第一种？”

    林浩笑了一声：“你就好好享受黑无常的手段吧，他和死神不同，死神只配给他提鞋。”

    陈逸也回敬了他一个笑：“呵呵，我最喜欢你这种自以为是的人，那我就拭目以待了！”

    阿庆嫂对着陈逸插了一句嘴：“这个男人是来杀你的，你不走吗？”

    陈逸假装怜惜阿庆嫂，对她道：“我要走了，这个黑无常对你辣手摧花怎么办？还有你到底算哪边的？”

    高小琴杏眼眨巴着，柔媚道：“谁强我就站哪边，你们两大巨头我一个小女子谁都惹不起，只希望混口饭吃。”

    林浩阴森道：“小琴，现在你只能选一边，如果你选陈逸，黑无常会把他和你一起送上西天，如果你选我，那咱们就是朋友。”

    别看阿庆嫂是个女人，但她也不是个一般的女人，如果有这么容易被人欺负，早不知道死过多少回了。

    “林少爷，你们俩的恩怨扯上我干嘛啊，你要是觉得杀人还不过瘾，大不了我找几个小妞陪你，让你祛祛体内的邪火。”

    林浩哈哈大笑：“水灵的妞都玩腻了，要去火也得你这种女人才够味啊。”

    狗男狗女一点也不害臊，高小琴说如果他来，就亲自伺候，保管用舌头让他爽，听的陈逸鸡皮疙瘩都起来了，真表脸，不过他也很想试试阿庆嫂的舌功，是不是真的辣么厉害。

    放下手机后，黑无常从背后祭出了他的武器，一把篆刻着冥文的黑铁剑，朝着陈逸脑袋砍去。

    动作干脆利落，不难看出他是个用剑高手，剑刃泛着冷光，上面还附着一层充足的真气。

    “跟我玩剑？”

    陈逸也提出了纳什之牙，反手就是纵向一挡，两柄剑的剑刃交织在一起，发出了刺耳的音爆声。

    黑无常见状，眼疾手快的握紧拳头，朝着陈逸的脸上砸去。

    “别碰我！”

    反击风暴发动，一阵旋风之下，黑无常被风给吹出了两米远，那一拳也被风劲给反弹回来，砸到了他自己的脸上，颧骨塌了一块。

    黑无常好不容易稳住了身形，眼里透出了如临大敌的样子，他从刚才的交手情况看，陈逸的身手不简单。

    所以他也肯定了林浩对这颗脑袋开出的价钱，确实值十亿，只多不少。

    黑无常想摸清陈逸的套路，于是围着陈逸打转，到处寻找他的弱点，准备再次向他发动致命的一击。

    此刻的黑无常身上一股真气运转，正在治愈着他塌陷下去脸上，没过多久，那凹下去的部位，又重新鼓了起来。

    脸上恢复后，黑无常终于找到了一个刁钻的角度，凌厉的一剑挥舞出来，这次他没有近身肉搏，而是选择劈出了剑刃斩，是个远程攻击。

    剑斩所经之处，无论是地面还是空气，都被这股力量给一分为二，这也是黑无常的拿手绝招，就像奥凸曼的激光射线。

    “你这种废物，不配用剑！”

    黑无常后背一凉，他亲眼看到剑斩快要劈到陈逸了，但是诡异的一幕发生，原地一道金光过后，陈逸忽然消失了，下一秒就如同鬼魅般出现在他的身后，这种怪异的招数，让他瑟瑟发抖。

    纳什之牙轻轻挥舞，陈逸刹那间就把他的狗头砍下，尸首分家只在瞬间，这一瞬之间，就是生与死的距离。

    黑无常那颗面带惊恐的脑袋，咕噜一声滚落在陈逸脚下，随后从被劈开处的切口，喷出了大量的鲜血。

    鲜血溅到了纳什之牙的刃上，一下就把血液中的精华吸收，饱满的红色眨眼就变淡了。

    吸收血液精华后的纳什之牙，剑刃变的光泽透亮，蕴藏的寒意更加彻骨起来。

    握紧剑的手心，传来了剑身微微的抖动，此刻陈逸心中仿佛听到了有人在说话，耳边传来了渴望鲜血的嘶吼声。

    手心的温度越来越冷，居然产生了一层薄冰，陈逸见情况不对劲，当即反应过来，从身体内导出皮皮火在手心，对抗这种寒冷。

    冰冷感被皮皮火的热度镇压，那从心底深处传来的声音才逐渐消失。

    至此，陈逸有了一个新的发现，那就是纳什之牙的剑刃可以吸血，从而让刃的强度和色泽越来越好！

    把纳什之牙收回，陈逸蹲在地上拨弄了两下黑无常的脑袋，只见他嘴角张大，脸上一股死灰状，要是给法医鉴定，鉴定结果绝逼是吓死的。

    高小琴只觉得胜负分的太快，比超级早泄男还快，本想多看几秒好戏，谁知道就这么稀里糊涂的结束了，太不过瘾了。

    随后她走到陈逸的身边，夸赞道。

    “杀神白起果然名不虚传，和你交战的对手，当真没有谁能支持一分钟的，小女子今天算是见识到了。”

    陈逸站起身子，回过头对她道：“然后呢？你现在准备站在哪边？”

    “我说了只站在强者那边，起码今天我是站你这的。”

    “就今天站在我这边吗？难道说你还在观望我和林浩的实力？”

    高小琴笑了一声：“我就是这么一个女人，只能在你们男人的夹缝中混饭吃，您也知道我姓汪，就别跟我计较了吧。”

    又道：“那这具尸体，我帮你给处理了吧。”

    “啪。”

    陈逸打了一个响指，中指间飞出一颗黑色的火星，跳到了黑无常的尸体和脑袋上。

    再是轰的一声，熊熊的烈焰开始焚烧，没有闻到肉味，因为只有五秒的功夫，就成了两堆灰烬。