
解决完了黑无常，陈逸打算回去了，少了一个赵昊，也没办法跟高小琴再唱一次酣畅淋漓的智斗，这点让陈逸颇为不爽。

    “真是扫兴啊，智斗唱不成了。”阿庆嫂无奈道。

    “是啊。”

    阿庆嫂细腻的眉毛跳动着：“我除了会唱智斗，还会将军令，你想听听吗？”

    “将军令？”

    “恩。”

    “那我倒要听听了，一个看似这么柔媚的女人，是怎么唱出令人荡气回肠的将军令的。”

    阿庆嫂眉飞色舞道：“还是要你的配合，要么？”

    “那我就配合你吧。”

    说完，阿庆嫂的眼睛眨了眨，舔着舌头就朝着陈逸靠近道：“那你可得好好的配合，千万不要那么快就没了。”

    看到她这个样子，陈逸哪里还不懂，她所说的将军令，原来是....

    高小琴双腿跪在陈逸的面前，她身上那套深红短裙，把她的身段衬托的极美，臀瓣十分圆润。

    这种机会怎么能够错过，陈逸顺势把她需要的乐器取出，高小琴看到乐器两眼发光，惊讶的程度充分说明了，这是她见过之中最雄壮的。

    将军令分为四个小节：散板、慢板、快板、急板、每个奏点都有一个高潮，把原先的节奏起伏出来。

    不得不说，高小琴真是个多才多艺的女子，节奏拿捏的恰到好处，每一次换奏都让陈逸心旷神怡。

    陈逸闭着眼睛用身体倾听着这首将军令，整个人就好像被来到了军中大帐前，下一刻就要与敌军开始猛烈的拼杀！

    良久后，陈逸松了一口气，看着下方的高小琴笑道：“这首将军令，比原创还要好听！”

    高小琴眯着眼睛，把口中的东西吞了下去，随后站起身子擦擦嘴道：“居然能坚持听我弹完四奏，你真的很厉害。”

    “你这张嘴，一定弹过很多男人的乐器吧。”陈逸邪恶的笑道。

    但阿庆嫂和陈逸想的不同，能让弹奏乐器的人很少，而且她还有个魔咒，一般跟她配合过乐器的人，大部分都已经惨死了，现在就看陈逸的龙气镇不镇的住了。

    “就两个。”

    陈逸再笑：“你这只母狗。”

    “我只做强者的狗！”

    ......

    接下去的几天，魔市风平浪静，被陈逸教训后的十个大家族，都夹起尾巴做人，不敢有任何不谋之举，可表面上平静，但内在可不是那么回事了。

    普通治安找民警，特殊治安找九组，在魔市这块地方，九组做的事情，比一般的警察多很多。

    总有不死心的武者，想要靠着实力来魔市闯荡，有些是提交了正式手续，有些是偷渡的，所以得抓，还得重点抓。

    这不，陈逸的身边就多了一个可爱的小跟班金宇嘉，她的洗脑术是这里面最好的一位，所以陈逸每次出去执行任务都会带着她。

    车上，金宇嘉崇拜的看着陈逸：“您每次执行任务都好淡定啊，一点都不怕吗？”

    陈逸淡淡道：“怕？为什么要怕？大家都是俩肩膀扛一个脑袋，谁掉了都得死。”

    金宇嘉又道：“不知道为什么，只要跟在你身边，无论将要遇到的武者多少厉害，我都感觉不到害怕，带给我的安全感很强烈。”

    “是嘛，如果叫你和方队一起执行任务呢？”

    “不敢，方队的实力不如您，我还是一直跟着你好了。”

    魔市东西郊区

    陈逸和金宇嘉下车后，两人四处打量了一番，前者皱眉道：“坐标确定没错？”

    “霜霜姐告诉我的坐标就是在这附近，已经有三个女子在这里发现了尸体，调查得出的结论是死在武者的手中。”

    “哦，那继续找找看吧，反正时间还早。”

    宁霜霜在追查林浩下落的同时，本职的工作也没有落下，拖泥带水牵出了这个信息。

    据说魔市东西郊区，经常出现脸上惨白，衣衫不整的美女尸体，整个人的精气就要被掠夺了一番，好像被采阴补阳的人给吸走了。

    据可靠消息，有这番功力的人，境界普遍都在凝气境以上，不是寻常人可以轻易制服的对手，所以一般这种人都是交给陈逸解决。

    找寻了一番，陈逸和金宇嘉还是没有蹲点到这个家伙。

    每个女生都是怕黑的，这里猫头鹰的鬼叫，让金宇嘉不自觉的环上了陈逸的胳膊。

    敏锐的直觉下，陈逸发现了前面公路旁的一点动静，按照常理来说，郊外出现一辆豪华的宝马车，是不同寻常的，

    宝马车停靠在面前一百米的位置，陈逸眯着眼睛一扫，车内出现了一股刺鼻的真气。

    不光如此，车子的车身还在有规律的跳动着，貌似里面正在上演一场大戏！

    “走，咱们找到了。”

    两人静悄悄的走到宝马车旁边，从车下慢慢的弹出脑袋，透过玻璃看到眼前惊人的一幕。

    两名光全身秃秃的大汉正在欺负一个女人，这个女人已经晕死过去，脸上毫无血色，只能任由这两人胡作非为。

    风平浪尽后，两名大汉提上了裤子，看样子是结束了战斗，然后各自拿出烟卷开始抽了起来。

    “娘的，才这么点阴气，今天赔了！”左边那位大汉率先叫骂道。

    “都怪你眼色不好，说骚的阴气多，现在玩了个犊子，一晚上白忙活了。”右边那大汉不爽道。

    眼睛一瞄，左边的大汉发现了车旁边的异样，他发出啧啧的小声：“不一定，这不又有猎物送上门了。”

    他们发现了陈逸在外面偷窥，并且他旁边的金宇嘉引起了他们的兴趣。

    两人都是光着膀子下车，其中一位双手交叉道：“小子，刚才在外面看的爽不爽？”

    陈逸笑了一声，搓搓鼻子：“还行，你的家伙比我小。”

    金宇嘉对面前两人有些害怕，从他们不怀好意的眼光下，明摆着对她有非分之举。

    “大哥，这个女人肉乎乎的，从她夹紧的双腿就知道是个雏，这种女人的阴气听师兄们说很足，咱们可以大补一顿了。”

    “嘿嘿，旁边这估计是她男人，咱们待会把他绑起来，让他看着自己的女人在咱们身下怎么讨饶吧。”

    “好主意。”