
“我怕~”金宇嘉环住陈逸胳膊的力道更紧了，听他们说完污言秽语，整个人都不好了，表面上是这样，实际上她一点也不怕。

    陈逸摸了摸她的小脑袋：“小傻瓜，有这么害怕吗？”

    很快，俩大汉都发现了不对劲，平常人肯定是撒开脚步就要逃跑，可眼前的这个男人还淡定自若，根本无动于衷啊。

    “你到底是谁！”

    “别在这里装神弄鬼的。”

    安抚了一下金宇嘉，陈逸目光冰冷的看着他们：“现在人赃并获，你们跟我走吧，别逼我动手！”

    左手边的汉子率先反应过来：“不好，他是宗主特意交代要小心的特九组队员，咱们赶紧撤！”

    “走！”

    见两人要逃，陈逸哪里会让他们从自己的眼皮底下溜走。

    脚下猛然踏烂一块泥土，攥紧拳头就朝他们冲来。

    所谓行家一出手，就知有没有，就陈逸强悍的实力而言，不是这两个小小的采花大盗可以对抗的。

    在他们失神的零点几秒，陈逸左右一拳打在他们的太阳穴上，只听到有头骨碎裂的声音，两人应声倒地，连还手的余地都没有，就这样被陈逸制服。

    在上车查看那个女人的伤势，遗憾的是，女人身上狼藉一片，用手触摸了一下她的皮肤，就像老树皮一样的干涩，呼吸也完全停止了，只剩下一具红颜枯骨。

    “收队！”

    载着证物和两名凶手，陈逸回到了分部大楼，即将对他们进行审讯。

    .....

    收监房中。

    陈逸傲然而立，手里抓着纳什之牙，催动水符力把他们给叫醒，一番喷射下来，两人醒了。

    他们首先观察了这是在什么地方，随后才是正视眼前的男人。

    最后再是想着如何逃跑，但是挣扎下来，一点卵用都没有。

    因为他们身上的穴道已经被封死，穴道被封真气就无法导出，他们此刻就是普通人，无法挣脱束缚。

    陈逸横眉冷竖的看着他们俩，阴森森道：“我早就发出过严令，没有入市许可擅自乱闯就是死刑！你们好大的胆子，居然敢拿政府的话当耳旁风，说，到底是谁指使你们这么干的！”

    陈逸的魄力，让他们浑身一怔，害怕的连屎都夹断在肠道里。

    纳什之牙在这种环境下，散发出诡异的寒光，取代了它原有的金黄色，变成了一把阴气十足的阴刀！

    “我...我们...”

    “我们不是有意这样做的，饶命啊！”

    二人肝胆剧裂，苦苦求饶起来，五官都变的扭曲，汗水从额头上滴落下来。

    “坦白从宽，抗拒从严！”陈逸抄起纳什之牙，指在一人的身前。

    就是这么一指，又是奇怪的一幕发生了，那人身体里的真气，好像被纳什之牙吸引，从他的体内快速的导出，就要排风扇吸收烟气样的，全部被吸了进去。

    真气被掠夺，男子的脸色变的越来越苍白，越来越难看，没一会儿颧骨都塌陷了下来，整个人好似连续做了几十次运动样的。

    吸收了真气的纳什之牙，寒冷感加重了几分，不是陈逸的阳刚气浓烈，这握在手心里，很可能被冻伤。

    直到那人的体内一点真气都吸不出来，陈逸才反应过来，把剑给放下。

    火眼金睛一秒，他惊奇的发现，原本那人是魂气境的水平，眨眼之间就成了普通人，他的修为全部没了。

    “老二你醒醒，你别吓我！”另外那人见到同伴这副惨状，忍不住尖叫起来，看着陈逸手里的那把剑，露出了一副绝望的表情。

    他是个武者，也能感知到同伙的修为，被这柄剑吸的一点不剩。

    实在太恐怖了。

    陈逸却在高兴，没想到纳什之牙还有这番妙用，不光能吸收血液的精华，而且还可以吸走练武者的真气，让人整个瘫痪。

    此剑在手，当真是天下我有了。

    “快说，你们到底为什么要违规入市，究竟是受了谁的指使！”陈逸没有忘记正事，依然在审问。

    “我说，我说，事情是这样的。”

    长达二十分钟的坦白，陈逸知道了实情。

    这二人是一个叫做阴阳派的弟子，这个门派武功诡异，善于魅惑，讲究双修之道，门中尽是些俊男靓女，他们与同派弟子进行互相采补，修炼的是阴功。

    男人靠吸收女人的阴气修炼，女人靠吸收男人的阳气修炼，采用的是互补法。

    违规入市的理由据坦白者交代，是因为门派中的女弟子越来越少，那些想要修炼的男弟子找不到对象。

    如果按照正常手续，他们的入境理由就是寻找女子修炼，很明显这种犯罪的理由是不会得到批准的。

    他们宗主知道这一点，所以就叫那些没有对象的男弟子自己下山，打枪的不要，偷偷的干活。

    听完整个经过，陈逸冷声道：“除了你们两个，还有没有其他人入境，如果你全部交代，我可以减轻你的刑法，给你判个无期！”

    男子惊恐道：“有肯定是有的，但是你们也很难发现。”

    “怎么说？”

    “我们俩需要采集的阴气很多，基本上就是一次性买卖，那些修为不高的同门，他们需要的阴气不是很多，不会引起很大的动静，顶多就是让那女的精神不征几天。”

    这种情况看来，想要把阴阳派的漏网之鱼抓完，难度不是一般的大，取证方面的话，容易把他们和普通的老司机给弄混淆，是个麻烦的案件。

    有一说一，有二说话，放任他们不管是不可能的，所以陈逸做了一个大胆的想法，决定亲自去找他们宗门，让他们的宗主把下山的弟子给召回。

    男子听完后，喘息道：“带你上山？”

    “没错，我要找你们宗主谈话，让他亲自把那些违规入境的弟子给召回，立刻马上！”陈逸坚定道。

    “不行，如果带你上山，宗主会杀了我的！”

    陈逸哼了一口气：“有我在，你们什么狗屁的宗主不敢动你，事后我会把你关押在监狱里，不会让他找你麻烦。”