
魔市

    特九组分部

    宁霜霜这几天有些奇怪，最初发现端倪的人是金宇嘉，见到她总是站在陈逸的办公室发呆，每次拍她的肩膀问她在干什么，她都是说路过。

    宁霜霜的举动，陈逸心里是一清二楚的，从那晚表白开始，她就变成了这个样子，整天魂不守舍的。

    陈逸喜欢把办公室的门关着，然后一个人在里面睡大觉，他现在事情很多，隔三差五来这里打个转，晚上还要听胡莉和花嫣汇报一下集团的情况。

    弄的连上课时间都没有，导致他期中考挂了三科，被辅导员叫去批评了一顿，说再这样吊儿郎当，以后只能回去养猪。

    陈逸就呵呵一笑了，养猪现如今也能月入破万，老子就算毕业了，学校能介绍工作吗？

    “咚咚咚。”

    熟悉的敲门声，每回都是敲击三声，不用说也知道是宁霜霜的。

    陈逸打开了房门，见到她不带颜色的看着自己，便邀请她进来坐坐：“要喝点什么？”

    “不喝。”

    “那你有什么事情吗？”

    “有。”

    “有同志反应你经常盯着我的门看，你是怎么了？”

    “没...没什么。”

    宁霜霜的演技还是一如既往的糟糕，说谎必定结巴，一下就辨认出来。

    宁霜霜尴尬后又道：“市局有个案子想转手给我们特九组，要来看看吗？”

    “什么案子？武者违规入境？还是伤害老百姓了？”陈逸问道。

    “不是，具体的报告我带来了，你给过目一下，顺便再做出批示吧。”

    接过她手上的报告，陈逸认真的看了起来，看到第三行字的时候，他整个人都变的激动起来。

    见到陈逸如此激动，宁霜霜问道：“看个报告有必要这么激动吗？”

    陈逸把纸抓在手上都起了皱子，喘息道：“你不懂，我不光是激动，简直是兴奋到底了。”

    陈逸之所以这么兴奋，是因为他看见了找到林浩的希望，这份文件里，描述了案件的黑手，都是一群体能超乎常人的家伙，这种家伙不是吃了极限片剂还有什么。

    文件里的对象，都是魔市大咖家族圈养的打手，其背后的人为了重新洗牌市场，在暗地里大打出手，光是最近一段时间，就发现了尸体若干。

    这也证明了一点，极限片剂确实在龙国有市场，也有相当一部分会去购买，但如果任由这种片剂蔓延下去，魔市的秩序就全没了，身负最高领导的期盼，必须要全力制止。

    “这案件属于中立，我们可以管，也可以不用管，到底接不接？”宁霜霜问道。

    “接，当然接，而且我知道幕后的黑手是谁，你们只要找到这个人就万事大吉了！”

    “谁啊？”

    “林浩。”

    资料库里调取出了林浩的资料，宁霜霜简略的看了几眼，随后把目光看向陈逸：“为什么要盯着他？”

    “涉案家族的打手，说白了就是一群普通人，他们是吃了一种片剂才拥有超越极限的力量，其次，这种片剂是阿布达王国通过林浩流入魔市的，说的再直白一点，阿布达王国是生产商，林浩是零售商，那些人是购买者。”

    把道理掰开来说，宁霜霜就懂了，点头道：“所以抓住了林浩，所有的真相就大白了？要不要我再去调查一下阿布达王国？”

    “阿布达王国就不必了，两国的关系官方那头去解决，我们在这次案件的任务，就是把林浩抓到，见到就击杀，这钟危险的人绝不能留。”

    “知道了，我会让外交部去找阿布达王国谈判，至于林浩我尽量找到。”

    ......

    宁霜霜在暗处进行调查，那么陈逸就在明处取证，一光一阴，相辅相成。

    涉案的有十个家族，他们各自在魔市经营着不同的领域，得到极限片剂后跟马昌荣一样的膨胀了。

    陈逸以私人的名义把他们给叫来问话，想从他们的口中得到更多关于林浩的事情。

    山水庄园一号楼餐厅

    十个家族的负责人都相聚在一张圆桌上，谨慎的看着坐在首位的陈逸，空气仿佛凝固了一般，强大的压迫让他们透不过气来。

    陈逸先是用火眼金睛在他们脑门上扫过一圈，还好，都是一群战5渣，抬手可以秒杀一大片的存在。

    陈逸首先站起身子，沉着的目光在他们脸上扫了一圈。

    目光所及之处，这些之前眼睛长到脑袋上的老家伙，都纷纷的垂下头。

    见他们心虚，陈逸笑道：“你们都知道，我和林浩有仇，而你们居然还敢跟他做生意，是不是不把我放在眼里了？”

    一位眼窝深陷，额头秃顶的男子怔怔道：“我白家一直很敬重您，您这是说的什么话啊。”

    陈逸冷笑一声：“根据我的私下调查，以前林家在南区的时候，你和林家走的最近，一直以林家马首是瞻，你觉得我会信吗？”

    白老大咕噜一声：“我白家归根结底是在南区混饭的，林家在看林家的脸色，您来了现在就得看您的了。”

    陈逸拍手鼓掌道：“说的真好，你看我脸色就是要顺从我的意思，但你背地里却向林浩买极限片剂，真以为我瞎吗？”

    白老大额头冒汗，吓的尿都甩出来几滴，原来今天陈逸是秋后算账来的，赤果果的鸿门宴啊。

    但是来都来了，想轻易的走肯定不行了，如果不把事情解释清楚，下场会很凄惨。

    “白老大，我看你就别抵赖了，在座的谁不知道你以前就是林家的一条狗啊，跟旧主有感情是正常的，你就认了吧。”说话的是祁家，祁同萎，一个五十岁的方脸男子，眉毛一看就像是画上去的。

    白老大恶狠狠的看了祁同萎一眼：“你祁家比我好多少？不也是原来龙家的一条狗吗，现在做大了，不也想咬主人一口吗？”

    祁同萎当即不乐意了，一拍桌子，面前的杯子和茶具就蹦了起来：“姓白的你给老子说清楚，谁是龙家的狗，你要是解释不清楚，我回去后第一个怼死你。”

    “就是说你祁同萎，你就是龙家的一条狗，有种你就来，谁怕你似的？我白老大也不是吃素的。”