
这年头出来混的，有谁没当过人家的狗，一出道就当爷的，那是少之又少，基本上就没有，当然除了陈逸。

    见他们吵的激烈，如果没有自己在场震着，保管连桌子都要掀掉。

    “够了！”陈逸大喝一声，当即制止了两人没完没了的争吵。

    陈逸又看向白老大：“你说人家祁同萎当狗，总得拿出过硬的证据吧。”

    白老大解释道：“您可能对原先的祁同萎不太了解，就在五年前，龙爷的母亲过世，那时候祁同萎还是龙爷手里一个小头目，龙爷给母亲上坟，这家伙跟在后面，那叫一个真情流露，哇的一声就跪在龙老夫人的坟前哭起来，哭的比自己死了奶奶还大声，鼻涕眼泪挤成一团。”

    陈逸笑了：“还有这么回事？”

    又有一位老大站起身子，恭敬道：“从那时候，祁同萎算是攀上大腿了，也不知道他事后跟龙爷说了什么，龙爷竟然放他出来单干，不光如此，还处处维护着他，道上人基本都知道，祁同萎的地位就是哭坟哭来的。”

    这真是绝了，哭坟也能哭出个老大，这人的运气真不错。

    祁同萎被在座的老大挤兑的很难受，同时也有句你妈卖批不知当讲不当讲，老子哭坟关你们什么事，谁特喵的没有一段不可描述的黑历史。

    祁同萎很想把他们的丑闻也给爆出来，又不敢真的讲，怕讲出来犯众怒。

    就拿白老大来说，他以前是林浩父亲林楠天的贴身心腹，还是寸步不离的那种。

    在跟着林楠天的时候，他也开始积累人脉，才渐渐的脱离了林家，小道消息称，林楠天有段时间严重便秘，这家伙徒手帮他主子扣出来。

    还有那位那个体型壮大的莽汉，也是一位比较奇葩的人物，他跟自己的大嫂有了一腿，那时候的他才二十多岁，可大嫂已经五十多了。

    最后上了大嫂，干掉了大哥，成功上位，在座的人里面，除了陈逸，基本都知道那位大嫂长什么样，是个什么货色，估计下面都是绿的，他也敢舔....

    .....

    阿庆嫂高小琴在外面早以等候多时，这会扭着浑圆的屁股姗姗而来，脸上堆满了笑容：“上菜吗？”

    陈逸点点头：“上。”

    侍者推着餐车从外面缓缓进入，直到把整张桌子给摆满，又上了几瓶极品茅台，才作罢。

    离开之前，阿庆嫂暧昧的看了陈逸一眼，并且对他放了一个十万伏特，又拂袖而去。

    上了主菜，但没有人敢第一个下筷子，至少在陈逸没有吃第一口菜前，谁也没这么大的胆量敢下手。

    陈逸的眼光冷淡下来，指着这一桌山珍海味，再带着威胁的话语，对诸位老大说道：“这桌子菜是我掏钱请诸位吃的，拿我当朋友的，尽量动筷子，不够可以再点，不拿我当朋友的，自己看着掂量。”

    祁同萎面前摆着一瓶五粮液，还有一盘双头的极品鲍鱼，咽了一口唾沫到肚子里：“瞧您这说的，不拿您当朋友，我们今天谁会来？”

    “呵呵，吃饭之前我还是要问，你们手里极限片剂的来历，趁着酒啊菜的都上来了，那么从谁先开始。”

    众人屁股犹如沾了胶水，嘴巴上也跟沾了封条似的，愣是没人敢动弹。

    陈逸又扫过一圈，沉声道：“你们这是几个意思？难道极限片剂都是人家送到你们家门口的不成？”

    陈逸给他们带来的压力感十分巨大，让他们认为，这哪里是吃饭啊，简直就是审问犯人啊。

    最终还是祁同萎承受不了这种压迫感，老实交待道：“极限片剂确实是林浩卖给我的，但我也没有跟他接触，他都是派马仔来送货，然后叫我把钱打到他指定的账户上，至于他人在哪里，我是真的不清楚。”

    有一个顶不住的，后面自然是摧枯拉朽，稀里哗啦的倒一片，所说的话也和祁同萎大同小异，都说林浩是通过马仔交易，谁也没有见到过林浩本人。

    和马昌荣那里得到的情报相同，林浩这逼的确是个狡猾的狐狸，小心到这种程度。

    狡猾归狡猾，但陈逸也不是无计可施，既然有马仔，而马仔也得取货才能出售，所以林宝得盯上送货的人这条线索。

    一顿饭吃的这些老大快要精神崩溃了，有人就只喝了点酒水，有人什么也没敢吃，直到陈逸说散会他们才松了口气，做贼心虚的赶紧离开，不想在山水庄园多待一秒。

    桌上的菜没动几口，陈逸看了觉得浪费，于是他能吃多少吃多少，囫囵吞枣的开始吃起来，最后吃不下了，他打算打包回去给吴璇吃。

    “阿庆嫂，打包！”

    高小琴从外面踱步进来，见到陈逸仰在凳子上，发出了轻笑：“我这里的饭菜好吃吗？”

    “还行，那些酒没开的，你帮我给退了。”

    陈逸素菜一样没指，光指那些龙虾鲍鱼之类的打包。

    阿庆嫂叫来了侍者，帮陈逸做打包工作。

    打包完成后，陈逸伸手拿起桌上的牙签剔牙。

    “今天有什么收获吗？”阿庆嫂别有意味的问道。

    陈逸打了一个饱嗝，惬意道：“你问这个干嘛？”

    “没什么，我记得您说过，下次来这里还要跟我唱智斗，那个棕色头发的小伙呢？”

    “他没来，今天少了个刁德一唱不成了，你也洗洗睡吧。”

    “谁说的，我这里有个人。”

    话音刚落，外面有阵很慢的脚步响起，陈逸侧头看去，只见一个黑影慢慢的走了过来，全身上下都笼罩在黑袍之中，只露出了没有血色的脸，他的眼睛如鹰爪锐利，样子极为冷漠。

    阿庆嫂退到了旁边，自觉的双手叉腰看好戏。

    男人边走边道：“首先我自我介绍下，我绰号叫黑无常。”

    阿庆嫂容光满面的解释着：“他说您吃完饭后想跟您聊聊。”

    “我们认识吗？”陈逸剔着牙齿，并没有拿这个装逼的家伙当一回事。

    火眼金睛一扫就知道是个什么货色，根本用不着对他太放在心上。

    “我看你断头饭也吃完了，是时候上路了。”