
首先催动了水符力，给自己洗了把脸清醒清醒，其次在催动着了皮皮火，把空气中这些香味给烧尽，最后他才是从这间屋子里走出去。

    为了保证人身安全，他把纳什之牙给祭了出来，准备遭到不测。

    映入眼帘的一幕，让他虎眉一皱，外面果然是剑拔弩张啊。

    面前二十米远的距离，是一个身形妖娆的女子，一袭粉红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶姐，鬓发低垂斜插一根碧玉金簪凤钗。

    女子身后，数以百计的阴阳派弟子严阵以待，都不含好心的看着他，神情十分谨慎。

    陈逸不为所惧，傲然向前，慢慢的走近粉杉女子，边走边怒喝道：“你们是什么意思？”

    粉杉女子朝着陈逸走来，看她这纤腰以微步，眸含春水般的清波流盼，嫩秀的脸上艳比花娇。

    “奴家天瑜瑜，不知道阁下来我阴阳派所谓何事？”

    天瑜瑜犹如口含丹朱，一颦一笑动人心魄。

    陈逸的火眼金睛扫过，此人虽然美艳无比，但境界却不低，居然是塑气境的武者，真是人不可貌相，海水不可斗量啊。

    陈逸在花寒香周身转了一圈，淡淡道：“进来之前就说了，我是魔市特九组领导，想找你们宗主谈谈，还有这就是你们的待客之道吗？”

    天瑜瑜嫣然一笑：“那您来的真不是时候，宗主在两天前已经闭关，短时间内无法见客，至于我们用这种方式待客，也是为了试试您的实力，我怕您是冒牌货。”

    陈逸自信一笑：“现在验明真身了？”

    “恩，您的确很厉害，就连我的魅心术也无法动摇您。”

    “魅心术？就是刚才那玩意？”

    天瑜瑜遮唇一笑：“见笑了。”

    陈逸不是来这里打哈哈的，身负魔市安危，可没有时间听这个古典美女打情骂俏，他直接了当道：“既然你们宗主在闭关，那这里现在谁能做主，快点叫他来见我。”

    “在下就可以，不知道有何讨教？”

    “我也长话短说，你们阴阳派男女比例不协调，让门下弟子违规下山采补，现在被我抓了现行，我想让你们把那些下山的弟子给召回来。”

    “您有证据吗？”天瑜瑜淡笑道。

    “证据就在屋里，你等着。”

    陈逸想把云师兄的尸体给带出来，可是进了屋子，却发现他的尸首香气给溶解了，只保留一层淡影，虽然还有衣服，可特喵的这算不上证据啊。

    怒气冲冲的跑了出来，陈逸一把抓紧天瑜瑜的领口：“别跟我强词夺理，你知道你们这是在玩火吗？一不小心就会引火烧身懂不懂？”

    天瑜瑜身后的弟子见到她被陈逸所抓，叫嚣着就要上来解救，一些急眼的，已经拔出了兵器。

    “叫你们的人别动！”陈逸低着头瞪着她，龇牙咧嘴的样子很没风度。

    天瑜瑜朝后面优雅的摆摆手，从嘴里吐出一阵桃花般的香气：“您这样欺负我一个弱女子，我门下弟子都看不惯了，你还不快点把我放了。”

    “我再说一次，既然你能做主，就给我把下山的人给我召回，如果暴力抗法，别怪辣手摧花了！”

    天瑜瑜眉毛一挑：“谈话不是这样谈的，要不我们找个地方好好说说？何必搞的不愉快？”

    “算你识相。”

    劝退了一干人等，花寒香踏着小碎步，把陈逸带到了门派的后山上。

    后山是只有内门弟子才有资格进入的地方，境界比那些在前山的弟子要强上不少。

    身处贼窝，就算面前站着的是世界第一美女，陈逸也没有心思想入非非，这年头要说栽跟头，就是在女人身上多，谁都知道红颜祸水这个道理。

    天瑜瑜把陈逸带入了宗门的议事厅，叫随从给他泡了一杯香气十足的桃花茶，但陈逸没有喝，怕里面有什么毒药。

    两人落座好了后，陈逸板着脸：“名堂搞完了没？你们把不把违规出去的弟子给叫回来？”

    花寒香喝了一口茶，礼貌的说道：“您先喝喝面前的这杯茶，看看口感如何？”

    茶杯里的茶，颜色很显眼，烟气中一股令人魂牵缭绕的香气，但陈逸怎么看怎么作呕，真想是姨妈泡桃花。

    试着喝了一小口，茶液顺着舌头，通过了喉咙，在经过的每个地方，都让人心旷神器，爽入心间。

    “好茶！好茶！”陈逸夸奖道。

    “好喝待会走的时候带点回去，算是我们阴阳派的馈赠。”天瑜瑜含笑道。

    陈逸搓搓手掌：“想贿赂领导？就凭这玩意？”

    “不是这个意思，既然您喝完了茶，那我们就来谈正事吧。”

    陈逸等的就是正事，在这里浪费时间，还不如在办公室里喝茶睡觉。

    “说。”

    天瑜瑜点头道：“您知道我们阴阳派男多女少，想要修炼现在是万难，但门派总得延续，让弟子下山自由采补，也是无奈之举。”

    陈逸好笑道：“诉什么苦，遇到苦难首先要自己想办法解决，我负责任的告诉你，因为你们门派弟子违规下山，导致市内有多名女子因此丧命，你们得给个说法！”

    天瑜瑜皱眉道：“丧命？阴阳调和之道怎么会让女子丧命呢？”

    “你还敢说？就是你刚才出手杀掉的那个什么云师兄，他伙同另外一名魂气境武者，强行掠夺女子的阴气，导致那些女人阴气亏空而亡！”

    “混账！”花寒香横眉冷竖，重重的拍了一下桌子。

    “想打架？”

    天瑜瑜发现自己失态，于是解释道：“我不是骂您，而是骂他们。”

    “怎么说？”

    “放弟子下山，我们有错在先不否认，但在下山之前，宗主也告诫过他们，与女子修炼时不可胡乱行事，千叮万嘱说普通女子精气稀少，不能一次性采集太多。”

    天瑜瑜的解释，让陈逸恍然大悟，他们的宗主并没有叫门下弟子杀人，只是像云师兄这样的少数没有听劝，非要把采食女子的阴气一下吸光，这才导致了悲剧的发生。