
下山之前，天瑜瑜委婉的说出了实情，事实上她就是阴阳派的宗主。

    陈逸闻言后一点不吃惊，笑着调侃道：“你又多了一项罪名，那就是欺骗罪。”

    天瑜瑜叹了一口气：“早就不在乎了，你千万要给我保管好阴阳珠就行。”

    “会的，其实我还很好奇，你今年到底多少岁？”

    天瑜瑜一咬牙：“王莽篡政的那一年，你自己回去算吧。”

    ....

    魔市特九组分部

    陈逸通过电脑查询了她到底有多少岁，一番寻找下来，惊的合不拢嘴。

    妈的，她真是个活了两千多年的老妖怪啊！

    王莽篡政是在公元6年，他从汉朝皇室中挑选了年仅两岁的刘婴当作皇太子，而自己自称为“摄皇帝”独揽朝廷大权。

    2017-6=2011岁，也就是说，天瑜瑜起码有2000岁的年龄，但她的样子看起来很年轻，一点都不显老，真是活见鬼了。

    要说玄阴玄冥350岁的年龄已经够让他吃惊的，谁知宗主一出手，连他们俩也成了孙子。

    世界上本来奇怪的事就很多，陈逸也不在乎这些了，总之他要的就是维护魔市的和平，仅此而已。

    无聊下，他把阴阳珠从钱包里提取了出来，拿在手上赏玩，如果想的不错，这颗珠子也是那个朝代的古董，价值不菲的存在。

    一面是阳气，一面是阴气，这构造的确匪夷所思，必须价值连城。

    但再值钱也是人家的，自己就是个保管员，迟早还得还，除非她狗带后无人认领。

    .....

    晚上的时候，宁霜霜来汇报工作了。

    “接到阴阳派发来的信息，他们违规下山的弟子全部回去了，您有什么指示吗？”

    “回去了就回去了，杀人凶手绳之以法就行了，寻常弟子没必要在乎。”

    宁霜霜一愣：“不追究他们私自入境的罪名吗？”

    “人家阴阳派都要遭受灭顶之灾了，我们也别雪上加霜，法律不外乎人情，我看就算了。”

    闻言后，宁霜霜笑了一声：“你什么时候变的这么宽宏大量了，真不像你的性格啊。”

    “我性格很多变，一下子忧国忧民，一下子多愁善感，没有正常过。”

    又道：“对了，林浩你查的怎么样了，有什么线索吗？”

    宁霜霜摇摇头：“我动用了魔市官方的刑侦兄弟，还有九组的特殊手段，但都没有找到他，按理来说一个普通人不可能隐藏的这么深啊，比王祖蓝还能藏。”

    陈逸笑了一声：“能一下让你找到就有鬼了，我实话跟你说吧，只要我没死，林浩他就不敢露头，我要是死了，他立马就会蹦跶出来。”

    “这个我信，毕竟有你在这里坐镇，他敢出来就有鬼了。”

    追踪林浩又成了一桩无头悬案，但陈逸是不会放弃对他的搜捕的，只要他一天不死，事情一天都不会完。

    ....

    陈逸也不知道自己在这个办公室里到底待了多少天，每天看着进进出出汇报工作的人，久而久之下，他彻底融入了领导这个身份中去。

    在十五号那天，皇子那边第一批油送到京州市的当晚，两份盖有最高领导印章的文件传了过来。

    一份是陈逸的组织证，一份是正式任命文件。

    组织证上的介绍人是秦元浩，批准人是最高领导，入组织的时间就是在昨天14号，而任命魔市九组领导是一份官方的文件，这份文件上取消了陈逸代理领导的身份，让他把括号去掉，成为真正的领导。

    看到这两份文件，陈逸心中很是感概，领导居然这么看好自己，亲自把自己带进了组织，就冲这点，他就更加不能辜负领导的厚爱了。

    回执信用一个小时弄好，上面是陈逸打出来的感谢语，总共五千字云云，不过也只是在网上粘贴复制的话，大同小异。

    从现在起，陈逸便是真正的魔市地下维护者，真正的官方人员。

    这些天的接触下来，新兵蛋子对陈逸的看法慢慢发生了转变，小小年纪就得到最高领导的赏识，这就是飞黄腾达的节奏。

    当得知陈逸的正式任命书，还是组织证下来后，他们便纷纷向陈逸表示祝贺，说好几句吉利话。

    金宇嘉对此事特别上心，还亲自下厨帮他做了一碗高升面，示意着步步高升，不过被宁霜霜训斥了一顿，弄的灰头土脸，尴尬至极。

    .....

    直到有一天，转折点来了。

    全国的实力高强的九组成员被调集到京州的目的，就是为了防止古武八大家暗藏的武者暴动，所聚集起来的储备力量。

    一个不知道怎么弄出来的导火索，把八个古武家族和九组的矛盾彻底的激化，两边进入了博弈状态。

    龙王秦元浩身先士卒，率领九组各部镇压，两位副组长为支援，另外两名副组长负责保护龙西海的领导安全。

    在接连数日的战斗中，秦元浩身负重伤，被最高领导叫去疗伤，负责支援的江副和胡副，其中江副在战役中以身殉国，胡副暂时接替秦元浩的职责，做起了代理九组组长。

    这一役下来，九组消灭了八大家一部分武者力量，但九组的伤亡也不轻，两边的损耗达到了五五开，谁也没有占到便宜。

    由于双方撕破脸皮的关系，八大家的武者化整为零，纷纷离开京州，前往其他的省市，而胡代理组长给全国各地的分部发来文件，通知地方部门进入红色状态，消灭古武八大家逃窜的武者，抓到一个处决一个，可以先斩后奏，不用请示了。

    魔市是重中之重，距离京州的位置比较近，所以那些八大家的武者，逃窜的前几站，就有陈逸所管辖的魔市。

    所以陈逸要开始配合京州的工作，对这些八大家的武者，进行毫不留情的清理，在他的管辖范围内，绝不能放跑一个武者。

    每个地区的边界都有结界，只要是武者入境，结界侦察到的信息就能传到分部里来，也正是得益于这一点，所以给寻找武者的工作减少的难度。