
虽说如此，但他们私自放弟子下山就是重罪，无论理由如何，该处罚的还是要处罚，不能徇私舞弊，更不能见色起意。

    “事情我知道了，但你们还是得把弟子先给我叫回来，等我们政府帮你们想好修炼对策，你们才能行动。”

    “这个...”

    “怎么？明明犯法还执迷不悟吗？”

    “我们真有苦衷！”天瑜瑜咬着红唇说道。

    “我不管，在龙国这块土地上，你们只有服从政府，想反抗就是被剿灭！”

    陈逸态度是坚定不移的，自从最高领导给他竖起大拇指的那一刻，他的潜意识里，就只有国家安定这个概念。

    话音刚落，门外气宇轩昂的走进一位青袍男子，一边扶着胡须，一边露出邪性的表情，人未进，声先至。

    “瑜瑜，我来也。”

    陈逸一时有些懵比，搞不清楚发生了什么情况？觉得这人的声音跟驴好像啊。

    转头一看，青袍男子踏着诡异的步伐，朝着里面走进。

    有不速之客闯入，站在天瑜瑜身旁的两位男女子立刻反应过来，抄起武器就要驱赶，跑到中路，就被男子周身扩散开来的真气打手给抓住。

    随后听到嘭的声响，两位姿色上佳的女子，就被爆成了血雾。

    陈逸看的真切，这男子名叫诸葛栖，境界是塑气境武者，抬手之间就把两名凝气境的武者给古德拜了，行事作风十分霸道。

    诸葛栖嘿嘿一笑，还极为享受的舒坦了一口气，最后才是走了进来。

    见到陈逸后，他表情很不屑，多了一句嘴：“怎么还有一只蝼蚁在？”

    “诸葛栖，你！”看到弟子被杀，天瑜瑜站了起来。

    因为陈逸身体内没有真气的浮动，所以诸葛栖把陈逸想成了一个普通人，到时候离开前随意弄死就好，并没有在意他在旁边听着。

    “这是我第五次来阴阳派了，你们的镇派之宝阴阳珠还不肯交出来吗？”

    “别想打阴阳珠的主意，我们就是战到最后一个人，也不会给你，别再痴心妄想了！”

    诸葛栖淡定道：“你们阴阳派已经不行了，还想着跟我们对抗？痴心妄想的是你们吧，我代表家主最后一次告诉你，如果不拿灵阴珠交出来，一个月之内，叶家就要踏平这里！”

    听到叶家这个字眼，陈逸眉头一皱。

    诸葛栖又道：“如果你肯交出阴阳珠，我会跟家主求情，让你做我的一房夫人，包你玄功有成，并有享不尽的荣华富贵。”

    “狗畜生，拿命来！”天瑜瑜气急，失去理智就朝着诸葛栖奔去。

    天瑜瑜浑身附着着真气，一脚踢在诸葛栖的胸膛，并且攥紧拳头砸向他的脑袋。

    诸葛栖冷哼一声，随即真气开始运转，一只粗大的手掌，包裹住了她的拳头，让她有力使不出。

    “别逼我动粗，我不喜欢打女人。”诸葛栖冷声道。

    “老狗，我就算是死，也不会从了你！”拳头被抓，嘴巴还能叫出生，天瑜瑜开始发挥女人的原始技能，泼妇嘴。

    诸葛栖的手中，不知何时多了一把寒光冷冽的匕首，触目惊心下，匕首从天瑜瑜的肩膀处划过。

    锋利的匕首，只在短短的两秒之间，就血花飞溅，她的胳膊断了，掉落在地上。

    诸葛栖舔了舔匕首上的血液，整个人显得更加狰狞：“你的真气没有我雄厚，你是打不过我的！”

    额头冒着香汗，天瑜瑜朝着陈逸投来了求助的目光，目光婉转动人，一副倾城佳人的样子。

    见状，陈逸不能坐视不理了，只见他从位子上站了起来，对诸葛栖面无表情道：“老畜生，你懂什么叫惜香怜玉吗？”

    诸葛栖啧啧一笑，带着深深的嘲讽之情：“蝼蚁，爷爷让你多活几秒，你还管起我来了？”

    诸葛栖把目标改变，旋即真气涌现，扩散出来的真气大手，朝着陈逸抓去。

    当他的真气大手快要抓到陈逸时，瞳孔一缩，皮皮火由体内导出，也形成了一个手掌，把诸葛栖的攻击给甩开。

    “你是谁？”须臾，诸葛栖一脸震惊的看着陈逸问道。

    陈逸沉静的朝他走去，没有理睬这个老鸟，先是把天瑜瑜的身子给抱了起来，把她带到凳子上去休息。

    这些做完后，他才嚣张道：“我是你爷爷。”

    陈逸的王者气势，竟然让诸葛栖下意识的后退了一步，随即便想到，自己踏入塑气境，根本没有理由被他吓到。

    “小子，别装神弄鬼，敢说真名吗？”

    陈逸冷笑一声：“你既然是叶家的人，知道玄阴吗？”

    “玄阴！”诸葛栖眼睛瞪大，从他的表情来看，他们俩绝对有超越百年的基情。

    “不光是玄阴，还有叶不凡你也应该认识吧？”

    “我们少主！”

    听到这两个名字，诸葛栖再也不能淡定了，从他口中，不光说出了已死的玄阴名字，还知道叶家少主叶不凡的名头，可见他不是个普通人。

    “你到底是谁？怎么会知道我家少主的名头？”

    “我不光知道你们少主的名头，还知道他身边跟着的两条狗叫做鬼蜮双子星，难道他回去后没有跟你们提过我吗？”

    “没有。”

    “竖起你的狗耳朵听好了，我叫陈逸，身份是特九组魔市领导，是由龙国最高领导和九组组长秦元浩亲自任命的。”

    “九组！”诸葛栖惊讶道。

    “最高领导？”旁边的天瑜瑜不顾断臂的伤口，也惊呼了一句，她没有想到陈逸身后的能量是如此巨大，背靠龙国的核心！

    “那又如何，所谓不知者无罪，事前我不知道你的身份，只要你没受伤，我就是无罪的！”诸葛栖咬牙道。

    “但你在我面前出言不逊，又出手伤人，就算不追究你对我出手的责任，我也要追究你伤人的责任，你是乖乖就范，还是要我动人，二选一！”

    诸葛栖失去了理智，大声道：“你的靠山可是叶家，你敢对我出手吗？”

    陈逸寸步不让，回敬道：“我的靠山是国家，你敢暴力抗法吗？”

    叶家和国家相比，前者的明显矮了不止一头，激动过后，诸葛栖是彻底冷静下来，此刻他不能给叶家继续添乱，以免给叶家带来不必要的麻烦！