
男子最终逼迫不过，臣服于陈逸的淫威之下，但是他还是一再强调，上山后一定要把自己给带回来，他情愿蹲在九组的牢房里被基佬顶菊花，也不想被宗主当叛徒论处。

    陈逸会保护好证人的安全，起码在没有把这档子事情解决前，是不会让他就这么轻易的死去。

    由于去阴阳派危险系数很高，所以陈逸打算支身前往，不想身边带人给自己制造难度。

    通告了九组余众，他才和男子动身，离别同时提醒他们时刻注意魔市动态，不能就玩忽职守。

    ....

    阴阳派的宗门在西海灵龙山的龙头山脉，距离魔市并不远，两人开车前往，只是半天就到达了龙头山的山脚下。

    一路上，陈逸也了解到了阴阳派的很多事情。

    这里的宗门招收弟子，都是由专人下山物色，所找到的也大多是遗弃在街上，垃圾桶，或者医院，甚至网吧里生崽的孩子。

    龙国建国前，他们还能找到健康的男女，等到建国后，难度就变大了很多，一来遗弃婴儿要被定罪，二来即使有孤儿被他们找到，但是身上或多或少会有一些疾病，都是一些先天条件不好的人，所以导致阴阳派的综合实力慢慢衰退。

    阴阳派的功夫造化，也分为三个等级，第一等级是最初级的，以原始交配的方法互补真气，需要肉体的直接接触，入学者的修炼方式

    第二等级就是男子现在达到的境界，因为他们本身内功已经稳固下来，不用再互相采补，他们通常的做法，就是直接把采食的对象真元大部分掠夺，继续稳固修为，如果是门派弟子双修，可以顶住他们这种攻势，但是普通女子的话，没有内功傍身，只需要一次就会被玩死。

    第三等级，也是最强的一个等级，这种境界不需要肉体来进入采补，而是通过精神直接进行吸食，目前达到如此境地的只有宗主。

    “你们宗主是男是女，他很厉害吗？”陈逸问道。

    “宗主的真容，我也无缘一见，都是隔着黑纱，交谈也是他身边的人带话，他的体型，年龄，还有其他特征我都不知道。”

    “搞的这么神秘。”

    “见过宗主真容的在山门里一个手掌能数的过来，都是他的心腹。”

    “名字呢？”

    “也不知道，弟子们都是称呼为宗主。”

    一路观察下来，男子也发现了一点，那就是陈逸身上，没有感知到一点真气波动，也就是说他体内不存在气。

    但这又说不过去了，一个普通人不可能一拳就把自己打晕，到底哪里不对，他也看不出来。

    “你在看什么？”警觉的陈逸发现他以同性恋的眼光正在看他，有些炸毛。

    “我很好奇，你身上为什么没有气。”

    “真正的高手，都是深藏不漏的，你这种小虾米当然不懂。”

    男子：“....”

    由于山脉陡峭，属于山的龙头位置，奥迪不是越野车，所以上不去，两人只好徒步上山。

    直到上了山顶，陈逸终于见到了阴阳派的真容。

    阴阳派和陈逸脑袋里想的构造完全相同，就是小说里经常描述的那种，一扇波澜壮阔的大门，大门上方挂着一片牌匾，牌匾上再用黑墨字写着苍劲有力的门派名称。

    守门的是一男一女，他们俩的装束倒是现代的，这个得给差评，还分别抱着一柄玄铁剑，伫立在这里，为门派盯梢。

    见到陈逸他们来了，右手的女子连忙凑了上来。

    “云师兄，您身边这位是？”

    没有等他回答，陈逸便自我介绍起来：“我叫陈逸，龙国特九组魔市分部领导，今天要见你们的宗主，赶紧给我起开！”

    武者的都知道，特九组是个什么存在，眼前这男人号称魔市九组领导，她自然不敢小觑，只是又问了一句：“云师兄，这到底是怎么了？”

    “一言难尽啊。”

    有了熟人的领路，两条看门狗自然不敢阻拦，只好恭敬的朝陈逸敬礼，然后把大门给陈逸敞开，请他进去。

    陈逸原本以为，这种门派藏污纳垢，只要进到其内部，随处可以见到苟合的男女到处在地上打野战。

    但是他错了，事实上这里并没有他想的那样污浊，而是像一阵清风拂过，带着一股令人陶醉的桃源之气。

    阴阳派正在打坐的男男女女第一次见到陈逸，都保持着警觉，谁也不敢靠近。

    边走，陈逸边道：“你们这里和我想的不一样啊，听你口中描述的很恶心，眼见却是一股清流。”

    云师兄尴尬道：“练功也讲究天时地利人和，天时讲究的天气，地利讲究的是修炼的地方，人和讲究的是修炼者的体魄健康，只有三种条件都达到了，才是双修的大好时机，否则很难给修为带来长进。”

    陈逸懵懂道：“交个配还讲究这么多，真是服了你们。”

    “....”

    陈逸一路上都在打量着这里，这是他第一个进入的门派，对这里表示很好奇。

    云师兄把陈逸带到了门派的待客小间，请他稍作休息，说自然会有人报告他来的消息。

    等候的时间很无趣，这种鬼地方没有信号，想玩个王者荣耀上个段都不行，还没有一杯茶水，不稳的一逼。

    等着等着，陈逸有点想打瞌睡，他的眼睛半睁开半合，显得非常沉重。

    每个人在睡着前，会有一番意淫，这时他的身体还未休眠，但脑海中已然是天人交战状态。

    半梦半醒中，在他的潜意识中在跟龙傲婷做着羞羞的事，场景带他来到了龙傲婷的浴室，两人在这个狭小的地方，做着互相伤害的事情。

    如果不是有被幻术攻击过的经验，陈逸真会以为自己是想得到龙傲婷的身体入迷了，虽然意淫状态下触碰到的感觉很真实，但他还是即使的反应过来。

    “净化！”一阵蓝光从陈逸的身体中浮现，让其猛然间清醒过来。

    再看看坐在他身旁的云师兄，早已死透了，瞪着一双死鱼眼趴在地上，脸上带着深色的潮红，裤裆里还是鼓鼓的，从裤裆溢出来的液体来看，绝逼是虫尽人亡爽死的。

    呼吸着周围的空气，觉察到了一股暗香，接着仔细感受一下，这种香气会让人精神萎靡，还有强大的催情作用。

    联想到这一点，陈逸即使再傻，也知道有人对他出手了！