
只见诸葛栖恶狠狠的看了天瑜瑜一眼，激动道：“走着瞧，今天算你们阴阳派走运！我告诉你，阴阳珠不到手，我还会再来的。”

    “想走？”陈逸歪着脑袋道。

    “如果你要激起叶家和特九组全面的矛盾，就杀我试试。”

    激起矛盾给国家和九组添乱，陈逸不会这么做，作为九组领导人物，又作为最高领导委以重任的人，他也要顾起自身的面子。

    抬手一扬，黑炎之手迅速的抓到诸葛栖的右臂，用力向下一扯，以其人之道还其人之身，把他的臂膀给卸了下来。

    陈逸这么做，就是要让诸葛栖和叶家知道，国家永远是不可战胜，不可能因为某个家族做大就服软！

    “你！”右臂断裂，诸葛栖又不理智了。

    “看什么看？想开战求之不得，国家和九组的威严，不容你这种老畜生挑衅！”

    诸葛栖气急攻心，脸色一片铁青，喘气道：“好！好！好！”一连说了三个好，他不顾地上的断臂，生气的离去，做个潇洒的杨过大侠。

    诸葛栖走了，但天瑜瑜还伤着，陈逸走到她身前：“该说的我还是得说，法不容情，你必须叫门下弟子回来。”

    天瑜瑜深吸了一口气：“我以前和很多九组领导打过交道，可从来没有一位有你这么刚硬，而阴阳派又与魔市最近，真是时不我待啊。”

    “每个人都是不同的，在国家面前，你们唯一的选择就是服从，而且是无条件的服从！”

    见到这么一个花容月貌的女子断了手臂，很影响美观，陈逸又道：“要不要我帮你把手臂接好？”

    天瑜瑜愣了一下：“筋脉都断了，接不好了。”

    “在我看来这都不是事。”

    “那就有劳了。”

    因为天瑜瑜身上穿着轻纱，所以用黑玉断续膏会不方便，陈逸叫她先把上衣脱了。

    天瑜瑜对此很纠结，这男女授受不亲，怎么能做如此之事。

    而陈逸也是一根筋，叫道：“害什么臊？你修为如此了得，想必跟无数男子交熯过，脱衣服不是家常便饭吗？”

    天瑜瑜很想解释，但陈逸不给她解释的机会，磨磨唧唧不如自己动手，三下五除二就把她给扒成了小绵羊。

    眼前是一具曲线分明，充满了奥妙的身躯，饶是见过女人胴体的陈逸，也不得不为她点赞，这皮肤的润色，还有肌肤的弹性，保养的真好，轻轻一掐还能沁出水来。

    天瑜瑜侧过头，羞的脸都红了，身子被男人看光，哪个女人不害羞。

    陈逸想教训她一顿，想你堂堂阴阳派塑气境武者，也活了一把年纪了，看个身子跟丢了贞操一样，实在太小题大做了。

    从手机里取出了黑玉断续膏，拔开瓶塞然后涂抹了上去。

    “这是什么东西？真的有用吗？”天瑜瑜回过了一点头问道。

    “当然有用，除了脑袋分家我没试过，接个手臂还是手到擒来。”

    很快黑玉断续膏就起了作用，把天瑜瑜被切断的手臂给接好，恢复如初了。

    “扭扭看能动不？”

    试探性动了下，发现和之前一样，就跟脱臼了就好似的。

    天瑜瑜感到了不可思议，手臂在筋脉完全断裂的情况下还能接上，这到底是什么药，怎会有如此的魔力。

    “能动了就把衣服穿好，免得你去政府举报说我占你便宜。”

    天瑜瑜并没有着急，反而开朗起来，从先前羞红脸，到此刻的淋漓大方，很难想象她心里经历了什么样的变化。

    “谢谢你。”天瑜瑜给陈逸施了一礼。

    “这手臂也接上了，我的事你也要办了。”

    “这个我知道，我待会就去办，不过您能不能再帮我一个忙？”

    陈逸警觉的看着她：“什么忙？”

    “诸葛栖想要我派至宝阴阳珠，在他和叶家的逼迫下，我们已经很难守护了，想请你代表国家先帮我们保管，只有放在你们那里，他才不敢乱来。”

    “你们连自己的镇派之宝都保护不了吗？”

    “让门下弟子下山，就是为了让他们功力长进，抵抗叶家的进攻，这把他们召回来，所产生的后果，你应该知道吧。”

    陈逸眼睛提溜一转：“行，不过你得写个字据？”

    “字据？”

    “空口无凭谁说的清楚，万一你前脚把阴阳珠给我，后脚就跑到京州总部去告我黑状，说我吞了你们宝物，我就百口莫辩了。”

    天瑜瑜一愣，随之一笑：“呵呵。”

    .....

    诸葛栖口中的阴阳珠，被放置在一个阵法当中，在一个古老的烛台上，那颗半红半黑的圆润珠子，就是阴阳派的至宝。

    “阴阳珠是传承二千多年的宝贝，早上就吸收太阳精华，晚上就吸收月光精华，怎么样不错吧。”

    陈逸透过阵法点点头：“那要是一天，又或者下雨了怎么办？”

    “....”

    天瑜瑜把阵法的结界打开，两人得以进入，近距离查看这颗鸡蛋大小的珠子，陈逸有些着迷了。

    陈逸可以清楚的感知，珠体一半是至刚至阳的真气，一半是至阴至柔的真气，两种真气以平衡的比例结合，不多一分，不少一分。

    再取阴阳珠前，天瑜瑜又道：“并不是所有阴阳派弟子修炼的都是男女双修术，我就是个例外，功力提升是靠吸收灵阴珠的真气，我从未跟男子有过交熯的行为，所以你叫我脱衣我才会很别扭。”

    陈逸哦了一声：“可以理解，古代女子都是三从四德，要是放在你那个时代，你铁定要被村包扒光衣服浸猪笼。”

    “你好像知道我是什么朝代的？”

    “不知道，反正以我的理解，除了现代就是古代人，你的年龄足以当我祖宗了。”

    天瑜瑜嫣然一笑：“但门下弟子都不觉得我老。”

    取下了灵阴珠，天瑜瑜把珠子放到陈逸手上，把字据也一并交给，收到东西后，陈逸把这两样东西同时放进手机里。

    “好了。”

    “东西呢？”

    “我放好了啊。”

    天瑜瑜：....

    完事后，天瑜瑜邀请陈逸在这里吃了一顿饭，最后再是发出通告，召回下山的弟子。