
龙国魔市组织大厦，位于魔市东海区体育馆内，建国前就有了，是领导人员办公使用的大楼场所。

    今天在这里，就要开展一次全面的会议，相应京州首都的号召，来商讨怎么做好抓捕武者的事项。

    魔市的达康书记与上午将要开一次会，他把地区的领导们全部叫来，并且做出指示扩大到一个人，那就是九组领导陈逸。

    陈逸是最高领导看好的同志，身负最高领导的信任，被委以重任，坐镇魔市安危的主要人物，往大了说，这次的会议就是少了谁都行，但唯独不能少他。

    一间用于领导专门开会的办公室，陈逸和达康书记并排而坐。

    而坐在他们下首的，就是魔市的领导圈子，总共有十二人。

    本着不浪费时间的原则，达康书记率先发言道。

    “众位时间宝贵，最高领导已经发出明确指示，叫我们配合九组的一切行动，全力配合他们做好抓捕武者的工作....”

    一番话说了五分钟，具体的工作细节大致在他的口中说完了，下面的领导也做好了笔记。

    达康书记说完，他把目光看向了陈逸，希望他能说上两句。

    陈逸当然有话要说，而且还是很重要的话，只听他道。

    “刚才达康书记说的并不全面，我在这里补充几点。”

    “一、武者不同于常人，他们的实力强大，远不是你们想的那么简单，所以赵东来厅长就要特别注意，千万不要让你的手下去抓，以免造成不必要的伤亡。”

    “二、这段时间魔市的治安可能会有点乱，你们也得做好媒体的工作，不要把武者的消息散播出去，这也是关键的一点。”

    “三、我还是要对赵东来厅长说的，你的工作是密切观察公安系统的视频，如果有任何可疑之处，要第一时间发到我这里来，记住，武者很会隐藏，他们的样子千奇百怪，为了逃离，他们可以伪装成任何形态。”

    说完三点，陈逸喝了一口水润润嗓子。

    赵东来听完陈逸的发言，举手后站了起来：“大概的情况我清楚了，我们级别太低，不知道武者具体有多么厉害，你可以说的更具体一点吗？”

    “对啊对啊，长的都是人样，我们哪里分辨得出谁是武者谁是老百姓，再加上魔市的面积太大，我们很难全面的开展工作啊。”

    为了让他们知道武者有多么恐怖，陈逸催动了符力，在食指上凝聚了一粒小水珠，轻轻一弹弹到了赵东来的帽子上。

    两人相隔几米的位置，赵东来的帽子便被水柔柔弹开，撞击在他身后的花岗岩墙壁上，破了一个大洞。

    看到这一幕，所有人都傻眼了，小拇指随便一点，就能造成如此大的破坏力，这也太吓人了吧，不夸张的说，有这身后，绝逼是取人首级与千里之外，杀人于无形啊。

    赵东来只觉得背上凉飕飕的，尽管他是特种兵出身，也忍不住恐惧。

    赵东来战战兢兢道：“这就是武者的力量吗？”

    陈逸点头道：“再重点强调一点，我刚才所展示的功夫，只是牛毛般微不足道，真正的武者要是出手，你们绝对会死，千万不要妄图惹恼他们，有情况立刻向我汇报！”

    达康书记深吸了一口气：“好了，大家也都清楚武者的厉害，所以你们能做的，就是为九组当眼睛，陈逸同志已经说的很明白，武者不是我们普通人能够制服的，丑话我也说在前面，谁要是敢贪功冒进，造成伤亡或者给九组通知造成不必要的麻烦，我立马改人！”

    下面众位领导纷纷点头，开完会后马上去做自己的本职工作。

    事后

    陈逸要和达康书记单独谈谈了。

    两人面对面而坐，虽然年龄上相差很大，但两人的级别都是一样的，平起平坐的身份。

    达康书记抓抓头发，率先道：“我早上五点接到了最高领导的电话，他在电话里跟我说，让我积极配合你们的工作，如果有紧急情况，叫我听你的，看来你真是深得组织信任啊。”

    陈逸笑了一声：“达康书记，武者这个问题上，不在你的职责范围权限内，当然得听我的。”

    “以前大事都是我一人拍板，现在有点不习惯。”

    达康书记不习惯是正常的，最高领导说遇到紧急情况听自己的，而不是听他的，当惯了实权的他，怎么能习惯。

    “这也是没有办法的事情，毕竟和武者打交道的是我们九组，而不是你官方，你对他们不了解，最高领导怕你的指挥出错罢了。”

    达康书记点点头：“三百六十行，行行出状元，既然最高领导的指示，我当然是无条件的照办。”

    “那我先走了，我那边事情很多，下次再见。”

    临走前，达康书记略有深意道：“我有个在米国留学的女儿叫佳佳，今年跟你同岁，长的是花容月貌，倾国倾城，她快要回国了，等她回来一起吃个饭？”

    陈逸尴尬道：“额额。”

    达康书记临走还不忘为了私事，他见陈逸长的一表人才，又是个深得领导器重的人才，所以动了让陈逸当女婿的心思。

    做官嘛，谁都想越当越大，有了一个被领导赏识的人做亲家，达康书记的地位还不是得越来越高，想不往上都难啊。

    ...

    回到九组分部，陈逸这个郁闷啊。

    看到他这副模样，方岩忍不住说道：“您这是怎么了？去开了一次领导会议，脸色这么难看？”

    陈逸侧过头：“我问问你，你在魔市待了这么多年，知道达康书记是个什么样的人吗？”

    “达康书记是个正义无私的领导，可以说是领导的里的奇葩。”

    “怎么说？”

    “他妻子欧阳菁利用职权贪赃枉法，他毫不犹豫的大义灭亲，一个思想上很纯粹的人。”

    “你错了。”

    “错了？”

    “看完会后，他还跟我说，他的女儿快要回国了，叫我一起吃饭，你说这算什么事。”