
方岩闻言后哈哈一笑：“他是有意想让你做他的女婿，多他一条政治资源啊。”

    “可不是嘛，他知道我深得最高领导信任，为了讨好我想把女儿塞给我，如果这样的话，他就可以平步青云，成就更高地位了。”

    涉及更高层的话，陈逸便没有继续往下说了。

    情报接二连三的从结界网传来，很快陈逸便分配好任务，随着他的一声令下，魔市九组成员开始行动起来，前往各处进行八大家的余孽扫荡。

    跟在陈逸身边的只有金宇嘉，宁霜霜二人，一个是奶妈，一个是洗脑者，其他的战士力量，他都尽可能的分配给了方岩那组。

    随着奥迪缓缓从大楼里开除，一场清扫行动即将开始。

    魔市北郊

    这里属于半老城，半新城的地区，地价也是魔市最低一档，在这里鱼龙混杂。什么人都有。

    此刻在一栋即将拆迁的烂尾楼，三楼的一间破房子里，十几名武者神色各异的坐着，这些人的神情冷漠，身上散发出一股常人没有的气势。

    “草，特九组这些王八蛋，说动手就动手，还好家主反应快让我们各自行动，不然我们轩辕家就是最早被清除的一个。”

    一个满脸横肉的男子，嘴上叼着一根烟卷，说话的嘴里两颗大门牙还掉了，这是在京州的时候，被九组成员所伤的。

    “蛮猪别乱说，轩辕家是龙国大家族，哪里是他们想消灭就消灭的，你这暴脾气也得改改了，容易惹祸。”

    蛮猪不服道：“豺狗你还好意思说老子？你脾气又比我好到哪里去？半斤八两的没资格说我。”

    “好好好，我不说了还不行吗？现在咱们瘫痪跑路了，也不知道家主在京州的情况怎么样了。”豺狗担忧道。

    “放心吧，家里还有几个老供奉在，九组不敢对家主怎么样，等家里和特九组握手言和后，咱们就可以大摇大摆的回去了。”

    又一名黑衣汉子道：“这种鬼地方我一刻也不想待了，连个女人都没有。”

    “反正咱们出门带了钱出来，叫几个卖肉的小姐就好了。”蛮猪色MM道。

    豺狗制止道：“这种时候不要乱来，咱们已经进入了魔市，听说这里是个很厉害的人坐镇于此，别引起动静才好。”

    “我才不怕这里的九组领导头头，有本事就叫他来好了，我在京州弄的不爽，正愁没有发泄的人。”

    “咚咚”楼道里传出了清脆的脚步声。

    武者的警觉让他们停下手里的动作，开始仔细感受起来。

    所有人都意识到脚步越来越近，他们甚至已经做好了攻击动作，只要脚步声再靠近一点，就要鱼死网破了。

    “嘭！”

    房门被外面人击碎，巨大的声响让轩辕家的武者都忘记了逃跑。

    “五名凝气境，四名筑气境，二名玄气境。”

    陈逸三人站到房门前，他用火眼金睛一扫，很快把他们的实力境界给弄清楚了。

    金宇嘉躲到了陈逸的身后，因为这里没有普通老百姓，所以她只需要打酱油就行了。

    这些人的头目是豺狗，只见他谨慎的看着陈逸三人，沉声道：“什么人！”

    陈逸没有回答他们的话，而是冷丁丁道：“你们自杀的话还能留全尸，如果要我出手，你们连骨灰都找不到，选一个吧。”

    豺狗皱着眉头，他心里有些疑惑，一个年纪这么小的人，是什么胆量敢说出这种大言不惭的话？

    但是豺狗也不得不小心，因为这个男人只是随意一瞄，就把他们的境界给说了出来，肯定不是个小角色。

    “口出狂言！”

    陈逸嘴角微微扬起：“哦？既然你们冥顽不灵，那我就亲手处决你们！”

    下一秒

    陈逸从体内导出了皮皮火，他每次战斗都喜欢用火，一方面火的力量很强大，他用起来顺手，另一方面，水柔柔虽然达到了符王境，但还是太软了，没有霸气的效果。

    周身包裹在一片黑色火焰中，看的这些武者满是震惊。

    “你是！”

    “我就是你刚才说的魔市坐镇者，现在要来取你们的狗命！觉悟吧！”

    前路被堵死，他们没地方可以逃，房间狭小，更也没地方施展功夫。

    陈逸直接把境界提升到了符霸境，势如破竹的一拳又是一拳，拳指骨所到之处一片惨叫，身板差的直接尸首分家，身板硬的则是口吐鲜血应声倒地，直接被打懵比了。

    须臾

    十一名轩辕家逃出来的武者全部伏法，没有一人逃离，全部死在了陈逸的手下。

    金宇嘉见陈逸搞定了，瞪大眼睛道：“好快啊。”

    陈逸哈哈一笑：“这还算慢的了。”

    宁霜霜全程观看着，她并没有表现的多么吃惊，因为上次对玄阴的搏斗，比现在更好看。

    她则淡淡道：“走吧，前往下一个坐标，那里有东方家的二十名武者。”

    陈逸打了个响指，三人遂下了楼。

    时间紧，任务重，陈逸顾不上休息，他必须要马不停蹄的去镇压，清扫这些八大家的武者。

    陈逸这边的任务危险程度最高，都是成群结队的武者聚集在一起，而方岩那边的压力相对较小，是铲除那些境界等级低，又是单独逃窜的武者，两边没的比。

    一晚上的清扫，据金宇嘉统计，陈逸击杀了二百零三名武者，实力皆是凝气境或以上的，涵盖了轩辕家，东方家，慕容家，以及上官家等四个家族的武者。

    但是，这只是第一批逃窜到魔市的武者，接下去还不知道有几批。

    而方岩那边就不提了，都是一些凝气境以下的小角色，就这些毛毛虫，那组还有人受伤，统计出来的结果，让陈逸很是托腮。

    带队出去四十多人，伤了十二个，还有两个差点没命，就这完成任务的质量，很让陈逸为他们捏一把汗0。

    一星期的强势镇压，让陈逸名震一时，从京州逃出来的武者发来线报，说无论如何都不要去魔市，叫伙伴情愿绕远路也别去，那里的坐镇者实在太厉害了，谁去准中奖。