
魔市九组分部。

    通讯员小吴来到陈逸身边：“头儿找你通话。”

    “老烟鬼？”

    “是的。”

    画面一接通，陈逸当即就乐了，那头的老烟鬼躺在病床上，浑身都绑着白色的绷带，跟木乃伊似的，就这样嘴巴里还在抽烟。

    “小子，听说你最近很罩啊，小道消息说魔市就是一个人间炼狱，谁去谁怀孕啊。”

    陈逸眯着眼睛笑道：“哪有他们说的那么夸张，我就是履行自己的职责，不放过一个，对了，你怎么受伤了？”

    “哼，八大家和特九组的矛盾一爆发，我就顶在前线，出手镇压的六名化气境的老妖怪，不小心被打了几掌，内脏移位被最高领导叫来医院休息了。”

    陈逸问道：“化气境？你的境界不是在塑气境吗？打的过化气境的武者？”

    老烟鬼：“你知道我的实力？”

    陈逸在没有意识下，把第一次扫描秦元浩的境界等级给说了出来，因为他记得，秦元浩的等级就是塑气境，不会弄错。“

    ”这...“

    老烟鬼笑道：“我知道你有点子秘密，也就不要你坦白了，既然你现在也是组织一员，我就另外告诉你一点实情吧，塑气境只是我的第一形态，我的境界到达了圆气境。”

    听到老烟鬼的真正实力是圆气境，陈逸愣了一下。

    他知道武者的境界，还是暴君赵昊告诉自己的，从破气境，稳气境，凝气境，筑气境，玄气境，魂气境，塑气境，化气境，圆气境，一共分为练气九境。

    而圆气境是练气者的巅峰，属于最强者的一类。

    连活了两年多年的凌夕月才是塑气境武者，真不知道这老烟鬼到底是怎么修炼的，难道他是一日顶别人百年，或者也是一个自带BUG的男人？

    老烟鬼：“最高领导叫我表扬你一声，说你做的很不错，再接再厉。”

    陈逸点点头：“有奖励吗？”

    “奖励回头再说，现在有个任务通知你。”

    “啥任务？”

    “从八大家逃窜的低中阶武者，知道魔市去不得之后，就前往了魔市的周边的城市，总部收到很多请求支援的信息，你要是有空就去帮一把。”

    陈逸问道：“祸害的源头是八大家，你们把八大家的家主给抓不起来不就好了吗？”

    “没你想的那么简单，九组和八大家的武者是一个概念，八大家的产业和政府又是一个概念，抓了八大家的家主，京州会更加的混乱，很可能会出现经济倒退的现象，所以最高领导还犹豫不决，没有下结论。”

    “这么麻烦。”

    “当然麻烦，反正你做好自己的本职就行了，我先挂了。”

    ....

    京州

    干部医院，秦元浩所处的病房内。

    大门被一个带着黑墨镜，身材高大的男子打开，打眼一看，老烟鬼立刻从床上蹦跶了起来，眼神里透出敬重的神情。

    “最高领导，您...”

    “元浩啊，身子好点了没？”

    还未走近病床前，最高领导便迫不及待的问道。

    秦元浩眼眶湿润：“没事的，几名化气境武者还伤不了我，我什么时候归队指挥作战啊。”

    最高领导坐在病床边，叹气道：“江副已经殉国了，九组不能在有领导干部受损了，你不把病给养好，我是不会同意让你出院的。”

    “可！”老烟鬼有话要说。

    “咱们相处快二十年了，我知道你的性子，作为一个军人，你首先要服从命令，不要意气用事。”

    老烟鬼是个闲不住的人，能在医院躺两天就是他的极限了，这快要半个月的，真是比杀了他还难受。

    但是最高领导三言两语就把老烟鬼给劝了下来。

    “老领导，我不放心胡副指挥九组，毕竟以前都是我统领挂帅的。”

    “你以为我不知道，虽然胡副代理了你的位置，但你不是也没有闲着吗？情报依然要送到这里给你过目，人家都说医院快成了第二个九组总部了。”

    “您既然知道我放心不下，就更应该让我出院了，我身体真没大碍了。”

    “执行命令，你要顾全大局，不放你出去，也是我的策略之一。”

    老烟鬼愣声道：“老领导，你把我给算进去了？”

    “九组头头如果不在医院表现的危在旦夕，八大家能安心的把低中阶武者全部放出去吗？只要你在医院里躺着，就是给他们放烟雾弹，让他们感觉九组快不行了。”

    最高领导的意思是，老烟鬼现在还不能出院，必须在医院里躺着，外界传言老烟鬼是个阎王，如果阎王受伤了，八大家的小鬼才敢蹦跶，不蹦跶就不知道他们到底有多少底子没有出来。

    但是老烟鬼一旦从医院里出来，那么八大家就会停止把力量向外扩散，怕他恢复工作后，对在外的武者进行毁灭性的打击。

    看望老烟鬼也是最高领导计策中的一环，只要他来了，证明老烟鬼真的伤的很重，那种随时会撒手人寰的感觉，只要目的达到了，就能彻底搞清楚八大家这么多年暗中积累的武者，从而给他们来一次全方面的清扫。

    想通了这点，老烟鬼拿起一根烟点着抽了起来，同时他又担忧道：“我在医院里躺多久都没关系，我就怕外面的人顶不住，八大家的供奉出来了不到十分之三，凭另外的三位副组怕是很难搞定。”

    最高领导释然道：“元浩啊，这些年你太累了，什么事情都亲力亲为，你总得把机会留给别人，你总像老母鸡护蛋一样，他们怎么能够成长，只有破茧成蝶，才能让九组每个成员都有所进步。”

    “这不是习惯了吗？培养一个武者需要花费的精力很多，在我眼里各个都是宝，我不是没有把机会留他们，就像魔市玄阴事件，我一放任不管，魔市就差点被瘫痪。”

    “但是最终陈逸帮你解决了。”

    “恩，所以为了报答他，我就以你的名义，派遣了五十六个人过去。”

    “为什么不以你自己的，反而要用我的？”

    “你知道我是个什么人，这种事我不好说。”