
而陈逸也要把那些搅乱他好事的吊毛给教训一顿，不鸡儿滴蜡和皮鞭伺候绝逼不能忍。

    沿着震动的方向，陈逸拉着龙傲婷摸摸索索的前往，抓住女神的手，她还有有些颤抖，手心都出汗了。

    “怕吗？”

    女神婷强做镇定：“还好，如果有危险你得保护我。”

    “放心吧。”

    空气中弥漫着真气的浮动，从强度上判断是魂气境武者，而且还不止一名。

    另外一股与其对抗的真气明显在气势上就小了很多，完全就不是一个档次上的对抗。

    在徒步走了将近三分钟后，陈逸终于看到的交战的双方和何许人也了。

    左边是两名身穿黑袍的魂气境老者，他们的神态自若，充满了淡定，而他们的对立面，是穿着九组服饰的成员，正在艰难的抵抗他们两个老变态的攻击。

    陈逸见到这一幕，感觉很奇怪，这些九组成员的面孔，特喵的一个都不认识，这是虾米情况？

    龙傲婷第一次见到这种程度的打斗，有些失神的叫了出来。

    正是因为她的一嗓子，把若干九组成员和两名老变态的注意力都吸引过来。

    “不好，有普通老百姓！”

    萧刚的额头上被敌方攻击的流出了汩汩鲜血，和他的汗液夹杂在一起，顺着脸蛋流了下来。

    二基佬侧头一看，完全没把陈逸他们当一回事，他们心里想的是，既然被撞见，那就加快手里的速度，先把这些九组成员给干掉，然后再杀掉他们，免得风声传到魔市九组坐镇者的耳朵里。

    “紫雨，赶紧把他们两个给带走，然后再洗脑，不能让他们受到牵连！”萧刚大声叫喊道。

    紫雨接到命令，朝着陈逸跑来，稳住身子后，连忙道：“你们俩快走，这里不是久留之地！”

    陈逸没有鸟她，反而问道：“你们双方这是在？”

    “别管这么多，我要送你们离开！”

    说完后，紫雨把手给抬了起来，陈逸已经看出来她要干什么了，这是金宇嘉的招牌动作，将要给他进行洗脑，让他忘记刚才看到的画面。

    当她就要施展的时候，陈逸抓住了她的手。

    “你干什么，赶紧放开我！”紫雨挣扎道。

    陈逸这边的动静，让正在打斗的双方都停下了动作，萧刚朝这边大吼道：“闲杂人等马上离开！”

    没有理会怒吼的萧刚，陈逸垂下脑袋问紫雨：“到底出了什么事情？”

    “放开！”紫雨想要摆脱陈逸的牵制，但始终没有得逞。

    趁着这个空挡，青面老者忽然出手，让萧刚始料未及，只见他从手心发出一道真气弹，对着那头的三人轰去。

    爆炸的余音让萧刚的眼珠子都瞪大了，这种强度超高的攻击，普通老百姓根本就无法抵抗，被攻击到就是被炸成碎片，连尸骨都无法保存。

    如果是紫雨就算了，关键是搭上了两条百姓的生命，萧刚真的吃罪不起。

    灰尘散尽，就当所有人都觉得他们必死无疑的时候，转着出现了。

    摆在三人面前的是一道气势磅礴的黑炎，黑炎之中三人完好无损，紫雨还保持被陈逸抓着的状态，而龙傲婷早已经躲到了他的身后，只敢露出半个脑袋观看。

    青面老者见状，惊讶的不相信这是真的，自己的攻击竟然被挡住了？

    还有这强大的黑炎墙，是唠子情况？

    陈逸松开了紫雨的手，板着一张脸从皮皮火的范围里出来，左右看了一眼后，首先对萧刚道：“你们是在执行什么任务吗？”

    萧刚回答道：“你到底是谁？”

    “我还要反问你！你穿着九组的服饰，为什么我没见过你！”

    “我是宁海市九组领导萧刚！你是何人？”

    听到他报出了名头，原来是组织的同志，但是对于他跨市作战，陈逸还是要问的：“你好好的宁海不待，跑到魔市来又是什么鬼？”

    “两名犯人从宁海市逃窜，我来追踪抓捕的！”

    陈逸点点头，又看向两个老变态：“你们是古武八大家的人？”

    两人身子一怔，紫脸凝重沉声道：“你怎么会知道古武八大家？你是？”

    “看样子是了。”陈逸笑了一声。

    萧刚在陈逸不知敌友的状态下还不敢轻举妄动，趁着交谈的期间，他要做的就是先恢复一点真气，然后继续作战。

    青面老者很猖狂，叫嚣道：“是又怎样？不是又怎样？不要故弄玄虚了，你今晚必死无疑！”

    萧刚叫道：“如果你和这件事没有关联，就请你马上离开。”

    陈逸耸动着肩膀，然后走到萧刚的身边，萧刚警觉的看着他，如果稍有不对，他就准备出手制服陈逸了。

    看到他这副模样，陈逸轻声道：“别紧张，我和你们是一边的。”

    “那你到底是？”

    陈逸深吸了一口气，在他耳边轻声道：“魔市九组领导陈逸。”

    听到这个名字，萧刚不可置信的看着他，原来面前的这个人，就是给自己增加难度的罪魁祸首。

    就是由于陈逸太强势的关系，导致逃窜的武者都绕开了魔市，选择去其他地方，尤其是宁海市，距离魔市最近，一般都会绕路去他的管辖地界。

    龙傲婷跑了过来，拍了拍胸脯道：“陈逸，我们该怎么办？”

    “你不是想知道我每天过的是什么生活么，现在就是了。”

    龙傲婷：“...”

    随后，陈逸走到两边阵营的中间，趾高气昂的盯着两个魂气境武者，镇魂一吼，霸气绝伦道：“今晚要死的是你们！”

    “口出狂言！看招！”

    下一秒，青面老者踩碎脚下的泥土，奔向了陈逸，拳头上蕴含着一股十足的青色真气，散发出刺眼耀光，能量强的一逼。

    而陈逸处事不惊，连眼皮都没眨一下，直接火力全开，把皮皮火开到了符王境，当他距离自己只有一米的距离。

    “虚弱！”

    黄光笼罩在青面老者的身上，让他整个人气势大减，再是陈逸的出手，与青面老者全力对轰的一拳。

    对拳的结果，令两边都看的毛骨悚然。

    陈逸一拳的力道极重，只听到“咚”的一声，青面老者就被打成了麻花，飞出十多米远的距离后，在地上口吐鲜血的挣扎了一下，最后彻底没了气息。