
两人对视一眼，一切尽在不言中。

    魔市特九组分部

    “经过您的强势镇压，来魔市的逃窜武者人数有了明显的减少，我们也能松一口气了。”方岩这几天过的很悠闲，因为陈逸的关系，让魔市九组成员的日子很舒心。

    “哪有时间闲着，老烟鬼刚才还给我下达了一个可做可不做的任务。”

    “又有任务？”

    “咱们市的武者不敢来了，但其他市遭殃了啊，咱们现在在岸上，邻市还在海里挣扎呢。”

    方岩攥紧拳头道：“靠，头儿也太不仗义了。”

    陈逸很奇怪的看了他一眼：“你敢说他坏话？不怕他下次来我打你小报告吗？”

    “我相信你不会的，您在背后说他的坏话也不止一两次了。”

    “呵呵，我和你们不一样，我能说的你不能说。”

    “为啥？”

    “因为我不怕他啊，你不怕吗？”

    .....

    魔市暂时松了一口气，陈逸是个很好面子的人，邻市的负责人如果没有亲自向自己求救，他是不会主动出击的，否则太没面子了。

    作为一个学生，陈逸已经旷课很多天了，每次回去吴璇都跟他诉苦，说班导经常来寝室找他。

    弄的每次看倭国肉搏片都被抓到，还被班导口头警告了几次。

    为了当好一个学生，陈逸回到自己的正事上，到教室里好好的上课念书，起码做到期末考试不挂科，稳定过关才行。

    大家都习惯了没有陈逸的日子，老师每次点名都是不在不在，这次陈逸却意外的喊了一个到，让诸位大跌眼镜。

    一天的课程下来，陈逸很羡慕同学们，他们可以无忧无虑的在大学里肆意挥霍青春，而他却不能，为了这座城市的安危，他要战斗在危险的最前端。

    下午两点半放学，龙傲婷得知陈逸来学校了，所以她提早十分钟从自己的教室里出来，然后来到陈逸这边等他。

    一头单马尾的中长发披在肩上，那双眼皮闪着令男人们为之疯狂的秋波，瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，那水水的红唇不失性感。

    全身都是一身简单的运动装，但丝毫不能掩盖她白色运动装裹着的饱满，身姿说不出的曼妙。

    再次见到陈逸，龙傲婷看到他的脸上透着些许的疲倦，本来是清澈明亮的瞳孔，但因为长时间睡眠不足而导致出现了黑眼圈。

    身旁的同学离开，龙傲婷很自然的坐到了他身边。

    “好久没见了，最近过的还好吗？”女神婷关心道。

    陈逸点点头：“很不好，我每天都在刀口上舔血，怕总有一天要翻车。”

    “别给自己压力，你也要放松一点了。”

    “唉，我都习惯了。”

    龙傲婷眨了眨眼睛：“我很好奇你不在学校的时间里，都是怎么生活的，可以带我去见识下吗？”

    “很危险，我所经历的事情你还是不要过问的好。”

    陈逸又道：“你的拳法长进了没有，我不在的这段日子里，你是不是没花时间练习拳法啊。”

    龙傲婷扑哧一笑：“切，我每天都很用功打拳好不好，没你说的那么悠闲，正因为我现在太厉害了，导致都没人敢追我了。”

    “这么虎？”

    “那是，一般男的可近不了我的身。”

    “千万别成了母老虎就好。”

    两人在班上交谈了一会儿，便离开了教室，开始了别有意味的约会之旅。

    .....

    期间，陈逸带龙傲婷去饭店吃了顿好的，完事后又去看了一场这个月刚上映的青春爱情电影。

    长期保持高度紧张的陈逸，在这种环境下竟然放松下来，心情比待在办公室里要好了许多。

    为了不让人打扰他和女神婷的约会，他把手机关机了，选的电影院也是在郊区，因为郊区电影院去的人少，经常可以两个人随便坐，增加恋爱中的气氛，拉近彼此的距离，就算做些不可告人的事情也不会被发现。

    看完了电影，两人又找回了以前的感觉，为了在增加感情，陈逸放弃了开车，选择和她漫步在银河璀璨的星空下，一时无比的惬意。

    另一头

    漆黑的山路上，有来来往往很多的人影正在穿梭于此，脚步声惊动了树上的鸟儿。

    最前方两名黑袍人飞快的逃窜，后面几十个人影正在穷追不舍，时不时还会发出真气弹进行对抗，炸的人仰马翻。

    其中一伙人是邻市宁海市特九组成员，正在追踪窜逃的八大家武者，另一边是武者，他们被追赶的快要迈入魔市地界了。

    “萧刚队长，前面就快追到魔市的地界了，要不要请求支援？”

    紧跟在穿着九组领导服饰男人的年轻女子，一边追赶前面的武者，一面侧着头跟自己的领导说话。

    “这是我们盯上的犯人，必须自己解决！”

    宁海市特九组领导萧刚拒绝了支援，一心只想亲手把前面追捕的武者伏法。

    被追捕的武者，是两名魂气境武者，而追赶他们俩的，是宁海市七十二名九组成员。

    两队人马最终还是踏入了魔市，到了陈逸管辖的地界中。

    两名武者不想被追赶了，在一块荒凉的土地上停了下来。

    宁海市九组成员赶上后，与他们相距20米的位置，并没有靠前，保持安全才是最重要的。

    “追了我们几十里地也够了，我们好心放你们一条生路，你们竟然还不开窍。”一名白须青脸的老者，看着萧刚咄咄逼人道。

    萧刚上前一步：“你们休想再逃！”

    “可笑，就凭你们几个？我看你们是等不及想要去投胎了吧。”又一名白须紫脸的老者狰狞道。

    “哼！看招！”

    .....

    陈逸这头和龙傲婷在这头好端端的，本想在前面那块苞谷地里把她给就地正法了却好事。

    而女神婷也半推半就的同意，可陈逸刚要去解她胸围的时候，忽然被地面震动了一下。

    这股很明显的震动，导致地面有些微微的倾斜，龙傲婷以为是发生地震了，吓的赶忙把衣服穿好，随后叫陈逸去看看情况。

    警觉的陈逸，从能量的震感上，清楚的察觉到这是武者PK产生的真气波，这附近有武者作乱。

    所以来的早不如来的巧，这下可以让龙傲婷见识一下他每天过的生活了。