
就要见到挲娜了，该怎么称呼她？把她安排在哪里？她该怎么在这个世界居住，还有身份等等一系列的问题，都让陈逸感到头疼。

    皇子：“你的心情我可以理解，想好后告诉我。”

    陈逸：“现在真的不知道该说什么才好了，没见到她的时候，我是日日牵肠挂肚，这近在眼前，我反而紧张起来。”

    皇子：“大老爷们的不要害羞，一个女子而已用不着拘谨，其实我告诉你一个秘密，挲娜和你一样，这几日也寝食不安，整日神神叨叨的。”

    陈逸：“她也和我一样？”

    皇子：“是啊，听到马上要见到你了，她从前几天前开始每天都对着镜子精心妆扮，生怕你见到她的第一眼不满意，然后把她给休了。”

    陈逸：“这特喵的就尴尬了。”

    一番聊天下来，陈逸的紧张感慢慢消失，取而代之的只有兴奋，以及肾子抽搐。

    ....

    土木双遁的符者情况，陈逸也具体清楚了，他的名字叫做艾尔文，是土生土长的德玛西亚人，并且是原先皇子的第三卫队的队长，今年二十八岁，算的上是年少有成的一类人。

    从双边确定好飞机的利益后，他便被皇子取消了皇家卫队队长的身份，专心为这边提供油，由一个高傲的贵族，变成了一个油田库。

    异界人类即将要来的这个情况，陈逸汇报给了最高领导，后者知道事情重大，所以专门抽出了一个小时的宝贵时间和陈逸面对面交谈。

    最高领导：“来的这么快啊，我只想问一句，他的到来有什么需要我们特别注意的吗？”

    陈逸看着画面中的最高领导，回答道：“没有什么需要特别注意的，那个符者也是个军人，军人的第一使命就是服从上级的命令，咱们可以往死里使唤他。”

    最高领导笑了一声：“这样吧，我待会派遣直升机去接你和那个叫艾尔文的符者，你们晚上到龙西海来一趟。”

    “知道了。”

    挂上通讯后，陈逸叫皇子把艾尔文和挲娜都打包成红包，随后发了过来。

    “恭喜您接到了嘉文四世的红包X2。”

    “恭喜您获得艾尔文（土木双遁符王境），恭喜您获得琴瑟仙女挲娜(符宗境）”

    陈逸的手都颤抖起来，只要他顺着钱包提取，挲娜就会出现在他的面前，激动的尿都甩出来几滴！

    来了！挲娜来了！

    点击提取，一阵黄色的光点闪烁着，逐渐凝聚成一个女人的模子，挲娜的五官渐渐清晰起来。

    直到光点彻底消失，陈逸终于看清楚了！

    挲娜的个头在一米七二的样子，一身蓝色的袍服点缀在身上，脖中挂着一串皎月烁丰的明珠，脸色白嫩无比，犹如白玉一般，似乎要滴出水般。

    胸前这就不好形容了，陈逸只想委婉的问一句她低头能看的见脚底下吗来描写她的胸猛程度！

    挲娜很是紧张，一直紧闭着眼睛，修眉纤长，眼皮里的眼珠一直在转动。

    随着眼皮慢慢的睁开，挲娜终于见到了她朝思暮想的丈夫。

    “啊！官人！”

    这个熟悉的称呼，是挲娜对自己的称呼，她的声音比游戏中的配音还要让人舒服，光听声音就有忍不住要S的赶脚。

    “我...我该叫你什么呢？”陈逸不知道瓦罗兰那边是怎么称呼夫妻之间关系的，遂小声问道。

    挲娜一听，把脑袋垂下，蚊子般的声音回答道：“我称呼您为官人，而您可以叫我的名字，或者叫我妻子。”

    “哦哦。”

    哦完之后，陈逸又不知道该说什么好了，就连当初看见女神婷都没这么紧张，今天这是怎么了。

    看到这里，绝逼有读者要问了，快点告诉我们挲娜和龙傲婷谁长的更漂亮一点吧！

    陈逸心里是这样回答的，两人的五官都很精致和细腻，龙傲婷多了现代美，而挲娜身上充满了古典美，至于胸器，挲娜比龙傲婷起码要壮阔两个尺寸，只多不少。

    两人就这么含羞默默的互相对视着，很像一对青涩的小情侣，连牵个手的勇气都没有。

    作为男人，得拿出点担当，皮皮火在怂恿主人上前，水柔柔在鼓励陈逸牵手，而丸子则在看好戏。

    一口唾沫吞下去，陈逸打破了这个尴尬：“你吃了饭没？”

    “啊..”

    “我还没。”

    “哦。”

    又没然后了。

    还是丸子看不下去了，他在身体里笑道：“不要怂啊，这个女子体内的符力很温和，不是个危险的人。”

    最终陈逸鼓起了勇气，走到了挲娜的面前，垂下脑袋看着她：“你累了吧，先休息会吧，我待会给你弄吃的。”

    “官人，我不累。”

    “从今以后，这里就是你的家。”

    “恩。”挲娜小鸡啄米的点点头，最后和陈逸紧紧的抱在了一起，有情人终得眷属！

    之后，挲娜左顾右盼：“这里是哪里？艾尔文是跟我一起来的，他人呢？”

    “你不说我还真的忘记了，记性真差。”

    须臾，陈逸又把艾尔文从钱包里提取了出来，和挲娜的特效效果一样，光点慢慢的凝聚成人样。

    十秒后，面前是一个高冷的男子，身高和陈逸相同，穿着一身蓝白相间的精致铠甲，铠甲上有几条很醒目的划痕，这是他在战场上遗留下来的痕迹，整个人傲气十足，只是随意瞄了周围两眼，并没有显得很紧张。

    “你就是艾尔文？”陈逸问道。

    艾尔文回答道：“吾就是，奉四世殿下的命令，前来异界报道，您就是陈逸殿下吧？”

    “殿下这个称号不敢当，你可以叫我的名字，也可以叫我领导之类的，我们这里不搞封建那套。”

    “哦，四世殿下在来之前说了，从那辆飞机交换的那刻开始，我就是您的人了，请您随意使唤我。”

    “做事肯定要做事的，你们远道而来，我先带你们去吃个饭吧，让你们俩早点熟悉一下这里的饮食。”

    “吾不饿。”

    “不饿也得吃啊，晚上还要带你去见人，万一你们饿了，我可找不到下馆子的地方。”

    .....

    说来也奇怪，一个人从自己的世界到另外一个世界，陈逸都不敢说自己可以从容的下来，挲娜还好，她拿陈逸当作今后的归宿，走到哪儿跟到哪儿，可艾尔文太淡定了，一丝紧张和不安都没有出现。