
艾尔文见识多了，他是皇子的亲卫队，什么危险的环境都见识过，早就练就了这种释迦摩尼般的淡定，作为一个军人，他也很好的宣示军人的精神。

    分部里有两个陌生人出现，这可就炸开锅了，男男女女都忍不住凑上前观看，男的一直流口水看着挲娜，女的则是在看艾尔文，反而陈逸被冷落了。

    一番了解下来，知道两人的身份，也就做鸟兽散，只是让金宇嘉和宁霜霜颇为不满，为什么挲娜可以成为他的女人，凭什么自己不行。

    女人的目光很短浅，她们只是认为挲娜的胸器比她们要好，所以导致她们俩在接下去的一段时间里，都在吃木瓜丰胸。

    .....

    九组分部里就有专门的食堂，陈逸给他们叫了两份小葱炸酱面。

    面放在挲娜的身前，她忍不住问道：“官人，这个泡面好奇怪啊，水呢？”

    “这不是泡面，这个叫做炸酱面，你吃吃看，味道贼好。”

    挲娜拿起筷子，试着夹了一小根品尝，只听见“嗦”的一声，她那绝美的脸蛋上就露出了幸福的表情。

    “太好吃了！”挲娜大叫道。

    “等离开这里，我再带你吃遍天南海北，让你尝遍我这边的美食。”

    “真的吗？”

    “那当然，官人我说算算数。”

    再看看一旁的艾尔文，这家伙是个没风度的，端起碗拿起筷子就大快朵颐的吃了起来，声音之大犹如猪吃食，也不知道他在那边是不是也这样吃东西的。

    “好吃，再来一碗！”嘭的一声，他把碗给放了下来，这碗里一根面条都没有了，连酱料和小葱都被他给舔光，心想这家伙真的不饿吗？

    挲娜一碗面就吃饱了，可艾尔文却足足吃了十碗才勉强打了个饱嗝，随后陈逸教他们怎么使用牙签剔牙，顺便问道。

    “艾尔文，你肚子是什么做的，十碗面你吃的腰子不疼？”

    艾尔文耿直的回答道：“勉强吃了个七分饱，如果不是怕影响作战，我还能吃五碗。”

    “这里不需要你打仗，这点我要纠正你的思想，想吃饱就吃饱，不用顾及那么多。”陈逸说道。

    艾尔文摸摸浑圆的肚子：“没办法，在军营中习惯了，改不过来了。”

    挲娜扑哧一笑：“官人别见笑，他就是这样的人。”

    陈逸没有搭理他，问道：“挲娜，你吃饱了没，看你只吃了一碗。”

    “官人我饱了，我的胃口很小。”

    .......

    夜晚

    京州总部派遣的一辆直升飞机通过了结界，缓缓降落在外面的空地上。

    陈逸带着挲娜和艾尔文两个，共同踏上了直升机，随着螺旋桨由缓到慢的转起，三人被带离了魔市。

    艾尔文和挲娜第一次高空往下观看，窗外是一片灯火阑珊，透着平静祥和，艾尔文直接把脸都贴在了玻璃上，看得出他对这个世界也很向往。

    “这里好和平啊，下面花花绿绿的光点和奇形怪状的房子是什么啊？”

    陈逸解释道：“光点就是霓虹灯，也可以理解为你们那边的光属性符者的符力，而那些奇怪的房子，是这个世界的特殊建筑，也是一个城市的象征。”

    挲娜在左侧，就在陈逸的身边，饶是淑女的她，也忍不住窗外看去，脸距离玻璃不足一公分，眼神是那么的柔和，充满了对这个世界的无限憧憬。

    “官人，这个地方好美丽啊，我们以后就要生活在这里吗？”

    “是的，这个世界和你们那边一样，存在着无数的国家，但我所属的国度是和平且没有战乱的，不会让你过提心吊胆的生活。”

    “太好了，我终于不用过着颠沛流离的日子了。”

    陈逸心中是感慨的，用网上随意复制下来的孙子兵法，就换到了挲娜，这种好事哪里找啊。

    经过长途跋涉，直升机又飞到了龙西海的停机坪上。

    得知陈逸要来，老烟鬼不顾“重伤”的形象，执意出来一看究竟，这次不在是四位副组的接待，而是最高领导亲自接待。

    最高领导还是老样子没变，他身边站着老烟鬼和一群精英保镖，正眯着眼睛看着前方。

    下飞机后，陈逸居中，挲娜居左，艾尔文居右，三人缓步的向最高领导靠近。

    边走，陈逸边说道：“前面中间那位就是这个国家的最高人物，说话要小心点，语态要谦卑，知道吗？”

    “恩。”

    “知道。”

    两伙人不足五米时，艾尔文做了一个令人啼笑皆非的动作，他单膝跪地，右手握拳的放在心脏位置，随后低下脑袋，问候了一声：“国王陛下您好，我是来自德玛西亚第一顺位继承人嘉文四世殿下的第三卫队队长艾尔文。”

    挲娜也以半蹲礼，把双手平摊在小腹上，点头轻声问好。

    最高领导见到这个架势，差点笑出了声音，不是地位崇高，他真的忍不住。

    他带着深意的目光，对陈逸说了一句：“来之前你没告诉他们咱们龙国的礼仪吗？”

    “我没说。”

    最高领导点点头，对两位来自异界的人类道：“好了，你们快站好，让我好好的打量一番。”

    随后他走上前来，第一次接见异界的人类。

    最高领导首先走到的是挲娜面前，目光在挲娜的脸上瞄了两眼，问道：“这个女子是男子的爱人吗？拖家带口的来啊。”

    陈逸连忙解释道：“领导您误会了，这个女子叫做挲娜，是我用孙子兵法跟他们头头换的，她是我的爱人。”

    最高领导愣了两秒：“你用孙子兵法换的爱人？”

    “对啊，这个情况我没跟您汇报，如果您想听，我再好好的汇报一下。”

    点了两下头，最高领导又把目光看向艾尔文，说道：“他就是那个供油异能者吧？”

    “是的，咱们用一架无人机换的，只要给口吃的，他就撸起袖子玩命干。”

    “让他给我演示一下，到底是怎么生产出油的。”

    艾尔文听完后，从地上站了起来，随后双手合一掌心贴紧，随后从身体里导出了符力，再是手臂朝外扩张，褐色的符力油就定格在他的手掌之间。

    “就是这样。”

    最高领导看的高兴，不假思索的说了一句：“有了他的帮助，咱们龙国可以一跃百年啊！”