
这一切在萧刚看来，都是那么的不可思议，跟九组的领导秦元浩说话，陈逸非但没有低三下四，反而表现的理直气壮。

    九组中谁见到秦元浩不夹着尾巴做人做事，就陈逸一个满不在乎的样子，而秦元浩也没有训斥他，如果不是因为两人姓氏不同，萧刚还真以为两人有不可告人的神秘关系。

    事后，一场还算圆满的约会拉下了帷幕，为了尽到地主之谊，陈逸邀请萧刚去魔市的九组分部去喝口茶在回去，顺便写个报告。

    而龙傲婷那边则是要把她给送回去，作为三好男人，公事和私事必须要分个清楚明白。

    车上

    “陈逸，我真的有点看不懂你了，我一直以为李小龙是咱们龙国历史上最厉害的男人，没想到跟你比起来，他根本不算什么。”

    陈逸哈哈大笑：“别这么说，我会不好意思的，我其实并不想当最厉害的男人，但不变强就会被别人欺负，估计你从小到大就没被欺负过，体会不到那种感觉。”

    龙傲婷点点头：“是啊，小时候犯了错误哥哥护着我，长大后知道了家里的背景，在魔市也没人敢惹我，你说的欺负，在我身上根本就没有发生过。”

    “所以弱者的目的就是变强，强者的目的就是更强，这样才能永远处于不败的地位。”

    龙傲婷是个感性的女人，陈逸所做的一举一动，她都从父亲的口里听说过了，小小年纪在魔市混的呼风唤雨，魔市的达康书记都跟他称兄道弟，还有更强大的国家组织当后盾，这一切的一切，很难想象是一个二十岁出头的人可以达到的。

    在陈逸的身上，她看到了同龄人少有的成熟和气质，如果以前还对陈逸不满意，但是现在的龙傲婷，更多的是担心自己配不上他而烦恼。

    为了稳定住在陈逸心目中的地位，龙傲婷试探性问道：“你现在这么优秀了，肯定身边有不少妹子围着你吧。”

    “有肯定是有的，不过也没有很多，我有时候几天都睡不了一个觉，工作时间很不固定，没时间跟女人谈情说爱，就今天跟你出来看电影，已经是挤出来的时间了。”

    “那就是有咯。”

    “没你想的那种程度，该怎么做我心里知道，其实说真的，我就算跟你说身边没妹子，你信吗？”

    “不信。”

    “那就是咯。”

    ....

    送完了龙傲婷回去，陈逸又原路返回了，去到了九组分部处理事情。

    萧刚早在半个小时前就来了，这里给他的第一印象就是清净，悠闲，不像个做事的地方。

    其他地区的九组早就被武者的事情忙的焦头烂额，仿佛一百个人也不够用，但是在这里，他们还有时间小酣，还能吃个夜宵看个跑男。

    陈逸回到了办公室里，萧刚就坐在旁边的沙发上，身边站着他的小跟班紫雨姑娘。

    一进门，陈逸就笑道：“怎么样，是不是感觉我这里和你那边不同？”

    “是啊，我刚开始还以为自己走错了路，不是门口挂着牌子，我还真不相信这里是魔市的分部，你这里太平静了。”

    陈逸坐了上去，接着道：“有我在魔市坐镇，八大家的武者都不敢来了，我手下这群人没事可干，所以才会这样。”

    萧刚深深的叹了一口气：“你这里是爽了，可我那还一大堆事情忙不完，真是羡慕你啊。”

    “羡慕不羡慕也就那样，忙起来的时候我也累，只是你没看到而已。”

    “额额。”

    “先不说这个了，老烟鬼叫我们联合写个汇报给他，咱们开始吧。”

    两人的汇报写了洋洋洒洒五千字左右，陈逸一眼看过去，以老烟鬼的心理揣测，觉得这样萧刚肯定会挨批评，于是帮他在汇报上做了一点手脚，多帮他讲了点好话。

    什么在打斗的过程中一起抗敌啊，为了吸引敌方的火力而负伤啊，总之改到没问题了，才算完事。

    可萧刚是个很耿直的人，见到这份虚假的报告，心里有些发麻。

    “这么写能行吗？万一头儿追究下来，见我没有受伤该怎么解释？”

    “怕什么，老烟鬼还在医院里躺着呢，他哪有时间去找你。”

    “万一他病好了呢？”

    “你就说你的伤也好了，这样他就拿你没辙了。”

    “好吧，万一他要是怪罪下来，你可得帮我顶着。”

    “没事，老烟鬼的脾气我知道，交给我吧。”

    .....

    秦元浩接到汇报情况，气的鼻子都歪了，他是个聪明人，看得出报告里的不实之处，可他又不想明说出来。

    通讯画面里，萧刚除了头上流了点血，身上一点伤他都没看出来，可在报告里，把他说的手脱臼，五脏六腑被打的移位还吐出两斤血。

    现在是关键时刻，也不好在干部的人事决定上在乱来，所以他也就捏着鼻子认了。

    伤亡情况就算了，有任务就有伤亡这无可厚非。

    所以在批复上，秦元浩只有三个字“知道了”来表达他和陈逸的无语之心。

    .....

    翌日，陈逸睡到了下午五点，是被手机的震动给弄醒的，他以为有什么任务来了，赶忙把手机给拿出来一看。

    看完之后，鸡儿一硬，瞬间高兴的天崩地裂海枯石烂，心情溢于言表啊。

    不知不觉中，皇子通过不懈努力的奋斗，终于把自己的权限给弄到了黄金成员，他说这个组员的权限，就是可以发送活人，也就是说，挲娜媳妇可以通过红包的形式，从瓦罗兰到现实中了！

    陈逸每天茫然不知所措，不像以前凌晨转点就签到，积分落后了许多，竟然还差皇子一筹，积分才4750，连群里的任务都没怎么做了。

    皇子：“你什么时候方便接收一下挲娜，我就什么时候发给你，还有那个土木双遁的符者，我也一同给你。”

    陈逸：“你说的是真的吗？红包可以装人啦？”

    皇子：“我已经实验过了，被实验者说打包成红包后，会身处一个奇怪的空间里，等待被释放，没有任何的不适。”

    陈逸：“先让我缓缓。”

    其实陈逸这个心里是可以理解的，就像搞网恋的男女，没见面前聊的很嗨，可是见面后就会拘束起来，甚至说不出话来，这就是距离产生美。