
“一跃百年？您在说什么啊？”陈逸不解道。

    最高领导解释着：“咱们国家正在研制航天器，在燃料上下了很多的功夫，始终没有找到一种合适的燃料，前些日子用他的油试了一次，发现效果非常的好，解决了航天器动能不足，以及起飞速度的问题。”

    老烟鬼这会很沉默，就抽烟，就拿眼睛直勾勾的看着陈逸，剩下的一句话都不说，有点瘆人。

    “元浩，带他们进去吧，晚上来的匆忙，叫厨房给他们准备三碗小葱拌面。”

    陈逸：“我不饿。”

    挲娜：“我吃过了。”

    艾尔文：“真是太感谢了。”

    .....

    艾尔文正在解决三碗面，而陈逸和挲娜就在旁边看着，陡然间旁边传来了一阵呛人的烟味，不用说也知道是老烟鬼来了。

    只见他走到陈逸的身前，说道：“魔市的情况怎么样？”

    陈逸白了他一眼：“被我镇压的都跑邻市去了，看在我把魔市打理的这么好，你什么时候跟最高领导请示一下升我的官啊。”

    老烟鬼啐了一口：“升官？你这个梦做的我给满分，你才二十岁出头就已经是封疆大吏了，想进入更高层不等到我这个年龄，你是休想。”

    “说的我一点动力都没了，没有官升起码福利得发一点吧，现在开车都是我自己加的油，组织上不报销吗？”

    “滚滚滚，别跟我来这套，你小子现在富的冒泡还缺这点油钱？我可告诉你，你的组织经费还是我先垫付的，找个时间还我。”

    “多少钱？”

    “五百。”

    艾尔文吃完了面，从外又进来一位身穿军装，身材挺拔的秃顶将领，从他肩膀上抗的星星来看，军衔等级很高。

    他走到老烟鬼的面前，稳重道：“元浩，哪个是我要带走的人。”

    老烟鬼指着正在剔牙的艾尔文道：“喏，就是他。”

    “恩。”

    听完他们对话，陈逸对艾尔文道：“待会你就跟着他走，以后他就是你的上司了，记得要乖乖听话，要是做的好我可以允许你回家探亲。”

    艾尔文点点头，然后跟着秃头将领离开了。

    老烟鬼顺势坐到了艾尔文的位子上，驾着腿道：“最近京州总部遇到了一点麻烦，你正好在魔市清闲，先留下来帮我处理下事情。”

    陈逸疑问道：“啥忙？”

    “轩辕家有个老供奉叫做六指琴魔，他弹的琴声可以产生很强大的真气穿透，对周围的建筑和人造成严重的损害，我试过很多办法，但只能把他给打退，想彻底消灭他暂时做不到。”

    叮。

    陈逸把挲娜拉了过来：“弹琴啊？我媳妇贼6，她也是一个弹琴的行家，和你说的那个六指琴魔一样，可以利用琴声产生核磁共振原理，给敌人造成伤害打击。”

    老烟鬼皱着眉头：“她？”

    “恩，你别看她胸大屁股翘，她要是出AP装那就是中路一霸，Q谁谁怀孕。”

    “你在说些什么东西？我怎么越听越迷糊了。”

    陈逸说的是挲娜在英雄联盟中的作用，可以辅助可以中路，玩中路有了蓝爸爸后，又有回血能力又有伤害，几次对面卡特琳娜都被挲娜给一套带走，打不过后就算开E跑路也没几个人追的上，是游戏中几个全能的英雄之一，输出，控制，恢复能力都有。

    说到这里，陈逸没有见到她的武器，便对挲娜道：“媳妇，把你的武器拿出来给我瞧瞧，顺便给这个没见识的家伙弹奏一曲。”

    挲娜点了点头，念了几句生涩难懂的咒语后，一把抚琴从她的手掌中渐渐凝聚起来。

    “官人，这把琴叫做五色瑶光琴。”

    陈逸仔细观看着这把琴，琴身类似于弓，长度为一米三左右，总共五根琴弦。

    第一根是草黄色的，这根弦用来挲娜的平A，以及被动的伤害。

    第二根是蓝色的，作用是对最近的两个敌人造成魔法伤害。

    第三根是绿色的，作用是可以恢复最近的一名友军血量和精神，也能给自己恢复。

    第四根是紫色的，可以提供移速的加成，给友军的跑速增快。

    第五根是深黄色的，这根弦挲娜并不经常用，她可以给面前的敌人造成强大的震慑伤害，眩晕住对手几秒钟，也就是她的R技能。

    挲娜解释完五根弦的作用后，便愣愣的看着陈逸。

    老烟鬼也听的出神，烟都烧到嘴巴了还浑然不知，使劲吸一口才反应过来，连忙把烟给吐掉。

    “这么厉害，让我试试。”老烟鬼说道。

    陈逸奇怪道：“你想试什么？”

    “都给来一遍，六指琴魔的真气我知道，我看看有没有那家伙的强。”

    “要是伤到了怎么办？”

    “没事，我身子骨硬朗，应该不会有事。”

    挲娜谨慎的看着陈逸：“真的要试吗？我该用什么程度的符力才好呢？”

    陈逸一琢磨：“用你最强的实力，不用怕他伤着。”

    挲娜看着老烟鬼：“行么？”

    “没问题。”

    不确定挲娜的攻击性到底有多强，所以三人走出了房间，来到了外面的空地上。

    老烟鬼站在面前，陈逸退后了几步捂着耳朵，挲娜则是把细长的手指按在琴上。

    “我要开始了，如果忍受不了就说一声，我立刻停下。”

    说完，挲娜便开始弹奏起来，随着第一个音符缓缓而出，她的身体也被一阵深蓝色的符力给包裹着。

    先是利用第一根草黄色的琴弦，音符就像长了眼睛一般，自动瞄准了老烟鬼，朝着他快速的飞去。

    “兹。”的一声，老烟鬼吃下了这个音奏，只是稍稍的皱了下眉头。

    随着音符的加快，老烟鬼的样子就跟吃了屎般的难看。

    “这个强度还可以，换下一根。”

    挲娜闻言后，把手往下面放，弹奏起第二根蓝色的琴弦，除了草黄色的弦，剩下的都不能连续奏起，只是哗啦了一下，就出现了特大号的蓝色音符冲击在老烟鬼的胸口。

    强大的冲击力，让老烟鬼的身子往后一仰，被他硬接了下来，踉跄了两步貌似没事。

    第三第四根弦是增益buff弦，挲娜跳过了这两根，见到老烟鬼无恙后，陡然间把手放在深黄弦上猛烈一奏！