
秒杀！

    碾压！

    毫无还手之力！

    这就是陈逸的实力，配合上召唤师技能后，青面魂气境在他的手下，坚持不了一个回合就尘归尘，土归土，哪来的回哪去了。

    萧刚身后

    “卧去，魔市的领导牛的不行，只用了一拳就把敌人干掉了。”

    “我算是五体投地了，怪不得八大家的武者情愿绕远路也不想踏进魔市，他的功夫真不是盖的！”

    “再看看咱们萧刚领导，年龄比人家大，身手差了那么多，根本没的比啊。”

    “....”

    陈逸KO了青面老者，迎来了宁海市九组成员的溜须拍马，顺便把萧刚给糗了一顿。

    萧刚听在耳朵里，也没办法反驳，人家就是这么牛掰，一拳一个小朋友，而自己这么多人都打不过他们两个，人和人之间的差距就是这么大。

    解决完了青面老者，陈逸搓了搓鼻子，傲然的走近字面：“你的兄弟已经GG了，你是束手就擒，还是要我送你去阎王那报道？”

    紫面老者看着伙伴没有了动弹，一时也慌了心神，他知道魔市不能待，但他还是来了，本以为不会碰上这个杀神，但...

    “非要跟我鱼死网破吗？”紫面咬紧牙关道。

    陈逸轻松的回答道：“你有这个能耐吗？你以为自爆能伤的了我，你尽管试试，我皱一下眉头算我输。”

    女神婷后面助威道：“陈逸稳，我要给你点赞！”

    “哈哈。”

    “放我一条生路，我再也不踏进魔市一步！”紫面还要矫情一下。

    “生路是不可能生路的，这辈子都不可能生路，和特九组撕破了脸皮，狗带就是你唯一的下场，看你也一把年纪了，如果选择束手就擒，我可以考虑给你一个安乐死，给你留个全尸！”

    萧刚大急道：“万万不可，必须打到他肉体破灭才行，魂气境武者安乐药剂已经不管用了，他们可以心脏骤停的假死！”

    陈逸接触武者的时间较短，一时还不知道针剂死亡对武者作用不大，幸好有萧刚这个老司机在旁边提醒，不然这个锅，他要背定了。

    “可恶！”

    本来紫面老者想要答应，可被萧刚从中作梗，怎能不气？

    下一秒浑身的紫色真气涌动，震碎了地面的石块，嗷的一声火力全开的朝萧刚冲去，誓要杀掉这个多嘴的家伙。

    萧刚见状，已经做好的格挡的姿势，这一击快如闪电，硬结下来他做不到，唯有防守在他看来才是正确的选择。

    所有人的目光都盯在萧刚的身上，可是从双方的气势上很快分辨，如果他吃到这一拳不死也是重伤。

    千钧一发之际，陈逸又挺身而出，催动了一个闪现，瞬移到萧刚的身前，巴掌张开接下了这致命的一击。

    只听见一声闷响，紫色真气便被皮皮火的黑色所包围，又是两秒后，皮皮火完全覆盖了他的紫色真气，开始灼烧他。

    “啊啊啊~”

    令人胆寒的惨叫从紫面老者的喉咙里发出，听的在场的人都毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起来了。

    紫面老者毕竟是魂气境的武者，肉体修炼的十分强悍，所以灼烧他花了一些时间。

    最后地面上只剩下一堆白色的灰烬，再无其他。

    萧刚捡回了一条命，劫后余生的他一屁股瘫倒在地面，长大嘴巴看着眼前的场景。

    打完收工，陈逸把符力顺势收回了体内，又恢复正常状态，然后回头一笑：“吓傻了吧，咋还坐地上了呢？”

    有眼力见的其他九组成员，立马把萧刚从地上扶了起来，可以看的出来，他是腿软了，力气被紫面老者的气势给抽光了。

    “没...谢谢你出手救我。”萧刚支支吾吾的感谢道。

    “都是一个部门的，别说这些客套话，赶紧轻点一下伤亡，然后向老烟鬼汇报吧，估计你会被他骂的很惨，要有心理准备啊。”

    萧刚木讷的点点头，反应过来后才道：“老烟鬼？”

    “就是秦元浩啊。”

    “哦..”

    事情摆平了，龙傲婷凑了上来，一脸兴奋道：“你还有这么厉害的功夫，我以前都不知道，你到底有多少秘密没告诉我！”

    陈逸双手一摊：“刚才那些就是我所有的秘密，我对你是绝对的坦诚，没有半点的隐瞒。”

    当然还有个纳什之牙大保健等以后再说，因为龙傲婷抡不动剑。

    “不行，找个时间你得交我。”

    “好好好，你胸大你说了算。”

    .....

    一旁的萧刚已经接通了秦元浩的通讯，汇报了伤亡情况后，果然和陈逸说的那样，老烟鬼劈头盖脸就是一顿臭骂，骂的他连卵子都缩了。

    而萧刚则在一个劲的自我检讨，在老烟鬼的面前表现的跟个犯错的孩子一样，别提有多委屈了。

    画风一转，老烟鬼那头问道：“萧刚同志，你的检讨我接受了，但我还是要处罚你，明明我就跟接近魔市的各部门说了，如果有你们无法处理的情况，就去找魔市的九组，你是不是没有听？”

    “头儿，这毕竟是在我管辖的地方发生的事，我实在拉不下脸面去向隔壁求助啊，再说魔市那边也忙，怎么好意思去啊。”

    “哼，那边忙个屁，我都四天没接到魔市的报告了，其他地方都是水深火热一片，就那里是个世外桃源清净之地。”

    秦元浩又道：“那两名魂气境武者是怎么处决的？这点我还是要问的。”

    问道点子上了，萧刚只有全盘托出：“是魔市的陈逸同志出手解得围。”

    “陈逸？他在哪儿？”

    萧刚往旁边看了一眼。

    “小兔崽子，给我过来。”秦元浩吼道。

    陈逸自信满满的走了过去，跟萧刚并排而立。

    “你好端端的跑到宁海市去干嘛？”

    “这里是魔市，我没去宁海啊。”陈逸笑嘻嘻的回答道。

    “那你和萧刚怎么碰面的？”

    “那两个窜逃的武者从宁海跑到魔市来的，我正好在这一带闲逛，被我碰上的。”

    “额，原来是这么回事，既然事情圆满解决，你跟萧刚两个人一同写个报告给我，我要给最高领导审核一下该怎么赏罚。”

    “OK，记得帮我向最高领导他老人家问个好，说我想他了。”