
李复和轩辕烈跟随诸葛丞相多年，劳苦功高，丞相念他一片赤诚之心，遂给李复赐名诸葛，而轩辕原本就是个贵姓，所以轩辕烈就免了。

    丞相死之前，把自己的琴技传授给了诸葛复，并且告诉了他练气的技巧，而轩辕烈则是被丞相委以重任，成为他的守墓人，世代为其守墓。

    当时蜀汉的政权十分不稳定，由于一些前因后果的关系，导致诸葛复和轩辕烈分开了很长一段时间，直到唐朝时才重聚，从此便密不可分。

    也就是说，诸葛复经历过三国时期最辉煌，以及最落寞的年代，他是历史的见证者之一，一个历史价值非常高的活古董！

    他还嘲笑罗贯中，说他写的三国演义根本就不足以显示丞相的文韬武略，不足以显示出丞相真正的奇门遁甲之术。

    .....

    他的琴声带着深深的思念之情，看起来就是为了缅怀诸葛丞相在城楼的那一幕，曲终人散，还是一场黄粱梦。

    老烟鬼率先反应过来：“你的经历很丰富，但你罪恶滔天，不管你是不是丞相的亲近之人，我都必须处决你！”

    “那你们就放马过来试试！当初丞相就是以此琴劝退司马奸贼十五万大军，今日我照本宣科，不能丢丞相的脸！”

    话音刚落，一阵急促且狂暴的声音，从湖面快速的刮来，湖水被真气涌动着，野蛮而又狂暴。

    陈逸刚想出手，可老烟鬼护犊子心狠急切，他身先士卒冲在了最前端，伸出右手张开，把这野蛮的一击给挡了下来。

    陈逸以为老烟鬼成功了，但是他错了，连内裤都错掉了，琴魔的杀伤力一部分是真气的作用，一部分是声音的穿透力。

    老烟鬼只是把真气那一环给挡住，声音还是穿透了他的身体，继而攻击到了他后面的人。

    陈逸心神一烈，感受到了头晕目眩，挲娜见到自己的官人有些难受，便把五色瑶光琴祭出，弹奏坚毅咏叹调，给他补了一口奶。

    身上类似于治疗的效果，仙音把诸葛复的魔音那种不适感都清除了，整个人也恢复了正常。

    诸葛复并没有延缓手里的攻击，反而加快了弹奏的速度，这样高强度的使用真气，饶是真气雄厚的武者，也不可能支持很久。

    单挑诸葛复不行，他是群攻技能，且带有穿透的效果，这是陈逸之前接触的敌人里没有见到过的。

    皮皮火的防御，也挡不住声音的传播。

    挲娜的力量跟琴魔相比，还是弱了几分，毕竟硬实力不如别人，说破天也没用。

    但眼尖的陈逸看出来了，诸葛复选择把自己的战场设立在湖面，就是借助湖面上风大，而且风是朝着岸上吹的，很好利用地利的优势，把攻击的强度加大。

    老烟鬼有些急于求成了，他看着身后的兄弟们被琴魔折磨的叫苦不迭，没有什么好的办法，他原本想指望挲娜能派上一点用场，可是挲娜除了保护陈逸外，绝不离开他两米的位置。

    看到老烟鬼那吃人的目光，陈逸菊花一硬，唯恐秋后算账。

    他是个学历很高的人，立刻想到了办法对抗琴魔，也可以说琴魔选择在湖面作战，同样对他有利！

    学过物理的人都知道，声音发生是靠震动，传播介质分别是空气和水，这两种物质不同，声音在水里的传导性，没有在空气中的那么强。

    柔柔，就决定是你了！

    关键时刻皮皮火派不上用场，能有效阻隔声音的介质就是水了。

    陈逸冲到了岸上的最前端，护在了秦元浩身后，从体内飞快的导出符力，架起了一面晶莹色的水墙。

    琴魔的攻击融合在水里，被不断的稀释，在没有穿透水墙前就被中和了。

    老烟鬼目光一愣，也来不及多说什么：“好样的，没想到你还有这一招，真是小瞧你了。”

    陈逸嘴角咧笑：“上吧老烟鬼，我给你打掩护，我们到湖面上去搞琴魔！”

    “我无法在水上行走，你又有办法？”

    “相信我！”

    老烟鬼看到陈逸坚毅的目光后不再怀疑，这个时候他唯一能做的，就是毫无保留的相信他，因为他总能创造奇迹。

    奇怪的一幕发生了，当两人的身子踏进湖面时没有沉下去，而是像如履平地一样，可以在上面奔跑！

    柔柔的在他们二人的脚底下，都镀上了一层水，当作借力用的踏板，犹如死海淹不死人那般稳。

    琴魔见到此情此景，瞳孔瞪大了一圈，他的节奏被打乱了，再也不能心平气和的攻击。

    三根线合一，强度又强了一倍，柔柔这会不能完全的抵消伤害，有10%的声音穿透了过去，并不觉得非常难受。

    琴魔近在眼前，老烟鬼和陈逸的联手攻击，就算他是大罗神仙也逃不掉！

    被逼到了绝境，琴魔仿佛想开了，扯着嗓子用最后的力量，喊出了他人生中的最后一句话：“丞相在城楼上还对我说过，如果司马奸贼真的入城！就要与他鱼死网破！”

    “自爆？”

    “靠！”

    诸葛复被丞相荼毒的很深，老顽固思想的他选择了最为极端的一种做法，那就是武者自爆。

    三人的距离还有一点，秦元浩想抢在前头把诸葛复的脑袋给掰断，可还是慢了点。

    “轰隆”

    小舟上产生了震感强度极大的爆炸声，陈逸和老烟鬼二人在爆炸的最中心位置。

    这次的情况和上次玄阴的不同，玄阴还只是魂气境武者，但琴魔比玄阴更加厉害，产生的冲击力也比他强了数倍。

    陈逸火力全开，符王境外加水火符力的盾墙进行阻隔，在白光淹没老烟鬼的前一秒，陈逸看到了他此刻的身姿。

    老烟鬼身上泛着深红色的光，整个人的连眼球都消失不见，周身的气强的可怕，头顶上的境界看到，他现在是圆气境！

    直到白光淹没了二人，但爆炸后产生的余浪被二人的真气和符力包裹在里面，虽有有一点渗透出去，但也不是很多，能保证后面人不死就行了。