
剧烈的爆炸声持续了数十秒，造成了很广的破坏，连湖水里的鱼儿都被波及，飞到岸上直接就是夜宵了。

    等这阵爆炸消失后，小船已然身碎，湖面上只有半截琴，以及一根细长的弦。

    身旁的老烟鬼，他利用自己的强大真气，架在陈逸的身前，而后者也有皮皮火和水柔柔组成的盾墙，最后导致陈逸一点伤都没受，倒是老烟鬼的受了一点轻伤，头发有点凌乱。

    老烟鬼被白光淹没的前一秒，陈逸是真切的感受到了，圆气境的力量庞大的没有边际，强度上跟符神没有区别了。

    想到堂堂恕瑞玛黄鸡苦心修炼十万年才达到老烟鬼现在的境界，这就说明练气这个行当，比修炼符力要更加的强悍。

    “小子，你没事吧？”老烟鬼关心道。

    符力回收体内，陈逸深吸了一口气：“我还好。”

    “没事就好，六指琴魔伏法，今天的任务完成了，咱们上岸去吧。”

    两人并肩回到岸边，陆地上的九组成员原本是受了一点轻伤的，在挲娜无微不至的关照下，给他们一人奶了一口，最后都没有大碍。

    也就是说，这次的行动空前的顺利，不仅犯人得到了应有的制裁，而且还没有人受伤。

    “官人，你没事吧？要我帮你恢复气血吗？”

    陈逸摇摇头：“不用，刚才的爆炸没伤到你吧？”

    “没有，我站的比较远，大部分的冲击力都被你们给挡下来了，我受到的只有一点风浪而已。”

    “那就好，我就放心了。”

    .....

    爆炸把湖面炸出了一个洞，但是等水把这个洞给填满的时候，一切又恢复正常。

    老烟鬼叼着烟卷上车，一次危险的任务告一段落了。

    京州九组总部

    跟其他地区的分部不同，总部是设立在龙西海里面的，这里的门口也有两座石狮子，比分部的要雄伟壮观很多。

    因为隐蔽性强，加上要保护领导人身安全，所以落扎于此。

    内里的成员很多，粗略估算不下二千人，实力境界有高有低，也有很多像金宇嘉这样的文职洗脑人员。

    老烟鬼的椅子很大，足足比陈逸的椅子要大上一号，他坐在上面驾着二郎腿，吞云吐雾道：“小子别看了，我这张椅子你没有几十年的沉淀是不可能坐的。”

    陈逸笑了一声：“你怎么知道我心里再想什么？”

    “看你这贼样就一清二楚，今晚你也累了，我给你和你爱人安全一间房，先将就着睡一晚吧。”

    陈逸谨慎道：“打住，不会还有什么事情要我做吧，你干脆一次性说完得了。”

    “你做了九组成员也有一段日子了，难道还不知道任务又不是统一的，我们得随叫随到，随来随走，遇上事情，我还得带着你历练一番。”

    陈逸摆摆手：“我有自己的管辖地区，就算你是领导也不能这样啊，万一魔市出了乱子，你说方岩那家伙能摆平吗？”

    “出了乱子再说，直升机一个小时就到，不会耽误你多少功夫，服从命令！”

    “靠！”陈逸竖起了中指！

    带着挲娜愤愤不平的走出了老烟鬼的办公室，有人领着陈逸前往休息室。

    休息室是一间很标准的宾馆房配置，陈逸关上房门反锁就就倒在了床上，嘴上叫骂了老烟鬼几句。

    随眼又看到挲娜正蹲在床边帮自己脱鞋子，胸口的闷气立刻消失了。

    陈逸翻了个身，一把抓住挲娜白皙娇嫩的手，紧紧的握在手中。

    “官人，我伺候你休息。”挲娜的声音很小，犹如蚊子般。

    她的眼睛里有期待，有娇羞，有感性。

    陈逸把挲娜也拉到了床上来坐，顺势把手放在了她的玉腿上，傻笑道：“你也累了，上床休息会吧。”

    “官人，我不累。”

    陈逸记起，娑娜在LOL背景资料里是天生哑巴，但她现在可以说话，便好奇的问道：“你不是天生失声嘛？”

    “官人，我在没有觉醒符力前是不会说话，但是觉醒符力后就会了。”

    “原来如此。”

    挲娜的肌肤很敏感，轻哼了一声，头不自觉地朝地上垂下。

    肌肤的触碰，让陈逸的手产生了热量，挲娜只觉得浑身发软，双腿下意识的加紧了许多。

    陈逸眼睛死死盯在挲娜的身子上，觉得此女只应天上有，人间根本无踪迹啊，皇子说什么瓦罗兰还有比挲娜更美的女子，绝逼是他吹牛吹出来的。

    看到她那无法描述的胸猛，陈逸摸摸索索的凑了上去，挲娜叫了一句：“官人...你..”

    “我好喜欢你。”

    “我也是，我是官人你的女人。”

    陈逸嘿嘿一笑，一个恶狼下山扑了上去，随手埋头轻咬，行夫妻大礼。

    挲娜的个性很像古代的女子，饶是陈逸怎么加快节奏，她就是一点声音都不发，默默的承受着摧残。

    越是这样，陈逸就越兴奋，加上挲娜是个原装，这滋味简直不敢相信。

    挲娜的脑中一片空白，由痛到舒服她皱紧的眉头渐渐舒缓开来，就像奔驰在一望无际的草原上，放声的歌唱。

    云雨过后，陈逸气喘吁吁的坐了起来，而挲娜光着身子用正面看着陈逸，嘴巴略微张开，从里面吐出了氤氲之气。

    “官人，你舒坦了吗？”

    陈逸抚摸在挲娜的玉腿上，点点头道：“早点休息吧。”

    挲娜只是摇头，慢慢的爬向陈逸，双手张开抱在陈逸的腰上，把头埋在了他的腿上，闭着眼睛享受着。

    陈逸抓过一旁的被子给挲娜盖上，怕她着凉，然后拿来两个枕头靠着背，就保持着这个姿势，昏昏沉沉的睡了。

    第二天陈逸早早的起床，陈逸身子一动，挲娜就睁开了眼睛，脸上满是幸福的表情。

    为了让挲娜知道怎么在这个世界生存，陈逸手把手教她怎么使用厕所，怎么刷牙，怎么....

    挲娜的领悟能力很快，陈逸只说了一遍她就全部记住了，一点都没有拉下。

    .....

    想要融入现代，穿瓦罗兰的这身衣服走出去绝对会被人说成是神经病，所以陈逸叫老烟鬼出面，给她先换上了一套这里的衣服。

    挲娜毫不避讳，当着陈逸的面脱换衣服，展示着她没有一点赘肉的身体，陈逸流着鼻血看完。

    此刻的挲娜，上身是一件普通的白色短袖，下身是一条深蓝色的牛仔热裤，脚上踏着的是一双平底鞋。

    虽然老烟鬼准备的是地摊货，但穿在挲娜的身上，给人一种香奈儿品牌的既视感。