
深黄色的奏章顺着琴身轰击出来，直接砸在了老烟鬼的胸口。

    这阵狂舞终乐章吃到后，老烟鬼在原地愣了一秒，好像进入了眩晕状态，最后才是抚着胸口喊了一句痛。

    如此，挲娜把五色瑶光琴给收了回来，瞪大眼睛的看着他。

    老烟鬼肉体强大，这点伤还撼动不了他，所以很快便恢复了过来，陈逸也凑了上去。

    “咋样，我媳妇的力量可以吧？”陈逸笑嘻嘻道。

    老烟鬼从口袋里掏出香烟，点燃一支缓缓道：“攻击模式很多，但强度而言比六指琴魔要稍弱几分，他的攻击可比你媳妇要厉害多了。”

    挲娜闻言后把脑袋垂下：“这就是我全部的实力，我已经尽力了。”

    “不过..”画风一转：“你那深黄色的奏章是什么招数，竟然可以让我短暂失神一秒。”

    挲娜支支吾吾道：“这是我的必杀技，一般都是配合其他人的招数使用的，一秒的时间在我们那个世界可以做很多的事，杀掉一个人绰绰有余了。”

    一根烟给老烟鬼三口抽完：“我看行了，有她绝招配合着那一秒，我有百分之九十的把我可以杀掉六指琴魔，这次要全靠她了。”

    陈逸急忙道：“别别别，我媳妇毕竟是个女人，她上火线不合适，这个艰巨而光荣的任务就交给我来完成吧。”

    “执行命令，不容你违抗。”

    .....

    老烟鬼这是第一次以这么恶劣的口吻对陈逸下达作战命令，让陈逸一时半会还没反应过来，等他回过神来的时候，他和挲娜已经坐在前往击杀六指琴魔的车上，朝着目的地前进中。

    这也是陈逸第一次和老烟鬼执行任务，周围还有几个身手高强的京州总部成员陪同。

    “老烟鬼，你说那个轩辕家的六指琴魔到底是什么梗，为什么非要击杀他不可？”陈逸在车上问道。

    老烟鬼常态抽烟，闭着眼睛道：“六指琴魔的罪恶已经不容饶恕了，江副组长就是因为他的琴而为国捐躯了，轩辕家的家主知道没办法保他，所以就让他从轩辕家给剥离了出来，表面上脱离家族，但事实上琴魔还一直以轩辕家供奉身份自居。”

    “江副的实力我查看过，也是塑气境的武者吧？”

    老烟鬼摇摇头：“江副的境界快和我差不多了，只差感念的最后一步就能踏入圆气这个境界，作为九组成员，他没有过多的时间修炼，所以一直耽搁下来，如果他迈入圆气境，说不定也不会死了。”

    “这么说的话，六指琴魔也是圆气境的武者？”

    老烟鬼还是摇摇头，解释道：“琴魔离圆气境还有很长一段距离，江副的死是琴魔直接伤害，那一次是混战，如果江副组长跟琴魔单挑的话，琴魔的脑袋早就被他斩下了。”

    “那现在琴魔在什么地方？”

    “别啰嗦，我带你去就是了。”

    “拿他的资料给我脑补一下，我还不熟悉他。”

    “喏，拿去。”老烟鬼从衣服里掏出一份文件，文件上是琴魔的身份信息。

    .....

    了解下来，陈逸发现每个跨越时空的强大武者，背后都有一段可歌可泣的故事。

    琴魔是东汉末年人，名字已然无从考证，但他手里的琴可是大有来头，根据调查显示，那把琴是蜀汉丞相诸葛亮当年演出空城计的古琴。

    当年马谡失了街亭，司马懿带领十五万大军直逼西城，诸葛亮无兵御敌，却大开城门，并在城楼抚琴，司马懿听到诸葛亮弹奏的琴声，在观察后最终做出了有埋伏退兵的将令。

    知道有武者这个行列后，所以陈逸大胆猜测，诸葛丞相可能也是一名武者，用手里的琴让司马懿产生了幻觉，从而成功劝退了司马懿。

    后来蜀汉灭亡，这柄古琴也不知道流入何地，在当时被热烈讨论了一番，随着天下时局的大乱，很快便没人在继续关注了。

    “老烟鬼，他手里诸葛丞相的古琴，这可是传说中的国宝级文物啊，你们该给轩辕家送五百块加一面锦旗把它要回来。”陈逸玩笑道。

    “你这种幼稚的思想能不能改改？土里挖到的才能送锦旗，人家从三国战乱的时候就拥有此琴，期间跨越了一千七百多年了。”

    “这琴还没烂掉？什么材质打造的？质量这么好？”

    “我也不知道，只要得到那面琴真相就解开了。”

    ......

    京州西城小湖

    湖面中央传来一阵哀怨的琴声，一面轻舟上，一名神态淡然的老者坐在盘腿坐在其中，闭着眼睛正在弹奏着一曲不知道名字的曲子。

    一行人下车后，都听到了这令人陶醉的琴声，很快便着了迷。

    挲娜听完后，感性道：“弹琴者有故事，我能听懂曲中的含义。”

    老烟鬼问道：“有什么故事，连这个你都能听懂？”

    挲娜点点头道：“我是个操琴的行家，这琴声里包含了一股浓浓的怀念情感，通过琴声表达出来，是为了纪念某个人。”

    轻舟上坐着的就是琴魔，他感受到岸上有人来了，一个结尾的奏点弹完，他便停止了。

    船慢慢的靠近岸上，陈逸也能看的真切，火眼金睛一扫，老者的等级一下知晓，他的境界是塑气境后期，快要迈入化气境了。

    老烟鬼见琴魔来了，对着小舟上大喝道：“束手就擒吧琴魔，我秦元浩答应留你一个全尸！”

    琴魔中气十足：“妄想，我诸葛复不会委屈求全的！”

    陈逸上前一步：“你手里的琴是诸葛丞相的，你姓诸葛？难道是丞相的后人？”

    “不是！”

    “我乃是丞相亲近之人！”

    琴魔的回答，让所有人都大吃一惊，和诸葛丞相亲近，难道他也是三国里面的一名悍将吗？

    为了想了解真相，陈逸利用自己的三寸不烂之舌，从浅到深，慢慢的把他的话给套了出来。

    诸葛复原名李复，他的确是诸葛亮的身边之人没错，但他在三国年代没什么名气。

    空城计的时候，他就是站在诸葛丞相旁边伺候的小童之一，另外一名叫做轩辕烈，就是当代轩辕家家主的祖先。