
讲真，呆在京州总部是一件很无聊的事情，在核心圈子里，每个人的年龄都比陈逸大，就连文职洗脑人员，也有很多岁数是四十岁左右的欧巴桑。

    陈逸真的是一秒钟都不想在这里待了，不是怕最高领导怪罪下来，他才不怕老烟鬼呢。

    “嘭”的一声，陈逸把老烟鬼办公室的房门给砸开，特喵的居然还在抢地主，这就真的不能忍了。

    “老烟鬼，赶紧麻溜的把我放回魔市。”

    老烟鬼连看都没看陈逸一眼，而是道：“急什么？我都说了这里的直升机到魔市只需要一个小时，那边有突发情况我立刻送你过去，不差这一时半会。”

    陈逸凑了上去，发现他的牌面奇烂无比，给了三张暗牌还和自己手里的不搭，简直送分。

    和陈逸料想的一样，老烟鬼输了，就出了一个三和一个四，接下去人家就是惨无人道的各种顺子加炸弹，炸的老烟鬼眼睛都往上翻，还好这是玩积分的，不然他一个月的工资就交待了。

    关闭了游戏，老烟鬼开始抽烟起来：“你就真的这么想走？”

    “是啊，来这里我还没有跟学校请假，你也知道我还是个在校大学生。”

    “得得得，你别侮辱大学生这三个字，我实话告诉你，就职于京州总部的九组成员，人家的学历最少都是研究生，你一个大学生急个屁啊。”

    “那你把我扣在这里像什么样子，我好歹是个自由人啊。”

    老烟鬼把腿驾起来，眉头一挑，轻笑道：“想走其实也不是不行，但你得完成一个任务在走。”

    就知道，要是没事的话，老烟鬼早就放人，肯定还有后续任务。

    “说吧，要打架还是要钱。”

    “不打架也不是要钱，而是要看看你的胆量。”

    陈逸疑问道：“胆量？除了进基佬监狱和飙车120码我不敢，其他上刀山下火海的都难不住我，说吧。”

    “那我就说了，诸葛复已经伏法，但是轩辕家族还不知道，你帮九组带个信去轩辕家，告诉他们的家主一声。”

    “当个信使？直接在这里发邮件通知他们不就行了吗？”

    “是可以，不过我要看看你的胆量，怕就当我没说，等我哪天心情好了，我就放你回去，现在你给我回房去，等待我随时派发给你任务做。”

    陈逸一咬牙：“妈的我去还不行？把那什么轩辕家的地址告诉我，我现在就过去。”

    老烟鬼闻言后从椅子上站了起来，走到陈逸的身前，认真的看着他：“想好了？事前我提醒你一下，轩辕家的低中阶武者虽然离开了，但是还是一些老供奉坐镇，万一轩辕家的家主发怒，那后果你得自己承担。”

    陈逸不解道：“不就是带个信吗？俗话说的好，两国交战还不斩来使，再说我也是为组织打工的，出了事得你们抗才对。”

    “别什么都跟组织扯上关系，这件事要以你个人的名义。”

    “好好好，你级别大你说了算。”

    ....

    从老烟鬼办公室出来前，他把轩辕家的地址写给了陈逸。

    房中

    挲娜对官人要深入敌穴显得很是忧虑，眉头一直不展：“官人，您这样做实在太危险了，要不我和你一起去吧，咱们俩好歹有个照应。”

    这是老烟鬼给自己考验胆量的任务，说白言外之意就是他一个人去，话又说回来，挲娜虽然境界不低，但始终是个女流之辈，况且美色出众，难保带出去被贼惦记，还是放在家里保险一点。

    轩辕家在京州的南郊位置，距离市中心只有一条主干道，这里山清水秀鸟语花香，是京州为数不多空气质量较好的地段。

    听说轩辕家财大气粗，住的房子都值几百个亿，加上这么多年的产业，总价值已然是个天文数字。

    就算是陈逸的新业集团，距离轩辕家的底蕴差了不少，两者还不是一个档次的。

    陈逸动用了九组官方的车，在京州这种交通情况非常差劲的城市，也可以不用等红灯，不用遵守任何交通制度，逆行也没有交警会上前阻拦，这就是权利的好处。

    只用了二十分钟的车程，陈逸就开到了轩辕家的绿水庄园，跟守门的保镖通报了一声，便长驱直入的进去了。

    这里的空气很不一般，空气质量好的跟5A景点一样，还透着一股雄厚的真气盘旋。

    得知陈逸要来，轩辕家的家主轩辕弈亲自在别墅的进门处等候。

    一下车，陈逸就看到了进门处有五位老者在等自己，火眼金睛一扫，除了中间那位带着老花眼镜的老人不是武者外，其他人都是化气境的武者。

    轩辕弈穿着一套灰白的中山装，和一顶黑色的圆形小帽，手里拄着一根精铁制成的黑色龙头拐杖。

    原本这个年龄的老人都是弯腰驼背的，可是他却挺直了腰杆，比军人的背还要直。

    只见他在几名武者的护卫下，缓缓的朝着陈逸走来，拱手道：“九组成员大驾光临未曾远迎，还望恕罪。”

    陈逸和轩辕弈没有恩怨，也懂得体谅老人，便同样拱手谦让道：“岂敢岂敢，今天贸然登门拜访，老爷子别怪我唐突才是。”

    “请，我已备好了茶水，有事咱们慢慢的谈。”

    “请。”

    陈逸跟在轩辕烈的身后，时刻注意着这里的一草一木，以及他身旁护卫的四个武者，这里看似祥和平静，但他的直觉感受到，暗处有几十双眼睛在盯着自己，稍有不慎就是车毁人亡的节奏。

    轩辕家处处都很不凡，里面大气辉煌，青色大理石的台阶，名贵的羊绒低碳，以及玉石雕刻而成的精致石像，一切极尽奢华之至。

    轩辕弈坐在一张西南位的软沙发上，他面朝东北，可以说是“坐金銮，纳盘龙，镇宝塔，聚宝盆”，是靠山高硬，前景开阔，位子显赫，广纳财源，永葆安康的一块吉祥位，从自然地理的角度来看，这里肯定有会风水的大师指点过。

    而陈逸就坐在他身前，同样是稳如泰山，面对一个威名显赫的老人，他做到了泰山崩于前而色不变，处世波澜不惊，稳如磐石！