
盖聂闻言眉头一挑，轻佻道：“你也会用剑？”

    “老妖怪看招！”

    纳什之牙寄出，陈逸凭空变出一把宝剑出来，着实让盖聂吓了一跳，就连他的师傅鬼谷子都没有如此境界，可以这样随意变换东西。

    盖聂不清楚陈逸的具体实力，因为他体内没有真气的波动，又谨记师傅跟他说过的，人外有人，山外有山，他在这一刹那变的谨慎起来。

    “住手！”大喝的是轩辕弈，他看到盖聂和陈逸要以剑相搏，连忙从失神中缓过来。

    陈逸冷眼看着轩辕弈，说道：“轩辕家主，冤有头债有主，盖聂想杀我在先，而我则是九组一位实权领导，你要好好的跟九组解释了。”

    轩辕弈没有立刻接话，而是缓缓起身，把拐杖握在手中，沉着道：“所以我及时制止了你们的打抖，你走吧。”

    “走？不是我反应快躲过一劫，你早就成了盖聂的剑下亡魂，你一句走就把我打发了？”

    轩辕弈深吸了一口气：“杀了诸葛复，你们九组不也一句话就把我打发了吗？我又说了你什么？”

    陈逸一想，好像是这么个道理，现在有了轩辕弈的松口，盖聂把剑又抱在了手中，主动后退了一步，示意不切磋了。

    轩辕弈接着道：“男人的心胸要开阔，回去后帮我和秦元浩带个话，诸葛复的死我知道了，轩辕家不会替他报仇。”

    陈逸奇怪的看着轩辕弈：“哦。”

    .....

    京州九组总部，老烟鬼办公室

    陈逸一进门，老烟鬼的目光就在他身上不停的扫视着，看了会儿发现没有大碍，轻笑道：“话给带到了？”

    “带到了，轩辕弈说不会替诸葛复报酬。”

    “还有么？”

    “还有我见到了一个秦朝时期的老古董。”

    “他叫什么名字，你怎么知道？”

    “他的名字叫盖聂，怎么知道的我也说不清，这就是我的秘密。”

    老烟鬼听到盖聂这个名字，嘴里叼着的烟一口吐进垃圾桶，睁大眼睛道：“你再说一次，他叫什么名字？”

    “他叫盖聂。”陈逸重申一遍。

    第二次说，老烟鬼不淡定了，他眉头紧锁，在想着心事，在办公室里来回踱步。

    “盖聂，盖聂..”口中还一直在念叨着这个名字。

    停下了脚步，他又看向陈逸：“除了盖聂还有谁？”

    “还有一个叫斗廉，一个叫斗谷，还有一个是百里奚。”

    三个名字说完，老烟鬼彻底陷入了沉默。

    陈逸只用火眼金睛扫视了他们的资料，但是才疏学浅又不是专业的历史人才，对他们到底是谁还一无所知。

    两人沉默过后：“他们对你动过手吗？”

    “盖聂想为诸葛复报仇，但是被轩辕弈给劝退了。”

    “看来轩辕家不想和我们九组为敌，不然你这次就有去无回了。”

    陈逸坐在一张沙发上：“别吓我，就算要打架我也不可能输，了不起双方五五开。”

    “你别高看自己了，你知道盖聂的师傅是谁吗？”

    “谁啊？”

    “王诩。”老烟鬼说道。

    “王诩？不认识，这个人很有名吗？”陈逸问道。

    “你连王诩都不知道？”

    “不知道，你告诉我吧。”

    “得，你也是个文盲，我给你脑补一下。”

    真名王诩，他还有个绰号叫做鬼谷子，春秋战国时期人，华夏族，相传额前四颗肉痣，成鬼宿之像。

    著名的思想家，道家代表人物，兵法集大成者，纵横家的鼻祖，精通百家学问与一身，隐居在清晰鬼谷村，所以世人称他为鬼谷先生，鬼谷子，与嵩SD南学仙。

    他经常只身一人采药修道，于嵩SD南学仙，之后不知所踪。

    相传他通天彻地，智慧卓绝，人不能及，一曰教学，日星象纬，在其掌中，言无不验，二曰兵学，六韬三略，变化无常，布阵行兵，鬼神不如，三曰言学，广记多闻，明理审势，出词吐辩，万口莫当，四曰出世，修真养性，祛病延年。服食导引，平地飞升。

    他的弟子已知的有孙膑和张仪，庞涓，苏秦，商鞅....

    老烟鬼回到座位上，沉声道：“现在知道了吧。”

    陈逸木讷的点点头：“我现在怀疑，鬼谷子现在还存活在世界上，我有预感，你信吗？”

    “信啊，为什么不信，这种事宁可信其有，不可信其无，但我还是要说，以后你要小心做事。”

    “老烟鬼，八大家的底蕴真的这么庞大吗？”

    “这个就不清楚，还得靠你才是。”

    “靠我？组织都查不到？”

    “没你厉害，你有诡法可以知道对方的姓名资料，还有一张不下诸葛亮的三寸之舌可以旁敲恻隐，如果昨天不是你把诸葛复的话套出来，我都不知道他是诸葛亮身旁的小童之一。”

    陈逸沾沾自喜道：“说来你可能还不信，我现在有个更牛逼的靠山。”

    老烟鬼哈哈一笑：“比组织还厉害？”

    “组织比起他可差远了。”

    “切，你要说是天上的玉皇大帝，看我不把你的舌头割下来当下酒菜。”

    “玉皇大帝算了鸟，他也没那位后台大。”

    上次承蒙大师兄的照顾，所以陈逸口中的后台就是大师兄了。

    大师兄曾经大闹过天宫，偷吃老君金丹无数，又在蟠桃园调戏过七仙女，还把玉帝老儿吓的躲在案桌之下，这种后台强的一逼。

    “佛主？”

    “别猜了，我怕说出来你会怀疑人生。”

    老烟鬼叹气一口：“不说就不说吧，你小子身上的秘密够多了，就算你以后说自己是秦始皇，我也会捏着鼻子认了。”

    “秦始皇倒不至于，对了，我任务已经完成了，现在可以回魔市了吧，留在这里也没事了。”

    老烟鬼几经思考，最终道：“好吧，你也是个闲不住的主，我先放你回魔市好了。”

    “那我走了，咱们回见。”

    “等会。”

    陈逸刚转身，又道：“还有啥事？”

    “你是个人才，不要辜负最高领导的期望，京州的情况比魔市要复杂百倍，你要随时来京州复命。”

    “知道了。”