
“伯母，这个问题挺尴尬的，我一时半会也说不清。”陈逸打哈哈道。

    李阿兰却笑了一声，慈爱的看着陈逸，说道：“你可以对我直言不讳，琳儿的性情是我知道，她表现的太强势了，人身大事上让我一直很担忧，如果你能有手段降伏的了她，我倒是乐意看到你们交往。”

    “是啊，她的确是个很强势的女人，比一般男人要霸道的多。”

    李阿兰和陈逸在病房中聊着天，聊着聊着，她对陈逸的印象是越来越满意，以前从儿子口中听闻她还没有觉得什么，但是眼见为实，陈逸是个不错的小伙子。

    “陈逸啊，新儿一直拿你作他的榜样，我家狮虎又管教不了他，如果你有空，就帮我管管他吧。”

    陈逸点头道：“伯母，这段洪新他没来这里探望艺琳吗？”

    “就之前来的勤快，现在都是一星期来看一次，急匆匆的来，又急匆匆的走。”

    “哦，那我要好好说道一下他。”

    随后，李阿兰便很自觉的离开，给陈逸和洪艺琳单独相处的机会，她觉得陈逸肯定有悄悄话想对女儿说。

    李阿兰暂时离开了，陈逸坐到了她先前的位子，随后把洪艺琳的手给紧握在手中，一言不发的看着她。

    当晚那疯狂的一刻，这时浮现在他的脑海中，久久不得平静。

    如果没有自己给她缓毒，她可能就不止是躺在这里，而是直接要送到火葬场去了，事后听说叶不凡给洪艺琳吃的药效很强烈，可以支撑发浪两天的。

    “锃。”口袋里的手机震动了一下。

    陈逸掏出来后，看了一眼结果是红包群有人在聊天，往上拉了一点，已然有几十页的未读消息。

    屏幕上这条信息是暴走萝莉金克斯发的。

    金克斯：“魔腾谢谢你，让我终于睡了一个安稳觉，下次我还要找你。”

    陈逸：“金克斯MM，咱们群里有叫魔腾的人吗？”

    金克斯：“有啊，他不经常说话，就喜欢默默的潜水，我艾特给你瞧瞧，@永恒梦魇。”

    讲真，金克斯光说名字，十有八九的游戏玩家都不知道梦魇真名就是魔腾，这个英雄一直处于不火不冷的程度，关注度不是很高，算的上是个冷门英雄。

    永恒梦魇：“以后常来，失眠或者想做好梦就找我，包你们在梦中心想事成，每次收费200商城币。”

    陈逸：“梦魇你这到底做的是什么生意啊，我有点看不懂。”

    永恒梦魇：“加好友私聊吧。”

    加了梦魇的好友，他立刻像现实中的微商一样，发了一大串的价目表过来，只见。

    好梦：售价200商城金币。

    噩梦：售价200商城金币。

    普通睡眠：售价100商城金币。

    .....

    看到他发过来的商品信息，陈逸来了兴趣，发送道：“这梦也能卖？”（疑问的表情）

    永恒梦魇：“是啊，群里的人普遍精神都很紧张，想要舒服的睡一次觉很难，我看准这个商机，所以开始做这个生意，在梦里你就是那个世界的王，而且让你自己有意识的操控，想怎么玩就怎么玩。”

    陈逸知道梦魇是什么意思，他做梦就是这样，进去了就没意识，有时候可以随心所欲的操控，有时候啥也做不了。

    “噩梦也有人买？”陈逸问道。

    “有的，不过市场不咋地，比如说亚索，他说想时刻提醒自己，不让自己沉迷在安逸的环境中，这种自虐的人，我见的不多。”梦魇回答道。

    “那你有没有遇到过，一个人做梦，在梦里死亡的情况？”

    梦魇：“也有，我以前就干过这种事，侵袭到那个人的梦境中，给他制造出无尽的恐怖，活生生的被我给吓死了。”

    陈逸眼睛一转，又看看躺在床上的洪艺琳，他貌似想到了唤醒的办法。

    兴奋道：“我想到一个人的梦境里去看看，你能帮我做到吗？”

    梦魇那边迟疑了十几秒，才说道：“这个是可以的，但价钱很贵，我可以在那个人的梦中待很久，但是帮你的话，就只有一个小时的时间。”

    陈逸打了个响指：“多少金币？我买了。”

    梦魇：“一千个商城金币。”

    陈逸以前被微商套路过几次，有些黑心的微商收到钱就把自己拉黑，所以他先问梦魇要商品。

    梦魇起初还不愿意，他一个劲的说自己不会骗人，信誉有保障，群里有他很多的客户了。

    陈逸最后道：“我的信誉你也可以打听打听，我还会差你这一千个金币吗？要是你不想做这个买卖就算了，不勉强。”

    梦魇缺少商城金币，跟陈逸那时候急于求金币的心情是一样的，在套路王面前，梦魇明显是个新手司机，他先把红包发送了过来。

    “永恒梦魇发送了一个红包！”

    点击提取

    “恭喜您获得？？？X1，已放入您的钱包，请注意查收！”

    陈逸：“你给我发的是什么鬼？三个问号？你想搞事情？”

    三个问号，陈逸真的不懂了，他收过辣么多红包，就没见过手机读取不出来的名词。

    梦魇解释道：“我给你发的物品很抽象，不属于正常的物品，但是你可以提取出来，具体的用法是....”

    听梦魇解释完了后，陈逸回答道：“你这个售后不错，我先用用在评价。”

    梦魇：“记的给钱啊。”

    陈逸：“知道了。”

    ....

    梦魇给的物品，名称叫做梦世界水晶球，可以潜入任意谁的梦境中，虽然有实体物品，但这个物品属于第三纬度的东西，所以无法确认名字，因此以问号代替。

    提取出来后，用法是把被害者的脸用水晶球扫描一下，随后对着水晶球念一句魔腾是无敌的，就可以了进入了。

    跟着步骤做，水晶球先照了一下洪艺琳的脸，扫描成功后即使放离她的面部，洪艺琳的脸也还是在上面。

    最后在念一句魔腾是无敌的，陈逸就能进到她的梦境中，看看洪艺琳到底是因为什么而不能醒来。

    “魔腾是无敌的！”

    “咻。”

    下一秒，陈逸被一阵强大的引力给吸入，前往了水晶球内。