
轩辕弈做了一个请的姿势，示意这桌上的茶点他可以随便享用，不用拘束。

    陈逸不是来这里喝茶的，而是来练胆量的，多余的他也不想做，直接了当道：“轩辕家主，我这次来是奉了老烟鬼秦元浩的口令，他让我给您带个话。”

    轩辕弈端起茶几上一个被茶叶浸泡的色泽光亮的茶杯，小口泯了一口茶水，放下后道：“话等会再说，我现在很想知道他为什么会派你来，你年纪轻轻让我很是眼生，可以自我介绍一下吗？”

    “额，我叫陈逸，今年才加入九组，目前是魔市的九组领导，想必您通过自己手里窜逃出去的低阶武者，应该知道我的名声了吧。”陈逸得意洋洋道。

    轩辕弈没有表现的很吃惊，回复道：“知道，你的名声最近很响亮，让我们八大家出去的武者都闻风丧胆，情愿饶远路也不愿意踏入你的魔市，真有你的。”

    得到轩辕弈的夸奖，陈逸得意忘形，扬起嘴角道：“所以请您不要对我抱有任何的幻想，我既然可以进的来，也一定可以出的去。”

    轩辕弈点点头：“娃儿自信是好事，但自负就未免太狂妄了，你要知道这世上一山总比一山高，你没见识过的东西还太多了。”

    “老爷子就别来说教我了，我们还是公事公办，老烟鬼叫我给你们轩辕家带话，你们家那位六指琴魔诸葛复已经伏法。”

    听到诸葛复身亡的消息，轩辕弈失神了，他想起自己祖宗交待下来的遗言，说诸葛复和祖上交好，明里是主仆关系，但人后却是兄弟关系。

    轩辕弈颤抖的手握紧了茶杯，脸上的肌肉不自觉的抖动，很明显这是发怒的征兆，如果他把茶杯往地下一摔，陈逸会想办法自保，起码要在第一时间制服住他，给自己留一条活路。

    轩辕弈拧紧的眉头，在沉默了两分钟后便舒展开来，又品了一口茶，才道：“是谁杀了诸葛复，可否告知一二？我必将重谢。”

    陈逸实话实话：“他的死亡是自爆的，在我和老烟鬼的夹击下，他自知不敌，临死前还喊出诸葛丞相教导过他的话语。”

    轩辕弈的眼神原本就很灰白，在得知好友兼兄弟般的人死去后，一把老骨头怎么承受的住哟。

    但他毕竟是个老社会，即使难受的心脏麻痹肾子抽筋，也会让自己看起来很正常，不会给别人看到他失落的一面。

    “能否把他的遗物给我，那把古琴轩辕家想留下来做个念想。”

    陈逸摆摆手：“这个就爱莫能助了，他在自爆前和那把古琴在一起，最后都支离破碎了。”

    见古琴也没有下落，轩辕弈更为失落了，直接愣在椅子上一言不发，犹如石化了一般，见口信带到了，他也准备告辞了，这次来虎穴有惊无险，可以光荣的跟老烟鬼复命了。

    可是陈逸错了，连内裤都错掉了，说了是虎穴，就是进来容易出来难。

    他刚回头走了两步，护卫在轩辕弈身后的一名老者猛然出手，利用他手里的剑，朝着陈逸挥舞了一道剑斩。

    陈逸眼疾手快的往左侧一躲，剑斩劈砍到了一个古董花瓶，未能击中他。

    轩辕家搞事情了，陈逸的脸立刻沉了下来，回过头阴森森道：“是谁这么卑鄙无耻，在我背后捅一剑？”

    陈逸是明知故问，刚才发射的是一击剑斩，而轩辕弈身边的护卫就一个用剑的，用屁股都想的到答案！

    “是吾！”老者傲然向前，眼睛直勾勾的盯着陈逸，这个逼必须给满分。

    老者的装束看样子有年头了，头上扎了一个髻，发色是光亮的新光白，衣服是一件图案简单的白袍。

    “你是何人！”

    当然这也是明知故问，有了火眼金睛的缘故，敌方的姓名和境界他都一目了然，所以这也是多此一举。

    “吾乃盖聂，不知你可听过吾的名头？”

    “盖聂？老子没听过。”

    盖聂皱起眉头：“无名鼠辈，休要猖狂。”

    “没听过就是没听过，你以为你是秦始皇啊，我非得认识你不可？”

    盖聂没有动怒，只是道：“那你可知道荆轲否？”

    “荆轲？这个我知道，就是那个有名的刺客，他用地图裹着一把荼毒的匕首，假意投降最后被秦皇乱剑砍死在大殿上。”

    “吾和荆轲乃人生知己.....”

    如果光看盖聂两个字，陈逸真的不知道他是哪位，但是他自我介绍下来，那就真的有点强了。

    历史的转折点往往就是这么巧，命中注定秦始皇不会死在荆轲的匕首下。

    荆轲刺秦王中有一句是这样写的，“荆轲有所待，欲与俱，其人居远未来，而为留待。”

    用白话文解释就是，荆轲在动身杀秦皇前在等待一个伙伴，因为他觉得秦舞阳虽然杀过人，但武功差了点，只是他要等的人迟迟未到，太子丹又催的急，无奈下荆轲只好动身了。

    而荆轲要等的人就是盖聂！那个时期号称剑圣的男人，手里的武器是仅次于秦始皇手里轱辘剑的第二宝剑渊虹剑！

    秦舞阳是个没用的，在大殿上见到秦皇就腿软，根本没有半点作用，用现在的话来说，他就是个嘴强王者，吹的比什么都好听，但实际上自己的段位就是青铜五。

    如果荆轲等到了盖聂，是这两人出现在大殿上，秦皇可能就真的狗带了，后面的历史就会完全的改变....

    盖聂迟迟未到的原因，就是因为他的师傅鬼谷子正在传授他练气之法，等他掌握气后去找荆轲，却发现荆轲已经死了。

    如果说诸葛复是丞相的心腹小童就很让陈逸吃惊了，这又出来个秦朝老古董，这可真是大开眼界了。

    得亏自己有火眼金睛，不然他永远也不知道，这些跟历史紧挨着的人，居然还存活在世界上。

    陈逸身体一挺：“你是盖聂又如何？以为你师从鬼谷子，会玩大宝剑就了不起吗？”

    盖聂冷哼道：“诸葛复乃是吾的音律知己，就算家主有心放你一马，吾也要为他报仇雪恨，秦皇已经害吾失去了一个知己，吾发誓谁敢动吾的朋友，必将被吾诛杀！”

    陈逸毫无畏惧，大声道：“想杀我？就看看是你的剑厉害，还是我的剑霸道！”