
刚进到这里，陈逸就有句你妈卖批不知当讲不当讲了。

    看看身上的衣服，不再是外界的休闲衫，而是变成了古人穿的长袍，头发蓄的老长，身上还有股很难闻的臭味。

    再看看面前的场景，是一个水月洞府般的地方，前面有一个石台，陈逸走了过去，看到了一个亮闪闪的金刚圈，之上还挂着一副观音图。

    触摸了金刚圈，随后脑海中听到了一个高雅的女声，说道：“我要再提醒你一次，带上这个金箍之后，人世间的情，欲不能再沾半点，否则越收约紧，苦不堪言。”

    这段话很熟悉，陈逸小时候就是看星爷的电影长大的，这不是至尊宝在水帘洞里和观音大士的对白吗？

    他飞快的跳到后面，借着洞里的池水，看了一下此刻的相貌，还好的是，脸还是自己的脸，但身上的衣服却是星爷演戏的服饰。

    所以陈逸大胆猜测，洪艺琳没有醒来，难道是因为她现在是紫霞仙子，被牛魔王逼婚，在等那个用五彩祥云接她走的人吗？

    如果是的话，这就不难理解了，没人可以牛掰到潜入洪艺琳的梦中，她想等到这个男人的几率很渺茫。

    想到这点，陈逸又跑回了金箍面前，深吸了一口气，沉稳道：“收到！”

    观音大士：“再带上金箍之前，你还有什么要说？”

    陈逸：“曾经...呸呸呸，我哪里有什么要说的。”

    陈逸本想把星爷的经典台词给背上一遍，可是转念一想，星爷的大话西游是经典中的经典，他再重演一遍肯定很烂。

    曾经二字说完，他就把石台上的金箍给带上，然后离开了这个地方。

    ....

    牛魔王这头

    牛魔王的扮演者是叶不凡，他穿着一身散发恶臭气味的黑袍，手持一把锋利的三叉戟，正坐在高台上饮酒，旁边是愁眉苦脸等待至尊逸的洪仙子。

    叶不凡此刻的身型，比大话西游的二爷要瘦上几分，那身宽大的黑袍穿在他身上并不合适。

    注：老版三国二爷的扮演者就是大话西游牛魔王的扮演者。

    见吉时已到，叶魔王对身边的洪仙子哈哈大笑道：“紫霞，入了我牛家门，生是我牛家人，死是我牛家鬼，咱们快点拜堂成亲吧。”

    这已经是洪艺琳昏迷后，第一千零八次重复这个场景了，她在现实中是个女强人，但是在不为人知的时候，也在等着那个脚踏五彩祥云带她走的至尊宝。

    陈逸没来时，结果都是她被叶不凡XXOO，真是命苦啊。

    每次剧情重新开始，洪艺琳都会忘记前面的悲剧，所以她没有自暴自弃。

    洪仙子扬起嘴角，看着远处黑色的云团，托着脑袋目光柔和道：“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着五色云彩来娶我，这个男人不是你，我不要嫁给你。”

    陈逸没来，接下去就是叶魔王强撸洪仙子，但结局总会和电影里的一样，漆黑的天色开始大变，爆发出电闪雷鸣。

    一个不知道是谁扮演的唐僧，在大喊着：“打雷咯，下雨收衣服啦。”

    陈逸在戴上金箍后变成了大师兄，恢复了法力，身上的烂袍也变成了拉风的金甲圣衣，踏着云彩前往营救。

    和大话西游中的剧情连接后，他见到了身穿嫁衣的洪艺琳。

    洪艺琳见到陈逸来了，激动的站了起来：“你来了！”

    陈逸的筋斗云停靠在高台下，金箍棒往身旁一竖，掏掏耳朵道：“我来了！”

    下面就开始陈逸的装逼时刻，拿出金箍棒各种吊打叶魔王，打的他连妈都不认识，还用他的三叉戟烤鸡翅膀。

    玩的忘乎所以，陈逸忘记什么时候叶魔王会从嘴巴里吐出芭蕉扇把这个城吹到太阳那边，玩脱后让他给得手了。

    师傅那边不管，只是一群路人甲而已，陈逸关注的洪艺琳，要把她带离这个永远循环的噩梦。

    抓住洪艺琳的手，两人在天空中飞翔，叶魔王不死心，嗷叫着快速飞到陈逸身后，想要用三叉戟偷袭。

    洪艺琳舍生忘死的帮陈逸挡了这一戟，被贯穿了锁骨和胸口，当即深红色的血液从她身体里流了出来。

    把自己带入进大师兄的身份，见到曾经的爱人被捅，陈逸一下子爆发了，火力全开下，秒杀了叶魔王。

    弥留之际，洪艺琳睁开一点眼睛，把手抚摸在陈逸的脸上，虚弱道：“我的梦中情人，他是一位盖世英雄，我知道有一天，他会穿着金甲圣衣，踏着五彩祥云来娶我，可是，我算出了开始，却没算出这个结局....”

    “喂喂喂，别演了，咱们打通关啦。”陈逸呼喊道。

    可是洪艺琳闭上了眼睛，不在动弹，下一刻金箍发作，开始箍紧陈逸的脑袋。

    “卧槽来真的！”

    这里是洪艺琳虚构出来的世界，所以剧情都会跟着她的想法来走。

    金箍勒紧的陈逸痛不欲生，身子就要被人捅了一万刀似的，让他浑身颤抖，继而放开了洪艺琳的手。

    “妈的，别这样！”陈逸痛苦的在天上乱叫，保留一丝神智的他，又飞过去抓向洪艺琳。

    “别睡了，咱们离开这里你就得救了！”

    以前陈逸看电影，只能从动作表情上来感觉疼痛，可是等到自己切身体会，才知道这种痛真不是一般二般的人可以承受的，不夸张的说，这脑袋都要被夹爆了。

    不放手就继续痛下去，放手的话才会好起来。

    陈逸以为，只要把洪艺琳带离开叶魔王的身边她就会得救，但是他错了，连内裤都错掉了，事情没有他想的那么简单。

    此时此刻，陈逸的脑袋都被夹的冒烟了，依然还抓着洪艺琳的手不放，苦苦支撑着。

    “你醒醒啊！”陈逸真的痛哭了，眼泪顺着脸颊滴落下来，脸色煞白，五官已扭曲，说话的声音都变了，舌头也缕不直。

    放还是不放，这是个问题，虽然陈逸知道这是幻想出来的，但痛是真实的，如果在继续抓着洪艺琳，他或许会疼死。

    “洪仙子，你特喵的再不醒，老子就要死了！”陈逸已经闭上了眼睛，左手的金箍棒也因为疼的握不住而掉落了。

    痛到死去临界点的那一秒，洪艺琳睁开了眼睛，整个画片刷的一下变了，陈逸从她的梦境中出来。