
老烟鬼说到做到，他很快让直升机做好准备，停靠在停机坪上。

    陈逸则是回到房中去接挲娜，随后两人踏上了飞往魔市的归途。

    一个小时后，直升机降落在魔市九组分部的大楼外。

    办公室里

    “我不在的时候魔市有什么情况吗？”陈逸回到本部率先询问了一下情况。

    方岩轻松道：“没有任何意外情况，魔市现在很平静，都逃到其他省市去了，这里就是战场的安全区啊。”

    陈逸眉头一紧：“不要松懈，有一句老话说的好，平静是暴风雨来临的前兆，越是这样就越要提高警惕之心才是。”

    “不怕，反正你什么危险都顶的住。”

    “靠。”

    处理完一些零碎的小事，陈逸先安排挲娜住在这里，而他有其他事情要做，等搞定了挲娜的事宜，就离开了分部。

    下一站来到了新业集团，皇子那边的货物都会准时打包到手机上，陈逸要做的就是提取出来，放在集团的仓库里。

    再是查看了一下销售情况，账本之类的他看不懂，所以只看最下面的赢利总计，只要是绿色的一连串数字他就会很高兴。

    集团蒸蒸日上，陈逸的心中无限感慨，等这次过年回家，他要衣锦还乡，好好的风光一回。

    集团好，里面的人也跟着受益，现在新业集团一个柜台导购员的月工资都达到了两万块，在魔市来说已然是一份很高的工资了。

    在柜台那边，陈逸看到了一种很不协调的颜色，这么救了，赵昊的脑袋上的头发还是棕色的没有换回来，嚣张如故，只见他把一串车钥匙大方的拍在一个妹子的身前，还问别人今晚下班可不可以一起喝咖啡，聊聊人生。

    陈逸眼尖，一眼就看出赵昊的车钥匙是保时捷，保时捷是一款豪车，拉风至极。

    那名妹子明显抵抗不住保时捷的诱惑，轻轻的点点头，示意晚上可以约。

    见到这个场景，陈逸就气不打一处来，嗖的一声上前，抓着赵昊的后面领子。

    赵昊猛然间吃招，刚想反手报复，结果双手就被死死的制住，一点都动弹不得，等他艰难的把脑袋往后看的时候，才发现原来抓他的是老板陈逸。

    导购员MM姿色不错，陈逸可以给她八分半，她是刚刚进入新业集团的，对这里的人事还不熟悉。

    她只知道赵昊是新业集团的保安队长，平时巴结他的人很多，敢对他不尊敬的都要腿打折，今日见到一位帅气出众的青年这样提着赵昊的领子，显得吃惊不已。

    “你小子最近到底在干什么？我看见你利用上班时间泡妞都不下十次了，你要在这样，看我不好好的收拾你一顿。”

    赵昊缩了下来，怔怔道：“放心吧，没人敢来这里闹事，我下面一群小弟守着，那些人的份量就够了，普通人哪里值得我亲自出手。”

    “别BB，还有我提醒你一件事，咱们新业集团是个正经的公司，你今晚回去就把头上这毛的颜色给染回来。”

    “别啊。”赵昊求饶道。

    “别跟我讨价还价。”

    说完，陈逸牛逼哄哄的离开了。

    导购员MM看到赵昊一脸挫败的样子，便从导购台里出来，关心赵昊道：“你没事吧，刚才那人这样对你，你怎么不还手啊？”

    赵昊看着陈逸离开大门才叹气道：“还手？那人就是咱们的老板，跟他动手我就要去喝西北风了。”

    “老板？不会吧，我第一感觉他就是老板的儿子，咱们老板有这么年轻？”

    “千真万确，不过他这人真的变了，我都有点看不够他了。”赵昊起身道。

    “你看不透谁啊？”陈逸鬼魅一般的声音，从赵昊身后传来，吓的他尿都甩出来几滴。

    导购MM和赵昊同时回头，发现陈逸就在身手。

    说来也是，陈逸刚走到门口，就听到这两人在讨论他，背地里说老板坏话是集团员工的通病，所以他就利用闪现，不动声色的闪现到他们身后，想听听他们会怎么埋汰自己。

    导购MM张大的嘴巴可以塞下榴莲：“老板..你...你..”

    赵昊已经说不出话来了，他知道这是陈逸的招牌技能，已经见识过了。

    陈逸冷哼了一口气：“再让我听到你们对我议论纷纷，有你们好果子吃。”

    这次陈逸才大摇大摆的离开。

    赵昊和导购MM四目现对，前者的眼睛流露出说不尽的无奈，后者眼睛流露出深深的惧怕和恐惧。

    ....

    魔市第三医院

    忙碌了这么久，陈逸今天总算有时间来探望一下洪艺琳了，继上次被春药烧坏了脑子，听说她一直没有醒过来，成为了植物人。

    医生利用很多种办法，都没能让她醒过来，这段时间也是操碎了洪家成员的心，听洪新说，他妈妈整天以泪洗面，哭的眼泪都要流干了。

    203特级病房

    陈逸在这间高端病房里，见到了唯一的病人，只见洪艺琳安静的躺在病床上，呼吸平稳，心跳正常，她身边坐着一位憔悴的妇人，从眉目可以看出她和洪新有九分相似，她就是洪艺琳和洪新的母亲李阿兰，正在给女儿捏腿。

    李阿兰见到门外来人后显得很平静，因为她见过陈逸的照片，在儿子的手机上，知道他和洪家有千丝万缕的关系，儿子把他当大哥般看待。

    “伯母，艺琳还没有醒过来吗？”陈逸走到床旁边，把他带的水果篮放到床头柜上问道。

    李阿兰一边帮女儿捏腿，一边无力的摇头道：“琳儿一直是这个样子，医生说她可能会醒来，也可能一辈子在床上，只能听天由命了。”

    陈逸看着此刻的洪艺琳，她睡着的样子，一点也看不出她是个英气十足的女人，这会眉毛很平缓，透着无尽的祥和平静，就像一个睡美人。

    李阿兰又说道：“你叫陈逸吧，我儿子洪新常常在我耳边叨念你，说你是她认定的姐夫，你和艺琳交往过吗？”

    这个问题让陈逸有些小尴尬，不知如何回答是好。