
“你能违抗我？”陈逸的声音透着寒意，执掌权力后，他整个人的气质都变的和以前不同，充满了上位者的气质。

    “佐进兄，不要听他胡言乱语乱你心智，你把他给降伏，我就帮你找你需要的东西，决不食言！”秃八见到佐进有反水投敌的迹象，慌忙说道。

    违抗是不可能违抗的，这辈子都不可能违抗，又打不过陈逸，只能听他的话把洪新带过来才能维持良民的身份。

    佐进的生命很长，秃八说到底只是他人生中的一位过客，失去了他换个老板一样能活的下去，这惹恼了九组，能不能在龙国混下去还俩说。

    不顾秃八声嘶力竭的喊叫，佐进把地上苟延残喘的洪新给扛下过来，期间秃八怎么大喊都没用，打又打不过佐进，只能眼睁睁的看着。

    “你！”秃八见事情已定，指着佐进的脸，气愤的说不出话了。

    “果然是良民，皇军是不会忘记你的。”陈逸露出了一副太君的嘴脸。

    “小事一桩，希望领导念在我将功补过的份上，让我安乐的活下去吧。”

    “恩，这个是必须的，你要是没有什么事就先走吧。”

    佐进哈巴狗似的点点头：“我这就去收拾行李。”

    .....

    陈逸打了个响指，火星跳到捆绑洪新的绳子上，瞬间给燃烧殆尽，再给他洗了一把脸提提神。

    洪欣悠悠的转醒，眼睛还没迷糊，不知道自己到底脱险了没有。

    “姐夫，我这是在哪里啊？”

    陈逸没好气道：“丢人丢到家了，还不赶紧起来，躺在地上像什么话？”

    之后陈逸便给洪新施展了一个治疗术，让他恢复了精神。

    完事后，洪新终于搀扶着地面，摇摇晃晃的起身了。

    他第一眼就看到了眼前的秃八，尔后皱紧眉头道：“你这个人好阴！”

    “醒的正好，我要让你死在自己清晰的意识下！”

    秃八自始自终都在看着好戏，等他看到陈逸用奇怪的方式把洪新弄醒后，才开始发作，上句话说完，他陡然间从上衣的口袋里，掏出一把黑漆漆的手枪。

    见到手枪，陈逸和洪新两个对视了一眼，后者道：“姐夫，我给您添乱了，既然麻烦是我惹出来的，就由我来解决。”

    陈逸拍了拍他的肩膀：“算你有点担当，给你十分钟的时间，能搞定吗？”

    “这种废物只要十秒！”

    秃八的子弹和洪新的飞石在同一时间射出，从石块飞出去的角度上，陈逸觉得洪新掌握这股力量比之前要更加熟练了，也更加精准。

    秃八的那枚子弹，被洪新一块石子的力道给抵消，又被后面接二连三的石块贯穿的胸膛和脑袋，还不到十秒的功夫，秃八就倒在了血泊里。

    临死他还睁大了眼睛，不敢相信世界上有什么东西可以快过手枪。

    贯穿之后还在地上挣扎了一秒左右，他便彻底没了动静，胸膛渐渐平复。

    解决完了秃八，陈逸则要帮他处理尸体，皮皮火掉落在秃八的尸体上，眨眼间灰飞烟灭，地上只剩下一堆灰烬。

    “人外有人，山外有山，以后在外面不要这么毛毛躁躁，得亏你打电话的时候我在魔市，不然后果不堪设想。”

    洪新看着地上的一堆灰烬，深吸了一口气，缓缓道：“姐夫，从得到这股力量后，我一日不敢松懈，小时候看七龙珠的动漫，说提升力量的办法就是要不断的战斗，所以我才来挑战自己的极限，就算是死，我也不会皱眉头。”

    “说你蠢你还别不信，我老早就告诉过你，我们这行变强的办法就是吃丹药。”

    “可我美丽的第六感告诉我，丹药只是辅助，只有战斗才能更强。”

    陈逸狠狠打了洪新一巴掌：“我在好好的教导你，你给讲个卵的第六感，在特喵的废话下次就是有丹药也不给你，对了顺便告诉你一件事，你姐姐醒了，赶紧去医院看看她。”

    前面的话洪新没有听进去多少，但是姐姐醒了他倒是听进去了，激动道：“真的吗？我姐醒了？你没骗我？”

    “没有没有，我还见到你妈了。”

    “额额，我得赶紧回去。”

    “回去前先换套衣裳，一身是血你妈得吓死。”

    ......

    离开了这个黑馆，陈逸刚要驱车离开，却见到正背着包裹也要离开的佐进，他的形象很滑稽，堂堂塑气境武者，跟个叫花子似的。

    “佐进，你现在要去哪里啊？”陈逸摇下车窗问道。

    佐进连忙凑了过来：“找事做呗。”

    “你想做什么事？”

    “我也不知道，走一步算一步，魔市之大，总有我容身的地方，如果实在混不下去，我就去开武馆，也能混口饭吃。”

    陈逸打趣道：“开武馆？你知道魔市一个店面多贵吗？”

    “多贵啊？我身上目前有五万块，应该能买一个百十平方米的店面还有多吧。”

    洪新接话道：“这是多少年前的行情了，我来告诉你吧，想买个百十平方米的店面少说六百万打底，而组店面一个月三万。”

    佐进无言以对，早早的和社会脱节，让他根本不知道外面的变化，而他第一次见到秃八，也是很早以前的事了，那时候的工资每个月八百。

    黑心的秃八也没有给佐进在长过工资，每个月就按照若干年前的工资给他。

    “这该如何是好，难道天亡我也？”佐进仰头对着天长叹道。

    洪新心生一计：“老头，你的功夫不是盖的，来我家做事怎么样，每个月给你五万。”

    “五万？”

    “不行在加你五万，十万凑个整。”

    “十万！”

    见佐进还没有动心，洪新直接道：“别逼老子了，一口价给你二十万，你就值这么多了。”

    “违法乱纪的事情我可不做。”佐进脑子里还是想着自己是良民的身份。

    “不会叫你做丧尽天良的事情的，就是当我家的保镖，每天吃喝管够。”

    “我去我去。”

    陈逸轻声一笑：“我没来的时候，你还被人家打的哭爹喊娘，怎么一下就想着收他了？”

    洪新也咧着嘴巴笑道：“佐进虽然打败了我，但我对他没有一丝怨恨之心，因为我敬佩强者！”