
陈逸神色悠闲的样子，让佐进有些疑惑，按理来说面前的男人知道自己的境界后还能安之若素，这就奇怪了。

    “你是在故弄玄虚吧？”佐进还是问道。

    “是不是唬你的，你过来试试不就知道了吗？”

    如此，佐进更是进也不是，退也不是。

    陈逸会让所有武者迷糊，因为他们都感受不到陈逸的真气，分不清虚实。

    见佐进不搭话，陈逸目光望向秃八：“把我小舅子带出来，我不想在这里大开杀戒，想混饭咱们好好说话。”

    “说你麻痹，扫我场子，又杀我的兄弟，此仇不共戴天，今天我非要让你和洪新一块去死。”

    “这就是没的谈咯？”陈逸的目光骤冷。

    “就是没的谈，老子不把你千刀万剐，菊花塞蜡烛就不配混社会。”

    又道：“来人，把洪新那杂碎给我带过来。”

    五花大绑的洪新，身上到处是伤痕，伤痕里血肉模糊，有些没有干咳的还在流血，加上体力不支，就算体内还有存量的符力，也没有办法施展。

    秃八一脚把洪新的身子给踢倒，然后踩在他的脑袋上，耀武扬威道：“敢杀我的人，特喵的今天谁也活不了。”

    洪新嘴里塞了一个硬邦邦的馒头，只能极力扭动身子发出反抗，但是这么做也是于事无补。

    混社会的第一课就是被人欺负，都是人生必须要经历的，上次看着姐姐和陈逸交熯他都能挺下来，踩头这种小事何足挂齿。

    “放开他。”

    “不放，说了今天你们必须死！”

    “放不放？”

    “放你濑濑。”

    秃八是个硬骨头，脾气十分的差劲，惹恼他之后，他气不打一处来，一脚重重的又踩在洪新的背上。

    洪新真的支撑不住了，一口脑血从嘴巴里喷了出来，连带着嘴巴里塞的馒头也出来了。

    这脚的力道很重，吐完血后洪新扑腾的两下便不省人事，直接晕了过去。

    感觉到洪新还有一口气，陈逸并没有轻举妄动，毕竟闪现的距离不够，贸然过去怕洪新真的会出现什么意外。

    所以他沉稳的看向佐进，说道：“你是一名武者，知道特九组吗？”

    “特九组？你是？”

    从佐进的语气中，陈逸断定他知道特九组的，遂又说：“看样子你是知道了，不过我很纳闷你不清楚外面的事情吗？”

    佐进摇摇头：“不清楚，我已经很久没有离开这里了，也是一名有合格居住证的武者，没有违反任何武者的法律法规，就算你是九组的人，也没有抓我的理由。”

    “什么陈年烂芝麻的合格居住证，我先打电话问问。”

    拨通了方岩的电话，把佐进这什么合格居住证跟他说了下，方岩的回答是。

    这种居住证是却是存在的，和驾照是一个性质，一次性给他七年的居住权，如果七年里没有出现犯罪情况，就可以增加到二十年，二十年没有犯罪就给永久居住权。

    听到方岩的答复，陈逸又说道：“帮我查查咱们魔市九组的档案里，有没有一个叫佐进的武者。”

    “稍等。”

    半分钟后，方岩发回了反馈信息。

    “有的，此人是建国初期一名散修武者，境界为魂气境武者，定居于魔市多年，他的表现良好，没有出现任何的犯罪记录，已经在五年前获得都市永久居住权了。”

    “魂气境，但我现在见到他都已经是塑气境后期了。”

    “唔，这种情况谁也说不清，可能他这些年都在修炼，境界增长也实属平常。”

    “我有权把他的居住证给取消吗？”

    “如果他犯罪的话就可以。”

    “O了。”

    挂上了电话，陈逸看向佐进道：“真不简单啊，才几十年的功夫，你就从魂气境一跃跳到了塑气境，修炼狂魔不过如此。”

    “你...你怎么知道。”

    “我当然知道，因为我就是魔市九组的负责人，顺便告诉你一声，如果你胆敢阻碍我，我有权把你的永久良民证给取消，从而以一个违规入市的武者处理。”

    听到要把他的良民证取消，佐进方了，连忙左右摆手道：“领导且慢，我自从入市以来表现良好，从来没有偷鸡摸狗荼毒生灵。”

    “那你助纣为虐，欺负寻常百姓这怎么解释？”陈逸道。

    “我没有！”佐进嘶吼道。

    “还有没有？倒在地上的洪新难道是豆腐做的吗？”

    “他是武者！”

    “你在他体内感受到了真气？”

    “好像没有。”

    “那他就是平民，现在我可以给你定罪了。”

    佐进真的急了，好不容易在都市安定下来，这要在变成黑户的话，自己辛辛苦苦几十年打拼的东西就没全了。

    “我敢断定他不是普通人，他有特殊能力！”

    秃八见佐进摇摆不定，大喝道：“别跟特喵的废话，我知道你不能杀人，就把他给打晕，杀人的事情我来做！”

    “你看他敢不敢？”陈逸玩笑道。

    佐进得知陈逸是九组领导的身份后，当然不敢轻举妄动，他是熟读武者法规的，要是跟官方的九组出手，绝逼下场就是跑路，而且还要被不停的追杀。

    事实上，佐进只是在秃八黑场里的保安头头，性质和赵昊一样，如果有极难摆平的人他才会出手，但也不会伤人性命，就是打晕丢出去了事。

    洪新就是个很好的例子，他在这里连胜后膨胀了，以至于秃八看不下去，遂叫佐进出手终结他，佐进的实力比洪新要强，只是把他给打败。

    九组是个神秘的部门，秃八并不清楚，但是他看到佐进揣揣不安的样子，也能看懂一二，觉得陈逸不是寻常人物。

    “看的出来你不想从恶，我给你一个改过自新的机会，你帮我把洪新给带过来，你的良民证我不会取消。”

    “可...”

    佐进很纠结，如果按照陈逸说的把洪新带过去，就会迁怒于男子，如果还为虎作伥，势必会惹恼九组。

    这些年他早就与社会脱节，身上什么技能都不会，一边是丢饭碗，一边是成黑户，实在两难啊！