
陈逸坐在车上，一时不知道该何去何从，本想回分部跟挲娜颠鸾倒凤，大战三百回合的，但在路上却接到了一个电话。

    “姐…夫…救我！”电话那头传来了洪新的求救声，声音断断续续，明显受了伤。

    陈逸搞不清楚状况：“你怎么了？”

    洪新已经觉醒了符力，而且境界到了符霸，按理来说只有他欺负别人，别人不可能欺负他才对。

    仔细一问才得知，原来洪新拥有符力后太膨胀了，想找点刺激，遂去了魔市黑管打黑赛。

    原本一路过关斩将杀的别人片甲不留，可偏偏就出现了一个高手，将洪新制服。

    两人在赛前有过约定，谁输了就要付对面十亿元，洪新想着不会输所以答应下来，没想到还是阴沟里翻船了。

    “姐夫你一定要来啊，这件事我不敢告诉家里，因为跟他们说了也帮不了我，你要是不来我就会死。”洪新苦苦哀求道。

    陈逸深吸一口气，缓缓说道：“地点在哪里？”

    “云盘路88号，那里有个生锈的铁质小门，打开后一路往下就到了。”

    “哦。”

    陈逸掉转车头，朝着云盘路前进。

    车到了地点，跟洪新说的一样，这里的确有一扇已经生锈，斑驳沧桑的铁门，陈逸打开后沿着里面的通道一路往下。

    陈逸心里无所畏惧，答应过李阿兰要管教洪新，通过这件事正好可以约束约束他。

    走到通道的尽头，一名男人拦住了陈逸，尊敬道：“先生请问您有进门贴吗？”

    “滚开。”陈逸冷漠道。

    见过横的，没见过这么横的。

    侍者一愣，没有挪开脚步，等反应过来后才大呼小叫，说有不明身份的人前来砸场子。

    三三俩俩的黑西服从周围出现，陈逸连看他们一眼的性质都没有，一拳放倒一个，然后笔直的走了进去。

    进到里面后，陈逸开始寻找洪新的身影，却发现他不在。

    目光所及之处，是一个拳击赛擂台，上面有两人正在打拳，一个穿着蓝色的短裤，一个穿着红色的短裤。

    周围坐着数不尽的中年的男子正在观看，和黑窟窿那边的生死台性质很像，都可以押注。

    但生死台的等级比这里要高很多，这里输了不用死，那里输了必死无疑。

    找不到洪新，陈逸纵身一跃，直接跳到了擂台中央，制止了两人的战斗。

    擂台忽然上来了人，让周围的中年男子都忍不住从位子上站了起来，随后开始议论纷纷起来。

    擂台的周围不光有观众，当然也有这个场子的坐镇者，他们的第一想法就是杀掉或者驱赶这个不按套路走的男人。

    见到有人已经要冲上来，陈逸火眼金睛一扫，分辨出这些人的信息，都是一群连武者都不是小啰啰。

    陈逸冷哼一声：“要是敢上前一步，这里将是你们的埋骨之地！”

    几名上前的小啰啰纷纷一愣，他们没有想到站在擂台上的男子，竟然口出狂言要杀人，皆停下脚步不知是上前还是后退才好。

    “我借用擂台说一句话，之前有个叫洪新的人在这里打黑赛，我是来找他的，谁知道他在哪里？”

    黑暗处，缓缓走来一位丑陋的男人，一双眯成缝隙的眼睛，头上已然秃顶，一看就不是好人。

    “我叫秃八，想必你就是他的姐夫吧，怎么着十亿带来了吗？”秃八阴森森的说道。

    陈逸看着秃八，朗声道：“识相的就把他给还回来，我不想多费口舌。”

    秃八露出黄牙笑道：“来我的场子玩，愿赌服输这是规矩，洪新之前也赢了几十把，我都照规矩给了他钱，这回他打输了想赖账，破坏规矩在先，我当然不能放他走。”

    陈逸眉毛轻佻：“是嘛？我其实和洪新一样，是个不守规矩的人，我就是要不给钱就带走他，你能拿我怎么样？”

    有了大师兄的火眼金睛，什么妖魔鬼怪都无处遁形，随意查看别人的境界，知道来人是否能战胜，给了陈逸很大的自信。

    他真不知道，秃八一个普通人哪里来的自信。

    “你也不遵守规矩？”秃八反问道。

    “钱是不可能给钱的，这辈子都不会为了救人而给钱，我今天来只是为了把他带走，你要是不许，那我就要硬来了。”

    秃八哼道：“好大的口气，就看你有没有这个本事了，上，宰了他！”

    秃八提示要出手了，那几名愣着的小啰啰不在迟疑，嗷叫着便往台上冲来，誓要击杀这个狂妄的小子。

    陈逸眼光一列：“找死！”

    杀人不过点头地，陈逸身形一动，顷刻间涌动出少许的符力，与他们对抗。

    虐杀这些蚂蚁，比吹灰还简单！

    没过多久那些鲜活的武者，都倒在地上成为了死尸，一个不剩。

    擂台附近围观的游客见到这个情景都蒙逼了，他们慌了，并且有人开始带头逃跑，不出两分钟，还想等着陈逸死后继续玩的游客都不见了踪影。

    秃八见到客人全被搅黄了，哪能不气，他龇牙咧嘴，攥紧拳头大喊道：“敢砸我的场子，我今天让你走不出这个门！”

    陈逸搓搓手，踩着一个啰啰的脑袋，嚣张的看着他道：“你有这个能耐吗？”

    “我有！”这话不是秃八说的，而是他身后的黑暗区域飘来的声音。

    陈逸皱着眼睛，看清楚了来人是谁，轻轻的哦了一声。

    难怪他说有能耐，因为他的修为不低啊。

    来人缓缓的走到秃八身前，用一抹极度不屑的眼神看着陈逸，冷淡道：“小伙子你很狂妄，做人要守规矩你不懂嘛？”

    来人名叫佐进，年龄和老烟鬼差不多大，真气的波动感，看样子是塑气境后期的武者，将来迈入化气境了。

    “洪新就是被你给打败的吧？”陈逸完全不慌，也轻蔑的看着他。

    “是。”

    “堂堂塑气境武者欺负一个刚成年的孩子，你又觉得老脸过的去？”

    佐进听到陈逸报出了他的修为境界，短暂失神了几秒，尔后才道：“既然知道我的实力，你不怕我？”

    “怕？你是在逗我笑吧。”