
痛感消失，但陈逸仍然心有余悸，这是一种刻苦铭心的疼，一种无法用任何语言描述的痛。

    再看看病床上的洪艺琳，她原本平静的脸上有些抖动，很明显这是要醒来的征兆，不负众望，在二十秒过后，洪艺琳她也睁开了眼睛。

    只是她没有说话，愣愣的看着天花板，美眸中两行轻泪夺目而出，流到了枕头上。

    李阿兰正好回来，看到女儿醒了，连忙冲了上去：“琳儿你醒啦！”

    高兴过后的李阿兰才想到正事，得找医生来处理，又慌慌张张的按了一下病床旁边的呼叫按钮。

    悠长急促的一声“滴”声。

    十秒后走廊上就传来了咚咚咚的脚步声，两名穿白大褂的男医生赶来，在查看了洪艺琳的各种生命特征后，最先赶来的医生下了结论，欢喜道：“病人醒了，没有大碍，只是身体现在还很虚弱，在住院观察一星期要是没事的话，就可以出院了。”

    这两名医生是专门治疗这块的，植物人永远沉睡或者苏醒，他们早就见怪不怪了，就像殡仪馆的人见到棺材里有人拍打，也没有多少慌张。

    “那就好，真是谢谢你们了医生。”李阿兰感谢道。

    “恩，有状况随时触动按钮，那我们先离开了。”

    “走好。”

    医生走后，李阿兰才坐到洪艺琳身边，抓着她的激动道：“琳儿，你看看妈。”

    洪艺琳茫然的侧过头，小声的叫了一句：“妈，我这是在哪里啊？”

    李阿兰回答道：“这是魔市第三医院，你都在这里躺了不知道几天了，可真急死我了。”

    “我怎么什么都记不起来了。”洪艺琳的手脚还不能动弹，刚刚醒来肌肉还没有恢复。

    陈逸沾沾自喜的走了上去：“记得我不，刚才就是我把你给唤醒的。”

    李阿兰点头道：“对对对，妈刚才就出去了一会儿，然后再回来你就醒了。”

    可洪艺琳就像看陌生人一样的看着陈逸，双眼无神，以白痴口气道：“你是谁啊？我们认识吗？你为什么要救我？”

    陈逸一愣：“你不会忘了吧？刚才是我把你从叶不凡的手里抢回来的，你一定是没睡醒。”

    洪艺琳当然记得大话西游的片段，在梦里她看到了陈逸的脸，但是醒来后，那张脸就自动被她的记忆打了马赛克，成了模糊状，而且生活中关于陈逸的记忆，也自动被她的脑海给过滤了，一点渣都没剩。

    洪艺琳摇摇头：“我真的记不起来了。”

    她想找回关于眼前这个男人的信息，但是随着开动脑筋，脑袋就一阵青疼，让她放弃了这个继续搜索。

    见到她这个样子，林宝很是托腮，无语道：“得，电影演完了，我也该歇菜了，等你恢复记忆后，我再慢慢跟你说吧。”

    洪艺琳深吸了一口气：“我只感觉你很熟悉，但我真的记不起你到底是谁，还有跟我是什么关系。”

    林宝靠在墙壁上：“没事，慢慢想总会记起来的，你现在大病初愈，我就先走了，改天我去你家探望。”

    李阿兰见陈逸要走，挽留道：“伯母不知道你用了什么办法让琳儿好起来的，但我还是要谢谢你，刚才琳儿说记不起你的话，你千万别往心里去，她的病还没好。”

    陈逸点点头道：“这个我知道，我不会怪她的，那伯母我先走了，下次再去您家叨扰了。”

    “多留会儿，这么急着走干嘛啊。”李阿兰继续挽留。

    “不了，我事情挺多。”

    “那好吧。”

    .....

    由于身体长时间没有动，导致洪艺琳不得不借助母亲的帮助才能靠起身子，等陈逸走后，她呆呆的看着眼前的一切，不知道该说什么才好。

    这从植物人状态醒来，她不仅记不起陈逸是谁，而且连霸道的性格给每了，变成了乖乖女。

    李阿兰继续帮女儿搓着手脚，让她可以尽快行动。

    “琳儿啊，你当真记不起陈逸是谁了吗？”边搓，李阿兰边问道。

    洪艺琳闭上眼：“我真的不记得了，现在我只要想到那个叫陈逸的脸，脑袋就跟刀子戳心似的疼。”

    又道：“我虽然记不起来，但你肯定知道吧，你说我听。”

    李阿兰尴尬一笑：“我哪里知道你俩的故事，事实上我和陈逸也不熟，关于他的信息还是你弟说说的。”

    “洪新？他对你是怎么描述陈逸的？”

    “你弟说，陈逸是他这辈子认定的姐夫，说他是个实力非常强大的人。”

    “这小子就知道乱说。”洪艺琳撇嘴道。

    李阿兰笑着：“其实我觉得陈逸那小伙子挺不错，人长的眉清目秀，行为举止也礼貌有加，就是看起来年纪有点小，如果年纪再大点，他还真是我心目中的最好女婿。”

    女人最讨厌父母讨论自己的婚姻大事，就算洪艺琳不女王了，也不想听这个：“哎呀妈，你就别说了，我这身子未痊，起码还得养两年才好，我才不嫁人呢。”

    李阿兰一听就不高兴，板着脸道：“瞎说什么，女人迟早都是要成家的，你都26了还想拖到什么时候，以前为你介绍对象你没瞧上一个，难道等妈入土了，你才会结婚吗？”

    看到母亲生气了，而此艺琳非彼艺琳，当即软了下来：“妈，我知道错了，我听您的还不成吗？有合适的我就交往看看。”

    “你弟说他认定陈逸是姐夫，我想你和陈逸肯定有交往过，还瞎乱找什么，万一你恢复记忆后记起了陈逸，身边又有其他男人，你到时候该怎么办？”李阿兰说道。

    李阿兰这么说是有顾虑的，一方面她相信儿子的话，就算洪新在怎么人渣，但是对父母没有说过一句慌，就冲这点也值得相信。

    虽然她作为当事人不知道女儿和陈逸到底有没有交往过，但凭借着直觉，还是让女儿选择陈逸。

    恢复记忆不是不可能，万一以后女儿恢复记忆又有其他男人，这对她的打击无疑是巨大的，所以李阿兰才会这么说。