
红包群

    策士统领斯维因：“陈逸兄弟，我们诺克萨斯与你往日无怨，近日无仇，为什么要这样对我们？”

    陈逸刚送完洪新他们回去，才回到分部把挲娜扒成了小绵羊，就接到了乌鸦的信息。

    一时还搞不清楚状况，遂回答道。

    “咋滴啦？”

    斯维因：“诺克萨斯在众多大国中，实力雄霸无一，本打算在五年之内统一瓦罗兰各部，因为你的帮助，让德玛西亚扭转了局面，这归根结底，都是你造成的。”

    陈逸：“这屎盆子都扣在我脑门上？打仗有输有赢很正常，说到底我也没有直接参与你们的战争。”

    “但是你给德玛西亚送的那辆在天上飞的是什么玩意？他可以任意穿梭在我的军营上空，无论我用什么办法，都毫无作用，导致战场上节节失利，军士死伤惨重。”

    “哦，你说的是飞机啊，那是皇子跟我换的。”

    斯维因：“换的？用什么跟你换的？”

    他发这个陈逸知道斯维因坐不住了，看到德玛西亚在陈逸的帮助下日益强盛，如果在不快点加快动作，很可能诺克萨斯就会完完全全的失败。

    陈逸：“也不瞒你说了，这是皇子用一名土木双遁的符者跟我交易的，因为我这边需要那名符者的符力，而我这边的最高领导也同意了，故而做成了这笔买卖。”

    斯维因：“原来如此，我也有一事相求，你看....”

    陈逸回答道：“你也想要那一架飞机？”

    斯维因：“不光是那种在天上飞的飞机，只要你们那边的好东西我们都想要，而你们想要什么，我也可以尽量的满足你，德玛西亚能给你什么，我们诺克萨斯一样可以。”

    .....

    斯维因是真的被逼急眼了，如果不是战争胜利的天平在不断的导向德玛西亚，他也不会说出这种长敌人士气，灭自己威风的话来。

    红包群没有建立之前，双方就在争夺卡拉曼达里的两座能量节点，以及储量惊人的黄金和宝石。

    本来诺克萨斯势头良好，谁知这红包群一开就完了个犊子，不光快要丢失这地区的军队不说，还有亡国灭族的危险。

    可谁也拿现在的德玛西亚没办法，谁叫人家玩起了高科技，天上有飞机在你家门口乱转，总不可能拿石头去丢飞机吧。

    事关重大，陈逸也不能独断专行，觉得这件事必须要让最高领导他老人家知道。

    挲娜初尝禁果，早就迫不及待的想了却好事，可自己的夫君还没开始，就急匆匆的穿上衣服走了，这让她好生无奈啊。

    通讯员小吴连接了京州总部的画面，那头正好最高领导在老烟鬼的身旁，正好不用他去汇报了。

    只听最高领导询问道：“这么晚了有事吗？睡不着想谈谈心？”

    陈逸不拐弯抹角，直接道：“领导，我这里又有新的情况，请您定夺一下。”

    最高领导走到画面前，后面人给他搬了一把椅子过来：“你那边的情况真多啊，行，我听听你又要说什么，是不是觉得飞机的份量不够，德玛西亚那边又需要重武器啦？”

    陈逸汗颜道：“这次不是德玛西亚了，而是另外一个国家，那个国家叫做诺克萨斯。”

    “诺克萨斯是怎么回事，你别急慢慢说。”

    陈逸利用二十分钟的时间，把网站找到的背景资料，连接他们两国目前的处境一一说了下。

    陈逸：“大概就是这么回事了。”

    最高领导皱着眉头，侧过头小声的朝老烟鬼嘀咕了几句，说了大概有一分钟的时间，这才把头转过来。

    “情况我大致清楚了。”

    陈逸插嘴道：“那您是什么意思，事关重大我想请您定夺一下，给我出个主意吧。”

    最高领导看样子今天比较悠闲，没有琐事缠身，便和陈逸叨唠几句。

    “小陈啊，我且问你，你和德玛西亚的关系好，还是和诺克萨斯的关系好？”

    “与前者的好，后者听说在他们那个世界十分残暴，经常侵略别的小国，导致民不聊生，我心里其实并不打算帮助诺克萨斯的。”

    最高领导点点头：“你的意思我知道，但这只是你个人的观点，我再问你一句，等你哪天对德玛西亚没有利用的价值的时候，他们会怎么对待你。”

    陈逸挠挠头：“这个我还真没想过，应该不会出现这个情况吧。”

    “凡是都要仔细的考虑，我暂时不说德玛西亚是不是对咱们真心实意，但就目前而言，德玛西亚与你是友好的，于情于理，你不帮诺克萨斯是对的。”

    最高领导又教导道：“如果你只帮助德玛西亚，而让他肆无忌惮的成长起来，德玛西亚那边对你依赖则会越来越小，反之如果你能一只手操控那边两个国家，这样你的价值才能达到最高。”

    陈逸听到这里好像想明白了什么：“您的意思是说，不能让德玛西亚一家独大，得有办法防着他，让他永无止尽的求咱们？”

    最高领导露出了欣慰的笑容：“看来你的反应不慢，我想表达的就是这个意思。”

    “那这次咱们国家需要什么好处才能帮助诺克萨斯呢？”

    “唔，我也不知道诺克萨斯那边到底行不行，目前我们龙国需要解决的问题就是领土问题，比如N海和钓龟岛，菲国猴子和倭国鬼子一直都对这两块领土贼心不死。”

    “这次的利益，就是从诺克萨斯获得有助于提高我们海洋实力的东西？”

    “嗯，其他好处也是可以接受的，你先去探探诺克萨斯的口风。”

    “好的。”

    挂上了通讯，陈逸打开了红包群，连忙找到了斯维因，给他发了个笑脸，谁知道他立马就回复了。

    斯维因：“到底怎么说，答应帮助我们诺克萨斯了么？”

    陈逸回复道：“事情有了眉目，不过得看你们会拿什么东西来交易了。”

    斯维因道：“我们诺克萨斯地大物博，你想要什么都可以。”

    陈逸：“那我可要说了。”

    “说吧，我洗耳恭听。”