
    “我的符力精灵三星，你呢？”波塞冬问道。

    “精灵境界是按照星级来算的？”

    “是的，精灵等级共分为十个星级，其中十星最高，一星最低。”

    “那帮我看看我的到了几星。”

    说完，陈逸把皮皮火从体内导出，凝结一块巴掌的符力在手上，给波塞冬查看。

    波塞冬只是看了一眼，就说道：“你的精灵境界太低，还没有突破二星，只在一星后期左右。”

    “这...”

    “只要多多吸收同属性符力元素，你的精灵自然会有所成长，这个是急不来的。”

    波塞冬又道：“来这边之前，统帅大人还托我给你带了点小礼物，请笑纳。”

    “啥礼物。”

    斯维因不愧是诺克萨斯的实权派人物，出手阔绰的一逼，上次免费赠送自己一百颗进阶丹，这次又送了五百颗过来。

    接过进阶丹，陈逸把它装到钱包里：“你家统帅怎么会如此好心，给我备上这么大一份厚礼？”

    “统帅大人惜才如命，任何人只要对帝国有用，他都会礼贤下士的相待，作为朋友他也是慷慨的，从来不吝啬。”

    “这样啊。”

    陈逸当即拿出手机，在手机上感谢了一番斯维因，谢谢他的进阶丹之礼。

    .....

    钓龟岛，位于龙国东海的位置，周围海域加起来共有十八万平方公里，是龙国自古以来的固有土地！

    但是这些年，倭国鬼子依仗着海域距离他们国家近，所以理所当然的把钓龟岛说成了他们的国土，还在本国上演了家族购买岛屿的闹剧，哗然一时。

    此刻钓龟岛中心下方，陈逸和波塞冬就在于此。

    “波塞冬，我龙国的国旗和倭国的国旗你应该知道了吧？”

    陈逸待在水下，没有任何的窒息感，因为水里也是他的主场，有柔柔帮助，他能够呼吸到海水里的氧气，以及不被弄湿衣服，甚至可以奔跑。

    波塞冬本来就是半人半鱼，喜欢在海里游，所以身子都浸泡在海里。

    只见波塞冬点点头：“知道了，我所要做的就是让海族把除去龙国船以外的船都给撞翻，然后让他们再也不敢到这个海域里来。”

    “是的，解决完了这里，还有我龙国的大N海。”

    波塞冬高举三叉戟，念动了几句咒语，随后他的武器开始发光，冒出滚滚的水泡。

    刚才还平稳的海洋，顿时变的波涛汹涌，天色昏暗，一浪高过一浪。

    很快，东海海族生物受到波塞冬的召唤，听从他的指示，来到了钓龟岛的下方。

    陈逸看的出神，这些生物里有鲨鱼，有鲸鱼，有海豚，还有很多叫不出名字的海鱼。

    这么华丽的场面，比起电视里演的海洋世界还要壮观，海洋的生物种类，果真比陆地上要丰富多了。

    波塞冬不知道给它们施了什么魔法，没过多久，他们便四散分开，原本汹涌的海面，顿时又平静下来。

    陈逸不解的问道：“这就完事了？”

    “好了，你这个世界的海族很弱小，以我符皇境的实力，可以轻易的操控他们，如果这些家伙不行，我会召唤更猛的来。”

    “更猛的？刚才那些鱼啊虾的，难道不是东海的所有生物吗？”

    波塞冬一笑：“你真是太天真了，你们世界的海洋远比陆地要广阔的多，实话告诉你吧，我刚才只是把水下一千米内的生物召唤，水下一万米之后的生物，我还没有动呢。”

    “一万米？你知道这片海域一万之后的生物？”

    “不错，它们名曰海王类。”

    海王类的名头陈逸听过，那还是在看动漫海贼王的时候，海王类是居住在海中的哺乳类以外的巨大生物总称，又因长相奇特，身型巨大超越一般海中生物，故此得名。

    “海王类很厉害？”陈逸试探性问道。

    “这个我也不好描述，但是海王类想要控制起来很难，我能感觉到这片海域底下，海王类的数量不少，具体有多少，得我下去之后才能得出结论。”

    “你可别乱召唤海王类出来，我心里有些发慌。”

    陈逸心中是有些怕，那是对未知恐怖的好奇，以及敬畏之心，我堂堂大龙国的蛟龙号，极限潜水距离也只能到六千多米，更深的目前还无法达到。

    如果科技真的可以下潜到一万米以下，说不定真能见到传说中的海王类。

    在海贼王中，那些生物各个身长都超过了百米，实力恐怖的一逼，结实耐C，就算用导弹也难说可以把它们给炸死。

    “好的，我听你的就是。”

    .....

    钓龟岛这边有了海族生物的帮助，陈逸又带波塞冬到N海去召唤海族作战，由于全程调派指挥的是老烟鬼，动用直升机穿梭两个海域，只需要一天的功夫而已。

    当天下午，新闻就报道了，说倭国巡航舰在钓龟岛附近海域受到海洋生物的袭击，被撞翻了三条巡航舰艇，导致上面的船员全部丧生。

    而就在此时，N海那边也传来了消息，说菲国猴子的巡航舰艇也遭到了不明海洋生物的袭击，被撞翻了五艘船，也是没有一人生还。

    这两片海域，除了龙国的船外完好无损外，都遭到了巨大的损毁，一时间这个两个国家有些懵比了。

    魔市九组分部

    最高领导早早的得到了报告，心里喜不自胜，专门在办公室里等陈逸回来，要跟他叨唠一会儿。

    “小陈啊，没想到那个波塞冬还真行，这下看菲国和倭国还敢不敢跟我们争夺海洋制霸权。”

    陈逸欣慰道：“大大，但是我有件事得跟你提前说明一下。”

    最高领导点点头：“说吧。”

    “波塞冬告诉我，在这深不可测的大海里，有一种生物是我们自然界的BUG，他们有个统一的名字叫做海王类，生存在海拔一万米以下的海域，那种生物以我们现在的科学手段，还无法征服他们，希望您不要让蛟龙号下次潜的太深，以免被当成馅饼吃了。”

    谁知最高领导并不吃惊，好像他事前就知道了这个情报，脸上很是悠然。