
    陈逸伸出右手食指，点了点自己的脑袋：“那她的脑壳...”

    “没坏。”

    “她记得起你？”

    “记得啊。”

    “靠，她偏偏就把我给忘记了。”陈逸不满道。

    洪新扑哧一笑：“姐夫你且安心，俗话说好事多磨嘛，虽然我姐暂时忘记了你，但也有一个好消息。”

    “啥好消息。”

    “那就是她的性格变了，变的温婉贤淑，一点都不女王了。”

    陈逸这个还真的不知道，因为那天洪艺琳刚醒，所以很多具体的情况也一下了解不到位，听到洪新这么说，陈逸两眼放光。

    “不女王了，这又是什么情况？”

    “她由女王转变成了软妹。”

    ......

    五天后

    陈逸接到了达康书记的邀请，请他前往组织大楼商议事情。

    刚开始他觉得纳闷，心里忽然想到达康书记的女儿佳佳，难不成是他女儿回来了，想安排个别有用意的相亲节目？

    带着这个顾虑，陈逸支身前往，在去之前打定了心思，不管达康书记的女儿在怎么漂亮，他也决不会有什么龌龊心思，和当官的做亲戚，那是一件很危险的事情。

    达康书记的办公室，秘书小金在外面等候，见到陈逸来了，连忙把门打开，让他进去。

    达康书记正在案桌上写资料，左右一看并没有见到他房中有女子。

    “达康书记。”陈逸叫了一声。

    听到声音，达康书记把头给抬起来，然后把手上的黑水笔放到笔筒里，亲自帮陈逸搬了一张凳子在案桌的对面，还给他泡了一杯功夫茶。

    “来来来坐坐，在我这里就不要这么客气，把这当成你的办公室。”

    陈逸也不矫情，只是客套话还是要说的：“达康书记你的办公室可比我的要气派多了，我连做梦都不敢想能在这种办公室里上班。”

    达康书记露出了孩子般的笑容，说道：“别看我办公室气派，其实在早年间，我做乡镇干部的时候，连个办公室都没有，那个年代的条件很简陋，旁边有台电风扇就不错，哪敢想有空调吹。”

    “可不是嘛，我听说那个年代的领导干部要是收了人家一台收音机都要开除组织籍，哦对了，你找我不是为了就扯你惨不忍睹的历史吧。”陈逸把问题问到了点子上。

    达康书记也是个很耿直的人，他也不故弄玄虚，把手上几纸文件给陈逸看了。

    接过后，陈逸随手翻了几页，又放回了桌上。

    “这是什么意思？”

    达康书记深吸了一口气，缓缓道：“这是我市的一个重点计划，叫做光明峰开发计划。”

    陈逸摸不着头脑：“这跟我有什么关系？”

    “只要这个计划落实，魔市的GDP就能增长0.8个百分点，从而成为十年里全龙国增产总值最高的城市，连京州首都也比不了。”

    陈逸更迷糊了：“打住，这到底跟我有什么关系，你说清楚一点。”

    “是这样的，光明峰计划，下面人给我初步的预算，总投资需要一千五百亿元，但是放眼全魔市，甚至全龙国，也没有人可以拿的出这笔钱，而组织的财政现在有比较紧张，没办法拨下这么一笔巨款，所以我想到了你，想让你来具体抓这个计划。”

    陈逸笑了一声：“我看不是让我具体抓，而是想让我投资吧，我新业集团现在日进斗金，在业内不算秘密了。”

    达康书记喝了一口水，接着说道：“我有句至理名言，陈逸同志你应该听过吧。”

    “听过啊，那句话叫做我魔市达康书记，不和任何商人做交易！霸气啊，必须点赞。”

    达康书记松了松领带的结子：“承让承让。”

    “话说达康书记，你找我好像也没用啊，钱都是一点一点赚的，你叫我全权吃下这么大的一个项目，说实话我也没钱。”

    “的确是为难你了，但是为了魔市的GDP能够领先全国，只要你的新业集团向魔市任何一家银行贷款，我都会批准，我给你打保票，十年之内你稳赚一千五百亿。”

    陈逸：“达康书记，我也是个商人，你这和我做起了交易，不是违反了自己做人的准则吗？”

    达康书记又笑了：“事情都有两面性吗？你不光是个商人，同时也是高层组织的一员，把项目交给自己人的手里我放心，交给那些惟利是图的商人手里，这个项目我情愿不启动，让它烂死都行。”

    两人之后对视了一眼，还是陈逸说道：“那你给我透个底，如果我因为这个项目弄的破产了，你敢对我负责吗？”

    达康书记稳重道：“亏钱？这个是绝对不可能发生的，你那边出了钱，我魔市官方领导亲自给你抓，要是出了问题，我主动向组织辞职。”

    “也就是说，这里面还是存在风险咯。”

    “做生意哪能没有风险，有多大的风险，就有多大的利润，不过有我们俩联手，可以把风险降到最低，说到底魔市的官方我说了算，魔市的地下你说了算，除非老天不给面子，那就真没好说的了。”

    “那这件事你跟最高领导汇报过了吗？”陈逸又问道。

    “汇报过了啊。”

    “他老人家怎么说。”

    “最高领导对这件事是赞同的意见，但是他没有给魔市政府拨款，让政府这里自己招商引资。”

    这件事陈逸没有立刻答复达康书记，因为他已经有了新业集团，只好稳扎稳打，假以时日成为龙国第一集团不是问题，犯不着为了钱拔苗助长。

    “那我还是得考虑一下吧，事关重大，我不能马上下结论，请你见谅下。”

    “恩，给你考虑的时间，但是我话也撂在前面，这个项目只有给我们自己人做才放心，如果你不做，我绝不会给任何人。”

    “那我就先告辞了，哪天我请你去九组分部喝茶。”

    “喝茶就免了，官方领导干部无权前往九组分部，所以你的好意我只能心领了。”

    “好吧，那就再见了。”