
    事后，陈逸给洪新打了个电话，叫他出来一起大保健。

    还是在上次渡劫的地方，早以被政府的施工队给整平了，不过今晚这里可能又要狼藉一片。

    洪新下了车，见到了坐在石块上的陈逸，抓抓脑袋不解道：“姐夫，不是说请来我大保健吗？你找的是野鸡？”

    陈逸丢给了他一个嫌弃的目光，随后从口袋里丢出了个袋子给他，里面装有一百枚进阶丹：“别说姐夫没罩着你，里面一百颗进阶丹能补到什么境界，就看你的造化了。”

    洪新怔怔的接过进阶丹，眼睛都瞪圆了：“这...”

    “一个男人要处于不败的地位，首先自己要变强，你知道我的意思，所以感谢的话等以后再说吧。”

    洪新的眼光湿润了：“姐夫，那你呢，把这么多丹药给我，那你岂不是自己没的吃？”

    “开玩笑，你姐夫我发了一笔横财，上句不是还说了吗？男人要不败就得变强，我当然给自己留了变强的本钱。”

    这么一说洪新就懂了，原来陈逸那边还有进阶丹，他没有全部拿出来。

    洪新没有获得进阶丹的途径，如果陈逸狠心一点，他永远都是这个境界，无法再上升一步。

    “姐夫，咱们一起吃吧，我们共同变强。”洪新坚定道。

    “你先吃吧，万一咱们俩又同时招来了雷劫，我可没把握可以抗下，你的境界不高，我可以帮你挡住雷劫，等我吃的时候，你就给老子闪远点。”

    “知道了。”

    一百枚进阶丹过后，洪新由原来的符霸境界，晋升到了土属性的符王境，提升了两级。

    这两个等级的雷劫，全部是由陈逸给扛下来的，他丝毫没有受到伤害，轻松的进阶了。

    洪新深吸了一口气，躲在陈逸爸爸的关怀下，欢快的露出了笑脸。

    “姐夫，如果在对上佐进，我这种实力完全不虚他了。”洪新自信道。

    姓名：洪新

    属性：土

    境界：符王

    陈逸点了点头：“你就得以忘形了是吧，万一你碰到比佐进更厉害的对手呢，到时候你还不是被人踩在地上，被人在嘴里塞个馒头像死狗一样。”

    “不会吧，世界上哪里有这么多高手，除非是姐夫你，否则我根本就不会被人打败了。”

    “你给我闪远一点，我要吃进阶丹了，怕你齁不住。”

    “哦哦。”

    陈逸的钱包里还有两百枚进阶丹，本来是有四百颗的，可是还没捂热，就被体内的丸子给要走了两百颗，他说他饿了。

    为了以后丸子营养跟的上，所以陈逸给了他，只是丸子的境界依然是（灵），没有往上升。

    本来丸子还想要，但是陈逸却再也不肯了，自己都还是个符王，不早点进阶，以后那么多硬仗恶仗谁来打。

    第一百二十八颗进阶丹进入喉咙咽下去的时候，陈逸发现体内的皮皮火，符皇境界的瓶颈已经触摸到了。

    又过了十秒左右，天上乌云密布，好似暴风雨来临的节奏。

    陈逸清楚的感觉到，符王雷劫到了，而且在须臾之间就会劈下。

    陈逸心中默念：“丸子，用你的五行金魄帮我提升一个境界的实力，要是我死了，你也会死。”

    丸子：“虽然不是很情愿，但看在你给我吃了两百颗进阶丹的份上，我就帮你一把好了。”

    “聒噪！”

    “五行金魄！”

    刹那之间，一层金黄色的光点笼罩在陈逸的身上，这种舒服的感觉，魂魄得到了很大的提升。

    由于陈逸本身就在符皇的边缘，这一个技能开下来，他直接来到了符尊的瓶颈处，好似跨越两个等级！

    有了这股滔天的力量，陈逸不惧符王的雷劫，要来便来吧。

    “轰隆”一声电闪雷鸣，雷电交加。

    朝着陈逸的脑门上狂暴的打了下去，滔天的震感，让大地都在颤抖，空气中也蕴含了无数的电离子，接触到毛发还会炸起。

    陈逸左手导出皮皮火，右手导出水肉肉，左手为阳，右手为阴，开启了双遁与符王的雷劫对轰。

    雷电之中只此一人，在光与爆的恐怖能源中，不断的攀升，攀升。

    等到最后一波水桶般粗的黑雷被陈逸拦下时，天空的乌云快速的散去，很快的恢复了平静，火符力境界来到了符皇境。

    在看看皮皮火的颜色，虽然还是黑色，但是变淡了一点，但是这种颜色，比黑色更加强大。

    尔后陈逸又开始怼水柔柔的符皇境，想来个双皇境界。

    水属性成长的符力比火属性的要少，第七十颗进阶丹下肚的时候，陈逸又感受到了雷劫。

    和皮皮火刚才一样，陈逸开启了无敌模式....

    乌云散尽，陈逸已然是双符皇的境界，就算波塞冬敢有异心他也不怕，都是符皇谁怕谁，更何况老子比你多一种属性的符力。

    洪新见到陈逸收工，屁颠屁颠的跑了上来，羡慕道：“姐夫，我什么时候才能像你一样，可以和天上的雷电对轰啊。”

    “那你觉得如果你自己渡劫，能顺利的度过吗？”

    “我都没有试过，也不太清楚自己是否可以挡住，说真心话，如果渡劫失败了，我会魂飞魄散？”

    “你等会，我来告诉你符宗进阶符王的雷劫强度是多少。”说完陈逸导出了皮皮火，这股火能源是符皇中期强度。

    洪新试着感受了一下，当即汗如雨下，双腿都在打抖。

    “现在知道为什么我要帮你护法了吧。”陈逸收回了符力。

    “如果没有姐夫，我必死无疑。”

    “知道就好，现在的你已经很强大的，换句话说，只要自己不作死，没人可以让你死。”

    “姐夫，你对我真好，我要是个妹子，一定要嫁给你。”洪新高兴的都语无伦次了。

    陈逸白了他一眼：“滚滚滚，有这么难看的妹子喜欢我，我一定会天天做噩梦。”

    “那我还是叫我姐来陪你吧。”

    说道洪艺琳，陈逸有话要问：“你姐现在情况咋样？”

    “本来要过一星期出院，但是我姐说她不想在医院里待了，所以就执意回家。”