
“我们国家目前有个麻烦，就是.....”

    陈逸把最高领导的话，结合自己的东西后，说给了斯维因听，他应该可以听的明白。

    斯维因毕竟是玩政治的，堂堂诺克萨斯最高统帅，听不懂这些就有鬼了。

    斯维因：“你的话我明白了，综上所述，你们国家的海洋实力一直不强，导致与他国矛盾不断，需要在海洋这块上下功夫？”

    陈逸：“也可以这么理解，不愧是统帅，脑子就是好使。”

    斯维因：“见笑了，如果脑子不转的快，我怎么能坐上这个位子，其实听你说了这么多，我也发现了你们那边的问题。”

    “什么问题？”

    斯维因回答道：“就是你们那边无论是陆地，海洋，以及天空的制霸权，都是靠着电子科技的作用，如果离开了高科技，你们就会瞬间瘫痪，是不是？”

    “所以这个世界上每一个国家，都在提高本国的科技实力，我给皇子的那架飞机，可能过不了多久，就会成为淘汰品。”

    斯维因道：“我这里可以帮助你们国家，拥有制霸海洋的权利，但作为回报，我需要你们国家陆地上作战的高科技产品。”

    “你有什么能力可以帮助我们？”

    “实不相瞒，诺克萨斯的东南方就是比尔吉沃特港湾，我们已经成功征服了海洋，进军到了比尔吉沃特，拥有专业海洋人才。”

    “哦，我来了兴趣，你具体说说。”

    “在以前攻打比尔吉沃特的时候，在机缘巧合下，我收获了一位人鱼族骑士，他的名字叫做波塞冬，是那片海域的人鱼骑士之一，他拥有可以沟通所有海洋类生物的力量，让海洋生物听他的话，如果你得到他后，他可以帮助你们征服海洋，利用海洋生物，掌握坚不可摧的霸权。”

    斯维因又道：“比尔吉沃虽然还是一个国家，还已经臣服于诺克萨斯了，所以波塞冬我们已经没有利用他的价值，正好可以交换，你看怎么样。”

    陈逸半信半疑：“是不是真的？那个人鱼骑士波塞冬真的有这么吊的力量？”

    “是不是真的，你们可以试试，等证实我所言非虚后，再来商讨交换的筹码。”

    和斯维因聊完后，陈逸又迫不及待的接通了最高领导，把波塞冬的信息告诉了他。

    最高领导也和陈逸一样，持对半意见，一时拿不定主意。

    他只是说：“瓦罗兰那边的奇人异士真多，真让我为难啊。”

    “领导，斯维因说可以先试后买，等证实作用后再具体商议。”

    “这样还好，那诺克萨斯需要我们提供啥玩意给他。”

    “他说需要陆地上的作战装备，具体什么装备他没说。”

    这时，最高领导露出了一抹奸诈的笑容：“没说什么装备，这个就好办了，既然如此你先让斯维因把波塞冬给弄过来。”

    “好嘞。”

    由于波塞冬目前不在斯维因的中军大帐里，他说要等个两天才行，两天后的正午，他会把波塞冬给做成红包发来。

    既然今晚没事，陈逸也索性回房间休息，媳妇挲娜还等着呢。

    .....

    两天后的正午，斯维因果然如期赴约，没有让陈逸提醒，把红包发了过来。

    “您收到策士统领的红包！”

    点击打开

    “恭喜您获得人鱼骑士波塞冬（水遁符皇境），已存入您的钱包，请注意查收！”

    点击提取，一阵强光闪过，波塞冬映入陈逸的视线中。

    波塞冬个头有三米，上身是裸露的，透着健康的小麦色的皮肤，年纪看起来有五十岁的样子，他的胡须是卷的，其中有白有黑。

    下身是鱼的特性，就跟童话故事中的美人鱼一般，上身是人，下身是鱼，手里一把泛着寒光的三叉戟，身上一股恶心的鱼腥味。

    第一次和这么高的家伙说话，陈逸还有点不适应：“你能坐的下吗？”

    波塞冬没有回答，只是把身子给矮了下来，但也有挺高，在两米的位置，陈逸依然要昂着脑袋才能与之对话。

    “你知道被送到这个世界的任务吗？”

    波塞冬点点头，回答道：“斯维因统帅陆地战争受挫，希望利用我操控海洋的价值，让我助你们国家一臂之力。”

    “你应该不属于诺克萨斯人吧？”

    “不属于，我原先是没有国籍的。”

    “那你怎么会跟诺克萨斯交好？”

    “二十年前，诺克萨斯的军队开拔到守护者之海，攻打比尔吉沃特的时候，救了我搁浅在陆地上的孩子，为了报答斯维因统帅的救命之恩，所以我加入了诺克萨斯，帮助他们攻打比尔吉沃特。”

    陈逸呵呵一笑：”你拥有制霸海洋的力量，诺克萨斯有你的帮助，应该是水到渠成，弹指间就灭了吧。“

    波塞冬摇摇头：“比尔吉沃特在当时不光只有我一个人鱼骑士，有些是帮助比尔吉沃特的，我归顺诺克萨斯后，斯维因统帅便给了我很多颗进阶丹让我增强实力，冲击到符皇境后，我把其他的人鱼骑士一一打败，才...”

    波塞冬不是英雄联盟里的人，陈逸顺手了解下他的背景，知道情况后，才道：“现在守护者之海怎么样了？”

    “由于诺克萨斯的铁血军事镇压，那里已然很平稳，没有了战事，各部盟都归顺了。”

    “所以你没有了价值，你家统帅就把你送到这里来了。”

    “对帝国，对统帅大人，我只有绝对的服从，永远也不会违抗他们的命令。”

    ....

    波塞冬的实力是符皇，这让陈逸有些诧异，因为他的水符力才是符王，比波塞冬还要弱上一个等级。

    由于属性有接口的地方，陈逸并没有那么快带波塞冬去见最高领导，而是想向他讨教一番。

    “波塞冬，我问你个事情，你是水符力的符者，有符文精灵吗？”

    “精灵？莫非你...”

    两人对视了一眼，心有灵犀的都清楚对方在想什么，看到波塞冬这个眼神，不用说也知道，他的符力也有精灵。