
    见他老人家这副表情，倒是陈逸茫然了：“您听完后不吃惊吗？”

    “我其实早就知道，水下一万米后还有其他的生物。”

    “啊，您怎么知道。”

    最高领导点点头：“蛟龙号在2016年5月就下潜到6579米的深度，本来可以继续下去的，但是船长忽然发来无线电，说他们探测到了水中的生命特征，又听到了令人胆寒的吼叫，我就令他们不要下去，着原地返回。”

    “然后呢？”

    “回来后我下令封锁了这个消息，只是把下潜深度的成就告诉给了国民，事实上我也仅仅只是推测，也很好奇那里到底居住了什么生物。”

    “别说您好奇，我也挺好奇的，就像秦皇陵里面到底有什么，弄的我心痒痒，对了大大，您说在我有生之年能见到开挖皇陵吗？”

    大大给了陈逸一个笑意的目光：“人死之后讲究长眠，其实按照我们的科学技术，开挖皇陵已经可以了，但是不会去挖的，就算里面是有数不尽的奇异珍宝，也终究属于我们龙国，放在哪里都一样。”

    陈逸深吸一口气道：“可我还是好奇。”

    “别说这些了，波塞冬的任务完成的不错，我们也要拿出点诚意给诺克萨斯，他们那边要的装备，我已经派人送过去了，再由你转交给他们。”

    “好的。”

    最高领导下令，下面人是不敢拖拉的，晚上十点的时候，陆地装备就送过来了，里面都是一些淘汰下来的武器，来人头头还给陈逸带了最高领导的指示，说只能给这么多，想要更多的东西，就看那边还能提供什么好东西了。

    把这些东西弄成红包，陈逸给斯维因发过去了。

    那边是秒接，看来斯维因也在等这边的承诺，已经到了望眼欲穿的地步。

    秒接是秒接了，但是他并没有秒回，等过了半个小时的功夫，他才回复。

    斯维因：“东西我接到了，那个叫地雷的玩意真心好用，我特地拿动物做了试验，爆炸起来尸骨无存，威力无比啊。”

    陈逸就笑笑不说话，那些淘汰下来的东西，也值得斯维因这么高兴？想我龙国在抗倭年间，这些东西就有了，都算是老古董了。

    在发之前陈逸也看了，这些东西都是上世纪的武器，威力跟现代的相差巨大。

    但是斯维因并不知道，还被蒙在鼓里，自以为得到这些装备就天下无敌，殊不知还差的远呢。

    为了不露馅，陈逸回答道：“这些是我们龙国最新研发的武器，也是为了龙诺两国的友谊，最高领导还说了，下次有需要可以再来，好处到位万事好说。”

    “为了两国的和平，带我向你们的最高领导问好。”

    ....

    此事搞定后，催债的又上门了，梦魇见陈逸那一千个金币迟迟未给，所以等不及了。

    永恒梦魇：“兄弟，怎么金币还没有发给我，你想赖账吗？”

    陈逸：“你不说我特喵的还忘了，提起这件事我就火大，你知道吗？”

    洪艺琳是醒了，但是她也失忆了，把有关于自己的记忆，全部丢的干干净净。

    事前梦魇没有说的那么详细，如果陈逸在深入一点问，才会知道其中的后果。

    原来梦世界水晶球可以潜入别人的梦中，一般是梦魇为了害人所用的物品，事后就算那人在梦里没有被吓死，在醒来之后也会忘记是谁做的，也追查不到梦魇。

    而陈逸恰恰就不知道，结果害的洪艺琳丢失了记忆，还不如她永远躺在床上不醒呢，真是曰了狗。

    综上所述，陈逸用的不爽，当然不会买单付款，黑吃黑吃到底，看他能拿自己怎么样，反正不是一个世界的人，他也吓不死自己。

    梦魇有句你妈卖批不知当讲不当讲。

    永恒梦魇：“好小子，竟然敢用了我的东西不给钱，我要让你名声臭大街！”

    陈逸：“去你濑濑的，我没说你给我垃圾就很给你面子，让我臭大街你就试试，谁怕你似的。”

    恼羞成怒的梦魇是一根筋，当即在群里开始辱骂起陈逸来。

    永恒梦魇：“@陈逸，这个家伙用了我的产品，事后非但不给钱，还辱骂我，请管理员对他进行制裁，还有各位朋友看清楚异世界人的嘴脸，下次千万不要和他交易。”

    黄鸡：“怎么回事。”

    永恒梦魇：“鸡哥哥，你可要为我做事啊，陈逸收了我的东西不给钱....（委屈的表情）”

    陈逸会屈服就怪了，现在黄鸡每天都在等着『造化之门』下一册何时能发给他，叫他管陈逸，那是不可能的，再说他也权限不了陈逸，最多就是口头说道。

    而陈逸也不甘示弱，梦魇敢抹黑自己，所以他也在群里说梦魇的东西质量奇差，用完后还让人丢失了记忆，简直就是个黑心商贩。

    有跟陈逸不熟的英雄，对他开始议论纷纷，比如金克斯，她就相信梦魇的话。

    陈逸心想比人多？老子现在不光有德玛西亚的人当后盾，还有诺克萨斯也是他的坚强后盾，比人多他可是一呼百应。

    陈逸把皇子和斯维因统统发动起来，让他们召集在群里的英雄，开始第梦魇口诛笔伐。

    一时间不是赵信说要跟梦魇单挑，就是锐萌萌要爆梦魇的菊花，再就是盖伦说要拿梦魇的脑袋当夜壶。

    梦魇也不知道招谁惹谁了，一下子这么多人都开始言语攻击自己，战斗的火药味极强，就算他有进入别人梦中的能力，也打不过这么多壮汉啊。

    最后梦魇怂了，对一千金币的事绝口不提，就当白白送给了陈逸，吃了这口热翔。

    妈的还有谁，就算你是白的，老子兄弟多也要把你说成黑的，这年头出来混，就是看谁更罩的住，谁的兄弟多，人脉广才是王道。

    诺克萨斯那边刚刚收了一些破铜烂铁，当然心是向着陈逸的，黄鸡就算知道陈逸下流无耻，也拿他没办法，这么多人都为他说话，就算他是群主也得好好的掂量。