
    光明峰项目，达康书记已经下定了决心，必须给深得最高领导信任的陈逸去做。

    因为这个项目除了他，没有人可以让书记放心，而且就算陈逸在这个项目的过程中出了什么问题，最高领导那边也会帮忙摆平，要是普通的商人去做，做烂了就是烂了，一烂到底没人去帮忙。

    达康书记是个很纯粹的人，一心只想提高魔市的GDP，给他的履历中填上浓墨重彩的一笔，如果这个项目真的做成功了，说不定他就真的平步青云，可以成为核心领导人之一了。

    为了实现这个目标，所以达康书记只信任陈逸，不信任其他人。

    .....

    陈逸离开了组织大楼，脑海里想的都是光明峰计划，这个价值一千五百个亿的大项目，说真他很想去做，但又怕因为操作不当而亏的血本无归，到时候欠下一屁股屎擦不干净，那就完了个犊子。

    此刻的他很茫然，极度需要人来指点迷津。

    在魔市能指点陈逸的不多，龙老爷子算一个，因为他是一个彻底的老江湖，早已摸清了人世百态。

    带着求教的心，陈逸驱车来到了龙家，想见见龙老爷子。

    见到老爷子，陈逸当场就落泪，很多读者要问这是为什么了，因为作者诚心给你们添堵啊。

    第一次见到龙老爷子，那是在市第五医院，如果陈逸没有使坏给龙傲婷身上插个真眼，可能老爷子早就狗带了。

    但是因为陈逸的出现，连带着生命丹的使用，把龙老爷子从阎王那里抢了回来。

    这次在见到龙老爷子，已经过去了几个月了，按理来说那枚生命丹只能让他在苟活一个月才对。

    陈逸转念一想，吃完生命丹的老爷子精神十足，每天过的也规律，所以原本的时间也有所延长。

    但这次老爷子又不行了，面色蜡黄的躺在床上，双眼紧闭，气息微弱，随时都有狗带的危险。

    龙霸伟站在一旁，神色暗淡道：“医生这次确诊了，老爷子命不久矣，后事就在这几天了，陈逸你能来送老爷子最后一程，我们龙家很感动。”

    陈逸哭不是因为别的，而是因为龙老爷子想要活命，就要继续磕生命丹，弥留之际的老人食道都是关闭的，只能像上次一样给他亲进去。

    亲老爷子，陈逸心中是不情愿的，这种事有一次就够了，多来几次给谁心里都要崩溃。

    要说从菊花给他塞进去说不定也行，关键是老爷子现在身体虚弱受不了，塞进去的他受不了。

    老爷子的房中，龙霸伟已然准备了一口上好的金丝楠木棺材，只要老人一断气，就立刻入土为安。

    陈逸站在龙老爷子的床边站着，一时不知道该说什么才好。

    随后看向了龙霸伟，说道：“伯父，老爷子这...”

    “就算你有华佗再世的能力，恐怕也束手无策了，不过我也很欣慰，是你让老爷子能够过上七十大寿，他这是寿终正寝....”

    为了解开的心中的迷惑，陈逸还不能让老爷子现在就去享福，只好道：“什么老爷子就这几天的，他跟我上回在医院那情况一样，只要我出手，保管药到病除，能和我玩太极推手。”

    龙霸伟眼睛一缩：“真的？”

    “比真金还真，那群庸医怎么能跟我比？”

    “你没骗我？”

    “我不会拿老爷子的生命开玩笑，这个你就放心吧。”

    看到陈逸如此自信，龙霸伟的心中也好受许多，虽然不知道上次父亲能够恢复精神是怎么回事，但他也没有过问，毕竟那是人家的秘密，不好点破。

    “老爷子马上就醒，看到棺材难保会大发雷霆，说你们咒他早死。”

    龙霸伟解释道：“这个就是他老人家亲口嘱咐我的，咱们生命很充沛，对这个较忌讳，但老人家看透了生死，要是没口棺材，他反而觉得不安心。”

    “好吧，既然是老爷子说的，那棺材就放这吧，对了伯父，你给我找个人过来。”

    “男人还是女人？”

    “最好是女人吧，待会要像上次一样，和老爷子来个亲密接触。”

    龙霸伟也想起了当时冲进病房的场景，不知道该说什么。

    寻思来寻思去，最后龙霸伟谁也没找，而是自己亲自上阵，林宝先走出了门外，把钱包里的生命丹给提取了出来，又是一枚一个月的。

    生命丹交到龙霸伟手中，说道：“老爷子食道关闭，有劳伯父帮他给吹进去吧。”

    “唉，你上次也是为了把这颗药送进他嘴里才那么做的吧，我当时错怪你了。”

    “这不现在平反了吗，这里就交给你了。”

    “好。”

    龙霸伟把生命丹含在自己的嘴里，慢慢的凑了上去，他的态度是很坚决的，没有一丝一毫的犹豫，直接轻轻的掰开了老爷子的嘴，两个大老爷们就这么怼了起来。

    就连龙霸伟也忘记了，他有多久没有亲过父亲了，好像从他有记忆开始，老爷子就没有抱过他，亲过他，一直都是对他严格教育。

    但是在记忆深处，或者更小的时候，老爷子肯定是亲过他的，只是他不知道罢了。

    花了好大的力气，龙霸伟才把生命丹送入了老爷子的口中，着实松了一口气。

    他也能体会陈逸之前的苦心，食道关闭这么吹进去，人都要窒息。

    老爷子吸收了生命丹，眼睛幽幽的睁开，好像只是在床上睡了一觉。

    “我终于到阎王殿了，累了一辈子，终于来这里享福了。”

    他首先侧过头，看到龙霸伟在喝水，又看到陈逸在对他笑，一时懵比了，搞不清楚状况。

    “你们怎么也下来了？”

    龙霸伟喝完水后，来到老爷子的床边，坐下道：“父亲，您还没有享福呢，没看到四世同堂，你甘心就这么走了吗？”

    “啥，我没走？”

    “没走，这里还是咱家，您还是在自己的床上。”

    “我不是记得，两天前我就吃不下饭了吗？这到底是咋回事啊？”