
    “父亲，那群庸医孩儿是再也不相信了，上次他们就确诊说你命不久矣，这次又是，如果不是陈逸来家里探望你，指不定您就死了。”

    为了让老爷子相信他不是大限将至，而是生病需要救治，陈逸也道：“是啊，老人家一点胃病吃不下饭，那群医生就说你要去享福了，真不知道那些人收了火葬场多少好处，这么想让你走。”

    在家里佣人的搀扶下，龙老爷子支起了身子，背靠在床上坐了起来，随眼看到了那口上好的金丝楠木棺材，叹气道：“我自己的身体自己清楚，棺材都准备好了，就等着去下面见我老伴，可怜她中年病逝，等了我这么多年的光景。”

    龙霸伟扑通一声就跪了下来：“爹，您不要胡思乱想好不好，有您在世一天，龙家的声望就不会灭，如果您走了，龙家的天就塌了一半，你不是说过要教导傲天成人的吗？他现在还小啊。”

    陈逸心道：还小？难道他是阳W。

    其实在内心里，老爷子是很想死的，看透了生死，对生死不在执着的人，是没有什么好留恋的，超过了七十岁也不算短寿。

    “罢了罢了，既然上天不想收我，我就在活些时日吧。”

    陈逸又心道：什么不想收你，没有我的生命丹，天早把你收了。

    “爹，陈逸今天不请自来，好像找您有事，我先出去一下，你们谈吧。”

    “龙伯伯慢走。”

    .....

    房间里只剩下老爷子和陈逸，前者邀请后者坐在床上慢聊，但是陈逸却执意站着。

    “老爷子，没事就下床走两步，老是待在床上容易得骨质疏松。”

    “早就松了，我最大的愿望就是撒尿不淋湿鞋子，就谢天谢地了。”

    “您可真幽默，还是老话说的好，家有一老，如有一宝。”

    老爷子轻笑了一声：“说吧，你小子今天来龙家，又遇到什么事情了。”

    “老爷子是这样的，达康书记您认识吧？”

    “认识啊，魔市官方最大的领导，我哪能不认识。”

    “他手里有个价值一千五百个亿的项目，想让我去做，我想听听你的意见，到底是去做好呢，还是不去做好，你是个老江湖，知道里面的猫腻。”

    老爷子也吓了一跳：“什么项目这个值钱，居然值一千五百亿？”

    “光明峰改造计划。”

    “难怪，这个我早有耳闻，光明峰是一块很值钱的地，发展起来需要相当大的人力物力，然而这个计划只是再传，政府那边却从没有招标过。”

    “所以达康书记找了我，想让我来开发，说对我比较放心。”

    “问题是你自己的财力也不足，无法吃下这么大的一块蛋糕吧。”

    陈逸无奈道：“是啊，就算我的新业集团在怎么赚钱，一时也无法筹绰到一千多亿。”

    老爷子思考了一会儿，才道：“你没钱，但既然达康书记找了你，就说明他很信任你，这个项目看来他不会给其他人了。”

    “您说的不错，达康书记也是这样跟我说的，除了我以外，这个项目他不会给任何人。”

    “我有一点疑问，为什么达康书记这么看好你，你们俩有什么联系吗？”

    “说来话长，事实上....”

    陈逸解释了一番，老爷子也深明此道，陈逸言毕后他才认真道：“士别三日，我真的要对你刮目相看了，你竟然和达康书记在魔市平起平坐，真乃一代龙凤也。”

    “老爷子，你别说的这么文邹邹的好吗？咱们说点白话文不好吗？”

    “你很利害，牛比了。”

    “这....”

    其实老爷子也对光明峰的项目很有兴趣，不是说他是为了自己，而是为了龙家这个百年家族可以更好的传承下去。

    “陈逸啊，你和傲婷她相处的怎么样了？”老爷子忽然从光明峰的问题，谈到了他孙女。

    陈逸眼睛一转：“还好吧，我的事情比较多，现在很少去学校，难得去一次的话，会找她出来吃个饭，然后稳定下感情，老爷子你关心这个干嘛？”

    龙老爷子抚摸了一下他白色胡须：“如果等傲婷毕业后，你会不会讨她做老婆？”

    陈逸老脸一红：“好端端的说这个干嘛，咱们再谈光明峰的项目啊。”

    “光明峰先不管，我就先问你这个，你老实回答我，我只想听你的真话。”

    陈逸虚了一声，认真道：“其实吧，我的一切都是由傲婷开始的，以前我弱小的时候，傲婷她看不上我，现在我变强了，她才对我有好感，我心里总觉得怪怪的，那你说，如果我失去了现在所有的一切，她还会喜欢我吗？”

    这个问题，让不擅长儿女问题的老爷子也沉默了，换位思考一下，陈逸丢失了一切，老爷子其实也不会让孙女嫁给他，但这个问题又很实际，考验的是龙家的真心。

    老爷子也知道，龙家一家子都是要强的人，要是找了个没用的儿媳或者女婿，他们肯定抬不起头来。

    “罢了罢了，你和傲婷的事情就随缘吧，她不是还有个爹吗？这个问题你去问他。”

    “上次你不是跟林浩说了，只要你还喘气，这个家就您做主吗？伯父到时候又要问你的意见，这不是像三国演义那样，二爷踢皮球就是不还荆州？”

    “那我就做主了，以我和你的私人交情看，无论你将来是穷是富，权利是小是大，我都会把孙女嫁给你，但是我能不能坚持到那天很难说。”

    “多谢老爷子。”

    老爷子摆摆手：“你不用谢我，要谢就谢你自己吧。”

    “自己有什么好谢的？”陈逸摸不着头脑。

    “那你慢慢领悟，我就不点破了。”

    .....

    和老爷子聊的很愉快，两人又把话题扯回了光明峰的项目，并且老爷子做主，他说可以在金钱，还有人脉关系上支持陈逸做这个。

    中途龙霸伟回来了一趟，三人在具体的商议此事，最后龙家表示，最多可以拿出五百亿来投资这个项目，算是借给陈逸的，不收一分钱的利息。