
    离开龙家前，陈逸毫不保留的问了一下龙霸伟，说道：“伯父，如果我将来一无所有，一贫如洗，你会同意将傲婷嫁给我吗？”

    龙霸伟没曾想到陈逸会来这招，但他毕竟也是个老江湖，只是愣了几秒，便回答道：“只要我女儿那时候还喜欢你，我会同意。”

    听到龙霸伟的答复，陈逸悻悻的离开了，老爷子和龙霸伟都做出了相当明智的答复，归根结底这个梗还是出在女神身上。

    如果她真是那种见异思迁的人，陈逸也没有话好说了。

    ....

    事后，陈逸又去了一趟大福别墅，找咱们龙国珠宝大亨看看，如果他也有兴趣，就能筹绰到金钱。

    周大福热情的接待了陈逸，整个人的脸上容光焕发，不是隐约，而是直接散发出第二春，笑的眼睛只有一条缝隙。

    “大福叔叔。”

    “别客气，来这里就当是自己家一样，想喝什么叫下人去拿就是了。”

    周大福坐在一张软沙发椅子上，正抖着腿抽雪茄。

    “不用麻烦了，今天来这我有一件事情想跟你商量一下。”

    “什么事，咱们两家谁跟谁，尽管说就是了，我兄弟千千万，有什么新商品，我马上叫人去捧场。”周大福自信道。

    陈逸摇摇头：“我要跟你说的是，关于咱们魔市一块地皮的开发，叫做光明峰项目，价值一千五百亿，不知道你听过没有？”

    周大福抽了很多一口，随后点头道：“我有几个做地产商的朋友，在某次喝酒的时候他们跟我说了，找过好多魔市领导的路子，都没有接到这个项目，你又是从哪里听来的？”

    “实不相瞒，这个项目已经被我内定了，只有我可以做，其他人都不可以做。”

    周大福咦了一声，看了陈逸有十秒之久：“内定了？你？”

    “不错，我的身份和以前今非昔比，加上一点不能透露的关系，以及各方面种种原因，魔市最高领导达康书记，已经找我谈过话，这个项目是我的。”

    周大福闻言后竖起了大拇指：“真是长江后浪推前往，江山更有才人出啊，我周大福不服也不行了，连我那些在魔市人脉广阔的朋友都没有办法拿到的东西，你竟然能拿到。”

    “只是运气好罢了，我心里有意做这个项目，但是我手里的钱有限的紧，方才去龙家已经找了他们，那边愿意跟我投资五百亿，一起承接这个项目，你有兴趣吗？”

    周大福呵呵一笑：“我一个做珠宝的，不想换领域发展，那块我也有些了解，但不怎么熟，可以找我朋友帮你，你看怎么样。”

    “但我也对你那些朋友不熟，我怕...”

    “陈逸啊，你大福叔叔为人怎么样，你是清楚的，我坑谁也不能坑你啊，而且你也知道，我确实对开发地皮这块不清楚，加上耗资巨大，我不得斟酌考虑吗？”

    “那此事改天在谈吧，我先告辞了。”

    “回头我把朋友的联系方式给你，你打电话问问，他们做地皮开发有一手。”

    “谢谢。”

    等陈逸离开后，玉兰妇人从门后偷听出来，坐到陈逸刚才的位子上。

    夹着腿道：“大福，你对这件事怎么看？”

    周大福回答道：“再等等。”

    “等？这可是千载难逢的好机会啊，再等下去黄花菜都凉了。”

    “妇人之见，放心吧，这盘黄花菜不会凉。”

    玉兰妇人生气的看着丈夫：“你明知道陈逸现在缺钱，而你手里也有余钱，为什么不肯帮他一把，还说什么对地产不熟，要是让陈逸知道你以前就经营过地产行业，到时候该怎么回答人家？”

    周大福深吸气：“玉兰啊，光明峰说到底是肯定赚钱的，而且是非常赚钱，不然我那几个朋友也不可能到处请魔市的政要人物吃饭探口风了，我也是从陈逸口中听到，这个项目需要耗费一千五百亿，着实惊了一跳。”

    “你明知道这个项目铁定赚钱，为什么还不伸出援助之手呢？你心里到底怎么想的？”

    周大福反问自己的妻子：“你在乎女儿吗？”

    “别撇开话题，我们在谈光明峰，在谈陈逸的事情，好端端的扯女儿干嘛？莫名其妙？”

    周大福摆摆手：“玉兰啊，陈逸现在牛比了，可见他这段时间从未受过挫折，一直顺风顺水，我料定他一时半会弄不到上千亿这么多钱，所以想先等一段时间，等他用完了所有的人脉资源，还差多少钱，咱们给，这样他才会真正意义上的感谢咱家。”

    “呵，你真是一只老狐狸，你想做陈逸最后的借款人，让他记住你对他的大恩大德。”

    “不光如此，我问你在乎不在乎玫玫，也是我的良苦用心，要知道雪玫是我周家千顷地里的一棵独苗，我要让她的日子以后过的安稳，快乐，我就是要让陈逸打从心里感谢我，从而为玫玫争取到更多的幸福。”

    玉兰夫人也是个聪明人，哪能不明白丈夫的小心思，他有意让女儿若干年后嫁给陈逸，现在就已经动了这个心思。

    就拿这次借钱投资来说，一下就借到钱，陈逸会以为这是理所当然的，根本不会放在心上，但是等陈逸借一遍后发现少钱了，再也没地方借的时候，他在伸出援助之手。

    就像饿了三天没吃饭的人，你那时候施舍他一个馒头，都会让那人对你死心塌地的忠诚，虽然钱还是那笔钱，但获得的收益是截然不同的，这就是商人的头脑，商人惯用的伎俩，运用的如火纯青。

    “可女儿一直拿陈逸当哥哥来看，这你又怎么办？”

    “玉兰啊，我比你年长个六岁，咱们以前交往的时候，我也拿你当妹子看，最后稀里糊涂的娶了你，世上没有凡是的绝对，只有事在人为罢了。”

    “好吧，其实我也中意陈逸这孩子，你像他这么大的时候，还在鹰嘴码头给别人干苦力，他却一飞冲天了，玫玫如果能嫁给他，也算是一门好姻缘。”