
    最后陈逸又去了洪家一趟，想从那里在黑点钱出来，而洪狮虎也乐意被陈逸坑，只是为了表达两家之好，能细水长流，如蒙不弃，小女高攀也是可以的。

    洪狮虎在说这番话的时候，洪艺琳就在旁边，如果按照以前的尿性，女王琳马上就会把桌上的烟灰缸砸她老子。

    但是她只是端坐在椅子上，一言不发，想说什么都不敢说的样子，表现的极为淑女。

    看来洪新说的是真的，洪艺琳确实变了，变的和以前不一样了，成为了一个软妹，一切顺从父母的意思。

    “洪伯父，不知道您能挤出多少钱来？”陈逸最关心的还是这个。

    “我洪家财大气粗，挤出二百亿还是可以的，不过事成之后，你得分红。”

    “这是一定了，喝水不忘挖井人嘛。”

    左右一眼没看到洪新，陈逸问道：“洪新人呢？”

    “我哪里管的了他，一个夜猫子都把家当旅馆了，想回来就回来，想走就走，简直无法无天了。”

    陈逸：“....”

    几家的借贷，只有周家那里没有实质性的进展，另外的两家都有所收获。

    但是距离一千五百亿还有差距，还不是一般二般的差距。

    对此陈逸又问了一下花嫣，看看新业集团的账目上，有多少可以提取的资金，统计出来报给他。

    花嫣那边的效率也很快，只是十分钟，就把准备的数额告诉了陈逸。

    陈逸看到手机上发来资金的金额，眉头微微皱起，他不想发表什么意见。

    只有三百亿的资金，加减乘除下还是有几百亿的漏洞没有补上，这点就让陈逸很是托腮了。

    陈逸冥思苦想钱该如何筹绰，郁闷的饭吃不下，觉睡不着，几天下来胖了十斤，这特喵的就尴尬了。

    坐在分部的办公室里，陈逸面前有一张白纸，上面写着各大银行可以借出的极限资金，大银行可以借到几个亿，小银行只有几千万，再小一点的农村信用社，只能几百万。

    这性质很搞笑，就像下海的老哥每个月要还无数APP贷款一样，列举出来方便查阅。

    “咚咚咚。”三下敲门声，只有宁霜霜。

    “进。”

    宁霜霜缓缓走到陈逸的身前，汇报道：“经过连日来的摸排，我已经锁定了你要找的那个林浩。”

    听到林浩这个名字，陈逸把桌上的东西都放到一边，把宁霜霜的那份文件放在面前细细观看。

    看完之后，陈逸对林浩竖起了大拇指，嘴里念念有词道：“城里人就是套路深，我一个农村来的根本就想不到。”

    九组动用了很多手段，以人形对比，以及年龄对比，还有无数安插在魔市的摄像头排查，找到了林浩的蛛丝马迹。

    林浩易容了，他在文件上的照片，是一个佝偻驼背的老者，身后背着一个破竹篓子捡矿泉水。

    另一张照片又是一个样子，还是伪装成老人，但不是地位低下，而是变成了事业有成的商务人士。

    最后是出境的照片，他的护照上名字叫汤姆林，是米国的护照，前往...

    “打游击战，我谁都不服，就服林浩。”陈逸半天憋出了这几个字。

    宁霜霜还是面无表情：“知道他要离开龙国，我们已经派遣公安前去机场拦截，但还是晚了一步，他搭乘了法航的飞机离开。”

    “飞机离开龙国境内哪有这么快，叫京州总部设法让飞机降落，然后在异地把他给抓回来啊。”陈逸叫道。

    “拜托，他要坐的是民航的飞机，我当然会联系京州那边帮忙，可是他坐的是法航的飞机，加上天空流量设置等原因，根本不能停，法国那边也不会允许我们龙国这样做的。”

    陈逸把文件攥在手里：“妈的，眼皮底下都被他给逃掉了，我实在不甘心。”

    “事后我们逮捕了林浩上飞机检查护照的工作人员，审讯后发现他底子不干净，是接受某位领导的命令，放林浩出境的，由于此时涉及魔市某位领导，我特地向你汇报，要不要跟达康书记通个气，让他出面一下。”

    “林家在魔市有势力，和某位魔市领导有勾结是正常的，把那位检查林浩护照的人给放了吧，他也是执行上面的指令，是个小喽啰而已，你们稍微盯着就行，我去联系下达康书记，把那个跟林浩有关系的官给搞定，要是不抓那个官，以后不知道他要坏我多少次事。”

    “行。”

    .....

    晚上十点，陈逸驱车前往了组织干部大院，这里有门卫森严的军人守门，想要进入必须要经过重重的检查方可入内。

    但陈逸是什么人，就那辆魔0.00001，让守门的军人看了都不敢阻拦，直接把门卡给抬上去放行。

    达康书记是位好官，现在还在办公室里处理文件，跟在他身边的秘书小金就可怜了，本来现在是下班的时间，弄的他也要在这里等着。

    办公室里

    “达康书记，我有件事很烦。”

    达康书记笑了一声：“人人都有烦的事情，我桌上不也一大堆吗，咱们都是同一类人。”

    “闲话我也不多说了，我件事我要和你透个底。”

    “什么事，连你都不能摆平，还需要用的上我？”

    “咱们魔市某位领导干部不遵守组织规章制度，暗中勾结我要抓的S级嫌犯，因为两边部门不同，我想由你来处理。”

    达康书记意识到了事情的严重性，把黑水笔放下，脸色阴沉道：“是谁？谁胆子这么大，敢在我眼皮底下破坏都市的秩序？”

    “喏，你去看看吧。”

    陈逸从上衣口袋里，把宁霜霜给他的文件，交给了达康书记。

    接过后看了几眼，达康书记把文件还给了陈逸，并且说道：“这上面有两个嫌疑人，你叫我抓哪个？”

    “既然是嫌弃人，都先带过来好了。”

    “我明白你的意思了，我现在就去办。”

    “麻烦你了。”

    文件上有两个嫌弃人，一个是赵东来厅长，一个是丁凡局长，两人都属于公安部门的领导，有这方面的权利。