
    达康书记用自己的机密电脑，看完了林浩的资料，随而深沉道：“的确，他林家是开制药公司的，有这层身份，可以让他鱼目混淆，加上医药行业监管不到位，给这个坏人钻了空子，既然你已经给他定罪，我看还是叫赵东来出马，先把林家的人给控制起来。”

    陈逸摇摇头：“我也调查清楚了，事情都是林浩一人所为，他家里人并不知道，祸不及妻儿，林家现在只有一些老弱病残，不用殃及他们。”

    “抓住林家人可以让林浩被迫回来自首认罪，不是挺好的吗？”

    “达康书记，你又错了，事情没有你想的那么简单，林浩这个人城府很深，套路意识很强，你要是下令抓了他家人，只会适得其反让他更加的疯狂，让他更加不理智的报复社会，不到万不得已，不要走这一步，这是我的意见，希望你尊重我。”

    “那好吧。”

    ......

    分部

    挲娜在九组这里住了几天，每天哪里都不去，就在房间里等陈逸回来，一个完美的贤妻良母形象。

    这样让男人是放心了，可是作为一个女人，总要把她带出去才行。

    但是又怕外界的环境让挲娜适应不了，所以出去的事一直都在往后推迟。

    其实就连陈逸也看不下去了，就算是家里养了一只宠物狗，隔三差五也得把它带出去散散心，更何况是人呢。

    房间

    “我带你出去看看吧，外面的世界很精彩，你会喜欢的。”陈逸苦口婆心的说道。

    挲娜只是道：“我觉得这里就挺好的，不想出去，只想把这里当成我们的家。”

    “但我觉得过意不去，就像是我把你囚禁在这里一样，很....”

    “官人，你不用在意我，而是我该在意你，因为我是你的妻子啊。”挲娜甜甜道。

    .....

    胳膊终究拧不过大腿，不管挲娜怎么说，陈逸都执意要带她出去逛逛，出去见见市面，让她感受到龙国社会的美好。

    挲娜坐在副驾驶上，看了一会儿窗外，又把身子凑到门框上，刚想伸出脑袋。陈逸便制止了。

    车窗外，高楼林立，车水马龙的场景好不壮观，尤其是魔市这种快节奏的城市，由不得挲娜不震撼。

    指着什么东西都想问，又不敢问，生怕给陈逸开车带来困扰。

    其实陈逸已经很困扰了，挲娜的胸只在太大了，不管他的车技如何厉害，挲娜的馒头始终都像在赛跑似的，上下掂着。

    为此，陈逸决定以后练一种功夫，可以那种一只眼看旁边，一只眼看前面的，这样就安全许多。

    在陈逸的解说下，挲娜也懂了许多，因为陈逸会回答她的所有问题，告诉她是什么情况。

    这其实就是个观念问题，如果你一觉起来，发现附近的生物眼珠子凸起，大的跟铜铃一样，而且穿着和你平时见到的不同，那你就得小心了，因为此刻的地球已经被攻占，这时的你应该仰天长叹一句CNM，然后抄起身边一切可用的武器跟外星人抗战到底，等你把外星人打败了，你的老铁们会从五湖四海涌出为你庆祝。

    如果一觉起来，一群留着清朝辫的男人正在对你指指点点，你就应该把他们打散，如果这时一个衣着光鲜的美女架马而来，这必定是你日后的老婆，如果你是军人出生，那就可以把马拦住，然后跟她来个马震，如果是个男人，那必定是你第一个反派，不管三七二十一，先揍了再说，反正你是主角。

    又不然你一睁眼就看凹凸曼在大战小怪兽，这时你也别慌，因为你日后也是凹凸曼阵营之一，身上绝逼会出现（变身器），让你装逼到底，可以放心的是，你能打败所有以后出现的怪兽，就算你打不赢，你也可以叫你凹凸兄弟过来一起爆小怪兽的菊花，直到你功成名就起来发现自己还在精神病院里。

    问题在与，挲娜与现代社会是完全脱节的，见到大街上四个轮胎的汽车，她要问，见到街上有情侣当街亲吻，她则是会害羞的把脑袋低下，见到有违法小贩卖烤番薯的，她也想吃上一口。

    陈逸侧过脑袋，理智的说道：“别大惊小怪的，这些在我们这都很正常。”

    “是啊，这种场景在瓦罗兰我从未见过，太让我震惊了。”

    “看你激动的，你见多了就会淡定了。”

    “官人，我们这是去哪里啊？”

    “带你去过女人的生活，首先从消费开始。”

    “哦。”

    陈逸把车停在了解放西路最显眼的位子，不管他停的怎么差劲，都不会有交警上来开罚单，所以他也懒得在车子的左上角放自己的电话号码，怕有传销电话骚扰。

    陈逸和挲娜第一站便是为她挑选内衣，衣食住行，首先从衣服开始。

    两人联袂进入一家内衣店，很快又导购小姐上来介绍商品，一看到挲娜的胸，就连女人也流露出羡慕的眼光。

    只能说妈呀太大了。

    面前十几排塑料做的女模整齐的站立，这些女模都是流水线上的统一产品，虽然做的不错，但和挲娜还是有不小的差距。

    “美眉，你看我老婆的胸，多大型号的内衣才能包的下？”

    美眉吞下一口唾沫，直言道：“你老婆的胸和姚明一个性质。”

    “为什么？”

    “市面上的床统一都是一米8或者上下多点的，姚明辣么高，得专门定制才行。”

    美眉又道：“不过具体多少尺寸，我还得先测量一下，如果你想在我们这定制内衣的话。”

    美眉说的话不无道理，这就跟买车是一样的，有些人别出心裁就是喜欢定制的车，对统一生产的车不感冒。

    “那好吧。”

    其实陈逸也很想知道挲娜的胸到底有多大。

    一番测量下来，陈逸终于知道了挲娜的尺寸，已经超越了所有未隆胸女人的天然尺寸，到达了惊人的38D。

    通常而言有36D不穿胸围肯定会下垂，但挲娜就不会，还是笔挺笔挺的。

    “先生，您真是好艳福啊。”