
    一回到分部里，陈逸屁股还没有坐热，就看见通讯员小吴慌慌张张的跑向自己。

    他以为要么就是最高领导要找自己，要么就是老烟鬼菊花痒了想给他找不自在。

    “谁啊？”陈逸多了个心眼，知道在接通前先问那么一句，好有些心里准备，以找好接下去该要说的话。

    “萧刚队长在半个小时前给我们魔市九组分部发来了支援令，暴动的武者正在围攻宁海市的九组分部大楼，需要我们的支援。”

    陈逸闻言，瞳孔一缩：“我靠，宁海市的武者吃错药啦？竟然敢明目张胆的这样？”

    “您赶紧下决定吧，半个小时前萧刚队长已经浑身是血了，在耽搁下去我怕...”

    “所有九组成员集合！”

    “我这就去传令！”

    .....

    宁海市

    九组分部大楼

    “萧刚队长，你快撤吧，在不走咱们谁也走不了，支援一时半会恐怕没那么快来。”

    说话的是萧刚的第一秘书紫雨，也是他的专用洗脑人员，因为不善打斗，所以她没有顶在前线，只是待在后方，等待时机应变。

    萧刚颤抖的手从口袋里掏出一支烟给自己点上，紫雨给他点燃，他痛快的吸了一口，随后虚弱的问道：“大门被武者给冲破了没有？”

    “还没有，咱们誓死抵抗，但毕竟人数差距太多，被攻破也是迟早的事！”

    “真是看不透这个世道了，想我加入特九组快二十年了，一直都是我追着武者杀，想不到今天却是被人给堵了，说出去谁信啊。”

    “队长，咱们赶紧撤吧，再不走就晚了！”紫雨已经哭了出来，因为萧刚从事情发生到现在，就一直坚守在火线，直到满目疮痍才退下，身体已经严重负荷，在也无法作战了。

    “我不走！这是组织给我的阵地！我就算是死，也要死在阵地上，堂堂宁海市的坐镇者就这么仓皇而逃，我丢不起这个人！”

    一激动，萧刚手上的伤口就崩裂了，里面的鲜血汩汩流出，渗透了绷带，滴落在地上。

    他顾不上疼痛，继续道：“紫雨，你赶紧走吧，不要管我了。”

    紫雨泪眼摩挲，抓着萧刚的袖子，大哭道：“要死我们一起死，我不会丢下你的！”

    “傻瓜。”

    前方战线上，九组成员正在和武者行列进行激烈的斗法，但人多的一方总是有优势的，在他们不断的冲击下，九组这边的阵地越来越小，直到大门被攻破，那些武者像海盗一般，往里面冲来。

    仅剩的九组成员没有一个是完好无损的，身上都带着或多或少的伤，他们退缩到萧刚这边，和领导会和。

    二百多名中低阶武者，朝着萧刚稳步走来，为首是一位魂气境的武者，看样子是他们的领头人。

    见到被引入绝境的九组五人，他挥挥手示意下面的武者停止进攻，因为他有话要说。

    “只要你把东方公子交出来，我就放你们一条生路，怎么样？”

    “想的真美，东方宇我是无论如何都不会给你们的，你们还是死了这条心吧。”

    魂气境武者并不动怒，继续道：“萧刚队长，为何非要做的这么绝呢？东方公子毕竟只是个孩子，虽说你们九组镇压窜逃的武者没错，但公子他并不是武者，你们抓错人了难道就不能放吗？”

    萧刚在紫雨的搀扶下站了起来，指着魂气境武者道：“指示武者作乱，罪名加三等！我绝不向你们妥协，横竖都是一死！你们来吧。”

    最后时刻，萧刚还是非常有骨气了，这也是他的回光返照，宁死不屈服，死也要拉上几个垫背的。

    在用尽身上最后一丝气力前，他居然斩杀了四名武者，为自己的战绩填上了宝贵的一笔。

    直到他再也没有力气，身子半跪了下去。

    除了紫雨见到他这样上前呼喊着关心他，剩下的三名九组成员受到领导的鼓舞，也想奋力一搏。

    只可惜他们没有萧刚那么强，每人只是带走了一个武者，就被淹没在练气中，被气弹炸的尸骨无存，连双鞋子都找不到了。

    萧刚已经闭上了眼睛，等待他们的攻击到来。

    他觉得自己已经尽力了，不管待会是怎么死，他都毫无怨言，指责所在，除死方休。

    但是在死的最后一刻，他也要做点事情，那就是把紫雨给弄走，如果她也死了，宁海九组的火焰就彻底的散了，一定要有一个人得活下来才行。

    “紫雨，我要给你下达最后一项命令，带着关押犯人的结界钥匙离开，交到组织手里。”

    “不，我要跟你一起死。”紫雨哭花了脸，泣不成声。

    “执行任务，你忘记当初在国旗面前宣誓过吗？一切以国事为重，不会因为个人感情因素抛弃大局，这些你都忘记了吗？”

    “我没忘，我要和你一起走，或者和你一起死。”

    萧刚满是血的手搭在了紫雨的胳膊上：“你不要在这样幼稚了，如果你不执行我的命令！我就算做鬼也不会放过你！”

    .....

    硝烟散尽，宁海市九组分部刚才经历了一场大战，连同萧刚领导在内的一百三十九名九组成员殉国。

    唯一剩下的紫雨，她带着打开结界监狱的钥匙，在萧刚自爆的掩护下逃生，不过她还没有走出危险，武者为了抢夺她身上的那把钥匙，正在全城搜捕她。

    紫雨在泥泞的道路上摔倒了又站起来，站起来又摔倒，她就算睁开眼睛，也看不到前方的希望，如果不是在昏迷前记起萧刚临死前的把钥匙交给组织，她恐怕也会死。

    漆黑无比的道路，让紫雨看不到生的希望，她甚至听见身后传来武者的叫喊声。

    她所要守护的，就是挂在胸前的钥匙。

    为了能完成萧刚的最后命令，在她同时也看不到生还希望的时候，她做出了一个大胆的决定，那就是把钥匙给折断！

    只有这把钥匙不能打开牢房，她才可以放心的死去，因为这样被关押里面的家族武者，还有东方宇才不会因此而出来！