
    达康书记只是简单的想了一会儿，便觉得这个决定可以接受，幸好嫌疑对象只有两人，如果对象在多几个，他恐怕就没这么果断下决定了。

    “书记！您咋就不相信我呢？我真是被冤枉的，我以我的人格还有对组织的忠诚发誓，我绝对不是照片上的这个男子。”

    丁凡也道：“我也不是，我那会在值班，肯定不是我做的。”

    达康书记大喝一声：“够了，先把两人隔离审查，审完后我和陈逸同志自会为你们其中一个洗白。”

    这时赵东来又丢出了一个炸弹，指着丁凡的鼻子大叫道：“书记，您要这样我也不能说什么，但是在我被审问前，我要跟您汇报一项工作。”

    “什么事情？”达康问道。

    “有人向我反映，说看到魔市的警车经常出现在郊外的报废车市场，人是开着车去的，但是回来却是走路来的，这丁凡把组织用的警车给卖了！”

    “你胡说，你血口喷人，我叫民警开到报废车市场都是年检过期，还有已经达到报废标准的车！”

    赵东来冷冷一笑：“丁凡，你就别装蒜了，你当我真是白痴，没有查过你吗？每年你那里有五十多辆警车报废，而那些车在我们省厅的档案里查询，根本达不到报废的标准，你分明就是变卖了警车！如果不是今天被达康书记问话，我明天就要像纪检部反应，让他们去抓你这个败类！”

    达康书记皱了皱眉头：“好像是这么回事，财政部也跟我说过，说魔市公安这块花销很大，叫我查一下，我事情多太忙忘记了。”

    “书记，那些车真是报废的。”

    “证据呢？我要看证据，说谁不会说。”

    现在的情况，就好像是在玩狼人杀，场上还活着一个女巫，手上有两瓶药，另外还有两个，一个是村民，一个是狼。

    达康书记扮演的就是女巫，而他们二人就是狼和村民。

    种种迹象表明，赵东来肯定是玩过这个游戏的，成功的把女巫给说通了，导致达康书记在最后的天人交战中，准备和赵东来站在一条战线上，投死丁凡这匹狼。

    眼见事情败露，丁凡是彻底的藏不住了，只见他扑通一声跪下，鼻涕眼泪其流，求饶道：“书记，您放过我吧，我是鬼迷心窍，我现在后悔死了，不该当初啊。”

    达康书记一把推开丁凡，生气道：“你这只狼隐藏的深啊，不说话差点给你唬弄过去，原来你是一直在套路赵东来啊，害我差点把他给认定了。”

    事已至此，赵东来也松了一口气，又把警帽给带上，说道：“书记，我刚才真是被你吓死了，如果我真被冤枉，我要无语一辈子。”

    达康书记笑道：“无语什么，大丈夫就吃不得一点亏吗？”

    “书记说的是，那我现在就带丁凡离开，把事情问清楚后，再向您具体汇报，还有陈逸同志，您看行吗？”

    “就用我的办公室审吧，事关紧急不能让你拖太久了。”

    “好的。”

    .....

    赵东来的道行比丁凡要深的多，因为一个是局长，一个是厅长，官大的都特别有套路，连哄带打，把丁凡肚子里的心里话，全部给供了出来。

    据丁凡交代，他原本是不赌博的，有一次接到市民举报，前往一个违规豪赌的地点抓人。

    人是抓到的，但是自己也在那个时候腐败掉了，他第一次收了那老大的黑金，加起来有十万元。

    欲望的阀门一打开，他也收不住手，有了一次就有两次，丁凡尔后不仅为那家赌场当保护伞，还被拉着一起赌。

    因为他是局长的关系，所以都会给他面子，只要他玩就让他赢，每次赢个几千上万的，就当是讨好他了。

    丁凡玩了一段时间，心魔又加深了，他趁着工作休息的日子，竟然跑到香江去豪赌。

    在那里，他见识到了有钱的好处，玩的是越来越大，越大越放肆。

    香江不比黑赌场，人家可不认得你这个什么局长，只要是赌徒都是吃定你，没有好说的。

    狗庄本着不宰新人的宗旨，先让丁凡赢了一点钱，让他先尝到甜头，准备来个放长线钓大鱼，一步一步套路他上钩。

    最后丁凡上钩了，输光了自己的身价，他没有钱继续赌，随后把目光转向了公安的维稳经费上，动用了政府公款，在开出一系列造假的证明，从政府手里把钱给套出来。

    维稳经费被他输完了，他已经到了走投无路的时刻，准备向组织自首，坦白自己的罪孽。

    可是他到绝望之前，又碰到了林浩，那天林浩也在那家赌场，因为林认识丁凡，所以动用了小心思，搭上了这条线，帮助丁凡还款。

    丁凡感激林浩的救命之恩，所以才有今天这档子事。

    .....

    丁凡被带走了，达康书记连正眼都没看他，只要是组织上的败类，他恨不得全部杀光。

    “陈逸同志，这个害群之马现出了原形，我心里也好受多了，维稳经费也是老百姓的税钱，说实话我真恨不得马上就突突了他。”

    陈逸笑了笑道：“达康书记，真的假不了，假的真不了，你能有这颗为老百姓办好事的心，我代表魔市三千八百万人感谢您。”

    “哪里哪里，这都是我已经做的。”

    “林浩的保护伞没了，但我们也不能掉以轻心，毕竟他在魔市多年，肯定勾结了不少领导干部，绝对不光只有丁凡一个，具体的检查工作，你来辅助我吧。”

    达康书记有个疑问：“林浩到底是怎么个危险法，我从档案里看他的资料很清白啊，没有什么不妥的地方。”

    “他叛国！”陈逸就三个字，概括林浩的罪行。

    达康书记瞳孔一缩，激动道：“叛国？他怎么叛国了，我要知道个清楚。”

    “林浩和一个叫做阿布达王国勾结，为那个王国在我们龙国境内出售极度危险的药剂获利，严重危害都市的安全环境，这些我都是调查清楚的，您只要知道这些就够了。”