
    半个小时后，赵东来厅长，和丁凡局长前后进门，都不知道这么晚了，达康书记找他们有什么事情。

    “我和陈逸同志辛辛苦苦料理魔市，想不到你们两个真是可以，居然伙同不法商人，公然违反组织的各项规定。”达康书记先道。

    赵东来摸不清楚状况，处于一脸懵比状态，把头上的警帽取下放在手上，询问道：“书记，您在说什么啊？我怎么一句也听不懂啊。”

    “听不懂？你是公安系统的领导，全省的检查系统都归你管，现在出了事情，你给我继续装，请继续你的表演，我看你装逼。”

    赵东来瞪大眼睛：“达康书记，您可不能冤枉好人啊，上任厅长就是倒在了腐败的泥潭里，我怎么可能在他那个位子摔倒两次，您可得明鉴，我根本不知道你在说些什么。”

    “丁凡，赵东来不承认，那你来说说，这件事跟你有关系吗？”

    丁凡也和赵东来一样，把脑袋上的警帽取下，回答道：“书记，您的影响力我们都知道的，您打从心底里厌恶和商人来往，咱们底下人都知道，其他省市我不敢说，但是在魔市，敢和商人有利益来往的，基本都在魔市监狱里关着呢。”

    陈逸这时开口道：“你们是真不知道，还是揣着明白装糊涂哇？”

    丁凡看了一眼陈逸，不知道他是谁，但是赵东来清楚，知道陈逸的身份和达康书记一样，所以他不动声色。

    “我们和达康书记汇报工作，哪里有你插嘴的份，赶紧给我出去。”丁凡大喝道。

    “嗯哼？”陈逸歪了一眼丁凡。

    达康书记回敬道：“陈逸同志真抱歉，丁凡的级别太低，上次的会议他没权参加，所以他还不认识你。”

    随后又转头对丁凡道：“别有眼不识泰山，他的名字叫做陈逸，具体职务我不能透露，你只要记住，他在魔市的地位和我李达康是一样的就行。”

    丁凡恨不得找个地缝钻进去，这丑真的出大了。

    事情又回到和不法商人勾结上面，达康书记又开始接二连三的问题的轰炸。

    赵东来完全不晓得达康书记的葫芦里到底卖的什么迷幻药，而丁凡也是有样学样，赵东来怎么说，他就怎么说。

    陈逸实在看不下去了，这样推脱还玩个犊子，跟林浩有牵扯的就是这二人之一，他很相信宁霜霜，既然她都肯定是二人之一，那必定不会有错。

    到了这个程度，陈逸使出了杀手锏，把一张照片从衣服里甩了出来，照片里的内容，是在一个赌场里面，左手边的是林浩，穿着一身黑色的西服，右手边的是赵丁二人其一。

    赵东来和丁凡的体型很像，加上都是圆尖脸和中间璇，只露出了一个背面，让陈逸也不能确定是谁。

    达康书记看到照片上的内容，马上抬头看着站着的两人，拍拍手道：“这就是证据，铁证如山，你们还有什么可以狡辩的，来人啊，把他们给带下去，然后严加审问，直到搞清楚真相为止！”

    秘书小金在外面听到声音，又具体询问情况后，准备叫干部大楼里的守卫者把二人带走。

    这时赵东来举手，他有话要说：“达康书记，听我一言，我是冤枉的！”

    “证据都在这里，你还想抵赖？有什么问题等审问后再说，先给我带走！”

    “达康书记，我真是冤枉的，我也有证据证明我不是照片上这个男人！”

    陈逸一抬手：“你只要能证明你不是照片上的男人，我就把你放了，把丁凡给抓起来。”

    赵东来凑上前，指着照片下方的日期道：“照片是今年二月份拍摄的，那个时候正好过年，达康书记您是知道的，我在厅长这个位子上待了五年，也是你一手提拔上来的，您忘记了，您过年准我回去过年了吗？”

    达康书记眯着眼睛：“那恰恰证明你就是那个吃里扒外的畜生啊，不在岗位上就跟着林浩去玩去嫖，你还想说什么，说！”

    赵东来真的无奈了，达康书记这个嫉恶如仇的性子就是太急，这也不能怪他，当惯了一把手，只要觉得自己是对的，他就会去做。

    赵东来也从口袋里掏出了手机，是个苹果手机，然后打开了相册，再把手机给达康书记看。

    一边说道：“达康书记，您看看，这天我在老家跟亲戚们吃酒，也是我八岁女儿给我拍摄的照片，您看是不是？”

    “你连不在场证明都找好了，刑侦出生的果然有两把刷子，我就认定是你做的，解释就是掩饰，掩饰就是事实，我不想再听你狡辩了。”

    “慢着！”陈逸制止道。

    “陈逸同志，你还有什么需要补充的吗？”

    “你不觉得丁凡局长太淡定了吗？厅长一直在解释，他却一言不发。”

    达康书记用王之蔑视看着丁凡：“是啊，我怎么忘记，嫌弃犯有两个，赵东来一直在解释，你这小子连个屁都不放，差点就把你遗漏了。”

    丁凡反应过来，心不在焉道：“达康书记，我这个时候在局里值班啊，市里正极干部没您的批准，谁也回不去，不是吗？”

    “说是这样说，但我好像还记得，你们局里有个副局长吧，你要出去耍钱，可以叫他先顶啊。”

    “这...”丁凡词穷了，不知道该如何反驳才好。

    赵东来又义愤填膺道：“书记，您可千万要相信我啊，八年我都没回过家了，好不容易回趟家我不回去看看老父老母，不去看看妻子孩子，我跑到什么赌场玩什么？再说我工资就那么点，哪里够去挥霍啊。”

    事到如今，达康书记也不知道怎么弄了，要怪就怪嫌弃对象难搞，都是这种出生，对反侦探的把戏运用的得心应手，达康他一个玩政治的，不擅长审案。

    他只好看向陈逸，想听听他有什么高见。

    “达康书记，我看这样吧，两人都先关押，等事情搞清楚后在做决定，宁可错杀一千，也不能放跑一个，你说是吧。”