
    这还用说吗？那是必须的，哥的艳福就是这么牛掰，老婆各个是大白腿，身材十分没挑剔，至于胸那也是一个比一个大，以后的孩子再也不用胆子奶水不足啦。

    陈逸搓搓鼻子，有些腼腆害羞道：“尺寸现在量完了，接下去该什么流程了？”

    导购美眉把挲娜的尺寸给记录在案后，询问道：“然后就是您想要订购几套，还有请我们牌子什么水准的设计师，以及用的材料等等。”

    陈逸大手一挥，豪气道：“给我请你们最好的设计师设计，我要先订购个二十套，用的布料也要最顶级的，你们别唬弄我，等东西到了我会专门去检测的。”

    “这个您放心，我们丽莎品牌质量有保障，七天不满意可以退货，三十天如果出现任何非人为的质量问题，我们还是会竭尽所能的为您和您的爱人保驾护航，现在请先缴纳定金，一万块。”

    刷卡完成后，导购美眉笑容满面道：“订单已经回馈给总公司了，如果内衣制造好了，我们会通知您，无论是快递，还是您亲自来店里都行，祝您生活愉快。”

    “O了。”

    内衣买完了，然后还要帮挲娜购买上衣，裤子，以及内裤，由于的挲娜的身材比例实在太好了，导致专卖店都没有合适的，只能和内衣一样去专门定制。

    不过这也恰恰说明了，挲娜是完美的，是世界上少有的绝世女人。

    一系列东西弄完，光是定金陈逸就交了将近十万元，具体最后的付款，还不知道要多少钱。

    解放西路沃尔玛，三楼饮品店

    “官人，谢谢你给我买那么多东西，你是这个世界上，对我最好的人了。”挲娜一边喝着红豆刨冰，一边说道。

    林宝仰在椅子上，轻松道：“挲娜，你对咱们的新世界，感受最大的是什么？”

    “感受最大？就是这里很和平，如果在瓦罗兰，像我这种女孩子走在路上，都要提心吊胆会不会被人给抓走，这里的秩序也非常棒，多的让我不知道该怎么说才好了。”

    陈逸点点头：“媳妇你要记住，你在这里不要轻易使用符力，这里99.99%的人都是普通人，经不起你的核磁共振，要是遇到危险，我给你买个手机，就打110，或者直接打我的电话就好了。”

    “遇到危险？我没有感觉到这里会给我带来危险啊。”挲娜摸不着头脑。

    “每个世界都不是绝对的和平，这个世界也一样，坏人还是有，但是都是在晚上出没，所以你晚上尽量不要一个人出去，要出去也跟我说一声，如果我没事做，就陪你一起去。”

    挲娜笑了一声：“我没有哪里好去的，不用你为我担心了。”

    .....

    喝完了饮品，两人又继续在这个沃尔玛逛起来，不得不说，挲娜的回头率那是真的高，无论是她亮色的头发，还是胸前的大白兔，都能使得群狼停下脚步。

    有人认为挲娜是网红，有人以为她是明星，不知真相的吃瓜群众还以为她玩起了COSplay，扮演的角色是英雄联盟里的琴女，殊不知她不是扮演，人家确确实实就是。

    导致很多人上前问话，有些琴女的粉丝迷，还上前寻求合影.....

    欢快的一天度过的很快，陈逸把采购的东西在没有被人发现的时候，都藏进了手机钱包中。

    然后在出来看看自己的车，此刻有六名开摩托的交警正在等候，为这辆车保驾护航。

    后面堵成了一团乱麻，陈逸的奥迪严重影响了后面车辆的正常通行，但看到这么流弊的车，都敢怒不敢言，只能自认倒霉了。

    见到车主来了，交警六人彼此对视了一眼，尔后一位是队长的交警，上前询问道：“这辆车是您的吗？”

    这样的询问，陈逸已经记不清是多少次了，因为车的价值和他的年龄根本就不对等，就算这真是陈逸可以使用的，交警有时也会询问，以免是套牌。

    “这是我的，辛苦你们了交警同志，我这没占道吧。”

    交警队长啊了一句：“没有没有，领导您的公事要紧，占道算什么，就算您停在十字路口中央，我们也会把所有的红等都开起，等你来了在放行。”

    这不是句假话，魔市一把手的车，停在哪里都是个震慑，停在学校，校领导特地请了一个新保安来看守，而且就盯着这一辆。

    停在其他的地方，那块地方的治安瞬间好了百倍不止，什么娱乐休闲场所都纷纷的暂时营业，生怕被车上的领导给抓到。

    “那就辛苦你们了，我先走了。”

    “领导慢走，我帮你护航。”

    交警在驱赶周边想路过的车，露出五米的空间让奥迪通行，陈逸的方向盘可以随意打，想怎么转圈都行。

    等交警见到一把手的车离开后，才纷纷松了一口气，感觉跟洗了个澡似的。

    “队长，我看着那辆车怎么像套牌的，你见到有哪位一把手年纪才二十岁的？”一位年轻的交警怔怔道。

    交警队长立刻反驳：“别BB了，我们交警和公安系统都是一脉相连的，赵东来厅长给我们所有干部都打好了招呼，说这辆车以后会经常在路面上出现，遇到后不管他停在哪里，都要给保护好。”

    “那厅长说了车里坐的是哪位大领导吗？”年轻交警又问道。

    “我也问了，但是厅长什么也不肯说，但这用屁股都想的到，咱们魔市的达康书记的专车才是魔0.00002，想必刚才那位的份量肯定比书记大。”

    队长又道：“好了，护航任务结束了，咱们也该各司其职了，瞧这条路都堵成什么样了，没有个把小时根本疏通不了。”

    .....

    陈逸开这辆车是很惬意的，以前市区总会有老司机玩超车，但是老司机也很精明，他精通所有车的车标，分的清楚车的价值。

    除了车本身的价值，还有一个就是车牌号，也是衡量车价值的标准，一般豪车和车牌号非常逆天的，老司机都不敢超，谁超要是被车里的人给记下来，肯定死的快。

    新手上路后面也会打喇叭，但陈逸却从未听到后面有人敢打喇叭催促他。