
    方岩这样算轻的，有些成员的伤势比他还要严重，可没有一个人向陈逸申请退出战役。

    “还能战吗？”陈逸还是说了一句。

    “除死方休！”场上的人怒喝道，威声阵天，气拔山河。

    .....

    第三道封锁线，就是由魂气境武者亲自带队的行列，他们正在用功的破开监狱，想得手之后就走。

    但是他们万万没想到，九组的支援到了，而且来的这么迅速，他们杀掉紫雨没一会儿，就被魔市的九组抄了屁股。

    传言中魔市的九组坐镇者是个凶名赫赫的杀神，胆敢冒犯的基本上都去投胎了，无一例外。

    见到监狱没有打开的迹象，他很是着急，因为他是东方家的一位供奉，专程来营救少主的，现在人还没有见到，就要被人包抄，怎能甘心。

    一边是战斗，一边是退缩，魂气境武者摇摆不定，他知道陈逸的强大，不想与之正面对抗。

    但事情发展到这个程度，已经不是他可以左右的了。

    “石供奉，咱们且走且退，您拿个主意啊，魔市的九组就要过来了。”一名低阶武者急忙道。

    “咱们还剩多少人？”

    “不多了，魔市九组成员果然名不虚传，第一和第二道防线被他们摧枯拉朽的破坏，但是他们的死伤很轻，好像就一个重伤的。”

    “不要慌！他们也是人，大家也都是练气者，我不相信他们长了三头六臂！”

    “供奉，您的意思是战了？”

    “当然要战了，少主还在这里关着，我们要是走了，这里又会落入九组的手里，到时候要想救少主可比登天还难了，反正现在不管怎么杀，只要家主还在，就还有和他们回旋的余地。”

    陈逸一步一步走向监狱这头，金宇嘉寸步不落的跟着，她能够感受到武者的真气流动，判断他们具体在何方。

    “只有一个人是魂气境，另外的武者都是稳气境到玄气境武者，总数有103人。”金宇嘉汇报着敌方人数情况。

    “确定了？”

    “确定，而且还有一个好消息，那就是他们的真气不多了，看来是宁海市九组的兄弟们在之前的战斗中，让他们消耗了很多真气。”

    陈逸呵呵一笑：“也就那样吧，就算他们在全胜时期我也不怕，在我眼里他们就是一群待在的土鸡土狗，老子一只手就能完虐他们。”

    金宇嘉崇拜的看着陈逸，一直以来她就很喜欢这么自信的男生，女生都喜欢能给她们带来安全感的男人。

    方岩在宁霜霜的治愈下，稍微恢复了一点，跟在后面道：“老大，那个魂气境的你来照顾，剩下的都交给兄弟们吧。”

    “为毛不是你们搞定那个魂气境，非要我来，再说以后你们要是碰上魂气境就找我，岂不是一有魂气境及以上境界的人你们就歇菜了？”

    方岩抓抓凌乱的头发，尴尬道：“我们有自知之明，打不过干嘛要上去送人头，以前玄阴就是个很好的例子，起码在我的实力没有达到魂气境前，我只敢在后面跟踪，不敢在正面交手了。”

    陈逸凶了一口气：“你个怂货。”

    走了一分钟，陈逸终于见到了东方家的这群逃窜武者，就像六大门派围攻光明顶似的，他们气势汹汹的看着对面，谨慎至极。

    那位魂气境武者赫然站在最前端，虽然紧张但没有露出胆怯之心，看来他也明白士气不能掉，得稳住这口气，才能爆发出小弟们的雄心。

    “来者可是魔市九组领导？”魂气境武者高声道。

    陈逸走出一步，嚣张且冷漠的眼神看着他：“你们是束手就擒，还是等我一个一个送你们去投胎，想突围是不可能的，劝你打消这个念头。”

    魂气境武者见到了陈逸，拱拱手做足礼仪再道：“可以谈判一番？我们只要关押在监狱里的少主人，同时也会给你们九组一个交代和补偿，如果谈不拢，那只有鱼死网破了。”

    “可笑，冲击九组大楼，你们已经是罪无可恕了，还妄想跟我谈条件，你真以为你那个什么狗屁家主可以护得了你们？简直是痴心妄想。”

    “那就是说谈不拢咯？”

    “自杀或者被我们杀掉是你们唯一的选择，除此之外没有第三条路走，我的忍耐是有限度的，只给你们一分钟的考虑时间。”

    魂气境武者身后的人见到魔市的坐镇者如此无情，有人上前道：“石供奉，咱们拼了吧，咱们从京州跑出来已经是丧家之犬了，我不想在这么窝囊下去，与其束手待毙，不如跟他鱼死网破，让他知道我们东方家的武者不是孬种！”

    “对啊石供奉，拼了吧，我们已经回了不了头了，就按苍鹰说的，就算死也要死的磊落，不能这么窝囊。”

    一时间，东方家族武者激动异常，见双方一点和解的余地都没有，索性就摊开来说。

    再不济东方家这边的人数还有优势，就算打起来谁输谁赢还很难说，如果坐以待毙，以后传出去，东方家的面子就丢光了。

    “魔市领导，我手下你也看到了吧，他们都不愿意投降，更何况我们只是想带走少主而已，难道你们就真的冷血无情，这么点小要求都不通融吗？”

    通融？想起紫雨尸首分家，陈逸那时就已经做出了决定，跟一群畜生讲和，那是对宁海市同志的不公平，如果他接受东方家的谈判，那他怎么对得起牺牲兄弟的英灵，怎么跟最高领导，老烟鬼，还有组织上交代？

    “你们还有十秒钟！”陈逸闭上眼睛计算着时间。

    石供奉见陈逸根本没有在听他在说什么，脸色瞬间变了，他知道接下去就是大战，无论如何也躲避不了的。

    “9！”

    “8！”

    “...”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    陈逸念到0的时候，陡然间睁开了眼睛，一股浓烈的杀意席卷了他的全身。

    随后他大手一挥，下达了命令！

    “给我杀！”

    顷刻间，两边人激烈的碰撞在一起，最后的激斗由此展开！