
    两行清泪从金宇嘉的眼眶里滴落，啪嗒一声坠落在地上，包裹着一丝灰尘，凝结成一个个水球。

    千钧一发之际，陈逸将要劈砍下去的手止住了，他此刻全身都在颤抖，就跟得了羊癫疯一样，抽搐着。

    “不要！”

    金宇嘉又失声的呼喊了一句。

    陈逸并不是被她的叫喊给唤醒的，而是他听到了泪滴滚落的声音。

    陈逸的眼睛很快恢复了正常，他看到剑下的金宇嘉哭的花容月貌，忍不住问道：“我....”

    “别杀我！”

    “宇嘉快逃！那里危险！”此刻宁霜霜站在一棵大树上喊道。

    纳什之牙哐啷一声掉在了地上，震出了灰尘，陈逸也早已筋疲力竭，直接瘫倒在地上，喉咙干涩的厉害，严重缺水中！

    陈逸双掌打开，支撑着地面，同时嘴里也呐呐道：“我...我到底做了什么？”

    “你刚才想杀我！”

    陈逸抬起了一点脑袋，看到金宇嘉吓的连腿都在发抖，还有脸上的五官极度扭曲，不是说的假话。

    “杀你？我为什么要杀你？”陈逸茫然不知所措。

    金宇嘉伸出了食指，指着陈逸身后的几具尸体：“他们都是你杀的！”

    陈逸回过头去，看到了几名九组成员的尸首，从伤口上看，这些人都是死在纳什之牙的刃上，而能够催动这把剑的只有自己，别无他人。

    杀害自己伙伴的，真的是他！

    陈逸后知后觉，他被纳什之牙控制了，他想起自己从心魔手里接过了纳什之牙，最后黑化的整个过程。

    看了一眼躺在地上的纳什之牙，陈逸又握了起来，见状金宇嘉连滚带爬的逃离，生怕他又发疯了。

    只是陈逸这次不是为了杀人，而是为了要把剑给收起来。

    白光一闪，纳什之牙被传送到了钱包里。

    他又抬头一看，发现剩下的九组成员都躲在了树上，只听他沉声道：“你们都下来吧，我没事了。”

    .....

    即使陈逸说没事了，他们还是没有轻举妄动，直到等了三十分钟，他们才陆续从树上下来。

    所有人围到陈逸的身边，神色暗淡，情绪低落，不知从何开口。

    原本这是一场胜仗，但陈逸在收官阶段发疯了，无端的增加了战损，斩杀了伙伴。

    “你到底是怎么了？”宁霜霜鼓起勇气问道。

    “死去的伙伴真是我杀的吗？”陈逸情绪很低迷，想从他们口里听到否认的答案。

    “是，他们都是死在你的剑下。”

    陈逸闭上了眼睛，深吸了很多口气，一只手托着前额，坐到了地上，缓缓道：“怎么办？”

    “你问我们？我们哪里又知道怎么办？你是从建国起，第一个这么名目张胆杀自己人的领导.....”宁霜霜呵斥道。

    “算了，给我接老烟鬼吧，我要向他汇报一下情况。”

    “通讯员小吴被你斩了，只有等回到分部在说了。”

    陈逸：“不用了，我有手机，我现在就给他打电话。”

    拿出手机，陈逸拨打了老烟鬼的号码，那边秒接。

    “你那边的情况怎么样了？”对话一接通，老烟鬼就急不可耐的发问。

    陈逸回答道：“事情圆满解决，暴动的武者全部伏法，没有一个逃脱。”

    老烟鬼听到陈逸的声音很不对劲：“你这是怎么了？打了胜仗不高兴吗？”

    “可我一点都高兴不起来。”

    “有突发情况？”

    “战斗结束后，我杀了五名自己的同志。”

    这个意外的消息，让老烟鬼也大吃一惊，他赶忙询问情况，大概听懂了陈逸的意思，但他没有亲临其境，也不知道具体发生了什么。

    “老烟鬼，我不是故意的，我好像被剑给控制了，身体只能配合着剑行动。”

    老烟鬼那边在抽烟，这种情况他不知如何处理，杀害同志是大罪，怎么定都不为过。

    “我先暂停你魔市九组领导人职务，从现在开始你停职接受组织的调查，等事情弄清楚后说，由方岩暂替你的职务....”

    “知道了。”

    .....

    陈逸宣布了老烟鬼的命令，自己停职等待组织的调查，魔市九组领导人先由方岩代替。

    宁海这边留下十五个同志在这里待命，剩下的则是回去。

    魔市九组分部的气氛格外凝重，陈逸回来后交出了这里的大权，只带着挲娜离开了。

    因为老烟鬼告诉他，既然有目击者，组织派遣的同志会尽快去核实情况，他要做的就是等待组织上的判决。

    奥迪车的钥匙，陈逸也一并交给了方岩，在走之前，他嘱咐道：“我走之后，这里的一切就拜托你了。”

    “老大，你只是停职观察，头儿没有下令让你搬走啊。”

    陈逸摇摇头：“我没有颜面在住这里了，五位兄弟因为我的失误，成了剑下亡魂，就算他们可以饶过我，我自己也不会放过自己。”

    陈逸又道：“什么话也别说了，有我跟没我，你们都要坚守好自己的岗位，如果哪一天老烟鬼让我回来，我发现这里成了一盘散沙，我可不会饶过你！”

    “真的要走吗？”

    “我也想冷静几天，在这里我实在静不下来。”

    陈逸和挲娜落寞的背影慢慢的消失在黑夜中，在楼上的宁霜霜和金宇嘉都看在眼里。

    她们心中都有说不尽，道不清的苦楚，她们没有下去送别陈逸，只是想忍住情绪，让陈逸觉得她们很坚强罢了。

    黑暗无比的道路，挲娜一直陪伴在他的身边，挲娜一时半会不知道官人他到底发生了什么，但也不好过问，因为他已经很郁闷了，要是在询问的话，怕是会惹得不陈逸不高兴。

    走了一段路，陈逸停下了脚步，时而会看看身后的消失在结界中的分部大楼。

    “挲娜，你怕吗？”陈逸忽然来了这么一句。

    “我不怕，只要有官人在我身边，我什么也不怕。”

    “可我....”话到嘴边，陈逸又吞了进去，想起五位同志葬送在他的手上，就如同鱼刺卡喉，痛不可当。

    “无论官人变成什么样，我都会对你不离不弃的。”