
    魂气境武者立刻祭出了一把武器，是一柄散白色，且带着温和玉色的刀。

    这柄刀被他加持了真气，变的凶猛异常，只要轻轻的挥舞，就会造成一片小范围的爆炸，五米之内他所处的地段是真空地带。

    “既然你们无意讲和，那就别怪老朽不讲情面了，我要用这把石骨刀送你们上西天！”

    陈逸看在眼里，见普通九组成员都无法突破他的防御，反而会被他给砍伤，战斗的欲望空前高涨。

    很快他也从钱包里祭出了纳什之牙。

    纳什之牙一出现，它就和石骨刀产生了共鸣，剑头指着石骨刀发出微微的颤抖。

    “有意思，石骨刀看样子也是一把凶刀，你貌似很想吸收那把剑里的邪恶之气。”

    纳什之牙居然跟听的懂人话一样，上下摆动着。

    握紧纳什之牙，陈逸双腿一蹬朝着石供奉奔去，石供奉见到陈逸亲自来战，不敢大意，马上抬手接下这霸道的一剑。

    “锵！”

    剑与刀碰撞在一起，摩擦出些许的火星子，力量上两人不相上下，比的就是谁的武器要更坚固，和耐艹一点。

    “呵呵，我的石骨刀可是战国凶器，是用上等原石和白玉以及蛟龙骨所打造成的刀，你根本没有赢的胜算！”

    开玩笑，纳什之牙可是瓦罗兰最凶怪兽纳什男爵的牙齿，咬死过N多的高强符者，比他这把破刀要好个一万倍，跟我比耐久，简直是滑天下之大稽。

    “咔。”

    出人意料的事情发生了路，剑刃和刀刃的接口处，出现了一丝裂缝，裂缝是石骨刀的，本来白璧无瑕的刃上，颜色开始变的暗淡，里面的精华好似被纳什之牙给吸走了。

    “这！”石供奉失声一叫。

    “井底之蛙，一辈子也只能这样！”陈逸朝着的说道。

    “嗞！”

    较力下，石骨刀的裂缝越来越大，颜色越来越暗淡，估计再过不久，这把战国时期留下来的凶刀，就会变成一把破铜烂铁了。

    陈逸紧接着一用力，加持了皮皮火的纳什之牙，立刻把石骨刀给斩成了两段，一段石供奉还拿在手里，另一端掉在了地上。

    只是刚刚落地，石骨刀就破碎成了渣滓，就像是玻璃从高空你落下....

    “不可能！”

    石供奉怎么也想不到，他的石骨刀竟然败了，而且被砍下的部分，刀刃的精华全部被陈逸的剑给吸收！

    趁着石供奉愣住了一秒，陈逸毫不犹豫的挥下去，从他的脑门到肚子一开为二，用了力蹦华山之力，将他给开肠破肚。

    纳什之牙凶的可怕，它可以吸收很多东西，其中包括鲜血，敌方的力量，以及其他武器上的精华。

    这种武器都不能世界第一，谁还敢妄称世界最强。

    显然一个石供奉根本就满足不了纳什之牙的欲望，它抖动的频率很高，渴望着吸收更多的能量来充实自己。

    陈逸也隐隐约约有些担忧，因为他感觉到了不寻常之处，纳什之牙的恐怖，让他可以斩杀任意的敌人，但是在杀人的瞬间，他的心也好似被笼上了阴影。

    纳什之牙在释放他内心嗜杀的一面，让他变成一个杀人机器。

    陈逸想过把纳什之牙给收回去，但是就像喝酒上头的人，他却没有这么做，内心被纳什之牙趋势，转而杀向其他的武者。

    敌方被砍瓜切菜般的收割，所到之处无人能挡，披金断玉如入无人之境，当年赵子龙在曹营里七进七出也不过如此。

    东方家武者被陈逸的可怕吓破了胆，纷纷避让他的剑锋，有些实在无法避让的，也会尽自己最大的输出对抗。

    但是他们错了，连内裤都错了，即使纳什之牙现在是被封印的状态，依旧不是他们能抵挡的。

    何况他们的带头人石供奉也被伏法，他们没了主心骨，哪里还有什么规律的抵抗。

    而九组的成员恰恰相反，他们在见到陈逸斩杀石供奉后，那是军心大振，一个个就像打了鸡血般。

    士气可以鼓舞一个人，影响一个人，在陈逸无敌BUFF下，九组成员也不甘示弱，收割着东奔西走的武者。

    陈逸杀的连眼睛都红了，心中大为畅快，他左右一瞄，发现敌方的武者没了，但是他却停不下来。

    纳什之牙在怂恿着他杀更多的人！

    .....

    “不要！”

    “杀吧，你还没有满足！”

    在敌方武者全灭的情况下，本该战斗早已结束了，但是陈逸不对劲了，他被自己的心魔所控制，正在天人交战中。

    在一个封闭的牢房里，他看到了一个浑身是血的自己，两只眼睛都是猩红色的，手里的纳什之牙还在滴血。

    心魔朝着陈逸走来，露出一抹邪恶的微笑：“不要在受什么规矩的束缚了，你拥有了纳什之牙，就是这个世界的主宰，你能统一这个世界，让所有人都臣服与你！”

    陈逸不受控制的接过这柄剑，上面散发出的黑气很快把自己所包围，随之开始黑化....

    战斗结束了，一名九组成员想要上前汇报情况，于是拍了下他的肩膀。

    陈逸猛然间回头，眼睛里射出两道精光，举起手一剑劈下，这名九组成员一命呜呼了。

    看到领导连自己人都砍，所有人向后退了几步。

    “老大，你怎么了？战斗结束了！”方岩大叫道。

    “是啊，战斗结束了，老大你快醒醒啦！”

    “别杀了。”

    陈逸被心魔控制，他听不到任何的声音，举起剑就朝着场上的活人砍去。

    大战过后这些九组成员身上多多少少有伤，活动不便，腿脚不利索的，被陈逸一剑穿心而死，腿脚还能动能跑的，则是想方设法的跑。

    同时他们也在大喊陈逸的名字，让他快点恢复理智。

    每砍死一个人，陈逸心里就舒坦一分，毒深刺骨，只想沉沦在杀戮的欲望中。

    再杀死了五人后，金宇嘉被一块石头绊倒，而陈逸这次的目标，就是斩杀落单的金宇嘉！

    “不要杀我！”金宇嘉声嘶力竭的呐喊，想要劝陈逸停下，当剑刃离她的脑袋只有几厘米，宇嘉甚至都能感觉到剑上的血腥味...