
    紫雨的头颅陷在了泥巴里，破开的脖颈处血液浸透在泥里，下身是一大滩血迹。

    “报告，宁海市的紫雨同志也以身殉国。”金宇嘉只是粗略的看了一眼后，就向陈逸汇报工作。

    陈逸低着头，看着这具从泥巴地里弄出来的尸体，连眼皮都没眨一下。

    紫雨的脑袋和尸体分家，这种极端血腥的场面，饶是陈逸心里也不禁的阵痛着，虽然他脸上没有表情，但给他的内心震慑力却是极大的。

    “报告。”通讯员小吴又来到了陈逸的身边。

    “秦组长要和您谈话。”

    “接通吧。”陈逸淡淡道。

    画面一接通，老烟鬼和陈逸四目相对，两人都是先选择了沉默。

    老烟鬼一口抽光了半支烟后，才缓缓道：“你知道该怎么做了吗？”

    “知道，我就想问，宁海市接下去该怎么办？”

    “宁海市受到了前所未有的重创，最高领导他已经知道了，组织上会尽快派遣同志去那里赴任，不过在此之前，宁海市的安危在你的手里，你一个人要肩负起两个市的安全。”

    陈逸闭上了眼睛：“先这样了。”

    “完成任务后，把同志们的尸体好好安葬，如果找到萧刚的，就运送到总部来。”

    .....

    “宇嘉，把紫雨同志的身体接好，弄完后我们就出发了。”

    金宇嘉抱着紫雨的脑袋，从荷包里拿针线开始缝缝补补，直到半个小时候，才把她的身体给拼凑好。

    这档子事情做完，陈逸做出指示，大肆镇压宁海市的武者，不让一个人逃脱。

    事实上，这些武者哪里都没有去，他们料定其他市的九组成员不会那么快赶到，加上宁海不比魔市，交通极其不便，就算京州总部知道消息后，也一时半会派不了人增援，最早都要明天中午才能赶到。

    但魔市距离宁海很近，所以可以快速的直达，只是弯弯曲曲的山路很难跑。

    宁海九组分部。

    每个分部都有一个关押和收监武者犯人的牢房，想要进入牢房，必须要有专门的钥匙，如果没有钥匙的话，打开牢房的成功率很低，起码境界不高的武者，没有十天半个月的轰炸根本就弄不开。

    暴动的武者虽然知道牢房的位子，但也只能一点一点的把牢房给破开。

    他们此行的目的也只有一个，那就是解救东方家的少主子东方宇。

    .....

    宁海市九组分部的结界，早以被这群武者联手打开，所以不用特地找寻方位，一感知便能发现他们的具体位子。

    在进入分部的地界前，陈逸要做总动员。

    “方岩。”

    “在。”方岩被叫到后出列。

    “里面的武者数量远远多于我们的人数，我派你打头阵，有这个胆量吗？”

    “交给我吧，我保证冲破一条血路出来，让同志们杀进去，为宁海市的兄弟报仇。”

    陈逸闻言后点点头：“突破他们的防守，我给你记首功！”

    “是！”

    方岩点了几个平时玩的好的兄弟走了，只见他们胸有成竹，跨着豪迈的步伐向里面前进，就像狼牙山五壮士，透着无畏的英勇。

    等他们走后，宁霜霜走到陈逸的身后，森森道：“对方可有二百多人，方岩就带十五个人去冲阵，你不帮着点吗？”

    陈逸没有回头，回答道：“我如果不放手让他带队，底下人对我的依赖会越来越强，老母鸡也有老的一天，我不想看到万一哪天我不在了，这里的同志就没有了可堪大任的人，所以我要让他们流流血，出出汗，才能激发他们的斗志！”

    十分钟后，先前冲阵的一位同志浑身是血的回来，眼里带着狼的痞气，对陈逸大声道：“方岩队长已经出色完成了任务，敌方的第一道阵地已被攻破。”

    “走吧，第二道阵地该我出马了。”

    剩下的人全部跟在陈逸身后，朝着里面前进。

    一进到这个地界，空气中弥漫着一股浓郁的真气，无处不在。

    陈逸皱紧眉头，看着前方传来的动静，稍微加快了一点脚步，后面人紧随其后。

    与前面的方岩会合后，发现他这次的任务做的不错，带进来的二十人，只是重伤了一个，目前正在接受治疗。

    “前方有敌人八十个，但是第一道阵地只有三十人，因为我们的忽然杀进，让他们躲避不及，才得手了。”

    “恩。”陈逸又回头下命令道：“进去之后，每人必须镇压一个武者，达不成指标的回去受罚，除了文职人员除外！”

    ......

    陈逸带着人开始冲击暴动武者的第二道封锁线，左手唤出柔柔，右手唤出皮皮，两者承受着前方数不尽的真气攻击。

    “二十米。”陈逸默念着。

    “十五米。”陈逸眼睛盯着前方。

    “十米。”陈逸眼睛放大。

    在八米左右的位子，陈逸把柔柔和皮皮导回体内，身后一大群枕戈待旦的人蓄势而发，开始跟第二道封锁线的武者展开激烈的交战。

    这是带着愤怒的复仇，相当于自带了攻击BUFF，在同志的牺牲面前，同等级的武者差别是很大的。

    陈逸也只是带着他们安然无恙的来到阵前，具体的厮杀还是让他们自己去做，他不怕下面人流血，就怕他们没有胆子。

    八十名中低阶武者一时懵比了，他们还不知道发生了什么事情，就被魔市九组成员打的抱头鼠窜。

    导致第二道阵线也没过多久，就被顺利的突破了，八十名武者想要回撤，但是在追击中，把他们截杀在半道上，无一人漏网。

    一二两道封锁线，总计击杀了一百多名武者，按照人数的计算，敌方的人数还是要多于陈逸这边。

    越往里面冲，武者的境界等级越高，不得不让陈逸小心一点。

    在第二道阵地的火线上，陈逸命令他们原地休息十分钟，补充一下体力在继续前进。

    方岩身受三道创伤，右边胳膊被打出了一个孔，左脚上被匕首刺了一剑，以及右边脸上和敌方肉搏战的时候打了一拳，颧骨微微塌陷！