
    带着挲娜回到了市里，两人的第一站就是前往了新业集团。

    集团的空房很多，随便收拾一间就能入住，加上是自己的地盘，比外面要安心多了。

    赵昊自从做了集团的保安头头后格外敬业，也把这里当成了家，在集团楼里选了个好点的房间当作他的办公室。

    得知老板回来，他当然要过去看看，只是陈逸不想鸟他，叫他腾出了一个房间后便关上大门。

    赵昊看见了倾国倾城的挲娜，以为陈逸是想带妹子来这里玩刺激，他为人手下，知道这个时候不能打扰老板的雅兴，所以他便走了，还告诉巡视大楼的保安，叫他们不要路过这里，否则就给他卷铺盖走人。

    .....

    陈逸一夜没睡，只要闭上眼睛，就会出现自己被黑化的场景，虽然他失去理智后没有看到杀伙伴的画面，但他可以脑补的出来。

    “媳妇，你知道纳什男爵吗？”

    挲娜回答道：“知道。”

    “它恐怖吗？”

    “恐怖。”

    “有多恐怖？”

    “我的父母参与过联军对抗纳什男爵的战争，他们都死在了纳什男爵的手上，我就是因为男爵的关系，而成为一个孤儿，被抛弃在艾欧尼亚福利院的。”

    “那你亲眼见识过吗？”

    挲娜摇摇头：“我不敢，只知道它现在被封印在瓦罗兰大陆西北部的暗影岛，而暗影岛所处的地方又在常年惊涛骇浪的征服者之海，那里充满了黑暗魔法之力，以及邪恶体，就算是境界高强的人，也鲜有人踏足。”

    陈逸闻言后，打开了手机，点开了武器大师的头像，询问道。

    “你知道纳什之牙的种种吧？”

    武器大师秒回：“知道，当然知道。”

    “这么好的武器，你为什么自己不留在身边用，反而要送给我呢？”

    这个好，陈逸是打了冒号的。

    武器大师：“看你这么问，肯定是过被纳什之牙控制吧，其实这也没有什么。”

    “是的，我被心魔控制，杀了五个伙伴。”

    武器大师：“所以我情愿用电灯杆当武器，也不想用那把剑，但我又没有好的兵器给你，所以...”

    陈逸：“算了，我也不怪你了，只怪我内心不坚定，不能战胜心魔，让它给得逞了。”

    武器大师：“也不能这么说，等你的实力超过纳什男爵，你就可以随心所欲的控制那把剑了。”

    “实力超过纳什男爵？那真正的纳什男爵的实力到底在什么境界？符圣还是符神？”

    武器大师：“我也不知道，只知道它强的可怕。”

    陈逸：“那你是怎么把纳什男爵的牙齿给弄下来的呢？”

    “当然不是我一个人，你以为我真的强大到可以单挑它吗？”

    “可....”

    “我只能告诉你，为了弄下它的牙齿，我付出了血的代价，这个代价不是你能承受的。”

    “好吧，看来男爵的境界，真的恐怖到令人匪夷所思。”

    .....

    接下去的几天，陈逸一直和挲娜待在一起，哪里也不去。

    有挲娜陪伴在身边，加上她能够弹奏优美的乐曲，可以让陈逸进入睡眠，得到短暂的安宁。

    期间老烟鬼没有给他打过电话，倒是方岩，宁霜霜，还有金宇嘉打电话询问陈逸的境遇，问他好点了没有。

    他也如实相告说，想走出这段阴影没有十天半个月不行。

    .....

    京州特九组总部

    老烟鬼面前的烟灰缸已经放满了烟屁股，身上隔着十米都能闻到一股令人反胃的烟味，他面前是一张处罚责任书，但却是空白的，因为他不知道该怎么写。

    老烟鬼的办公室刷的被打开，最高领导背着手，踱步到他跟前。

    最高领导看了一眼桌上的玩意，询问道：“元浩，你心里很焦灼，不知如何动笔吧。”

    老烟鬼站起身子，点头道：“是啊，我把这件事汇报给您，而您又让我自己定夺，说真的我动不了笔。”

    最高领导随尔把这张责任书揉成球，丢尽了垃圾桶里。

    “您！”

    “懂了我的意思吗？”

    “不处罚他了？”

    最高领导摇摇头。

    “从重处罚？”

    最高领导还是摇头。

    “那....”

    最高领导叫后面人搬了一把椅子，坐下后他才道：“我昨天也想了很多，其实我把处罚陈逸的权利给你，就已经对他做出了处罚，你没能明白我的意思。”

    又道：“如果我要处罚陈逸同志，就不会把这个皮球踢给你了，事实上我不准备打算处罚他，反而想奖赏他。”

    “为什么？他可是杀害了自己的同志啊！”

    最高领导继而笑道：“元浩啊，不要自己骗自己了，你动不了笔，说明你也不想处罚他，你还强词夺理干嘛呢，你也知道魔市是个大都市，没有陈逸坐镇，那里很快就会乱起来，到时候的损失可就不是五个同志可以挽回的。”

    “我的心思还是您懂啊，既然都不想处罚他，那就让他恢复职务吧，方岩那小子境界不高，我担心他收拾不了局面。”

    最高领导还是摇头：“处罚是必须要处罚的，陈逸同志自从任命以来，听下面人汇报他都是尽职敬业，我看还是让他休息几天吧，他毕竟才二十岁出头，得慢慢的磨练才行。”

    “决定了？”

    “决定了，就这么定吧，他也是太累了，换做一般人早就倒下了，亏他还能坚持这么久。”

    “您可别这么说，陈逸阳光灿烂，熬几次夜，加班加点的没关系，倒是您可得保重身体，龙国十六亿人的幸福可都在您的肩上挑着呢。”

    “哈哈，我也要放个假，准备下乡去考察散散心了。”

    老烟鬼又问道：“那宁海市的领导同志您想好派谁去了嘛？有萧刚这个前车之鉴，我想我们应该派遣实力高强，并且可靠的人手去，在让那群王八蛋颠覆一次，我这九组头头就真的太没面子了。”

    最高领导点点头：“这个我也替你想好了，我心里也有一个可靠的人选。”

    “是谁？”

    “京州九组一处侦查处长侯亮平同志！”