
    老烟鬼听到侯亮平这个名字，短暂失神了几秒，结结巴巴道：“老领导，这可使不得，这猴崽子可是我的左膀右臂，您把他给放出去了，我就少了一个得力干将，京州这边也少了一个精明强干的侦察处长啊！”

    最高领导很是淡定，解释道：“元浩啊，亮平同志的情况我都知道，他是个头脑应变很快的同志，把他放到宁海我放心，你不就是少了一双眼睛吗？我在给你安上一只不就完事了？”

    “好吧，我只希望这个猴崽子离开京州后不要给我闯祸，你不知道他平时可跳了...”

    .....

    陈逸在慢慢的从阴影中走出，在安静了十天后，他才接到了老烟鬼的指令，指令上严厉批评了他一顿，骂的他体无完肤。

    但聪明的陈逸哪能看不出来，老烟鬼这是在装腔作势，其实他只是做做样子。

    指令上没有撸掉陈逸的职务，而是叫他好好的反省自身，然后向组织写上五万字的检讨，并且扣掉未来两年的工资作为惩罚，其他的一概没说。

    没有官复原职，就说明陈逸的领导后面还得有个括号，括号里面的字眼是待罪之身，他还不能回到自己的岗位上，坐回自己本该做的椅子。

    不过这也是时间早晚的问题，等这个风头过去了，他该干嘛就干嘛，一切照常进行。

    指令下达后，陈逸的胃口也好了很多，当天就吃了五碗饭，日渐消瘦的他正常后，人又变的精神起来，只是他闲不住，既然去不了分部，那就只好先回学校报道，找回以前的自己了。

    林百花得知陈逸回来了，欢喜的不得了，因为她知道陈逸很忙，所以也不敢耽误他的时间，尽量的给他自由。

    大学狗生活比起在九组的日子，陈逸情愿选择枪林弹雨的后者，在学校没劲透了，课程拉下了这么多，现在根本听不懂讲台上那个秃头老教授在念什么经，也不知道课本到了哪里，只知道再过不久就要期末考试了。

    而期末考试完，学校就要放假，到时候他就可以回到南市，跟阔别已久的父母团聚了。

    这天下课后，林百花率先一步来到他的班上找寻，见到陈逸正要收拾东西离开，拔开步子就拦下了他。

    “大忙人，今天可算被我逮着了吧，看你今天还往哪里逃。”林百花扑哧一笑，露出两颗洁白的虎牙，这段时间她把原本酒红色头发染了回来，从一个小太妹形象，又变成了乖乖女。

    陈逸见状，笑道：“我不逃我不逃，你逮着了今天我就属于你，你想干嘛就干嘛咯。”

    林百花坐到了陈逸的身边，继续说道：“你有没有想我啊？”

    这个问题很尴尬，讲真陈逸是压根没想她的，一边又是光明峰项目，一边又是九组，还有挲娜以及龙傲婷，怎么轮也轮不到她啊。

    可他又不能实话实说，最终他选择了说假话：“想啊，当然想，想的我鸡儿都硬了，你看咱们这么久没有亲热了，择日不如撞日，我看今天咱们俩嘿嘿嘿。”

    林百花白了一眼，训斥道：“你脑子里到底在装什么东西啊，见到我就想着上床，我难道在你眼里只是你的发泄工具吗？”

    “没你说的这么不堪，只是咱们这个年代的人，交流感情最好的途径不就是活塞运动吗？你知我长短，我知你深浅啊。”

    “没戏，今天我姨妈来了，你要是憋不住就用手解决吧。”

    “你下面不行，不是还有嘴吗？”

    “也不行，我口腔溃疡，你省点心吧。”

    陈逸靠了一句：“这也不行那也不行，你干脆叫我去学校小树林二百一次的快餐得了。”

    林百花拉住陈逸的手，嬉笑道：“我不拦着你，不过我得告诉你一个消息。”

    “什么消息？”

    “你不在的这段时间，我们学校很多男人查出了艾滋病。”

    “艾滋病？那跟我有什么关系？”陈逸不解道。

    “那些查出有艾滋病的男生，都是经常去小树林乱玩的，你要是想得这种病就去吧，到时候别说我没提醒你。”

    陈逸瞬间就萎缩了，这艾滋病可不是闹着玩的，那是现代医学都没法攻克的难题，要是染上了，自己这辈子就完了，到时候鸡儿发霉长小树苗，后悔晚矣！

    “你不是单纯的告诉我小树林去不得吧，还有什么？”

    “我想你了啊，很想很想你。”

    “真的？”

    “不骗你，没你在学校，我连饭都吃不下。”

    对林百花的冷落，陈逸心里也很内疚，但林百花从来没说过什么，当然她也知道，自己和陈逸根本就不对等，如果失去了陈逸，她什么也不是。

    胖子吴璇出去撒尿回来见到陈逸还没走，好心的说了一句：“逸儿，今天晚上变形金刚五要上映了，你借我五十块钱行吗？”

    “五十块钱你都没有吗？”

    “你瞧我身上这膘，每天都是省吃俭用的都不够，哪里像你有钱也不知道花，对了，叫上林百花咱们一起去看吧。”

    陈逸问了一句：“百花，你喜欢看这种电影吗？”

    “喜欢啊，变形金刚可是我童年的记忆呢。”

    “那好，我们三个晚上一起去看吧，我请客。”

    .....

    一直熬到了下午五点，几人才从寝室里动身，林百花原本以为陈逸会开着奥迪前往，但她见到的是，陈逸没有开车，而是站在学校门口等她。

    林百花觉得诧异：“你车呢？不坐车咱们怎么过去？”

    “别提了，车子交公了，再说那本来就不是我的车，只是我暂用的，你以为我可以用一辈子啊。”

    “没有车好不方便啊。”

    “没事，就当是锻炼身体了。”

    吴璇一脸生无可恋的表情：“别啊逸儿，打个泰格C好了，共享单车我是骑不动的，简直要我老命啊。”

    两票对一票，最终选择了乘坐出租车前去。

    十分钟后，三人到达了高新地区天幕影院，来观赏今天上映的变相金刚五。