
    “富贵险中求，他杀了咱们这么多八大家武者，咱们就让他出出血破破财，哪能好事都让他占了，这绝对不行，要让他体会到来自民间的报复！”

    仓库门口有巡视的保安人员，他们谨慎的看着周围的情况，赵昊把班次颠倒了一下，夜晚防守的人比早上的要多。

    算了一下守卫，那些有货物的仓库明显配比不一样。

    “集中一点先攻破八号仓库，其他的人去牵制住守卫！”

    分配好了人物，八大家的武者开始行动了。

    一个个矫捷的身影穿梭过来，保卫虽然反应过来，但毕竟是突如其来的攻击，有些招架不住。

    “来人了！”

    “顶住！”

    保安和武者交手在一起，噼里啪啦想成了一团，尤其是八号仓库更是真气弥漫，各种招式层出不穷，一环套着一环！

    陈逸和赵昊就站在一旁，冷丁丁的看着。

    “没想到我这么遭人嫉妒，明知道我的恐怖还敢来捋我的胡须。”

    赵昊点头道：“您是没听道上人说。”

    陈逸眉头一挑：“说什么？”

    “说宁海那个侯亮平比您厉害很多，去他那里是九死无生，而来魔市还有一线生机。”

    陈逸眯着眼睛：“侯亮平，又是这个侯亮平，这人诚心给我添乱的是吧。”

    “我还听说他镇压武者的手段比您残忍多了，好像连普通老百姓都…”

    接下去的话，赵昊不说陈逸都知道，武者也是人，和普通人勾结实属正常的，但这个情况下，陈逸都是用洗脑人员运作，不会伤及无辜。

    “算了，反正他管的是宁海，和我也没有关联，等以后我官复原职，绝对不和这种人有来往！”

    “现在怎么办？”

    “等他们先打着，筋疲力尽后咱们再上，也省的你我浪费力气了。”

    …..

    打斗如火如荼，双方在力量上不分胜负，陈逸这边剩在人多，而武者那边人数相对较少。

    但他们的凝聚力很强，不相这边都懒散惯了，没有一个人指挥，发挥不了很大的战斗力。

    见他们打的快差不多了，陈逸上前一步走，想要出手结束这场没有意义的战斗。

    可是当他的脚刚刚拔出去的时候，发现另一队人马来了。

    一群穿着九组制服的成员，从东南西北四个面鱼贯而入，形成了一张大网把这里给包围了起来。

    然后四面夹击开始痛打落水狗，一个一个收割着这里闹事的人员。

    可是让陈逸不解的是，这些九组人员，并非是魔市本地的，他一个熟面孔都没有见到，这就让他产生了疑惑。

    更让陈逸匪夷所思的是，这群九组人员不光武者杀，连穿着保安制服的人也一样杀，一个不留，没有丝毫的情面。

    陈逸不能忍了，这都是自己花钱雇来的，不能承受这样的损失啊。

    “住手！你们是哪个单位的？”

    陈逸纵身一跃，跳到了战场中央，想要阻止双方的打斗。

    水火无情，保安这边停了手，九组那边却没有停手，依然在厮杀。

    一个真气弹顺着陈逸心脏部位飞来，这个攻击强度很高，在魂气境之上。

    无法躲闪的情况下，陈逸只好导出符力把这个攻击给打飞。

    ……

    硝烟渐渐散去，看到身后那些身受重伤的保安们，陈逸是怒不可遏，他抓到一个九组成员的领子，就破口大骂道：“你们想干嘛？翻天啊？怎么连好人都杀？有没有王法了！”

    这个九组成员对陈逸很不屑，推开了他的手，悻悻道：“闲杂人等尽快离开，十秒钟不走按照危险人物处理，你特喵给我闪远点！”

    “你想死！”

    陈逸已经蓄势待发了，只要他还敢再说一句，不管他是不是九组成员，陈逸都要把他干掉。

    大师兄说过，只要自己认为是对的就能做，不要被琐事束缚。

    “哟，这不是魔市前领导陈逸同志吗？这里是你的地盘？”

    一个突兀的声音从九组成员后方想起，也自动给说话的人让出道路。

    陈逸直眼看去，见到的人是侯亮平。

    陈逸一脚踢开了眼前的成员，快速走到他的面前，责问道：“你什么意思？你的管辖地方是宁海，跑到我魔市来干嘛？还分不清好人和坏人？”

    侯亮平只是嘴角堆笑，随意四处张望了一番，随口说道：“我怎么看过去这里除了你之外，其他人都不是好人啊，在说这黑灯瞎火的我看不清，本着宁可错杀也不放过的原则，我必须要尽到自己的职责啊。”

    “别给我谈什么狗屁的职责！你的职责是保卫宁海！”

    “不对不对，宁海是我的主战场，但我昨天接到了组长的指令，叫我来宁海周边省市帮忙，我知道这里经常有武者出没，所以抢先制霸高地，等他们打累了在出门将他们一网打尽。”

    陈逸瞳孔一缩：“老烟鬼给你下的命令？”

    “喏，文件我都带来了。”侯亮平从口袋里掏出了京州总部的指令文件，上面有老烟鬼的刻章还有他的亲笔签名。

    见陈逸看完了，侯亮平把文件又收了回去：“这下你还有什么好说的吗？”

    对此陈逸表示无话可说，但该问的他还是要问的，所以打了个电话先去问问老烟鬼情况。

    拨通号码，老烟鬼那边嘟了两声后便接了。

    “喂，有事吗？”

    “老烟鬼你给我说清楚！你叫侯亮平跑到魔市来干嘛？”

    老烟鬼疑问道：“我没有叫亮平同志去魔市啊，你搞错了吧？”

    “搞错，你给他了一份文件，叫他可以前往宁海周边三市进行支援，这是不是你给他下达的命令？”

    “这个我不否认，因为你还在处罚阶段，根本九组条例你不能在指挥战斗，但魔市的安稳光靠方岩是不行的，所以我才下达了这个问题，你有什么意见？”

    陈逸破口大喝：“意见？我意见可大了，这侯亮平是瞎子吗？好人坏人一起镇压，还有没有王法了？”

    “有这回事？我先问问。”

    “不要挂，他就在我旁边，我把电话给他。”

    “行。”