
    变形金刚5在长达两个小时的观影中落下的帷幕，就像擎天柱被昆杀塔黑化后被大黄蜂成功洗白。

    其他的剧情陈逸倒没怎么看，他就是大概看了这里。

    影厅的灯光亮了起来，林百花伸了一个大大的懒腰，露出了雪白的肚脐，幸福道：“真好看，不知道变形金刚6什么时候会出，我都迫不及待了。”

    胖子吴璇面无表情道：“亏变5宣传了这么久，还没有第四部好看，里面人类的剧情太多了，很没意思，我对6没了想法。”

    两人发表了意见，随而侧过头来看着陈逸。

    “你觉得好看吗？”林百花率先问道。

    陈逸点了点头：“还行吧，3D效果太强烈了，带上立体眼镜都是重影的，我前面那个观众还挡住了我一小半的字幕。”

    “就这些？”

    “其中擎天柱洗白那段我觉得很好，好汽车人最终的结局就是应该要回到白道上。”

    吴璇摸了摸肚子：“饿了，咱们找个地方去吃东西吧。”

    ......

    第二天是周末，陈逸难得睡了个懒觉，一起床就是早上十点了，他习惯性的拿出手机一看，却发现被大师兄的信息给刷爆了。

    “俺的桃儿呢？”

    “桃儿有吗？”

    “桃儿？”

    “桃？”

    看到信息，陈逸猛然间想起大师兄那还有桃儿任务没有完成，这次的报酬可是他的如意毛，可不能耽搁了。

    陈逸立马洗漱完，连饭都来不及吃，就跑到学校旁边的生鲜市场称了几斤最好的水蜜桃，然后打包到钱包里，装成红包给大师兄发了过去。

    大师兄过了半分钟才收红包，又过了两分钟才回复信息。

    大师兄：“你发的桃儿水分还行，但不怎么甜。”

    陈逸：“大师兄，你人在异界就将就着吧，想你成佛之后天天待在佛界，估计天庭那边佛主也未必会让你过去，能吃到桃儿就别那么挑剔了啊，还有您答应给我的如意毛，啥时候给我，我这边等着用呢。”

    “很急吗？”

    “急啊。”

    “等俺摸摸。”

    大师兄又道：“那寸头皮长出了点毛，不过还很短，没有以前效果那么好，你要不要？”

    “要要要，有总比没有好，等你那块地方长起来还不知道要等到何年何月，先给我吧。”

    恭喜您获得齐天大圣孙悟空的红包

    恭喜你获得如意毛X3（短），已存入您的钱包，请注意查收！

    如意毛（短）：齐天大圣，斗战胜佛孙悟空头顶的如意毛，乃是当年西天取经观音大士赐予的，功效根据长短来评测，长度越长效果越好，反之则奇然。

    大师兄：“因为这三根毛还很短，所以效果不是很好，你只能使用些迷惑人的障眼法，记住千万不可为恶，切记切记。”

    陈逸从钱包里提取出了毫毛，毛发只有两厘米，还有卷卷的，跟吊毛有点相似，毛发呈现出金黄色，还有一股难闻的骚味。

    但陈逸知道，这可是大师兄身上的至宝啊，西天取经不知道靠这种毛化险为夷了多少次，万金难求的存在。

    陈逸：“3Q大师兄，您下次想吃啥跟我说，我在给你买。”

    大师兄：“俺怀念王母的蟠桃了，帮俺弄几个来吧。”

    陈逸：“我还有事，咱们改天聊。”

    .....

    陈逸就这样等啊等，等的都快望眼欲穿了，老烟鬼还是没有给他下达什么官复原职的命令。

    倒是宁海市那边先分配好了，来了个接替萧刚的人物，名字叫做侯亮平。

    听说此人是京州总部的一员悍将，还是老烟鬼的左膀右臂，深得他的信任，甚至连最高领导都很看好他，最重要的是他还很年轻，前途绝对一片光明。

    侯亮平上任后的第一件事，就是稳住了宁海市的局面，然后再来魔市拜访一下陈逸。

    很多天没到去分部了，再次进去陈逸觉得很陌生，里面的成员面貌都不曾改变，但他还是觉得哪里很不对劲。

    在魔市九组大楼会议室力，陈逸见到了侯亮平同志。

    侯亮平，男，民族：龙，年龄四十三岁，毕业学校，汉东省政法大学，师从高育良。

    侯亮平一点也没有中年人的臃肿，反而充满了年轻人的干练，而且相貌看起来也很年轻，和陈逸这种鲜肉男完全不差。

    他随意坐在凳子上，那举止言表，不知道的还以为他才是魔市的领导，殊不知他只是来这里客串的。

    陈逸坐在侯亮平的对方，倒像个将要被审讯的犯人，很是奇怪。

    其他九组成员不能围观，因为这是两位领导们的单独谈话，就连方岩这个代理领导也不能进入。

    首先侯亮平从上衣口袋了掏出了一封信，递给了陈逸，陈逸接过来拆开，快速的阅读了上面的内容，随后问道。

    “候局，老烟鬼是什么意思，又不罢免我的职务，又不让我处理事务，还要让我等多久？”

    侯亮平微笑道：“这个我就不清楚，我倒是听到点小道消息，当初他可是把你的处罚权转移给了最高领导，但领导又把皮球提给了他，最后就变成你这样了。”

    闻言后，陈逸再次问道：“你从京州出来前，老烟鬼和最高领导没有叫你带什么话给我吗？”

    “没有，倒是他们嘱咐我了，叫我上任后第一时间稳住宁海的局面，然后再来魔市摆放一下你，现在人也见到了，我待会也要走了。”

    “真心无语。”

    侯亮平从位子上站了起来，也认真问道：“我刚来宁海不熟悉，你可是这里的老前辈了，有什么需要指点我的吗？”

    陈逸脸黑着说道：“能指点你的已经挂了，再说我对宁海市的情况又不熟，你要是问我魔市的情况，我倒可以告诉你。”

    “那你就把魔市的情况告诉我吧，万一宁海市出了问题，我还可以迅速做出反应。”

    陈逸伸出手：“打住，你接替的可是宁海，又不是魔市，你要了解魔市的情况干嘛？你越权了懂不懂？”

    侯亮平皱了皱眉头：“越权？”