
    “我非但没有越权，反而这是我应该做的。”

    侯亮平丝毫没有什么顾忌，把这些当成理所应当问的。

    “为毛？”

    “亲组长亲自下了命令，说魔市周边的省市遇到了问题，就来找魔市帮忙，既然如此我当然有权知道魔市人员分配的信息情况，你说对不对。”

    “6666，你真一点都不客气，干脆让方岩也归你管得了。”

    “只要他没意见，我倒是很乐意接受，我相信如果这次我被分配到魔市来，取得的成就会更大。”

    陈逸眉头一挑，不悦道：“你想取代我的位子？还是你对自己的实力很自信？自信到仅凭你一人之力，就能扭转两片天的黑白？”

    侯亮平呵呵一笑：“两样都有，实力头脑我样样都不缺，你能做到的，我侯亮平也能做到。”

    “那我就拭目以待，看看你这个成天坐在总部里吹空调，喝茶的井底之蛙是如何运筹帷幄的。”

    .....

    陈逸觉得侯亮平这个人太自大了，一点都不懂得谦虚，等他走后，方岩才从外面进来，走到陈逸身边。

    “候局他来这里找您有什么事情吗？”

    “找我倒没事，问题是在于你，他想做出成绩，好接管更广阔的一天天地。”

    方岩也露出了不悦的表情：“他？他？他凭什么这么自信？不就是有个京州户口吗？有什么了不起，能让他接任小小的宁海已经是他的能力所致了，还妄想接管魔市，简直是自不量力！”

    “话可不能说，侯亮平虽然自负，但是他却有自负的实力，我可以很负责人的告诉你，他的实力很强，虽比不上老烟鬼，但也不会差很多。”

    “那他到底在什么境界啊？您有法门可以看到别人的境界我知道。”

    “做好心里准备好，魔市的天要变了！”

    .....

    陈逸的担忧很快成为了现实，让他看到最不想看到的一幕。

    以前陈逸在魔市的时候，由于他的关系，把武者都驱赶到了隔壁省市，但侯亮平空降到宁海后，展现出了非凡的实力，把武者的心又重新开始洗牌了。

    魔市没了陈逸的坐镇，光靠方岩这几个是成不了大事的，所以武者们见到宁海的坐镇者厉害，又纷纷跑回了魔市。

    这个时候，宁海倒成了一片清净之地，魔市开始遭殃了。

    由于没有官复原职，达康书记也不会让手下在给他汇报情况了，九组这边因为有条理，也不能对陈逸公开任何的情报，导致他现在是两眼一抹黑，什么都看不懂了。

    他只知道，魔市现在很乱，乱的可以，到处都是武者作乱的消息。

    不过消息不会证明发出来，都是以其他形式的敷衍，没有让广大吃瓜市民知道里面的内幕。

    新业集团

    陈逸和娑娜的新家中。

    “老板，魔市变天了么？这世道太乱了，各路武者好像都被吸引了。”赵昊是最直观的人，他当然知道这里面的小九九。

    娑娜给他俩个泡了一杯茶，便进入里屋随时等待差遣。

    “不是变天了，是魔市不行了，宁海来了位很吊很牛逼的人物，把那边的武者都吓破了胆。谁在过去就是自寻死路，而我又不在魔市了，这里的管理没有了硬度，所以两者的境遇反了。”

    “集团因为太受关注，总有武者想要偷鸡摸狗，咱们的人员伤亡有点大。”

    “具体是多少？”

    “死了十几个，重伤几十个，每天都是凌晨来，天没亮就走，弄的我要在开门做生意前，把地方给搞好。”

    陈逸的手指敲击着玻璃桌面，面无表情道：“虎落平阳被犬欺，真以为我没了权力就奈何不了他们了吗？”

    “老板，你可得加把油的，公司上下都指望你吃饭呢，你要是倒下了，我们稀里哗啦就要任人宰割了。”

    “交给我吧”

    ......

    凌晨三点

    武者好像约定俗成，就在这个点来新业集团的仓库里想偷点东西走。

    这也是因为凌晨两三点的时候，是人类在二十四小时里最困，最精神不集中的时间段，而且战斗力也会大打折扣，没有平时那么强。

    至于现金他们是不做想法的，每天下午集团都会把现金存到银行里，不会留钱在公司里过夜，一方面是怕被人惦记，一方面是为怕集团里的人会监守自盗。

    三三两两的武者在之前已经得手过了，通过击杀守门的人，把仓库里的东西给带出去，从而拿到黑市上去卖，赚的钱财。

    而新业集团里面的保安就没有一个是普通人，他们都是赵昊在生死台招的人，买定一生，只要那人还喘气就得为集团做事，除非死亡。

    .....

    放商品的仓库总共有十个，其中里面五个是空的，五个是确实摆放商品的。

    连日来的摸排加上交手，得手的武者已经知道哪个仓库里有货，哪个仓库没货。

    “快快快，快点跟上，今晚咱们把八号仓库里面的美颜丹全部搬空，来个鸡年大吉吧！”

    新业集团写字楼后方，出现了悉悉索索的脚步声，他们直奔八号仓库，想要把里面储存的美颜丹给偷走。

    现在美颜丹在这里卖一百万一颗，但是在黑市可以卖到一百二十万，甚至一百五十万，完完全全的贵重商品，黄金钻石也不过如此。

    “峰哥，咱们昨天才来，今天再来他们肯定做好了准备，不先休息一天吗？”一名随性的武者问道。

    峰哥是这伙人的头头，也是京州八大家的逃窜的武者，他们出来时身上都带了钱，但他们很快把钱花光了，只好来找些来前的门路，一般抢劫他们觉得来钱太慢，而美颜丹只要偷到一颗就能潇洒好久，为了逃窜也有好日子过，他们不惜铤而走险，来新业集团下手。

    峰哥骂了一句：“你怕就给老子回去，早上叫鸡就你裤子脱的快，也不想想钱是从哪里来的。”

    “可这里是陈逸的地盘，陈逸就是前任魔市的九组坐镇者，咱们这么搞他，万一惹恼了咋办？咱们可没人怼的过他啊。”