
    2号巨幕影厅中，三人买的是连坐，在进来前还买了一桶爆米花，以及三瓶农夫山泉。

    只是还没进场就被吴璇给啃了一半，见到这个样子，那半桶爆米花陈逸和林百花是没心思吃了。

    电影在巨大的荧幕上播放，而陈逸却心不在焉，看一会电影看一会手机，精神不能专一。

    陈逸自己觉得，只要在想开一点，他就能彻底走出杀害同伴的阴影，娑娜的奏乐也仅仅是能让他的心情平复，不能让他心扉开朗。

    所以陈逸想起了大师兄，大师兄号称斗战胜佛，又经过九九八十一难才取得大乘佛法，帮助唐玄奘普度众生。

    这个时候，大师兄或许可以帮他开导开导。

    红包群

    陈逸：“大师兄在吗？”

    大师兄：“呆子有事吗？”（疑问的表情）

    陈逸：“我最近心魔缠身，大师兄早已涅槃成佛，可以帮我做个心理辅导吗？”

    大师兄：“尽量吧，你且说说你的情况，俺等听完后在帮你参考参考。”

    陈逸：“事情是….”

    遂把杀害伙伴的事情告诉了大师兄。

    本以为大师兄会跟老烟鬼的反应一样很惊讶，但是他错了，连内裤都搓掉了。

    大师兄：（大兵的表情）

    陈逸：“大师兄，你这是啥表情，一点都不吃惊吗？”

    大师兄：“吃惊？俺干嘛要吃惊？我也做过杀人越货的事，你跟俺比起来，简直是弱爆了。”

    陈逸：“你？”

    大师兄：“俺慢慢讲给你听。”

    陈逸之前并没有读过西游记的原著，只是看六小龄童老师演的真人版。

    在三打白骨精后，唐和尚把大师兄驱赶回花果山，这个时候的大师兄是气愤无比的，自己辛辛苦苦护送这个秃驴去取经，半道上却把他给辞退了，完事一百块都不给大师兄。

    气的膀胱爆炸的大师兄，又见到有猎户上花果山狩猎，杀了很多猴子猴孙。

    在怒发冲冠，和头脑不受控制的时候，他的金箍棒大显神威，将地上的乱石砸向那些猎户，造成了千余人的死亡。

    这是大师兄在取经路上杀人最多的一次，还有一次更是歹毒。

    在黄袍怪那个剧情，有个叫百花羞的公主被抓去做压寨夫人，还为黄袍怪生了两个孩子。

    为了引诱黄袍怪出来，大师兄下令二师弟把百花羞的二个孩子抓来，当着黄袍怪的面摔死了那俩孩子。

    大师兄在人们潜移默化下是英雄的象征，但他下令八戒和沙和尚摔死两个手无缚鸡之力的孩子，这个就不像话了。

    这仅仅是西游记中的一小段而已，更多的事情还是大师兄他自己亲口说的，要说杀自己人，陈逸在他面前，真是个孩子了。

    话说唐玄奘从东土大唐前往天竺取真经，路途遥远，艰难险阻，遇到的危险其实远远不止这九九八十一难难。

    唐玄奘第一个遇到的徒弟是大师兄，但除了我们众所周知的八戒，沙僧，还有白龙马以外，很多没有名字的人，也被唐玄奘收为了弟子。

    这些弟子也不是真心皈依我佛，都抱着或多或少的目的性。

    有一次唐玄奘被妖怪抓走了，N多弟子就开始哄抢行为，想要各奔东西了。

    大师兄在这种情况下大怒，挥舞棒子把这些没有名份的弟子给砸死。

    被砸死的弟子也在某种意义上算是同伴，大师兄却没有任何的怜悯之情对他们。

    陈逸赶忙解释道：“大师兄，我和你的情况有所不同啊。”

    大师兄摆出一副佛家嘴脸教导道：“你杀都杀了，还管这么多干嘛？俺杀了那些弟子，唐和尚事后也没说俺什么，你且放宽心，适应一段时日就好了，没事的。”

    陈逸最后还多了一句嘴：“在取经路上，有一个叫做紫霞仙子的暗恋你吗？”

    大师兄：“滚滚滚，俺不想跟你说没用的。”

    书中是没有紫霞仙子这个人的，也没有灯芯这一说，但并不排除有这个可能性。

    女人都喜欢狂野的男人，大师兄这种实力高强，又坏，又野蛮的男人，绝逼在这段充满坎坷的路上有过那么一段不可不说的故事。

    但这毕竟是人家的秘密，陈逸也不好刨根问底，话到于此就没有接着这个星爷杜撰出来的人上接话题。

    大师兄：“俺在瓦罗兰已经待了有些时日了，这里没有桃儿，你帮俺弄点桃儿过来吧，俺馋的厉害。”

    “有啥报酬吗？”

    “金箍棒你要吗？”

    “我抡不动，那玩意太沉了。”

    “金甲圣衣要吗？”

    “好是好，但是太装逼了，我怕出门左拐被人揍。”

    “那你还费什么话，赶紧给俺弄桃儿来，一点孝敬心都没有。”

    陈逸灵机一动：“猴哥，给我几根你的毛吧。”

    “毛我有的是，给。”

    恭喜您获得齐天大圣的红包。

    您获得了猴毛X89，已存入您的钱包，请注意查收！

    靠，我要这些普通的毛有卵用？我要的是观音大士给你的如意毛啊。

    陈逸：“大师兄，你误会我的意思了，我要的是当初你那里的毛。”

    大师兄：“说清楚点嘛，俺刚才随意拔了一撮给你。”

    恭喜您获得齐天大圣的红包。

    您获得了猴吊毛X10，已存入您的钱包，请注意查收！

    大师兄：“这里的毛俺轻易不给人，只是被桃儿馋死了，这次破例送你几根，可别跟外人说。”

    陈逸内心是崩溃的，那里！那里啊！大师兄真带劲的把吊毛发出来，也不害羞？

    陈逸脸黑了：“我要如意毛，可以千变万化的那种啊！”

    大师兄尴尬道：“是你自己没说清楚，又怪俺咯，如意毛暂时没有。”

    陈逸：“咋了？”

    “红包群刚开那会，俺玩上头了，长如意毛的那寸头皮现在还是秃着的，你且等些时日，等俺长出来再给你。”

    “好吧，大师兄你可千万记得给毛啊。”

    “恩，俺刚发过去的毛你不用吧？”

    “不用。”

    “那就还给俺吧。”

    “好。”

    和大师兄的聊天诙谐幽默，让陈逸终于如释重负，丢掉了杀害伙伴的阴影，彻底的从这个牢笼中挣脱出来！