
    听到侯亮平这带有深深威胁的话语，赵昊不敢轻举妄动。

    他已经能够感受到侯亮平从身体里溢出来的真气，他胆敢在上前走一步，就直接领盒饭了。

    “赵昊，走！”

    陈逸见过装逼的，没见过这么装逼的，侯亮平境界虽高，但在他看来也就那样。

    如果真要和侯亮平发生不可调节的矛盾话，他不会把老烟鬼的话放在耳边。

    赵昊的右脚刚刚踩在空中。

    “踩下去就地正法！”

    侯亮平犹如冰锥的话，有深深的映入在他的脑海中。

    他不确定到底是谁强，因为单从真气强度比较，侯亮平的气强的匪夷所思，但陈逸身体里没有气，光从异界能量对比的话，完全无从比较。

    陈逸把脑袋侧向侯亮平：“我虽然被停职了，但我依然保有魔市九组领导职务，这里我说了算！”

    “陈逸同志，刚才秦组在电话里已经说的很清楚了，这里要听我的，你要全力配合我。”

    陈逸目光一冷：“我要是不呢，你想把我怎么样…”

    挑衅开始，如果侯亮平执意，那么两人就撕破了脸皮，如果侯亮平顺从领导，那今天的事他就没有半点功劳。

    既然侯亮平决定要以最快时间把魔市管辖权也接管过来，他也不会半道而废。

    “如果你不配合，或者帮助这些武者逃脱，我就怀疑你跟八大家武者有关联，我就要…”

    陈逸冷哼一声：“把我也就地正法？”

    “一切为了组织，为了都市的安全。”

    “轰隆！”

    侯亮平先发制人，抢先一步导出了真气，把自己的境界给提了上来。

    他的全力状态下，让在场所有武者胆寒，吓的浑身颤抖，止不住的打摆子。

    “好强的气！这就是候局的境界嘛？”

    “这是我第一次见识到这么强大的力量，有他领导我们，以后宁海和魔市无忧了！”

    “666，这牛的一逼，也是没谁了。”

    陈逸对他的境界并不感冒，有些自以为是的人，总以为被真气包裹，而且还有高强度的能量粒子产生就是强大，殊不知在京州跟六指琴魔交战时，老烟鬼那才叫深不见底的力量。

    侯亮平这股力量跟老烟鬼比较起来还有很长一段距离，两者不是一个档次上的。

    陈逸问纹丝未动，随后轻描淡写，并且霸道说：“想动手就来，但我也提醒你，如果你的脚敢动一寸，我也会让你的人头瞬间落地，我从不开玩笑！”

    陈逸没有展现出他的强势力量，但侯亮平此刻心中也在估摸着。

    如果他的脚步一动，这场战斗就是你死我活的局面。

    话再退一步说来，他没有和陈逸交过手，但外面的传闻也不像是假的，那个号称让逃窜武者闻风丧胆的男人，那个让武者情愿绕远路也不敢接近的男人，真的是他能动的了的嘛？

    就短短几秒的时间，侯亮平心中想了无数东西，他认为都走到这步田地了，也无法再后退半步，妥协一次就会被陈逸以后牵着鼻子当狗走。

    不管能不能打的过，他决定都要动手，最好的结果就是能把陈逸干掉，然后像组织汇报陈逸通敌的消息。

    最坏的结果，就算打不过陈逸，以自己的身手也能安全逃脱，到时候再向组织汇报陈逸叛变的消息。

    综上所述，只有动手侯亮平才能得到最大化的利润，才能更好的被上面领导看中！

    只见侯亮平的拳头刚刚握紧，想要出手的时候，却听到一阵突兀的声音响起！

    “都给我住手！”

    顺着声音来源看去，说话的是方岩，他带着魔市九组的同志正在奔赴这里。

    看到老面孔，陈逸心里也舒畅了不少。

    魔市九组成员又以一个圆形攻势包围了众人，这就叫做螳螂捕蝉黄雀在后，永远也想不到接下来会发生什么事情。

    侯亮平气势稍弱上几分，皱着眉头来到方岩身边。

    “方局，你们带人来的正好，陈逸同志腐败掉了，现在他是我们的敌人，让我们一起把他伏法吧。”

    方岩没有搭理他，连魔市所有九组成员在内，一样没人鸟侯亮平。

    方岩，宁霜霜等人联袂走到陈逸身边，为他助威道：“您没事吧？”

    陈逸轻轻的点点头：“我没事，你来的正好，这件事本来就是魔市发生的，由我们处理才是正确的。”

    “我接到了现报才来的，必须由我们处理，这没得说。”

    看到这一幕，侯亮平眼见事情要崩，大急道：“方岩同志，陈逸他通敌，不要相信他的话，我也和秦组沟通过了，这里的事情由我接管，你应该配合我才对。”

    和陈逸朝夕相处这么多天，他是什么人魔市九组有谁不知。

    累活和危险系数高的任务他都是抢着去做。

    要说陈逸通敌，那么魔市九组岂不是没一个好人了。

    侯亮平的话，被魔市九组成员嗤之以鼻，完全当他在放屁。

    方岩这个时候雄起了，大喝道：“候局，既然你说陈逸通敌，言外之意就是我们整个魔市都通敌了，是不是？”

    “我说的只有陈逸，没有说你们啊！”侯亮平想要辩解。

    “他是我们的领导，领导都通敌了，手下人能干净嘛？”宁霜霜讽刺道。

    侯亮平一剁脚，咬牙道：“我最后再重申一次，我不是针对各位，我说的只有陈逸！”

    “放屁，针对陈局就是针对我们！”

    “我们坚决拥护组织，拥护陈逸同志，你这个外乡人少插手魔市的内务，回到你的宁海去吧。”

    “陈局要是叛徒，老子就不干这个九组了，我誓死相信他！”

    陈逸的人品很坚挺，魔市九组成员没一个相信他通敌的，都是直言挺他，现在他这边的。

    侯亮平意识到事情没有朝着他想的那方面发展，只好无奈的小退一步。

    “陈逸同志的事情一切由领导决定，现在先把场上这群武者带走，马上快要天亮了，事不宜迟赶紧行动吧！”

    陈逸挥挥手，说道：“九组的听令，我集团里的保安和武者区分开来，那些武者全部由你们带回魔市九组本部，别给宁海的人！”