
    分部结界的崩坏，导致宁海犹如脱光衣服的小媳妇，被一群粗犷大汉看个精光，毫无保留。

    虽说如此，侯亮平也没有慌乱，而是组织力量开始反击，毕竟实力在那里摆着，塑气境不是闹着玩的。

    可事情很奇怪，敌方的武者不与自己这边的人短兵相接，全部朝着他杀来，好像无论付出什么代价，都要把他给干掉一样。

    侯亮平杀了十分钟，眼睛都杀红了，衣服上也堆满了血迹，但是源源不断的武者依然朝他攻杀，没有停止的迹象。

    而他身边的人都被武者拖住，无法对他进行有利的支援，导致他被别人成功运用到了车轮战，把他累死为止。

    “奶奶的，哪个是你们的头儿，叫他出来我要跟他决斗！”侯亮平再击杀一人，便不想在这样无休止的战斗，他也想速战速决，解决掉了敌方的首脑人物，这股敌人就会不战而退。

    可是没人搭理他，这就好像一群忍了几年大汉要上个同样饥渴的俏寡妇，一个一个来太慢了，他们就喜欢车轮战，刺激。

    侯亮平一个后盘不稳，险些被武者爆了菊花，等他反应过来，他摸到自己的背上湿透了，拿到眼前一看，全部都是鲜血。

    自己的血和敌人的血是两个概念，自从他迈入塑气境后，都快要忘记受伤的感觉了，今天被大汉们轮番上阵居然见了红，不吉利啊不吉利。

    “侯亮平，你作恶多端，有今日之祸你应该早有预料，你的死期到了！”

    王仕凡隔着数米远的距离大喝道。

    见那人中气十足，隐约透着强大的气息，侯亮平找准了方向，准备用尽全力先把王仕凡干掉。

    他陡然间把自己的气提到最顶端，爆发出凌厉的气势，一个猛虎下山直奔王仕凡而去。

    “幼稚！还想杀我！”

    王仕凡嘀咕后，鬼魅一闪，从人群中消失，刚才人还在这块地域，转眼间就不见了踪迹，甚至连他的气都寻觅不到，让侯亮平丧失的方向。

    “轰隆！”

    在找不到王仕凡期间，也是侯亮平发愣的几秒，被从后方包夹的武者再次爆了菊花，原本就受伤的背面，变的更加狼藉，连衣服都破了大洞，血淋林的背面得以完全呈现。

    “鼠辈，为何不敢和我正面交战，来和我交战啊！”

    反手一击，侯亮平顺势击杀了偷袭他的两人，又仰天长叹，想要逼迫王仕凡出来跟他战斗。

    只听这块空间中传来了王仕凡虚无缥缈的声音：“我不与死人计较，安心入土才是你今天的归宿！”

    “啊啊啊！”侯亮平再也按捺不住，发疯般的嚎叫起来。

    .....

    战斗良久，侯亮平身上身负二十多创，整个人也变成了一个彻彻底底的血人，衣服就没有一块完整的地，他脸上的皮都翻开了，里面的血肉和血管清晰可见。

    直到被一个凝气境武者来了个最后一击，侯亮平最终再也支撑不住，眼睛灰白的倒了下去，土埋在土地里不在动弹。

    被拖住的九组成员看到领导倒下了，他们也兜不住了，都使出了浑身解数，不惜一切代价想要突破到侯亮平的周围，导致两边的战斗愈演愈烈。

    王仕凡看到侯亮平倒下，身上又全是血迹，嘴角阴森一笑，在常人无法察觉到了情况下，又朝着侯亮平的身体轰出了一招。

    “咚”的一声。

    气浪爆炸席卷了侯亮平的身体，残破不堪的躯体四分五裂，右腿给左手被炸断，人在空中七百二十托马斯旋转落地，再是重重的摔在地上。

    “撤！”

    王仕凡相信这种情况下，侯亮平已经死透了，不可能在抢救了，见目的达到他也不在恋战，叫手下的武者撤出战场。

    这时九组成员才得以来到侯亮平的身边，看到他如此壮烈的一幕。

    侯亮平破皮的伤口汩汩留着鲜血，脑袋侧在土地里，口腔也在缓缓流出粘稠的血。

    脸上就跟画了妆似的，面目全非分不清鼻子也眼睛。

    右腿整个断开，左手也是但比右腿要稍微好一点，以为筋还连在上面。

    受到这种伤害，没人可以挺的过来，九组成员情绪的激动的要去追杀那群武者，正当他们打算先把侯亮平的尸首处理好时，意外的一幕发生了。

    侯亮平不动弹的身体猛然间吐出了大口的鲜血，再是剧烈咳嗽的一番。

    “候局没事！他还活着！”

    “医务员赶紧过来，候局还能抢救下！”

    “快快快！”

    医务员闻声赶来，为侯亮平进行紧急处理，先把他身上还在流血的伤口处理了，再是把他血迹斑斑的脸也擦干净。

    侯亮平抢救过来了，但也快到底了，医务员把你平放在空地上，正在给他输液。

    侯亮平微弱起伏的胸膛，从喉咙里发出了声音：“今日之耻，我必将百倍的讨回来！”

    这就是塑气境武者坚挺的身体，搁在一般人身上，早以死了不下十次，得亏是侯亮平，换个人是不可能的。

    侯亮平的心腹蹲在他的旁边，泪眼汪汪道：“候局，你好好的养伤吧，兄弟们会帮你报仇的，你也要早点振作，等医务员处理完了，我就呼叫总部派遣直升机过来，让你去总部养伤。”

    侯亮平稳住了一口气，虚弱道：“小子，宁海就先摆脱你了，我只要十天就可以康复痊愈，你要坚守住宁海，我回来再报仇雪恨！”

    “是。”

    医务员一边在救治侯亮平，其他人则是在联系京州总部，请求派遣直升机接领导去救治。

    京州总部那边的速度也很快，一个多小时直升机就来了，上面下来的同志用担架把奄奄一息的侯亮平抬上了上去，很快消失在夜色中。

    .....

    侯亮平前脚被带走，陈逸这边后脚就得到了消息，他把一个逃窜武者的尸体烧毁后，擦了一把汗说道：“看到了没，人贱自有天收，就算咱们立马过去也来不及，报应就是来的这么突然。”

    宁霜霜面无表情道：“可怜的候局断了一臂和一足，惨无人性啊！”