
    “是！把武者和保安区分开来，地上的尸体也一并带走，收拾收拾干净！”

    方岩一声令下，魔市九组成员开始行动起来。

    现在宁海九组成员蒙逼了，刚才他们的候局还很牛逼，可人家的救兵一来，他就卵子缩了，变的畏头畏尾。

    他在想挑起战斗是不现实的，魔市九组是现在陈逸那边的，如果打起来就是自相残杀。

    这个情况要是让老烟鬼和最高领导知道了，不管谁对谁错都会勃然大怒，两边各打五十大板。

    陈逸是不在乎当官的，可他侯亮平却很在乎自己的乌纱帽。

    他从二十三岁加入九组起，已经奋斗了二十年，

    在京州那种地方，他才是个侦查处长，本以为换了地方发展，在做出政绩就能青云直上，如果这个处理不好，他可能也要回家卖肉松饼了。

    为了头顶的乌纱帽，他暂且忍耐，等以后在找回场子。

    …

    首都京州

    八大家秘密据点里，此刻有三名老者正在筹划着什么。

    其中有轩辕家的家主轩辕弈，东方家的家主东方谋，慕容家的家主慕容白。

    三人神色都很沉重，皱紧的眉毛能沁出水来。

    轩辕弈率先道：“两位仁兄，下面的情况你们都了解了一点吧？”

    慕容白很年轻，只有四十岁上下，眼睛如狼似虎，一副给我精明干练的样子，他的食指和中指夹着一根古巴雪茄，用力的吸了一口，再缓缓的吐了出来。

    “轩辕老爷子，我慕容家损失惨重，中低阶的武者从第一战到逃出去，合计死了有三百多个，看来九组是动真格的，我们必须要重视起来。”

    东方谋的年龄和慕容白相仿，两人的气质相差无几，都透着上位者的气势，只是东方谋看起来更有城府点。

    “慕容兄的情况还算好的，我儿子东方宇都被九组抓了。”

    “怎么一回事？”慕容白问道。

    “那小子以为是出去游山玩水，，我跟他说了他不听，趁我不注意偷偷跑了出去，我现在正在跟九组协商放人，还在扯皮球中。”

    “那是够操心的，等人要回来了，得好好的管管了。”慕容白笑道。

    轩辕弈清了清嗓子，又道：“今天找二位前来，其用意你们都知道，东方家损兵折将又丢了孩子，慕容家被九组针对的最惨，而我轩辕家也是，我们不能在这么坐以待毙下去，要让九组的人看看，我们也不是软柿子，而是一只要吃肉的老虎！”

    轩辕弈虽老，可他精气神很足，说出去的话跟自带扩音器似的，再配上这么阴森的话，那脸上的青筋都爆了出来！

    慕容白挥手道：“老爷子息怒，你可得保重身体，八大家里就您的资历最大，以后还得仰仗你呢。”

    轩辕弈哼了一声：“东方家做的不错，为了救孩子怒冲宁海分部，这次我们再好好的密谋一次，要让他们也尝尝这种滋味。”

    东方谋眼睛一转：“老爷子，您说吧，想打哪里，我们都听您的，只要你发话，我们一定照做！”

    轩辕弈回答道：“我有两个重点对象，一个是魔市，一个是宁海。”

    东方谋疑问道：“又搞宁海？我觉得魔市不错，那里的九组坐镇者很嚣张，我接到消息他还去过您家耀武扬威。”

    慕容白则是道：“我倒觉得再来搞一次宁海，因为那里的新坐镇者侯亮平太奸了，就关系而言，他在京州的时候也是我们一直想要做掉的人。”

    轩辕弈人老成精，活了快一百岁了，是个恐怖的人，只听他说道。

    “如果在魔市和宁海中选，我的意思是选宁海，魔市可以先放放。”

    “为什么？”东方谋问道，因为他已经叫人搞了一次宁海了，这又去他觉得很不地道。

    轩辕弈闭上眼睛，沉稳道：“为什么？咱们八大家能扎根并且活跃在龙国这块土地这么久，靠的是武者的力量，还有咱们自身的产业链庞大，如此国家才会投鼠忌器，不敢对咱们赶尽杀绝。”

    尔后又道：“但是侯亮平的出现，却慢慢的想要打破这个平衡，他是侦查科出生，背地里把咱们与普通人的据点给查了个遍，在这样下去咱们的立足点就不稳，从而...”

    接下去的话，即使轩辕弈不说，慕容白和东方谋也知道是什么意思。

    侯亮平明明是待在九组的，可他越俎代庖，做起了普通警察的勾当。

    “那这个侯亮平，咱们是非动不可了？”慕容白低沉道。

    “魔市的陈逸怎么办，他也是咱们八大家一根棘手的刺儿啊。”东方谋也道。

    “我说了陈逸那边先不管，他再怎么厉害也仅仅是针对武者而言，对我们在阳光下的生意产生不了什么影响，那侯亮平是猫抓耗子，白道这边也要插一脚，比起危害我觉得先把他给搞掉才是对的，陈逸是其次。”

    慕容白和东方谋对视一眼，前者道：“那其他五位家主那边要通知下吗？侯亮平这个点子有点硬，光靠下面的武者怕是不好做掉他。”

    轩辕弈缓缓的睁开眼睛，露出浓厚的杀机：“其他五位就不用了。”

    “为什么？八家联起手来把侯亮平这根刺拔掉很稳，三家会有一定的损失。”东方谋不解道。

    “这次去搞侯亮平，我们从京州派出精锐去，同时派出去的人要抹去家族的标签，等侯亮平被干掉后，就算九组知道是我们八大家干的，他们也只能承受，因为他们没有直接的证据证明是我们哪家干的，这口憋他们不吃也得吃。”

    东方谋竖起了大拇指：“姜还是老的辣啊，不过我也有个疑问啊，为什么解决完了侯亮平，不顺便在把魔市陈逸做掉，这样咱们可以同时拔掉两根刺，让下面的武者更加安全一点啊。”

    轩辕弈看着东方谋，回答道：“现在还不能干掉陈逸，理由有三个，第一他的危害在侯亮平之下，而且对我们白道上的产业没有冲击，第二只要叫武者不要去魔市，就不会有杀身之祸，他没那么多闲工夫东奔西跑，小道消息说他现在是停职阶段，没有实权了，第三咱们一次性干掉两位九组坐镇者，法不责众这个条件就不成立了，会遭到九组的疯狂反击，你们懂了吗？