
    很快，一场由八大家其中三家的反扑，正如蚂蚁搬家似的，悄然而至。

    被选中者是我们的候领导，侯亮平同志。

    因为他的所作所为太让八大家的人咬牙切齿的，不把你弄死真以为自己是孙悟空转世。

    但这件事我们的侯亮平同志还被蒙在鼓里，浑然不知，不知道自己的处境变的极度危险。

    他那晚回到宁海分部后大发雷霆，一脚把椅子给踢开，嫌弃这张椅子没有魔市的大。

    想自己堂堂塑气境武者，超越了所有省事的坐镇者，竟然只是被分配到宁海这种弹丸之地，可他垂涎三尺的魔市，却是由一个凝气境武者方岩管理，这如何能让他咽下这口气。

    人活一张脸，树活一张皮，恼羞成怒的侯亮平不敢把打击报复对象转移到魔市，转而把注意力都集中在建功立业上。

    导致宁海市一片炼狱，很多在宁海有良民证的武者都不能幸免于难，被侯亮平共同定罪，导致冤死者居多。

    .....

    不光是侯亮平觉得憋屈，我们的主角陈逸也相当憋屈，恢复职务的希望看不到重点，只能挂着个头衔而不能处理事务。

    明明是剑霸一方的雄者，偏偏要到财经大学受某某教授的鸟气，这还玩个犊子。

    在此事经过半个月后，老烟鬼那里才终于有了动静，说最高领导下乡考察回来了，也已经给陈逸下达了命令，说两天后就让他官复原职，重新统领魔市九组的事务。

    接到这个命令，陈逸喜出望外，冷板凳坐穿了，好日子也盼来了，在这么闲下去，身体都要生锈长林芝了。

    他破天荒的对老烟鬼有了好脸色，说了一大堆拍马屁的话。

    可老烟鬼不吃这套，无论陈逸的马屁拍的如何响亮，他都是泰然处之，脸上也没有一点表情。

    接下来的四十八小时，陈逸是如坐针毡，那是一分一秒数过来的，每小时有三千六百秒，足足两天时间，算了他十七万二千八百秒。

    回到了心仪已久的位子上，陈逸总算是如释重负，权利回来的感觉真不错，又可以开着特权车到处浪了。

    只是他没有浪的时间，屁股还没有坐稳就要开始处理事情，而他接到的第一件事就是跟侯亮平有关的，说有武者正在攻击宁海分部，请周边地区的九组部门火速支援。

    汇报是方岩发来了，见到这份火速支援的文件，陈逸皱眉道：“文件上没有标注我们魔市啊，只有蓝海市，归海市，朝曦市三个市的支援项目，他侯亮平没请咱们过去，我们要过去救他做甚，吃饱了没事做？”

    方岩尴尬道：“哥，个人情绪不能带到工作上来啊，虽然那边的候局没有要求我们过去，但他连比我们还远的归海市都求到了，我们也不能干看着，过去帮他充充场面也没多大事。”

    陈逸认真道：“我从来没有把个人情绪带到工作上来，我是真看不过去侯亮平为人处事的原则，他到任宁海才一个月不到吧，就把那里搞的乌烟瘴气民不聊生，把那么多老百姓都拖下水了，这还是一个合格的领导干部吗？”

    “但他这么做的效果也很明显，八大家对宁海没有了一丝渗漏，都被他给拔出了。”

    “别的我不管，老百姓是老百姓，武者是武者，这在我看来就是两码事，我决定了宁海我们暂时不去，先把自己门前的雪给扫干净，这魔市一没有我坐镇就快翻天了，还是各家自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，行动。”

    “是！”

    陈逸首先处理的是自己本事的责任，清除又重新回到魔市的八大家武者，把他们给驱赶或者镇压，还百姓一片安稳的都市环境。

    至于侯亮平那边的惨状，他暂时没有理会，篓子是他自己捅出来的，关我主角毛线事。

    .....

    宁海九组分部

    “候局，咱们宁海在短短一个月内被武者连续攻击两次，魔市距离咱们最近，如果请求他们支援肯定来的快，您为什么不发求救信啊！”一名跟随在侯亮平身边的九组成员道。

    “我在魔市那晚还不够丢人吗？我还能拉下脸来求魔市他们？告诉你们宁海是最高领导和秦组长交给我的阵地，要是丢了一寸，我们提头见他们二位，明白了没有！”

    “是！”

    来者不善，善者不来，此次攻打宁海的武者是三家的精锐，领头人便是一位牛比的人物，他的名字叫做王仕凡。

    咂看这个名字好像没什么特别，但是他的祖先可是大有来头。

    他的祖先是三国时期，蜀汉丞相诸葛亮的心腹爱将王平，官拜镇北大将军，汉中太守，爵位是安汉候。

    王仕凡所属的家族是轩辕家，也是轩辕弈的一位心腹爱将，从三国后期到今日，每任王家后人都为轩辕家所用，一支很坚挺的后盾。

    此次攻打宁海市，王仕凡带领的武者，境界都在凝气境及以上，要来个老虎反扑，搓搓九组的锐气！

    宁海结界前。

    一身黑金服打扮的王仕凡，在衣服上看不出任何的家族标签，他带来的武者部队衣服上童扬如此，没有明显的标签。

    他屏息凝视看着结界，沉声道：“这个结界还有多少耐久度，需要多长时间才能攻破？”

    旁边的一位汉子回禀道：“王老，宁海的结界自从上次被石供奉攻破到现在，还没有完全修补完成，且在等上个五分钟，定能打开缺口，到时候我们直捣黄龙，一举击杀侯亮平，被家族铲除后患！”

    王仕凡听后点点头：“家主有言，这次的行动只斩杀侯亮平一人，其他人可放他们一条生路，让我们和九组的矛盾少一点，想必九组也不会因为一个小小的侯亮平，迁怒于八大家族。”

    五分钟后，宁海的结界果真出现了一条肉眼可见的裂痕，见状王仕凡在此出手，一招凌厉无比的气斩把结界再次切割破开，直到露出了可以通过三人的距离。

    随后他淡淡道：“进去抓到侯亮平，杀之！”