
    侯亮平走上前来，接过了陈逸手中的电话，对着电话那头的老烟鬼客客气气的问候了几句，随后才开始汇报情况。

    “秦组，陈逸同志真是误会我了，我跟你好好解释一番。”

    大概说了有五分钟，侯亮平这B完全是在推卸责任，什么看到两边人马都使用了真气，还以为是窝里斗，所以才杀。

    还有什么魔市很乱，他不惜自己的宁海不顾跑到魔市来支援，还被陈逸同志误解，最后陈逸倒成了蛮不讲理，不奉公守法的人了。

    陈逸在一旁快听炸了，他这口才不去做传销真是可惜了，明明可以靠嘴吃饭，偏偏要靠身手。

    之后，侯亮平把电话又笑呵呵的还给了陈逸。

    “你小子不要阻碍执法，亮平这么做是对的，魔市现在是多事之秋，既然双方都动用了真气，就应该受到制裁，你非但不应该阻止，反而应该帮助亮平同志，我命令你这件事不要管了，全权交给亮平同志去做。”

    陈逸不能忍了：“放你喵的什么屁？这侯亮平一个真气弹把我一个仓库的货物都给轰烂了，你就这么轻描淡写的把我打发了？我也实话告诉你老烟鬼，我集团里有武者不假，但他们都是我的人，从来都是奉公守法没有危害都市，这次动用真气也是为了抵御八大家武者来我这里小偷小摸…..”

    陈逸说了足足有十分钟，说的嗓子眼都要冒火了，好心的赵昊还帮陈逸拿了一瓶水过来，让他润润嗓子再说。

    一口把一大瓶的润田给灌进喉咙，陈逸继续激动道：“赶紧给老子官复原职，魔市这里我不需要侯亮平指手画脚！”

    “你可别忘了，你还是个戴罪之身，什么时候恢复工作这个得由我和最高领导商量后决定！”

    “那你赶紧去联系下最高领导他老人家。”

    “这个不行了。”

    “为毛？”

    “你没看新闻吗？”

    “啥新闻？”

    “最高领导前几天下乡去考察了，考察的地方就是你的家乡南市，估计得有十天半个月才回来，等他回来后，我会把你的情况跟他说的，你给我待着就行。”

    “十天半个月？老子我现在连一天都不能等了，你要这样干脆把我的职务给撸了。”

    见陈逸冥顽不灵，老烟鬼也不理智了：“你别以为你立了点小功劳就嘚瑟了？我告诉你，你的功劳在我看来也就那么回事，组织这是在培养你，你就得虚心的接受，哪里由你的胡乱，再说这种话我就算弃京州这边不管，也要去魔市K你一顿，让你长长记性！”

    陈逸的脾气也上来了：“你有种就来了，跟我怕你一样？”

    嘟囔了两声，最后电话被打了没电了，陈逸无语的把手机放进口袋里。

    侯亮平虽然跳，但他对老烟鬼也是敬重有加的，在京州的时候，他听过一点关于陈逸的传闻，说陈逸比他还要野，更加难以管束。

    本来他还不信，但今天这一通电话打过去，侯亮平不信也得信了。

    老烟鬼是什么人？那是龙国的最高领导都信任的大将，手握整个龙国九组兵马，在古代也算是一方诸侯了。

    平时侯亮平只看到老烟鬼这么扯着嗓子对电话那头的人讲话，今天宾客易主，老烟鬼倒成了挨批评的人了。

    在离开京州总部前，老烟鬼也曾嘱咐过侯亮平，叫他无论如何都要跟陈逸搞好关系，只要他们二人同心协力了，魔市周边省市才能安稳无恙。

    如果两人穿不了一条裤子，那将是比武者窜逃的危害还要严重。

    所以当时老烟鬼也担忧过，同样心高气傲的侯亮平会和陈逸上不了一条船，从而跟最高领导反映说在派一个人过去。

    在京州总部，有老烟鬼在，侯亮平还不会这么跳，但是一但出了京州，就是孙悟空进了花果山，马上占地为王了。

    ….

    侯亮平这是做了一个连他都认为刺激和大胆的决定，只要他成功了，他就能以最快的速度接管魔市，就算是失败了，也不会被组织处罚！

    不管是谁都是有欲望的，侯亮平的本性露出来了。

    他再次走到陈逸身边，朝他说道：“陈逸同志，秦组已经说了，这里的事故交给我处理，我敬你也是咱们的同志，这次就不跟你计较了，我现在要带剩下活着的人走，希望你配合我，当然你配合我，就是配合组织。”

    “带走我的保安，谁帮我看守集团？你们吗？”

    “雇一些寻常人就行了，武者的危险实在太大，万一出了事故，你我都担不起这个责任。”

    侯亮平一挥手：“来人啊，把场上剩下的武者都给我带回宁海分部不，一个都不能落下了！”

    赵昊感到事情不妙，想要脚底抹油的溜走，因为侯亮平说了，除了陈逸他没权利处置，剩下的人都可以处置，他也算个武者，也在侯亮平的缉拿范围里。

    侯亮平阴森森的声音从赵昊身后传来：“想走？你也是个武者吧，从你气的强度上看，你的境界还不错，是个筑气境武者！”

    侯亮平给赵昊带来的压迫感很强大，从气场上看，两人的境界是不对等的，要是交手起来，侯亮平有把握在三回合内就搞定他，饶赵昊是生死台上凶名远扬的暴君也如此。

    赵昊只好回答道：“我是个武者不假，但我有都市居住证，还有身份证，没有祸害都市你无权抓我。”

    侯亮平嘴角一跳：“哦是吗？怎么我查到的资料中，你还有一起拐卖未成年少女的案件，好像那个女孩叫做周雪玫，是龙国珠宝大亨周大福的独苗吧。”

    侯亮平不亏是京州总部侦查一处的处长，连赵昊这些陈年烂谷子的事都调查清楚了，看来他是有备而来，来者不善啊。

    “还有。”侯亮平的语气彻底冰冷起来：“即使你没有拐卖女孩事件，也有我们发给你的良民证，但你今天在场，我就可以怀疑你涉案其中，也可以怀疑你是八大家或者他们的卧底，所以你必须跟我们走一趟，在走一步的话，我马上把你的脑袋给拧下来！”