
    方岩也凑了上来，问道：“你说候局的境界到底是什么啊，他是个怪物嘛？怎么他受了如此重的伤，还能抢救，换做我流血也流死了。”

    “他的境界在塑气境，简直就是个打不死的小强，贼机霸命大。”

    听到塑气境，方岩忍不住惊讶：“不会吧，候局的境界是塑气境，可他在京州总部才是个侦查处长啊。”

    “我去过京州，那里的人都是一群变态，我也见怪不怪了，反而觉得侯亮平还算个正常人，你别一惊一乍的了，赶紧去下一个地方，咱们把家里给打扫干净。”

    陈逸快刀斩乱麻，一番强势镇压下来，魔市又恢复了原有的平静。

    …

    宁海市再受重创，老烟鬼与最高领导勃然大怒，要求着精明之人彻查八大家，调查这番真像。

    休息之余，陈逸接到了阴阳派天瑜瑜的信息，说门派已然无大碍，请求把阴阳珠还给她。

    还？还是不可能还的，这辈子都不可能还，孔明借箭还了吗？刘备借荆州还了吗？曹丞相还借了粮草官一个脑袋，还了吗？

    所以陈逸给天瑜瑜答复说，东西还在自己身上，但八大家族虎视眈眈，怕放在一个女流之辈身上不安全，还是让他继续保管，等这阵子风波过去后再说。

    得到这个答复，让天瑜瑜有些懵比了，明明是自己的东西，被陈逸给扣下不还了，早知道陈逸是这样的人，她宁可毁了也不给。

    但人家也没有说不给，只是说放在她身上不安全，但什么时候才算安全，这还是要等陈逸何时松口，不然没有要回来的希望。

    ....

    又过了几天，天瑜瑜才发现东西没要回来是对的，因为叶家上次派遣诸葛栖来了之后，这次轩辕家又派了一个高手过来抢夺阴阳珠，名字叫做李念。

    天瑜瑜自知不敌，所以赶忙又来求助于陈逸，想让他相救，以图门派延续。

    而陈逸也马上答应下来，他觉得龙头山的风景不错，去那里游玩一阵是可以的，还有阴阳派的桃花茶，那是甘甜入喉，沁人心脾，一边看美女一边喝茶，是人生的一大快事啊。

    殊不知这一次，竟然让陈逸得到了一个天大的好处！

    阴阳派待客间。

    天瑜瑜还是老样子一点没变，岁月在她身上没有一点痕迹，身材还宛若少女，丰满诱人。

    天瑜瑜看到陈逸对她色迷迷眼光，有些无语和好笑道：“上次来你还没有盯着我身体看，这次你怎会如此？”

    陈逸喝了一口桃花茶，让它流入喉咙中，随后爽朗道：“上次来有公事缠身，这次和上次不一样，所以心境也不一样，这里有山，有水，有花，有鸟，还有一个绝世美人伴我左右，岂能不饱眼福？”

    又道：“好茶好茶，再给我来一杯。”

    天瑜瑜又给陈逸亲手泡上了一杯，随后委婉道：“小女子势单力薄，还望你出手相助。”

    “好说好说，上次走的匆忙，你现在可以告诉我，为什么八大家对你阴阳珠如此虎视眈眈吗？”

    “阴阳珠是我儿时捡到的一颗灵珠，自从得到这颗珠子后便无岁月，也是我能保持容貌的东西，它还可以吸收天地间的阴气和阳气助我修炼，所.....”

    “两千多年的岁月，你靠着阴阳珠才修炼到塑气境，有些人短短一个甲子就能达到你这个境界了。”

    天瑜瑜深深的叹了一口气，无奈道：“每个人的潜质是不同的，就拿现代的东西给你举个例子吧，男人学车总比女人领悟要快，有时候男人修炼一日可顶女人修炼一年甚至更久，也是为何武者男性居多了。”

    这次轮到陈逸吃惊了：“你还知道学驾照这玩意？我真以为是每天就待在这里哪儿也不去。”

    天瑜瑜啐了一口：“我不出去怎么知道外面的世道如何，用现在的话说我这里也要与时俱进，闭关锁派是没有好下场的。”

    “呵呵，不过也真是，两千年才迈入塑气境，这速度有够慢的。”

    天瑜瑜再次无语道：“可不是吗？比我晚出生的人好多都飞升成仙了，我直到现在都没有感悟到化气境的瓶颈，飞升之日遥遥无期，只能坐看夕阳日落，一日算一日了。”

    陈逸话风一转：“你说有个叫李念的武者来过这里，你没告诉他阴阳珠在我手里，叫他来找我要吗？”

    “我说了啊，可人家不相信我有什么办法，活了两千年就是罪过，人家连半个标点都不信，但他还算是个君子，对我先礼后兵，他前后来了三次，说第四次再不给就要用强的了，所以我才不得已向你求助哇。”

    “好吧，你算是求对人了，我正好在魔市也没事做，等把这个李念打发后，有你这样的美人在陪我在山中畅游一番吧。”

    “恭敬不如从命了。”

    ....

    李念的第四次到访来的很快，前三次他没有动手，但俗话说事不过三，他这次是务必要拿到阴阳珠才罢休了。

    陈逸见到了这个李念，发现他的境界有点虎，居然是个化气境的高手，只差一个境界就是圆气境了。

    李念身长八尺，须长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛！

    如果他在穿着一身绿帽绿袍，陈逸还真会以为他是关二爷再世，这模样走出去道上人岂有不跪之理。

    李念眯着眼睛，抚摸着他的胡须，悠闲而散漫道：“天宫主，我前期来访三次，已给足你面子，望你识大体，懂大事交出阴阳珠，我轩辕家会待你如友，如若不然，便是这等下场！”

    李念从腰间拔出了一柄一米五的长剑，剑身精亮且泛着白光，一剑斩下石块，应声碎成了两半。

    “好锋利的剑！”

    李念呵呵一笑：“还是你识货，这把剑是我祖上传下来的宝物，想必你也听过。”

    “听过？倚天剑？”

    李念摇摇头：“再猜。”

    “猜个犊子，你直接说啊，吊我胃口没人性。”

    “我也不卖关子，这柄剑就是剑中至宝，和倚天剑齐名的青釭剑。”