
    “痛快，痛快，痛快！”李念大喝了三声痛快，便把青釭剑放于自己脚下，随而坐在一块石头上休息。

    陈逸也有样学样，因为打斗的关系，地上乱石成堆，随便就是一块大的。

    李念朝着陈逸看来，露出赞扬的表情：“小友剑艺不错，师从何人何派啊？”

    陈逸只是想说，他的剑艺也就一般般了，靠着纳什之牙的坚挺，还有升级为符皇的肉体，才能和李念一教高下。

    相反其实李念的剑艺也不强，他同样是靠着青釭剑的锋利，还有自身境界的强大。

    陈逸没有回答他这个问题，而是笑道：“阁下好武艺，不知你又师从何门何派啊？”

    “我先祖李遗夫人乃是关二爷爱女，还有武神赵子龙的唯一女徒儿，我的剑法就是从我祖上夫人关银屏习来，这可是当年武神使用过的剑法。”

    陈逸听完后只觉得他这是在装逼，如果赵云就这等武艺，他根本不可能在曹营里七进七出，更不可能纵马一生没有败绩。

    就算是赵云的武艺，他们李家也没有学习到多少，顶多就是学了皮毛，毕竟人家赵云是玩枪的，剑只是副业。

    “真是名不虚传，今日能见武神武艺，真是三生有幸。”陈逸还是决定先敬一番，武神在上，三尺有神明。

    陈逸眼睛一转，忽然想到了一个鬼点子，只听他道：“李老，可否借青釭剑一观？”

    李念下意识的把青釭剑握紧，又皱紧眉头道：“想打我青釭剑的主意？别说是门了，就是窗也没有，除非你先把你手上那把唠子帝皇剑给我瞧瞧，如何？”

    陈逸丝毫不犹豫，挥手就把帝皇剑甩到了李念那头，李念伸手一接，把纳什之牙握在了手里。

    “李老，咱们以武会友，也算是一场缘分了，你看我都把我的帝皇剑给你了，你是不是也把青釭剑给我瞧瞧，真诚暖心间啊。”

    李念觉得是这个理，他好歹也是个德高望重的人物，身体里还流传着二爷的血，有情有义肝胆相照，不屑于做个言而无信之人。

    他也把青釭剑随手一掷，掷与陈逸的脚底下，青釭剑果然锋利无比，剑头直接插进了土里，没入一寸。

    陈逸把青釭剑拔起，仔细观察着。

    握着剑柄，可以感受到里面的阳气很旺盛，是一把至阳之剑，那估计倚天剑就是一把阴剑了。

    话又说回来了，小说里所有好东西都是主角的，在陈逸的世界里，这柄青釭剑也不例外，他要变成自己的东西。

    看着李念在那头摸纳什之牙，就像在摸美女白腿似的，他把脸侧了过去，随后从钱包里提取出了一根如意毛。

    心声感应：“变！”

    真货被林宝收进了钱包里，而大师兄的毛变换出一把一模一样的青釭剑。

    时间一到，李念把纳什之牙还给了陈逸，陈逸也把猴子毛变出来的剑还给了李念，做到概不拖欠。

    不得不说，大师兄的毛确实牛逼，变换出来的青釭剑，让李念丝毫没有察觉到这是假货，因为从外观上是一样的，还有让人可以感受到那深深的阳气，他断然不会觉得收到了假货。

    “今日你我不分胜负，改日咱们在战个痛快，看在你的面子上我今天先放天宫主一马，后会有期！”李念掷声有地的说道。

    “李老慢走，当心闪着腰。”

    “多谢小友挂念，告辞。”

    在陈逸的注视下，李念纵身而去，很快便无影无踪，消失在阴阳派。

    见到战斗停止，天瑜瑜才敢从后方过来，见到陈逸相安无事，她才放心下来，拍着饱满的胸口道：“真是一场惊天动地的大战，你没事吧？”

    “没事，你刚才去哪儿了？”

    “我怕伤到自己，就躲远点了。”

    “哦。”

    陈逸又道：“那阴阳珠的事情，你考虑的怎么样了？”

    天瑜瑜知道陈逸这是明知故问，明知道自己不可能现在就要回来，他还脱裤子放屁多此一举。

    “还是先在你那里寄存吧，等时机一到你在还我，如何？”

    “我也是这个意思。”

    “那就拜托你了。”

    陈逸不知道这根短毛能持续障眼法多久，怕李念刚下山就发现，也不想在这里久留。

    便借口忽然肚子痛想要下山回去，还说什么李念经过今日一战，不会在短时间内回来，可保三五日平安。

    天瑜瑜半信半疑，在送陈逸出宗门口时，还是挽留道：“要不你在我这里先小住几日？我怕李念趁你走后忽然杀出，我不是他的对手啊。”

    “我肩负整个魔市地下秩序，总不可能就保护你阴阳派一门吧，再说了你是给了我工钱还是和我有什么亲戚关系，我这次来没收你酬劳就不错了，你是不是还想把我招入你派门下，学习这阴阳双修的功夫？”

    讲真，如果和天瑜瑜这种绝色美女修炼合*欢功夫也是不错的。

    她还是个保存了两千年之久的处子，这滋味美好的无法想象。

    天瑜瑜脸黑了一圈，说道：“我拿你当朋友，你既然想上我，你对我阴阳派有没有一点真诚啊？”

    “亲兄弟还要明算账，那我也长话短说了，你的境界毕竟还是太弱了，在现在这个国情下，你无法把阴阳派发扬光大的。”

    天瑜瑜一愣：“为什么？”

    “现在大家都是文明人，谁还信鬼神一说，还有你想要存于世，必须要找个强有力的同伴，你是个女流之辈独木难支，早晚会有血光之灾。”

    天瑜瑜叹气道：“谁说不是呢，想我本该尘归尘，土归土，但宿命如此我也不知该当如何，二千年的岁月，让我好寂寞和空虚啊。”

    “嘿嘿，女人三十如狼，四十如虎，你这都二千岁了，我都不知道该怎么比喻才好了。”

    天瑜瑜闻言，马上知晓陈逸的下流心思，便不再和他接话，以免又中了他的套路。

    望着陈逸下山的背影，天瑜瑜心中居然流露出了诸多不舍，她想起自己被诸葛栖断掉的一臂，是陈逸帮她接上的。

    男女授受不清，这要是放在她那个年代，自己就是他的女人了，只叹两人年龄相差巨大啊。