
    如果说女大三可以抱一块金砖的话，她又得让陈逸抱多少块砖…

    想到这些天瑜瑜就头疼，世上比她活的久远的人很多，但都已经是归隐山田，也都是老者之辈。

    自己虽然年过二千，但还是风华正茂，青春依旧，试问这么美的女子，有这么好的条件，为什么要屈身嫁给个糟老头子呢。

    也正是陈逸，把天瑜瑜这颗封尘已久的春心，渐渐唤醒了。

    .....

    陈逸回到魔市九组分部后，心里想到李念走着走着手上的剑就变成了一根猴毛，那种心情就可想而知了。

    但是陈逸错了，连内裤都错掉了，事情和他想的完全不同。

    话说李念下山后，来到山下一间面馆吃面，把剑就放在自己身旁的椅子上，结果面吃完了才发现自己手边的剑变成了一根毛。

    须臾间，大怒的李念质问老板剑去哪里了，又为什么要偷自己的剑。

    老板这怎么说的清楚呢，自己开门做面馆，要你一把剑有什么用，切小葱？

    因为李念是个武者不好出现在大众视野里，所以他出来吃饭也是找那种死角坐，即使店里面有摄像头也不会被拍到。

    这种情况下，李念没有想到是陈逸做的手脚，所以无尽的怒火只好找老板发泄，怒气下把老板打晕，然后一把火烧掉了他的面馆，沿着面店周围几十里，每寸土地开始严加查找那个不知踪迹的偷剑高手。

    .....

    办公室

    陈逸左手拿着青釭剑，右手拿着纳什之牙，两柄剑之间并没有什么关联。

    后者无法从青釭剑上撰去任何的精华，没有碰撞出任何火花来。

    拔了脑门上一根头发，吹在了青釭剑锋上，头发飘落中断成了两根，锋利锋利啊。

    难怪赵云纵横天下无敌，青釭剑实在功不可没，就算是个菜鸟，拿到这柄宝剑出去乱砍人，也不亚于个高手，更何况是精通武艺的常山赵子龙了。

    联想的入迷，陈逸也好像进入了当年那场三国乱战，幻想自己就是那个白衣白甲加白马的赵云，进入曹营杀敌无数的念想，不仅流出了口水。

    “咚咚咚。”

    “进。”

    宁霜霜见陈逸在神游太空，故意把身子凑到他的跟前，饱满和硕大距离他的鼻子不足厘米。

    闻到一股奶香味，陈逸抬头一看，见到宁霜霜那冷若寒冰的脸：“你把胸靠的这么近干嘛，不怕我吃你豆腐？”

    “你还有时间发呆，一大堆事情等着你做，赶紧我就在这里等你处理好。”

    陈逸接过宁霜霜手里的文件，随意看了几眼，奇怪道：“上头这是几个意思，派个结界班下来干嘛？”

    “宁海一个月之内被武者连续攻破了两次，上面认为这是结界不牢固的原因，所以派遣结界班下来为所有省市的九组结界重新充能，你看什么时间有空，就在上面填个日子，他们那天就会来了。”

    “有我坐镇还需要结界的保护？搞笑吧？”

    宁霜霜不动声色道：“候局可是个塑气境的高手，他坐镇的地方都被攻破了，而你呢，身负魔市安危还有时间去龙头山和天瑜瑜打情骂俏，把安危交在你手里，我情愿更相信牢固的结界。”

    “靠，我这也是为了公事好吧。”

    “明明就是去泡美女，别说的这么大义凌然，赶紧填个日子吧。”

    尔后宁霜霜又取出一张文件，放到陈逸的面前，这张文件上的东西，他是很感兴趣的。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，林浩这B终于回来了。”陈逸眼睛一亮。

    “早上已经从机场登记入境，用的还是那张汤姆林的护照，我已经让方岩盯着了，要不要把他抓回来，处置发落？”

    再抓之前，陈逸多了个心眼，问道：“林浩是一个人回来的，身边有什么跟着其他的人？”

    “有，而且还有很多，但这些都不是事，只要你下个令，他过不了多久就能被带到这里了。”

    “他进了魔市，就是回到了我的地盘，我倒要看看他这次又能耍出什么花样来。”

    “那到底是抓还是不抓。”

    陈逸想了一会儿，还是先决定按兵不动，既然林浩自投罗网，那他这次怎么样也逃不掉了，如果这次再让林浩逃掉，他就直播吃翔。

    归根结底，陈逸得弄清楚林浩此行回来的目的，因为林浩自己也知道，他回到魔市要冒很大的风险，如果不是为了办很要紧的事情，他是不会回来的，生命无价，那是花多少钱都买不来的。

    可陈逸聪明反被聪明误，这次他又错了，人啊，这智商只要充值满了，就有可能像杨修一样，胡乱揣测曹丞相的心思，导致杀身之祸。

    曹丞相是什么人，心思岂能让你们这些鼠辈懂，丞相案板上的盒子那么多，写了个一合酥上去，你杨修就胡乱说成是下人可以吃的东西，老子只是怕搞乱，写上标注的而已。

    事实上林浩听到了一点风声，他在魔市多年，也有很多眼线并没有撤走，他在国外知道了陈逸被撤职的消息，觉得魔市安全了，所以才回来的，不是跟陈逸想的那样，有什么见不得人的菊花交易。

    但林浩也没有傻到自投罗网的程度，回来身边也是配备了保镖，其中还有他在海外招纳的武者，以及阿布达王国提供给他的极限片剂使用者，有这些个保护，他自认为可以高枕无忧了。

    最后林浩大张旗鼓的回到了林家，而且是在整个魔市声望圈中都知道的情况下，就这么住了进去，嚣张的一逼。

    他回来也当然不可能闲着，而是要运作一番，把原本就属于林家的南市给抢回来，第一战他就瞄准了新业集团，这是陈逸的中坚，只要这个公司倒了，陈逸就失去了财力。

    而此刻的陈逸也很托腮，他原以为林浩回来有什么要紧的情况做，可这几天得到的情报上，都是写他在家里睡觉，吃饭玩女人，就好像是回来度假一样，简直不把陈逸当作一回事啊。这能忍？