
    三字一出，陈逸愣了足足有十秒有余。

    他用菊花都想不到，传说中的青釭剑就是李念手上那把，那可是削铁如泥，锋利无比的绝世宝剑啊。

    熟读三国的人都知道，青釭剑本来是曹丞相所有，曹自拥倚天剑，而把青釭剑送给了夏侯恩，在长坂坡之战，才被武神子龙夺来。

    按理来说这柄剑是属于赵家的人，怎么会传承到一个姓李的人手里呢，想不通，一切都想不通。

    不懂就要问，陈逸发挥出他三尺不烂之舌，把李念和这柄剑的来源，给刨根问底出来。

    如果李念属于盗窃，那就可以送他二百块再加一面锦旗把青釭剑要回来，如果确实是他的，那就杀人越货，把剑给抢过来，好东西谁会嫌多。

    一番问话下，陈逸知道这柄剑，确实就是人家李念先祖的东西，而且有理有据，国家找不到奖励锦旗和二百块钱的戒口，怎么回事呢，大意如下。

    当年荆州是二爷镇守，东吴孙权想要通过结亲的方式，和二爷有秦晋之好，再把荆州给要回来。

    可二爷说了一句很吊的话，叫做：“吾虎女安肯嫁犬子乎？”

    意思就是说二爷他的女儿是虎门之女，孙权的儿子就是狗，骂他儿子就是骂孙权。

    而这个虎女就是二爷的女儿，名叫关银屏，后人称之为关三姑娘。

    而关三姑娘的夫君就是蜀汉名臣李恢之子李遗，爵位至汉兴亭侯。

    关银屏除了是二爷的姑娘外，她还有另外一个身份，就是武神赵子龙唯一的女徒儿。

    徒儿成婚，做师父的怎么也不能小气，再说二爷平时最喜欢的就是三姑娘，视为掌上明珠，如果不是不想和他的三弟张飞争抢，后主刘禅的皇后就是关银屏了。

    所以赵云把这柄青釭剑作为贺礼，送给了关三姑娘，嫁入李家这柄剑也自然就是李家人的东西。

    李遗和关三姑娘去世后，夫妻两人合葬，本来是把青釭剑也一起埋入地下，可不幸遭到了盗墓贼的窥探。

    几经反转下，这柄剑还是回到了李家人的手里。

    李念的先祖就是李遗，所以青釭剑就是他家的祖传之物，国家没有理由给人锦旗和金钱奖励，至于博物馆展示的那把只是赝品，盗版的而已。

    ......

    青釭剑被李念拿在手里，好不威风，看的陈逸都眼馋了，这可是赵云用过的剑，必须是好货啊。

    陈逸也祭出了纳什之牙，片刻间让李念也诧异了，失声问道：“你这把是？”

    “这把剑可比你的青釭剑更强了，名叫帝皇剑，此剑杀人无数，充满了无上怨气....”

    论吹牛，陈逸敢认第二没人敢认第一。

    他想用纳什之牙跟李念换，因为纳什之牙连他的心智都可以控制，更别说李念了，到时候等李念被控制，他在顺手抢回来，一次性拥有两柄剑，那可真是爽到家了。

    可李念并不理睬，而是笑呵呵道：“谁信啊，什么帝皇剑我连听都没听过，还有我今天是来找天宫主的，和你没有瓜葛，你且速速退去，待我办完事后，你我在把酒言欢，痛饮三百杯一起论剑如何？”

    天瑜瑜见李念要动手了，吓的躲到陈逸身后，而陈逸执剑傲然而立，稳如泰山道：“恕难从命，天宫主我罩了，你休想找她麻烦。”

    李念早有预料，也不以为然，只是学习二爷抚须道：“既然如此那只能手底下见真招了。”

    “我真要试试你的青釭剑到底是否如传说那样削铁如泥，断金如气！”

    “不知天高地厚！”

    李念颇有古人之风，好歹他家先祖是文臣，但他却很像武将，难道是二爷的遗传基因太强了，导致李家人的基因被二爷家的给盖过了？

    行家一出手，就知有没有，两柄剑的剑刃交锋在一起，碰撞出些许的火花，震的二人手臂发麻，还在微微的颤抖。

    李念心道：不可能，与青釭剑交锋的武器没有不被切断的，那柄剑果然有些门道。

    陈逸心道：有点吊，纳什之牙居然没有振奋，那柄剑果然正气十足，是一把阳剑！

    每次祭出纳什之牙，只要它有所感应，就会颤抖让陈逸知道它想要吸收那柄剑上的精华，可这次纳什之牙很稳，没有产生一点感应，说明它并不喜欢青釭剑。

    虽然青釭剑杀人无数，但没有产生阴气，剑上没有阴气，纳什之牙没法吸收精华，自然就不高兴了。

    较力一番无果，两人都纷纷退后了两步，第一回合的交锋结束。

    “小子，你那剑是我青釭剑唯一无法斩断的东西，但肯定不是你口中所说的什么帝皇剑，他到底是什么剑，又有什么来历？”李念打斗之余，还有空闲问问。

    李念此人很是自负，他怕到时候陈逸被青釭剑斩断脑袋后，就无法得知这柄寒光彻骨宝剑的来历，故而想在陈逸还能开口的时候让他说出情况。

    陈逸还能怎么说，就是跟他吹牛逼，吹的李念信服为止。

    由于纳什之牙确实不凡，李念也是半信半疑，逐渐对纳什之牙产生了兴趣，他和陈逸的想法一样，都想在对方死后，把彼此的宝剑占为己有。

    所以对方死了才是关键，导致双方的战意愈高，一场论剑之战由此展开。

    真气和符力的对抗，导致整个山峰都震动起来，中山腰还发生了山体滑坡，巨石滚落。

    但两人打了上百会合依旧不分胜负，很多读者会说了，给李念一个虚弱教他做人啊。

    陈逸也想啊，关键是他没有这点时间，高手对战就是在分毫之间，用技能的这些许时光，可能李念的青釭剑就要砍掉陈逸的脑袋，让他无法使出全力。

    高手之间惺惺相惜，两人战到二百回合时，便罢剑言和，提议先休息下在继续论。

    陈逸很久没有如此畅快的打斗了，身心都得到了极大的满足。

    而李念也是，青釭剑用顺手后，交手的敌人都是一回合解决对方，从没战至二百回合之久，也让他得到了前所未有的满足。

    两人都是一副高潮脸。