
    花嫣此刻杏眼微睁，檀口里不断吐出氤氲之气，身体也在抖动，但她的表情很满足。

    陈逸提上了裤子，用坚实的脊背对着她，笑道：“你今天很有感觉啊，夹的这么紧。”

    花嫣嗔怒：“还不是你害的。”

    房间里一股荷尔蒙气味，让忽然回到办公室的胡莉大感茫然，她从两人充满红晕的表情看，就知道他们做了不可告人的勾当，一对没羞没躁的男女。

    见到胡莉进来，陈逸把目光看向她，大大方方道：“怎么了？”

    胡莉很快恢复了镇静，说道：“下面发生了一些情况，有三个女人买了美颜丹被毁容，因为公司赔偿的太少，现在在楼下吵闹，我上来是想通知你们二位一下。”

    陈逸把眉头微微皱紧：“搞事情？”

    “赵昊已经下去拦着了，你们也下去看看吧，她们就说要见集团的负责人，还带来了好多的记者，我看这事没这么简单。”

    听到有记者，陈逸知道了事情的严重性，点头就道：“好，我下去看看。”

    新业集团一楼。

    N多记者在三位年轻的女人身后，这三个女人脸上都被缠上了一层绷带，里面还有黄色的浓流出，黏黏糊糊恶心至极。

    “记者朋友们，这新业集团实在太黑心了，他们卖的美颜丹都是假货，你看看我脸上都毁容了。”

    一个黄衬衫女人等这里的人越来越多，遂把脸上的绷带给取下，露出一坨黄色，且还在往下流脓的脸，堪比蜂蜜。

    一时间，记者朝着黄衬衫女人的脸上拍摄，亮灯闪个不停。

    赵昊这边见状，想立刻阻止他们继续拍摄的举动，但他又不好用力，万一力量没控制好泄出了真气，这些人全都要死。

    “新业集团是该给我们消费者好好解释了，一颗美颜丹卖一百万就算了，吃了还把消费者的脸害成这样，比以前三鹿奶粉还要可耻。”

    “是啊，这种黑心的企业就应该被曝光，然后让他们给社会上一个交代，还消费者一个绿色良好的都市。”

    “趁早关门，别让这种企业在坑人了。”

    记者纷纷发表了自己的看法，表示看不下去了。

    这时电梯从最顶楼降到了一楼，陈逸慢悠悠的从电梯里出来，推开拥挤的人群，走到中央，巡视一圈发现了三名脸上缠着绷带的女人。

    他冷丁丁道：“你们到底想怎么样？”

    一位绿杉女人凑上前来，对着陈逸激动道：“不是我们想怎么样，是你们想怎么样？你看看因为吃了这玩意的缘故，害得我毁容了知道吗？你们有良心吗？良心都被狗吃了？”

    最后一位紫衫女人明显是个北方人，上来就揪着陈逸的领子，小数点乱喷道：“小B崽子，你给老娘解释清楚，不然今天一顿打你是逃不了的！”

    被抓住领子，这个形象很不好，陈逸轻轻一推，把北方娘们给放到一边，然后用手捋了捋。

    “你确定吃了我家的美颜丹毁容的？而不是你们自己装腔作势？”陈逸眉头一挑，语气冰冷道。

    “草，你想耍赖？老娘要揍死你丫的。”紫衫娘们再也按捺不住，嚎叫着冲了上来。

    陈逸会打女人，而且会打这样无理取闹，上来就咬你死死的女人。

    抬腿一脚，紫衫女人自己撞到了他的腿上，吃痛后捂着肚子蹲在地上冒冷汗。

    记者见到这幕哪能忍，商品出了问题还要揍消费者，就是冒死也得把这个新闻抖出来。

    “咔嚓咔嚓。”无数的闪光灯聚集在陈逸的脸上，一时照的他眼睛有点红。

    “妈的，拍够了没有？”陈逸大喝一声，带着微弱的符力，给这片空间产生了些许的震动。

    拍摄随而停止，在场所有人都愣愣看着陈逸，说不出话来。

    陈逸指着那位黄杉的女子，咄咄逼人道：“我且问你，你是说吃我美颜丹让你毁容的是吧？”

    黄杉女子咕噜一口唾沫，点头道：“是啊，就是吃你的美颜丹害的，你想怎么抵赖？”

    陈逸冷哼一声：“你这个同志很搞笑，很搞笑懂不懂？你这一身加起来不到一百五的淘宝货，你跟我说你有钱买美颜丹？你现在身上能拿出五千块我都算你过关。”

    陈逸的火眼金睛不是盖的，有品位的富豪，绝不会穿淘宝上面的衣服，都是专门请名家设计的服饰，他就算用屁股都能想的到，这个黄杉女子在说谎，她能有钱买美颜丹就有鬼了。

    黄杉女子一时词穷：“为..为什么不可以，我省吃俭用存下来的钱，难道不行吗？”

    陈逸上千一步：“敢问你是做什么工作的？你要存多久才能存的到这一百万？”

    “我….我..”黄杉女子眼光飘忽不定，攥紧的拳头不知该放往何处。

    见状，陈逸又近一步：“想偷鸡摸狗你还嫩了点，赶紧滚吧！”

    黄杉女子被说的再也待不下去了，趁着记者没有反应过来，匆匆逃离了新业集团，就连赵昊都忘记去抓她了，因为他一直在看热闹，等反应过来也迟了。

    陈逸又气势汹汹的走到绿杉女子面前，带着笑容看着她。

    绿杉女子盯得全身发毛，这感觉很像被抢奸一样，一股被看穿的既视感。

    绿杉女子先上一步，一挺胸前并不饱满的馒头，大声道：“我有钱我买的起这个，我老公是做生意的。”

    陈逸没有说话，还是看着她。

    “我老公真是做生意，不信你可以去查！就在德民路三十八号。”

    任凭绿杉女子怎么说，陈逸都岿然不动，就像个痴汉一般的看着她。

    也许是陈逸不做声，让绿杉女子找不到击破点，她的话开始变得漏洞百出，上句不接下句。

    就这么盯着她足足有五分钟，陈逸最终开口道：“说完了么？”

    “说..说完了，不管怎么样，你得赔我钱，赔我精神损失费，合计共三百八十五万元。”

    “我问你，你知道我的美颜丹是什么颜色的吗？”

    “白色的。”绿杉女子底气不足道。