
    “李胜兄，别跟他废话了。”林浩在一旁说道。

    李胜脾气上来了，不管三七二十一：“我要杀了你。”

    陈逸做了一个抠鼻的动作，同时带有藐视的眼神，轻蔑道：“你叫李胜是吧，你父亲应该是位皇帝，你好歹也是个太子了，怎么沦落到在林浩手里打杂，这其中到底发生了什么不得不说的故事。”

    “奸贼看招。”李胜没有回答这个问题，而是手臂一动，挥动着龙渊剑，气拔山河的朝陈逸大步迈进。

    剑是好剑，每出一招这柄龙渊剑都会发出类似龙鸣的吼叫，光是声音就令听的人闻风丧胆。

    陈逸祭出了青釭剑与之对抗，看看能不能再装一次逼，把龙渊剑给砍断。

    “锵！”

    本以为青釭剑除了纳什之牙砍不断，其他东西都是砍瓜切菜般的收割，可是事情怪了，削铁如泥的青釭剑竟然也斩不断龙渊。

    在较力中，陈逸目光一撇，看到了龙渊剑上一条红色的赤龙，张开血盆大口，这条龙不是雕塑，而是在剑刃上游动，好似一条真龙被封印在剑中一般。

    李胜善于使剑，在对抗上陈逸落了下风，赶忙催动了皮皮火，利用属性的攻击逼迫李胜跳开。

    黑炎的展开，李胜并不慌张，而是从身体里导出了真气，开始吹散皮皮火，不然黑炎蔓延到他的身上。

    不光是他身体里的真气吹散了皮皮火，就连龙渊剑上散发出来的真气也有同样类似的效果，总之这次陈逸遇上对手了，皮皮火不起作用了。

    力敌不过，先后撤的是陈逸，他把脑袋向下一低，在借助青釭剑的坚硬，完美闪避了这招，继续与之对视中。

    “好剑。”陈逸夸奖了一句。

    李胜被陈逸怕了一句马屁，一时有些得意忘形，骄傲道：“那当然，我这柄剑可是人间至宝，远非你手上这把破铜烂铁可以比拟的。”

    “厉害了我的哥，你这剑到底什么来历，这里牛掰。”

    李胜被拍的忘乎所以，一股脑的把剑的来历还有自己的身份都抖了出来，听的陈逸大感痛快。

    龙渊剑真名星龙渊剑，主人原为唐太宗李世民所有。

    相传欧治子和干将为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，是名七星北斗，剑中带水，但为了互补属性，干将和欧治子抓到北炎赤龙将其封印在其中，成为剑中灵兽。

    剑成之时，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃，又封有赤龙为兽，遂取名龙渊。

    隋唐之时这柄剑落入唐高宗李渊的手里，但是很快便把这柄剑奖励给了二儿子世民，因为他战功卓著，又经常身先士卒上阵杀敌，缺少一把神兵利器。

    从李世民成为皇帝起，这柄剑就一直为他后代君主所有，传说葬入昭陵那都是假的，只不过是引人耳目的屁话。

    而李胜的父亲名叫李从珂，虽然姓李但是跟李世民却没有半毛钱关系，因为他本姓王。

    李从珂是唐明宗李嗣源的养子，也是五代十国后唐的末代皇帝，历史称他为后唐废帝。

    因为那时候战乱，李嗣源都要被灭国了，正好此时李从珂站了出来，为李嗣源挽回了一点局面。

    感激下才赐了他姓李，还有收为义子。

    最后李从珂成为了皇帝，并且得到了李嗣源手里的传国玉玺和龙渊剑....

    这就让陈逸联想到了一个典故了，那就是关于刘备的身世，世人都知道刘备自称是中山靖王的后裔，说他是个皇室贵胄。

    但历史考证中山靖王生了上百个儿子，至于他到底是中山靖王的哪个后代根本无从知晓。

    也许是知道这个原因，所以咱们的刘先主才厚着脸皮乱认了祖宗，当然也和唐太宗李世民很相似。

    著名的老子名叫李耳，李世民为了让自己的先代有名气，很可能也乱认了一个祖宗，在古代一个好名声的祖宗，就比别人高过一筹，以后做起事情来也更方便。

    陈逸听的仔细，至于李胜是不是皇帝的后代他没空管，但是剑中的有一条龙，这是他最感兴趣的地方。

    传说中的龙啊，现代科学家都在不断的探索世界上到底有没有龙，这可是一个重大发现。

    这又让陈逸联想到了，这世界上本该是有龙的，但都被现代们给封印起来了，比如说龙渊剑里的北炎赤龙就是其中之一。

    当然这些事情林浩肯定早就知道了，见李胜还在滔滔不绝的讲着自己的生世，他打断道：“李胜兄你别孟浪了，赶紧杀掉陈逸，别跟他废话那么多。“

    李胜这才想起自己忘记了正事，一直在跟陈逸打屁，脑袋忽然又重新连上了网，催动龙渊剑朝着陈逸斩来。

    打斗继续，陈逸苦战与李胜，两者不分胜负，如果光比剑的话，陈逸不是李胜的对手，但是胜在他有其他的技能相助。

    反击风暴的冷却时间因为他晋升到符皇起，就缩短成五秒一个，而李胜蓄力剑斩需要时间，所以他的每一道隔空攻击，陈逸都可以使用反击风暴打回来。

    .....

    远处

    “你看此子手里的武器，莫不是武神赵子龙曾经惯用的青釭剑？”一名须发斑白的老者眼冒精光，激动道。

    “我看就是，当年他杀害张台将军时，我就在现场，只是一回合便被赵子龙用青釭剑杀害，这一剑令我军胆寒，故而不敢再追，想不到青釭剑又重现与人世，旦夕祸所福矣。”

    陈逸感受到周围有两股和李胜不相上下的真气，但他们迟迟没露面，也猜不到他们是谁，但陈逸也一直多留了个心眼，防止这两人突然的杀个措手不及，故而没有火力全开和李胜交战，就是为了保存实力，应对接下来要面对的敌人。

    林家庄园漫天泥土飞扬，两柄寒光彻骨的宝剑在这块地区有交手了有五十回合，依然不分胜负。

    不过看的林浩的心很是紧张，他真希望李胜可以再给力点，争取把陈逸斩于马下！