
    “白色的？你确定么？”陈逸逮着戏谑的笑容看着她笑道。

    以绿衫女子的低级思维，什么丹药在她潜意识里都是白色的，很像糖果一样的东西。

    可听见陈逸带有疑问的回答，她反而倒是不确定了，因为她没有买过，也没有吃过，完全就是来捣乱的。

    “好像是红色的吧。”陈逸忽然道。

    顺水推舟，绿衫女子也坚定道：“对对对，是红色的美颜丹，是我记错了，是红色没错。”

    下一秒陈逸破口大骂道：“保安，把这个人给轰出去。”

    赵昊上前，驾着绿衫女子离开了大楼，陈逸遂对记者朋友们解释道：“前面两个女人，一个没钱买我的美颜丹，一个根本就没吃过我的美颜丹，她们都是来砸场子的，我一诈她们就原型毕露了，望你们不要听风就是雨，我们新业集团不是那种黑心的企业。”

    一位四眼田鸡立刻手持话筒冲了过来：“那请问美颜丹到底是什么颜色的啊？话说一百万一颗我们寻常人都没见过呢。”

    陈逸笑道：“其实是黄色的，丹药本身的颜色是白色，但是我为了把美颜丹做的更像零食，所以在表皮上镀上了一圈蜂蜜，吃下去也更加的爽口，当然蜂蜜也对女人有滋补养颜的功效，所选用的蜂蜜也均属顶级蜂蜜，年产量极低的那种。”

    四眼田鸡点点头：“那最后还有一个北方姑娘，她也说因为你家的美颜丹而毁容，这怎么办？”

    “这好说，待我跟她对峙一番就知道了。”

    陈逸走到了北方娘们身边，轻笑道：“刚才两位我已经把美颜丹的底子给说了。”

    刚才北方娘们还很猖狂，可此时她却软了下来，没有先前那么强势了，只听她支支吾吾道：“我吃过，我就是因为这个被毁容的，你们要负责，美颜丹里面还有种淡淡的鲜味，对不对？”

    陈逸点点头：“姑娘说的不错，我们新业集团出品的美颜丹里的确有带有鲜味的口味，想必你确实吃过。”

    “那你怎么解释，我的脸怎么办？”

    “那你这颗美颜丹是在哪里买的？”

    “就在这里买的啊。”

    “姑娘叫什么名字？”

    “李芳兰。”

    很快，花嫣开始从交易记录上开始查找李芳兰这个名字，但从她说的日期寻找下来，并没有发现她的名字，为了准备花嫣把开业到现在记录也翻了出来，但还是没有他的交易。

    陈逸道：“姑娘，你说你的美颜丹在我这里买的，可我这里的交易记录并没有显示你的购买，敢问你没有记错？”

    “反正我吃的就是你们新业集团的美颜丹，我连包装都拿来了，不信我给你看。”

    “好，麻烦给我看看。”

    李芳兰把包装递给陈逸，接过一看这个装包是美颜丹的包装没错，上面的防伪标签一查也真的有，是新业集团出售的东西。

    可眼尖的陈逸一下就看出了名堂，花嫣那里也调查的很快，知道这里面的小九九。

    整合了一下目前已知的情况，陈逸要开始做最终的解释，对所有记者朋友说道：“各位，这位李芳兰女士是上当受骗了，我陈逸保证自己所出售的每一颗美颜丹都是货真价实的产品，而她够买的美颜丹却不是在集团里直接购买的，而是经过他人之手的第二链接。”

    还是四眼田鸡发问道：“这到底是咋回事啊，麻烦说明白点。”

    陈逸点点头：“美颜丹我们集团每周都是有定量的，就算是排队购买也不一定能够买的到，有人手里的钱多，特地从我这里买了十几颗甚至几十颗来倒卖，好赚取差价，这位李芳兰女士受骗了，她购买的是别人手里的美颜丹，并不是从我这边柜台直接出售的。”

    李芳兰一屁股坐到地上：“不可能，我朋友说就赚了我五万块，我吃的就是锌业集团的美颜丹！”

    为了让记者相信美颜丹的功效，陈逸从柜台里取出一颗，送给了李芳兰，打开包装对她道：“作为美颜丹的经销商我很同情你，但你也得认准正品，看你也是打着美颜丹的名气来买的顾客，所以我送你一颗，你可以当着记者朋友的面吃下，看看你脸上是不是会好很多。”

    三分钟后，李芳兰流脓的脸上慢慢的凝固，凝结的黄色疤痕被她的手轻轻一拨就掉了下来，剥下来的地方虽然没有恢复完好，但比刚才的情况要好了很多。

    记者们看到这幕也不能在说什么了，他们全程关注，陈逸并没有做什么手脚，而且吃完后立刻见效，完全没有外面传言的那样吃了这玩意会毁容。

    经过这档子事情，也让广大消费者反应过来，黑货和水货是不安全的，要买就得来专柜，排队购买是有保障的。

    李芳兰看到自己的脸好了起来，也没有叫陈逸赔偿她了，是她自己太轻信朋友，去微信圈里买了二手，而且不知道里面添加了什么东西的美颜丹，自己傻而已。

    她当即也向陈逸和媒体认错，主动帮忙澄清美颜丹不是害人的东西，从而又得到了陈逸的馈赠，吃到她脸上的伤完全好为止。

    有了新闻媒体的辟谣，新业集团的名声很多便回来了，那些吃了特效伟哥不举和尿不尽的，都不敢在来捣乱，他们心里都知道，去柜台买通常要等很久，但是在别人手里一下就买的到，都是买的假货上当的可怜虫，乱咬而已。

    .....

    林家庄园

    “废物，都是一群废物，怎么能让陈逸这么轻而易举的就翻盘呢，找来的那么多人一点卵用都没有！”

    林浩的膀胱都要气炸了，他从在阿布达王国就已经开始筹划怎么搬到陈逸，但人家的防守反击也很激烈，丝毫不给他可趁之机，还想趁着新业集团手忙脚乱的时候致命一击，结果还是以失败告终。

    林浩的面目狰狞，仰着头看着天花板，身下一位前凸后翘的大洋马正在用嘴巴帮他泻火。