
    翌日，新业集团出售的美颜丹就登上了新闻头条，报道称用了新业集团的美颜丹，一个妹子毁容了，毁的是面目全非，鼻子眼睛都烂死了。

    消息一出全国哗然，更让陈逸震惊的是，这种事并非一例，相继又有服用美颜丹的人被毁容，导致新业集团被推上了风头浪尖，一时无二。

    卖了这么久的美颜丹，陈逸这边可从来都没出过任何纰漏，他不相信船长普朗克会在材料上对他偷工减料。

    更不相信皇子会粗制乱造，所以这一切在他看来是有人搞鬼，有人在后面想拆他的台。

    陈逸第一想到的就是林浩这贱人，他一回来事情没几天就发生了，用菊花都能想到是他的杰作。

    .....

    新业集团第一时间紧急处理，那时候陈逸还在九组对林浩调查取证，先让花嫣处理这个。

    花嫣以她商人的感觉，认为是美颜丹出了问题，因为不管是什么商品，在制作的环节总会出现一点错误，而固执的她认为应该赔偿。

    所以那些毁容的人，都得到了新业集团的补偿，从上百万到上千万不等。

    紧接着不光美颜丹出了问题，连后来的特效伟哥也出了问题，不少男性朋友在服用特效伟哥后发生了博起困难，还有尿血，尿不尽等症状。

    听风就是雨的媒体又开始对新业集团大肆炒作，记者站在大众的角度，决定对此事一查到底，还原新业集团的黑幕。

    当陈逸回到新业集团处理事情的时候，发现这里每个人都愁眉不展，原本是宾客爆满，美颜丹放到柜台没多久就销售一空的场景，可今天一看，一粒美颜丹都没有卖出去，至于伟哥就更别提了，都把别人害的尿血了，有谁还敢来买。

    一种奇怪的气氛，在新业集团渐渐的蔓延，让员工以为这里即将倒闭，上万的月薪支持不了多久了。

    花嫣对此事忙的焦头烂额，胸都小了一个罩杯，那朵鲜艳绽放的玫瑰花，好像也因为缺水即将要枯萎了。

    再见到花嫣，她坐在一张椅子上，仰着头看着天花板，不断的叹气，嘴里还会传出一些骂陈逸的话，说他为什么现在还不出来，让自己一个女人顶在前面，真是太不地道了云云。

    陈逸悄无声息的走到花嫣背后，用手掌蒙住了她的眼睛，又在她的脖子上种了个草莓。

    熟悉的动作，让花嫣丝毫没有抵抗，先前嘀咕陈逸，在此刻的亲密肢体接触中，消失的无影无踪。

    “你累了吧，这件事就交给我来处理，你先歇着吧。”种完草莓后，陈逸在她的耳边轻轻的吹着气。

    花嫣把陈逸的手拿开，侧过脸来看到了陈逸，低沉道：“确实累了，集团在这么下去就要关门大吉了。”

    陈逸搬了一张椅子坐在她的身边，揉揉眼睛道：“说吧，情况怎么样了，我要了解现在发生的所有事情。”

    花嫣回答道：“已经发生了八十多起使用美颜丹毁容的案件了，伟哥中毒的更多，我就是这么想的，不管什么商品都会有没有做好的时候，所以那些用了我们商品的人，都把钱退给了别人，然后在赔偿他们的各项费用，最后再是找媒体做公关，尽力为集团和你我挽回名声。”

    这是常见的解决手段，媒体公关是很重要的一环，如果不把媒体搞定，还不知道嘴巴碎的跟乌鸦的记者们会如何编排新业集团还有里面的负责人。

    但陈逸说道：“不用自责了，我们没有错，也怪我电话里没说清楚，事实上是有人在背后捅我们刀子，我们被人阴了。”

    花嫣眉头一皱：“说清楚点，被人阴了？谁啊？”

    陈逸呵呵一笑：“谁？你说还能有谁？在魔市谁和我有不共戴天之仇，又是谁最想要我一败涂地，永远没有翻身之日。”

    “林浩？他回来了？”花嫣满脸震惊道。

    “全魔市的大佬都知道，你还不知道？你的消息来的这么慢？”陈逸也非常吃惊，这么重要的事情，花嫣还云里雾里。

    花嫣摇摇头：“我哪有心思了解这些，我这段时间一门心思都在集团和生意上，你说林浩回来了，这件事就是他做的？”

    “就是他啊，他这是百足大虫，僵而不死，我要通过这次的事情，彻彻底底让他消失在这个世界上。”陈逸对林浩的杀心很重，从很久之前就开始了。

    双方既是敌人，但是某种意义上又是唯一彼此互相了解的知己。

    林浩想想尽办法摧毁陈逸，用尽手段折磨陈逸，让他饱受煎熬在死去。

    而陈逸想让林浩所有的计划都在自己的对抗中没有效果，让他觉得想要击败自己是不可能的事情，只有一而再，再而三的让林浩受到挫折，在这种前提下在把林浩干掉，会让他彻彻底底的死心。

    所以两人都想让对方死，但都不想让对方死的很轻松。

    花嫣轻叹道：“林浩回来了，以他的手段我是摆不平的，也只有你可以跟他一教高下了。”

    “放心吧，他要来我接招便是了。”

    陈逸又从口袋里拿出了一粒药丸，示意花嫣张嘴，花嫣听话的把嘴巴张开，含在嘴里咀嚼了一下，随后问道：“你给我吃的是什么啊？好甜啊。”

    说这句话陈逸的心是酸的，因为这颗就是美颜丹，是集团每天要卖出去的商品。

    作为集团的首脑BOSS之一，她竟然没有尝过，可见她这段时间过的也很艰苦，没日没夜的操劳。

    陈逸轻笑道：“这是我带回来的糖果，想吃我下次在给你带点。”

    “嗯，好。”花嫣方才愁眉不展的脸上，终于如释重负的露出了笑脸，许久未见的阳光又重新落下。

    小别胜新欢，接下来就是男女之间的交熯运动了。

    花嫣是个很缺乏安全感的女人，所以她喜欢的是传统体位，身上有男人，她可以伸出手抱着，让她产生无尽的安全感。

    久旱逢甘霖，滋润完了她的心间，陈逸又用身体滋润了她的身体.....