
    随着身体剧烈的抖动，林浩一脚踢开这个大洋马，瞬间觉得女人不过是他泻火的工具，现在变的索然无味。

    把裤子提好，林浩从门外叫来了一个光头大汉，他又要使坏主意了。

    “秃子，克里斯博士在哪儿，现在把他给我带过来下。”

    “好。”

    五分钟后，林浩的房门再次打开，一名身穿大白褂，留着一头闪亮茂密青色头发的男子，出现在他的身前。

    林浩目光夺人，走向克里斯，询问道：“从在阿布达的科研机构开始，我们一直试图破解美颜丹和特效伟哥的成份，今时今日已经过去这么多天了，研究结果有什么进展了吗？”

    克里斯博士为难道：“林先生，据我目前掌握的情况来看，特效伟哥里面的成份和市面上出售的伟哥没有区别，所有用的东西也都一样，但让我奇怪的是，熟知的不良反应竟然没有。”

    “这就是你研究这么多天给我的答复？”林浩沉声道。

    克里斯博士见到林浩露出一副要杀人的目光，赶紧解释道：“在给我一个星期的时间，我要进行最后的对比，把里面的秘密全部破解出来，相信我。”

    林浩深深的吸了一口气，捂着脑袋道：“你是米国联邦机构最优秀的医学药物家，希望你不要让我失望，如果你破解不出来，这说明你这最优秀的头衔也是浪得虚名，徒有其表而已。”

    “不要怀疑我的能力，我的水平当今世界一流。”

    ....

    可陈逸不会给林浩研究他的时间，兵家有云，兵贵神速，对敌人的放纵就是对自己的残忍。

    就在媒体澄清的当晚，陈逸就来到了林家庄园，要跟林浩摊牌了。

    许久没见到林浩，他还是老样子，穿的人魔狗样西装革履的，但背地里的行为比畜生还要不如。

    对于陈逸的忽然到访，林浩虽然觉得惊讶，但他的内心是毫无波动的，一个被罢官免职的人，只有一个企业老板的身份，对于他来说是没有危险的，更何况他对自己的生命看的很重，身边强者如云，就算打起来也不会吃亏。

    林家庄园的别墅大门已经被陈逸用强的给破开，大门轰然倒地，重重的摔在地上。

    林浩通过屏幕的画片，看见陈逸单枪匹马的来了，他根本不慌，而是选择出门见客。

    林浩身边跟着十来位神色各异的保镖，就这么光明正大的走到了陈逸的面前，还像老朋友一样，和陈逸招手呢。

    许久没见到林浩，他还是老样子，穿的人魔狗样西装革履的，但背地里的行为比畜生还要不如。

    “真是别来无恙，你还有胆子回来！”一见面双方就剑拔弩张，言语里的火药味极重，在空气中好似都闻的到。

    林浩沉着冷静，微微一笑：“这里本来就是我的家，我为何不能回来，倒是你鹊占鸠巢，现在我要把你从这里赶走。”

    “你有这个能耐吗？”

    “早就和你说过，本土作战你就算是强龙也压不过我这个地头蛇，你不知道？”

    “那我今天就要彻底的把你压死，要让你知道你选择回来将是你人生中最错误的决定，在地下在好好的忏悔吧。”

    这是开站的信息，此话刚刚说完，站立于林浩身边的人就马上向前走了几步。

    “一群挑梁小虫，不堪一击。”

    火眼金睛一扫，陈逸发现林浩还是老套路，他很相信食用过极限片剂的人，觉得他们天下无敌，殊不知超越极限后，他们在陈逸的眼里还是个普通人。

    为了让林浩清楚的认识到绝望是什么心情，陈逸狂暴状态下，把这些药物使用者搞定，速度之快简直令人大跌眼镜。

    而林浩心中是毫无波动的，这些人只是他的敢死队，也只是试试陈逸的实力到底长进了没有，通过他这么野蛮的击杀方式，林浩肯定这段时间陈逸并没有闲着，而是在努力的修炼。

    屠戮完阿猫阿狗，陈逸慢慢的走进林浩，边走边道：“你永远都是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪！”

    “黄河我见识过，但棺材还是留给你自己吧。”

    林浩一个响指，从陈逸上空忽然划过一道凌厉的剑气，朝着他的后心位置挥舞而来。

    由于速度极快，陈逸无法用身体做出反应，只得催动了一个闪现，借着闪现才得以逃离这个范围，躲过了这致命的一击。

    剑气在空气中爆炸，产生了巨浪的余浪，余浪的声音很像龙的叫声，竟然让陈逸出现了耳鸣。

    但他身子骨硬朗，只是半分钟后耳鸣就不见了。

    耳鸣不见，听力自然也就回来了，他的左前方传来了脚步声，两声浅，一声沉，高手的步伐就是这么飘忽不定！

    “少侠好武功，竟然能躲过我龙渊剑的剑气，武艺不差。”

    “你是何人？怎么跟林浩这贱货一样不敢光明正大的决斗，要从后面偷袭。”陈逸指着说话的那人道。

    “我不和尸体说话，因为你知道的再多，也不能带着我的秘密离开。”

    姓名：李胜

    属性：练气

    境界：化气境（后期）

    ....

    有火眼金睛的帮助下，陈逸很快知道了他的各项信息，难怪他这么有底气，原来他的境界很高。

    对此陈逸感觉很疑惑，林浩不是专注于吃药人吗？怎么手里还有武者，他也发现极限片剂其实不可靠，没有原汁原味的武者有用？

    “不要故弄玄虚了，你不就是叫李胜吗，境界是化气境，你真当我读不出你的属性？”

    李胜微微吃惊，眯着眼睛看了陈逸一会：“你为何知道我的名字，还知道我的境界？你是何人？”

    “我是你爹！”陈逸大喝一声！

    “父皇？”李胜呓语着。

    从李胜说父皇这两个字，陈逸便明白这家伙应该活了很长世间，而且老子还是龙国历史上某位皇帝，这个不会错。

    李胜反应过来才明白自己被套路了，变的怒不可遏：“竟然敢调戏我！”

    “谁叫你傻，你的智商该充值了！”