
    “刷刷。”

    草丛里潜伏的两位高手见到战局还是如此焦灼，又对陈逸手中的青釭剑垂涎三尺，导致他们再也按捺不住，从暗处出来，准备和李胜一起击杀陈逸。

    “李胜贤弟，看你苦战至此，为兄特来祝你一臂之力！”

    “我也入战！”

    两人一前一后发表的看法，但李胜并没有买他们的账，他认为自己已经把陈逸逼上了绝路，用不了多久就能打败他。

    觉得两人狗拿耗子多此一举，非要出来跟他抢这个大人头，不管于情于理，他都不会拱手相让。

    “多谢两位仁兄，你们的好意我心领了，再给我十个回合，我便能把陈逸斩杀，不需要二位的帮忙，你们还是在旁边继续看着，等着喝我的庆功酒吧。”

    “李胜贤弟，我怕你有闪失，况且你的真气已经消耗大半，不如我们助战你也可以轻松点。”

    “是啊，这时候不能好强，除去陈逸此子才是目前的当务之急。”

    李胜王八之气发出，大吼道：“都给我闪开，他这条命是我的，你们谁也别跟我抢。”

    可这两个化气境武者根本不听李胜的大喊大叫，他们的心中只有青釭剑，所以这个人头他们是抢定了，管你叫破喉咙也没个卵用。

    ....

    令陈逸不可思议的事情发生了，李胜想要冲来，但是他旁边那位名叫王三斗的老者因为体力充沛的缘故，冲到了李胜的面前，挡住了他前进的步伐。

    导致李胜不能施展，结果三人在奔向陈逸的途中自己阵营却开始窝里斗，各种不让人头，誓要抢到为止。

    这个情况对于陈逸来说是好事，他们一窝疯狗能自己打起来更好，也省的他一个人要独战三位境界高强的练气者，不管从哪个角度出发，他只有好处，没有半点坏处。

    林浩见到自己的人自相残杀，哪里还淡定的下来：“三位莫要争吵，你们联起手来先把陈逸干掉，多的先不要争了。”

    李胜一道凌厉的剑斩挥舞到王三斗的脑门上，被王三斗用真气给打了出去。

    王三斗便生气了，大喝道：“我好心好意帮你，你即便不领情还对我出手，老夫不能忍了，看招。”

    “靠。”

    三个人乱爆真气，这气跟不要钱似的乱溢，导致整个场地都发生了剧烈的震动，尘土挥扬不说，而且空气中就像时刻蕴含着火药，稍有不慎就会爆炸开来。

    李胜想要击杀陈逸，王三斗和另外那武者也想要杀陈逸。

    出发点虽然是相同的，但是三人的目的却有所不同。

    李胜想证明自己，而王三斗和那武者只是为了抢夺陈逸手里的青釭剑，不在同一个服务区里，做出来的事情当然是不同的。

    这下三人真的上头了，各种大招随手乱放，急的旁边的林浩尿都甩出来几滴，嗓子喊破了也没有半点用处。

    陈逸清闲了下来，趁着这段宝贵的时间，他可以暂时恢复一下，给自己使用了一个治疗术，弥补了符力流失情况，身体也舒服了许多。

    一阵剧烈的声响惊到了陈逸，交战的三人打成一团后，近距离都放出了大招，被迫分开每人都重重的摔倒地上，三人不约而同的从口里吐出一股浓稠的鲜血。

    龙渊剑被气流席卷着，掉到了陈逸的脚底下，这幸福来的太突然了，真是感谢老天，感谢组织啊。

    装了逼还要浪这是陈逸的性格，拿起龙渊剑就塞进自己的手机钱包，不管三七二十一先抢了再说。

    “竖子，还我龙渊宝剑！”李胜见到自己的武器被陈逸咕哝一下变没了，心里一沉，立刻开始叫唤道。

    “还是不可能还的，这辈子都不可能还了，这柄剑我捡到了就是我的，哈哈。”陈逸大笑道。

    李胜颤颤巍巍的从地上爬了起来，身上的衣服都破了，脸上青一块紫一块，被打的跟熊猫似的。

    “还我宝剑！”这声音像极了愤怒中的老虎，音量是有了，可是气势嘛，可以无视。

    “你来打我啊笨蛋。”陈逸继续调戏。

    “我要杀了你！”

    “该领盒饭了傻吊！”

    话音刚落，陈逸催动了一个闪现，在距离足够的情况下，须臾之内便来到了李胜的面前。

    手起剑落，青釭剑不费吹灰之力就斩下了他的脑袋。

    脑袋在半空中，李胜的嘴巴还可以做嘴型，和传言中说的果然不假，被青釭剑斩下脑袋的人，都不知道疼痛。

    血流如注的脖颈处喷出大量的鲜血，直到李胜的脑袋咚的一声掉落在地上他才彻底死去，最后的结果是鹬蚌相争，渔翁得利，陈逸把先前苦战的李胜斩杀。

    两名化气境武者看到这幕都瞪大了眼睛，嘴巴张的可以吞下一个榴莲，只觉得自己玩嗨了，被陈逸得手击杀了己方一人。

    这就是不让人头，死要追残血大人头的后果，叫你们浪啊，让我各个击破得手了不是。

    李胜被击杀，给林浩的打击很大，一个化气境武者的宝贵，他心里是知道了，就如同断了一根臂膀，心痛难当啊。

    可在心痛又能怎么样，古人就是食古不化，脑子不晓得变通，有什么事不能等杀了陈逸再谈呢？这尼玛真是完了个犊子，坑队友啊。

    林浩心中有一万只羊驼马路过，头上也好似飞过了无数只乌鸦盘桓，被伤透的心还能爱谁。

    他不知道三人到底是为了什么打起来，如果他知道陈逸手中的剑是青釭剑，估计就能知道他们窝里斗的原因了。

    王三斗和另一名武者不敢耽搁，从地上连滚带爬的起来，神情紧张的看着陈逸，做出抵挡的态势。

    他们两人身上有伤，这下再对上陈逸不知有几分把握，都不敢掉以轻心，怕重蹈李胜的覆辙。

    “三斗兄，你我必须齐心协力才能击杀陈逸，莫要自相残杀了。”

    王三斗点头道：“浮云兄说的不错，再宝贵的东西也比不上自己的性命重要，如果击杀陈逸，那柄剑就让给你了，我要龙渊剑。”

    “好，咱们一人一把。”

    他们看到陈逸把龙渊剑收入囊中，这下总算找到了一个平衡点，不用为分赃不均而发愁了。