
    二人身上都带着些许的伤，但陈逸经过这段时间的休整，大体上已经恢复过来，只是身上的衣服沾上了点灰尘，还有刚才被李胜斩断了半截衣服。

    “两个老畜生，你们知道我是谁吗？”

    “陈逸！”

    “陈逸！”

    陈逸接着大喝一声：“我是说身份！老子的名字三岁小孩都认识，不用你们在重复一遍。”

    王三斗狐疑的凝望着陈逸：“你不还是个被革职的九组成员吗？这些我都知道，有什么了不起的，你在职我还忌惮你三分，你如今都被贬了，我何惧你哉？”

    另一位名叫曹浮云的武者也道：“除去你九组的身份不谈，你在我们眼里现在就是个普通人，要杀便杀，要刮便刮。”

    陈逸鄙夷的笑了一声：“你们的消息真是落后啊，难道不知道我早以官复原职，又重新执掌魔市了吗？”

    王三斗和曹浮云对视了一眼，前者谨慎道：“莫要听他刷，肯定是诈我们的，这种低等的计策我见多了。”

    曹浮云点头道：“三斗兄说的不错，此贼惯用伎俩，说出来的话就是个屁，咱们连半个标点都不要信，还是先击杀他，免得夜长梦多吧。”

    .....

    观战的途中，林浩接到了一个电话，才刚说几句他便不敢相信这是真的，因为电话那头的人告诉他，陈逸确实官复原职了，重新成为魔市九组的领导。

    这个消息对于林浩来说，不亚于是个惊天大炸弹，这好比什么？

    好比己方已经见到了翻盘的曙光，对面最肥的两个C位被队友气的把装备卖给商城然后在挂机泉水。

    但在进行最后的推进时，却发现他们想通了又重新上线，并且又买好了装备。

    由于对面两个C位遥遥领先己方的两个C位，即使对方挂机的几分钟经济只有时间的缓慢增长，但是在等级上也比己方要高。

    最终的结果是可想而知的，被对方杀了个措手不及，一波完美的团灭加大龙还有远古巨龙....

    林浩怎么办？他也很绝望啊？人家是魔市九组领导，相当于龙国的高层核心之一，普通人还好说，有这层身份在，这个人就钢的一逼，根本不能动。

    他瞅见陈逸和王三斗还有曹浮云正打的不可开交，又做出了以前的那套勾当，那就是坚决的卖队友，自己保命要紧，其他的事情日后再说。

    陈逸和他们二人打的正嗨，也没有关注到林浩，这不就被他脚底抹油，再一次从眼皮底下逃走了。

    ....

    漫天的尘土铺天盖地，灰烬中只有一人笑傲的站立于此，那就是我们的逼王主角陈逸。

    他左右手一边提着一个人头，缓慢的从灰尘中走出，身上满是鲜血，好似地狱来的魔鬼。

    “林浩，你这两条狗...”

    “我靠，林浩人呢。”

    想装逼找不到对象，林浩跑了，和上次一样，打败了死神后，他也是如出一辙，不见了踪影，甚至连集团也不要了。

    两个人头被陈逸抓爆，就像西瓜受到压力爆开似的，这酸爽不敢相信。

    由于林浩是个普通人，他身上没有气的波动，而陈逸又不是哮天犬，没办法在短时间内找到他的踪迹，只是围着这里转了一个大圈搜索无果后便放弃了。

    陈逸还能怎么样，他当然也很托腮啊，托腮归托腮，事情都发生了，只能加大力度再次搜索努力了。

    随后而来的九组成员包围了林家庄园，由于事情发生的紧急，只有林浩一人脱身而出，并没有带走他的人，正好这次来了个包饺子，把极限片剂使用者还有若干武者全部绳之以法。

    等人被带上了车，事情也算是圆满解决，方岩凑到陈逸身边，询问道：“这次的事情进展顺利，一共抓捕十位逃窜武者，还有二十位极限偏激的使用者，真是大功一件啊。”

    可陈逸却高兴不起来，嗫嚅道：“屁的大功，一些小鱼小虾就值得你这么高兴？咱们把主角给漏掉了。”

    方岩四处打眼一看：“你是说这回又让林浩给跑了？不可能吧，这可是你亲自来的，被你杀了还说的过去。”

    陈逸托着脑袋：“我水土都不服，舅扶林浩，他趁着我跟两名化气境武者打斗的时期，脚底抹油再次卖了队友，我在这里搜索了一番，连个人影也没有找到，是我的失误啊，我要向组织反省，向组织认错。”

    “这也是情有可原的，林浩多狡猾的一个人，您也不要丧气了，来日方长，他总有一天会落在咱们手中，您放心好了。”

    陈逸抬头茫然的看着黑色的天空，深深的叹气道：“但愿吧，这家伙每次出现带来的危险系数越来越高了，很早之前是极限片剂的基因人，之后又在暗处找练气者想要暗杀我，这回又是两名化气境界的武者，真不知道他手里还有什么王牌没有使用。”

    “不过话又说回来，等这个林浩把他的底牌全部打完的时候，他就没有牌可以出了，您一步一步削弱了他的力量，假以时日他也对您构不成威胁，想要除去他只是早晚的事，您也不必时常挂在心里，我这里会一直盯着的。”

    “现在林浩应该还没走远，你去跟赵东来厅长打个招呼，帮我密切注意汤姆林还有林浩这两个人出入情况，如果能在海关拦截他最好。”

    “好的，我现在就去。”

    ....

    刚要上车离开，陈逸又接到了一个人的电话，备注拿起来一看，只见是达康书记，也不知道这么晚了他找自己有毛事，难道想请他吃个夜宵，谈谈人生？

    “喂，达康书记啊。”陈逸先问候道。

    “陈逸同志，真抱歉我现在才打电话给你，首先恭喜你官复原职，我因为工作的忙碌，刚刚才得到消息，本来我早就应该打电话过来了。”

    陈逸心中冷哼，觉得他真是一个马后炮，老子被罢官的时候，连个屁都不放，现在自己又雄起了，他才来电话。

    还真是应了那句话，宁要讨饭的娘，不要当官的爹，难怪你女儿不愿意在龙国读书，有你这样市侩的爹也是不幸啊。