
    为了找到这里的结界，陈逸把山顶的每个角落都给走了一遍，最后在一颗树干粗度又成年男人腰一样粗的老杨树发现了端倪。

    这颗老杨树的历史很久远了，从茂密的树枝来看，起码活了有上千年有余。

    试着触碰了一下这棵老杨树，陈逸感受到了真气的波动感。

    “皇天不负有心人，妈的终于让我找到了天武派的结界。”

    刚想出手把这棵老杨树所设立的结界破开，他就听到树干里面传来了一个成年男子粗犷的声音。

    “什么人，好大的胆子，居然敢破坏我天武派的结界阵眼！”

    下一秒，从老杨树里面走出了一位仙风道骨的人，陈逸火眼金睛一扫，看到了他的各类信息，是个魂气境的武者，名字叫做宏樉。

    “有人就行了，赶紧带我进入天武派，我找你们当家的有事，前面带路吧。”

    宏樉谨慎的看着陈逸，随时有出手的可能：“你到底是何人？”

    “我是你爹你信吗？这么多废话干什么？”

    “找死。”

    一来到这里，看门狗就因为眼睛不好，跟陈逸发生了口角和动了手脚，宏樉出手想要制服陈逸这个暴徒，但是还不到一个回合，就被陈逸反制。

    一脚把这个不自量力的傻缺给踢开，陈逸再次重申了一遍：“别逼我动手，就你这点实力给我提鞋都不配。”

    “宁死不从。”

    宏樉又从地上爬了起来，催动体内的真气誓要跟陈逸鱼死网破，来个同归于尽。

    正当他上头想要自爆的时候，老杨树里面传来了一阵急促的声音。

    “住手！”

    这个声音很熟悉，就算是那人化成灰陈逸都记得，不是玄阴还会有谁。

    玄阴的身子从老杨树里出来，左摇右摆的赶紧制止两人的打斗，还一边说道：“他有眼不识泰山，还请不要见怪。”

    宏樉被玄阴从地上扶了起来，然后开始运功疗伤，在疗伤的途中，宏樉问道：“玄阴兄，他到底是谁啊？”

    “哎呀呀，宗门差点被你害死了，我来给你介绍一下，他叫陈逸，是魔市特九组的领导，你居然敢跟领导动手，幸好他没有伤者，要不然事情就麻烦大了。”

    宏樉怎么也不敢相信，这个年纪小的可以当他孙子的孙子的孙子...孙子的人，居然会是魔市九组领导。

    杀害领导罪过滔天巨大，搞不好就要连累宗门，也怪他脾气太过于暴躁，差点酿成弥天大祸，还好陈逸给力打的过他。

    宏樉没有等伤势好，就上前低头弯腰拱手向陈逸道歉：“领导大驾光临，小人不识泰山还请宽恕则个。”

    “别文邹邹的打屁了，我今天心情好不跟你计较，赶紧前面带路，顺便通知你们当家的出来见我。”

    “领导这边请，我亲自为你打开宗门的结界。”

    .....

    天武派的总部就在这棵老杨树里面，外面是一片荒凉，但内在却别有洞天，白光一闪陈逸进入，来到了债主家准备讨债了。

    在见他们宗主的路上，陈逸好奇多了一句嘴，问玄阴：“为什么路上的牌子再三重复不能让姓关的人进入，是什么梗啊？”

    玄阴尴尬道：“这条门规是我们宗主设置的首条，具体我也不是很清楚，你想知道缘由，可以当面问问宗主，抱歉我不能为你答疑解惑了。”

    “对了孽畜，我那颗器琉璃珠在哪里？抢了我的东西总要物归原主，我今天就是为了此事而上门的。”

    玄阴的老脸抽搐了一番，脸一下变红，一下变白，当他不知如何说才好的时候，眼前一人的出现缓解了他的窘境。

    “宗主！”

    “宗主！”

    前方的老者身高一米七，穿着一身宽大的褂子，鹤发童颜目光炯炯，五彩轻袍随风荡漾，可曾见人间烟火，哪里有世俗铜臭，好一位仙风道骨的世外高人。

    在火眼金睛的扫描下，陈逸得知天武派的总主名叫姜极，境界是圆气境，和老烟鬼的境界一样。

    但是无法从他的衣服上辨别他是哪个朝代的人，从脑海里各个朝代的衣服辨认，他是真的无法知晓。

    姜极随意摆摆手：“你们俩先下去吧，有贵客从远方而来，由我亲自接待才是。”

    “是宗主。”

    “属下告退。”

    世外高人就是世外高人，随便说了几个字，里面就蕴含着真气，类似于狮子吼，普通人要是站在他面前，被他随便打个喷嚏估计就要七孔流血而死了。

    宏樉和玄阴两人回话后便一一告退，场上只剩下陈逸和姜极对视而立。

    “姜宗主，你好你好。”

    姜极微微诧异了两秒，随口露出了笑容，依照古代礼仪作揖道：“贵客里面请，我已经为你备好了香茶还有甜点，咱们坐下后再慢慢聊，不置可否。”

    “好极好极。”

    姜极为人还算厚道，让陈逸对天武派有了些许的好感，觉得这人挺好说话的，要回七彩珠应该不是什么难事。

    待客间门外传来了古琴悠长的雅音，让陈逸听的陶醉，这里有香茶，有糕点，还有优雅的环境，当真让人心旷神怡，好不快哉。

    姜极跪坐在一张柔软的坛子上，伸出枯槁的右手请陈逸先喝点茶水。

    香茶入喉，放下茶杯后，陈逸也要开始谈正事了。

    只是姜极他先发制人道：“贵客难得前来，还是先细细品位这杯商茶后在论正事，茶水凉了味道可就变了。”

    “老头，别想用一杯茶就把我的嘴巴给收买了，该谈的你要面对，你手下门人玄阴抢夺我的七彩珠至今未还，识相的赶紧把老子东西拿来。”

    姜极面部有些抽搐，他平生阅人无数，看这陈逸长得唇红齿白一表人才的，谁知道出口就是这么直接，一点余地都不给。

    见姜极不做声，陈逸又大声道：“你也知道我的身份是什么，玄阴利用幻术攻击我，不管是对是错，后果自知。”

    姜极不愧是个世外高人，随意的点点头道：“你说的不错，玄阴藐视王法，实在罪无可恕，我立刻把他处死伏法，不知你能否接受？”