
    陈逸眉头一挑：“你以为处死了玄阴我就会大发慈悲的放过你？”

    “玄阴是罪魁祸首，难道不应该吗？”

    “那处死玄阴之后，他的命就抵消了七彩珠？”

    姜极站起了身子：“我们天武派讲究一人做事一人当，谁做的你就该找谁。”

    “这….”

    陈逸见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的，大义凌然的想用玄阴的狗命换这颗珠子，其用意已经很明显了。

    如果跟姜极动手，陈逸也不确定他能否干的过这老家伙，一副世外高人的样子，看起来有点门道。

    又把玄阴拿出来当替罪羊，几乎找不到可以说他的理由。

    社会上这种人也是极其难搞定的，妈的脸皮之厚不下雨汉高祖刘邦啊。

    “姜宗主，你就真的要这么处理吗？我的七彩琉璃珠你就独吞了，拿玄阴出来抵命了。”

    “身为天武派宗主，我这样的处理合情合法，没有丝毫不妥之处。”

    “珠子是我的，难道不要奉还吗？”

    “是谁抢的，你去找谁，反正我没拿。”

    如果说陈逸的脸皮挺厚，姜极就真的是城墙了。

    贸然对姜极出手，他是理亏状态，但如果默认了他的处置方案，那自己的东西就真的进了贼的腰包。

    “我以前听玄阴说，珠子是你叫他去夺的，不知可有此事？”

    “没有，我姜极为人光明正大，从不做这种偷鸡摸狗之事，你别妄议我。”

    “那我就真的挺好奇的，玄阴是怎么知道我有七彩珠的，难不成他有未卜先知的能力不成？”

    姜极依抚须笑曰：“天武派历史悠久，我派会一两个占卜之术的人不足为奇，就拿我来说吧，我昨天夜观天象，占卜一卦，根据卦象显示会有贵客临门，你就来了。”

    夜观天象这种事情陈逸是不信的，要是你们真有未卜先知的能力，国家的当家人早就由你们来做了，都知道后续发展如何，哪里轮的到别人。

    “姜宗主，可否为在下占卜一卦？”

    姜极来了兴趣：“不知你想占卜何事？仕途，姻缘，财富？”

    “你能预测什么就给我占卜什么，我要看看你说得占卜是不是真有那么神奇。”

    “那老夫就献丑了。”

    姜极就袖子里取出了一个古朴木盒，双手抓住两侧开始摇晃起来，里面传出了类似积木的声音，煞为悦儿。

    看电视里人家就摇晃个几秒就可以，可是姜极做这个动作，整整维持了有十分钟，而且额头上冒出了些许的冷汗。

    “姜宗主，你帮我算好了没有，太阳都快要下山了。”陈逸打着呵欠道。

    姜极没有回答，依然在认真的摇晃着古朴木盒，良久后，他瞪大了眼睛，带有惊恐的目光看着陈逸。

    “不可能，不可能！”

    “什么不可能了，你帮我占卜出了啥？”

    “不可能，你的命理怎会如此奇怪，犹如被乌云遮蔽，我竟然看不到一丝光景，你到底是何人！”

    “我就是我，一个与众不同的我，你推算不出我的命格，是不是我的命是古代那种皇帝命，将来必定会成为九五至尊的存在？”

    姜极鄙夷的看了一眼陈逸，诺诺道：“天子命不是乌云遮顶！而是金光四溢，你是我占卜无数人中，唯一一个看不到命理的人，奇也，怪哉。”

    姜极又伸出手，放到陈逸的脉搏上细细听着脉搏的跳动感，越听眉头皱的越紧，这表情就像自己大禹治水三次不过家门，回到家里却发现老婆怀孕了的那种表情。

    “把脉也能占卜？”

    “别出声。”

    三分钟后，姜极把手指放下，不由得摇摇脑袋，，故作深沉道：“无理无理，实在无理，普天之下我没有见过如此无理之人。”

    “老头你给我讲清楚点，我怎么对你无理啊，我还要告你对我非礼呢。”

    “我说的是毫无理由之人，不是说你的人品。”

    七彩珠的事情暂时被陈逸抛到了脑后，此刻他更想知道自己的命格到底是个什么情况。

    “然后呢。”

    “然后我也不知道。”

    “靠，你这是存心耍我吧。”

    “我且问你，你最近遇到过什么匪夷所思的事情吗？”

    陈逸一个激灵，如果说灵异事件的话，那就是穿越时空被不知道谁拉进了英雄联盟红包群。

    但此等秘密陈逸是不会说出去的，所以他回答道：“没有。”

    “就算有，相信你也不会跟我说，你是个有大机遇的人，常人无法比较。”

    “还有呢。”

    “算了，我也不在问了，你的命格我无法洞察，看来只有另请高明，才能为你算上一卦了。”

    “请宗主示下，连你都没办法为我算上一卦，试问这天地之间，还有谁能为我占星？”

    “有一个，那就是周文王姬昌。”

    封神榜陈逸看过，也对这个名字十分熟悉。

    姬昌是周太王之孙，季历之子，大周朝的奠基者，其父死后继承西伯侯之位，也称西伯昌，西伯昌四十二年，姬昌称王，历称周文王，在位五十年，是龙国历史上的一代明君。

    除了这些外，他还是《周易》的作者，而这本书就是关于占卜观星的，姬昌也是神棍的鼻祖，开启了占卜的先河。

    如果说姬昌还活着，陈逸也不会很惊讶，什么千奇百怪的事他都见识过，就算哪一天秦始皇从皇陵里出来，他也不会有什么感触。

    但是姜极失落道：“如果文王还在世，以他的能力必能为你明察命格，只是他早已作古三千多年…..”

    “姜宗主，你为何这么肯定周文王可以帮我推理出命格，你见过他？”

    姜极点点头：“见过。”

    “那你…”

    姜极恍然大悟间，才想起自己没有自报身份，又连连告罪，缓缓而道。

    “我乃是周朝齐国第二代国君，姜尚乃是我的父亲，我是他的嫡长子。”

    “太公的儿子？”

    “正是。”

    “你真是那位用直钩钓鱼的姜子牙姜太公的儿子？”陈逸又问了一遍。

    “言而无需，字字为真！”