
    不管怎么样，陈逸还是回了句：“多谢达康书记的关心，不过你这么晚了还打我电话有什么事吗？”

    达康书记回答道：“就是想问问你，你的一千五百亿资金准备的怎么样了，光明峰计划马上要落实了，为了这个项目我可是殚精竭虑，没有一天吃得下睡得着的。”

    “资金这个我还差一点，你给我提供的银行和私人我都问了，缺口还有几十个亿没有搞定，再容我缓几天吧。”

    达康书记纠结道：“陈逸同志，光明峰项目关乎着魔市一项重大的改革和发展，我们都应该认真对待，我也帮你在努力努力，看看能不能压低一点价格。”

    “好，那我们分头行动了。”

    .....

    光明峰计划被陈逸提上了日程表，被达康书记赶鸭子上架，为了筹绰到这一千五百亿，陈逸要砸锅卖铁，还向银行贷款了不少钱，但还是差了十几个亿的缺口。

    上次问周大福借钱，他没有证明表态，还说什么有几个做地产开发的朋友可以问问，当然陈逸是不屑于问的，本来借钱就是一件很掉面子的事，这种钱不借也罢。

    如果把自己逼急了，身上还有青釭剑和龙渊剑，放到黑市上随便一拍卖不信弄不到几个亿，但私自卖古董是触犯法律的，陈逸也不会这么做。

    心烦意乱之际，他想到了一个人，这个人就是玄冥。

    当初在双汇工厂用幻术，自己大意下被他把七彩珠给夺走，至今老烟鬼还没有给个准信，这么多时间过去了，就是怀胎十月也该生了，如果七彩珠要回来，再卖一次有需要的人，岂不是美滋滋？

    魔市九组办公室内。

    “小孙，给我接通一下老烟鬼。”陈逸翘着个二郎腿嚣张道。

    小孙是总部派来的新的联络员，原来的小吴因为被纳什之牙控制，从而被斩杀。

    画面接通到京州总部，令陈逸尴尬的是，老烟鬼此刻的姿势和他一样，都是翘着二郎腿，瞪着眼睛看着对方，就连双手的动作都一样。

    “小兔崽子，站没有个站样，坐没有个做样，赶紧给我把你这丑炸天的姿势给换了，看了就想抽你一顿。”老烟鬼率先责怪道。

    陈逸没有理会，反而把脑袋也仰靠在椅子上，说道：“老烟鬼，我的七彩珠被玄阴夺走已经这么多天了，你那边处理的怎么样？魔市有个大工程光明峰项目快要动工了，我资金还少十几亿的缺口呢。”

    不是陈逸的提醒，就连秦元浩也快忘记此事，事实上老烟鬼根本就没把这件事放在心上，也一直没有处理。

    “快了快了，你在等个几天，我等闲暇了再说吧。”老烟鬼敷衍道。

    陈逸靠了一句：“我可不是小品卖拐里的范伟，你别忽悠我，以你的身份要回一颗珠子还不是手拿把攥的，没要就没要，敷衍个什么劲。”

    “你来劲了是吧，我没要你能拿我怎么样？一颗懒珠子值得你这么兴师动众吗？你要想拿回珠子，就亲自去一趟天武派，有能耐就自己讨回，别什么事都靠阻止。”

    陈逸扣扣鼻子：“加入组织前说好了罩着我，现在又变卦了，这年头啊靠谁都不如靠自己，也罢，你把天武派的地址告诉我吧，我亲自去取。”

    看到陈逸的样子，老烟鬼气就不打一处来，理直气壮道：“有能耐就自己打听天武派的地址，老子不想看见你。”

    画面嗖的一下变成了麻花，通讯中断了。

    这时陈逸才站起身子，顺便在竖起中指靠了一句：“不告诉就不告诉，真以为少了张屠户，我就得吃带毛的猪吗？可笑。”

    .....

    赵昊就是玄阴的弟子，也是天武派的弟子，找他一问就完事。

    找到赵昊，他虽然知道天武派在哪里，但是他并不想跟陈逸说，因为门派规定，不是本门弟子不能进入，如果他说了出来，就是坏了规矩，后果很严重，下场很悲惨。

    俗话说县官不如现管，天武派再强，终究也僵不过陈逸。

    陈逸威胁赵昊如果不说，就把他给开除，还要清算他在集团里利用公费吃吃喝喝还有泡妞的钱。

    赵昊一激灵，要是这样还玩个肚子，以前的卖身费非但不够，自己还得倒贴钱，一分钱难倒英雄汉，在生死台上叱咤风云的暴君，最终还是说出了天武派的下落。

    天武派在河阳市一带，距离魔市很远，足足有一千多公里的距离，就算坐飞机也得要坐将近两个小时。

    但为了七彩琉璃珠，陈逸还是购买了前往河阳市的机票，坐着头等舱前往。

    武神峰。

    远距离看，武神峰就像一位雄赳赳气昂昂的大将军傲然而立，巍峨又雄壮，令人十分向往。

    这里的道路奇差，政府也没有想要开发这里成为旅游景点，当然就算想开发也是不现实的，毕竟人家门派在这里，国家出于各种因素的考虑，也不会让世人知道这座山脉上有武者的存在。

    一路上根本就没有人，可以称的上是荒无人烟，但野味很多，随处可见健硕的野猪，还有雉鸡，以及野兔，草蛇等野味。

    路程进行到了半山腰，陈逸发现了一块牌子，上面赫然写着几个大字，“关姓者不得入内！”

    陈逸皱着眉头，有点摸不着头脑，难道天武派和姓关的人有什么过节？

    带着这个疑问，陈逸继续朝着山顶前进。

    这里的山路十八弯，这里的司机九连翻，好不容易到了山顶，陈逸简直要骂娘了，堂堂隐世大宗，自家门前的路这么烂都不知道修一下，还不如人家阴阳派。

    而这一路上，陈逸每隔几十米就能重复看到牌子，还是重复同样一句话，那就是不能让姓关的人上山。

    武神峰山顶上的风景不错，但是陈逸查看了一圈，也没有找到天武派的入口在哪里，在这点上，也不如阴阳派，搞的跟见不得人一样。

    可机智的陈逸很快便发现了点什么，那就是有类似于结界的波动，难不成天武派和九组的分部一样，都是身处结界之中的？