
    生活像火车呜呜的开动，回到了正轨上面，但陈逸发现了一个问题，那就是挲娜慢慢的疏远了自己，变的没有以前热烈，每每想过夫妻生活都要霸王硬上弓，这还玩了个犊子。

    某天，陈逸实在忍不住了，把挲娜衣服脱到一半被组织，便愁眉苦脸的问道：“你到底怎么了？”

    挲娜一言不发的把衣服重新穿好，谨慎道：“你问我，我还要问你呢，你背地里对着我做了什么？”

    “我能做什么？”陈逸摸不着头脑。

    “你还不肯跟我说实话吗？”挲娜的语气带着坚决。

    “你想听什么实话？我又什么时候骗过你？”

    “我实在想不到你是这种人，表面上和我们德玛西亚交好，背地里却和诺克萨斯打的火热，你和斯维因的聊天记录我都看了，真是可以的。”

    陈逸瞳孔一缩：“什么，你都知道了？”

    “知道了，你和斯维因做交易的事情，他送你礼物的事情，还有花重金要收拢你的事情，我全部都看见了，你还有什么好解释的。”挲娜所性把事情给挑明了，毫无保留的全盘说出。

    陈逸一直以为，红包群上面的内容只有自己可以看的到，但是万万没有想到，挲娜也可以看到，现在想想也对，她就是瓦罗兰人，能看到这里面的内容一点不稀奇。

    挲娜的情绪只是一个开始，很快皇子那里也出现了新的动静，说好的每周三交货，但今天都周四了，美颜丹和特效伟哥还没有发来，陈逸发什么过去皇子也不回。

    在看看皇子的说说内容，也在一个星期前发表了一个动态消息，说什么这辈子最难受的就是被兄弟背叛，让他好蓝瘦，好香菇。

    陈逸在红包群里脚踏两条船的消息，最终东窗事发，被德玛西亚所得知，而这个告密人就是挲娜。

    陈逸是万万不能失去德玛西亚这个盟友的，自己的新业集团才刚刚起步，很多事情都要靠那边来帮忙，然而事情已经出来了，皇子那边也不回自己的信息了，一种茫然的情绪在陈逸身上蔓延着。

    事情说破了，挲娜和陈逸的感情进入了冷战状态，别说啪啪啪了，就连睡在一张床上，陈逸都担心自己做梦的时候被挲娜一刀给捅死。

    这千错万错，说到底都是自己捅出来的，后果都要他自己承担。

    再看看许久没玩的红包群，里面的聊天记录有了上百页之长，最新的内容则是黄鸡在催促造化之门下一册的信息，还有布里茨要润滑油，以及蛮王说部落的粮食不足，想用老婆抵押给陈逸换点泡面维持部落的生活。

    心情迷乱下，陈逸把剩下的造化之门小说都发给了黄鸡，布里茨的润滑油一次性也给了他一大捅，至于蛮子说拿老婆来换泡面，陈逸也没有动心，好人做到底给他弄了五日的口粮过去，改善下伙食。

    黄鸡陡然间接到陈逸这么大的好处，一时觉得幸福来的太突然了，他每次找陈逸要小说看的时候，就像挤牙膏似的一点一点挤出来。

    黄鸡：“你什么时候变的这么大方了，剩余的小说都发给了我，还不要我的东西？”

    陈逸兴趣缺缺道：“我现在尝到了欺骗的后果，现在德玛西亚和我闹掰了，我不想在群里在失去朋友了，反正这种修仙小说要多少有多少，我也不想在做这样缺德烂菊花的事情。”

    黄鸡：“就是，人和人之间要多一点真诚，少一点套路。”

    陈逸心想：你特喵的是只鸡。

    陈逸：“鸡哥哥，你作为群里的老大，可以帮我做个中间人问问皇子那边的情况嘛？”

    黄鸡：“没问题，作为群主要维持群里的友好关系，这是我义不容辞的责任。”

    .....

    半个小时过后

    黄鸡：“刚刚我和皇子谈了会，你猜他怎么说？”

    陈逸：“不晓得，你别卖关子了，还是赶紧告诉我吧。”

    黄鸡：“皇子说他也很痛苦，他把你当成好兄弟，可你却背地里和诺克萨斯的人穿一条裤子对付他们。“

    陈逸：“除了这个他还说了什么吗？”

    黄鸡：“皇子知道我是帮你来说情的，也早有准备，说这段时间他想好好的静静，在观望你一段时间的表现，如果你还是和诺克萨斯走的很近，他就不会在理你，如果你有所好转的话，那就另当别论了。”

    陈逸：“我看也只能这样了，谢了鸡哥，改天请你看更好的修仙小说。”

    黄鸡：“没问题。”

    .....

    新业集团因为没有商品的补货，一致陷入到了商品不足的窘境，花嫣从仓库看货后沮丧的说，这边存的货很少了，也就够一个星期的销量，过了一个星期，就再也没有东西卖了，让陈逸想想办法。

    陈逸只说没办法，还说人家供货商和他闹了点小矛盾，两者的关系不怎么和谐，目前正在全力弥补中。

    花嫣则是建议叫陈逸找那个供货商老板喝个三五瓶，再来个逼两拳。

    一个星期也很快的过去了，陈逸手里彻底是一盒伟哥的存货，和一粒美颜丹都没有了，这天赵昊按照他的吩咐，在集团外面挂出了公告，说集团正在内部整顿中，要停一些时日再继续营业。

    赵昊是陈逸的心腹，陈逸也拿他当作兄弟，把实情告诉了他。

    赵昊听完后也很沮丧，说道：“老板，这样下去不是个办法，电话里是说不清事情的，我看你还是找那个皇子面对面的交谈，可能会好一点，不补货和不推出新的商品，咱们新业就是死路一条，离倒闭之日不远了。”

    听到倒闭这个字眼，陈逸由衷的头痛，好不容易尝到了当有钱人的滋味，再让他过三更穷五更富的生活，他是断断不能接受的，也许赵昊说的对，电话里说不清，得去瓦罗兰找皇子当面。

    回到房间里，陈逸把想去瓦罗兰找皇子的事情告知了挲娜。

    挲娜的脸上毫无波动，只是淡淡道：“你是要和皇子殿下当面谈了，你要去的话，我把你装成红包发过去。”