
    如果说普通的好处，陈逸是断然不会接受的，但是姜极拿出来的东西，让陈逸没的选择，吸引力实在太大了。

    那就是周易这本流传了三千多年的秘籍，传说中可以占卜未来，看个星星就能把前程知晓的神书。

    但陈逸一时半会也学不会，想要融会贯通，没有时间的沉淀是做不到的。

    看到了陈逸的难处，姜极又问道：“钱财与我来说是无用之物，但对你来说是必须的，也罢我就再送你一点恩物。”

    “请宗主细说。”

    “当今社会什么来钱最快？”

    陈逸稍微想了一下，脱口而出道：“当然是中彩票了，多则上亿，少则也有几千几万，来钱最快没有之一。”

    至于中什么来钱最快，陈逸上网查了一下，便得知了是大乐透。

    大乐透很邪门，已经连续十期都没有中到过一等奖了，奖池了累积的奖金高达了三十多亿元，多少人眼红这笔钱，已经快要望眼欲穿了。

    而姜极所说的好处，就说帮陈逸中一次大乐透，以他占卜的功能可以推算出这期一等奖的号码，当作购买七彩珠的报酬。

    这次姜极占卜换了一种方式，选择了电视里经常见到的掐指头算，只用了短短的几秒钟，他就把眉头舒展开来，笑容满脸道：“这期一等奖的号码是01，03，04，25，31，06，09，只要你买这七个号码，保管你把这笔钱囊括，而且我还算到，原本这期的一等奖依旧是无主的。”

    陈逸瞪大了眼睛：“宗主，你三两下就把大乐透七个号码给算出来啦？”

    “小事一桩，在周易里面只算是一点皮毛，只要习会第一卷的人，都可以推算出来。”

    事不宜迟，陈逸还等着钱去搞定光明峰项目，也不想在这里多多久留了，至于七彩珠就当是姜极是用这个一等奖交换的，如果开奖数字不准确，陈逸还会上来找他的麻烦。

    下山后，陈逸找了一个体彩中心，购买了这组号码，就等着后天准时的开奖。

    .....

    魔市九组分部

    “告诉你个消息，候局康复痊愈，在昨天晚上已经回到了宁海市继续坐镇。”刚一回来，宁霜霜就汇报了侯亮平回归的消息，让陈逸是措手不及。

    陈逸皱着眉头：“不会吧，那B受了这么严重的伤，就在总部疗养了十来天就好了？断手断脚都接上去了？”

    “是的，候局是化气境武者，身体素质远超常人，能这么快康复也是情理之中。”宁霜霜再道。

    想了一会儿，陈逸觉得侯亮平回来就回来了，好像跟自己没半毛钱关系，至于八大家的武者会不会继续搞他，那就看他是不是还这么嚣张，俗话说枪打出头鸟，敢乱装逼必须腿打折。

    后天，陈逸直播关注着大乐透转球的情况，看看姜极给他推算的卦是否准确。

    当第一个球落下，是个01时，他心脏的跳动瞬间有了160，当第二个数字03出来的时候，陈逸心脏跳动瞬间到了220。

    连续五个都中了，陈逸已经不能用吃惊来形容了，妈的姜极要是用占卜去种彩票，什么比尔盖茨马云的都没他有钱，古代先人的结晶确实不可小觑，真有这么邪乎。

    当06被摇出来的时候，最后那个09陈逸根本就不想去看了，板上定钉的这期头奖就是他的了，没跑的，所以不想也罢，只等着明天去领奖。

    奖金是三十亿零几千万，但是扣除个人所得税，还有等等一些列费用后，缩水了不少，但陈逸也没放在心上。

    想比原价值十多亿的七彩珠，这个价钱比在周大福那里还赚了点，不亏不亏。

    十几亿的漏洞，被奖金给填补了上去，这就让光明峰计划顺利的进行起来。

    不光是达康书记诧异，就连周大福也很诧异，不知道这么大的漏洞，陈逸到底是怎么补天补上去的。

    周大福不后悔是假的，早知道陈逸可以弄到这笔钱，就应该在他开口的时候就拿出来，人情人情没落到，好处好处没落到，周大福血妈爆炸亏。

    ....

    魔市政府大楼

    达康书记与今晚要跟陈逸说了一下光明峰的具体计划和实施方案。

    对于这个计划，达康书记一直以来都是放在自己的床头边上，每天都要关注才会放心下来。

    关乎政绩的东西，就好比商人的利润，马虎大意不得。

    “陈逸同志，你能耐真不小啊，第一次买彩票就中了几十个亿，这运气我就没见过这么好的。”

    陈逸打趣道：“我也是瞎猫碰上了死耗子，说实话了为了这一千五百亿我真的腿都快跑断了，哪里我都借了遍，承蒙朋友多，他们的家境还算富有，不然既然我答应你，也一时半会凑不出来。”

    “我不看经过，只看结果，多的我也不说了，我给你讲讲光明峰的计划，我嘴上说一次，还有份文件你自己带回去看，有什么不懂的就打电话来问我。”

    “好，说慢点。”

    光明峰分为三个阶段，每个阶段投资的钱不同，具体分为第一阶段投资五百亿，第二阶段投资八百亿，第三阶段投资二百亿。

    光明峰面积很广，可以造出一个城中之城，只要等这座城中之城建造完毕，那就到了陈逸躺着也能赚钱的时刻。

    文件太长，达康书记说的也很笼统，但陈逸知道光明峰所有的利润所得，政府官方那边占大头要得60%，而陈逸可以得到40%，短时间内不能回收成本，但日子一长，加上光明峰越来越发达，那可真是日进斗金了。

    这40%的收益，也是最高领导和达康书记商量的结果，最高领导明确指示了，说陈逸既然出了这么多的钱，也不能让他没了下场。

    但40%的利润也不是永久的，只有三十年的收益权。

    “达康书记，我可把全部家当都赌在这里面了，你可得帮我盯着点。”

    达康书记笑道：“这个我们大家共同努力，你赚你的钱，我把自己的政绩提上去，你好我也好，共同开创魔市美好的未来。”

    “哈哈。”