
    总之在封神榜里，出风头最多的当属爱装逼的哪吒，其次就是妲己，再然后就是姜太公了。

    古代的人结婚都早，太公八十岁出山，那个时候的姜极作为他的嫡长子，也差不多有六十岁左右的高龄。

    他可以说是见证了武王伐纣的辉煌时代，那个年代的名人，看来他都见识过了。

    从陈逸的脸上，姜极看出了他的小心思，抚须笑道：“别这样看着我，从那时到现在已经过去了三千多年，很多事情我早就记不清了，我甚至连自己的父亲长什么样都忘记了，你想问问题还是免开尊口。”

    姜极又先发制人，打消了陈逸的好奇心，事实上他真的有很多问题想问姜极，比如说杨戬是不是真的有三只眼，还有妲己是不是真的是狐妖，以及哪吒是不是真的有风火轮和混天绫。

    “你真的什么都忘记了吗？”

    “当然还记得一点，不过这一点可能跟你问的问题不沾边。”

    “姜宗主，咱们还是言归正传吧，我现在需要七彩珠，你也别拿玄阴的狗命来忽悠我，如果你不给我，我就赖在这里不走了，吃喝你得管，还得找漂亮的女弟子伺候我。”

    陈逸耍起了无赖，非得要到七彩珠不可。

    姜极呵呵一笑：“如果你把七彩珠的来历告诉我，我可以把珠子还给你，因为你刚才的说辞我是不信的，因为七彩珠就是你的造化，是你经历的大机遇。”

    姜极又道：“从我万里之遥感受到这颗珠子的时候，就夜观天象看到了天地异变的场景，你还说你只是个普通人吗？”

    陈逸也报以微笑：“宗主果然名不虚传，其实我身上还有一颗七彩珠。”

    姜极眉头一挑：“什么，你还有一颗，在哪里？”

    “当然是在我身上，这么贵重的东西当然是随身携带。”

    姜极失神了有十几秒，尔后才道：“我距离飞升仙界就差一步之遥，七彩珠上面的精神力可以助我稳定心神，可否能将另一颗七彩珠也赠与我，我必有重谢。”

    “姜宗主，你耍无赖拿了我一颗还不知足，另一颗的主意都要打？天下间哪里有这么好的事。”

    “再说你飞升仙界又关我什么事，我又落不到任何好处，对不对？”

    姜极想想好像是这么个理，白白要别人的东西很不厚道，何况他还是名人之后，要是传出去有辱名声不说，连他爹姜子牙的晚节都不保。

    “我可以拿东西跟你交换，你看怎么样？”

    “我说了，我现在很缺钱，你有钱不咯，要是给我几十个亿，我还可以勉为其难的答应你，你自己想想看，飞升仙界和人间的钱到底哪头轻哪头重。”

    姜极立刻回答道：“飞升是我这三千多年来的心愿，当年在封神台上，我榜上无名因此无法受封成神，时至今日，我还有一步之遥便可功德圆满，我这颗沉寂了三千多年的心，早已按捺不住了。”

    “世人都想飞升成仙，但总得有代价不是，我也挺好奇，你当时有你爹这么大的关系户在前面顶着，你居然还会没有名字？奇了怪哉。”

    姜极失落道：“关系户？最大的关系户李靖他们一家老小，被封为托塔天王，儿子各个都是太子，家里的四个傻大个也是镇守南天门的四大天王，还有那个杨戬我就不稀罕说了，他武王伐纣有功被封为二郎神就算了，我没想到他那条田园犬都可以当神犬，想我当时战功卓著，连一条狗都不如，可恨，可悲。”

    封神榜上没有姜极的名字，他也就没有资格去天界享受无尽的快乐，只能老老实实的在地上修炼，等到真气圆满，这转眼间就过去了三千年时光，想到马上就可以去那个令他向往已久的天界，他岂能不动心？

    人只要发起牢骚来，就管不住自己的嘴了，在姜极的口中，好像纣王时期就没有一个好人，从纣王开始骂起，喷出了不少陈逸没有听过的名字。

    一番数落下来，姜极竟然控制不住自己的情绪，声音转为了哀腔。

    “姜宗主，命运自有天定，事情都过去三千年了，你老人家也看开点，不就是去天界嘛，反正都等了这么久，在等个几年也无妨，你说是不？”

    “老夫就是不服！武王伐纣时期我也立下过赫赫战功，虽然我父亲是姜太公，但我也没有享受过他点滴的照顾，要是元始天尊不偏心，我都不相信。”

    “我看你的功名心太盛了，也不能怪元始天尊偏心，你越想得到的东西就越补不到，陈奕迅在红玫瑰里不是有句歌词唱的好吗？得不到的永远在骚动。”

    开解完毕，姜极握紧了拳头：“陈逸，你我的年岁相差三千多岁，但今日一叙，我感觉咱们特别有缘，要不借着今天这个大好的时光，你我在天武派立下香坛，焚天祷告结为兄弟如何？”

    这就让陈逸想起了神话电视剧里的片段，易小川穿越到了秦汉时期，他遇到了还是泗水亭长的刘邦，两人也是聊的很投机，就结为了兄弟，事后刘邦就一直在坑易小川，坑的翔都出来了，这个兄弟可做不的。

    “我不占你这个便宜，还是算了吧，大家可以交个朋友，也是美滋滋的一件事。”陈逸回答道。

    “既然如此我也不勉强你，以后你在外面有难，就报我姜极的名字，这世上的武者没有谁敢不给我三分薄面。”

    “要的要的。”

    ......

    至于七彩珠，姜极也给陈逸投了个底，他说珠子上面的精华被他给吸收了，但是这颗珠子他想作为天武派的镇派之宝一直传承下去，因为精华只是暂时的吸光，假以时日还可以在滋生出来。

    姜极还和陈逸说了，他已经快要触摸到最后飞升天界的瓶颈，差不多就在今年就可以脱去肉体，成就仙人了。

    由于两人成为了朋友，不还珠子姜极也过意不去，但听说陈逸只是想把珠子拿去卖钱，所以他给陈逸其他好处交换，以弥补七彩珠的损失。