
    陈逸这么询问，大师兄听到了就好像猴子为什么要吃桃子一样惊讶。

    “你很奇怪，你难道没用过吗？”

    “我哪里奇怪了？”

    “你掉落下来的地方，就是你在瓦罗兰标记的一个点，只要使用传送，就可以传送到原地，而俺就在那块区域活动，这下你明白了吧？”

    讲真，陈逸身上有传送这个技能，但是他却一次都没有使用过。

    因为他也玩英雄联盟的关系，天真的以为只能是插真眼或者假眼的地方才能被传送。

    试着催动传送，可以传送的位子有一个，那就是自己掉下来的地方。

    “多谢大师兄，那我先走了，等我办完事在回来找你。”

    大师兄鬼魅一笑：“俺走了。”

    .....

    陈逸一眼望去，这里便是瓦罗兰德玛西亚的领地，他此刻身处一片茂密的丛林当中，耳边会传来猛兽的叫唤声。

    声音很杂，不像是现实中凶猛生物的叫声。

    “我想出来。”

    心间丸子的声音发出。

    白光一闪，丸子从陈逸的身体中飞出，浮现在眼前。

    丸子很享受这里的一切，叽叽喳喳，舒服道：“这里的空气蕴含着符文之力，比你那个世界要好太多了，可以让我有所提升。”

    丸子很敏锐，如果它不说，就连陈逸都没感受到这里的符文之力如此丰富，就好像矿泉水中蕴含的矿物质，量少但不缺。

    大口的呼吸一下，符文之力就进入了身体里，要是在这里跟别人打架，恢复符文之力的速度绝对非常快。

    “那你就跟我一起走吧，也让你见识下现在的瓦罗兰。”

    “好。”

    这片密林一眼望去看不到头，天上偶尔会有巨鸟从头顶飞过，掉下一坨鸟粪下来，愤怒的陈逸催动皮皮火就来个碳烤小鸡，烧死吖的去。

    瓦罗兰没有网络，但红包群是不需要联网的，他依然可以接受红包群里面的信息。

    走的腿快要断了，陈逸便坐在一块松软的地上，找到挲娜。

    陈逸：“我已经到了德玛西亚，但我不知道现在的坐标，我发张图片给你，你帮我看看还有多久能到都城，行吗？”

    挲娜：“好。”

    陈逸：（图片）

    看了几秒。

    挲娜：“我也不知道你所处的位置在哪里，如果是村庄的话，我还有印象，但德玛西亚的丛林太多了，就算是经验丰富的老兵，也很难可以认全方位。”

    网上说女生百分之九十九都是路痴，这话陈逸是深信不疑的，找挲娜问路，无疑是脱裤子放屁多此一举，求人不如求己，休息了一会儿，陈逸便继续出发。

    又走了将近两个小时，陈逸总算看到了远处有袅袅的炊烟升起，就跟农村用灶台做饭一般。

    一条充满黄土的主干道，再前面一点上方挂着一块牌子，写着（秋叶村）。

    这里的房子都是用石头一块一块垒成的，千篇一律都是黑色，中间一座比较高大的房子，那里应该是秋叶村的富户。

    终于在这栋高大房子的庭院外，陈逸见到了瓦罗兰第一个人类，一个穿着铠甲的小男生，手里拿着一柄黑铁剑，正在联系劈砍，年纪不过六七岁，是个标准的西方人外貌。

    小家伙余光看到了陈逸，马上便警觉起来，收好剑就匆匆忙忙的跑回家中，然后嘭的一声关上了房门。

    过了没有多久，一个身高两米，留着头闪亮黄色头发，威风凛凛的壮汉拿着一柄巨剑，气势汹汹的冲了出来，还大喝了一声：“什么人？”

    陈逸没有恶意，举手解释道：“你好，我是外地来的商贩，要前往都城做生意，但是迷了路不知方向，可以告诉我都城该往哪个方向走吗？”

    壮汉名叫汉斯，陈逸用火眼金睛一扫，看到了他的境界，是个火属性的符士。

    他没有把剑放下，而是又谨慎道：“你说你是商贩，你的货物呢？我怎么没有看见，你分明就是强盗，想要抢夺我秋叶村的粮食。”

    陈逸脸黑了一圈：“哥，我真不是强盗，我要是强盗我还会跟你废话干嘛？早把你给杀了。”

    汉斯抬起小脑袋看着如高山一样的父亲，说道：“强盗都是成群结队的来抢食物，可我刚才就只看见他一个人，他可能真的是迷路的商贩，或许他的货物被强盗抢走了也说不定。”

    汉斯皱着眉头又问了一句：“你真不是强盗？”

    “你还要我说几遍才相信，以你符士的实力，我一个小拇指就把你摁死了。”

    汉斯大惊：“你怎么知道我的境界是符士？”

    陈逸气宇轩昂道：“因为我比你强！”

    瓦罗兰是个强者为尊的世界，人家比自己强，即使是抵抗也是徒劳的，在反复思考后，汉斯最终相信了陈逸的话，相信他真是个迷路的商人。

    遂把陈逸领到家里小坐。

    外面是石头垒成的房子，但里面的家具却是木头的，跟现实中差不了多少。

    随意看了一下，陈逸自己拿了张四方凳坐下，就跟回自己家一样。

    汉斯也搬了一张椅子坐在陈逸的对面。

    “这里是德玛西亚二级主城巨象城，东南五十里的秋叶村，距离都城还有很远，你要一直往西边走才能达到，沿途有指示牌，你自己可以看。”汉斯把都城所在的方位告诉了陈逸。

    陈逸点点头：“谢谢，我还想问问，你知道嘉文四世吗？”

    “你是说皇子殿下？”

    “你也知道？”

    “皇子殿下是三世陛下目前最器重的孩子，不出意外等陛下死后，皇位就是四世殿下的，你问这个干嘛？”

    “我要找的就是他。”陈逸直言不讳。

    汉斯犯迷糊了：“你不是一个迷路的商人吗？找四世殿下干什么？”

    “唉，一言难尽。”

    说一千，道一万，汉斯只是德玛西亚帝国一个最底层的乡村干部，别说见到皇子了，就是筹绰道路费去一趟都城都是难事。

    更何况德玛西亚也不太平，就连陈逸这样长的文质彬彬，谦逊有礼的人都会被误以为是强盗，可见瓦罗兰群众的幸福指数有多么低了。