
    当然，前往瓦罗兰陈逸不会就这么草率的去，要把手里的事情给处理一下才行。

    他把要动身前往瓦罗兰的消息告诉了最高领导和老烟鬼，他们二人都是持中立样子，既想让陈逸去，又不想让陈逸去。

    而陈逸的态度很坚决，他把前往瓦罗兰的原因和因果利弊都跟他们二人分析了个透彻，不管出于什么考虑，他还是得去，不去不去。

    因此二人也没有办法，只能答应陈逸前往异界。

    还有魔市九组分部这里，由于陈逸的离开，这里的大权就交到了宁霜霜和方岩的手里，二人联手统筹好魔市的安危。

    等一切都准备就绪，陈逸也要动身了。

    但新的情况又发生了，挲娜一时半会居然联系不上德玛西亚那边的老铁了，赵信，盖伦，薇恩，以及奎因各个都像失联了一般，没人回复她信息。

    事出反常必有妖，这更让陈逸加深了去瓦罗兰的念头，既然德玛西亚那边的人收不到货，找其他人也可以。

    陈逸找到了孙悟空大师兄，让挲娜把自己打包成红包后发给大师兄，再由大师兄把自己发出来。

    .....

    白光一闪，灵魂飘飞，陈逸模糊中再次睁开眼睛，来到了这个传说中的地方。

    睁开眼睛后的第一件事，陈逸就是大喝一声：“瓦罗兰，老子来了！”

    下一秒，陈逸见到了一个丑陋到极点的猴头，这厮是一张凹陷皱缩的脸，尖鸟嘴，圆形红黄色的怪眼睛，凸出的额头，獠牙外生，还时不时的龇牙咧嘴，塌鼻子，两耳过肩，满脸毛，身材消瘦不堪，另外身高也很矮，眼睛估计下也才一米三。

    “卧槽吓死我了，你是谁啊？”陈逸拍拍胸口大惊道。

    “小子，居然不认识你的孙爷爷？”猴头着耳挠腮道。

    孙爷爷顾名思义就是大师兄，挲娜也是把自己打到了大师兄的账号上，但眼前这人和自己心目中六小龄童老师扮演的大师兄出入很大，简直颠覆了大师兄在他心目中的完美形象。

    “大师兄！”陈逸从地上爬起来，激动道。

    “嘿嘿。”

    也不怪陈逸这么惊讶，现实中大师兄的外貌就是如此的吓人，长的丑不说，就这张脸可以辟邪避灾，说不定让女人看了还能避孕。

    “小子，你从家乡带了啥东西孝敬俺不？”大师兄一见面就在陈逸身上到处乱掏，他渴望迟到新鲜的水蜜桃和香蕉，说话间连口水都流了出来。

    这个陈逸早有准备，从手机的钱包里就像变戏法一样的变出了香蕉和桃子，还拿出一箱子H南椰汁，一人一猴席地而坐。

    大师兄吃东西的样子很不雅观，香蕉和桃子都不洗也不剥皮就这么直接的丢尽嘴里，再是咬出黄色的汁水，看的陈逸连尴尬症都犯了。

    细心的陈逸还看到了大师兄额头上有一个圆形的钢圈印记，这个印记已经凹陷下去。

    大师兄抬头间，看到陈逸正在看他，边吃边笑道：“俺头上这条印记就是那唐秃驴害的。”

    “您说的是唐僧吧？”

    “唐僧是谁？”大师兄反问道。

    “就是你师父唐三藏啊，你该不会连这个都忘记了吧。”

    大师兄拿过一瓶椰汁，打开后灌入喉咙，又道：“什么唐三藏唐四藏的，俺一般都叫他唐秃驴。”

    “哦哦，那您头上这...”

    “说来也可恨，观音大士给这秃驴那个金刚圈，把俺套路上了，最无语的是，那厮秃驴会说梦话，记得最牢的就是那金箍圈的咒语，所以俺额头就成这么回事了。”

    陈逸点点头：“大师兄，你在这瓦罗兰过的还好吧？”

    “还不错，这里也有类似俺水帘洞的地方，俺也已经占山为王，开始潇洒的日子，只是没有桃子，失去了很多的乐趣。”

    “那这里是哪里啊？”

    “艾欧尼亚。”

    “艾欧尼亚，你咋会在艾欧尼亚，这里距离德玛西亚远吗？”

    “挺远的，你要是走路的话要走个半年左右。”

    半年？老子现在一天的时间都很宝贵，哪里等的了半年，这样下去黄花菜都要凉了。

    大师兄吃饱喝足，拿右手臂的毛擦了擦嘴巴：“爽快爽快，好久没有这么爽快了。”

    可陈逸还是瘫坐在地上，心情斐然。

    陈逸抬起头：“大师兄，你可以送我去德玛西亚吗？”

    “俺去那里干嘛？”

    “就当帮帮我啊，下次再来我会继续带吃的过来孝敬您的，您就帮我这个忙啦，我知道你一个跟头就是十万八千里，一眨眼的事情。”

    大师兄咧嘴一笑：“嘿嘿，俺的本领你是了如指掌啊，连我一个跟头十万八千里都知道。”

    “那当然，我对您比对我自己还了结，我可是你的铁杆粉丝。”

    “啥粉丝？”

    “就是你的崇拜者。”

    “哦哦。”

    在陈逸的软磨硬泡下，大师兄答应帮助陈逸去德玛西亚，至于一个跟头翻到德玛西亚的哪里，他就不敢保证了，只能保证他落到德玛西亚的境内。

    在上大师兄肩膀的时候，陈逸趁他不注意的时候，催动了火眼金睛，看看大师兄在什么境界。

    却发现火眼金睛无法读出大师兄的属性，被反弹了回来。

    大师兄冷不丁的来了一句：“你的境界还是太弱了，别妄想窥探俺的实力，等你有俺一半的实力，或许才能看到。”

    陈逸再次震精了：“大师兄，你这都知道我在偷看你的实力境界？”

    “以前西天取经的路上不光只有俺一个人有火眼金睛，被火眼金睛扫描的感觉俺可是一清二楚的。”

    “请大师兄见谅，不要生我的气。”

    “没事没事，你抓好了，咱们这就启程。”

    .....

    在大师兄的背上，陈逸甚至都来不及观赏瓦罗兰的风土人情，只是一眨眼的功夫，就到达了目的地，皇子的老家德玛西亚到站，快的陈逸都不知道发生了什么。

    大师兄放下了陈逸，说道：“这里就是德玛西亚了，具体你要去哪里俺就不送了，等办完事再回来找俺就行了。”

    “怎么才能找到你？”