
    “我们没有什么好谈的，挲娜把一切都告诉我了，你不光收了诺克萨斯的礼物，还为他们提供了武器来对付德玛西亚，我们的兄弟情谊在你收他们的礼物那一刻就结束了，现在我们是敌人，是不共戴天的敌人！”

    “既然是敌人，我为何还要从异界千里迢迢跑来送给你这个人头？为何还要孤身一人站在你家楼底下！”

    陈逸再大声道：“想想我为你做的一切，你大军当初面临断粮的危机，我为你们筹绰军粮，解了你的燃眉之急，想想你们皇室的延续，不是我出手相助，你父皇能好吗？想想我给你的无人战斗机，为你德玛西亚做了多少好事，你要是认定我是德玛西亚的敌人，你尽管下令开炮，我绝对不皱一下眉头！”

    皇子握紧的拳头，他迟迟没有下达发射的命令，心里也很是纠结。

    如果没有陈逸给他提供军粮，他带出去的大军恐怕就要因为粮食不足而哗变了，如果不是陈逸给他父皇吃了伟哥，恐怕皇室的延续就会成为一个问题。

    如果没有陈逸的无人机，恐怕在两国交战的胶着时期，他们也不可能获得更多的情报，从而让诺克萨斯退兵三十里了。

    又看到陈逸孤身一人站在皇宫楼底下，那种宁死不屈的样子，也感触到了他的男人心，既然曾经相信过，那就要把话说清楚，再让对方死的明白。

    “让他们进来！”

    皇子还是不忍心下令杀陈逸，叫防御塔取消状态，叫包围住他们的人解散，放陈逸进入皇宫。

    陈逸身上也是惊出一身冷汗，妈的要不是自己口才了得，恐怕早就连个细胞都不剩了。

    能量塔里凝聚的符文能量很是磅礴，陈逸作为符力者感受的出来，这么多门塔朝自己攻击，就是有闪现也白搭啊。

    ......

    两人久违的见面，没有热情的拥抱，也没有鲜艳的花朵，皇子还是放心不下陈逸，着重兵带着他进来，而汉斯父子被士兵关押，没有人身自由。

    陈逸到底是狼还是村民，现在要等着皇子这个预言家认证身份，如果是后者还好，如果是前者的话，那么后果可想而知了。

    刚才远距离的观看，陈逸看的不是那么真切，但近距离看，就看的很真实了。

    皇子的身材很伟岸，有三米二左右，肤色呈现出健康的古铜色，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的眸子，显得狂野不羁，邪魅性感，他那立体的五官刀刻般俊逸，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而帅气的脸上此刻浮现出冰冷刺骨的严峻感。

    两人身位有十米，陈逸停下了行走的脚步，与他的眼睛开始对视起来。

    “兄弟，我来了。”陈逸率先开口道。

    皇子迈着结实的步伐朝着陈逸走来，每走一步，他身上的黄金甲就会发出声响，从这沉重的金属声来看，这身盔甲不下一百斤，只重不少。

    皇子走到陈逸三米外的位子，也停下了脚步，看了十秒，他忽然阳气嘴角，哼笑了一声：“真的是你。”

    陈逸有样学样，也笑了一声：“除了我还会是谁。”

    “你收受诺克萨斯礼物，又给他们提供武器，我真不知道该怎么跟你把关系维持下去，你让我真的很为难，知道吗？”

    陈逸点点头：“知道，所以我从异界来这里，就是想跟你解释清楚。”

    “你有理由说服我？”皇子道。

    “试一试。”

    皇子看着殿内两旁的武器架上，指着一柄剑道：“我新磨了一把宝剑，还没有开封，你且说着，如果无法说服我，就用你的脖子为它开封吧。”

    卧槽，这不是诸葛亮去说服马超时，马超对诸葛丞相说的吗，这尼玛我变成了诸葛亮，皇子变成了马超了？

    陈逸不屑的看了一眼那柄剑，随后说道：“军人的天职是什么？”

    皇子脱口而出：“军人以服从命令为天职！”

    “我是一名军人，我在异界也有自己的上级，出售武器给诺克萨斯，并不是我的本意。”

    皇子眉头一挑：“你是为了执行上级的命令？所以才...”

    “我无法选择，因为你是为了德玛西亚，我是为了自己的国家，我们都是各为其主，自古忠义不能两全，我先要尽忠，才能尽义！”

    陈逸其实心里是这么想的，反正老子到了瓦罗兰，自己在这里无论说什么最高领导和老烟鬼也不知道，所以就什么锅都往他们身上推，然后在无限的美化自己。

    “你国家的上级是出于什么考虑，才会跟诺克萨斯做交易的？存在着什么理由？”

    “国家领土，不能丢失一寸！”陈逸坚决道。

    “具体的。”

    “诺克萨斯用人鱼骑士波塞冬作为代价，帮我国家稳定两片海洋的领土权，正是出于这个考虑，所以上级才会跟诺克萨斯交易。”

    皇子闻言后，目光夺人道：“如果我们德玛西亚也能帮你们稳定海洋的领土权，能不能劝说你们的上级，让他们放弃跟诺克萨斯交好的想法？”

    “你们也有人鱼骑士？”

    皇子自信道：“人鱼骑士又不是什么稀有的物种，我德玛西亚地大物博，怎么可能连一个区区的人鱼骑士都找不到，我们的西面是征服者之海，也是德玛西亚的海洋领土，同样靠的是人鱼骑士。”

    陈逸咦了一声：“瓦罗兰有两片征服者之海？”

    “只有一片啊，你从哪里知晓瓦罗兰有两块征服者之海？”皇子不解道。

    “上次斯维因好像说那个波塞冬镇守的是什么什么之海，难道我记错了？”陈逸思考道。

    皇子一听便笑了：“我这里叫做征服者之海，诺克萨斯东面的海洋领土是守护者之海，是你记错了。”

    “对对对，是叫守护者之海。”

    “怎么样，人鱼骑士我这里也有，叫你的上级断了诺克萨斯，瓦罗兰的人都知道我们德玛西亚是最诚信的，而诺克萨斯都是一些龌龊之徒，他们是没有信誉的。”