
    虽说在汉斯看来，陈逸很可能是敌国来的奸细，想要打探帝国的情报，但这里远离德玛西亚政治中心，就算再傻的奸细也不可能傻到问一个类似于村长的人，国家大事的内幕。

    可汉斯对陈逸行走商人的身份半信半疑，又凭自己的直觉，认为打不过陈逸，所以他才一直顺从着，事实上他的警戒心一直都在，只是没有显示出来。

    “咕咕。”

    汉斯的儿子肚子饿了，正抓着汉斯想要吃东西，汉斯看了孩子一眼，便道：“我和贵客说一声。”

    陈逸四处看看，发现这家人穷的厉害，以前他吃过一次皇子给他的食物，什么蛟龙肉，牙牙蛋，还有一种和鼻涕尿差不多的水。

    据皇子所说那种东西算的上是瓦罗兰的美味，如果那些玩意都是寻常人难以吃到的话，汉斯一家真不晓得要靠什么充饥。

    “家里的粮食有限，我们不能招待你吃饭，我先去给孩子做饭，待会再跟你仔细说，你请自便吧。”

    陈逸没有在意：“你请随便，我也肚子饿了。”

    陈逸从钱包里取出了一桶康师傅牛肉面，利用自身的符力属性，开始烹调方便面。

    闻到香味，汉斯孩子的天性朝着陈逸靠拢，下意识的咽了口唾沫到肚子里。

    从孩子纯真无邪的眼神里，看的出来他很想尝尝这面的味道，口水都快要从牙齿缝里滴落到地面上了。

    陈逸笑看着他，还拿出叉子诱惑他道：“想不想吃？”

    孩子摇摇头，但身体却很诚实的在享受这股他从未呼吸过的泡面香味，眼睛都看的发直了。

    汉斯的嗅觉也很敏锐，他也闻到了泡面的香气，跑过来查看情况。

    父子俩都跟失神了一般，看着陈逸摆弄泡面，面花费三分钟泡好，陈逸拿起叉子便开始嗦起来。

    不发出声音还好，发出了声音连汉斯都抵挡不住美食的诱惑。

    “你吃的这是什么东西啊？”汉斯一个大男人也跟孩子一样流口水的问道。

    陈逸舔了舔嘴唇：“这是我的商品，现在四世的军粮就是我现在吃的东西，我要把这个卖给他。”

    “军粮？你是帝国的粮食供应商？”汉斯瞪大眼睛。

    “也能这么说吧，相比军中的牙牙蛋，还有蛟龙肉，以及什么什么泉水，这个的味道好吃一万倍。”

    汉斯走近了一步：“我以前就是当兵的，你说的叫蛟龙肉，牙牙蛋都是打了胜仗我们普通战士才能享受到的东西，你现在吃的比那些还要好吃？”

    “信不信由你，拿个碗过来我分你们一点尝尝。”

    .....

    人都是这样，嘴上说着不要不要，身体诚实的跟狗一样，汉斯这身板，平时吃饭的碗超级巨大，陈逸用叉子挑了三叉给他，还把大部分汤料也给了他。

    这点泡面说实在话，当不得汉斯一口，但他毕竟作为父亲，把这种绝世美味都给了孩子品尝，自己就挑了一根面，还有喝了一小口汤。

    陈逸看的心酸，这吃泡面都吃出了过年的感觉，也是没谁了，怪不得皇子说军士吃了泡面后都不想吃牙牙蛋和蛟龙肉了，人的舌头都是很可靠的。

    小男孩的脸上浮现出了满满的幸福之情，他年纪还小，不懂得什么孔融让梨，居然直接把头埋在了碗里，用舌头去舔。

    这么点面哪里经得住两个人吃，还不到半分钟就见了底，碗的横切面比狗舔过还要干净，一滴汤都没有浪费。

    小男孩没有吃饱，但他也有自知之明，知道这种东西不是他可以经常吃的。

    看到儿子吃的开心，作为父亲的当然也高兴，虽然他很想再要一点，可是他开不了这个口。

    “是不是还没有吃饱？”陈逸发问道。

    父子俩对视一眼，很默契的点点头。

    “我也没吃饱，来得早不如来的巧，我请你们吃一顿顶级的大餐。”

    陈逸的钱包里有为皇子时刻准备着的军粮，什么火腿肠啊，牛肉干啊，等等一系列小零食这些应有尽有。

    陈逸每样东西都拿出了一点，请汉斯父子吃，还叫他们不要客气。

    .....

    战斗民族德玛西亚人真不是盖的，不说打仗怎么厉害厉害，但是要比吃东西，估计连大象都甘拜下风，也不知道他们这边的人身体的构造和自己那边是不是不同，难道脖子以下全部都是胃？

    足足五十桶泡面加三十斤牛肉干，父子俩吃完后竟然肚子还是平的，这你敢信？反正陈逸是信了。

    “真好吃。”

    陈逸光是看就看饱了，这年头泡面都能吃出笑声的，非德玛西亚人莫属了。

    酒足饭饱后，汉斯也良心发现，对陈逸有了好感度：“尊敬的客人，这些东西究竟哪里才有交易？”

    “你们还是别多想了，吃了这顿还是忘了这味道吧，免得以后吃不下你自己做的饭了。”陈逸直言道。

    汉斯哦了一声：“感谢你的招待，如果承蒙你不弃，我可以带你前往都城，你看如何？”

    有个向导带路，这是陈逸梦寐以求的，这样自己就可以不用一路走一路问了，也节省了不少时间，加快见到皇子的时间了。

    “好好好，我也希望有个熟悉地形的人带路，路上的伙食费我全包了，等我到了都城见到嘉文四世，我在叫他给你们一点回家的路费。”

    陈逸叫顺嘴了，把皇子的名头叫的比自己儿子还要亲，这在汉斯眼里是极度不平常的，他心里也在暗暗盘算着，这个客人和四世殿下到底是什么关系，想必是不一般的。

    这年头只听过钱能收买人心的，这次通过泡面相助，也收买了人心，如此，汉斯打定主意要带着陈逸前往赌城，不撞南墙不回头了。

    村里有一辆简陋的马车，这是作为乡村干部的汉斯唯一的身份象征，载三个人不费劲。

    陈逸一行人一面朝着都城出发，路上又好奇心发作，询问汉斯的家庭情况，比如说他的父母妻子之类的。

    汉斯比较健谈，直言不讳的说出了他的现状。