
    陈逸还能怎么说，当然是先答应下来啊，这次来就是为了找皇子解释清楚，是不可能火上浇油，没事找事的。

    “这个没问题，我完全可以做主。”陈逸回答道。

    听到承诺，皇子的脸才慢慢的舒展开来，随后给了陈逸一个大大的拥抱，兄弟冰释前嫌，再也没有任何的隔阂，守得乌云见太阳。

    “我真没有看错你，你果然是我们德玛西亚最好的朋友，是为兄错怪你了。”

    陈逸快被抱的喘不过气了，连忙叫道：“松手松手，我快断气了。”

    皇子松开手后挺尴尬，连忙道歉认错。

    松了松筋骨，陈逸又道：“这几天你们是怎么了，德玛西亚阵营的英雄一个个都失联了？我怎么谁都联系不上了？”

    说到这件事，皇子舒展的眉头又拧紧了，解释道：“出了一点意外，我下令所有人闭好嘴巴，不要透露什么消息。”

    “发生什么要紧的大事了？”陈逸问道。

    “这个嘛....”皇子支支吾吾，貌似不怎么想说。

    “还拿不拿我当兄弟，是兄弟就跟我说，别跟我见外。”

    看到陈逸真诚的目光，皇子为难道：“父皇的身体急转直下，恐怕大限之日就要到了，因为事关重大，所以我才下令全城戒严，不能走露半点风声。”

    “生病了？”

    皇子点头：“是的，为了这件事我都急坏了，想不到任何对策。”

    “可以带我去看看吗？说不定我能治。”陈逸道。

    “不可说笑，父皇乃是万金之躯，我怕连你也...”

    “如果没有把握我是不会出手的，万一你父皇的情况我遇到过，你不带我去看，就丧失了让他恢复的希望，死马当做活马医，碰碰运气也比你束手无策强。”

    “那就有劳兄弟了，事不宜迟我现在就带你去面见父皇。”

    “前面带路。”

    三世住的地方还是很不错，冬暖夏凉，还有一大堆年轻貌美的女人伺候，只是三世年迈，身边这么多莺莺燕燕怎么受的了。

    越靠近三世，守卫就越是严格，做到了三步一哨，五步一岗的地步，由此可见三世的份量有多重。

    但有皇子在前面带路，这些哨岗也仅仅是摆设，见到皇子前往，守卫之兵尽皆下跪，无一敢抬起头正视，这就是皇子的皇霸之气。

    皇子是储君，现在三世快不行了，军国大事当然是由他处理，万一老皇帝一口气接不上，储君就变成了新君，成为君临天下的君王。

    别人见三世是一件很麻烦的事，在皇子这就是吃饭喝水一样，经过数不尽的道路，终于在皇宫内的一座大殿内室见到了快要日落西山的三世。

    老皇帝三世睡在龙塌上，一个头发发白，快要秃顶的老人，身子骨瘦如柴，颧骨都凸出来了，从他青色的脸上，不难看出他病的很重，而且呼吸也很微弱，多的也就不说了。

    最重要的是，在三世的床榻旁边，陈逸还看到了蓝色药丸，这尼玛都病成这样了，还想着夜御十女的春梦呢。

    皇子拨开了床帘，给陈逸看了他父皇此刻的样子，并且说道：“父皇现在特别嗜睡，每天清醒的时间很少，醒来后不久就喊头疼，四肢也不灵活了，说话也说不清了...”

    皇子小声的说了一大串三世的病症，陈逸一下便听出来了是什么病，这就是老年人经常会得的中风症。

    “你们国家不是有种职业叫做圣灵师吗？圣灵师看过了吗？”陈逸还是先稳了一手。

    “别提了，圣灵师我都杀了八个，他们都是些没用的，不能为父皇缓解一点病痛，还让他越来越难过，作为人子我实在太心疼父皇了。”

    为了让自己的判断有理有据，陈逸近距离的查看了一下三世，只见他口歪脸青，嘴巴也闭不上，从露出了嘴唇中，还会流出口水。

    中风的老人陈逸见过，自己家乡村子里，就有几户得了中风的老人，三世的样子和他们如出一辙，这就是中风啊。

    皇子见陈逸看完了三世的症状，焦急道：“兄弟，我父皇的病你知道是什么吗？如果你有救治他的可能，请无论如何都要帮为兄这个忙。”

    陈逸把皇子拉到了一个没人的角落，叹气道：“皇子兄，我问你一句违心的话，你是真心希望你的父皇好转，还是希望自己可以早点登上皇位，成就无上帝王。”

    皇子虎眉一挑：“你这是什么意思？”

    “说实话，三世的病症我在那边见的很多，也是常见的一种病，但是做兄弟的其实挺关心你的，三世一日不死，你终究只能为臣为子，你懂我的意思了吗？”

    如果皇子是那种特别孝顺的人，恐怕听完这句话他就要对陈逸动手了，如果皇子心里也盼望着早点坐上那龙座，就会让他在仔细斟酌一番。

    皇子沉默了两分钟有余：“我渴望坐龙椅当君王，可我也希望父皇身体健康，让我很是为难。”

    陈逸道：“兄弟，你是想让你爹好转渴望一点，还是坐上龙椅渴望一点，俗话说鱼和熊掌不能兼得，你只能选择其一。”

    这个问题对于皇子来说，不下于现实中妈妈和老婆同时掉进水里该先救谁那么丧心病狂。

    皇子一直在来回踱步，如果他抽烟的话，估计地上早以满是烟屁股了。

    沉重的停下脚步，皇子正视陈逸，郑重道：“我希望父皇身体健康，我的一切都是父皇给的，百善孝为先，成就帝王这件事顺其自然好了，是我的谁也夺不走，不是我的也强求不来。”

    命里有时终须有，命里无时莫强求，大概就是皇子的真实写照了。

    “我知道了，皇子兄的人品让小弟佩服，我也是个孝顺的人，我会尽力救好三世。”

    “拜托了。”

    .....

    中风老人在现实中也算是个难题了，不过在先进的医疗设备下，康复也不是不可能。

    陈逸本来提议把三世放到自己那边住院，可皇子是拒绝的，他说三世不能离开皇宫，要治疗也是陈逸那边的医生过来。