
    要想把嘉文三世治好或者让他的病情有所好转，陈逸想到了求助于最高领导。

    最高领导身边肯定有这方面的能人异士，不说艾滋病，瘫痪这等小病还不是手到擒来。

    陈逸通过娑娜，先让她去魔市九组分部，再通过魔市分部的人找最高领导搭桥牵线。

    现实那边，最高领导丝毫没有犹豫，虽说没有把治疗这方面病的医生传过来，但还是给了陈逸中药加针剂。

    中风不光要靠药物治疗，也需要靠按摩治疗，所以连同日常保养这一块，也被专门记在了本子上，一起让娑娜给陈逸发来。

    收到药品，还有一本小册子，陈逸直接交到了皇子的手中，并且说道：“这就是治疗你父皇的药物还有每天的按摩工作，按照这上面的说明，其他的我不敢打包票，三世的身体好转是必须的。”

    皇子点点头：“兄弟真是煞费苦心了，我在这里先代父皇感谢你的大恩大德。”

    “先给你父皇用药吧。”

    ……

    药效的作用很快，下午一剂药吃了下去，三世晚上就从悠悠睡梦中转醒，可以自己从龙榻上坐起来了。

    皇子就守候在他老爹的床边，见到此情此景喜出望外。

    “父皇，您终于醒了！”皇子激动道。

    三世虽说醒了，但身子还是很虚弱，他首先茫然的看了一眼周围的环境，这是他住的房子没错，其次才是看到皇子。

    “皇儿，你一直守护在朕的身边吗？”

    “父皇，我一边处理军国大事，一边也去帮你寻访能人异士，孩儿不孝并没有日日夜夜守候在床榻边上，请父皇降罪于儿臣吧。”

    三世叹了一口气：“皇儿起来吧，你非但无过反而有功，朕怎么忍心责罚你呢。”

    皇子果然是世上罕见的孝子，不仅为亲自为三世端茶递水，还会接屎接尿的，这样的儿子现实中哪里找啊。

    三世这次一直保持清醒的状态，他其实也清楚自己的病症，病魔入侵时，他根本就控住不住自己，嘴巴会歪，眼睛会斜，口腔里还会流口水。

    德玛夏亚的医疗技术，他也是一清二楚，也达不到让他清醒的地步。

    喝下一口水，三世把背靠在床头上，侧过头来看皇子，问道：“皇儿，朕已经病入膏肓了，你是从哪里找到了如此能人，帮朕缓病的啊？”

    “父皇，您能够好转，还多亏了我异界的一个朋友，是他从异界给您找的药方，只是一剂药下去就如此神奇。”

    三世浑浊不堪的眼睛一迷茫，诺诺道：“好像你跟朕说过，那个人是不是叫做陈逸？来自一个我们不知道的世界？”

    “是的父皇，就是他，而且他还专门来到了瓦罗兰，来到了咱们的都城，此刻正在皇宫里做客。”

    三世点点头：“朕能有今日之福还是多亏了他啊，不然朕龙体抱恙，时日无多了。”

    皇子单膝跪地，哭天抢地道：“父皇还是春秋鼎盛，您千万不要坐这种话。”

    三世摆摆手：“不说这些，朕不是记得，朕在昏迷前听你讲过陈逸被诺克萨斯那边收买了吗？现在情况怎么说了？”

    “父皇，陈逸已经跟我冰释前嫌了，他帮助诺克萨斯也是身不由己，那是他国家上司的命令，他作为一个军人无法抗命，我们都错怪他了，他还是我们德玛西亚最好的朋友。”

    “朕也早就跟你说过了，不要胡乱猜测，还好陈逸他心胸大度，如果他是心胸狭隘之人，这样不光对你，而且对整个德玛西亚都是一种损失。”

    “父皇教训的是，孩儿知错了。”

    皇子又道：“父皇，其实我一直有个担忧。”

    “说吧，趁朕在的时候还能辅导你一番，等朕不在了，你想找人问都没了。”

    “父皇万年，孩儿担忧的是，陈逸给我们德玛西亚带来的好处是大，但是他始终在他自己那边的世界不是顶级权位者，如果他的上司以后还是打算为了好处而帮助诺克萨斯，那我们该怎么办？”

    三世眯着眼睛想了一会儿，才缓慢道：“那朕反问你，你会怎么办？”

    “孩儿会在铲除陈逸和彻底争取陈逸这两个抉择上选一个，不管选择哪一个，都不至于给国家带来严重的损失。”

    三世欣慰的点点头：“皇儿真是长大了，以前朕问你回答，你只能想出一个，现在走一步会看两步，真是不错不错。”

    “父皇，那您的意思呢？”皇子还是稳了一手，趁三世醒着的时候，先征求下他的意见，以免如果做出错误的抉择，老爹怪罪下来他承担不起。

    三世当即说道：“皇儿，朕现在告诉你，如果是朕来选择的话，会选择无论用什么东西，都要尽力把陈逸给拉拢到我们阵营里面来。”

    皇子不解道：“为何？陈逸他在那边身不由己，无法做主啊。”

    “理由是非常直观的，没有陈逸的帮助，德玛西亚无法战胜诺克萨斯，你把陈逸下狠心杀了，我们两国的战争不知要打到何年何月，为了实现瓦罗兰和平，还有最终大国统一的愿望，陈逸必须活着，也只有他活着，纷争就会结束，德玛西亚才能看到曙光。”

    “万一诺克萨斯那边给的好处多于我们怎么办？陈逸可是做不了主的，全得听他领导的。”皇子又问道。

    “晓之以情，动之以理啊，所谓日久见人心，诺克萨斯残暴不仁，荼毒生灵，相信总有一天陈逸会看清楚诺克萨斯的真面目，从而坚定他的信念，彻底变为支持我们德玛西亚。”

    “父皇高见，孩儿明白了。”

    听了老爹三世的一番高谈阔论，皇子才恍然大悟，幸好他在皇宫楼上没有下令防御塔开炮，要是真把陈逸轰成了渣，拿后果不堪设想。

    三世借着难得的清醒，叫人给他穿衣服，整理好仪容，他要亲自去见见异界的使者，也是为了两国加深友好往来。

    皇子先行一步，把他爹要来看望陈逸的消息告知了。