
    他一边驾着马车，一边说着自己的身世，听完后陈逸是闻者伤心见者流泪啊。

    汉斯的父母死于若干年前的一场灾荒，他们仅存了一块巴掌大的肉块给了汉斯，让他把命给须了下来。

    而汉斯十五岁就参军，成为了帝国的一名战士，游走于前线，奔走于沙场危乱间。

    七年前他战功卓著，又因为身体在战场上受到了重创，长官就让他光荣退伍，并且让他当秋叶村的村长。

    至于他的孩子汉德，也不是他亲生的，是他回乡的路上见到有人再卖孩子换粮食，便用一斤蛟龙肉干换的，汉斯至今是个单身汉，连女人的滋味都没有尝过，你说惨不惨。

    汉德虽然不是汉斯亲生，但也一直尊他为父亲，比亲生的还要亲。

    陈逸诧异道：“德玛西亚真有卖人口的？”

    马车走在一个不知名城镇的街道上，汉斯随手指着道路两旁，说道：“你看那里就是，男人，女人，孩子在瓦罗兰都可以成为商品，只要你有钱和粮食，都可以买的到。”

    陈逸侧过脸看到，一群群满脸瘦弱如菜花的女人，背后插着一杆草标，跪在地上等着买主，而贩卖人口的人贩子，一个个却是满脸横肉，充满了恶相。

    这些女人的价钱很便宜，只要一个金币就可以购买到，如果没有金币，还可以用粮食购买。

    令陈逸大跌眼镜的是，居然其中还有孕妇，那名孕妇的肚子已经显怀了，但还是被要求跪在地上，插着草标等待有人买走。

    这真是买一送二，稳赚不赔，稳如老实人接盘。

    “瓦罗兰百年的连续战争，就属帝国和诺克萨斯打的最凶，真不知道这种日子什么时候才是个头啊。”汉斯一面用鞭子抽着马屁股，一边叹气道。

    “那些被贩卖的都是什么人啊？”

    “有些是敌国的俘虏，有些是家里穷养不起的，还有心甘情愿的。”

    陈逸看到此情此景，心里很是难过，他从皇子的口中虽然听到过只言片语，但没想到这里的情况如此恶劣。

    也证实了一句话，不管战争从哪种角度出来，他对于普通的平民来说，都是一种无可饶恕的原罪。

    .......

    马儿不眠不休的在道路上跑了五天五夜，终于在踏进都城的那一刻累死在城门口，汉斯舍不得把马丢弃，他拿出一把刀把马身上的肉给割下来装好，能吃的就吃，不能吃的就丢在这里不管了。

    都城相比其他地方要繁荣许多，陈逸火眼金睛的扫射下，发现这里的符者有很多，三人之中必有一个符者。

    “这里就是都城了，是不是特别的繁荣昌盛啊。”汉斯说道。

    陈逸回答：“还行吧，你把我带到皇宫的大门口，你的使命就完成了。”

    “好。”

    德玛西亚的皇宫是一座高大巍峨的水晶巨子塔，门口有几十座类似于游戏防御塔的东西，已经蓄势待发的凝结了符力能量，只要遇到紧急情况就会发射，保护皇宫的安全。

    除了防御塔外，大门口还有成百上千的兵丁手持武器把守，每一百名军士就配有一名将军，威风凛凛，好不气派。

    陈逸本以为想进入皇宫，要像电视里看到的那样，由守门的士兵向里面通报，等几个小时才会有信传来，但是他错了，连内裤都错掉了。

    因为这些守卫皇宫的其中一位将军人物是认识陈逸的。

    老虎兽人将军泰格，见到有人靠近皇宫，马上便上前问话，当他身长五米的身子站到陈逸身前，又低头打量完他的面貌时，居然单膝跪下，朝着陈逸敬礼。

    泰格穿着一身重型的盔甲，跪地后拍出一片灰尘，即使跪下半个身子，也比姚明要高上三分。

    面对着这么一个巨人，陈逸顿时觉得压力山大。

    “这...”陈逸懵比的说不出话来。

    “您是陈逸先生吧？”泰格粗犷的喉咙，发出震耳欲聋的吼叫。

    “我是陈逸，你咋认识我的？”

    “卡拉曼达之战，我是四世殿下中军帐内一名前锋，四世殿下时常把您挂在嘴边，还把您的样子唤出给我看，末将虽不才但眼力见好，这才认出了您。”

    陈逸点点头：“原来是这么回事，刚才真是吓死我，我还以为你上来就要用虎掌把我拍成肉泥呢。”

    泰格又看看缩在一旁的汉斯父子，询问道：“他们是？”

    “我第一次来瓦罗兰，因为不认识路，他们是我的向导，没有他们的帮助我到不了这里。”

    “那您来这里有什么事情吗？”

    “当然有，找你们四世殿下叙旧，我可以进去吗？”

    “容我进去禀告。”泰格起身回答。

    玩个犊子，最后还是要禀告，曰了个DJ。

    汉斯看到陈逸真认识四世殿下，不由的松了一口气，连皇宫的守卫将军都知道他的威名，真是人不可貌相啊。

    只是等待了五分钟后，气氛就全然变了。

    皇宫墙上几十门水晶防御塔的准头都对向了陈逸，凝结的符文能量球超乎想象的巨大，而且从皇宫深处不断涌出犹如潮水般的兵丁，没几下就把三人围得水泄不通！

    陈逸抬头看去，一名身穿金甲，手持龙枪的高傲战士，站在一座最大的防御塔边上，居高临下的看着下面的一切。

    这个人的气势强的一逼，充斥着王者气息，这是皇子不会有错。

    “能量塔准备，下面人胆敢妄动立刻发射，就地诛杀！”

    汉斯父子吓的立刻跪在了地上，连头都不敢抬起来，而陈逸还挺直身板，看着朝思暮想的皇子兄。

    “陈逸，你勾结诺克萨斯，为何还要来我皇宫，难道真欺负我好说话吗？”皇子把龙枪一挺，气势夺人，震破苍穹道。

    能量塔已经蓄势待发，只要皇子一声令下，陈逸的双符皇境根本就不够看，就算他全力抵抗，也马上会被轰成渣滓，就算有复活甲也没个卵用。

    “皇子兄，你当真要杀我？咱们兄弟就不能平心静气的谈谈吗？”陈逸也丝毫不让，从喉咙里发出了声音。