
    抽烟有害健康，陈逸过足了一根瘾后，就不在吸了，把那盒烟都递给了皇子。

    皇子就像初尝禁的小男孩，一旦沾染上烟这种魔鬼后，他就戒不掉了，他也学聪明了，说如果打仗前后来一根，那绝对是对身体有益无害啊。

    皇子五根烟罢，宫中內侍传来三世的口谕，让皇子和陈逸去千金宫相见，兜子公主和伊贝莎雅说要看看陈逸。

    陈逸和皇子对视一眼，前者问道：“这么快你妹妹就要见我，这也太心急了吧。”

    “将就点吧，我妹子就是这样的人。”

    “快跟我说说，你妹子的性格怎么样，好相处吗？”

    皇子为难道：“刚才父皇说小八十七的时候，你没瞅见我都忘记是谁了吗？我只知道她被父皇宠的厉害，脾气肯定不好，你待会去的时候多说几句好话，别让大家为难。”

    “你怎么做哥哥的，连亲妹妹都忘记了，真是失职啊。”

    皇子垂头道：“这几年德玛西亚和诺克萨斯的战斗太频繁了，我在外出征的时间也多，根本无暇顾及到家人，你也说过先要尽忠才能尽其他的。”

    …..

    千金宫

    却说陈逸和皇子两人联袂来到千金宫里，隐约中宫殿两侧有黑影浮现，这里伺候的宫女也是都带着佩剑，气氛很是紧张。

    不过这些宫女的颜值都相对不错，看的让人很舒心，做小三的不二人选。

    陈逸在进门之前，又问道：“皇子兄，咱们这样进去是不是凶多吉少？你看连宫女都佩剑了，我怕是鸿门宴啊。”

    “啥是鸿门宴？”

    “这是我那个世界的一个典故，改天我送你一本你爱看的书，你看完后就知道了。”

    “宫女佩剑其实很正常，一来我皇妹是父皇最宠的孩子，二来这里是皇宫重地，安全必须到位，别看这些宫女姿色不错，其实她们各个都是高手。”

    陈逸当然发现了，这些宫女的境界普遍都不弱，金木水火土五种主流属性在这里都可以找的到，最低的境界都是符霸。

    进门后坐在中央首座的便是三世，左边是一个小女孩，右边是一位贵妇人。

    只见二人一进门，左边的小女孩就立刻从座位上站起来，指着二人中间道：“父皇他好丑，刀斧手给我杀掉。”

    二人懵逼了，根本搞不清楚到底发生了什么事情，怎么上来就是杀杀杀，这车翻的太快了吧。

    宫殿两侧的刀斧手听到公主的命令后鱼贯而出，迅速包围了两人，侍卫头子询问道：“公主，请示下。”

    谁知兜子公主没有指陈逸，而是指着皇子，大声叫到：“这个人脸上好多伤痕，快点把他傻掉，真是把我的眼睛辣到了。”

    “兜子胡闹，那是你的皇兄。”三世发话了。

    兜子朝首座上看了一眼，歪着脑袋道：“父皇你说那个脸上有创伤的是我皇兄？我记得以前他很英俊的，怎么会这样？”

    三世摆摆手，刀斧手便依次退下，尔后又解释道：“兜子，你皇兄为国出征，脸上的伤都是他出生入死的证据，你们俩许久未见，他记不得你，你也记不得他了。”

    兜子点点头：“父皇我错了，我以为他就是你说得那个陈逸，没想到却是皇兄。”

    皇子很是无语，这要是不明不白被自己亲妹妹干掉，那世界第一冤就没窦娥什么事了，从此皇子就是第一冤了。

    皇子身边的就是陈逸了，兜子会自动识别丑的东西，所以她第二个目光才是看到陈逸。

    瓦罗兰的人大部分都是西方人的特征，长得高挑且五官端正。

    兜子出生在皇家，身边什么帅哥美女都看过，可唯独没有看过陈逸这样的。

    在陈逸眼里皇子一家都是西方人的高贵特征，可是在兜子眼里，陈逸也是西方人的耐看相貌。

    就在刚才刀斧手出现的那一刻，陈逸忽然想到了刘皇叔去江东见吴国太和孙小姐的情景，也是跟先前一样，如果小姐看不上刘皇叔，房内两侧的刀斧手就会出来把皇叔砍成肉泥喂狗。

    如果看上了，那孙小姐自然就下嫁刘皇叔了。

    只是陈逸不想这么卑躬屈膝下去了，按照这种情况下去，三国演义里面的每个场景，岂不是都要在他的身上重演一遍？

    只见他王霸之气油然而生，皱紧眉头道：“三世陛下，您的好意我不忍拒绝，可你在这两侧埋伏刀斧手是为何，我到底是来见你女儿的，还是你另有打算？”

    三世坐不住了，连忙从位子上下来：“小女无知，这是朕给她的守卫，你请莫怪。”

    “莫怪？你说我会信吗？你女儿这一言不合连她亲哥哥都要砍了喂狗，而我目前又跟她无名无分，到时候我真死了，你会责罚你的宝贝女儿就有鬼了。”

    皇子见气氛如此尴尬，也上来打圆场道：“兄弟你少说两句吧，我皇妹被父皇宠惯了，再说有我父皇在这里坐镇，那些刀斧手是不敢攻击你的。”

    三世也点头道：“是啊是啊，有朕在这里，他们不敢动你一根毫毛的。”

    可谁知兜子却道：“父皇难道您忘记了，这些刀斧手都是您以前的侍卫，您曾经说过，从那以后他们可以不遵从你的命令，只听令我一个人，所以你在这里也使唤不动他们。”

    见过坑爹的，没见过这么坑爹的，这就是娇身冠养的后果，爹和哥哥在前面补台，女儿却在后面放火拆台，说出去你敢信？还是一家人呢，所以说皇家就是个大染缸，谁进谁死的快。

    “兜子不许胡闹了，你赶紧跟陈逸道个歉，并且承诺下去不许这样了，父皇平时怎么宠你都没关系，但你也不能跟父皇对着干啊。”

    兜子俏生生的走到陈逸面前，睁大眼睛好好的打量了一番他。

    陈逸发誓，这是他此生第一次如此龌龊，也是第一次看个八岁的小女孩看硬的一次。

    兜子公主八岁，但她的身子却跟个十五六岁的女生一样，小笼包虽未长成，但已然有个B罩杯。

    身材自然不必说，修长且苗条，已经有一米六的样子了。