
    先前陈逸见到的三世是躺着的，这回见到的三世是挺着的，不难看出睁开眼的三世气势太强大了，比皇子都更胜一筹。

    三世虽然老迈，可眼睛里射出的精光犹如黑夜里的长明灯，直至人的心间，跟这种人打招呼，不外乎和现实中米国总统特没谱切磋政治。

    陈逸无从下口，他不知道该叫三世什么才好，以他和皇子的老铁关系，叫陛下显得生疏了，叫伯父又显得太草率了，让他左右为难。

    所以陈逸只是弯腰敬了一个礼，其余再无了。

    调整好一个舒服的坐姿，三世率先开口道：“你就是吾儿市场挂在嘴边，并且对他有涌泉之助的陈逸吧，真是少年英雄，英姿飒爽啊。”

    “不敢当不敢当，三世陛下才是绝世雄主，我能有您少年期间小拇指头那么厉害就托大了。”

    三世看了皇子一眼：“看到人家了没有，人家谦虚友好，而你像陈逸这么大的时候心高气傲，生子当如陈逸啊。”

    陈逸：“....”

    皇子：“....”

    三世接着道：“朕对待朋友从来不吝啬，小儿不才能与你作为知心朋友，乃是他的福分，你对朕有救命之恩，说吧，你想要什么，朕都可以赏赐给你。”

    陈逸心道：我想要你的皇位你肯给吗，说到底见了一面都是熟人了，要东西岂不是讨饭所为，老子不是那种人。

    “陛下言重了，既然我和皇子兄是兄弟，他的家人在我看来得一视同仁，举手之劳何足道哉，赏赐什么的就不需要了。”陈逸道。

    皇子着急了：“兄弟，你这不是打我脸吗？我父皇从来不轻易赏赐别人东西，既然开口说了，必定是言出必行，你什么都不要，这不是摆明了让我为难吗。”

    三世大喝一声：“吾儿放肆，陈逸不恃宠而骄是美德，你何必强求于人，你啊你，真是气死朕了。”

    “父皇息怒，儿臣鲁莽了。”

    在别人眼里，三世是德玛西亚这片土地上万人之上的人，而陈逸不这么认为，他觉得三世这个老头其实很好说话，就跟他村上卖猪头的张老头一般。

    “有功不可不赏，朕一言既出，必定要驷马难追，陈逸啊，你对朕有如此的恩情，早已亲如一家，不如再来个亲上加亲，做朕的乘龙快婿怎样？”

    陈逸阿了一声：“您说啥？让我做您的女婿？”

    三世微笑的点点头：“朕有一女，年芳八岁，目前还待字闺中，不知你今年何岁？”

    “我今年都二十了，您女儿才八岁，我这有的等了。”陈逸无语道。

    皇子插了一句嘴：“父皇，您想把哪位皇妹嫁给陈逸啊？”

    “小八十七。”

    陈逸看着皇子：“皇子兄，小八十七是什么鬼？”

    “我想想，我也忘记了。”皇子尴尬道。

    三世一巴掌拍在皇子的脑门上，训斥道：“你怎么就这点记性，小八十七是朕与你母亲所生，你统兵在外连自己的亲妹妹都忘记了？”

    皇子这才反应过来：“父皇恕罪，儿臣愚钝。”

    皇子听到是他的嫡亲妹妹，又对陈逸道：“兄弟，我母亲是父皇最喜爱的妃子之一，我现在记起来了，因为那段时间父皇龙体抱恙，难有子嗣在出，小八十七的诞生，父皇还昭告了天下，并且封为兜子公主，额外.....”

    不说不知道，一说吓一跳，陈逸只能说三世真会玩，吊的一批啊。

    兜子公主是目前三世最小的孩子，他当时以为这是自己人生中最后的一个孩子，于是大施龙恩，宠爱有加不说，还破天荒的给了她一片肥沃的土地当作她的封地，是德玛西亚板块的五分之一，不夸张的说，皇子没登基前，还没有他这个妹妹富有。

    “陛下使不得，这个恩典实在太大了，我承受不起。”

    皇子也在一边冒冷汗，他实在想不到，自己的父皇出手竟然如此阔绰，这和他们在房间里的价码不同，他以为顶多就给陈逸一个小妾所生的皇妹。

    三世笑笑：“朕的兜子公主精明伶俐，是朕的掌上明珠，如果不是你，朕还舍不得给呢，您难道想要辜负朕的一片赤诚，不愿和朕结为亲家吗？”

    “陛下我不是这个意思，在我那边未满十八的女孩都算未成年，如果跟这么小的女孩子发生关系，我会被判罪的，还请陛下收回成命，给我个年龄相当的公主就好了。”陈逸解释道。

    三世眼睛一转溜：“既然你嫌朕的女儿年纪太小，这个好说，朕先把她许配给你，等她年龄到时在了却好事，你看意下如何。”

    陈逸口型已经做好了不字，可是皇子推了推陈逸的胳膊，率先回答道：“皇妹能嫁给我最好的兄弟，那是天大的好事啊，父皇大喜，皇妹大喜！”

    三世也笑呵呵的点点头：“恩，那就这么说定了，待会朕去你母亲那儿，跟兜子说一声，你们随意吧。”

    “父皇慢走。”

    ....

    三世走了，留下懵比的陈逸，还有一脸沮丧的皇子，两人相对无言。

    陈逸无语道：“你妹子这么小，才八岁啊，为什么你不帮我拦着，换点金银珠宝的也好啊，你让我很难做人啊，这事要是传出去，我真的没脸见人了。”

    皇子拍了拍陈逸的肩膀，安慰道：“别说了，父皇的旨意没人可以违抗，你拒绝了第一次已经是我德玛西亚历史上绝无仅有的，如果我不帮你答应下来，你才真是难以做人。”

    “为什么？”

    “我皇妹聪明伶俐不假，可是性子很脱跳，她是德玛西亚除了父皇最受宠的一个，要是让她知道你不要她，保管你我在内，都没有好果子吃。”

    “你妹妹才八岁啊，她懂什么？”

    “八岁已经很大了，我们这边和你那边不同，女子第一次月假来临就显得成熟，而瓦罗兰女子月假平均是十岁，也就说还有两年，你就....”

    陈逸双手捂住了脸：“十岁特喵的在我那边还是个小学生，最多也就是四年级，你叫我娶一个四年级的女孩子，这这这，真是羞死人了。”