
    不是三世跟陈逸早打了预防针，透露了她的年龄，陈逸根本就不能辨认她到底多少岁。

    如果叫他猜的话，陈逸第一直觉肯定会说个十六七八的样子，绝不会想到她还没有十岁。

    兜子在看陈逸，而陈逸也在看她，但两人没有丝毫的尴尬，非常的理所应当。

    “你真实异界的人吗？你的样子看起来奇怪又不奇怪。”兜子愣愣道。

    “你叫兜子？”陈逸没有回答，问出了自己想问的问题。

    “我的乳名叫兜子，但我的真名叫做妮娜莉.VI.德玛西亚.嘉文尼亚.身份是德玛西亚帝国第八十七皇女。”

    陈逸张大了嘴巴，这名字他听一遍真的记不住，外国人的名字真心长，还是兜子简短，而且容易记得住。

    既然兜子的名字有够长，那皇子的真名格式应该和这个差不多，名字啥的不想问了，就这么叫着吧。

    陈逸又想到了现实历史中的一对皇家父女，那就是唐太宗李世民还有他最喜爱的女儿晋阳公主李明达，乳名叫做兕(si)子，兕子公主。

    兕子：独角犀牛，因为兕子公主一出生身体就不好，太宗希望自己这个女儿可以健健康康的长大，遂冠名。

    就看晋阳公主这个头衔，就能知道李世民对兕子公主有多么喜爱了，晋阳是李家的龙起之地，李世民把这块地方都给兕子公主当做封地，由此可见喜爱程度多深了。

    …..

    陈逸把目光离开了兜子公主，刚才的愤怒片刻间消失的无影无踪，这小萝莉有调教的潜力啊，以后带到现实中，穿着丝袜还有女仆装，以及这种金发碧眼的样子，绝对能让世界上每个男人抓狂。

    “陈逸，这就是朕的宝贝爱女兜子，你看她如何。”

    陈逸笑容满面的点点头：“公主果然天人也，此女只应天上有，人间难得几回寻啊，陛下真是对在下太好了。”

    很多读者又要问了，前面把娑娜夸的美若天仙，这次又夸一个连毛都没长全的女孩，那到底娑娜和兜子公主，谁更漂亮一点啊？

    陈逸觉得美貌这种东西，不应该是拿来比较的，世界上长着满分脸蛋的不止一张，陈逸很难给两位打分，如果硬要打分的话，陈逸还是会给娑娜，因为娑娜的胸发育好了，可兜子还是个小笼包。

    兜子看陈逸也比较满意，西方人的面孔她都看腻了，偶尔换一张东方面孔，她百看不厌。

    打个比喻吧，三世就是个老农，而兜子就是一颗被精心惯养的白菜，白菜吃惯了老农施的肥料，偶然间一个路人尿急对着白菜随意一尿，白菜顿时觉得回味无穷，从此以后再也吃不下老农的肥了，而陈逸扮演的就是这个路人的角色。

    不管女孩还是女人，都喜欢被人夸奖，如果是兜子身边人夸她，她会觉得是奉承，可是连异界人都夸自己漂亮，那自己就是真的漂亮，把兜子的这颗虚荣心给满足了。

    兜子拉着陈逸的手：“父皇要把我许配给你，但我的年龄现在还小，你要等我两年才行哦。”

    “别说两年，十年我都得等啊。”

    这不废话嘛，十岁你在我那边才刚刚成年，就算你成年了，在现实也不到打结婚证的年龄，想嫁人女性最少二十岁。

    三世看两人一见面就打的火热，那是龙心大悦，遂下令赐宴，摆一桌酒庆祝庆祝。

    ……

    要说吃饭的话，陈逸本以为三世会弄个满汉全席出来，但他错了，连内裤都搓掉了，所有读者估计都不会想到，这个宴席竟然会是….

    陈逸有句你妈卖批不知当讲不当讲，从到瓦罗兰那天开始，陈逸就开始吃泡面过日子，因为泡面储存久，而且不容易坏，也是无奈之举，可你们能想到，堂堂德玛西亚帝国，传说中的豪华料理，就是泡面吗？

    泡面被三世定为宴席大菜，这还得从皇子第一次吃泡面开始说起，有好东西当然得和家人一起分享，所以泡面也被带回到皇宫里了一点，让三世尝个鲜。

    皇子也做了件缺德的事情，他不说泡面是他用东西换来的，而是说他千辛万苦才得到的，就是为了让三世夸奖他，并且稳固他的储君身份。

    皇位靠皇子送回去的五箱老坛酸菜泡面稳固了，可三世却不舍得经常吃，他觉得如果这么好吃的东西如果一下子就吃完，以后没得吃的话，将会是他的噩梦，所以把泡面当做宴席大菜，不是隆重节日的话，是不会轻易拿出来招待宾客的。

    现在陈逸是看到泡面就有点反胃了，真的在这么吃下去，他的胃迟早得胃穿孔。

    可他们一家人吃的倒开心，大快朵颐毫无顾忌的吃着，仿佛这就是人间美食，就算是在异界，也是不可多得的食物似的。

    三世的面吃到一半，看着陈逸一口没动，便放下叉子，把目光看向他那边，询问道：“为何你不吃啊？”

    “启禀陛下，泡面我都吃腻了，还请陛下赎罪。”陈逸脸色发青道。

    兜子也停下嗦面的嘴：“这么好吃的东西你居然会吃腻？我就算吃一辈子也不会吃腻，你也太挑食了吧。”

    陈逸一口唾沫咽下去，为难道：“这泡面就是我那边的东西，我是时常可以吃到，是真的吃腻了。”

    兜子眼睛一亮：“异界除了泡面这种美食外，还有什么好吃的吗？”

    这个当然有，而且陈逸现在就有，像兜子这个年龄的女孩，一般都喜欢吃巧克力，而他也喜欢吃，钱包里经常会备上一些。

    德芙巧克力一出，连皇子都停下不动叉子了，就跟秦始皇看到和氏璧一样，不占为己有不舒服斯基。

    “兄弟，这又是什么东西，好像很好吃的样子。”皇子咽了一口唾沫。

    兜子也道：“我可以吃吃看吗？”

    三世贵为德玛西亚君主，嘴上不好直接说想吃，但是脸上的表情却把他给出卖了，就这么看着陈逸手上那一桶德芙，表情的言外之意就是你既然拿出来了，自己吃就真的不厚道了，我把这么漂亮的女儿都给了你，给我吃几块巧克力不过份吧？