
    皇子深深的叹了一口气：“总之我父皇不拿你当外人，能把皇妹许配给你，也是看的起你了，再说我皇妹长的也不差，你娶了她不光得到了一个大美女，还有一块比我现在还大的封地作为嫁妆，你该知足了。”

    “唉，我那边都是这样说的，皇家的女婿不如狗，你妹子性格温婉还好，要是个母老虎，我以后可能都不会来了。”

    “只要父皇诏书一下，就算你不过来，她也会过去，你是逃不掉的。”

    .....

    德玛西亚皇宫，一处叫做千金宫的宫殿内。

    殿内端坐着一个粉雕玉琢的女子，淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的脖颈和清晰可见的锁骨，裙服褶褶如月光华流动倾泻于地，挽旎三尺有余，使得她更加柔美。

    虽然从样貌上看还是个孩子，但她的模子早已长成，不出几年，定然是个举世无双的美女，绝对没错。

    “陛下驾到！”

    三世仪仗排开，从殿外笑呵呵的走进来，殿内女子闻言后并没有显得很慌乱，而是从椅子上下来，大大咧咧的跑到三世的面前。

    “父皇！”

    这个女孩便是兜子公主，那位富可敌国的千金小公举。

    三世喝退了周边人，然后粗大的右手掌抚摸着女儿的小脑袋，随后把她抱了起来：“兜子，朕以前就跟你说了，叫你多吃一点饭，你看你还是这么瘦，朕心疼死了。”

    兜子把脸和三世的老脸互相贴着：“父皇，我知道你患病以来，一直在殿内为您祈福，一直茶不思饭不香，您从病榻上起来，我这么多天的努力也没有白费。”

    “什么，你为朕日夜祈福？”

    “是啊父皇，女儿最爱父皇了，希望父皇早点康复，带我去玩呢。”

    三世感慨的吸了一口气，随后把兜子放下，殿内之后又出现一位盛装打扮的妇人，衣着高贵，行为典雅，眉目间和皇子的相貌有七成相似，这就是兜子和皇子的母妃，伊贝莎雅贵妃。

    “参见陛下。”

    伊贝莎雅给三世行了一个礼，三世只是点点头，就让她起身，并没有让她动太久。

    伊贝莎雅凑到三世的身边：“陛下今日怎有空来千金宫，您的龙体康复了吗？”

    “朕的龙体依然有些微恙，不过已无大碍，今日来这里一是为了看兜子，二是有重大的事情要和你们母女说。”

    兜子撅着粉红色的小嘴巴道：“父皇，您有什么事要跟我和母妃说的啊？”

    一家三口坐好后，三世率先说道：“兜子，父皇为你找了一个如意夫君，对他格外青睐有加。”

    伊贝莎雅贵妃一听三世是为了跟她们母女俩说婚事，等三世说完后，接嘴道：“陛下，兜子可是您的掌上明珠，您不是说过国内能配的上兜子的屈指可数吗？到底是哪位俊才被您看上眼了？”

    兜子满脸失落：“父皇，女儿还小，不想这么早就嫁人，我想一直陪伴在您的身边。”

    三世回答道：“国内朕没有看好可以配得上兜子的人，但这个人可不简单，是来自于异界的，伊贝莎雅你可曾记得朕在你面前吃下的那种药丸，就是来自异界的药品，可有印象。”

    伊贝莎雅当然记得，那种蓝色药丸三世一吃下去没过多久，就跟打了鸡血一样兴奋，生龙活虎不说，那玩意还硬的跟钢铁一样，连续一晚上的征伐，是伊贝莎雅这辈子最难忘的。

    伊贝莎雅的俏脸上微微一红：“陛下，这....”

    “那个孩子叫做陈逸，年纪比兜子要年长几岁，几年二十有二了，不过兜子年岁也不小了，再过两年估计就成人了，出于各种原因考虑，朕决定把兜子许配给他，以为国家带来更多的好处。”

    兜子委屈道：“父皇，女儿还没见过那个男人呢，你怎么可以如此草率，叫我嫁给一个不认识的人，女儿生气了。”

    兜子一生气，天崩地裂水倒流，三世看的也心疼，作为他最爱的孩子，集万千宠爱于一身，哪能见宝贝女儿哭呢。

    “兜子别生气了，朕知道你没见过，要不朕带你去瞅瞅，他的样貌也是英俊，你看了绝对会喜欢的。”

    兜子鼓起腮帮子：“父皇，在见那个陈逸前我有几个要求想要跟您说。”

    “说。”

    “第一，如果女儿看不上他，您不能逼迫我嫁，第二我要带刀斧手布于房间两侧，如果他的样子吓坏我了，我就要杀掉他。”

    三世大冏道：“女儿不可胡闹，万一被人家知道我们如此待他，德玛西亚脸上无光啊。”

    兜子把脸撇到一边：“我不管，我这辈子就讨厌长的难看的人和动物，如果我不喜欢我就要摧毁他，您不答应的话，女儿就死在您面前，让您找其他皇姐去嫁吧。”

    三世无可奈何，只能先答应下来，这门亲事且看后续发展，如果兜子的反应很激烈的话，他就此作罢，用两个和陈逸年纪相仿的女儿再嫁，在兜子和陈逸之间，他还是比较喜欢前者。

    陈逸又教了皇子一个新技能，郁闷的人干坐着会得抑郁症，所以他从钱包里提取出了一包软中华烟抽起来。

    虽然之前陈逸给过皇子烟，但那是和粮食一起发来的，天真的皇子以为这个是照明用的工具，把上百根的烟当作照明的火把。

    这次看到陈逸抽烟，他才知道那并不是火把，他喜欢新奇的东西，也有样学样的问陈逸要了一根，开始吞云吐雾起来。

    刚开始皇子还被呛到了，可男人对烟这种东西上手很快，就像新婚找洞一般，只要进去了第一次，后面就不成问题。

    烟气进入肺部，那种麻痹的感觉使得皇子飘飘欲仙，随而脸上浮现出一股高潮的表情。

    “为兄大冏啊，你以前送过来的烟，都被我当成了照明的火把，今日才知道原来是这样使用的，吸一口这玩意，让为兄连饭都不想吃了。”

    陈逸的烟瘾不大，不代表没有，以前他不抽烟的，可无奈社会就是这样，不会的东西人家都会强迫你学，人家递烟过来不抽就是不给面子，所以陈逸才学会了抽烟。