
    巧克力在陈逸那边是很平常的零食，有钱人吃贵的，没钱人是便宜的，可入口的感觉都差不多，让人丝丝顺滑，回味无穷。

    一块巧克力，让三世这样的君主都含在嘴里，不想那么快吞下去，因为由固体到融化的这种过程，实在太美妙了。

    可无奈人的口腔温度高，巧克力保持不了多久。

    “异界的美食让朕无话可说，竟然还有如此美味！”

    说话完后，他还伸出舌头舔了一圈的自己嘴唇，由于舌头上有巧克力的残渣，所以他嘴唇那黑了一圈。

    一盒巧克力经不起折腾，皇子和他母亲还好，三世和兜子就没有什么顾及了，一块接着一块的吃，三世还因为没有剥开包装，差点就呛到了。

    酒足饭饱后，三世总算觉得自己做了一件十分正确的事，那就是和陈逸交好，没有跟陈逸撕破脸皮。

    由此，他才第一次感受到吃饭是件舒服的事情，看着陈逸给的美食，在看看自己这么多年吃的，他甚至都在想，是不是异界的平民，吃的都比他要好。

    “陛下刚才还龙颜大悦，为何现在却愁眉不展呢。”

    三世的变化陈逸是看在眼里的，从吃完美食后的兴奋，到望天发呆，再到此刻闷闷不乐。

    三世为难的看着陈逸，说道：“想我堂堂德玛西亚帝国，国土广袤，人口繁多，物产丰富，可又联想到你这拿出来的美食，让朕无法快乐啊。”

    身为人臣，就有为人主排忧解难的义务，只见皇子说道：“父皇请别忧虑，我知道您心里在想什么。”

    “朕在想什么，你倒是说说看。”三世问道。

    “父皇是在想，我们堂堂德玛西亚，可能比不上陈逸的国家，让您觉得自己治理朝政很失败。”

    三世点点：“皇儿说的不错，你真知朕心。”

    皇子再道：“父皇，陈逸那边的世界虽好，可是人类的综合实力不如咱们强大，如果两国之间有了战争，我们必胜无疑，您请不要妄自菲薄，光凭美食就下定论。”

    陈逸很想说，综合实力你是从哪里看出来的？

    想我天朝龙国的大城管，那战斗力是盖的？不说万夫不当之勇，只要这个部门从大楼一出动，市场上必定是腥风血雨，鸡犬不留。

    灭德玛西亚，陈逸只需五百城管，保管满载而归，当然，这是不可能的。

    作为好兄弟，陈逸也任由皇子吹牛了，既然你说实力强就实力强吧，反正吹牛逼是不犯法的。

    得到陈逸的肯定后，三世果然再次把眉头舒展开来，脸上见到了笑容。

    一顿宴席下来，陈逸认识了德玛西亚最显贵的一家人，以后出了事，三世必须出面照着。

    至于陈逸和兜子的具体结婚日期，三世说还是仔细想想再做决定。

    …

    在离开皇宫之前，陈逸猛然间想起他的导游汉斯父子不知所踪，便急急忙忙问皇子他们被关押在何处。

    皇子的心很细，其实他早就把汉斯父子给放了出来，还为了感谢汉斯带陈逸来皇宫的功劳，特别任命他为秋叶城所属城池的副城主，以显奖赏。

    副城主，换算到现实的官，差不多就是个市长价格的人物。

    你很想象一个管理个百十平方米村落的村长，在皇宫里渡了一层金后，摇身一变就成了市长嘛？或许在德玛西亚的官场史上，这是绝无仅有的。

    临别前三世一家还送了陈逸一份礼物，是用储物戒指装载的，具体里面有些什么，陈逸也不知道，作为有礼节的人，当面拆开礼物不好。

    万一三世送的是便宜货，他贵为君主的脸上也过意不去，如果送贵重的，他也怕三世看到后会返回，最好的决定，还是回去后再看。

    …

    还是在原来的位子，进入皇宫前，城楼上几十门防御塔凝结能量朝着他。

    这次他跟皇子携手而出，没人胆敢对他不敬。

    “兄弟，关于人鱼骑士的人选，这几天我这里就会决定下来，等我德玛西亚的人鱼骑士过去后，麻烦你把那个叫什么波塞冬的家伙给干掉，哥哥欠你一份人情。”

    “波塞冬实力强大，属性和我一样是水符皇，加上他肯定不会跟我在陆地上作战，我如何可以击杀他？”

    皇子嘴角微笑着：“兄弟你想杀波塞冬不止一万种办法，说到底还是担心诺克萨斯和你的领导会迁怒与你，也罢，为兄不让你难做人，击杀波塞冬就交给我这边的人来做，这样他们就不会说你什么了。”

    陈逸打的就是这个如意算盘，虽说波塞冬是个符皇，可以在大海里面驰骋，可自己的水柔柔也是符皇，顶多在海里没他行动方便，要说招数强大程度，波塞冬的符力精灵比柔柔强又如何，我有丸子和皮皮火，可以弥补力量上的不足，以及那么多的召唤师技能。

    皇子挥手告别，陈逸就在皇子眼前催动了传送，肉眼可见自己被一层紫色极光包裹着，然后被拉扯进了一块新的空间。

    眼前一黑，面前的景象再也不是德玛西亚皇宫，而是艾欧尼亚的那片森林里面，极光消失，传送完毕且进入冷却状态。

    “大师兄，你在哪儿啊？我回来啦。”

    陈逸见大师兄不在这里，便大声的叫唤了两句，可只有陈逸空荡荡的回音，大师兄并没有现身。

    “猴哥，我是陈逸啊，你猴呢？我要回家啊。”

    陈逸有句你妈卖批不知当讲不当讲了，真是日了个狗了。

    大师兄不在，这种心情就好像是发廊被农民工搞大肚子的失足小妹，无依无靠。

    叫不出来，陈逸又在红包群里@大师兄，发誓一定要把他给炸出来为止。

    愤怒的陈逸在群里刷屏，严重影响了群里的正常交流，所以黄鸡看不下去了，给了陈逸一个一小时的禁言套餐，换作别人就是三天，这还是看在他造化之门全本的份上。

    坐在草地上，陈逸真的是欲哭无泪啊，大师兄回来前没说他要离开啊。