
    关于陈逸没有成为军人这件事，最高领导也觉得有些遗憾，无奈他也管不了这么多，俗话说上有政策下有对策，无论他脑子里想的政策在好，下面人也会偏颇，不会做到十全十美。

    正当两人说着话，办公室大门传来了一阵敲门声。

    “领导，要不我先离开下，您先忙？”陈逸说道。

    最高领导摆摆手：“没大碍，晚上我处理的大部分都是九组的事情，想必来的也是九组人员，你现在已经是九组的高层之一，我赋予你有权利听。”

    进门的是一位年近四旬的中年男子，他快速的走到最高领导身边，看到陈逸在这还不想禀告，给了领导一个是否让陈逸回避的眼神。

    最高领导拉到男子介绍道：“小陈啊，我给你介绍一下，这位是你们九组新任命的侦察一处处长陈海，和你是同性，上任处长是侯亮平，已经被调到宁海去了。”

    “陈处长好。”

    “你好你好。”

    陈海和侯亮平很相似，境界都是化气境，而且也没有他这个年龄该有的老态，反而充满了干练，比年轻小伙也不逞多让。

    “九组的事情不必隐瞒陈逸，他在级别上大于你，你算来算去还是他的下级呢。”

    陈海没有多说什么，而是开始汇报工作，说道：“最高领导，我又侦察到一柄神奇的下落，这柄神奇叫做龙渊剑，这是龙渊剑的资料，您请过目。”

    最高领导接过资料，仔细的看了起来，一目十行过后，他不解道：“你的调查准确吗？龙渊剑里真的有我华夏神兽龙的存在？还有原本持有者李胜真的已经死了吗？”

    陈海回答道：“千真万确，这点我可以给您打保票，他确实已经死了，现在一柄青釭剑，一柄龙渊剑，只要能找到，真是大好事一件啊。”

    最高领导把案头上的青釭剑递给了陈海，说道：“其中一件已经找到了，这就是你上次给我汇报的青釭剑，你看看是不是这把，我不是文物专家，看不透彻。”

    陈海一看到青釭剑的样子，就肯定的八九不离十，这没跑了，只是他没有想到青釭剑怎么找的这么快，才刚汇报没几天就找到了，真是神了。

    “领导，这到底是谁做的啊？青釭剑就找到了？”

    “确定这是真品，不是高仿的了？”

    陈海点点头：“是的，这就是三国时期著名的青釭剑，童叟无欺。”

    最高领导别有意味的看了一眼陈逸：“陈海啊，青釭剑能顺利入库，还是陈逸的功劳，我其实刚才才给他布置任务，因为青釭剑掉落在魔市附近，想叫他帮着找一下，结果他就找到了。”

    陈海带着敬佩的目光看着陈逸：“厉害了，我本来还想叫领导给我多派一点人手的，没想到咱们九组还是能人多啊，不服都不行，现在真不是靠年龄吃饭的年代了。”

    陈逸不好意思道：“凑巧凑巧而已。”

    最高领导又道：“我看也是巧了，就连龙渊剑也是掉落在魔市的，看来这次还是得拜托陈逸，让他来帮着总部找了，陈逸，你看怎么样？”

    陈逸还能怎么说，龙渊剑现在也是在他身上，只要他想交，分分钟就能变出来，只是这价码还没有谈拢，所以他还是得稳一手。

    “领导，您说我要是再把龙渊剑找到了，这军衔的事情，您看？”

    最高领导是个聪明人，哪里不懂陈逸的意思，直接脱口而出道：“如果你真有能耐，为组织把两柄神器找到，我直接给你一个大校的军衔，决不食言。”

    陈海阻止道：“这可使不得，大校军衔的硬性年龄标准最少五十岁，这样有失偏颇，难以服众啊。”

    “你刚才还说年龄不是问题，再说你们侦查处有能耐找到吗？给我汇报了那么多遗失的神器，真正找回来的就一件，只要陈逸找到，大校我都觉得低了，所以该赏的必须赏，你们眼馋自己也去想办法。”

    陈海无奈道：“您怎么说就怎么做吧，青釭剑是个巧合，但龙渊剑我就不信他能这么快找到。”

    陈逸带着戏谑的眼神看着陈海：“万一我找到了呢？”

    “你找到了？你要是能够找到龙渊剑，从此以后我就叫你做哥，甚至做爹都行。”陈海直白道，因为他认定陈逸没有这种通天的手段，可以找到两样国宝。

    “那好，你从现在开始，就多了一个爹。”陈逸哈哈大笑。

    和青釭剑的程序一样，陈逸把装在红包里的龙渊剑也取了出来，放在了案头上。

    看到这幕，最高领导的脑容量已经不够用了，这是什么情况？要什么神器就随手这么一掏就出来了，这也太匪夷所思的吧，难道陈逸的外挂就是手机，可以任由他随心所欲的使用？

    最高领导示意陈海去看看，变出来的是不是龙渊剑，陈海震惊的走到龙渊剑面前，又开始仔细的打量起来。

    他很希望这是陈逸和他开的一个玩笑，他虽然也是个武者，但心脏还是和普通人一样脆弱，受不了这个打击。

    但是他又不得不接受这个残酷的现实，龙渊剑是龙渊剑，陈逸是爹也是爹，他当着最高领导说出去的话，不能没有诚信。

    “看你这样子，我估计这就是了，先前说如果找到龙渊剑就认小陈做父亲，看你现在怎么改口。”最高领导等着看好戏。

    陈海一咬牙，一跺脚：“男子汉大丈夫，说出去的话就是泼出去的水，认个爹也没啥，而且又是当着您的面说的，我在怎么样也不会食言，我陈海就认个爹！”

    陈逸就笑笑不说话，自己还没结婚，要是让女方知道他还有这么大的一个儿子，想必会胡思乱想，至于父子关系，没人的时候可以叫叫，有人的时候就免了，就算陈海面子上过的去，他听着也会脸红。

    “青釭，龙源相继找到，有了神兵的帮助，组织也变的强大，小陈找寻有功，而且功不可没。”

    “领导，您可千万别忘了我的军衔啊。”陈逸嘿嘿一笑。