
    再看看丸子属性，陈逸只觉得这波完全不亏，赚的飞起了，五行金魄在丸子进阶后，也变强了一个等级，现在可以给它的主人陈逸增加两个境界的力量，而且时间比第一级别要耐久一百秒。

    讲道理如果刚才那些进阶丹给陈逸吃，撑死了也就是从符皇转变为符尊，是不可能到符帝了，这下就没关系了，虽然只有一百秒的符帝效果，但实战下，这几百秒取人首级如同探囊取物，易如反掌。

    如果再要说的话，雷克顿的能量球一个月也能使用一次，再往上的境界，让陈逸想想就要流出口水，只要大声的长啸一声，妈的来单挑！

    储物戒指里不光只有这些东西，还有皇子他们馈赠的灵晶石，他知道陈逸的属性是火还有水，所以其中两个属性的晶石都有，也不知道他是从哪里搞到的。

    “主人，该我们了。”

    “主人，我要吃。”

    水柔柔和皮皮火在身体里面闹的厉害，嗅到了晶石的诱惑，早以按捺不住想吃的欲望了。

    所谓的同阶无敌，就是所有的符力精灵的强度高低，虽然目前还不清楚这些子晶石可以让皮皮火和水柔柔成长到几星，但总算是对自己有所提升了。

    它们俩吃晶石，陈逸感觉自身的符力正在往上攀升中，舒服的鸡儿邦硬，好似一团洪荒之力想要发泄出来。

    一戒指的晶石被它们吃完了，陈逸得到了提升是真，但具体它们到达了几星，他不是很清楚，波塞冬知道，可陈逸不想问他，因为皇子那边的人鱼骑士就要过来了，波塞冬看着就当成烧烤大鱼吧，尝尝滋味如何。

    夜晚八点半，德玛西亚的人鱼骑士从瓦罗兰被皇子装载成红包发了过来，陈逸点开一看，只见属性为。

    姓名：纳星

    属性：水

    境界：符皇境

    ...

    姓名：盖塞

    属性：水

    境界：符皇境

    ....

    皇子那头不止发了一个人鱼骑士，总共有两位之多，这也是为了可以顺利的击杀波塞冬，好顺利的完成任务。

    纳星长的很帅，怎么形容呢，海族不穿衣服，所以他露出了结实的胸膛，八块胸肌清晰可见，头发是深蓝色的，透着别种阳光的帅，下半身则是蓝色的尾鳍，还在拍打着地板。

    至于盖塞的样貌就差强人意了，如果形容他的话，就好比龙国最常见的相貌，保管走在中山路可以看到很多个，没有多少形容性。

    二鱼扭动着尾鳍朝陈逸走来，左右对视了一眼，纳星先道：“陈逸先生，奉三世殿下的命令，令我和盖塞两个帮助你稳定海域，我们随时可以出动，请指示。”

    盖塞没有说话，只是点点头。

    “皇子没有托你们给我带话吗？”陈逸问道。

    纳星说：“你们俩不是前几天才刚见过吗？皇子殿下什么也没说，再说现在陛下龙体好转，您也可以随时联系到他了。”

    陈逸也觉得自己这样是脱裤子放屁多此一举，便摆摆手：“那个波塞冬的境界和你们一样，都是符皇境的人鱼骑士，如果交手起来，你们胜负如何，会给海域造成什么影响吗？”

    这次是盖塞回答道：“我想问题不会很大，既然大家都是符皇境，如果一对一单挑的话，就看水的符力精灵要厉害，如果是1V2，我们两兄弟有九成把握击杀波塞冬，至于造成影响，顶多也就是让海平面让出现一股巨大的海啸，不会有很大的问题。”

    陈逸点点头：“要稳定的两片海域，海底下一万米有海王类，如果波塞冬逃到那里，惊动了海王类，那咱们怎么办，听说海王类很凶残，我怕到时候他鱼死网破，动用海王类与我们为敌。”

    纳星和盖塞又对视了一眼，纳星道：“再看吧，海王类虽然恐怖，但是它们也有弱点，何况我们这边是三个水属性符皇，如果全力状态下，波塞冬根本坚持不了多久，他甚至都无法趋势海王类就会被我们干掉。”

    “三个？不就是两个吗？哪里来的第三个人鱼骑士。”

    纳星和盖塞纷纷把手指头朝着陈逸指去，异口同声道：“第三个就是你！”

    陈逸：“.....”

    .....

    接下来该做的事情，就是去找到波塞冬，来个碳烤大鱼了，在放波塞冬下海之前，九组人员在波塞冬身上安装了一个海底定位追踪器，可以准确的找到他的方位，还有水下多少米的距离。

    通过检测台的信息，最终锁定波塞冬的方位在N海西北部，水下一千二百米的地方徘徊不前，好像在那里安了家。

    事不宜迟，趁着晚上没啥动静，就今晚解决，如果放到早上会引起轩然大波的。

    老烟鬼很照顾陈逸，知道陈逸会时常来天京汇报工作，所性就给了他一辆专门的直升飞机，让他可以不用汇报，直接坐着飞机赶来。

    至于纳星和盖塞两个，由于他们的体积太大，直升机空间也太小，所以陈逸暂时把他们又变成了红包，等到到了N海在放出来，和波塞冬决一死战。

    经过两个小时的长途飞行，直升机终于降落在了N海，陈逸吩咐飞行员不要走太远，他最多两个小时就要在回去，让他先去最近的一个基地充个油再来，最好在带点调味料，说什么晚上有烤大鱼吃。

    白光一闪，纳星和盖塞两鱼回到了波澜壮阔的海里。

    水柔柔加持，她自动帮陈逸把海水给隔离，给他做了一层天然的水屏障，就像在陆地一样，不会因为浮力的作用而往下面沉去，并且能够把水中的氧气吸到屏障中，不至于缺氧。

    海水里很黑暗，视线不好的缘故，陈逸只得先催动一点皮皮火，在这里照明，皮皮火和一般的火焰不同，这个程度的它，海水是无法熄灭的。

    “水下一千二百米，咱们下去吧，遇上什么海兽就拜托你们了，我不懂海族的语言。”陈逸说道。

    纳星点点头：“应该不会有什么危险，咱们只管下去就好了。”