
    从办公室里出来，陈逸得到了最高领导的准信，说一定会给，如果接下去陈逸还立了功，也会酌情考虑。

    回到房间，陈逸见也没有什么东西可以收拾的，便想睡一觉明天回魔市。

    之前有了怀疑，陈逸对挲娜的戒心一时半会消除不了，也没有和她睡在同一张床上，就算在怎么饥渴，也不会想要做这种事了。

    挲娜发现了自己的官人变了，她也很痛苦，以前如胶似漆密不可分，现在小别胜新欢，结果男人只是蒙头大睡，只留三千青丝垂镜边，只叹红颜。

    .....

    回到魔市，自己的办公室和椅子坐的就是舒服，在总部站也不痛快，坐也不舒服，回到魔市就没有了这点负担。

    把挲娜安排好后，陈逸荒废了魔市这段时间的政务，也要着手开始处理。

    事情倒没什么大事，实事上也没人知道陈逸走了，所以武者也没有敢踏足魔市，只当他还在这里坐镇。

    倒是官方那边的光明峰项目已经启动，只是开工仪式上陈逸这个董事长没有到，未免让人扫兴，还好有花嫣在，她代理陈逸的位子，出席了这次的彩排仪式。

    这个也是情有可原的，天下的好事，陈逸也不可能每个都赶上，人生总会有些遗憾。

    猛然间想起，离开前皇子给了陈逸一个储物戒指，说给他备上了一点礼物，他回来后一下忘记了，没有去查看，陡然间看到方岩手里带了个结婚戒指，他这才想起来。

    把钱包里的储物戒指拿了出来，使用的方法也和装红包的步骤一样，很快提出了里面的东西。

    里面有成堆的进阶丹，具体没有算清楚有多少颗，以及一些花花绿绿的大块宝石，还有让陈逸符力精灵进阶的灵晶石。

    储物戒指到底没有钱包好用，戒指读取不出里面东西的具体数量，还有介绍。

    一颗一颗的算，陈逸没有这个耐心，刚好自己在双符皇境已经有一段时间了，是时候要进阶了，这口进阶丹来的真是时候。

    “给我一点进阶丹吧。”脑海里出现了丸子的声音。

    “我想看看这些进阶丹我能成长到双符尊不，如果有多的话，全部给你，即使你现在的境界是（灵），也和符神差不了多少。”

    丸子没有退缩，反而给了陈逸又一个炸弹，只听他道：“我们在瓦罗兰掉落的那片森林，里面空气中蕴含的符文之力我都吸收了，我已经触摸到了下一个境界的瓶颈，只要在给我一点进阶丹，我就能成长到下一个境界，我变强了，也相当于你变强了。”

    听到这段话，陈逸不再犹豫，小小的进阶丹算什么，只要他能和丸子相处下去，而丸子又能在关键的时候，帮助自己一把，都是伙伴不能计较得失。

    所以陈逸先紧丸子吃起，让他先进阶到下一个境界再说，至于还有没有剩余，那后面再看吧。

    丸子属于逆天的一种生物，它的进阶不会招来雷劫，在哪里吃都是一样的。

    ....

    储物戒指里面的进阶丹看起来很多，但也经不起丸子的消耗速度，它口中说的还有一点就能到下一个境界，事实上还差的很远。

    一颗一颗的进阶丹被丸子吃下，进阶丹里面的符文之力在提升它的力量，足足两百颗下去，丸子的符力之气只是变的越来越强，还没有打破灵的瓶颈，再向上冲刺着。

    陈逸把最后几十颗进阶丹一起倒了出来，算了一下还剩三十几颗，如果这些丸子还没有晋级的话，只能怪命运不好了。

    陈逸手里还有五颗进阶丹，可丸子却不在吃了，它闭上了眼睛，全身的金黄色变的越发鲜艳，就像一个正午时分的太阳，刺的让人睁不开眼睛。

    这是要进化的征兆，陈逸菊花一紧，激动的连尿都甩出来几滴。

    丸子没有让自己失望，那阵刺瞎眼的金光过后，丸子是真的进阶的，只是....

    丸子给他带来的意外很大，原本只有巴掌大的丸子，成长到这个叫做（元）境界的时候，体型暴涨，把办公室都给挣破了，还好上面那间房子没人办公，不然突然长出一个脑袋，真得把人吓死不可。

    动静挺大，很快把九组的成员都给吸引了过来，丸子也一时半会适应不了这么庞大的体积，觉得这么太拥挤了。

    “天啊，这是什么动物！”

    “怪兽吗？我要报警啦。”

    “你傻啊，我们不就是九组吗？报的屁的警啊。”

    陈逸从丸子屁股后面走了出来，看到大家伙如此吃惊的表情，解释道：“大家不要惊慌，它是我的宠物，不是什么怪兽，也不会伤害你们。”

    “这到底是什么东西啊？看起来好威猛啊，能骑上去看看不？”一名九组成员说道。

    丸子体型变大了，变的更加拉风了，陈逸也想站到它的头顶上去试试，不过要试也不是现在试。

    陈逸抬头看了丸子一眼：“你看你弄出这么大的动静，赶紧回来吧，别吓坏别人了。”

    丸子也很托腮，所以先听从陈逸的吩咐，咻的一声金光闪烁，然后回到了他的身体里，避免尴尬。

    宁霜霜右手摇摆，挥去吸入鼻中的灰尘，见这个庞然大物不见，才走了上来：“我差点以为是地震，这到底是什么东西啊？还能听的懂人话？”

    陈逸解释道：“我身上有异界的秘密大家都知道，我就不多说了，这就是异界的一种生物，阴差阳错下成为了我的宠物，至于他为什么变的这么大，是因为吃多了，长大了，所以....”

    陈逸的秘密大家伙都知道，一个手机通异界，但除了他自己，没人可以看到里面的光景，挲娜就是异界的人物，惹的群狼振奋，女人羡慕。

    宁霜霜笑了一声：“我也喜欢大的，改天你也给我弄一只来养养，有这种怪兽放在咱们九组大楼里，就像养了条藏獒似的，看以后谁还敢来这里捣乱。”

    魄罗的种类有很多种，布隆大叔说过，大部分的魄罗只能用来当萌宠和花瓶，真正能打架的不多，至于凶的跟藏獒一样的魄罗，他看只能是超级远古时期的魄罗们才是。

    “这个再看吧，先找人把我这房顶修修，怪难看的。”