
    过了很久，大师兄才给陈逸发来了回复信息，说它在瓦洛兰的水帘洞出了点情况，正在被一群符者攻击，所以他去打架去了，时间不定，不知道该多久才能回来。

    陈逸这就日了个dj，真是猴改不了好动，无语至极。

    既然大师兄没空，那还能怎么说，也就是这样算了。

    等陈逸反应过来的时候才发现，好像并不是只有大师兄一个可以把自己带回去，找皇子是一样的。

    脑袋上的灯泡一亮，陈逸见传送早已转好，也不想多耽搁时间，又回到了德玛西亚的皇宫前。

    高兴的是，皇子还没有走远，正现在自己家门口抽烟，吞云吐雾的样子看的周围军士都很羡慕，也想来这么一口。

    见到陈逸回来，皇子把嘴上叼着的烟卷一口吸光，然后凑到陈逸的跟前。

    “兄弟，你不是回去了嘛，怎么又回来了？出了什么事情？”

    陈逸无语道：“别提了，总之还是要拜托你，把我打包成红包，发给娑娜吧。”

    具体什么原因皇子没有过问，一股脑的便把陈逸发到了娑娜那头。

    …

    再见到娑娜，陈逸已经不会那么激动了，经历了冷战状态，感情维持的也没有和以前一样。

    “官人，你回来了。”娑娜切生生道。

    “额，我回来了，咱们现在是在哪里？”

    陈逸打眼一瞧，这里不是在新业集团的房间，也不是在新业集团的房间，来到了一个暂时不明的地方。

    正当陈逸诧异时，外面传来了几阵清脆的脚步，其中有高跟鞋，还有皮鞋的踏地声。

    来人有一男一女，身穿九组的服饰，面孔很是陌生，不是魔市的。

    他们二人见到陈逸回来，第一时间男生又急匆匆的出去，只留下女人。

    “这里是？”

    “这里是京州总部，上头叫我们每隔三个小时过来看一次，你从异界回来了？”男子询问道。

    陈逸点点头：“我就说这么怎么如此眼生，原来这里是总部啊，我看这是老烟鬼安排的吧，他真是别有用心啊。”

    五分钟不到，老烟鬼粗暴的把门给打开，一脸无赖像的看着陈逸，猛吸一口特贡烟，也不吹出来就道：“异界的风景怎样，这么多天才回来，你是想去那里定居的节奏？”

    陈逸也对老烟鬼不感冒，翘着二郎腿说道：“我就算要去外面定居，也会提前跟你们打一声招呼，不会不辞而别，这个你放心好了。”

    “说吧，去异界见到了什么，风土人情还有山川地貌的，都汇报给我听听，等上头那边忙完后，我还得要写份报告出来。”

    陈逸扣扣鼻子：“要汇报也是我去啊，什么时候轮到你了，你想抢我的功劳。”

    老烟鬼闻言，锤了一拳在陈逸的胸口上：“德行，我怕你待不住，我一不盯着你就跑了，到时候上头找我要人，我到哪里找你去。”

    …

    陈逸没有跟老烟鬼说瓦洛兰的风土人情，而是选择跟他说一下侯亮平的情况，这家伙是个不省心的人，得搞清楚为什么要把他放到宁海市坐镇。

    “侯亮平？你问这个干嘛，他在宁海惹出什么祸了？”老烟鬼不解道。

    “老烟鬼，你是装傻还是真傻？揣着明白装糊涂呢，侯亮平是你派下去的，他的底细你不是不知道，你诚心把他弄成我邻居，给我的工作制造难度的吧。”

    老烟鬼难得露出正经的表情，说道：“其实派遣侯亮平下去，是上头的意思，我其实也不赞同把他调走，他的个性很张扬，不容易和别人打成一片。”

    “为毛，那么难管的一个人，派下去不是给大家伙添乱嘛，上头是出于什么心啊。”

    老烟鬼深沉道：“起初我是不同意派遣侯亮平下去的，事后我也询问了上头原因，他是这么说的，城市的坐镇者太弱的话，会给整个九组的实力形象抹黑，经历了几次差点被灭门后，所以他决定，以后哪里有坐镇者倒下，总部就派遣实力高强的人下去。”

    实力高强有高强的好处，但同样害处也不少，身手牛逼了，心态也就很狂妄，目中无人，不把任何人看在眼里。

    “现在看来，侯亮平的试点工作是好坏参半，你觉得呢？”

    “为了都市的安全，只要侯亮平做的不过分，而且听令于组织，我觉得可以接受，相反你才是我认为最难管的人，无拘无束，像个小流氓。”

    林宝白了一眼老烟鬼，不屑道：“有什么样的上司就有什么样的兵，你自己也不是吊儿郎当的，有屁的资格说我，没劲。”

    …

    快转点的时候，上头终于忙完了手里的事情，托人来房间里带话，叫陈逸过去汇报工作。

    陈逸三步并作一步走，通过戒备森严的楼道，一路常驱直下，来到了他的办公室。

    领导疲惫的坐在椅子上，正在闭目养神进行暂时的休息，时不时还做着眼保健操，缓解用眼过度的劳累。

    他当然也听到了脚步声，等脚步声进来停止后，他才睁开眼睛，一双略显暗淡的眼睛，在陈逸身上打转。

    “小陈啊，你来啦。”

    “是的，我平安的回来了。”陈逸回答道。

    “坐过来一点，隔着太远声音听不太清。”领导招招手，示意陈逸过来。

    把凳子轻轻的拉了过去，两人面对面而坐。

    “这次你去异界，我是非常担心你的安危的，但见你完好无损的回来，一定光荣的完成了任务吧？”

    “我这边都搞定了，德玛西亚答应重新给我供货，新业集团很快就可以回到以前那样了。”

    “新业集团是我一个紧盯着的企业，而你又是我手里一个能文能武的爱将，我是不愿意看到你的集团出事，也不想看到你有什么闪失。”

    陈逸眼睛微微红润：“我记得，我都记得，我在临走前您跟我说过，身体是革命的本钱，留得青山在，不怕没柴烧，遇到危险就要跑。”

    “看来你还没有忘记我的话，等你先缓缓我们再谈。”