
    “我这不是哭，我是太累了想睡觉。”陈逸逞强道。

    随后，陈逸开始汇报在瓦洛兰的情况，至于见到大师兄这种事，陈逸却没有说，那是传说中的人物，说出来怕他睡不着。

    最高领导听的仔细，一个字都没有落下。

    “大概就是这么一个情况了，您怎么看？”汇报完后，陈逸询问他老人家的意见。

    最高领导在深思熟虑，眉头一直是绷紧的状态：“看来因为我的失误，差点害你送了姓名，在和诺克萨斯交易前，其实我压根没想你会去异界的。”

    “异界的人其实也不蠢，他们精明着呢，就像这个娑娜，我和德玛西亚打的火热的时候，她对我如胶似漆，百依百顺，可是我和德玛西亚的关系出现裂痕时，她就对我不咋地了。”

    “你既然知道这个女人是那边派来监视你的，为何你还要留在身边，打发走岂不是更好？”

    陈逸叹气道：“领导，这个原因很复杂，我一时半会我说不清楚。”

    “呵呵，我算是看出来了，你还没有成熟，也罢，男人食色，你没有到我这个年龄，很难过这种美人关。”

    最高领导又道：“具体情况我知道了，文件报告就不用你写了，这次让你那个女人过来，事实上我还有任务派遣给你。”

    “请说，如果我能办到的，绝对义不容辞，如果不在我能力范围之内，那就算了。”

    最高领导无语道：“你怎么就不能说尽力呢，拒绝的真干脆。”

    “我说话不喜欢绕弯子，直来直往惯了，您不要介意哈。”

    最高领导把笑意收好，言归正传：“这次你的任务，就是帮国家找一把兵器出来。”

    “啥兵器？”陈逸问道。

    “我们得到现报，说轩辕家有位叫做李复的武者，他手里的武器青釭剑遗失了，掉落的大概位子也知道，就在魔市周边，你是那里的负责人，在保家卫国的同时，也顺便去找找。”

    青釭剑如果陈逸不想拿出来，别人一辈子也找不到，因为青釭剑就是他用大师兄的毛以黑色手段Q来的。

    “领导，您是想要这把剑用以什么地方？放在博物馆里展示，还是私人收藏着玩？”

    “想必你这个年龄的孩子，从小就是读四大名著长大的，青釭剑是三国时期有名的神兵利器，传说中削铁如泥，断金如木，不光是他的威名还是即使价值都非同凡响。”

    陈逸插嘴道：“那把剑不是私人的嘛？”

    “既是那名叫做李复的，同时也属于国家的，他丢在龙国的土地上，现在谁先得到就属于谁的，如果你能找回这把剑，我一定重重的赏你。”最高领导笑道。

    陈逸耳朵竖了起来，他觉得如果是无报酬充公的话，那就太亏了，这听到重赏，那感情就不一样了。

    “您要赏赐我什么啊？”陈逸眯着眼睛笑嘿嘿问道。

    “东西还没找到你就跟我提奖励，也真有你的，不过我可以告诉你，我一定会有重赏，不会跟元浩那样只是说说而已，你就放心好了，我等着你的好消息。”

    最高领导话都说这份上了，陈逸再隐瞒就没意思了，他像变戏法似的，从钱包里把青釭剑给抡了出来，差点最高领导以为要谋杀，就快喊人了。

    “这是？”

    陈逸把青釭剑放在桌子的案头上，解释道：“领导，这就是你朝思暮想的青釭剑，其实我早就和李复交过手了，这剑也是从他那里顺来的，嘿嘿。”

    最高领导一愣，随之反应过来：“你早就得到了？到底是怎么回事啊，跟我说说过程。”

    “阴阳派宗主天瑜瑜倾城绝色，轩辕家家主贪图她的美貌，想要收她做压寨夫人，派遣李复去抢亲，天瑜瑜离我比较近，也是我管辖地方内的良民，我就去帮了他一把，然后再趁着李复不注意，再把他的青釭剑偷下，一直放在自己的身上。”

    陈逸说了谎，他料定天瑜瑜不会把阴阳珠的事情汇报给九组，如果九组知道的话，肯定先行一步就要叫她拿过来，所以就扯了轩辕弈贪图她的美貌，老铁没毛病。

    最高领导抚摸着青釭剑，就像在摸一双美女大长腿一般爱不释手。

    “天意，天意啊。”

    “最高领导，这剑我给你弄到手了，您刚才说的奖励到底是什么啊。”

    最高领导解释道：“五年一度的九组授衔即将开始，你虽然刚加入九组，但立下了许多战功，我会考虑给你军衔。”

    “军衔有什么用？可以给我带来什么实质性的好处嘛？”陈逸问道。

    “你现在的职务是魔市九组负责人，但你身上并没有军衔，军衔的好处有很多，我一时半会也说不清楚。”

    军衔这东西，陈逸是非常感兴趣的，他从小的愿望就是去军队里面当个兵，然后点几年皇粮退休在家乡找个警察或者保安的工作。

    可是天不随人意，陈逸还是在高考的时候弃医从文，选择轻松一点的未来。

    看到陈逸在发呆，最高领导好奇道：“小陈，你发什么愣啊，又在胡思乱想了吧？”

    “领导，我从小其实特想当兵的，发誓做个报效国家的铁骨男儿。”

    “那你为什么不去呢？我看你身材完全达标，进入军队不成问题啊。”

    谁知陈逸叹气道：“唉，这件事别提了，每年的征兵指标都有名额的，进去一个就少一个，我家里是农民，只有自己满腔热血，无奈敲不开军人的大门，家里有点经济基础，还有那些有门路，有背景的都进去了，就我没有进去。”

    最高领导问道：“刷掉你总有理由吧，你都合格怎么可以不把你收走？”

    “诺，就是因为这个。”

    陈逸父亲爱抽烟，不小心在他的胳膊肘上烧了个标记，就因为这个标记，体检人硬说成了纹身，非要陈逸去洗掉不可。

    回去后又发生了一点事情，导致这次的征兵陈逸还是落选了，所以他就想着以另外一种形式，以文的方式活的更好。