
    海里不比的在路上作战，这里周围的障碍物很多，到处都是成堆的鱼群还有珊瑚礁，一个把控不好，可能今年的鱼价就要大涨，甚至连鱼都吃不到了。

    越往下面潜，温度就越低，水压也越来越高，如果不是水柔柔属性相合，换个人过来早已七孔流血，被挤成了碎片了。

    而人类没有穿特制装备下海，最多只能沉到十八米就是极限，还得带着面罩。

    如果是受过训练的潜水员可以轻松下潜到四十米，水压大概有五个大气压，相当于躺在地上，身上压了四百多个成年男子。

    陈逸下沉到了一百米左右的位置，这里有长度可人的带鱼在这里游来游去，比菜市场卖的要足足长个十几倍，抓一条能吃一个月。

    下潜到了二百米，这里已经没有了光合作用，海植物在这里长不出来了，只有浮游植物和各种微生物。

    二百五十米左右，陈逸见到了海豹和海狮，动物世界里介绍，他们使得自己的肺部缩成一团，来进行深度潜水。

    三百米的样子，陈逸总算见到了一个庞然大物，那就是鲸鱼的存在，这里的水压达到了29个大气压，相当于人类每寸皮肤上都站着一个550斤的胖子。

    接下去的一段海底，漆黑一片啥也看不清，皮皮火能见度也就二十米左右，超过二十米会让陈逸消耗更多的符力，所以只能这么将就着。

    九百米的深度，陈逸见到了传说中的独角鲸，还是一头成年的雄性独角鲸，独角鲸是科学家认为最接近独角兽的存在，其角价值不菲，和犀牛角一样，都是磨成粉末后论撮卖的。

    超过了一千米的位置，陈逸居然在下面看到了光点，因为这个深度已经离开了海洋过渡层，进入了深海层，将看不到任何的光明，所以这个位子以下的海洋生物，都进化出了照明设备，比如说水母，还有头上长了一个灯泡的难看鱼儿。

    “我已经感受到了波塞冬的符力，他就在我们下面二百米左右。”纳星开口说道。

    陈逸能够安然的下潜，也得亏是得益于他们的帮助，是他们念动了咒语，让旁边的海洋生物不要胡乱靠近，否则那头巨大的抹香鲸，就可以冲过来，把陈逸吃到肚子，成为粪便了。

    盖塞道：“我有点好奇，他的符力一直是停在那个地方不动，他到底在干什么？”

    陈逸说：“他是在吃饭吗？你们人鱼骑士一般都是吃什么的？”

    纳星回答道：“我们的食物和人类基本是相似的，你说的也不是没有可能，都是生物都需要吃饭，不管其他先去看看就知道。”

    盖塞道：“还是小心一点吧，既然我们感知到了他的符力，想必他也感知到了我们的符力，海里很广阔，如果他想要逃，我们就难办了。”

    陈逸托腮道：“反正波塞冬交给你们俩个了，论海里没人比你们熟，要是让波塞冬跑了，我就告诉皇子，给他定你们的罪。”

    二鱼汗颜：“尽力吧。”

    .....

    1219米的位置，陈逸看见了一只鲨鱼，这是一种珍惜物种，名叫尖吻鲨，相貌丑陋的一笔，因为是深海的关系，所以长的在丑也不会出去吓人，因为没有光线的缘故，它也没有眼睛。

    “波塞冬的符力正在朝着我们这边快速的过来，大家做好准备！”盖塞感知到了波塞冬的举动，大声说道。

    不出十秒钟，前面出现了一道深海色的光束，深海一片黑暗，其生物都有趋光性，动物都被光束吸引，围在了波塞冬身边。

    波塞冬身边围着很多的尖吻鲨，一直在他身边游来游去，他也如临大敌的看着陈逸，皱紧眉头道：“你这是什么意思？怎么这个世界又多出了两个符皇境的人鱼骑士，他们不属于这个世界的物种，是你或者是别人把他们从瓦罗兰带来的吧？”

    波塞冬很聪明，一下子就知道了纳星和盖塞的来历，不属于这里。

    陈逸道：“波塞冬，接受现实吧，我这里已经不需要你了，放开你旁边的鱼儿，束手就擒吧。”

    波塞冬的眉毛跳动了一下：“束手就擒？不存在的，除非接到斯维因统帅给我下达的命令，我不会对任何人束手就擒，当然我也不可能回去了，如果我要死，一定也不会让你们好过！”

    陈逸也觉得良心不安，但在不安能怎么样，为了一个波塞冬得罪皇子不值得，再说现在的情况不允许陈逸有任何的犹豫，两个符皇境的人鱼骑士正看着他，如果他做出和诺克萨斯亲热的举动，被他们告诉皇子的话，那就是跳进黄河都洗不清了，这次的大鱼是烤定了，别了，我的冬。

    纳星和盖塞对视了一眼，游动着尾鳍朝着波塞冬快速的游去，一时间激起千层浪，带着一阵海底龙卷风，震的陈逸耳朵生疼。

    波塞冬没有退却，他伸出了手里的三叉戟，念动了几句咒语，以同样的海底旋风对抗。

    两股旋转方向不同的龙卷风交织在一起，形成了吸引力把周围看风景的鱼儿给吸了过来，被卷进去的那一刻，顿时血肉开花，就像体内安放了炸弹一样，瞬间爆炸！

    深海鱼的血液味道很难闻，是一股令陈逸闻一次就想把隔夜饭给呕出来的味道，在这种环境下，妈的他哪里还有力气坐镇，光是吐酸水就能把他吐的胆汁都光光。

    1V2，理论上来说是德玛西亚这边的人鱼骑士占优势，但事实上这并不是一个人多就能赢少的战争。

    波塞冬手里有一柄武器，但是纳星和盖塞手里没有，在武器上他们很吃亏。

    陈逸暂时也帮不了什么忙，至于什么时候可以出手，还得等什么时候胃里吐干净了再说。

    三个人鱼骑士在海底一千米下的深海进行着激烈的对抗，让这里的海岩坍塌了不少，殃及了很多的鱼儿，如果这里面有珍稀海洋物种的话，估计这一场战斗下来，就会少很多了。