
    至此，陈逸一干人等，又继续的下潜，追踪受伤的波塞冬去了。

    追击的过程中，陈逸还是受到了一点抵抗的，因为波塞冬控制了这个深度的水母，导致这些水母都跟不要命似的，朝着这边不断的放电，弄的跟放烟花一样。

    “波塞冬下潜的速度不慢啊，刚才你不是说他才在这个深度吗？怎么我们还没有追上他？”解决完了一只水母，陈逸问道。

    “你手上的就是原因。”盖瑟回答道。

    “是啊，他在这里驱使了水母留下来抵抗我们，耗费了一点时间，如果他全力以赴的下去，恐怕我感知的时候，他可能已经到了三千米的深度。”纳星也回答道。

    一路上的水母很烦人，都是一大群一大群的来的，还会放电，这招的确有效，成功延缓了三人追击的步伐，导致清除水母耗费了不少的时间和力量。

    击杀完了作乱的水母群，陈逸下次下潜，根据探测仪上面的深度显示，他们来到了2740米。

    在这个深度里，见到了传说中的深海鳕鱼，也是鳕鱼能下潜的最大深度。

    这玩意作为海鲜卖的贼贵，陈逸有幸在味千拉面吃过一次鳕鱼面，就是按照肉末子放的，想尝个鲜却吃不出任何味道。

    “波塞冬就在前面了，我们快要追到了。”

    探测仪上面显示的深度，已经是3000米的深度了，这里的水温常年保持在0-3度，但是不会结冰，因为这里的水又咸又密，水压相当于人类躺在地上，身上却压了13个带底座的自由女神像。

    带着皮皮火的视线，陈逸打眼一瞧，看到了前面正在遨游的波塞冬，是不是从屁股位置还会渗透出一丝血液。

    “波塞冬，拿命来！”陈逸在后方大叫道。

    波塞冬只是朝后面看了一眼，但没有过多的理会，这个时候还停下来打个招呼，那就是傻缺的行为，所以心里知道就好。

    陈逸玩的忘乎所以，没有听纳星和盖瑟的忠告就冲了过去，谁知他们的声音刚刚传出来，陈逸就耳朵一失聪，眼前完全漆黑一片了。

    不知道此刻自己在何处，脚下踩着的地面柔软，且丝滑，也闻不到外面湿咸的海水味，一股酸味涌入陈逸的鼻子里。

    如果陈逸想的不错，自己这是被某种巨大的生物给吞进了肚子里，因为他又看到了血管，以及生物才有特征。

    从外面看，纳星和盖瑟都觉得，被波塞冬驱使的那条大王乌贼复活了，但实际上，那并不是海底一千多米的那只，而是另外一只，这只比大王乌贼要大上三个尺寸的家伙，又有个学名叫做巨神乌贼。

    陈逸被吃，波塞冬也能稍微喘口气了，他从未像这样被人像条狗似的追逐。

    如果是对上纳星和盖瑟，波塞冬可以说是完全不虚，可是三人他只有逃命的份。

    “可恶，居然是巨神乌贼！”纳星后知后觉。

    “没想到这里也有这种生物，只是我从未见过体型如此庞大的巨神乌贼，在瓦罗兰也不曾有过！”盖瑟的脸庞稍微带着点扭曲。

    波塞冬哈哈一笑：“这个世界的海洋暂时没有被人类过多的开采，这只巨神乌贼还是我无意中发现的，一百米在征服者之海，也算是个大家伙了，够你们吃一壶的了。”

    “纳星，这里还有可以对抗这只巨神乌贼的海洋生物吗？”盖瑟问道。

    纳星感知了一会儿：“没有。”

    “那可以叫那只抹香鲸叫下来作战吗？”盖瑟再问。

    纳星摇摇头：“恐怕不行了，这里不适合抹香鲸生存，加上体积过于悬殊，两者的实力差距实在太大了。”

    “快点感知一下陈逸的符力，他还活着吗？”

    “好。”

    可喜可贺的是，纳星感知到了陈逸的生命特征，即使他被吞了下去，可是还没有死，依旧在这只巨神乌贼的体内活着。

    波塞冬的表情显得格外轻松：“巨神乌贼体内都是剧毒，想要从里面逃离是很难的，就算他是符皇也不一定能够成功，你们就不要指望他了，我告诉你们，这里将是你们的埋骨之地！”

    尾鳍被切掉了十厘米，波塞冬依旧坚挺，真不愧是诺克萨斯阵营的一位不知名英雄，骨子里都是好战的，近战远战都是好手。

    巨神乌贼停留在原地正在消化陈逸，波塞冬手持海神三叉戟，与二鱼交战在一起，没过多久，二鱼便颓势连连，快要招架不住这么迅猛的攻击。

    如果没有接下来的一幕，很可能连二鱼都要放弃抵抗了，但是这一幕，让二鱼可以记一辈子。

    消食中的巨神乌贼美滋滋等着拉屎，猛然间身体一股热气冒出，一百米长的体型，开始快速变的弯曲，体积百米变小，直至…

    吃过自助烧烤的人都知道，鱿鱼片这类的海洋鲜肉放到烧烤里会朝中间顶起来，把里面的水分给蒸发掉，从而肉会变得紧实。

    陈逸在巨神乌贼的肚子里出不去，用水对抗他一点卵用都没有，不经意间对着肉壁咬了一口，这口感就是生的鱿鱼片。

    想起鱿鱼就想起自助烧烤，想起那玩意就想起了对付巨神乌贼的办法，所以由内而外，开始碳烤巨神乌贼了。

    你敢信？百米长的乌贼，这一缩水就没了？

    纳星和盖瑟朝着巨神乌贼看去，简直不敢相信自己的眼睛，才半分钟不到，这巨神乌贼的体型就变成只有十米左右，而且还红的厉害，隐约在水里都能闻到香味。

    十米的体积，陈逸也可以轻而易举的出来，纳什之牙朝着右侧一切，切开了几斤乌贼干，再次回到了战场上。

    出来后，陈逸深吸了一口气，再是擦了擦额头上的汗，刚才虽然在蒸烤巨神乌贼，但他自己也很热，还好这里的水温很低，没过几秒就舒服多了。

    波塞冬的记性不是很好，他在打斗的过程中只看到陈逸用水，而忘记用火，所以导致他在计策上出现了错误，从而发生了这档子事情。