
    纳星一边艰难的躲闪，一边快速回答道：“等会你就知道了，我召唤的同伴正在赶来，只要在支撑一下就行了。”

    “同伴？”

    “对啊，差不多要来了。”

    ....

    十几秒过来，一团巨大的黑影从大王乌贼的后方，猛然撞上了它的菊花，波塞冬被这剧烈的撞击中险些从头顶掉落。

    陈逸打眼一瞧，只见是一条和大王乌贼体型差不多的抹香鲸，亲密接触上了它。

    原来纳星说的伙伴就是它，这下陈逸总算松了一口气，觉得这场仗还是有的打的。

    “雕虫小技，真以为有了一只鲸鱼的加入，就能扭转局面不成，实在太天真了！”

    大王乌贼也很快反应过来，利用多余的两只触手，缠上了抹香鲸的鱼头，限制住了它的行动。

    抹香鲸尽力抵抗，竟然用牙齿咬住这两根触手，朝着别处开始移动起来。

    抹香鲸的把子大，利用身体的重量还有牙齿的咬合力，把乌贼给拖行了一段距离，但随着后面几根触手的缠上，抹香鲸也有点招架不住，开始利用脑袋甩开触手。

    “咔兹。”

    一道水纹，切开了缠绕在抹香鲸脑袋上的几条触手，发动攻击的是盖塞，见同伴有难，及时的增援。

    没了束缚，抹香鲸又开始撕咬大王乌贼，开始了深海霸主之争。

    波塞冬见自己的伙伴不能帮助他战斗，所性从它的脑袋上跳下来，伸出三叉戟，朝着二鱼游来。

    三叉戟上散发出十分耀眼的蓝光，凝结成了一个符文之力的光炮，再是咻的一声，快速射向二鱼。

    二鱼纷纷躲开，没有吃到这一招，倒是在后面打酱油的陈逸中招了，看的好端端的，忽然正面射来一道光，妈的这要是被击中还了得。

    当即大手一挥，利用水柔柔的切割力，把这道激光给切开，让其中的符文能量球因为被破坏，而抢先爆炸。

    这就不能忍了，陈逸本不想脏了自己的手，现在波塞冬惹到他的头上，主角不出动，你真当自己穿越了到了现实，就能抢了我主角的地位不成？

    陈逸三米之内，形成了一个水汽漩涡，符力在漩涡里涌现，成长到符皇境，还有不知几星的水柔柔，气势不可小觑。

    波塞冬眼珠子一蹬，失声叫道：“不可能！先前看你的水符力精灵还没有星级，怎么会在短短的数日内，可以成长到这个地步，这个世界没有可以供你撰去的符力结晶啊。”

    陈逸放肆一笑：“别特喵的废话，我今天不把你做成烤大鱼就不姓陈，正好又多了一只乌贼，可以加餐吃顿好的。”

    陈逸在水中如履平地，这种感觉就像是飞一样，朝着波塞冬冲来，一路上虽然造成了些许的阻力，但都不成问题。

    “锵！”

    事先又祭出了纳什之牙，这个碰撞声，是两者的武器发出的。

    三叉戟有点坚硬，纳什之牙居然没有一下把它破开，还被三叉戟给抵抗下来，看来波塞冬手里的这把武器真不是盖的，赫赫有名啊。

    “锵，锵，锵。”

    劈砍之声不绝于耳，带着符力的挥舞，把周围的水汽都隔开，造成了十米内的真空地带。

    纳什之牙不愧是纳什男爵的獠牙，锐利无敌不可描述，在对砍了十几个回合后，波塞冬居然感觉自己快要败了，原因是三叉戟上出现了一道很小的裂缝，这在他看来是不可思议的。

    波塞冬后退了几米，不敢在跟陈逸赤手搏斗，怕继续这样搞下去，三叉戟就断成了两截。

    陈逸哪里会给他这个机会，催动了一个闪现，在迅雷不及掩耳之势的一个虚弱，教了波塞冬做人，呸呸呸，应该是做鱼。

    纳什之牙平砍一切，由于水中会造成阻力，这一砍原本是整个尾鳍都要砍断，但是却出现了偏差，只是砍断了一段十厘米的尾巴，剩余的还在他屁股上粘着。

    盖塞说过，人鱼的弱点不在心脏，而是在尾鳍，虽然没有把波塞冬的要害给全部命中，但陈逸肯定，这一击会让波塞冬异常难受，短时间里失去战斗力是不用说的。

    果然，波塞冬虽然被砍了一点，但是双手脱力的差点都握不住三叉戟了，只是他强忍着疼痛，不管屁股上的血迹，慌忙逃命，朝着水下更深处游去。

    下面很黑，也不知道还有些什么东西，如果是在陆地上还好说，所以陈逸没有追击，而是停下了手。

    波塞冬卖队友了，他往下面游了，可是他的大王乌贼还在这里，正在和抹香鲸相亲相爱，你来我往怼的不亦乐乎。

    陈逸来到了盖塞身边，问道：“他们两个我们要不要帮一下，还是继续潜入下去追杀波塞冬，我怕他真会潜入到一万米的海底，把海王类也给搅合进来。”

    盖塞看了一眼正在战斗的抹香鲸，又思考了几秒，才道：“波塞冬被你击中要害，即使他想要潜入下去，恐怕一时半会也没那么快，我先帮抹香鲸打败乌贼，以我们的速度追杀波塞冬不费吹灰之力。”

    陈逸想想也对，就刚才波塞冬那种下潜的速度，在自己的面前跟婴儿爬似的，毕竟受伤了，也算个残疾人士了，就先让他感受下被追杀的恐惧吧。

    至于抹香鲸，那是刚才的伙伴，自己在怎么畜生，也不能丢下小香不管啊。

    听纳星说，这只抹香鲸是雌性，所以陈逸才会叫她小香，在陈逸三人的帮助下，大王乌贼最后被打成了乌贼条，触手全部被砍断，只剩下一个光秃秃的脑袋。

    即使到了这个程度，它还是没有死，但是离死也不远了，最后一击交给了小香，张开巨大的口腔，一口咬在这个脑袋上，慢慢的把他给吞了进去。

    至此这个海底深度的霸主已然产生，那就是我们的小香MM，大家给鼓鼓掌，撒撒鲜花再来个免费的血瓶吧。

    ...

    “纳星，现在波塞冬在什么位子，你可以感知的出来吗？”

    站在小香的脑袋上，闭上眼睛感知着，过了十秒才睁开眼睛，一脸正经的说道：“他已经全力以赴的下潜了，现在在二千米的深度，我们要开始追了。”