
    海底也会因为动静太大而造成地震，这不从他们打斗破开的地面就涌起炽热的岩浆，一个不小心，盖塞的尾鳍被岩浆触碰到了一点，烧焦了一片。

    这一点伤在陈逸看来那就是被打火机不小心烤了零点几秒，造不成什么大碍，但是水克火，火同样在温度高的情况下，也能克制水。

    就因为被烧了一点尾鳍，盖塞的脸色发青，这症状就像个中暑的老大爷。

    纳星和波塞冬也没有继续在打斗了，而是躲避从地面喷涌出来的岩浆，看样子他们很怕这玩意，连仗都顾不得打了。

    但是岩浆还是在爆发，由不得他们选择，两鱼都愤怒的朝着对方看了一眼，然后选择继续潜水下去，到更深的地方取对方的鱼命。

    陈逸的胃里吐光净了，再见到什么恶心的东西也没东西可以吐了，他当即朝着盖塞游了过来。

    盖塞的五官拧成了一片，痛苦难当，真是活见鬼了。

    “你没事吧？就被岩浆烧到了一个尾鳍，你就不行了？”

    盖塞虚弱道：“岩浆的温度实在太高了，而我们人鱼骑士的弱点并不是和人类一样是心脏，而是尾鳍，如果尾鳍受到一点损害，我们的战斗力就会大打折扣，先让我休息一会儿，我马上下去帮助纳星，他一个人恐怕打不过波塞冬。”

    陈逸也感到好奇了，遂问道：“为什么你们两条符皇境的鱼儿还打不过他一个，按理说不是在集合回合里就能杀掉他吗？怎会如此的艰难？”

    盖塞解释道：“我们没有想到，波塞冬竟然有武器，正因为如此，我们才会战的如此胶着。”

    “不就是多了一把三叉戟吗？有你们说的这么厉害？”

    盖塞继续解释道：“那把三叉戟看来也是水属性的武器，可以为波塞冬带来同属性的符力加成，不光可以近战，还可以远攻，也许是刚才上的匆忙，我和纳星没有事前做出相应的对策，等我想想对策，或许就能找到击败他的方法。”

    如此，陈逸只能按照他说的做了。

    在这里待了有一分钟，陈逸听到了下面有连续不断的水泡冒出，还有一点颤抖的感觉从下面传来。

    看来下面已经又怼上了，盖塞当然也知道，所以没等自己恢复，就甩动着尾鳍，朝着下面游去，要帮助纳星一起对抗波塞冬。

    下沉到一千五百米的位置，陈逸忽然心跳开始加速，感到了呼吸艰难，因为摄入氧气不足，让他延缓了下沉的速度。

    “柔柔，这是怎么了，怎么我呼吸不畅，有点高原反应了？”

    水柔柔回答道：“主人，这里的氧气十分稀少，我已经在尽可能的帮你在抽取氧气了，您不要怪我。”

    “这....”

    一千五百米的深度，相当于一个师的兵哥哥同时压在你的身上叠罗汉，而你就是最下面的支柱，柔柔可以帮陈逸抽取到氧气，已经是万分艰难，怪不得任何人了。

    这个位置没有，看来刚才纳星和波塞冬不是在这里打斗，应该还要在下面一点，只是氧气暂时没有抽取到屏障中，陈逸也只得先停在这里，等到屏障圈的氧气补足后再说。

    足足等待了有十分钟左右，陈逸的呼吸才变顺畅了，水柔柔告诉他，氧气已经补充完毕，可以继续下潜了。

    待到一千六百米的时候，这里很明显刚刚经历了一场打斗，水浪不是很平稳，到处是旋转的气流，甚至还有一些深海鱼，不过已经嘎屁了。

    这个深度也是玻璃章鱼的栖息地，它们除了消化器官和眼睛，玻璃章鱼全身透明，就像水晶一般璀璨。

    又往下潜了一点，陈逸听到了吼叫声，这种声音是他没有听过的，陆地生物就算是百兽之王大象，也没有这么大的嗓门，可以让陈逸发自内心的颤抖。

    肉眼可见的一只浑身红色的大王乌贼，它的脑袋上站着的是人鱼骑士波塞冬，波塞冬正用他的三叉戟控制这只大王乌贼，跟纳星还有盖塞进行战斗。

    陈逸很奇怪，为什么盖塞和纳星都是人鱼骑士，都有控制海洋生物的本领，为什么不发挥出来，而是以这样的方式跟波塞冬殊死一搏呢？

    波塞冬的声音可以穿透水，只听他自信道：“想杀我？我就让这只大王乌贼来了结你们的生命吧。”

    大王乌贼身长一般只有十几米长，但是波塞冬的这只却不一般，估计是成年的，而且是发育非常好的那种，身长已然达到了三十米，远处看就是个怪物，就是看一眼也会令人不寒而栗，汗毛颤抖。

    陈逸的世界观早已被红包群到来的那一刻刷新了很多，如果是以前，看到一只和小楼一般高的生物，他肯定会吓的落荒而逃，但是现在他不会再有这种思想，因为他不怕啊。

    大王乌贼伸出它的触手，朝着纳星和盖塞袭来，由于是本土作战，大王乌贼的动作很迅速，没有浮力的作用，就跟在陆地上甩鞭子一样。

    盖塞没有躲闪，只是扬起手，在手上包裹着一层符力，顺势一刀切下了这只触手，皮肉切开的那一刻，大王乌贼吃痛的叫喊了一句，另一只触手又紧跟着来了。

    盖塞这才躲闪不及时，被大王乌贼抽了一鞭子，差点被爆了菊花。

    而纳星则是在躲闪，之前盖塞没有下来的时候，他已经和波塞冬搏斗了几十个回合，身上的符力消耗的厉害，如果凭借着符力硬来，他的符力很快就会用光，所以选择用体力来对抗。

    只是大王乌贼的动作很是迅速，一下接着一下，快的让人应接不暇，就跟抽风了一般，劈头盖脸就是一顿乱抽，没人性。

    然而波塞冬却很是轻松，他就站在大王乌贼的头顶上，看着乌贼和他们对抗，妈的同样是符皇境的人鱼骑士，差别咋就这么大呢，皇子兄打来的是水货吧，怎么如此不堪一击。

    “纳星，你特喵的别玩躲猫猫了，你们不都是人鱼骑士吗，你也可以趋势这里的动物对抗啊，怎么仍由波塞冬召唤乌贼，你们傻不傻啊。”