
    四处扫射下来，也是一眼看不到头，原因是鲲鹏（暂定）的身子太大了，大到了没朋友。

    就好像是一只蚂蚁，想在一个成年男子身上找到自己的同伴，这哪里看的到咯。

    这里不光是海王类的领地，还让陈逸有点纳闷的是，这里的真气十分足，说句不夸大的话，这下面整片地域都有真气，如果有人可以把这里的真气给吸走，马上飞升不用说的。

    幻想是美好的，现实是残酷的，就算是老烟鬼，也无法下到这个地方，就像某片海域的可燃冰，能源极为宝贵，但目前还没有开采的手段，只有假以时日，才能达到那个科学水平了。

    不懂就要问，文献中记载鲲鹏就是说它又是鸟又是鱼的，而且还是古代的神兽生物，这种东西瓦罗兰那边的人，估计不认识。

    找识货的，估计也只有大师兄了，万一他认识呢。

    所以陈逸又拿出了手机，找到了大师兄，准备询问一番。

    陈逸：“哈喽大师兄，在吗？”

    过了几分钟

    大师兄：“俺在，你又要来瓦罗兰了？还是原来的地方，给俺多带点桃子来，上次俺还没有吃够哩。”

    陈逸：“行行行，桃子的事情待会再说，大师兄您见多识广，帮我看看这个生物你认识吗？”

    大师兄：“好。”

    陈逸：『图片』！

    大师兄：“看着挺眼熟，好像知道。”

    过了几十秒

    大师兄：“觉得有点像大鹏鸟。”

    陈逸：“大鹏鸟？那不是佛主的舅舅吗？您取经路上的那个大鹏，展翅一下比您筋斗云还要远的那位？”

    大师兄：“聒噪，俺只是说看着像，没确定一定是，但翅膀俺敢肯定，这就是大鹏鸟的雕翅，至于这是不是大鹏鸟和某种鱼儿的后代，俺就拿捏不准了。”

    陈逸笑笑：“大师兄，我也是看西游记长大的孩子，我也记得大鹏鸟是您取经路上碰到的劲敌吧，他好像差点把你师傅给吃了。”

    大师兄：“唉，吃就吃了呗，俺不是想成佛，俺也想吃了唐和尚。”

    陈逸：“但始终没有一个妖怪吃过唐僧，他们也够蠢的，明明抓到了，还要搞这么多名堂，换做我直接就生吃了。”

    大师兄：“谁说的，唐僧被人吃过很多次了。”

    陈逸：“靠，还有这回事？我怎么不知道？”

    大师兄：“且听俺慢慢道来。”

    ......

    如果在西游记中列出美食排名，那么毫无疑问，妖怪们一个个投票的肯定是唐僧肉无疑了，毕竟吃了这种肉可以长生不老，这种事已经在妖怪们的朋友圈里闹的沸沸扬扬了，就算不吃唐僧，想和他结婚的也是排着队来的。

    可绝大多数妖怪在抓到唐僧后，却总是出奇的耐心，最终倒霉呗孙悟空打败，唐僧被救走后，到头来自己白忙活一场，连根毛都没落到。

    唐僧肉好吃吗？老子也不知道，但却有两个人吃过，其中一个人或许你想破脑袋也想不到是谁。

    那么就公布答案了，那就是我们的沙师弟，没错，唐僧的三徒弟悟净！

    原文记载，沙和尚亲口说过：“我在此间（流沙河）吃人无数，向来有几次取经人来，都被我吃了，凡吃的人头，抛落流沙，竟沉水底，这个水，鹅毛也不能浮，惟有九个取经人的骷髅，浮在水面，再不能沉，我以为异物，将索儿穿在一起，闲时拿来玩耍。”

    也就是说，唐玄奘的九个前世之身，都被沙和尚给吃掉了，咋样，这待遇西游记中谁能比？

    难怪唐僧一直叫沙和尚挑着最重的东西，其实就是为了报复他。

    当然还有一个人吃过唐僧肉，那就是唐僧他妈，为了以后能认出儿子，所以把他放入木盆之时，咬下了唐僧的一个脚趾头。

    扯了这么多，陈逸也算是大开眼界了，西游记影视中都是美化了的，真正的还是当事人说了才算。

    陈逸：“大师兄，那你知道这大鹏鸟的弱点吗？”

    大师兄：“大鹏鸟怕佛主，你得找佛主来就可以降伏他，俺老孙当然也打的过，只是得消耗些时间，不过俺看你这是在水里拍的图片，俺的水性不好，你的把他引到岸上来，看俺一棒子敲死他。”

    陈逸：“大师兄，咱们回聊，我这里除了有大鹏（鱼）之外，好像还有其他的生物，等我拍照片给你，你在帮我认认。”

    大师兄：“一次性都拍来，一个一个俺没那么多的功夫。”

    陈逸：“好。”

    .....

    鲲鹏那巨大的眼睛猛然间睁开，发出了一阵海啸般的吼叫，得亏这是在水里，声音被水抵消了很多，就这种近距离的吼叫，比狮子吼还要强大一百倍。

    鲲鹏发现了伪装的陈逸，黑色的眼珠子转到了这边，对陈逸怒目而视。

    脑补下那个场景，一个和小楼般大的眼珠看着一个人，这种心情可想而知了。

    “你是谁？”

    鲲鹏没有说话，但陈逸的脑海中，自动的弹出了这个询问语，神兽果然是神兽，都有通天彻地的本领啊。

    被发现了，要是装死肯定人家会让你真的死，所性陈逸也不在隐藏，在脑海中回复道。

    “我叫陈逸，一直在追踪人鱼骑士波塞冬，你是否知道他在哪儿，不妨告知？”

    “陈逸？我不认识你，请你马上离开这里，这里不是你能够踏进的地方！”鲲鹏的语气还算不错，没有上来就大开杀戒。

    “杀掉波塞冬后我马上离开，我也不想在这里多待，我也想问问，你是不是传说中的大鹏神鲲？”

    鲲鹏忽略了前面的问题，而是选择回答后面的，说道：“我的祖先乃是佛主的舅舅大鹏金翅鸟，更是万物飞禽灵长的凤凰。”

    “神N代啊，失敬失敬！”

    “嚎~”

    鲲鹏发出了一声嚎叫，也不知道他是在抒情，还是想表达什么，总之看起来是为了装比。

    “那你到底是...”

    “佛曰：不可说，不可说。”

    其实说不说，陈逸表示问题不大，都知道前辈们了不起，后代则是一代不如一代。