
    有深海恐惧症的人，在一千米左右基本上就得崩溃。

    陈逸能支持到现在，已经是很不容易了，想想都觉得很伟大，来到了一个全新的世界，还能如此淡定的打怪兽。

    海底的水压很高，6000米的深度上基本上活的脊椎动物完全就生存不下去，有骨头的生物在这里，那可不是闹着玩的，被挤压成血水好不夸张。

    飘来的声音断断续续，很像是女人在哭，时而又像婴儿再哭，听的陈逸毛骨悚然，寒毛都倒立了。

    这次不是陈逸停下了，而是纳星把陈逸给拉住了，他皱紧眉头，紧张兮兮的说道：“到这里我们就不能下去了，海王类给我们发出了警告，至此禁止通行。”

    “波塞冬还在下面吧，他难道没有事吗？”陈逸询问道。

    “这个我就不清楚了，现在咱们的处境很危险，如果被发现潜入，我们都会有生命危险。”

    很明显，这里的海王类让纳星产生了恐惧，饶是他符皇境的武者，也不敢去缕缕老虎的毛。

    “我们可以潜入进去，看看波塞冬是否在？”陈逸再道。

    “要潜入也不是不可能，主要是伪装成他们熟悉的东西，不然被发现，你懂得。”

    海里什么最多，不就是海水吗？伪装成海水是最明智的选择。

    但是大师兄给的毫毛上次用掉了一根，所以障眼法只能两个人用，所以经过决定，盖瑟先被放到钱包里储存，而陈逸和纳星两人变成海水，进到下面待机而动。

    ……

    如意毛心想事成，给纳星一吹，他整个鱼就消失了，变成了液体状，但这种形态下可以说话，和这里的水颜色也一样。

    有样学样，陈逸也变成了这样，一人一鱼朝着海王类的领地下潜而去。

    耳边的声音越变越大，震耳欲聋的吼叫远处听像小孩，离的越近，声音越是豪迈雄壮，听的令人胆寒。

    下潜的时候，脚底下的水泡一直在咕噜咕噜的冒泡上来，这些水泡的温度很高，差不多有五十度的样子。

    “纳星，快点感知一下波塞冬，看看他的位置在哪里？”陈逸问道。

    其实纳星早就开始感知了，回复道：“波塞冬已经停下了，除了他之外，他身边还有几股庞大的生命特征存在，看来他已经和海王类汇合了。”

    “那这样就麻烦了，他既然跟海王类汇合，就说明海王类不会伤害他，但海王类却明确警告我们不能靠近。”

    陈逸顿时感觉到了头疼，几股强大的生命特征，就说明波塞冬身边不止有一只海王类存在，听纳星讲一只他都很难对付，更别说几只了。

    陈逸对是否下去看看两难了，他其实很想看看海王类的样子，但又怕被发现，从而把自己身陷险境。

    8200米的深度，这下面已经没有活着的鱼类了，因为一种名为氧化三甲胺的物质被鱼类用于稳固建造和维持细胞的蛋白质，没有三甲胺的存在，细胞中的蛋白质在这种深度被挤压的扭曲并且停止了工作。

    没有了鱼类，但还有软骨生物可以存活在这里，环境因素下，用菊花也能想到这里的软骨生物不是什么善茬，恶心的一逼。

    …..

    不负众望，在一万米的深度下，陈逸终于在这里见到了巨大的生物，这里有光线，但不是太阳发出的，而是一种会发光的海藻，大片成群，点亮了整个海域。

    陈逸接下来该怎么形容呢？因为海王类的大，远超他的想象，妈的人间奇观啊！

    虽然被惊得哑口无言，但剧情还得继续对吧，既然陈逸被吓傻了，作者还没傻，海王类的身长比例和人对比起来，就好像人和蚂蚁的对比，也就是说，陈逸现在是一只蚂蚁，正抬头看着一个巨大的脑袋。

    第一个见到的海王类，陈逸就觉得很眼熟，好像在哪里见过，猛然间一想，貌似，好像是个叫做鲲鹏的鸟鱼混合体。

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。

    上这课的时候，陈逸脑海中就在幻想这种生物到底是什么样子，到底是属于鸟呢？还是属于鱼，又或许是个假的，现实中根本不存在的生物？

    庄子很实诚，看样子他写逍遥游片的时候，是真的见过海王类，而且就是这种身体是鱼的身体，还是两侧却长着翅膀，头顶上还有一圈黑色的毛发，鱼和鸟的混合体！

    “纳星，这就是海王类吧，我的乖乖啊，实在太大了。”陈逸（水滴）靠在纳星（水滴）身边，小声道。

    纳星道：“别吃惊，这才一只而已，很可能后面还有更大的，或者更加奇形怪状的，看来你的承受力还不行。”

    “我从来没有把自己定义成一只蚂蚁，如果海王类行动迅捷的话，我们真的逃不过他们的攻击。”

    由于这只鲲鹏的身形巨大，挡住了后面海王类的视线，但陈逸没有贸然前进，难得遇到这种传说中的生物，怎么可以不拍照留念一下呢。

    用如意毛变成水滴的样子，实际上只是一个障眼法，陈逸还是个人形水状，不是那种圆形的。

    他从口袋里掏出了手机，对着鲲鹏连拍了几十张照片，屏幕已经是尽力缩小了，但也只能一半一半的拍，不能拍到他的全貌。

    拍完之后，陈逸把手机放进了口袋，继续围着这只鲲鹏转圈圈。

    游了很久，陈逸才转到了它的眼睛周边，鲲鹏的眼睛是半睁着，没有全部打开，貌似在睡觉的样子。

    为了不打扰这只鲲鹏的雅兴，陈逸动作很轻，虽然很想用手摸摸，但想想还是算了，和自己的生命相比，面前的就算是世界第一美腿，也不比自己的小命重要。

    纳星也在陈逸的身边，行为举止都和陈逸一样，不敢轻举妄动，但眼睛一直在四处扫射，好像在寻找波塞冬的身影。