
    就像眼前的鲲鹏（待定）来说，这种又像鸟，又像鱼的巨大物种，其先祖必定是神兽，但现代却成为这个样子，不得不说是神兽的悲哀啊，看来神兽也有男多女少，交配不均的现象发生，所以才只能随便找个生物将就下了。

    “神兽大大，我知道您是神兽后裔，我只是一介凡人，今日能瞻仰你的相貌，已是惶恐不安，但我这次必须要击杀波塞冬，他日你要是有求于我，我必定十倍宝贝的报答你。”

    鲲鹏想了一会儿：“你一介凡人如何报答我？你能助我飞升，让我前往仙界见到我的先祖？”

    “这个不好说，但我在仙界，哦不已经说灵山有朋友，想必名头你也听过，就是花果山水帘洞齐天大圣孙悟空。”陈逸说道。

    “斗战胜佛？”

    “正是，我和他关系不错，如果我开口求他的话，他肯定会帮我这个忙。”

    鲲鹏是大鹏鸟的后代，虽然大鹏鸟和孙悟空有过节，但那也是很久之前的事情了，现在都是利益社会，成为真正的神兽在鲲鹏看来才是主要，所以它...

    “你真的认识斗战胜佛？不是骗我的？”

    “那是，我还请他吃了五斤桃，他还是我的大哥，你要是不信就俩说了。”

    “既然你和斗战胜佛是朋友，可否让我见见他？”鲲鹏道。

    “大师兄水性不好你不是不知道，他就算是金身佛体，也很难来这万米之下的水域，你说是吗？”

    “你可以到我嘴中，我让我当面一见。”

    “这，我看看吧。”

    .....

    陈逸：“大师兄，鲲鹏说想见见你，你方便来我这里一趟吗？不耽误你几分钟。”

    大师兄：“你告诉那小鲲鹏，俺不能去那里，天地法则的压制，我要是这个身体去了你那边，马上就会被强制飞升。”

    陈逸：“卧槽，还有这种操作。”

    大师兄：“要不然俺还会差几个桃儿吗？你可以跟俺说说，要俺去那边要办什么事，我看看在这里能不能帮你。”

    陈逸：“这个鲲鹏说他是大鹏金翅鸟的后代，想要飞升前往仙界，成为真正的神兽，我跟他说我在天庭有关系，就是你可以帮我这个忙，他说要先见到你，才....”

    大师兄：“那就爱莫能助了，你告诉这小鲲鹏，俺离开天庭前听说玉帝老儿正在减员，按照你那边的说法，就是在裁员，现在根本就去不了天庭，相反玉帝老儿还要打下几个吃干饭的神仙下来，要想去仙界，俺看有的等了。”

    这个情况，陈逸还真是不知道了，没想到仙人也和大公司的员工一样，一但效益不好，就会裁员裁保持运转，看来鲲鹏想成为神兽的愿望一时半会是达不到了。

    但这个消息，陈逸能跟鲲鹏说吗？不能的，为了让鲲鹏帮自己找到波塞冬，必须跟他说个假话，以后的事情再说，反正大家都是一次性买卖，再也不来了。

    至此，陈逸对鲲鹏是这样说的：“鲲鹏兄，好消息啊，大师兄刚才告诉我了，说现在天庭上面正准备扩大仙班，尤其是以兽族为主，打算让多个灵兽成神。”

    “那太好了，我位列仙班之日指日可待了。”

    “不过这是天庭机密，还是大师兄把巨灵神灌醉后才套出的秘密，你可千万不要乱说哦，否则我很难做人的。”陈逸道。

    “嗯哼？你在骗我。”

    “为毛？”

    “孙悟空既以成佛，就像遵守僧佛戒律，他还能饮酒吗？”鲲鹏的声音有些发怒了。

    陈逸眼睛一转，立刻想了个托词，解释道：“这个你就孤陋寡闻了吧，大师兄何许人也，佛主管的住他吗？你也是听过他名头的，大闹天宫那会，从西天门手持一根棒子一路杀到南天门，遇神杀神，无神可挡，就这牛逼的猴儿/你说偷偷的喝口酒，还不是一句话的事情？”

    说到底，人才是万物的主掌，也是最聪明的社会顶端，跟陈逸比动脑筋，就算鲲鹏的脑袋比他大一百倍又怎么样，还不是一团浆糊。

    “你说的好像有点道理，大圣威武不凡，如果他肯助我成神，玉帝也会给他薄面，也罢，我就帮助你击杀波塞冬吧。”

    “3Q.”

    .....

    寻找波塞冬的时候，鲲鹏也额外说了一点东西，说这N海，连同他在内总共有五位海王类，都是神兽的后代，再这里吸收真气准备一跃成仙。

    无奈修炼到了境界极致，也没有办法感应到飞升的大门，所以他们的脾气都不是很好，喜欢发怒。

    其实陈逸也是很体谅的，以前神仙少，所以早一步修炼的都上去了，就像现代来说也是一样，以前中专毕业学校就包分配国企的正式工作，现在就算是大学毕业，也得自己去找工作，时过境迁，想混口饭是越来越难了。

    陈逸又何尝不是了，小学的愿望是长大后当个千万富翁，初中现实了很多，就当个军人，以后退伍后当镇上的警察，读了高中后，又现实了很多，就想要考上大学就够了，当然上了大学就更现实了，他想的是不要毕业就失业，好歹有份工作可以糊口就行。

    波塞冬就在这个深度，更深的地方，波塞冬也下不去了，下面都是高压枪的泥土，只有海王类可以下去，什么人鱼骑士这里就是极限。

    要说为什么波塞冬下来不会被驱逐，鲲鹏说他不知道，他估算着应该是波塞冬来了N海后和其他的海王类处好了关系，所以才让他下来，因为他就是刚醒，表示不太清楚。

    五分钟后，在鲲鹏的引路下，陈逸见到了第二位海王类，是一只水蛇一般的海王类，头上长着晶莹的犄角，身上还包裹着金黄色的鳞片，样子像蛇，像蛟，也有点类似龙，三不像。

    “麟龙，你可曾见到过一只人鱼下来，我正在找寻他。”鲲鹏问着。

    麟龙的声音很是尖锐，海王类都是不张嘴就说话：“人鱼？这个我不太清楚，这么深的地方，除了我们海王类，还有生物能够下来吗？”

    回答陈逸也听到了，这个当然能啊，我都能下来，更别说波塞冬了。