
    “可恶，我失算了！”波塞冬一咬牙，见自己大势已去，也顾不上击杀残血的纳星和盖瑟，又拍拍屁股逃跑起来。

    陈逸本想奋起直追，但看到纳星和盖瑟都伤的不轻，所以先帮他们治疗。

    纳星伤的最重，陈逸先给他丢了一个治疗术下去，然后等着治疗CD结束后，再是给了盖瑟一个。

    让他们恢复了七成左右，已经花费了十分钟的时间，二鱼都觉得过意不去，觉得是来这里拖后腿的。

    这段时间，柔柔也说不能继续下去了，要重新吸收下水中的氧气，碳烤巨神乌贼无意间也消耗了点氧气，总之追击被迫停了下来。

    海里作战和陆地上作战果然不同，陈逸之前交战，从来没有为空气而烦心过，也没有遇到过什么庞然大物的阻扰。

    纳星的皮肤不再流血，遗憾道：“真抱歉，我们拖你的后腿了，你其实可以不用管我们的，如果你刚才就去追，这个时候波塞冬已经死在你的手上了。”

    盖瑟也道：“纳星，你…”

    陈逸叹了一口气，失落道：“现在说有个卵用，你们都受了伤，我虽说是水符皇，但却是第一次在水中作战，海里的情况我又不懂，有你们在我心里也多少有点安慰。”

    …..

    波塞冬全力以赴的下潜，纳星再次感知他的距离，只能感受到一点微弱的符力了。

    3800米的深度了，这是全世界海洋的平均水深，也是著名的泰坦尼克号沉寂的最终深度，想从这个深度把船给打捞上来，以现在的科学水平还难。

    4000米了，过了这个深度，就进入了深渊水层带，许多深海鱼的眼睛都退化成了瞎子，用触觉器官代替视觉器官，和自己的授业恩师李青一样。

    到了这个深度，陈逸只想说一句，大海真是个神奇的地方，一路上见到了太多现实中没有见到的东西，也知道了，海里的生物物种，比陆地上要多许多，怪不得有专家曾经说过，海洋是一切生物的根源，就连人类的超级远古先祖，都是从海里来的。

    5000米的深度，这个深度有一种鱼儿，陈逸不知道该怎么形容，形容吃货吧，吃货都是萌萌哒可爱的，形容是魔鬼吧，人家又确实是一种鱼。

    尖牙鱼种群在这里安家，由于地理位置，导致这里的物资匮乏，所以这些鱼儿见到什么东西从这里掉下来就会张开嘴巴去接，从来不挑食，不管是垃圾还是啥的，照吃不误，也是接元宝小游戏的资深玩家了。

    5057米的深度，陈逸清楚的记得，这个蛟龙号载人潜水器顺利完成第三次下水任务，并且拿到了点海泥和细菌上来作为证明。

    上次最高领导说了，这个深度对蛟龙号其实不算什么，本想继续下潜的，可是从声波里，传来了不知名生物的吼叫，因为如此，最高领导下令撤退，不在下潜，为了船员的生命安全着想。

    果然，一过了这个深度，陈逸耳边就传来了一种类似哭泣的声音，好像就在耳边，但又好像隔得很远，让人无法准确的捕捉到具体。

    陈逸留了一个心眼，停下问道：“纳星，这个声音是海王类的叫声吗？你们听到了嘛？”

    纳星没有回答，而是老规矩先感知一下，随后才说道：“波塞冬离我们不远了，身上还有一点血味，看来是路过尖牙鱼的领地不小心被吃了一点，声音我也听到了，不过我不确定到底是海王类的警告，还是海底空风音，只有再下潜一点，我才能准确的判断。”

    陈逸又看向盖瑟：“你觉得呢？我们贸然下去，万一惹恼了海王类，只怕没那么简单可以回来，在下去之前，你给我说说，海王类的实力还有他们的特征吧，也给我打的预防针。”

    盖瑟和纳星对视一眼，后者道：“怎么说呢，我只知道瓦罗兰的海王类，至于这个世界的海王类，我没见过不好判断。”

    “你就以瓦罗兰的海王类作为基准，应该都差不多吧。”

    “那好吧。”

    ……

    海王类，生活在海洋的最底端，因为身体过长加上体积巨大，想要向上游动需要耗费很多的体力，平常时候不会上来，如果惹怒了它们，那将会是巨大的灾难。

    至于海王类的身长大概多少，不管是瓦罗兰还是陈逸这个世界，都没有足够的尺子可以测量，只能通过目测的办法，大概推算一下。

    海王类喜欢安静，不喜欢被打扰，性格时而平淡，时而暴怒，不用吃东西，也不知道靠着什么东西生长。

    至于海王类的长相，那也是千奇百怪，纳星不会形容，只说他们的相貌有多种。

    至于他们的实力，纳星只是说，以他的境界加上实力，攻击在海王类身上不痛不痒，由此可见他们皮糙肉厚，耐打的一逼。

    说了这么多，纳星也说得很抽象和模糊，具体咋地陈逸得自己脑补，只是他的思维一直停留在海贼王里面的海王类里，一直无法自拔出来。

    “瓦罗兰的海王类有天敌吗？有什么办法可以杀掉他们？”陈逸再次问道。

    “海王类都是成群结队的生活在一起，要么一次性把他们一网打尽，否则你无法杀掉其中任何一只，这就是现实，不过这个世界的海王类生活习性怎么样，我就不知道了。”

    陈逸看了一眼黑漆漆的脚下，谨慎道：“我们在下潜个几百米，你能判断是不是他们的声音在说吧。”

    “好。”

    6000米的深度，就是超级深渊水层带了，这里的水温常年在0-1度，理由同上不会结冰，水压非常高，相当于天京地铁最挤状态的十万倍的压力，没有水柔柔的帮助，陈逸此刻被挤压的连细胞都不剩了。

    也是因为这里的压力巨大，水柔柔也很吃力，屏障被挤压收缩了十厘米，由此可见压力程度一斑。

    “呜呜~”远处又飘来了类似哭的声音，在这极静的海里，显得格外的诡异，吓的陈逸小心肝扑通扑通的狂跳。