
    麟龙说完后，忽然警觉道：“我感知到了其他生物的气息！就在你身SH王类不愧是海王类，五识果然有够敏锐的。

    “没有关系，他是我的朋友，而且有通天的关系和关系。”鲲鹏笑道。

    “什么能让你放下灵兽架子，帮助一个其他生物？”麟龙不解道。

    “他可不是一般人，否则我是不可能会帮助他的。”

    “说说呗。”

    “在我身上的这位上仙，认识斗战胜佛孙大圣，还是孙大圣的好朋友，通过他我得知了最近天庭要增加仙班，广招灵兽成仙，你我成仙那天指日可待。”

    麟龙激动道：“这个消息准确吗？你确定他真是孙大圣的朋友，不是骗我们的？我是有点疑惑，我在他身上没有感知到仙气，再说孙大圣是佛，也不可能下界了，他又是如何跟他打好关系的，鲲鹏，你脑子还是太单纯了。”

    被麟龙这么一说，好像还真是那么回事，自始自终他也没见到孙悟空一面，只是陈逸口头上说说，俗话说空口无凭啊，这凡是都讲究个证据，一时间让鲲鹏犯了迷糊。

    见友谊的小船说翻就要翻了，陈逸连忙解释道：“鲲鹏神兽，你可千万要相信我，我真和大师兄关系铁。”

    “那他为什么不来见你呢？”

    “他目前神游异界，说如果分身回来，必定遭遇天地压制法则，被强制飞升回去，你也知道大师兄是多脱跳的猴，他能安心在灵山吃斋念经？”

    鲲鹏懵比道：“你说的很对，大圣道行高深，有惊天地泣鬼神之力，这是凡间就算换做任何一位最普通的仙人，也会被强制飞升上去。”

    麟龙又道：“再不然给我们听听大圣的声音，我在年幼的时候曾有幸见过大圣一次，对他的声音至今没有忘却。”

    这个要求不难，陈逸也只好让大师兄在瓦罗兰那边说个话了。

    陈逸：“大师兄，麻烦说个话，这边有人对你的身份保持怀疑，你不开腔他们要说你是冒牌的。”

    大师兄见到这些字眼，哪里还淡定的下来，麻麻批，他这辈子最痛恨的就是山寨冒牌货了，当初在取经路人，六耳猕猴就曾经假扮过他，对他的名声大肆损毁，所以对这种事情，他是深恶痛绝，绝对的零容忍。

    大师兄：『语音消息』，陈逸把耳朵凑过去，点开了播放键，手机传来了“妖怪，吃俺老孙一棒！”

    声音很尖锐，很雌性，比六小龄童老师的还要韵气三分。

    鲲鹏和麟龙身子巨大，也不知道他们的耳朵在哪里，所以陈逸只好把音量开到最大。

    六个字一出，麟龙果然相信了：“没错，这就是大圣的声音，我幼年时听到的也只这句话，没得错。”

    鲲鹏：“这六个字是多少妖怪的噩梦啊，听的我毛骨悚然。”

    .....

    下一个找寻的海王类，陈逸看着它的样子，感觉很高大上的样子，相貌和麒麟相似，浑身是浅蓝色的，张牙舞爪好不威武，而且脚上还踏着一层白霜，头上长着一只犄角。

    看到这个生物，陈逸也心有所感，能生存在海洋里的并不仅仅是鱼类，还是那句话，海洋高深莫测，一切生命的起源就是从海洋开始的。

    至于他叫什么名字，陈逸是没有兴趣过问的，反正在这里生活的，都是想着快点飞升仙界的。

    “貔貅，你见过一只人鱼吗？”这次是麟龙开口问道。

    听到貔貅的字眼，陈逸也不淡定了，这不是传说中，有招财进宝，广纳四方之财的神兽貔貅吗？

    要说这是只貔貅吧，陈逸也捏着鼻子认了，不认有什么办法，他又没见过，万一人家真是，自己就是孤陋寡闻，说出去丢人。

    貔貅道：“我看见了，他好像在那边，不在我这里。”

    咦，这是个女声，这个貔貅是个妹子？

    “麟龙鲲鹏，你们找人鱼干嘛？还有我怎么在鲲鹏的身上，闻到了人类的气息，你们谁把人类带进来了吗？”

    鲲鹏直言道：“是我，他是我的朋友。”

    “哦，你不是一直喜欢睡觉吗？什么时候多了一个人类的朋友，我怎么不知道。”

    “此事说来话长，当务之急我们要帮他击杀那个人鱼骑士。”

    貔貅不解道：“为什么？我们海王类和人鱼是同类，为什么要猎杀同伴呢？”

    “妹儿听我的没错，事成之后他不会亏待我们的，会给你一个大大的惊喜。”

    “虽然不知道惊喜是什么，但我相信你说的话，我们这就去找他吧。”

    在海底转了一圈，陈逸也和这只母貔貅熟络起来，当然该吹的还得吹，有大师兄这个金字招牌摆着，任谁都要给三分面子。

    说了一句谎，就得用无数句谎话去圆，不然小船就会翻，天庭招不招人陈逸不知道，就算招也没他的份，因为他修炼的不是真气，而是符力。

    人类能来到这么深的地方，本来就是一件不可思议的事情，虽然麟龙和貔貅感受不到陈逸身体有真气，但也没有小看他，只当他是一位隐匿了修为的大仙，来人间执行任务的。

    在去找第四位海王类的路上，陈逸就看到了前方有一个闪光点，这个光点就是波塞冬三叉戟上发出来的强光，不会有错。

    “他就在前面，身边还有一股强大的生命特征，估计是第四位海王类。”

    纳星不说话，陈逸险些忘记了他的存在，这一说话着实吓人一跳，一惊一乍的。

    很快反应过来，陈逸便道：“也不必我们去找他了，就给他来个痛快吧，耽误了这么久的功夫，也是够累的。”

    ....

    波塞冬果然在前面，而且就等着陈逸过来，而波塞冬之所以这么雄赳赳气昂昂的漂浮在这里，就是有第四位海王类做依靠。

    还没有靠近，鲲鹏就给陈逸打了一剂预防针，说道：“陈逸大仙，前面是我朋友，神龙九子的老六，名为霸下，样子似龟，喜欢负重，当年禹皇治水，它立下了汗马功劳，本来可以位列仙班成神的，但阴差阳错下不能成神，只能等待时机了。”