
    新技能到手，陈逸心里就像偷吃了一只外国鸡似的高兴。

    反击风暴必须要有武器才能催动，效果只能说一般般，可以免疫来自外界的物理攻击，也是有持续效果的。

    至于随心操控的皮皮火和水柔柔，那都是要消耗符力才能生成的盾墙。

    现在多了个结界，这个技能可以用精神力就催动，十足是捡了一个天大的便宜，幸好和乌迪尔之前有了接触，不然今天这个坎是过不去了。

    陈逸沉浸在喜悦之中，没有及时关注周围的情况，只听见有水纹的震动感，余光看到三道蓝色水柱朝着自己汹涌而来。

    “靠，偷袭！”

    波塞冬见陈逸在发呆，找到了一个可趁之机，催动了手上了三叉戟，向陈逸发来了攻击。

    陈逸现学现卖，身边筑起一道刚才霸下使用过的结界屏障，范围没有霸下那么大，但可以保护自身的安全。

    三百六十度没有死角，就像犬夜叉里面的奈落那种结界一般，三道水柱只是击中在上面，就被结界给化解了，连个洞都没有破开，坚挺的一逼。

    陈逸嘴角一咧，看见自己的闪现转好，在波塞冬想要释放下一道攻击的时候，神鬼莫测的来到他的身边。

    结界被控制的延伸变大，把波塞冬也给囊括了进去，一时间他成了瓮中之鳖，逃无可逃了。

    “波塞冬，这个结界现在是我的领域，你还想逃吗？”陈逸鬼魅一笑。

    波塞冬喘着粗气，瞳孔睁大的看着自身周围，想要逃窜却发现自己被结界给顶了回来，犹如金鱼如水缸。

    穷途末路下，波塞冬也要背水一战，使出了吃奶的力气，攥紧三叉戟朝着陈逸胸口捅来，上面凝结了他目前身上所有的符力，你死我活的态势。

    陈逸对这个结界很放心，刚才自己那种攻击下，也只是稍微的撼动了一点，任凭波塞冬符皇境的实力，在这结界面前，毫无可用之处。

    大结界内在生成了一个小结界，陈逸开始把结界收缩，缩小波塞冬的活动空间。

    两个结界相压，波塞冬异常的难受，攻击也因为没有施法空间而被迫停止，痛苦不堪的等待死亡。

    身处结界中，但波塞冬绝望的声音还会从里面传来，由高昂尖锐到低沉裂肺，他生命最后的一分钟，就是这样度过的。

    波塞冬想用三叉戟横接下互相挤压的结界，可是论坚挺，三叉戟并不是那么的牢靠，加上先前和陈逸的对战中，三叉戟上面已经有了裂痕，只是把死亡时间延续了三秒，还是嘭的一声，被这股霸道的力量给挤压成了血雾，惨不忍睹。

    “结束了。”陈逸见波塞冬终于死去，心里的大石头总算是落下了。

    .....

    击杀了波塞冬，顺势又把霸下给吸收了，陈逸还不清楚鲲鹏，麟龙，还有貔貅是何感想，他们刚才都在一旁静静的看着，没有说一句话。

    本以为他们灵兽感情深，见到同伴被害，怎么的也得说上几句，为霸下讨回公道，可是然并卵，后面鲲鹏说的话，让陈逸是大跌眼镜。

    “上仙不愧是上仙，霸下在你的手里，如果草芥一般，令我们佩服啊。”

    “我把他干掉了，你们就一点不生气？”

    鲲鹏如是道：“上仙神功盖世，霸下不识时务居然不跟你站在一边，我等早就看不下去了，如果不是上仙你没有让我们出手，就是攻不破他的结界，我们也会奋力相助！”

    “其实我压根没想着让你们助我，只是希望我在和他们战斗的时候，别给我添乱就行了，现在我的事情搞定了，也该回去了。”

    貔貅赶忙阻止道：“上仙请留步，小貅有话要说！”

    “讲来！”陈逸豪迈道。

    “我们几个海王类在海里生存已有多年，渴望飞升大道修成正果，上仙如蒙不弃，可否收下我做你的守护灵兽，必定为您赴汤蹈火，死不足惜。”

    鲲鹏也抢着道：“貔貅你好不讲理，上仙是我的，我要做他的守护兽，你的战斗力都不强，只能给上仙添乱，吃的还多。”

    麟龙也不淡定了：“上仙！小兽也是这个意思，五百年前，我本是N海一条小小的水蛇，承蒙上天眷顾，让我由蛇到蛟，再由蛟快变龙了，如今只要您愿意收下我，我就可以修成正果，你看看我的样子，是不是和您英俊的相貌很般配？”

    陈逸满头大汗：“这...你们都要做我的守护兽，我到底该收谁好呢？”

    “收我收我，我能为您聚财纳福，比凶纳祥！”貔貅道。

    “收我收我，我能打能杀为您征战八方，寰宇天下！”麟龙骄傲道。

    “收我收我，我展翅高飞九万里，带您遨游宇宙！”鲲鹏当仁不让。

    事实上，陈逸还想在问一句：“这里不是有五只海王类吗？除了你们四个，还有一个我怎么没见到？”

    鲲鹏讨好道：“还有一个叫做鲤鱼王，才刚刚到这里修炼，不足十年光景，就是长的五颜六色好看而已，没多大点用处，如果不是我辈中兽，我早把它给赶走了，上仙不必把他放在心上。”

    “好吧，既然是个花瓶，那我就不见了。”

    .....

    来海底半日游，陈逸就收获了很多东西，三位灵兽他是没办法带走的，也没办法现在就带他们去仙界报道。

    但三位知道陈逸不是凡夫俗子，跟着他，以后必定就是吃香的喝辣的。

    所以陈逸交代他们，和纳星还有盖塞共同治理好N海的治安，保护华夏土地，寸步不让，看见外国船就顶，绝对不让他们在此有半点收获！

    三位灵兽见陈逸只有这个要求，那当然是欣然接受的，他们都理所应当的把守护N海当做了成仙的任务，觉得只要让陈逸上仙高兴的，谁要是做的好，上仙肯定会带他去仙界。

    至于纳星和盖塞，他们就负责海域零到五千米，三个海王类就负责五千米到他们这个位置的深度，各尽其职。

    至此有他们的帮助，N海在我华夏手中，固若金汤！