
    魔市九组分部

    经过一晚上的劳累，陈逸已经不想再吃什么碳烤大鱼了，水下深处的鱼，长的都很随便，经历过一次后，他觉得以后都不会在吃鱼了。

    睡了一个回笼觉，就到了下午六点，眼睛刚刚睁开，通讯员的牛眼就瞪在陈逸的面前。

    “吓死我了，你不知道人吓人会吓死人吗？”陈逸一把推开小吴。

    小吴见陈逸醒了，马上汇报道：“头儿要和你通话，本来他想叫我催醒你的，但听说你昨天去办公去了，所以叫我这里等着，你什么时候醒来，就什么时候谈。”

    “接接接，老烟鬼怎么跟个娘们似的，屁事真多。”

    “好。”

    画面接通，看见老烟鬼斜叼着烟卷的样子，陈逸气就不打一处来。

    “有话快说，有屁快放，放完了我就要去吃饭了。”陈逸不爽道。

    面对这样的下属，对于强势的老烟鬼来说是一种无奈，平常只有他对别人耍流氓，以前是从来没有过的。

    虽说如此，他还是捏着鼻子得认，谁叫这兔崽子受宠，连最高领导都看好他呢？

    “听说你昨天去了一趟N海？”

    “对，我的行踪我知道会有人汇报给你，你难道连线我，就是为了问这个吧？”

    “去那里干嘛了？”

    “钓鱼。”

    “说真的，别扯淡。”

    “去打架。”

    老烟鬼：“....”

    无语之后，老烟鬼再道：“昨天气象局的给总部这里发了一份天气情况，说好端端的N海，昨天晚上波浪滔天，最近百年都从未有过，我又知晓你昨夜去了N海，这动静是你搞出来的？你在海里到底做了什么？”

    “说了是去打架你还问，烦不烦？就这样我要挂了，我肚子饿了。”

    “等会，我还有事问你。”

    “额。”

    老烟鬼一口气把叼着的烟卷吸光，吐出一口悠然的气候，再道：“N海里有我们龙国的潜艇，他们昨晚的昨夜报告我也看了，他们没有探测到你的生命行踪，你是不是下到很深的地方去了？”

    “潜艇最多能探测到海下多少米的位置？”

    “六千八百米，再深就不行了。”

    “那就对了，我昨天去了一趟海下一万米，三千二百米的差距，难怪他们发现不了我。”

    “你在海下见到了什么？”

    陈逸眼睛一转，老烟鬼就知道其中必有蹊跷，于是道：“你可以不告诉我，但是你也别把你见到的东西乱说，举头三尺有神灵，有些事要慎重对待~”

    “知道了，如果你真的想知道，找个时间我们边喝茶边谈。”

    “德行！”

    .....

    在分部的食堂里，陈逸吃了一份炸酱面填饱了肚子，拿出手机一只脚架在凳子上玩手机。

    林百花在微信里说，她很想念自己，说抽个时间让陈逸回学校看电影什么的，还有洪新，他说自己还想要变强，问他这里有没有进阶丹，有的话就通知他，一起大宝剑。

    至于龙傲婷，她骨子里有种魔市人优越的气质，高冷范儿很重，如果陈逸不主动找她，她只会把思念放在心底，平常不会发什么信息，每天她都在朋友圈里晒健身，晒美食，晒颜值，就是没有虐狗。

    陈逸也很托腮啊，有读者反应，说自己这个主角当的很窝囊，特别像龙傲婷的一条狗，唯她命是从，让他们看的很不爽。

    这点陈逸是不认同的，大家都知道有困难找警察叔叔，人家全天二十四小时都全天候待命，随叫随到，自己这个性质和警察是一样的，难道你能说警察也是汪星人不成？所以爱谁谁，只要对自己可以接受，老子管他们怎么说。

    还是那句话，当狗是不可能当狗的，这辈子都不可能当狗，我器大活又好，只有别人当狗的份！

    .....

    房间里

    “官人，你好久没有碰我的身子了，你还在生我的气吗？”

    挲娜自从来到这边后，极力的想快点融入这个世界，言行举止也从瓦罗兰话，变成了现代化，还学会了上网和网购，陈逸曾看到她的订单里，还有一个情趣内衣的单子。

    面对挲娜的挑逗，陈逸不会在有很大的反应了，刚来那会每天晚上都是宣淫，挲娜下面有几根毛陈逸都知道的一清二楚，只可惜她再是美貌，车灯再大，说到底还是个女人，没有男人是不行的！

    “挲娜，其实我早就想找你谈谈了，你找个时间可以去上网查阅一下我们国家的夫妻关系，你这种瓦罗兰化的婚姻如果继续这样下去，我不是不会狠下心把你催回瓦罗兰，我说到做到。”

    听到官人要把她退货，胆小的挲娜怎么能淡定的下来，连忙带着哭腔道：“官人，您就原谅我这一次吧，我以后不会再对您有二心了，您不要把我赶回瓦罗兰，我不想在饱含战乱之苦了！”

    挲娜流泪了，饱满的硕大挤压在陈逸的胸口，压得他快喘不过气了。

    陈逸的心不跟大师兄一样是石头做的，也是娘生肉长的，他也见不得女人哭，女人的眼泪对于男人来说就是最有力的武器。

    陈逸帮挲娜擦掉了脸上的眼泪，叹气道：“我不是狠心的人，但你的做法又让我大为恼火，答应我只此一次下不为例，行不行？”

    挲娜小鸟依人的点点头：“我下次再也不敢了，我既然嫁给了官人，我就是你这边的人，什么瓦罗兰的战争，还有那边的种种，从现在开始，我都不在乎了，我只要能时刻陪伴在官人身边，这辈子就足够了。”

    所谓的夫妻，就是床头打架床尾和，毕竟两人要生活在一起这么久，就这样开始冷战也不值当。

    其实陈逸冷静后想想，觉得挲娜做的也没错，换位思考下，如果是他去了一个有钱人家当上门女婿，女方怀有异心，天天想方设法的要干掉自己家人，他知道了此事后能不把消息透露给家里吗？

    夫妻俩冰释前嫌，再无隔阂，国家大义被抛到脑后后，留下来的身上只剩下赤果果的生理欲望，因为好久没做了嘛。

    二话不说，陈逸挲娜推到了床上，然后三秒的时间就把她剥成了一只小绵羊，一切美好尽收眼底。