
    天下无敌只是心理作用，实际上霸下真的挺耐打，这种程度的攻击，居然还不能让它有所撼动。

    全力状态下，陈逸使出了吃奶的力气，也只是将结界稍微打破了一点，但很快便被霸下修复，依然光滑如初。

    缩头乌龟不愧是缩头乌龟，这真是没谁了，看的陈逸也很气啊，明明就在眼前，就是特喵的打不过去。

    就像对面是个一丝不挂的美眉，都清洁溜溜了，就是不让日，这种令人状况的状态，就是曰了个DJ。

    “没用的，我的结界天下第一，谁也没有办法打碎，就算你是天庭上仙也是一样，不要白费力气了，说了要保波塞冬，我就一定要做到。”霸下慢悠悠道。

    “好歹也是快成神的龟了，你这种龟品上了天庭也是个祸害，不分青红皂白的。”

    “我的个性就是如此，你管不着。”

    “打你个王八旦！”

    .....

    真的，陈逸尽力了，全力下很消耗体力，这种高强度的轰炸，换做一般人能是吃不消的。

    他也感到了深深的疲倦感，眼看着符神境界还有一点时间就要消失，说实在他是心有不甘的，如果这种程度下都不能打败霸下，他就真的没有机会了。

    轰炸之余，丸子在体内忽然说道：“你怎么就这么笨呢，你还有其他办法可以制服这个巨大的乌龟。”

    陈逸心道：“还有什么办法？我这符神以上的境界都奈何不了霸下。”

    “你忘记是怎么把我封印的吗？你还有灵兽封印术啊，他看样子也属于灵兽的一种，试试看没的错。”

    陈逸拍打了一下自己的脑袋，暗恨自己怎么就忘记乌迪尔传授的技能呢。

    “如果我把他封印进来，你岂不是要和他同住了？”陈逸还是考虑丸子的感想，毕竟单人公寓谁都喜欢，这要是进来个自己不喜欢的人，往后的日子还怎么过啊。

    “这个你放心好了，霸下他....”接下去的话丸子就不说了，留了悬念。

    不明觉厉，陈逸双掌合一，趁着倒计时还有一分钟的超级赛亚人状态，催动了灵兽封印术，目标直接朝着面前的霸下打去。

    从丹田里伸出一只黑色的灵魂大手，直接抓到了霸下的脑袋上，从他的身体抓到了他的G..头，慢慢的再是整个身体的灵魂抽离。

    这只灵魂大手，直接穿过了结界，让淡定的霸下再也不能淡定了，开始了抵抗。

    抵抗是不可能抵抗的，饶是霸下身体强大，但是灵魂还是一样脆弱，再说霸下也不擅长战斗，灵魂封印拉扯对陈逸是有利的。

    十秒钟不到，霸下三分之一的灵魂就被抽取出来，让霸下痛苦的在原地哀嚎，波塞冬要想阻止陈逸，利用三叉戟试图劈开这个灵魂大手，但是攻击从手直接穿过，再不远处爆炸了。

    一击不成，波塞冬又直接瞄准了陈逸本人，只要本体受到伤害，那这个术就不攻自破了。

    但纳星不会让他得偿所愿，坚实的挡在了陈逸的身前，抵挡来自波塞冬的一切攻击。

    二十秒，霸下一般的透明灵魂被拉扯出来，他的四肢也不再乱蹬，因为灵魂抽空，便没有了精神力在驱使身体，陈逸眼看就要成功了。

    波塞冬的攻击越来越激烈，纳星没有武器很吃亏，所以他又受伤了，但在这种关键时刻，个人受伤已经是微不足道的，当前就是封印霸下才是关键，个人得失不值一提。

    三十秒，霸下的灵魂已完全被抽空，巨大的身体也猛然间消失不见，以灵魂的方式被陈逸向着身体里面拉。

    这个过程不是很顺利，霸下顽强的抵抗，让陈逸额头冒汗。

    龙子也是龙子，生命力就是旺盛，到了这种地步，双方都是最关键的时候，谁要是掉以轻心，就是给对方制造机会，也是对自己的残忍。

    “治疗术！”眼见体力不支，陈逸给自己催动了一个治疗术，补充下流失的体力和符文之力，让身体舒服了很多。

    有了力量，再去进行灵魂拉扯，那就轻松很多了，霸下的头部先是被拉扯进了陈逸的丹田，紧接着再是身体，最后是尾巴，直到最后一点透明的白色灵魂被拉拉进身体，这个术也算是完成了。

    时间一过，超级赛亚人状态也消失，陈逸又回到了符帝境（丸子加持还没有消失），力量被抽空了很多，陈逸一时间还很难适应，不过相比普通状态，他还是很满意符帝境的。

    眼见霸下被陈逸制服，这次波塞冬再也没有仰仗的大腿了，他现在是逃也不是，死也不想死，甚至都忘记了对纳星进行攻击，导致一个注意力不集中，还被纳星反手一个水球术击中了尾鳍，痛的他嗷嗷狂叫。

    陈逸深吸了一口气，身上汗流浃背，擦了一把汗后，他试图感知下体内的霸下，却发现身体里除了丸子，没有发现霸下的身影，这到底是怎么一回事？

    明明是把他封印进来了，他怎么不见了，难道我吸错了对象？

    还是丸子回答了这个问题，说道：“不用在体内乱窜了，霸下已经死了。”

    “what，那么大的怪兽，死了？你特喵的在逗我？”陈逸是不信的，怎么能说死就死呢？

    “霸下确实死了，你也不用在找了，具体原因我不想说，但你却得到了一个好处。”

    “好处？我费劲力气吸了一大坨空气进来，你都没告诉我他怎么死的，再说了，好处在哪儿呢，我怎么没见到？”

    “你真想知道？”丸子卖关子。

    “别BB，有话就说，有屁就放。”

    “你的灵魂一半是火属性，一半是水属性，刚才拉霸下的时候，用的是火属性灵魂拉扯，所以霸下还没有完全进来，就被你的灵魂给烧死了。”

    “这....，那好处呢？”

    “你看看自己的技能面板，是不是多了点东西？”丸子笑道。

    打开手机的个人信息，技能面板里的确多了一点信息，上面显示着多了一个技能，叫做『结界』！

    结界：“精神力加持，引出一道坚实的结界作为防御之墙，时间长短按照精神力强弱控制，无冷却时间。”