
    小别胜新欢，挲娜得到了陈逸的原谅，在这种时候更要卖力的讨好他，此刻就像一只春天到了的小野猫，在陈逸身下极为享受的承欢。

    满房间中只剩下悠长婉转的啼娇，以及空气中强烈刺鼻的荷尔蒙味，其他再无。

    两个小时的云雨，陈逸心满意足的睡在床上，右边手臂搂着她雪白的脖子，又忍不住上前亲了一口。

    “你的技术越来越好了，这种事女人都是天生熟吗？”陈逸眯着眼笑道。

    挲娜还没从刚才的征伐中彻底缓过来，依然是出气多进气少，脸上好似涂上两片红霞，身上滚烫的厉害。

    “其实我也不知道，每次做这种羞事时，我都会做出不可思议的动作，以前我根本就想不到自己是这么色的女人。”挲娜氤氲道。

    “算了不说了，看你也累了，咱们睡觉吧。”

    “官人，我还想要一次~”

    “走你！”

    .....

    人逢喜事精神爽，说的就是现在的陈逸，手中有权利，身上有余财，床上有女人，活的是春风得意，好不快哉。

    现在想想要做什么呢？两张充满沟壑的老脸，顿时浮现在陈逸的脑海中。

    是的，他想起了自己远在南市的父母，心里开始挂念起他们二老来了，想当初自己千里迢迢来魔市上大学，母亲为了筹绰学费借遍了整个村子，才给自己弄到了学费。

    富贵不报恩，畜生不如的行为，喝水不忘挖井人，何况陈逸还是个孝顺的孩子。

    只是自己的经历，他不知道该怎么向父母解释，说自己发了大财，几百亿，几千亿的大财，他们心里可能也一下子接受不了。

    但陈逸又很想把这个消息告诉他们，心中颇为纠结。

    看到陈逸愁眉不展的样子，进门的宁霜霜敲了敲他的案桌，调侃道：“又在想哪个大美女了，让你这么魂不守舍的，跟我说说呗。”

    讲真，每次见到宁霜霜，都会给陈逸一种特别的感受，那就是她穿的这身九组警察制服，浮现出的超完美S型曲线，让他脑子里总会浮现出不健康的岛国肉搏片，征服欲贼强。

    但兔子不吃窝边草，如果捅破了她的膜，以后的相处会极为尴尬，情侣不像情侣，下属不像下属的，又是一个麻烦得摆平。

    陈逸淡然道：“是哦是哦，我现在在想，什么时候把你给破了，让你变成一个真正的女人。”

    陈逸这么说，也是为了让宁霜霜出去，他不怎么想扯皮。

    原本以为宁霜霜会骂他一句流氓，然后傲娇的离开，谁知道并不是那么回事。

    宁霜霜只是瞪大眼睛，右侧歪着脑袋，并且带着不知名的笑意看着他。

    陈逸的目光看到宁霜霜嘴角的笑，一时搞不清状况：“你在看什么呢，这个笑真让我耐人寻味啊。”

    宁霜霜从鼻孔里呼出一口强气，再是哼了一口：“我拿你当兄弟，你居然想上我？”

    “在我看来，你就跟我的秘书一样，俗话说有事秘书干，没事干秘书，这不就是领导的特权吗？其他组织领导对下属要是有冒犯之心还会被处分，但我是个例外。”

    宁霜霜没有动怒，而是笑道：“我给你一个机会，以前我也告诉过你，我是秦元浩从垃圾桶里捡来的，这么多年下来，我早以把他当成了我的父亲，既然你想上我，总得给我一个名份，你可以跟他去提亲，只要他答应，我今天晚上就洗干净了在房间等你，决不食言，说到做到。”

    看到宁霜霜那坚毅的表情，就知道她这不是再说笑，只要老烟鬼那边点头，晚上就可以把她从少女变成一个真正的女人。

    但陈逸心高气傲，而且求的人还是他最不想见到的老烟鬼。

    “算了算了，谁稀罕跟老烟鬼提亲，我刚才其实在想，我现在的事业这么好，该怎么跟家里的父母说，他们虽然没有什么文化，但也不失好糊弄的，我要说自己在魔市奋斗成为了百万富翁还不维和，这一眨眼就变成了千亿富翁，他们肯定担心我在外面出了什么事。”

    宁霜霜闻言不是啪啪啪那回事，失落的哦了一句，又想了一会儿，才道：“那你就不要说呗，或许可以不要把全部的实情都说出来，继续做一个低调的美男子就好了，你继续在魔市这边帅，他们也看不到。”

    “唉，他们不问我肯定是不会说的，我之前就已经对他们撒了谎，说自己在外面做生意赚了点钱，再要这样骗下去，我真的于心不忍，很纠结，很托腮。”

    宁霜霜表示理解，同情道：“你现在只有两个选择，一个是全盘向他们说出你现在的情况，二是一条道走到黑，把秘密永远保守下去，前者给二老带来的恐惧会很大，后者你良心不安，但二老是放心的。”

    两个主意一比较，陈逸觉得第二个方案可以接受，孩子在外，父母最担心的就是孩子出事，很多父母都是不求儿女大富大贵，只要平平安安，健康快乐就可以了。

    “我选第二个，能瞒多久瞒多久，等瞒不住的时候，我再说好了。”

    “这是对于你来说最好的办法，还有你就真的对我一点不动心，不愿意向我义父提亲吗？”

    陈逸摆摆手：“事情这么多，我没空想这些有的没的，你这次又有什么事找我，快说吧。”

    进来谈了些不着调的话，宁霜霜差点忘记了正事，汇报道：“上面有人下来了。”

    “谁下来了？多大的官？”陈逸问道。

    “侯亮平...”

    宁霜霜还没说完，陈逸就打断道：“他不是早就回宁海了吗？你这消息汇报过了。”

    宁霜霜脸黑，说道：“听我说完好吗？我说的是侯亮平的妻子钟小艾，从京州下来了，听事听一半，对你真无语。”

    陈逸才无语呢，说道：“这算什么正事？侯亮平被最高领导安排到了宁海来工作，作为老婆的能不跟着丈夫去嘛，一家人团圆，这才叫家。”

    “不过和你想的不痛，我听到一点风声，说这钟小艾下来，是为了帮侯亮平报仇的。”

    “报仇？侯亮平他老婆难道也很厉害？是个境界高强的武者不成？”