
    “霸下我倒是听过，但它为什么不能成神？他爹可是龙，有这层关系照着，怎么说也得上天混个公务员当当啊。”

    “你所有不知，这一切都是大圣害的，如果不是大圣，他怎么样也能成神，只可惜造化弄龟，一切都是天意。”

    大禹治水，当然不是自己去挖掘河道，太上老君冶炼了神铁，被禹帝借走去治水，治水后遗下的定海神珍铁，放在东海，寓意海面大定，从此无忧。

    霸下当时就是金箍棒的守护者，只要神铁稳定海面若干年没事，按照事先的约定，他就可以功勋到位成仙，眼看仙位唾手可得，但大师兄来了，二话不说就把定海神针给带走了。

    霸下守护不周，被玉帝褫夺了成神的资格，让它继续等待，在人间修炼功德，以求赎罪。

    金箍棒是在东海的，霸下又是龙子，东海龙王就是霸下的老子，为了让几个孩子成神，他也是煞费苦心，知道第六子平时没点卵用，只能给他选个最轻松的途径，谁知道还是阴沟里翻船。

    所以当时龙王才不想把金箍棒给大师兄，千方百计的阻挠，因为金箍棒一但被拿走了，自己儿子的成神指标就没了，这做爹的哪里会肯，可龙王又打不过大师兄，不遂着大师兄的心意，这东海龙宫都要被拆了。

    你说霸下能不埋怨大师兄吗？这简直就比杀父仇人还要可恨，见面就是肛，你死我活的节奏。

    提谁都好，就是别在霸下的面前提大师兄，这三个绝对是斗牛眼里的红布，说了就完犊子的样子。

    霸下属于灵禽祥兽，原型很像斑鳖，估计是敖广曰了鳖才生出的物种，相貌和龟相似，但有着差异，它有一排牙齿，但龟类却没有。

    在怎么说，霸下也是龙的孩子，身份显贵，所以它始终是昂着头，一副官二代高傲的形象。

    “波塞冬，我们又见面了。”相隔很远处，陈逸利用自己强大的符力，把自己从喉咙里的声音扩散了出去，保管他能够听的到。

    “无耻小人，你背信弃义，我们诺克萨斯是不会放过你的，今天不是你死就是我活！”

    “你很有自信，真以为你抱上了霸下的大腿，我就拿不能拿你怎么样了吗？你那边只有一个海王类，而我这里有三个，比数量我也稳赢你！”

    谁知波塞冬呵呵一笑：“你知道我为什么和它搞好关系吗？你口中的霸下不是这五只海王类里面最强的，但却是里面防御力最强的，任你有千般手段，只要霸下肯保我，我就不会死。”

    陈逸眉头一挑，问着鲲鹏：“霸下的防御有这么强吗？如果他执意帮波塞冬，你们可以帮我劝说下吗？”

    鲲鹏道：“龟类善守，而霸下又是龙子，体内流油龙血，龙血则是凡间极品，蕴含着强大的生命力，不光是恢复力还是防御力，霸下是最强的，但他的攻击却是不强，连貔貅都打不过。”

    这就难办了，想当年诸葛丞相伐魏，一路上没有打不开的城，只有遇到了司马懿这个缩头乌龟，才被迫撤了军，不怕你正面跟我厮杀，就怕你跟我玩赖皮的。

    如果霸下铁了心保护波塞冬，躲在龟壳里坚守不出，就算陈逸这边目前有三个海王类帮助，恐怕也难以取胜，善守之人玩的就是耐心。

    可能一百年在霸下眼里，就是吃顿饭的功夫，真要拖延，陈逸也拖延不起，看来波塞冬是有点头脑，诺克萨斯阵营就没有吃白饭的家伙。

    “霸下，我们一起击杀波塞冬吧。”这边的貔貅说道。

    霸下的语速很慢，说一句话要把人憋的膀胱爆炸。

    “不行，波塞冬是我的东西，我不允许任何生物伤害他，连你们都不行。”霸下耿直道。

    陈逸冲到了距离霸下一百米的位置，在想要靠近，被却一层看不见的结界给拦住了，好像撞到了钢化玻璃上面，鼻子红了一块。

    “不能靠近，谁也不能伤害波塞冬，他是我的朋友。”

    陈逸攥紧拳头大声道：“霸下大大，波塞冬是一条坏鱼，你可是龙王后代，是高傲的神兽，怎么能和小鱼打成一片，有辱你的身份啊。”

    “波塞冬和我说了，你们才是坏的，我相信波塞冬，不相信你们，你们还是快走吧，我不喜欢打斗。”

    波塞冬转动着三叉戟，笑意满满道：“有霸下再此，我性命无忧，想要杀我，你是痴心妄想！”

    “妈的，你别得意，老子说定了要吃烤大鱼就要吃，就算有霸下给你当守护神，这个鱼我也是吃定了！”

    “那就看看你有没有这个本事了！”波塞冬直言道。

    见到陈逸要用强的，鲲鹏阻拦道：“大仙，不要伤着霸下，他很耿直，可能被波塞冬懵比，你等他想清楚，他会明白忠奸善恶的。”

    “我等不了啦，说几个字就要等上几分钟，在这样下去天就要亮了，上面还有人在等我呢！”

    “上面有上仙徘徊？”鲲鹏问道。

    陈逸没有回答，而是直接水力全开，把柔柔直接提到了符皇境，又吃了一次克雷顿给的能量球，把自己的境界提升到了符神，再是让丸子催动五行金魄，再给自己增加两个符力境界。“

    海底一万米的深渊，顿时激起了一层滔天的龙卷风，狂暴的不行，饶是海王类的鲲鹏，貔貅，还有麟龙都看呆了。

    这实力强的一笔啊，大仙不亏是大仙，发怒起来就是移山倒海，人间无敌的姿态。

    可霸下连眼睛都没转一下，就静静的看着陈逸装比，看看他是否真的强悍，可以破开他的结界。

    这个结界是双重的，三叉戟制造的符力是第一层，霸下本身还带着一层坚固的结界。

    汹涌的柔柔在结界上连番轰击，只听到接连不断的巨响，有点像撞击玻璃的声音，虽然出现了透明的裂痕，但始终没有击碎。

    符神往上的两个境界，让陈逸产生了自己天下无敌的快感，这也是他第一次使用双层保险。