
    估计是临走前饱餐了一顿，大师兄又发来了信息：“俺真舍不得凡间的地界，比天上要好太多了，早知道俺之前还取什么经，一辈子当只妖猴算了，还害死了俺的兄弟，想想真是造孽哩。”

    陈逸调侃道：“大师兄，您不是从石头里蹦出来的吗？怎么还会有兄弟，你那个石头娘生了两个？”

    转念一想，好像也对，或许大师兄没有亲身兄弟，但有结拜兄弟，先是平天大圣牛魔王、复海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王、通风大圣猕猴王、驱神大圣犭禺狨王六兄弟和镇元大仙。

    七个兄弟，也不知道他到底害死了哪个。

    大师兄：“对啊，俺石头娘真生了两个。”

    陈逸：“....”

    .....

    如果大师兄不解释，陈逸一辈子也不知道，原来他所读的西游记都是皮毛，大师兄的石头娘，真的生了两个！

    大家都知道，大师兄的石头娘，就是女娲补天所没有用完的石头，掉落在东胜神州，这块石头每天吸收日月精华，直到有一天忽然炸开，大师兄就从里面出来的。

    大师兄说石头娘的肚子里，其实有两个石卵，一个是他，还有一个就是六耳猕猴，他吸收的是日光精华，六耳猕猴吸收的是月光精华。

    因为日光的精华比较充足，所以他就先出来了，也就说我们现在人所说的营养好，而六耳猕猴的月光精华，营养就不是很好了，所以他比较晚出来。

    要么说为什么六耳猕猴和大师兄长的一毛一样呢，因为就是双胞胎兄弟，除了名字不同，其他都是一样的。

    当然听到这里，读者就会说，作者脑洞真大，吴承恩的笔给你，西游记你来写，什么棺材板按不住之类的。

    陈逸：“大师兄，过去的就让他过去吧，您也看开点。”

    大师兄：“俺也是后来才知道的，在俺成佛那一天，佛主说一卵已经算是逆天，二卵不可天地共存，所以他才出手制服了六耳猕猴，洗净天地。”

    陈逸：“你知道就好，对了大师兄我问问，你是从瓦罗兰那边回去，还是要先回来一趟。”

    大师兄：“要先回去一趟，这里又不能上天，飞升的地方不是一个部门的。”

    陈逸：“大师兄多久回来，我请你吃顿饭。”

    大师兄：“一天。”

    陈逸：“那我今天就请，晚上咱们不见不散。”

    大师兄：“俺说的是天上的一天，换算成凡间，那就是一年，俺还有一年的时间可以浪。”

    陈逸：“这特喵的就尴尬了，大师兄你套路真深。”

    择日不如撞日，既然大师兄得到了禹帝的定海神珍铁，说不定也知道九州鼎的下落，天地万物，他都知晓的。

    陈逸再道：“大师兄，您知道禹帝流传的九州鼎吗？”

    大师兄：“唠子九州鼎，那是什么东西？”

    陈逸：“就跟你耳朵里的金箍棒一样，那是人家禹帝的东西，您见多识广，应该知道一些内幕吧？”

    大师兄：“俺又不是千里眼顺风耳，这个俺真不清楚。”

    陈逸失落道：“好吧，我是问错人了。”

    大师兄：“你说的那个九州鼎，到底是什么玩意，如果俺听完后感兴趣的话，说不定可以一起找。”

    至此陈逸把九州鼎的资料文献，都统统说了一遍给大师兄听。

    大师兄听完后，爆发出了强大的欲望：“按照你这么说的话，那么九州鼎的等级，很可能比金箍棒的等级还要高！”

    陈逸：“也许吧，我知道九鼎的线索，但我看不懂地图，我也把地图发给你，你帮我瞅瞅。”

    大师兄：“发来！”

    陈逸：『图片』X8。

    图片发去了有两分钟，大师兄忽然说了一句让他很匪夷所思的话：“俺看的懂地图，这个地方就是俺老孙的花果山，你怎么会有这份地图的？”

    陈逸瞪大了眼睛：“啥？这是去花果山的地图？不会这么巧合吧？”

    大师兄：“俺不可能认错自己家，这也就是去俺家的地图，俺也奇怪，你哪里来的这份地图哩。”

    陈逸：“难道九州鼎就在你的花果山？”

    大师兄：“不可能，要是俺花果山有这等宝物，俺岂会不明。”

    陈逸懵比了，那到底九州鼎在哪里，明明地图上标注的是花果山，为什么还是会没有呢，想不通，一切都想不通。

    其实在想想，九州鼎是天下间的神器，如果神器的下落能够利用地图就找到，那么就不算是神器了，也更说明了九州鼎的珍贵，不是凡品。

    陈逸：“那我在好好琢磨吧，对了大师兄，您的花果山，到底是在龙国的哪个地方？”

    大师兄：“花果山就是花果山啊。”

    说了跟没说一样，靠。

    陈逸：“回聊，我先处理事情了。”

    大师兄：“好。”

    .....

    起码这次有了新的线索，知道了地图指明的方向，就是花果山水帘洞，起码快人一步，如果把线索汇报上去，应该也能得到点好处。

    所以陈逸马上叫通讯员连线一下最高领导，要汇报一下工作。

    对于陈逸的汇报，最高领导看的很重视，居然放下了手头上正在处理的事情，专门接线了。

    最高领导率先道：“是不是九州鼎有了线索？”

    陈逸竖起了大拇指：“您脑子转的真快，我终于知道您发给我的地图，到底是在什么位置了。”

    最高领导激动道：“这么快你就有头绪了，要是让你当侦查处的总科长，比现任的要管用多了。”

    陈逸经不起夸，尤其是最高领导的夸。

    马上就忘乎所以，笑嘻嘻道：“说来您可别吓到，这八张地图矛头的位置，就是西游记中花果山，水帘洞的位置。”

    最高领导目瞪口呆：“你..你确定吗？这就是花果山的位置，有什么依据？”

    “您也知道我有秘密法门，但我不好透露，您知道知道这地图拼凑在一起是花果山的位置就好了，起码给了我们一个大概的方向，我不会对您说谎。”