
    “我喜欢你的美貌，可我到现在也不知道，你喜欢我哪点，我不希望你是那种贪慕虚荣，只看表面的女人，如果你是，就算你在怎么漂亮，我也不会有半点留念。”

    说到这里，陈逸的表情很认真，没有一点玩笑之意。

    龙傲婷听完后身子一顿，秀眉挑起，说道：“那我也实话跟你说，但是你听完后，不要对我说的话有反感，行吗？”

    “尽量吧，我不保证，但你不说也行。”

    “不，我要说。”

    “唔。”

    只见龙傲婷认真道：“我是个有思想，有主见的女人，我希望自己以后的男人可以保护我，这是我心里最渴求的，你的出现带给了我前所未有的感觉，我美丽的第六感告诉你，你是那个可以让我托付的男人，我的人生中，你是我见过最优秀的男人，没得错。”

    陈逸眨眨眼睛：“这么夸奖我啊，是不是把我吹的太神了，其实说真的，像你这么能打的女人我也没见过，一般男人想给你安全感，首先就很难，对吧？”

    龙傲婷侧过头去，脸红道：“再让我说句市侩的话，既然我喜欢你，你也喜欢我，再谈婚论嫁是举手之说，为什么你还要三缄其口，犹豫不决呢？”

    “这就是你想对我说的话？”

    “大概就是这么个意思，我也不装逼的跟你说，想追我的男人可以从魔市排到天京，有垂涎我的美貌，有垂涎我的家世，各方面种种都有。”

    “我也垂涎你的美貌和你的家世，我也是那种男人咯？”

    “错了，别人的垂涎只会让我感到反感，而我对你却不会，你也不算是个正直的人，但我就是挑不出你哪里让我不舒服。”

    龙傲婷动情了，陈逸这是知道的，她的性格也很耿直，想说什么就说什么，没有半点隐藏。

    龙傲婷自身的条件也不差，要脸有脸，要胸有胸，要屁股都屁股，她提这种条件一点也不过份。

    当然有些读者肯定会着急，说如果龙傲婷要嫁给陈逸，也是为了贪图现在陈逸的势力，好给龙家继续当狗做事，做他们的保护伞啊，主角万万不能答应，否则就弃书了！

    这点陈逸不否认，如果既然结婚的话，那么就是亲家，亲家有难去帮忙也是应该的，说不上贪图不贪图。

    “我们相处其实还不到半年，你现在就有结婚的心思了？”

    龙傲婷抿着嘴角笑道：“我的感想你其实心里知道，我就不多说了，我也耿直的对你说，我喜欢你的为人，也看的上你现在的事业，至于你身边的有多少女人我不在乎，反正龙国女多男少，想怎么玩都行，我对你有很深的感情，当然也想为龙家，为我哥哥以后的事业帮点忙。”

    话都说到这个份上了，陈逸还能有什么好说的呢？

    龙傲婷没有套路，什么都坦诚，如果是个背景不好的人，她也不会有半点留恋之情，说她市侩，陈逸不否认，天底下就没有纯的跟白纸样的婚姻和爱情，在想用填饱肚子换一个女人，是不可能发生的。

    就连挲娜嫁给他，也是为了帮助德玛西亚换孙子兵法，这其中中就有利益这一环，虽然看不见，却又实实在在的存在。

    “我丑话还是得说在前面，如果我将来一无所有，你还会这么死心塌地的跟着我吗？”

    龙傲婷莞尔一笑：“你不作死就不会死，难道你忍心自己作死，害死自己身边的人吗？”

    “哈哈，这都被你发现了。”

    见此情景，龙傲婷的脸上好似涂上了两抹绯红，翘挺的臀瓣摆动着来到陈逸身边，身子微微一侧，坐到了陈逸的怀里。

    “不管长的再漂亮的女人，这辈子也不可能缺少男人，你不在的时候我想了很多，刚开始是恨你为什么对我不冷不热，到后来我就没有了埋怨的心思，一颗心只对你有瞎想。”

    “傲婷..”

    龙傲婷双手一抱，把陈逸的脑袋涌入她的胸口，动作轻柔，无限柔情暧昧。

    一股奶香味传入陈逸的鼻尖，令他心猿意马，这个时候肯定有老哥会说，主角给力啊，舔她！舔的让怀疑人生！

    陈逸抬起脑袋，正对龙傲婷温情目光，嘴角微微一笑：“什么时候放的这么开了，太过火了会走火的。”

    龙傲婷没有回答，只是托起陈逸的脑袋，把红唇凑上前去，再是舌头向内一探，四唇相接，一切尽在不言中。

    她的舌头还是那么柔软，就像一根冰棒似的，稍微用力就会融化掉。

    情到深处无法自拔，忘我的龙傲婷被吻的激动，把脑袋不自禁的抬起，让陈逸往下探索。

    雪白的脖颈好似一根奶油冰棒，陈逸吃的认真，鼻息也微微的加重。

    春风袭来，水波不惊，软玉尽在掌握，这感觉让陈逸激动的一逼，下面鸡儿邦硬，大战一触即发。

    当陈逸还想往下，进一步探索的时候，龙傲婷却制住了他的动作，没有让他更加深入，避免擦枪走火。

    “如果你还想往下继续走，就直言说想不想娶我，我不想把清白的身子给一个不是老公的男人。”

    都做到这个份上了，陈逸被燃起了激情怎么可以说灭就灭，不管三七二十一，先做了再说。

    “我答应你。”

    龙傲婷终于如释重负，放开了心中的枷锁，全身心的投入到了陈逸的怀抱，并且帮他脱下衣服，配合他的动作。

    龙傲婷身体紧张的打抖，龙霸伟说的果然是真的，没有让女儿在外面乱玩，身子还是清白的。

    虽说紧张，但龙傲婷的眼神里却带有调皮，把身子更加紧凑的贴了上去，这个举动好像想把自己全部融入到陈逸的身体中。

    前戏做足，龙傲婷已经神魂不知，双腮通红发烫，呼吸重的犹如缺氧。

    陈逸居高临下看着身下的女神，一个皮肤上没有半点污垢，只有洁白的女人，这具令千万男人都朝思暮想的身体，真实的仰在自己身下，随时供自己享乐！

    “真美！”

    “我的这份美，也只属于你，啊~~~”

    话音刚落，陈逸的宏伟和霸道就野蛮的闯入，让龙傲婷痛苦万分，额头上香汗淋漓，蒸了个免费的养生桑拿般。

    房间中顿时啼娇连连，充满了刺鼻的荷尔蒙味道。

    老司机开车，就是这么随时随地，无所顾忌，家里可以，公司里可以，甚至找块草皮加垫子，也可以随时上车。

    云雨一个小时，龙傲婷身上好似虚脱一般，身体在云雨中也消失殆尽。