
    “既然你知道这八张地图拼凑的地方是花果山，那你有办法知道花果山的具体定位吗？”

    陈逸摇摇头：“暂时还不清楚，不过您在等我一些时间，我想很快就能搞清楚，但您也不能光让我一个人做事，俗话说人多好办事，发动大家伙一起参与到里面才是关键。”

    “恩，我会叫下面的人从今天开始翻阅西游记这本书，然后再从各种珍贵的历史文献中找到方位。”

    “那我身上的担子就轻松多了，不过老话还得重弹，如果这次九州鼎也被我找到了，咱们之前说好的奖励，是不是可以在网上加一点了？”陈逸犯贱道。

    “恩，这个可以考虑，不过我不喜欢说空话的人，喜欢办实事的同志，你还是赶紧去办吧，我等你的好消息。”

    “好嘞。”

    事实上，最高领导知道陈逸的能耐大，所以只把这八张地图的复印件给了两个人而已，还有一个是侦查科出生的侯亮平。

    两人做起侦察都是好手，明牌上说这八张地图九组领导人手一份，其实根本就没有这回事。

    ....

    京州总部

    “元浩，我发现小陈真的越来越能干了，我龙国真是英才辈出，复兴指日可待啊。”最高领导兴奋道。

    “老领导您千万别夸他，这小子给点阳光就灿烂，如果不是您看好他，就他这种比侯亮平更跳的性子，早被我关禁闭了。”老烟鬼如是道。

    “青釭剑和龙渊剑，经过部门专家鉴定，两把都是真品，虽然小陈的性子是有些跳了，但我认为这是年轻人该有的活泼之气，其实我觉得这样挺好，年轻人就该有年轻人的样子。”

    老烟鬼深深的叹气一声：“说句心里话，我第一次见到他的时候，很想不听您的命令，把他给扼杀在摇篮里。”

    “如果你真的这么做了，给国家将带来严重的损失，是什么原因让你没有痛下杀手，我可知道那个时候的小陈，他的实力并没有你强，你三两下就可以击杀他。”

    老烟鬼解释道：“我看人很准，我从他的身上看到了对国家的忠诚，出于这点我才没有杀他，事实证明他对国家却是忠诚无比，我的眼光没错。”

    “年轻一辈像他这样干实事的不多了，现在部门的小同志啊，都是靠着爷辈和父辈的功勋进组织混吃等死的，出类拔萃的我就没见几个。”

    老烟鬼又调侃道：“既然您这么喜欢这小子，有没有想过把他调到京州来工作，他来这边可以帮我们不少忙。”

    “我想过这么问题，小陈实力不缺，但在这里混不开，我要是把他调到京州来，难免有眼红他的人，你也知道现在是多事之秋，多一事不如少一事，反正他在京州也是做这些事，在魔市也是做这些事，我们应该给他相对的自由，我可不想他被调到京州后从此沉沦，每天要应付我们内部的种种杀机。”

    不得不说，最高领导对陈逸的关爱很深，深到了如获至宝的样子，这份宠爱，丝毫不亚于乾隆对何绅的喜爱。

    ....

    还有一件事，陈逸差点忘记了，那就是从太公儿子那里得到了易经这本书，他险些忘记了，这本书可是好东西，姜极就是利用卜卦，帮他算到了大乐透的数字，从而凑齐了光明峰项目的钱。

    自己的命，姜极已经推算不出来了，说自己的命格被重重黑雾所笼罩，看不到任何的方向，想要推算艰难重重。

    翻开第一卷，陈逸看了半天，也看不懂第一本的具体意思，如果是翻译成现代文还要，通篇都是不认识的字，还要绕口的文言文，就算这书本修仙秘籍老子也看不懂啊。

    带着不懂就要问的思想，陈逸又去了一趟天武派，想请姜极帮忙解释下这本书的含义，为他解答疑惑。

    姜极肯帮陈逸解惑，但是说出的话也很有深意，说这本书是参透天机的书，自己不能解释太多，里面的知识都得要靠自己的理解。

    此时的陈逸就像一个刚刚上学的孩子，讲台上说的是高等数学，各种的推算方式，耐心听了半个小时，陈逸也没懂半分，所性就不听了，命中注定学不会，还强求个毛线。

    收好了易经，陈逸躺在椅子上，有气无力道：“姜宗主，你当年是怎么学习易经的，有什么窍门吗？”

    姜极解释道：“没什么窍门，文王讲学那会可不像现在我用现代文跟你解释，他说的东西比我说的还要复杂许多，我此刻把里面的东西简单化给你说，你还是听不懂，这就怪不得我了。”

    “你就听的懂？”

    “刚开始是不懂的，文王授课完毕，我就开始闭关潜心修炼此书，经过五十年才有小成，知晓皮毛，到现在我也只习得里面不足三分之一的知识，你说难不难。”

    “这本书可以够人学十辈子！”陈逸下了这个定论。

    “人和人是不同的，实际上文王著作这本书只花了十年。”

    “他真有这么厉害？还是说你们古代人各个都是怪物？”陈逸无语道。

    “我们那个年代，没有那么多娱乐，整天也没有什么事情做，所以大部分人都喜欢打坐发呆，把精力都放到这上面来，但我可以说，如果文王生存在现在这个环境，他是著作不出这本书的，主要是看所处的环境。”

    “姜宗主，你还有多久飞升仙界？”抛弃了易经的内容，陈逸换了个话题聊聊。

    “飞升与否都是定数，也许我下一秒就飞升，也许....”

    接下去的话，他不说陈逸也知道，按理说老烟鬼也是圆气境的武者了，练气圆满后，功力修炼到了极致，随时都有飞升的可能，但现在他见识过的圆气境武者，丝毫没有飞升的吉祥，反而依然停留在人间。

    难道应验了大师兄说的那句话？天庭正在裁员，所以才不能让下面的人在上面，上面的公务员指标很紧张，或者说是饱和了？