
    想想真的不奇怪，人们口中常说的什么十万天兵天将，如果说这十万人也是天庭正式工加岗位的话，那么指标奇缺也不奇怪了。

    只是仙人的寿命那么长，听姜极说练气可以增加寿命，但也不会永远的增加下去，只要没有成仙飞升，依然会有死去的那一天。

    姜极说的可怜，好像他只有两条路，要么就是飞升前往天庭，享受人间香火，要么就是与草木同萎，化为一捧黄土。

    世上并不是实力最强，而是个人的机遇，很多出生比姜极要晚的人，依然可以靠着机遇和造化成仙，因果无涯，只叹天机。

    再问到自己适不适合修仙时，姜极只是看了陈逸一眼，然后便不说话，也不知道他是什么意思。

    ....

    回到魔市后，陈逸接到了来自龙家的邀请，听说还是老爷子亲自邀请，让他去家里做客，要商谈一些事情。

    读者不是总说自己像龙家一条狗吗？那这次就不去了，所以跟老爷子说，自己现在很忙，有事让他们到新业集团来，不然免谈。

    对于召之即来，呼之即去，龙家已经适应了，这陈逸头一次不给面子不来，让龙家人产生了坏坏的思想，觉得陈逸是不是要过河拆桥，还是觉得自己的翅膀硬了，看不上小小的龙家了？

    饭要吃，事情也要谈，现在该怎么谈，得陈逸说了算，龙家说了不算。

    龙霸伟来了，他是第一次去别人的地盘谈事情，第一次很不适应，手足无措如坐针毡，看着眼前的陈逸，他再也感受不到面前是个当初青涩大学生的阳光男孩，之认为他是个比自己城府还深的老油条。

    “龙伯父，我事情真的多，劳烦你来我这里一趟。”

    龙霸伟咧着嘴角一笑：“不碍事不碍事，男人当以事业为重，我今天正好没什么事，顺便来你这里转转。”

    “明人不说暗话，伯父请直言吧，我时间宝贵，一分钟几十万上下。”

    “那我就直言明说了。”

    “请。”

    龙霸伟调整好坐姿，认真道：“其实叫你去家里的目的，也是想问问你，你现在还看的上我龙家吗？”

    陈逸眉头一挑：“伯父这是说的什么话，我光明峰项目龙家也入股了，要是看不上你龙家，我也不会去找你们的。”

    “那到底是看的上还是看不上呢？”龙霸伟再道。

    想了一会儿，陈逸说道：“就为了问这事？”

    “不光为了这件事，当然还有另外一件，那就是我女儿傲婷的事情。”

    “她怎么了？”

    “你在学校里说喜欢她，我们两家也算是有很深的交情了，现在的情况我要和你通个气，想马上把女儿嫁给你，你意下如何？”

    “她的意思呢？”

    “她也是这么个意思，说你整天在外面忙，没时间理她，说如果你和她结婚后，或许能对她好一点，毕竟是个女孩子家家，想受到更多的关爱。”龙霸伟说道。

    女人的事情，让陈逸很是头疼，想了一下，自己身边有多少女人，陈逸就头皮发麻。

    第一个就是龙傲婷，因为喜欢的最早，第二个就是日久生情的林百花，花嫣，洪艺琳，还有德玛西亚那边的兜子，还有挲娜，要是在加上一个龙傲婷，这么多女人加在一起，以后的日子想想就很难过，一天鸡儿都不能放假。

    见陈逸纠结，龙霸伟也急了：“我也实不相瞒，我对女儿平时管教很严格，千叮咛万嘱咐她不要在外面乱玩，清白问题我敢保证，绝对不会让你失望。”

    陈逸摆摆手：“我就纳闷，您就这么希望把女儿塞给我？”

    “难道你现在不喜欢她了？”龙霸伟反问。

    “喜欢是喜欢，可是结了婚还不是现在这个样子，我要忙的话，谁也顾不上，不会因为结了婚就受到束缚，而因此放弃自己的事情。”

    陈逸的回答很中肯，女人再漂亮，关上灯都一样上，就算她龙傲婷是财经大学的校花又如何，校花就有特权了不成？

    听完陈逸此言，龙霸伟默不作声，心里在想事情，陈逸也给他时间，让他好好的想想，想清楚了再回答，毕竟这是大事，轻易草率不得。

    “我可以这么认为吗？你对傲婷有感情，但觉得现在结婚不合适，想再等个几年，让你先稳定下事业。”

    陈逸唔了一声，含糊其辞道：“算是吧，我还是相信天意，如果这辈子注定她要跟着我，那怎么样都跑不掉，如果不是我的，你就算强塞给我，她也一样会离我而去。”

    “你什么时候鬼话这么多了，就等你一个决定呢。”

    “我想先问问她的意见。”

    “知道你会怎么说，人我都带来了，就在楼下，我现在叫她上来。”

    “这...”

    有段时间没见到龙傲婷了，她的外貌风格变了很多，以前喜欢穿宽松的运动服，给人一种朝气阳光的形象，但这次却一改常态，走起了韵味路线。

    发型也从单马尾变成了一个中分，犹如瀑布般垂在脖子上，下身是紧实的秋裤，把她那傲人的臀瓣衬托成S型，上身是一件女士小西装，但难掩37D的硕大，扣子都快要爆开似的。

    这种形象和之前的洪艺琳无限接近，但无论龙傲婷怎么变，眼睛还是那么的澄澈，一点没有污垢。

    “你们俩谈吧，我不好多听，就在你公司里随处转转，就不打扰你们的说话了。”

    “伯父请自便。”

    龙霸伟离开后，女神坐到了刚才的位置上，睁大眼睛就这么看着陈逸，一句话都没有说，着眼神里透露出的欲望，有种吃人的冲动。

    苦思良久，女神终于憋出了一句：“你还喜不喜欢我？”

    陈逸揉揉眼睛，只张开左眼道：“怎么现在变成这副模样了，才多久啊。”

    “挺好的啊，我觉得自己变成熟了，你不也是穿衣越来越有品味，不像在学校那样短袖加牛仔了吗？”

    “我现在好歹也是个老板加领导，再穿个像学生太掉价了，不得已而为之。”

    话锋一转

    “陈逸，娶我吧。”突如其来的弯，让陈逸措手不及，迷失了方向。