
    宁霜霜摇摇头，解释道：“钟小艾并不是一个武者，在龙国武者档案中，没有她的名字。”

    “那她来宁海干嘛？难道她去了宁海，为侯亮平做饭就能产生什么厉害的增益，为侯亮平加攻击力？”

    宁霜霜又反问道：“你知道候局今天多少岁吗？”

    “四十三岁，怎么了？”陈逸不解道。

    “钟小艾的年龄比候局小三岁，籍贯是天京人，但我们的候局则是汉东人，按照候局的户口分配工作，怎么也不可能分配到京州这个地方，可他确实做到了，其中他的妻子帮忙不小，还有义父在你不在的这段时间和方岩说过，要和候局打好关系，为了以后好相处，由此可见你想一想，钟小艾的后台是不是很硬，父亲可能就是核心中某位实权领导，也就是说，候局的岳父，份量非同一般的大。”

    陈逸对官场没有半点了解，听完宁霜霜说的，好像还真的是那么回事，在天京想混个一官半职不是很容易，就算自己做的再好，没点后台和背景也是走不通的。

    钟小艾虽说不是武者，但她可以领导武者，上位者不需要自己出手，只需要能用人就可以了。

    而且宁霜霜还把钟小艾的组织档案给陈逸看了，她现在是调查组的一位副领导，还是在机关工作的，这已经很接触核心了，再往上陈逸真的不敢想太多。

    “且看宁海风云动吧，侯亮平真是一只不会消停的猴子，早晚要连累到他身边的人。”

    “有后台保护，他们都是安全的。”

    .....

    宁海市被八大家的武者攻破了两次，九组的颜面无存，这次钟小艾又主动请缨，下去帮丈夫的忙。

    老烟鬼批了，而且是马上批了，因为上头有人跟他通了气，那位说要帮自己的女儿还有女婿讨公道，还叫老烟鬼给女儿配备了高等强度的九组力量。

    由此宁海市居然集中了龙国九组的百分之二十的成员力量，一时间当为除了京州，守备力最强的城市了。

    风云变幻无穷，八大家在被九族绞杀的很难受，中低阶武者无论逃到哪里，都像过街老鼠人人喊打，日子过的比狗还不如，有些身上没钱用的武者，居然还沦落到偷电动车的行列，拜了我们的信仰周某。

    八大家终于知道了九组的厉害，也想要和九组冰释前嫌，在生死存亡的关头，他们要做点事情。

    还是那句话，反抗是不可能反抗的，就算八大家在龙国的势力根深蒂固，也得顺着来，忤逆者要么改朝换代，要么就是被诛杀，没有第三条可以走。

    所以在八大家派了一个代表前往京州总部跟老烟鬼谈判，请求停止诛杀武者，并抛出了一个无价的诱惑给九组，以换取存活之道。

    这个利益，在老烟鬼眼中很大，大到他不得不上报最高领导的地步，当最高领导看见八大家抛出的筹码后，居然也做出了指导工作，改变击杀武者，要追求这个天大的好处！

    这个好处是什么呢？陈逸现在手里就有一份，上面是八张古老的地图复印纸，字体什么的都是古代的，他不是语言专业，看不懂上面的字，但下面有个介绍，说这八张地图就是传说中大禹划天下九州，在制造为鼎的九州鼎的线索！

    九个鼎分别代表的是，冀鼎、兖鼎、青鼎、徐鼎、扬鼎、荆鼎、豫鼎、梁鼎、雍鼎。

    这才是我国的传国神器，无价之宝。

    和神器相比，追杀八大家的武者就变成微不足道的小事，所以最高领导才答应不去管八大家，让九组成员改去找鼎了。

    地图上的线路，有些因为风化已经看的不是很清楚了，但是现在这是唯一的线索，虽然古代文献中对九鼎有一些记载，但止步于秦朝就没了踪迹，传言秦始皇嬴政曾拥有九鼎，还把他们埋葬在地宫之中，永享正统大道。

    既然九鼎的地图出现，那么九鼎在地宫中的传言就不攻自破了，也就是说，秦始皇并没有拥有过九鼎，而是后人捏造的。

    其实仔细想想也对，九鼎的份量相对与传国玉玺来说，在当时老百姓眼里更可以当成正统神器，如果老赢真的有九鼎，那还要和氏璧做传国玉玺有毛用，用个鼎事情都解决了。

    办公室里

    “现在工作变了，上级指示我们要开始找九州鼎，这不是该给侦查处的同志办的吗？真是无语。”陈逸无奈道。

    方岩回答道：“领导把我们都发动的去找鼎，可见他们心里有多重视，不过就给了我们的地图复印件，咱这里又没有考古学家，上面的文字半点都看不懂，找个屁。”

    陈逸再道：“也不说完全看不懂，下面给我的注解，说咱们龙国的专家还是破解了三个字的，就是州，天，定。”

    “还不是没点卵用，有线索还是得靠运气，就算真在咱们的地界，也不一定能够找到。”

    虽然接到了总部发来的额外任务，但陈逸心里其实并不想去做，找东西不是他的专长，所以方岩说的很对，找的到就找，找不到就算了，一切都是天意，天意是不可违的。

    文件每次看完，方岩都会放好锁上，虽然这是复印件，但也不能被外人看到，是重要的机密。

    等方岩离开办公室里，陈逸接到了来自大师兄的信息。

    大师兄：“俺要回天庭了。”

    陈逸：“不是在瓦罗兰度假玩的好好的吗？怎么就要回去了，佛主叫你的？”

    大师兄：“是啊，俺在灵山的佛身和这个身体是一起的，所以那边有什么动静俺都知道，在俺回天庭之前，还想吃几口鲜美无比的桃子，帮俺送个一百斤来，解解馋。”

    陈逸呵呵一笑，这个他早就有准备，作为自己的一个大腿，当然时刻要有讨好的东西，桃子放在钱包里，就跟放在冰箱里是一样的，因为知道日后和大师兄会有很多次交集，所以钱包里有足量的鲜桃储备，以备不时之需。