
    龙傲婷说的很对，陈逸也说句不避嫌的话，自己村盘上，有个女人运气好嫁给了南市一个千万土豪家中当小妾，然而天天被土豪练习军体拳，事后的委屈的回娘家，娘家也只是劝她忍着，说家里姊妹这么多，以后总得要用的上你老公的地方，以至于千万富翁在怎么人渣，也得跟他继续互相伤害下去。

    陈逸知道，自己父母就是这种人，向来对权贵低头哈腰，表现的很顺从，如果陈逸娶的是一个门当户对的姑娘，他们会当成多了个女儿对待，但现在这种情况，娶回家当祖宗供奉还来不及，就算以后被带了绿帽子，父母多半也是叫陈逸忍着，谁叫自己小贫农家家的没话语权呢。

    龙家的餐厅里，龙霸伟夫妇和二老已经喝上了，魔市人喜欢吃甜，但南市人喜欢吃辣，这顿饭龙霸伟找了个地道的南市厨子做的饭，还有一道很特色的南市炒粉，已经南市瓦罐汤，十分的接地气。

    陈父酒量很好，但一般时候不会喝酒，除非有什么红白事，这会不知道喝了啥，满脸通红，嘴里还叼着一根大熊猫的烟，极为享受的眯着眼吞云吐雾。

    “崽啊，以后你可得好好的对待人家姑娘，要是让娘知道你欺负她，看我不打折你的腿。”

    见到陈逸和龙傲婷过来，一向慈祥的母亲居然说出这种话，这还玩个犊子！

    陈逸还能说什么，只好无语的点点头，以让二老放下心咯。

    杯盘狼藉，果壳极尽，两家人吃的林酊大醉，期间龙傲婷对陈逸顺从无比，看的二老心里也着实高兴，不管这个儿媳妇家里多有钱，只要她不嫌弃自己儿子就行了。

    谈拢了订婚酒日期，就定在明年的大年初五，到时候在魔市热热闹闹的玩个几天。

    二老来的快，走的也快，可能知道儿子有了媳妇，花销什么的会变大，母亲把体己钱在离开魔市前也一并交给了他，叫他带着儿媳妇多约几次会，钱不够的话，他们会想办法的。

    如此，二老才彻底的离开了魔市，踏上了回南市的归途。

    .....

    友女再多，陈逸也没感到自己的责任重大，但这次是玩真的，自己有了未婚妻，还是财经大学，甚至是魔市排的上号的漂亮女人，使得陈逸的心境成熟许多。

    也因为这样，许久没去学校的陈逸，也终于回去了，当然是不可能为了读书，而是为了要补考科目，因为期中考试缺席，每门课都不及格，所以要补考。

    “逸儿，我跟你商量个事。”寝室里，吴璇不顾陈逸在奋笔疾书，上前说道。

    放下书本，陈逸瞄了他一眼：“啥事？找我借钱？我跟你说哦，你这身体真的不能在吃了，以后什么心脏病，高血压更让你死的快。”

    吴璇摇摇头：“不是这个，我今天也跟你痛快点摊牌吧，我想接你的盘。”

    “接盘？”

    “林百花是个好女人，这段时间你不在，她每天都会来班上看看，这种女人不多了，我其实也看的出来，你是个有大志向的男人，与其让她傻傻的等你，不如这个盘让我接了。”

    吴璇说的认真，不像作假，其实想想，自己有很多地方对不起林百花，要说门当户对，她才应该是二老心目中的理想媳妇。

    “你既然这么说，难道你跟她表白了？”

    “说了，但她没有鸟我，我知道她在等你回来，你也给她个痛快吧，一眨眼都快大三了，时间不等人，你没有理由辜负她。”

    “那我晚上找她谈谈。”

    .....

    学校的操场上

    “百花，听吴璇说你每天下课都会到班上找我，是不是这样。”

    这次两人没有牵手，只是并排前进，在操场上散步。

    林百花点点头：“是，心里有你，总是不自禁的去你班上，可每次都找不到你，一来二去也习惯了，我很想问问，你心里有我吗？或许你只是拿我当你的P友，在你寂寞的时候为你宣泄？”

    陈逸深吸了一口气：“人生在世，好多事都不会如意，我给你一个机会，我对你这么冷淡，想分手的话就直说。”

    林百花停住了脚步，抬起脑袋看着陈逸：“分手？我付出了感情，你就这样对我，还是你觉得现在你有钱有地位了，就不管我的死活？”

    “那你想怎么样，我也实话跟你透个底，我是个大忙人，身边有一些女人，她们的情况也都和你一样，我并不是就一个这样对你。”

    “在忙事业？”

    “恩，你知道咱们魔市的光明峰项目吧？”

    “你别说是你承包的，我可不信，你就算再有钱，这么大的项目你还接不到。”

    “你说对了，就是我一手承包的，花了一千五百亿，其中有一千亿都是借的。”

    林百花再道：“世界上的钱是赚不完的，我们这个年龄说大不大，说小不小了，事业什么的我暂时不管，我其实就想跟你说，跟你相处的这段时间，我发现自己离不开你了，咋办。”

    “哪方面吸引你了？”

    “因为你有什么都会跟我说，心里藏不住话，我不喜欢对我套路的人，而是喜欢诚实的，这次跟你说破，你看以后我们该要怎么相处，我不介意等到你功成名就的那一天，只希望你可以不丢弃我，让我以后有个男人可以依靠。”

    说话间，林百花抱上了陈逸的虎腰，把脑袋靠了上去，胸口顿时湿了一块，没错她哭了。

    之前还有把林百花让给胖子的思想，但这温情一抱，融化了陈逸开那句口的心思，去特喵的，主角的女人永远是主角的，死了都比送人好，作者你特喵要敢这么做，我飞出书都要揍你。

    作者：“你吊大你说算，我服了你。”

    “看你每天为我神不守舍，我又过意不去，有时候我自己都觉得很矛盾，有了女人没时间疼爱，真是罪过啊。”

    “不过话又说话来，如果你整天和我腻在一起的话，我慢慢的会对你没那么依赖，这样就好，距离产生美嘛。”