
    陈逸提上了裤子，再看看还被定格在案桌上的龙傲婷，翘挺着雪臀趴扶在那像只小母狗一样。

    下身光华动人，但也狼藉一片，上面有陈逸的味道，这是唯一碍眼的地方。

    龙傲婷微微睁开一点眼睛，一只手捂着脑袋，一只手朝着陈逸伸来：“拉我起来。”

    把龙傲婷的身子摆正，顺便帮她捋了捋背部，亲昵道：“莫名其妙的第一次就没了，是不是觉得很吃亏？”

    “没有，嫁给你的话，这种事早晚得做，只要旁边没人都一样，你这里有毛巾没，帮我擦擦，下面脏死了。”

    “有啊，我办公室大着呢，还有独立的浴室，先洗洗吧。”

    “那我去洗澡了，待会见。”扶着龙傲婷去了浴室，又在她身上啄了一口，顺便楷了一把油才作罢。

    陈逸坐好后，龙霸伟时间踩的刚好，打转一圈又回来了。

    他是个很警觉的人，闻到了空气中奇怪的味道，四处张望下，没见到自己的女儿，奇怪道：“婷婷呢？”

    “在浴室里洗澡呢。”

    “洗澡？好端端的洗什么澡，你们谈的怎么样了？”

    陈逸不清楚龙霸伟是真不知道还是揣着明白装糊涂，他是这样回答的：“我想好了，我喜欢婷婷，而婷婷又喜欢我，我没有拒绝的理由，这件事我答应了。”

    龙霸伟眼睛里射出了光彩：“真的？”

    陈逸点点头：“伯父，其实我也知道，你们龙家看上了我的势力，而婷婷不光对我的事业刮目相看，但同时也喜欢我这个人，现在结婚自身条件也是很重要的一环，我不会觉得你们是想攀附我，如果你说对我的成就没有半点欲望，我也是不信的，对不对。”

    把道理掰开来谈，这是龙霸伟最喜欢的，因为这样就知道对方心里在想什么，也知道对方的打算，比一直试探要容易的多。

    “既然你说破了，那你也知道了我的心思，我是绝对不会把女儿嫁给一个对我龙家没有用处的人，现在的情况是，我龙家要抱上你的大腿，你说什么就是什么。”

    陈逸笑道：“那就好，不过我也不会做的太过份，以后龙家我罩着！”

    .....

    龙傲婷在浴室里洗了半个多钟头，才从里面出来，不知道是刚才的大战，还是洗澡洗太久了，脸色依然是潮红一片，但洗澡为她做了掩护，没有让父亲看出端倪。

    “爸~”

    “女儿啊，现在皆大欢喜，我们两家可以分头行动，去准备婚事了。”龙霸伟笑着说道。

    陈逸问：“伯父，我也给你透个底，钱我现在是没有，你也别指望我给你什么彩礼钱，都被光明峰项目套牢了，现在维持企业的运转，我还是靠着银行的接机。”

    “这个我知道，我这个人不看重金钱，反正摆酒席和打结婚证的钱你有就行了，顺便把你父母也给接到魔市来，我想跟他们好好的聊聊。”

    陈逸乾坤独断惯了，一时又忘记了父母的存在，自己要结婚了，按理来说要父母同意才行，这会自己做主了，也没考虑他们二老的感受，实在是罪过啊。

    不过话又说回来，龙傲婷一看就是个好生养的，家庭条件还不错，虽然他们肯定觉得门不当户不对，儿子娶了这种女人会吃亏，但总比娶个外面的野丫头强，就算是做个软饭男，也比辛苦强。

    “那你们先回去吧，我现在要跟我父母说说了。”

    “不碍事，我就在你旁边听着，有什么问题，我还可以指点你，怕你没经验。”

    “额，那我打电话了。

    ....

    现在是下午三点，这个时间母亲应该从果园里回来休息了，正好有空闲接电话。

    “逸儿，在做啥呢？”那头是母亲慈祥的声音。

    陈逸看了龙霸伟一眼，紧张道：“妈，有一件事我瞒着你，希望你不要生气。”

    “啥事？你在外面惹事了？你跟妈说，你给我的钱我都留着没动。”

    “不是这件事，是我的大事。”

    “什么大事能让你紧张成这样？”

    “我直说吧，我要结婚了。”

    ....

    晚上八点

    二老出现在龙家别墅里，因为陈逸不好现在就透露他的身份，所以选择了在龙家见面。

    二老不会用电脑，平时也没有跟他们开过视频聊天，如果不是现在见到了，陈逸真会以为他们果园的生意做的很好。

    二老显然对龙家人很敬畏，这么大的宅子，一看就知道是非富即贵的人才能住的起的，自己家一介果农，能攀上这么个亲家，那是祖上积了三辈子。

    陈逸指着父母，对龙家人介绍道：“这是我妈胡菜花，这是我爹陈东根。”

    名字没什么好说的，都是乡下名字，字里行间透着乡村气息。

    在电话里听说女方家庭条件好，二老特别换上了好衣裳来，但他们俩这一身的行头，加起来也不会超过龙傲婷的一双鞋子。

    二老小鸡啄米的朝龙霸伟点头哈腰，异口同声道：“你好，你好。”

    龙霸伟也亲切的问好，堆着满脸的笑意，吩咐佣人道：“来人看茶，把我房间里收藏的那盒最贵的那个雀舌出来招待亲家。”

    “不用不用，这有饮水机，我们就喝点开水就好了。”陈父惶恐道。

    龙傲婷就在一边看着，心里不知做何感想，想当初让陈逸教自己打拳，打累了去买水，陈逸给她买了一杯星巴克，自己舍不得喝回寝室喝饮水机的水，她那时以为陈逸是做做，现在看来人家的性格就是这样，有其父必有其子。

    佣人不知道该听谁的，龙霸伟也不好自己喝着雀舌，让亲家喝水吧，只好道：“去饮水机接点开水过来，还愣着干嘛。”

    水放在几位长辈面前，龙霸伟大度道：“二位亲家真是辛苦了，从南市坐飞机来魔市一路上花了不少时间吧。”

    陈父点点头：“可不是嘛？从村子坐车到机场花了两个钟头，从机场再到魔市又花了一个半小时，可把我们累坏了。”