
    什么一心一意的主角，只要在小说里基本就绝种了，这不想当种马也当了，已经这么多女人了，分个心在去管一个也无所谓。

    听林百花说，她的成绩不是很好，挂科的很多门，这样下去是铁定拿不到毕业证书的，就算可以顺利毕业，学校也不包分配工作，什么都得靠自己。

    她说现在陈逸有了公司，自己虽然不精明，但好歹会个加减乘除，做个小会计也不错，问陈逸公司里缺人不，她想去上班，不想在学校里了。

    因为林百花知道，近水楼台先得月，在公司里见到陈逸的几率要大一点，总比每天这样混日子要好的多吧。

    “亏欠了你，就要偿还你，既然你不想读书了我也尊重你的意见，想上班就去吧，给你个财务部主任，让你管我的钱。”

    “真的，你没骗我？”林百花瞪大眼睛道。

    “不骗你。”

    ......

    事后的第三天，陈逸就把林百花安排进了新业集团，公司处于发展的阶段，什么部门都缺人，尤其是财务部。

    原本行政部，人事部，还有财务部都是花嫣一手抓的，这次林百花的加入，也算是为她分担一点压力，免得以后月经不调就麻烦了。

    现在新业集团项目不算多，只有两个产品，分店也仅仅才两个，需要处理的事情说多也多，说不多也多，陈逸叫花嫣先带着林百花熟悉一段时间，等日后她弄明白了里面的头绪，在彻底的把这个部门交给她。

    林百花错了，连内裤都错掉了，原本以为在公司里就能经常见到陈逸，可是陈逸上班的部门不仅仅只是在公司里，他一般时间都喜欢坐在九组的分部里，失算了一筹。

    某一天下午，陈逸趴在案头上午睡，通讯员急匆匆的来到他的办公室，说老烟鬼找他，叫他马上接。

    “日了个DJ，中午睡个觉都不得消停。”

    “我就没见过像你这么悠闲的领导。”

    “别废话了。”

    影像一接通，陈逸下意识的想口头上占老烟鬼几句便宜，谁知老烟鬼比他还急，就跟脱了裤子就要上床似的。

    “花果山的位置有眉目了，通过这几天的钻研，我们列举出了三个可能是花果山的位置。”

    花果山的位置有着落，说明九州鼎的下落也有了，这可是件大事，陈逸顾不上其他，连忙问道：“在哪儿？”

    “一大群考古学家日夜钻研，说花果山可能在我国的西市，云市，以及天海市，这三个城市的背景都和花果山的位置有相似之处，具体还不知道是哪里，最高领导委派给你任务，叫你去天海市找找看，看你魔市也没有什么事情，就出去找找吧。”

    “天海市很大啊，想找到一座山不亚于大海捞针，就给了我这点线索，能行吗？”

    老烟鬼气不打一处来：“把吗字去掉，老领导对你可是报以厚望的，你连龙渊剑和青釭剑都能搞到，九州鼎还不是手到擒来的事情，你在寻找的时候遇到什么困难，可以随时和总部联系，身边带个手机或许带上个通讯员，方便联系，那边的事情你就先交给宁霜霜和方岩处理，事不宜迟你还是赶紧动身吧。”

    “另外两个地方最高领导派谁去了？”

    “西市出去的是总部的陈海，云市派遣的是侯亮平，你们三个都是找东西的好手。”

    “靠。”

    .....

    天海市

    这是一座靠海城市，也是这个省的省会城市，面积有8402.36平方公里，说大也大，说小也不小，想要在这里证实是否就是花果山的位置，不是一件简单的事情。

    陈逸坐直升飞机来的，目的地就在天海市的九组分部里，这里的领导队长邹晓军热情的接待了他。

    天海一年四季都很温暖，虽然天气转凉，但怎么说呢，这里还是和春天一样，在这里工作惬意的很。

    邹晓军年近五旬，是个玄气境武者，旗下的成员有五十八名，从人数上看，这里的城市等级只能在三线徘徊，不上不下的地位。

    邹晓军接到了总部的通知，说魔市的九组领导同志不日就要来天海工作，让他们随时候着，大权的问题老烟鬼也跟邹晓军打了预防针，只要那位同志在天海一天，所有人员的调动，还有大事上都听那人的，邹晓军不能越俎代庖。

    陈逸的年龄很小，刚下直升机一度让邹晓军以为是那位领导的跟班，先来这里打头的，谁知道却不是这个样子，人家就是老烟鬼口中的领导，那个只要在天海一天，大权就归他的牛逼人物。

    停了直升机，陈逸笑容满面的从里面走了出来，感受着这里的温度，感觉真心不错，母亲怕冷，以后可以在这里买套房子，让他们在这里定居。

    很多人都有这个尴尬，年龄大的叫领导不违和，但陈逸的年龄，比邹晓军儿子还要小，要叫一个这样的人为领导，邹晓军老脸上挂不住。

    官大一级压死人，虽说都是一个城市的九组管理人，但人家牛逼，不服都不行，小小年纪就取得如此成就，将来前途不可限量。

    “快请快请，早上总部的秦老大才给我打了招呼，想不到你这么快就来了，您看天海这环境还不错吧。”

    陈逸点点头：“嗯，非常不错，适合养老。”

    适合养老这个词，在邹晓军耳朵里就像一个炸弹，他心里在琢磨着，难道陈逸是带着尚方宝剑来的？想把天海的干部都换了？说出了这种养老的话，难道言外之意是说这里的九组就是一群啃米虫，没有作为吗。

    “您这说的是什么话，我们被上头委以重任，肩负天海安危，怎可懈怠呢！”

    其实陈逸没有其他的意思，而是邹晓军自己想歪了，下面人会揣摩上层心思，邹晓军就是里面比较出类拔萃的，一个不经意的小字眼，他都要反复推敲。

    正因为如此，他才能才九组中脱颖而出，分到天海这种环境又好，又远离危险的地方当差，一根老油条！