
    “叔叔阿姨，你们好。”长辈们说完，这时龙傲婷才从后面走来，向二老问好。

    农村人看儿媳，首先就得看屁股翘.不翘，他们的见识就是屁股大会生崽，以后可以传宗接代，如果是身板小的，生儿育女都是问题，至于长的好不好看，这个问题不大，反正可以带的出去见人就可以了。

    二老从位子上站起身来，仔细打量着这个儿媳妇的美貌，对这胸，这屁股，这脸蛋，真心是无话可说，儿子能娶到一个这么好的女人，绝对是走了狗屎运。

    龙傲婷被二老盯着看也不好意思，马上把脑袋给低下，露出害羞的表情。

    重新坐下后，陈母犯了迷糊：“电话里我们也明白个啥事，就听儿子说他糊里糊涂的就要结婚了，这到底是怎么弄的？”

    龙母林含香假意解释道：“你儿子和我女儿是大学里的同学，在一所学校里就走到了一起，都是他不对，对你们二老隐瞒，其实他们从进大学就开始交往，已经两年了。”

    林含香真是煞费苦心啊，这明明相处还不到半年，这硬生生的说成了两年。

    陈父道：“你家的条件这么好，怎么会看上我家儿子呢，我老汉也直白跟你们说，我家是农民但不种田，种的是果树，每年也就三四万的样子，如果我儿子跟你们说家里是什么大老板，你别听他的。”

    龙傲婷很想笑，陈父的这话和陈逸当初也是如出一辙，说自己家是农民，但不种田，种的是果树。

    林含香轻笑道：“我知道我知道，你们的家庭条件我都知道，陈逸没有对我们说谎。”

    “那你家还有你家闺女到底图我们什么呢？”陈父不解道。

    这种事还是女人家说的明白，林含香再道：“陈逸这孩子，我们也喜欢，以后走出社会必定是个人才，虽然现在没什么钱，但以后就不好说了，再说我女儿选择了陈逸，我们做父母的也不好阻拦，只能答应他们了。”

    陈母听完后哦了一声，又紧张的小声问道：“我们村娶个姑娘进家最多只要花五万的彩礼钱，不知道魔市这种大城市，彩礼钱贵不贵，我家家底不殷实，最多只能拿出五万，多的也没有，你看这....”

    龙霸伟则是道：“只要这小两口能过日子，感情到位就没什么钱不钱的问题，我也实不相瞒，想娶魔市户口的姑娘，人家首先要看你的户口，存款，车子，事业，少于一千万都不要谈。”

    陈母听完后，敖的一声险些晕过去，吓的发抖道：“天！这么多钱，我家真的拿不出，现在我们住的就是红砖房，也不值钱，这该怎么办啊。”

    陈父也眉头紧锁，心想这大城市里娶个老婆真特喵的费钱，想当初自己娶胡菜花的时候，那是一分钱没花，人家就看上了自己踏实肯干，会过日子。

    此情此情，陈逸站了出来，无语道：“妈，你也不要这么紧张，我岳父的意思你可能没听晓得，他要是问我要彩礼早就开口了，今天你们来，只是为了大家见个面。”

    “不是要彩礼和金子的？”陈母问道。

    “不要不要，人家白送你一个漂亮的闺女，还送房子，车子，事业，人家家老有钱，根本就看不上这千百万的，你就把心放在肚子里吧。”

    陈父拉过儿子，也问道：“真是人家看上你了？”

    “两家人不是都在这嘛，你有事就问清楚。”

    陈父看着龙傲婷：“闺女，我老汉啥也不懂，就问你是真心想跟我家崽过日子啵？”

    陈父说的是土话，但龙傲婷听的懂，点头道：“恩，我愿意跟他过日子。”

    “你们家还白送他钱，还有给他事业？”

    龙霸伟这边脸黑着说：“送送送，二千万现金，再送一套三百平米价值三千万的精装别墅，以及一辆代步的奔驰车，还有给他安排一份牛企的董事长工作，年薪千万，以后就是躺着也能赚钱。”

    二老的心脏听的都要爆炸了，他们真不知道儿子在学校到底经历了什么，怎么也想不明白人家为什么会对他这么好，房子车子工作什么都给。

    虽然是农村人，但他们也没有单纯到什么都不懂的地步，对儿子这么好的原因，无非只有两个解释，一个是女方家长疼爱女儿，爱屋及乌，给女婿点帮助无可厚非。

    二是他们另有所图，但想想陈家就一栋不值钱的红砖房，还有个年收入不足五万的果园，人家图什么？怎么样也说不通啊。

    龙霸伟再道：“二位亲家你们看怎么样，他们结婚后你们也来魔市定居吧，免得陈逸来回跑动，如果要提要求，我家也只有一点，我舍不得女儿去南市，想让小两口在魔市发展，这个总不过份吧。”

    陈母道：“不过份不过分，那这事就这么成了，至于你说的来魔市定居，我家那边果园一时半会的也放不下，要不等他们孩子出生我在来这里带孩子吧。”

    “这样也可以，就这样说定了。”

    至此，龙霸伟夫妇邀请二老去餐厅吃饭，留下了还凌乱的陈逸，回味着他们的方才的对话。

    “你父母同意我们的婚事了，我现在可以叫你老公了吗？”龙傲婷甜甜一笑，露出八颗洁白的虎牙，煞是可爱。

    陈逸心不在焉道：“既然我妈同意了，你就叫吧，我没什么可说的。”

    “老公~”

    “嗳。”

    “其实你也别有心里负担，你自己说的叫我爸妈看着办，也不可能叫我爹这么强势的人，对你二老卑躬屈膝吧。”

    “恩，这样做的话，我爹妈更会有疑心。”

    “从现在开始，我又多了个父母了。”龙傲婷又笑。

    陈逸瞟了她一眼：“人家都说婆媳关系是最难相处的，从现在开始你的核心不是我，而是他们了，搞好关系，以后别让我夹在两头为难，知道吗？”

    “我想不会的，以刚才谈话的情况来看，你父母讨好我还来不及呢，不可能找我的麻烦。”