
    化气境武者的打斗，其危害程度很高，远远超过了邹晓军可以承受的范围，就算整个天海市九组成员倾巢出动，也无法阻止这次的危机，百分之九十还可能全军覆没。

    “汇报给了京州总部吗？他们那边怎么说？”

    “总部问陈局离开了没有，总部的意思是，让陈局带我们去看看。”

    陈逸无语道：“这不是赶鸭子上架吗？还有下达命令的是老烟鬼还是最高领导？”

    “秦组长。”

    邹晓军搓着手来到陈逸面前：“您看秦局都发话了，您就稍微晚点走吧，帮我们天海部门解决掉这档子事吧。”

    “我一向是不作兴老烟鬼的，他的命令我可以当作个屁给放了。”

    “您好歹也是九组成员，他可是我们的直系领导，怎么说也得给个面子啊。”

    “老烟鬼的面子值多少钱，相反他欠我的人情债还少吗？一次又一次叫我做事，到头来我一毛钱工资都没得到，尽被他给克扣了。”

    不过转念一想，如果无功而返就这么回去，脸上好像也挂不住，这还是他第一次出来毛都没捡到一根，碍于面子也得做点什么在走。

    “先说好，我不是为了执行老烟鬼的命令，而是自愿留下来帮你们的，跟他没有关系。”

    听到陈逸愿意留下来，邹晓军脸上笑开了花，马上对后面的成员道：“还愣着干嘛，准备出动啊，一点眼力见都没有，吃S都赶不上热乎的。”

    .....

    付静说的这片位置，就是陈逸第一天出发来到的橘子山，这里已经被先赶来的警察给设立封锁线，还有一排持枪的武警严正以待，禁止无关人等进入。

    邹晓军和武警那边的领导小声的说了几句，就得到了放行，这里的一切事情，现在都转手交给九组，普通警务人员可以撤离，不得在这里久留。

    “陈局，您当心点。”邹晓军献殷勤道。

    “额，这里我来过，是那个剑冢人千鲨僧的地盘，这次的打斗和他有关系，咱们事不宜迟，赶紧上去看看吧，都跟紧一点。”

    “听到没有，都跟紧一点。”邹晓军吆喝道。

    越往上面走，空气中的真气就越为浓厚，仿佛要把整座山给包围住一样，压的人喘不过气来。

    看来打斗的确实十分激烈，一片茂密的森林，都被夷为了平地，不复存在，山野之中空旷了许多。

    还没到千鲨僧所在的茅草屋，就能看到一片火光冲天，空气中火焰的热还有真气，直扑脸面而来。

    眼尖的陈逸，看到了满身是血的千鲨僧倒在地上，不过是长气短出，离死已经不远了。

    很难想象，是什么人可以击杀一个化气境武者，想当初侯亮平受了那么重的伤都能稳的住，看来和他交手的人，真不一般。

    一群人把千鲨僧给围了起来，居高临下的看着快要垂死的他。

    “还有一口气，不过不用叫救护车了，他等不了那么久。”

    陈逸见过很多伤员，一眼就认定千鲨僧没救了，不用在进行抢救，因为他的鞋子也掉了，喝板蓝根也于事无补。

    垂死的千鲨僧，回光返照的睁开了一点眼睛，但是他的视线，全神贯注在陈逸的身上，艰难的伸出沾满鲜血的手，呕出一口血，虚弱道。

    “快...快..快点去制止他，干将和莫邪不能重合在一起，否则后果不堪设想！”

    陈逸蹲下了身子，给他用了一个治疗术，也是让他可以缓一步再死，听完他所说的情报。

    治疗术用下，千鲨僧还是那么回事，并没有被抢救回来多少，只是呼吸顺畅了许多，脸色稍微红润了那么一丢丢。

    “你刚才到底是跟谁交手了，你堂堂化气境武者，居然被人打成这个样子？”

    千鲨僧贪婪的呼吸着生命中最后几口空气，说道：“我不知道他的身份，但是他的年龄看来和你差不多，他来我这里的目的，是为了得到干将剑，换言之他清楚，如果干将和莫邪两柄神兵合二为一的话，会产生天崩地裂的效果。”

    “那你的干将剑呢？”

    “在下不才，干将剑已经被他给夺走了，他实在强的可怕，居然可以打破上千年来封印干将剑的结界。”

    邹晓军一听干将剑被夺走了，连忙道：“付静，赶紧把这个情报告知给总部，让他们进行下一步的部署！”

    “是，我马上去办。”

    陈逸没有管邹晓军，而是继续问道：“干将和莫邪这两柄神兵，如果合在一起，会产生什么样的能量？”

    千鲨僧把目光转向天空，对着天空茫然道：“天地变色，山河破碎，寰宇生灵涂炭....”

    “那个夺剑的人，外貌特征是什么样的？”

    “不知道，全身笼罩在黑袍之中，那个人的身高和你一样，但眼睛却充满了一股深不可测的邪气，他的实力我也没有摸透，而且他还有一个很强大的法宝，我却不知道名字，可以让人短时间内失去意识，我就是被他这个法宝袭击，从而败给了他。”

    陈逸叹了一口气：“知道了，你的剑冢人职责也到此结束，可以好好的休息了。”

    “上千年的时光，我终于可以睡个好觉了。”说完这句话，千鲨僧脑袋一歪，眼睛一闭，彻底的死透了。

    武者的尸体浑身都是宝，按照九组的规定，是不可能随便埋葬，一定要毁尸灭迹。

    打了个响指，一枚火星从陈逸的手指间迸发出来，跳到了千鲨僧的胸膛，再是扑腾一下，瞬间将他化为了灰烬，微风一吹，骨灰乱飘。

    原茅草屋被炸坏，露出了一尊青色的石阁台，陈逸走近一看，发现这个台子原有一块放剑的地方。

    “这就是封印干将的结界，不过已经被人用外力破坏，把剑给抢走了。”后赶上来的邹晓军说道。

    陈逸不自觉的伸过手去，结果还没触碰到台子，就被一阵忽然蹦出的闪电给电到了。

    这时他才察觉，目光沉静道：“不对，那个抢走干将的人并没能破坏结界，因为结界还存在！”