
    付静敢这么问，也是觉得陈逸的样子年轻，好说话的缘故，要是换成一个像邹晓军年龄这么大的领导，她肯定是规规矩矩，做好自己的本职工作。

    付静问完了，现在轮到陈逸了。

    “你们天海市的治安怎么样，八大家的武者有没有逃窜到这里的？你们处理了没有？”

    “有一点，不过不多，实力也普遍不强，普通成员足以应付，我也听说这个苗头刚出来的时候，魔市是遭灾最严重的地区，您是那里的领导，是怎么摆平事端的呢？”

    陈逸霸气道：“来一个杀一个，来两个杀一双，没什么套路，简单暴力加粗暴野蛮，横扫一切。”

    “您连个武者都不是，打的过他们？”

    看的出来，付静对自己的实力产生了怀疑，这也不能怪她，人都是狗眼看人低的，谁也不相信一个青铜选手真的能单杀王者。

    “不说了，好好做事吧，等搞定了任务，我会为你请功的。”

    付静点点头：“哦。”

    .....

    第一站，陈逸和付静来到了“橘子山。”

    当然在地图上，这座山是没有名字的，因为从远处看的时候，就像个橘子，所以陈逸就这么命名了，觉得橘子很适合当这座山的名字。

    把车停在了山下的一个私人饭店里，两人便沿着崎岖的道路，朝着上面前进。

    由于是寻找，这里是不是最终的方向，陈逸是不知道的，他能做的，也仅仅是把山的样子，还有里面的特征，拍好图片然后在发给大师兄，让他来辨认，这是不是自己曾经的家园。

    山里很空旷，蚊虫也很多，皮娇肉嫩的付静吃不了这种苦头，一个劲的在驱赶蚊虫。

    “陈局，您到底在执行什么任务啊，大早上的跑到这鸟不拉屎的山里来干嘛，净害我在这里被蚊子咬，痒死我了。”付静憋屈道。

    “是你们邹局把你安排给我的，我都没有叫苦，你叫唤个什么劲，你要不想立功，现在就可以回去，等任务完成，功劳本上可就没你的名字了。”陈逸一边四处查看，一边回答道。

    “您也得体谅我一个女生嘛，要是被身上被叮红了一片，回去之后人家还以为我跟你在外面打野战呢。”

    陈逸一口脑血快喷了出来，这女人够开放的啊，有的没的都能想出来，老子水土都不服，就扶她！

    付静的脖子上被蚊子咬出了一个红斑，但是她却停止不前，也没有大声的叫唤了，而是警惕道：“陈局请留步，这座山有武者，我们不方便在上了。”

    “我怎么没看到牌子？你怎么知道的？”

    “你自己都说了，你不是个武者，体内没有真气，而我是啊，我能感受到这空气中一股强大的真气流转，上面那家伙不好惹，我们还是别上去给狮子拔毛了，免得被咬。”

    “来都来了，上去问个清楚也是极好的，你要是怕就在这里等着，我一个人上去。”陈逸没有回头，还是朝着上面前进。

    这里已经是山顶了，但还是连一只猴子都没有看见，陈逸可以肯定，这里不是传说中的花果山，就是一座普通的山而已。

    山顶有一个茅草屋，很像三国时期孔明居住的那间，门口有一位穿着农民服饰的大汉，正坐在石板凳上喝茶，显得极为快哉。

    “小友请留步！”一阵虚无的声音，从四面八方传来。

    付静下意识的停下了脚步，停滞不前，可陈逸却没当回事，反正自己差不多都市无敌，还怕个卵子，别以为用扩音术就能吓到自己。

    “小友，你把我的话置若罔闻吗？”那个声音再次传来，这次语气也变凶了很多。

    陈逸眼睛一转，也只有那位在石板凳上喝茶的大汉，如果他是个普通人，那么这阵声音他肯定也听到了，如果他就是声音的来源者，那么就找对人了。

    大汉见陈逸还要执意往前行走，从石板凳上站了起来，纵身一跃来到陈逸的面前，身前是一张黑的跟木炭似的脸，有七分的狰狞感，丑的很随便，但实力不可小觑。

    火眼金睛一扫，便知道他的实力在化气境中期，算的上是一个隐士高手。

    如果没有火眼金睛的帮助，陈逸只会觉得他就是一吖的农民，或者是这片山的园林工，不会去想这么多。

    付静怕的要死，连忙从陈逸身后走来，卑躬屈膝道：“前辈见谅，我们多有冒犯，请您海涵，宽恕我们吧。”

    看到付静这样子，陈逸就气不打一处来，真是兵怂怂一个，将怂怂一窝，看这架势，估计邹局也是这副德行，只敢在窝里狠，走到外面就跟个孙子似的。

    黑脸大汉没有管付静，他也看的出来，其实这个小伙子才是个高手，他见到自己这么飘逸的来到他身前，居然稳如泰山，不改于色，对于卑躬屈膝的人，他没有一点好脸色。

    “陈局，您赶紧跟前辈赔个不是啊，否则我们走不下这座山！”付静大急道。

    陈逸直勾勾的看着黑脸大汉，皱眉道：“你的名字叫千鲨僧？是你的本命，还是你的武者代号？”

    千鲨僧狐疑的看着陈逸：“小友，你如何得知我姓名？”

    “我就问你是不是，别说其它的，还有你在这山上干嘛，称王称霸，抢占地盘？”

    一语被人捅破身份，千鲨僧感到了压力，自己这么多年下来都很低调，每天就在山里打打野味，日出而作，日落而息，想不到还有人知道他的名头。

    “我姓千，本命就是鲨僧，是千家唯一的传人，不知道阁下是？”

    千鲨僧也对陈逸换了种称呼，由小友，改为了阁下，由此可见陈逸唬到了他。

    “你还没回答我的话，你在山里到底是干嘛的？坦白从宽，抗拒从严，否则就地诛杀，决不宽恕！”

    陈逸咄咄逼人，这年头如果武者没有良民证，在档案中查不到的话，那就属于黑户，对待黑户上头给的命令就是下命令击杀，绝对不心慈手软！