
    “老烟鬼，我们相处了也有一段时间了，你对我为人怎么样？”抛去工作，陈逸主动找秦元浩谈心起来。

    老烟鬼的神态柔和了许多，哼笑道：“为人不够圆滑，但办事能让我们放心，也就那样吧，只能掌管一方，更近一步你还做不到，得多多磨练一段时间才行。”

    “老烟鬼，想你都是圆气境了，为什么还没有飞升去仙界？”

    “你想知道？”

    “我知道练气只有九境，而圆气境就是最高深的境界，你自己也跟我说过，你已经是圆气境了，为毛还不能飞升。”

    老烟鬼放松的目光，又再次的沉重起来，他一字一句道：“我把这个秘密告诉你，但你不要告诉别人，希望你帮我保守，不然会让全龙国的武者震荡。”

    “知道，我一向都是守口如瓶的人，绝对不会说出去的。”陈逸信誓旦旦道。

    “我也仅仅是猜测，我觉得这件事，和孙悟空有莫大的关联。”老烟鬼认真道。

    “理由，我想听理由。”陈逸道。

    .....

    远古时期，四根擎天大柱倾倒，九州大地裂毁，天不能覆盖大地，大地无法承载万物，大火蔓延不熄，洪水泛滥不止，凶猛的野兽吃掉善良的百姓，凶猛的禽鸟用爪子抓取老人和小孩。

    在这种情况下，女娲冶炼五色石来修补苍天，砍断海中巨鳌的脚来做撑起四方的天柱，杀死黑龙来拯救冀州，用芦灰堆积起来堵塞住了洪水。

    大师兄就是补天的五彩石掉落的那一块，掉落在神州大陆上，吸收日月精华才产出的石猴。

    所以老烟鬼大胆猜测，根据西游记中记载的故事，在结合实际情况来判断，也就是说，人间通往仙界的路，正是因为五彩石大师兄成佛之后，被彻底的堵上。

    即使凡间的人把真气修炼到极致，也无法感应到从仙界下来的飞升雷劫，从而无法飞升。

    要想飞升，除非大师兄被佛祖打下凡间，由此天少了大师兄的五彩石之气，才能再次的打开这个通道。

    而老烟鬼也说了，根据龙国档案中的真实记载，自从大师兄成佛之后，尔后竟无一人飞升，这说明了什么，就是说明大师兄把天上的坑给填满了，上面的指标发放不下来，所以练到圆气境极致，也只能继续等待，等待着那个不可捉摸的神机。

    话里话外，老烟鬼是做足了功夫的，由此也可以看出，不是说他不想飞升，而是他根本就飞不上去。

    “你的意思是说，孙悟空作为补天的五彩石，成佛之后那个破掉的窟窿就被他体内的五彩石灵气所覆盖，导致两界不能正常交流了？被封闭了大门？”

    “难道不是吗？唐朝后，档案里就没有飞升的记载，以前神仙下凡显灵的事屡屡发生，但孙悟空成佛之后，就没有神仙显灵的事情发生了。”

    “好吧，看来你是做足了功夫的，佩服佩服。”

    “跟你说了这么多，其实也没用，只是发发牢骚罢了。”

    这就日了哈士奇了，大师兄跟陈逸说了，凡间比上面好玩，他不想当神仙了，而下面人又挤破脑袋想要上去，真心无语。

    “谁说没用，你不知道我神通广大，变幻莫测吗？”陈逸鬼魅一笑。

    老烟鬼停止了吸烟，眉头紧锁道：“你小子又有什么坏主意？笑的这么奸诈，还是你知道点什么内幕？”

    本来陈逸想说的，但是仔细想想还是算了，大师兄一年后就要上去了，天界的大门还是被封闭的，就算他想辞职，佛主也未必会肯，毕竟一只桀骜不驯的猴子到凡间来作乱，不如留在身边当个宠物猴好了，免得生灵涂炭。

    不过转念一想，大师兄一半的身体已经到了瓦罗兰，五彩石的仙气程度也势必会有所减弱，不会像大师兄整个本体在天上的坚硬程度强，换而言之，如果大师兄从瓦罗兰回去复职后，下面人才是彻底没了希望，如果大师兄一半的身体还待在瓦罗兰，他们也许还有万分之一的机会可以打破天界这个封印。

    不管如何，现在所有的练气者，是否能上去，就只有这一年的时间了，超过这一年，那就真的完犊子了。

    想了很久，陈逸还是说道：“老烟鬼，看你们修炼的这么辛苦，我也实话跟你说了吧，你们练气者想要飞升上界，只剩下最后一年了，如果到了明年这个时候上不去，就永远没有飞升的希望，就算再有一万年，也是白搭。”

    “这是真的嘛？”老烟鬼半信半疑。

    “这个是我的肺腑之言，至于信不信你自己掂量。”

    “我知道你小子总有点邪乎的法门，可以知道别人不知道的事，你说的比别人口中说出来的话有真实度，我就姑且信了吧，这一年看看能不能找到当初女娲补天所在的地方，试图打破五彩石的封印。”

    “这样做你不怕引起天上那些神仙的愤怒？”

    “俗话说法不责众，我又不可能一个人去攻击那片天，当然得结合其他的练气者一起去，那个时候才是人多力量大。”

    “额，你说的对。”

    .....

    第二天，无果

    第三天，无果

    第四天，无果

    寻找花果山的任务，在天海市彻底的告了一段落，这里被陈逸证实，不是大师兄花果山水帘洞的所在城市，他来错了地方。

    另外两路，侯亮平和陈海的探寻，和陈逸一样，不是水帘洞的所在城市，部门专家说的是错的。

    正在陈逸通过天海市的电台，准备叫直升机来接他回魔市的时候，忽然间，脚下的地面产生了轻微的摇晃。

    紧接着从大楼内部里，付静慌慌张张的从里面跑出来，急忙对着人群道：“邹局，陈局，天海市西部结界三点钟的方位，出现了武者打斗的事件，从能量振幅上来判断，打斗的武者强度在化气境及以上，只强不弱！”

    陈逸只想说，那关老子什么事，这里是天海又不是魔市，不必他在这里狗拿耗子多管闲事。