
    “邹局说的不错，我们身上的使命和外面人不同，绝对不能有偏安一隅的思想，还有这次来我要执行一个机密任务，希望你们帮助。”陈逸认真道。

    邹晓军的脑子转的很快，他在陈逸的三言两语中，就大概猜出了这件事的危险性。

    来天海市执行任务，但绕过了他这个分部领导，也绕过了天海的官方领导，间接的说明了这个任务危险系数很高，最高领导看不上他们去做，或许是觉得他们去做有危险，所以让实力高强的人去做。

    邹晓军很怕死，为人也圆滑，他可不想稀里糊涂的跟陈逸一起去执行任务，然后在莫名其妙的为国捐躯。

    “有什么需要我帮忙的，您尽管提。”邹晓军客套说，其实他心里只是假意说上这么一句，也知道陈逸会看不上他而拒绝。

    “还真有！”陈逸笑道。

    邹晓军肾子一疼，脸色发青道：“请吩咐！”

    “帮我把天海市的地图拿过来，我要仔细看看。”

    “就这个？”邹晓军不解。

    “对，我要寻找任务地点，还有此事事关重大，最高领导没有授权你有权利观看，所以我办事的时候你就在外面等着，帮我走个端茶递水的活计，没问题吧。”

    “没..”

    邹晓军还以为陈逸要叫他上刀山下火海呢，刚才说还真有的时候，裤裆里的尿都甩出来几滴。

    .....

    邹晓军的办公室里

    以前只有他可以坐，但是这次却换人了，邹晓军负责把门，里面是翘着二郎腿一边喝咖啡，一边查看地图的陈逸。

    陈逸用铅笔在地图上写写画画，他把市区给排除了，因为他下意识觉得花果山肯定不是在市区里，从西游记，还有唐朝的文献资料来看，花果山是被大海围着的，或者是靠海的，没得错。

    邹晓军给的是详细地图，里面所有的建筑都有标记，可以一览无余。

    只是有些山还没有被命名，只有一个山字型的图画，且还不止一座，如果一座一座的实地考察，没有四五天的功夫走不下去，给任务增加了难度。

    在天海开工的第一晚，陈逸就把大致的目标给圈好了，一共有二十座靠海的山，且有五座是海岛。

    夜晚九点半，办公室的房门被轻轻的敲动，动作模式跟宁霜霜很像，陈逸下意识说了句进。

    房门刚打开，从外面就飘来了一阵香水味，气味不轻不重不刺鼻，刚好合适。

    “有什么事情要汇报？”陈逸没有抬头，他还以为这是在自己的办公室里。

    一碗热气腾腾的海鲜面端在了案头，散发出无与伦比的香气，这才让陈逸把工作抛在脑后，想起自己连晚饭还没吃呢。

    “你谁啊，我怎么没见过你！”陈逸茫然道。

    进来的女人也停顿片刻，尔后才捂着红唇轻笑道：“领导您好，我叫付静，邹局看您这么晚了还在工作没有吃晚饭，叫我给你端来一碗天海市的特产海鲜面，您快点享用吧。”

    “你瞧我这记性，忙活了这么久，我都把这里当成自己的办公室里。”

    “您办公室也和这里一样？”

    “可不是嘛，九组部门的领导办公室布景都一样，不过我的办公室比你们邹局的要大一点，摆设也更多一点，其他倒没什么变化。”陈逸端起了海鲜面，开始囫囵吞枣的吃起来。

    “陈局，你这么废寝忘食的工作，上面到底给你安排了什么任务啊。”

    “一个很折磨人的任务，说起来都是一把辛酸泪。”

    “很难完成吗？”

    “那当然，不难完成的话，老烟鬼就直接找你们邹局了，干嘛要劳烦我跑来你们天海。”

    陈逸再道：“没什么事的话你就出去吧，哦对了，把碗拿走。”

    这么短的时间，一个脑袋大的碗，里面盛满的面和海鲜就被陈逸吃光了，勉强吃了个五分饱。

    端起碗，付静没有当即离开，而是道：“陈局，邹局叫我协助你的任务，我是天海市洗脑术最好的成员，可以帮你搞定普通人。”

    陈逸想想好像也需要一个身边洗脑的文职，本来想叫金宇嘉来的，谁知道她大姨妈来了，不适合出远门。

    “那好吧，我出门你也跟着一起去，帮我打点下手。”

    “好的。”付静莞尔一笑。

    ....

    美美的睡了一觉，补充了精力，第二天凌晨五点，陈逸就自然醒来，整装待发的准备出门。

    因为大权移交的关系，所以天海市的一切人力物力他都可以使用，把邹晓军的专座，海0.00001的奥迪给当成自己的，载着付静开了出去。

    天海市的九组分部，他们把结界设立在了下高速路一公里办的地方，所以这回的行程很远，从五点开始，要行驶很久才能到海边，幸好有付静这个本地人带路，让陈逸少走了不少的弯路。

    “陈局，恕我冒昧，我很想知道您的实力境界，可以方便告诉我吗？”车里无话可谈，付静主动找了个话题聊聊。

    陈逸奇怪的看了付静一眼，回答道：“那你瞧我该有什么境界，你可以随便想，怎么都不为过。”

    付静眼珠子一转溜，说道：“我觉得吧，您肯定要比我们的邹局实力强，他的境界是玄气境，而这个任务最高领导没有派给他，说明他的实力还是低了，您怎么说也得在魂气境以上，我说的对吗？”

    “错。”

    “塑气境以上？”付静接着道。

    “再猜。”

    “别告诉我，您已经有了化气境的实力？我可真不信，您可别骗我啊。”付静委屈道。

    “别猜了，我啥境界都不是，我连最原始的破气境都不是。”陈逸大方道。

    付静瞪大了眼睛，不可思议道：“不会吧，您连个武者都不是，九组领导编制不是最起码要筑气境以上吗？”

    “那我就不清楚了，我也没蒙你，你不是也没在我身上感受到真气的波动吗？不是我隐藏的气，而是我确实没有气。”

    陈逸把话说的很直白了，随便付静怎么去想。