
    “付静，你们天海市武者档案中有千鲨僧这个人吗？”陈逸询问着。

    付静从背包里拿出了随身携带的笔记本电脑，然后快速的查阅起来，只是输入了几个对应的英文，千鲨僧的名字就赫然出现。

    “报告陈局，武者档案中有这个名字，只是....”

    “只是什么。”

    “只是他的境界，超过了我们的权限范围。”

    陈逸皱紧眉头：“有就行了，收起来吧。”

    付静还是多了一句嘴：“千鲨僧是剑冢人，守护着我们龙国一把传世神剑，名叫干将！档案中规定，如没有重大事情，不得骚扰他。”

    陈逸点点头：“公事公办，特殊情况特殊对待，骚扰已经骚扰了，不碍事。”

    “阁下是什么人？你既已知道我是剑冢人，为何还要来犯我？”

    “老家伙，你特喵睁眼说瞎话呢？我连你一根毛都没有碰，你就说我冒犯你，你是不是活的太久了，得了妄想症？还是有受虐倾向？”

    根据千鲨僧的意思，好像就是说，此山是我开，此树是我栽，没有我的允许，这座山就是我的私人领土，常人不得入内。

    “咳咳，貌似没有，不过我还是想请问你一句，你到底是何人，又为何来这？”

    “我是龙国魔市特九组分部领导，来到天海办公，你有意见？我来做什么你有权力了解？”

    “我就问问，要是你没什么事，就请离开吧，这里没有你要找的东西。”千鲨僧说道。

    “你是春秋吴国人？”陈逸再问。

    “是。”

    “你既然是守护干将剑的守剑人，那么莫邪剑是谁在守护？”

    付静再次插嘴道：“陈局，干将和莫邪两柄神器不能同时出在一起，两名剑冢人分别在不同的城市，我们天海的武者档案里查不到。”

    “好吧。”

    橘子山没有收获，陈逸也只得再看了几眼，便垂头丧气的从原路返回。

    路上，付静还问陈逸，说她刚才没有全盘透出千鲨僧的情况，而这个千鲨僧的真气境界在化气境，如果稍有不慎，就是车毁人亡的下场，问他怕不怕。

    陈逸耸耸肩：“怕个卵子，就他那化气境的实力，我一口唾沫就把他给搞死，他敢出手试试，还想不想活了。”

    付静捂着嘴唇轻笑道：“陈局您真逗，化气境在往上就是圆气境了，可能他再修炼一段时日，就可以达到圆气境，到时候人家可是飞升的仙人，你连武者都不算，怎么打的过别人。”

    陈逸也很直白的说：“人不可貌相，海水不可斗量，那个千鲨僧要是真的有把握可以一招干掉我，他会不出手？再说我可是组织的人，杀了我，他也没好果子吃，给他一百个胆他都不敢对我怎么样。”

    “好吧，领导说话就是有魄力。”

    沿着海岸边境转了一圈，陈逸也没有任何的收获，几座海岛上有猴子，但是和传说中的花果山相差甚远，大师兄那边也很给力，每个山头都一一仔细查看，只要不是他就立马回复，不会给陈逸乱指方向。

    .....

    天海市九组，邹晓军临时办公室

    “小静，你跟陈局出去一天，你搞懂他到底在执行什么任务吗？”邹晓军问道。

    付静摇摇头：“邹局，具体任务我还是没有套出来，但可以肯定一点，上头委派他下来，是在找寻一样东西。”

    “找东西？找东西用得着派遣一个一线城市的负责人下来？”邹晓军不解。

    “邹局，我跟您说个我发现的情况，不知道您有没有发现，我们的陈局身体里，一点真气的波动都没有，他貌似.好像是个手无缚鸡之力的普通人。”

    邹晓军顿了一下：“这个问题在他刚下直升机我就发现了，不瞒你说，你们出去的时候，我就向我在京州总部的老乡询问了一下陈逸的情况，你知道我发现了什么吗？”

    “他真是个普通人，是靠着跟总部某位大领导有关系才混上个一官半职的？”付静回答道。

    “错，我在京州的老乡也是位略有实权的领导，他跟我说，这个陈局背后能量不小，深得最高领导的信任，至于实力问题，老乡也坦言，他和我们不一样，他修炼的不是真气，而是另外一种功夫，所以我们都看不出他的实力到底如何。”

    “难怪他在面对一个化气境的千鲨僧时，一点都不慌张，原来他根本不怕啊。”

    “可不是嘛，小小年纪就能有如此成就，将来前途不可限量，你也不要狗眼看人低，跟着他出去就踏踏实实的做事，你不是一直想更上一步吗？这就是个很好的途径，你要是抱紧了陈局的大腿，想不发达都难。”

    “多谢邹局指点，我铭记在心。”

    “恩，出去一天也累了，你去休息吧。”

    “好。”

    .....

    陈逸房中，因为任务保密的原因，所以他没有用天海市的通讯员跟京州总部取得联系，而是用手机视频的方式联络。

    老烟鬼常态下一天得抽五包烟，一根接着一根，除非睡觉的时候才会停止，一般时刻都是烟不离嘴的。

    “小兔崽子，今天有什么发现没？”老烟鬼向陈逸询问他的收获。

    “别提了，今天我把目标就走完了四分之一，可是一点线索都没有找到，我觉得花果山就不在天海，我一开始就来错了城市。”

    老烟鬼听完后也有点失落，今天其他两路人马也是一无所获，原本想在陈逸这打开一点缺口，可还是没有什么实质性的进展。

    “辛苦你了，这件事最高领导很关心，你细心一点，不要辜负他老人家的期望。”

    陈逸深吸了一口气：“知道了，我尽力完成任务，告诉他人家，我不会让他失望的，九州鼎我会找到，而且是第一个找到。”

    “这是关乎着龙国兴衰的大事，加油，努力，事成之后，我也会给你点奖赏的。”

    说到奖赏，貌似陈逸就没从老烟鬼那里得到过什么，就连每个月的工资，他都以自己不遵守命令都扣掉了，工作一段时间，他反而还欠组织的罚金。