
    远在魔市上课的龙傲婷，她的右眼皮跳了一上午，这感觉仿佛有大事发生，她眺望着远边的云彩，乌漆麻黑一片，这是大暴雨的节奏...

    老烟鬼在京州抽烟，抽了几十年的烟，居然在点火的时候，被火给烧掉了半截胡子。

    魔市分部的宁霜霜，在工作的时候，意识很清醒的同时，好似经历了一次鬼压床，在几分钟内胸口好像被抽光了空气，沉重的说不出一句话。

    更多更陈逸亲近的人，不自觉的眺望他所在城市的那一块天空，想到了一句诗词，黑云压城城欲摧。

    ....

    陈逸的上半身和下半身就此分离，被干邪剑砍断，右臂也被干邪剑砍断，神秘人知道没人会来救陈逸，也知道他生命力强大，所以在他临死前，蹲在他的身体旁边，发出了啧啧的笑声。

    “孤独英雄，撑不了几年！”

    陈逸释然的嘴角一笑：“你赢了，但我不后悔！”

    树林里因为潮湿的环境，下起了悉悉索索的小雨，雨水打在陈逸的脸上，泥土跃起，覆盖在他的脸上...

    看着神秘人拿走了纳什之牙，陈逸的视线，也渐渐的黑了过去，沉浸到一片黑暗之中。

    生活还在继续，并不会因为谁死了，就停止不前，太阳每天照常要在东边升起，西方落下，少了谁地球也要转。

    事发之后的两天，坐立不安的老烟鬼，终于觉得此事不对劲，他通过在陈逸手机里的定位系统看到，他已经停留在雨市两天，一点移动都没有，呼叫陈逸也没人接电话。

    因为陈逸对组织极其重要，老烟鬼向最高领导申请，暂时离开京州总部，想去雨市看看，而最高领导也很关心陈逸的安危，所以批准了老烟鬼的请求，还允许他带上一切可以用的装备，随时支援。

    .....

    老烟鬼带着人马不停蹄的赶往雨市，找到莫邪剑冢人方位的时候，身为硬汉的老烟鬼，就是身受重创，也没有哼叫一句，但他见到陈逸现在的样子，连同他在内，陪他一起前来的九组成员，都小声的啜泣哭了出来。

    陈逸的身体被泥土淹没，靠着最后一点力气，从泥土里露出了一小截大拇指，就像一颗破土而出的种子，长出了嫩芽。

    老烟鬼发疯般的朝着这块泥土用手刨着，嘴里发出了低吼，好似狼的鸣叫。

    当陈逸分离的身体被老烟鬼以及九组成员从地里刨出来的时候，在场的人都动容了。

    一向以强大著称的陈逸，居然败了，还被人砍断了手臂，以及下半个身子都拦腰切断。

    陈逸是闭上眼睛的，但是从他从容的表情上看，他就算闭上眼睛前，也没有向敌人求饶，铁骨男儿，虽败犹荣！

    老烟鬼朝着天空终于爆发出来，撕心裂肺的吼叫了一句，强大的真气，震砍断了几十棵树。

    “敬礼！”

    九组成员齐齐向倒在地上的英雄，朝着陈逸残破不堪的身体敬礼！

    “秦组，节哀顺变吧，陈局为国捐躯，人死不能复生，您不要太过于悲伤。”

    一名上前想劝老烟鬼不要悲伤的成员，上前刚说完，就被老烟鬼一巴掌拍飞了五米，还在空中表演了一个后空翻三百六十度才停止下来。

    “不会的！陈逸不会死！他不会死！”老烟鬼失控的咆哮着。

    大家都知道秦组已经太悲伤了，因为陈逸的死，被冲昏了头脑，这个时候敢上前找不自在，水土不服，就扶他。

    难过归难过，失落中的秦元浩，在冷静后的零点五秒后，他感受到了一股微弱的呼吸声。

    他不敢相信的看着地上的陈逸，看着鬼一样看着他，都已经这样的人，还保留一口气没有咽下去吗？

    下半身离他最近，他用手拨过来，仔细看了一眼，没错，下身已经有了尸斑，部分也已经有了腐烂的迹象，加上这又是在树林里，所以很容易被这里的泥土给吸收，成为树的营养。

    右手也是和下半身一样，有尸斑，且有点腐烂。

    但是陈逸的上半身，虽然没了动静，但没有长出尸斑，心脏右边被贯穿了一个胸口，但是...

    “他还没死，紧急救援！”老烟鬼大喝一声，被从天而降的喜悦冲昏了头脑。

    .....

    陈逸的脑海中，一直在循环播放着战狼二中的插曲（风去云不归）。

    他一直在突破这荒凉的黑暗，但是没有找到那个可以让他出去的路口，不知道在里面迷失了多久，他终于看到前面有了一丝光亮，好像沙漠里快要渴死的人，面前突然出现了一片海洋，他不顾跌跌到到，一直朝着前面趴着，希望永远都在，只要不放弃，就能看到奇迹。

    陈逸再睁开眼睛，全身没了知觉，随着意识的清醒，他开始回忆之前发生的事情，神秘人横空一剑，从腰部把他的身子砍断，再是右臂也被砍下。

    最后神秘人拿着他的战利品，牛逼哄哄的走了。

    身体中的丸子为了保护他最后一口气不散，一直在给陈逸输送符文之力，希望吊住这口气，等待有人发现，并且救治他。

    皇天不负有心人，丸子符文之力耗尽前，老烟鬼赶到了……

    “这是在地狱吗？”

    “咕噜咕噜。”

    说话有水的声音，自己被装进了一个玻璃器皿中，他低头一看，只能看到自己的肚子，以及右边手臂也没了。

    玻璃器皿外是穿着白大褂的医务人员，见到他醒来，就像中了大乐透一等奖样的，手舞足蹈的开始庆祝。

    很快，最高领导和老烟鬼从这个房间外进来，把脸贴在器皿上看着睁大眼睛看着陈逸，从他们湿润的眼里里感受到，这里还是人间，自己的生命还没有结束，阎王那里还不收人。

    “小兔崽子，我就知道你的命硬，你死不了！”

    “真是太好了！”

    失去了下半身和一只手臂，身体无法保持平衡，所以在器皿里面的陈逸，是歪歪扭扭的，样子很不雅观。

    平时见到老烟鬼很生气，这会见到老烟鬼他很高兴，长久以来，执行什么危险任务都是自己一个人上，从来也没有组织的概念，这个时候组织伸出援手救他，他才感到自己不是一个人孤军奋战，还有伙伴，身后还有一群人。

    “我...”

    最高领导在外面大喝道：“提高营养液的营养程度！”