
    “那还有个右臂怎么办，少了一只手臂，这样也能行？”老烟鬼问道。

    “没的办法，科学技术咱们还达不到那个高度，可是我这里面的存量也用光了，如果没给你们做化验成份，我的右臂是可以接回去的。”陈逸回答着。

    “现在那边应该还没有开始化验，要不我叫他们拿回来，你先接好手臂再说？”最高领导建议道。

    陈逸摇摇头：“不用了，只要我还活着，黑玉断续膏我还搞的到。”

    ....

    黑玉断续膏是从唤潮鲛姬娜美那里拿来的，什么时候的事他倒忘记了，反正找她准没错。

    红包群

    陈逸找到娜美的头像，申请加她为好友，刚开始娜美是拒绝的，直接否决了陈逸的好友邀请，没有加到。

    第二次陈逸学聪明了，加好友的同时，同时禀明来意，不然人家以为自己是个登徒浪子，这样就不好了。

    好友邀请中，禀明了自己断了手臂，需要黑玉断续膏接手，没了套路，娜美那边也很快加了好友。

    陈逸：“美人鱼姐姐，你那还有黑玉断续膏吗？我的手臂断了。”（可爱的表情）

    娜美：“我的存量也不多了，黑玉断续膏很宝贵，我需要拿它来兑换其他的资源，抱歉我不能给你，我还有很多族人需要我来守护。”

    陈逸一看就慌了，这还玩个奶Z，老子的手臂要紧啊，没了右手，就相当于少了个老婆啊！

    陈逸：“我的手臂真的断了，你就给我一点吧，我没有手臂就不能打飞机了，以后连吃饭都吃不了。”

    娜美：“真的不行，你去找别人吧。”

    最高领导和老烟鬼看到陈逸在戳动着手机，脸上浮现出的表情跟吃了大便一样难看，就猜到肯定是他在异界受挫了。

    “要不就安装一个假肢吧，我保证他们做的跟真的一样，让外人看不出来。”最高领导安慰道。

    “也只有这么办了，我现在就叫人来测量你的尺寸。”老烟鬼也装腔作势道。

    “等会，我在问问。”陈逸内心是拒绝的，自己的手臂铁定要用原装货，硅胶手臂用起来没点真实感，就算别人看不出来，也很LOW。

    陈逸：“娜美大大，你说你需要拿黑许断续膏兑换物资，不知道你需要什么物资，我这里有的话，可以跟你换。”

    娜美回答道：“我是鲛人族，生活在海洋很深的地方，因为没有阳光的关系，所以我的族人还有我经常会受到强大生物的攻击，我需要可以发光发亮的东西，以保证我的族人有视线，从而不受伤害。”

    陈逸脑海中，立马就想到了电灯泡，但那玩意不防水啊，再说水里也不能通电，通电立马就要....

    “怎么了？你这表情我看的真心急。”老烟鬼再也按捺不住，询问道。

    陈逸垂头丧气道：“我算是遇到了大麻烦了，黑玉断续膏是一个名叫娜美的鲛人族手里的东西，她说要跟我兑换，就要用在水里可以制造出光明的东西，我第一反应就是想到了电灯泡，可是那玩意在水里没用，你说这这这。”

    但是最高领导却眼睛一亮：“就只要能在水里发亮的东西？”

    “对。”

    最高领导大手一挥：“这好办啊，我龙国就有很多水下照明设备，无论是船体用的，还是潜水用的，都有一大堆淘汰下来的装备。”

    听到最高领导的话，陈逸兴奋起来：“真的吗？”

    “那当然，蛟龙号下沉肯定需要照明设备，人下潜作业也需要，我们有很多。”

    “3Q领导。”

    “别急着谢我，我现在就叫人拿一套单人照明装备过来，你发过去给娜美看看，看她中意否？”

    “好的。”

    五分钟后，一套水下照明设备被人拿了过来，陈逸当即打包成红包，然后发给了娜美。

    陈逸：“月石（一种发光的石头，娜美的背景资料里面有）发光太弱了，这个你去试试，一个灯可以支持很久。”

    娜美：“请等一会儿。”

    陈逸侧过头问着最高领导：“就看他们要不要了。”

    “放心吧，这种照明设备能照明的距离很长，足足有二十米，而且是用专门的防水电池工作的，一块电池可以支持半年，保证他们满意。”

    过了五分钟

    娜美：“你们异界果然宝贝多多啊，这玩意比月石要好用多了，我就是需要这种方便携带的，这样我族人就安全多了。”

    陈逸松了一口气，还好这个东西让娜美满意了，简直爽歪歪。

    娜美对您的好感度+50。

    “叮~！”

    “收到唤潮鲛姬娜美的红包！”

    “恭喜您获得黑玉断续膏X1，已经存入您的钱包，请注意查收！”

    一套水下照明设备换到了一瓶黑许断续膏，也不知道这个买卖话不划算，陈逸知道，照明设备肯定不便宜，就算是淘汰下来的，也是价值不菲。

    一瓶崭新的黑玉断续膏出现在三人面前，最高领导眼睛一亮：“换到了？”

    陈逸点点头：“他们对照明设备非常满意，只是不知道我们的照明设备造价贵不贵，一套换一瓶亏不亏。”

    最高领导见证了黑玉断续膏的神奇，当即回答道：“这么跟你说吧，就算拿一百套这个装备换一瓶膏药我都认为是赚的，你不用担心咱们亏不亏的问题。”

    “好吧。”

    陈逸扭开了盖子，然后在自己右臂的断开面上涂抹了一点，接着是叫老烟鬼把断臂再给接了上去。

    等候了半分钟左右，黑玉断续膏干了，右手的神经也连接上了，试着勾了勾小拇指，完全没问题。

    见到陈逸的身体终于拼凑成功，最高领导终于如释重负的笑了出来，这样子就好像国际难题艾滋病被攻克的喜悦。

    只是还有个缺点，那就是在带回断肢的时候，陈逸的右臂和下体已有腐烂，虽然是原装货，但是好用程度肯定不比以前那么灵活。

    这个陈逸当然知道，只要老二那地方没有腐烂一切都好说，其他烂掉的肉陈逸把它给扣掉了，而且一点也不疼，因为那些地方已经没有了神经。