
    很快，脚底下冒出来的气泡，又开始冲击着陈逸的身体，只是气泡刚出来，就好像百分之百的纯氧气，是那么的让他舒服。

    陈逸深吸了一口气，感觉舒服多了。

    又是一星期，陈逸才被最高领导下令，从玻璃器皿中放出来，转移到了最高规模等级的病房里，享受7X24小时的精心照料。

    知道病人需要静养，所以这段时间，最高领导和老烟鬼也没有来病房打扰他，而是让他安心养病。

    再是三天过去了，陈逸也习惯了失去下半身和右臂的协调，可以利用仅剩的左手完成一些简单的动作。

    在一个阳光明媚的早晨，当陈逸又迎来新的一天时，最高领导和老烟鬼都早早的来到病房里，前来探望他。

    陈逸本想起身，可是他这样的残疾病人，连吃个饭都费劲，最高领导居然亲自当起了医护工，给他拿枕头垫着背部，让他可以起来。

    被最高领导放好后，陈逸深吸了一口气：“让你们担心了。”

    最高领导握着陈逸的左手，还是略显失落：“你是个英雄，你没有让组织，让我失望，我该向你敬礼！”

    老烟鬼这个时候不方便说话，就在一旁静静的看着，连他最爱的烟也没有抽，怕烟味会影响陈逸的病。

    “领导，我失败了，花果山没有找到，还被人伤成这样。”

    “在我眼里，一万个九州鼎也没有你重要，组织需要你，人民需要你，国家需要你，你还不能倒下。”

    陈逸释然一笑：“我都这样了，以后也只能在病床上过一辈子了，在也不能为组织出生入死，报效国家了。”

    “国家会养你一辈子！”最高领导坚定道。

    “可我不想当个废人，我还能站起来！”陈逸忽然闭上眼睛道。

    “你一定会站起来的，我这边已经帮你做出了下半身的肢体，还有你右手的肢体，组织的战士，没有理由这副模样。”

    陈逸再深吸了一口气：“领导，你们是怎么找到我的？”

    “这个得问元浩，是他看到你的定位停留在雨市两天没有动静，生怕你出了意外，所以跟我申请去外面找你，没想到...”

    陈逸侧过脑袋朝着老烟鬼看去：“老烟鬼，见我四分五裂的身体，你没被吓到吧。”

    “我见多了，也麻木了，你这点伤在我眼里就跟脸上破皮一样，我根本不担心。”老烟鬼倔强道。

    “别听元浩这样说，是他亲自把你上半身躯体给扛回来的，当我见到他的那一刻，明显有哭过的痕迹，现在倒脸红嘴硬了。”

    “老领导，给我点面子好不好，这样咱们朋友没的做了。”老烟鬼的面子挂不住了。

    “哈哈。”

    “哈哈。”

    房间里传来了一阵阵爽朗的笑声。

    笑声过后，陈逸停止问道：“老烟鬼，我下半身的躯体还有右手你没丢吧？”

    “没，在火化前一直在冷藏室里存着，等你醒来给你看一眼，然后就要烧掉了。”秦元浩回到道。

    “那你把我手机带回来了吗？”

    “恩，不过没电了，在我抽屉里放着呢。”

    “都带来吧，我要把身体给接回来。”

    老烟鬼眯着眼睛不解道：“接？你以为你是太乙真人帮哪吒重塑莲藕身啊，都断了这么多天，而且上面还有尸斑和腐烂，现在的医疗水平可你没想的那么高。”

    “我说行就行，只要脑袋没掉，其他什么都好说。”

    老烟鬼和最高领导对视了一眼，虽然不清楚陈逸哪里来的自信，但还是选择相信他，相比义肢的不方便，他们还是更希望看到一个原汁原味的陈逸。

    很快，几名九组成员分头行动，从冷藏室里拿出了陈逸的下半身，还有他的手机。

    只不过苹果手机的电量不经用，都过去这么多天了，早就关机了。

    “小陈，你这到底要干什么啊？”最高领导很想知道。

    “领导，等我手机冲完了电，您就知道了。”

    “我们可以看吗？要不要回避？”老烟鬼也问道。

    “就不用回避了，在最高领导面前，我没有秘密。”陈逸认真道。

    手机冲了二十分钟的电，陈逸按动了开机键，然后打开了微信，随之从里面取出了黑玉断续膏。

    只不过里面的存量不多了，上次龙傲天手断用了一点，自己跟林浩那走狗叫什么的忘记了战斗了一次也断了一次手，里面还有一半。

    “领导，这瓶药水就是金庸小说里的神药，可能是巧合吧，也叫黑玉断续膏，可以把分离的肢体再接回去，一点副作用都没有。”

    最高领导接过这个小瓶子，不可思议的看着：“真的，你没骗我？”

    “真的，只不过以前没跟你们说。”

    “可以留下一点吗？一点就好。”

    “怎么了？”

    “我找人研究下里面的组成成分，然后破解出来，可以造福更多的战士。”

    以前陈逸很自私，从没想到这一点，既然这次最高领导说了，那就好人做到底，陈逸先让人从瓶子里捞出一点，然后再给自己使用。

    接下来，最高领导还以为会发生什么神奇的事情，结果陈逸只是把黑玉断续膏涂在下体断开的横接面上，然后叫老烟鬼搭把手，让自己的上本身和下面重合。

    说普通也普通，说奇怪耶奇怪，就像胶水作用，一重合后，这牢靠感比用了520还要逆天，扯不下来了。

    下面的知觉慢慢回来，陈逸试着动了一下，这次的连接不错，老烟鬼看的很准，没有出现一丝一厘的偏差，无缝对接。

    等知觉全部回来，陈逸嗖的一下，从床上站了起来。

    看的老烟鬼和最高领导两脸懵比，不知道该说什么才好了。

    只是接完了下面，瓶子里确空了，没有了再继续接右手的存量了。

    “我胡汉三又满血复活了！”

    虽然右臂还是空荡荡的，但是陈逸觉得自己现在很帅，神雕侠侣中的杨过也是如此，人家少了一只手臂，也过的很精彩。

    看到陈逸又站了起来，最高领导终于发出了欣慰的笑容，不停的点点头和揉眼睛。