
    结界特有的阻隔感从这个石台上传来，这个强度很高，甚至比分部的防御结界等级还要高，分部的结界只有一种人碰在钢化玻璃上的痛感，这个还带着电离子，由此可见这个结界非同一般。

    邹晓军凑上前来：“结界？刚才千鲨僧不是说那个人把结界打破，从他手中抢走了干将吗？”

    陈逸把他的手拉过来，放到结界周围，邹晓军好似触电的人，被电流击的全身冒烟。

    “陈局，这到底是怎么回事啊？”付静也道。

    “我也搞不清楚里面的头脑，反正这个结界还存在，而人又是从外面把干将取走的，我很好奇，他到底是用什么手段，不干扰结界，还能把东西带走，奇了怪哉。”

    “陈局您看，这是什么？”

    石台上有一根黑色的藤蔓，和这个石台格格不入，既然有结界的关系，那么就是完全阻隔外界的，然而这个石台之前也是茅草屋，房顶上不可能掉落树枝下来，唯一的解释，就是这个树枝有蹊跷，或许这就是不破坏结界，而取走干将的秘密所在。

    “先拍张照片，然后发回总部去问问，我觉得这就是最关键的地方。”

    “是。”

    邹晓军被电的连尿都甩出来几滴，不过现在好多了，他没敢埋怨陈逸下手这么随便，只叹自己身子骨弱，一下都承受不住这个结界攻击。

    ….

    天海市九组分部

    “这个东西名叫鬼幽藤，只能查到名字，无法知道它确切的所在地，其功能就是无视结界….”

    老烟鬼那边一下就把这种黑色的树枝给查清楚了，但也只是个大概，是个叫做鬼幽藤的东西。

    “无视结界？这么牛逼？”

    “目前为止，文献中关于鬼幽藤的记载很少，我也只能查到这么多。”

    陈逸叹气一声：“干将已经被抢走了，下一步咱们该怎么做，我觉得突破口就是找到守护莫邪的剑冢人，他的嫌疑最大。”

    “你说的不错，干将莫邪是两把战国时期的凶剑，我们不能掉以轻心，我在给你委派一个任务，就是抓到这个抢走干将的人，不管他是谁，你都有权利先斩后奏，务必要把武器给带回来。”

    陈逸驾着腿扣扣鼻子：“你说的真轻松，也不知道那人什么境界，我就算找到了，万一打不赢还不是白搭，你总不可能叫我上去送人头吧。”

    “你哪里这么多废话了？就你还有打不过的人？别跟我讨价还价，回头你要完成了这个任务，我把你欠组织的钱一笔勾销，顺便把你这几个月的工资还给你，就这样愉快的决定了。”

    “艹艹草！”

    话还没有说完，老烟鬼那边就挂掉，留下了懵逼的陈逸。

    ….

    任务发布，天海这边也高效的运作起来，根据结界班的消息，说这三个月都没有武者从天海离开，证明那个抢走干将的人还没有离开天海。

    陈逸当即就给了他一个毛栗子，人家可以无视结界，你结界班能查到就有鬼了，这么轻易的就下定论，这逼十有八九可能是奸细，为那个狼人开脱。

    回到最初的起点，陈逸相信千鲨僧的话，两把剑合在一起，会产生惊天地泣鬼神的效果，所以从谁想得到这柄剑开始摸查起。

    除了心怀不轨的八大家，还有莫邪的剑冢人，以及还知道这个秘密的武者对双剑合一感兴趣外，估计其他人是不知道的。

    首先第一站，就是去看看莫邪剑怎么样了，虽说办法很死，但当下也只能如此了。

    …..

    邹晓军不知道莫邪剑在哪个城市守护，但老烟鬼那边肯定是知道的，也许是知道陈逸要问他，所以他自觉的把莫邪剑剑冢人的坐标，通过GPRG定位系统发给了陈逸，让他自己去看看。

    目标距离天海很远，在相隔五个城市的雨市，哎，又要到处乱跑了，早知道自己这么辛苦，当初就应该在全国各地都标记一个，随时传送该多爽，一下子就到了。

    根据GPRS的定位信息，陈逸马不停蹄的赶往莫邪的剑冢人位置，却发现自己早就晚来了一步，这里剑冢人在千鲨僧被做掉前就已经死了，尸体都没人理会，已经长满了驱虫，看的恶心，还污染环境，陈逸当即一不做二不休，也一把火把他给烧掉了。

    这件事报告给了老烟鬼，事情就成了无头悬案，事发的这里也没个监控，根本不知道是谁做的，一度让陈逸很迷茫。

    陈逸刚刚汇报完毕，刚要下山之际，一个浑身上下笼罩在黑袍之中的黑影，无声无息的飞到他的面前。

    “你是谁！”

    神秘人没有说话，唯一能看到的，就是一双邪恶的眸子，这双眼睛就是与之对视，压力都很大。

    神秘人二话不说，从黑袍之中，取出了一把散发出紫色亮光的宝剑。

    “干将莫邪重合，此剑名约干邪剑！”

    不知道大家玩过DNF没有，就这发光程度，绝壁是艹了凯丽的杰作，起码是+18以上的成品武器。

    “我料到你一定会来莫邪剑冢人这里，我早就在这里等候了。”声音很年轻，但嗓子里卡了一口几十年没有吐出来的痰那般，让人全身都不舒服斯基。

    “你料到了我会来？”陈逸小心的盯着他，并且随时做好战斗的准备，只要他敢妄动一步，一场大战是避免不了的。

    “事情都在我的盘算中，拿出你的那把剑，我要看看到底谁的更强！”神秘人直截了当。

    “你知道我手里的武器？”

    “看招！”

    神秘人身子一恍，瞬间消失在原地，零点五秒后，他又重现在陈逸眼前，而且剑头也对准了他的心脏。

    “玩阴的！”

    这么快的速度，陈逸只有两个选择，要么就是浪费个闪现躲闪，要么就是动用霸下结界的效果，除此之外没有第三条走，如果有那就是被他的干邪剑贯穿心脏，成为一具尸体。

    “锵！”

    干邪剑顶到了一个坚硬的气墙，再是神秘人被霸下结界所隔，并且手一滑，没能得逞，陈逸还是选择节省闪现，改用结界防御。