
    “结界！”

    神秘人瞳孔一缩，吃惊的叫唤了一声，他没想到陈逸本身还可以创造出结界，突如其来的刹车，让他很不适应。

    陈逸在结界里感受着神秘人这一剑力道很足，虽然被霸下的结界给挡住了，但是他的实力真的不容小觑，强，实在是强！

    如此，陈逸不敢大意，高手年年有，今年特别多，要是掉以轻心，很可能自己这个主角就当到头了！

    黑袍之中，伸出了数十条黑色的藤蔓，环绕在神秘人的周边。

    这次轮到陈逸瞳孔一缩：“鬼幽藤！”

    “结界对我没用，认命吧！”

    鬼幽藤缠绕上了干邪剑，顺势在缠绕上了神秘人的身体，还是和穿着黑袍一样，除了两只眼睛是在外面的，其他的地方都被鬼幽藤的藤曼包裹着。

    趁着鬼幽藤缠身的功夫，陈逸也寄出了纳什之牙，纳什之牙一出现，陈逸就受到了感知，它特别的兴奋，对干邪剑上面的邪气，他很激动，不停的颤抖着。

    “就是这把武器！”神秘人激动道。

    “战！”

    两人双腿一蹬，纷纷离开了原地，踏破了脚下的泥土，离地的那一刻，纳什之牙上面，也顺势也陈逸带上了皮皮火和水柔柔两种符力。

    纳什之牙一半是黑色的，一半是蓝色的，显得异常美丽，这种美丽的背后，却是无限的杀气。

    “锵！”

    和陈逸料想的没错，身缠鬼幽藤的神秘人，他突破了结界，这种奇怪的藤，真的可以无视结界的保护，突破重围！

    树林里响起了兵器交接的嘭叫声，惊的树上的鸟儿都纷纷逃离，吓的东南飞。

    火眼金睛这个时候也居然没用了，读出的属性，全部都是问号，一点有用的信息都看不懂，就好像失灵了一般。

    神秘人自带黑暗属性，整个人的邪气顿时从身体里涌现，而干邪剑犹如他身体里的一部分，牢不可破。

    交战了很多对手，陈逸都是砍瓜切菜一般的击杀，但是面对这个看不到面孔的人，他感到了前所未有的压迫感。

    汗水顺着额头，滑落到他的脸颊，有悉悉索索的滴落到地下，那边神秘人的情况他不得而知，就算他也很吃力，但被黑袍包裹，一丝端倪都看不出来！

    一阵强大的剑气斩，陈逸抵挡的手臂发麻，纳什之牙被震飞了，斜插在一块草皮上，顿时把那块草皮给染黑，失去了营养。

    神秘人没有就此罢手，这阵剑气斩后，他那快的令人自顾不暇的速度，又飞快的朝陈逸冲过来。

    “皮皮火！”

    皮皮火架起了火焰壁障，出现在陈逸的身前，为他筑起了一道堡垒，试图抵挡神秘人的进攻。

    陈逸以为这样就稍微安全了一点，但是他错了，连内裤都错掉了，当他看到干邪剑的剑头以迅雷不及掩耳之势刺破了屏障那时，他的呼吸都停止了！

    “我要死了吗？”陈逸失声慌乱了一句。

    就算是主角，这时也没了刺眼的光环，剑头扑哧一声没入了他的胸口，一阵黑色的邪气，被灌入到了陈逸的身体里。

    两人四目相对，神秘人鬼魅一笑，狰狞道：“我赢了！”

    鲜血从被贯穿的地方流了出来，连带着嘴里的鲜血，一起流了出来！

    “不，我还没有输！”

    陈逸虎叫一声，用右手握紧干邪剑的剑头，想要用蛮力的方法，把他给拔出来，连手心的皮被划破也没了知觉。

    神秘人往里捅，陈逸往外拔，两边都在较力。

    “治疗！”

    为了给身体里多注入一点体力，陈逸催动了治疗，在刚才快节奏的交战中，他一直找不到丢给对方虚弱的位置，这会面对面的较力，终于有了机会！

    “虚弱！”念完了治疗，紧接着又是一个虚弱打了出去。

    吃到了虚弱，神秘人并没有阳痿的赶脚，只是身上的黑气稍微减弱了一点，依然是那么的磅礴，还是那么的令人不寒而栗。

    神秘人首次和陈逸交战，没想到他还有这么多的压箱底功夫没交，一时间又被吃惊到了。

    较力也不较力了，捅完了该拔还是得拔出来，两个男人互相伤害也生不出崽，所性神秘人先行一步，让陈逸把剑给弄了出来。

    剑在身体里的时候，还没有那么疼，但是拔出来的那一刻，他疼到了菊花里，铁骨男儿，眼泪居然不争气的从眼角流了出来，倒吸一口凉气。

    “丸子，给我加持境界！老子打不过了！”

    丸子在刚才一直在劝陈逸吸收五行金魄的力量，但是陈逸总以为自己能行，故而还没有使用。

    “轰！”的一声，陈逸的气势再次猛涨，十米之内，柔软的泥土被符帝境界给挤压的塌陷了一块，强大的劲风朝着神秘人的脸上打去，吹起了一块面目，从吹起的地方，陈逸只能看到他是一个瓜子脸！

    但是奇怪的事情又发生了，符帝境刚刚被丸子加持，陈逸的眼睛一黑，因为体力不支的关系，居然已然无法支撑起符帝境所消耗的体力，刚刚获得的力量，陡然间又消失了。

    神秘人确实感到陈逸变强了，但是强不过三秒，他又被打回了原形，心里琢磨不透，故而不敢上前。

    不过看着陈逸歪歪扭扭的身体，他的怀疑也很快烟消云散，都已经是强弩之末的人了，心里想着这也就是他的回光返照，是唬人的。

    打定主意，这次一定要砍下他的脑袋，击杀陈逸为止！

    什么是绝望，这就是绝望，陈逸没有了体力，即使提升到了符帝境，也没办法维持，这样下去，他五秒之后就是一具尸体，这本书也到此结束了。

    “流浪一年，死生一线！”剑头飞来。

    “走破所有思念！”剑头距离陈逸只有毫米！

    “我恨时间，又抢又骗！”剑头又捅近了陈逸身体中！

    “它夺去这一生最爱的纪念！”

    “风去了，云也没回！”

    “...”

    “太阳再等我一天！”

    “路的尽头，人在路肩！”

    “孤独英雄，可以撑几年！”

    “世界很远，一望无边！”

    “没有了你，都是荒原！”