
    最高领导以为陈逸怕了，毕竟常人经历过一次生死，心里总有点胆怯的思想，不管是谁都是一样，有还跟没事人一样淡定的话，那个人肯定街上捡垃圾的疯子。

    “不是，我想要变强，用手机里和他们谈不出个所以然，现在我又打不过神秘人，看看去了诺克萨斯那边能不能淘到啥宝贝，然后增强自己。”

    最高领导放下笔：“决定了？”

    “我想了很久，诺克萨斯我早晚要去的，而且是非去不可，他们对我有用，去了也只会好好的招待我，不会对我怎么样的。”

    “决定了就放手去干，还是那句话，办事前要想想自己到底该不该冒这个险，无论何时何地，生命都是最宝贵的，且只有一次。”

    “您的话，我铭记在心。”

    “真让我期待啊，走的时候不用向我汇报了，也不用跟元浩汇报，直接去吧。”

    “是。”

    陈逸转过头去，最高领导的声音又从后面从传来：“你的军衔我已经帮你搞定了，从昨天14点01分开始，你就是龙国四百名少将里的其中一位。”

    陈逸伸出右手，又竖起了大拇指，嘴上轻轻的说了句：“谢谢。”

    .....

    某一天的早上，陈逸催动了传送，来到了大师兄的瓦洛兰花果山，再叫他送自己去诺克萨斯境内，当然报酬也不低，八十来斤猕猴桃就这么没了。

    诺克萨斯，老子来了！

    诺克萨斯的都城建于花岗岩山脉之上，部分地区却又深入地底。建筑物耸立山巅或是深入山腹。

    城外令人望而生畏的人工护城河，注满了女巫邪恶腐臭的药剂。

    护城河成了隔绝外界访问的最佳屏障，仅留下少数几个重兵把守的关卡。

    居住在山顶的是诺克萨斯最高委员会总部，从远处看，这建筑就如同一个骷髅头。在城墙外躺着的是无法入住城内的穷人。

    都城的地下部分同地上部分几乎一样庞大，无数的商店、酒馆和居民区填满了这个声名狼藉的城邦破败的下半部。

    诺克萨斯拥有全符文之地最庞大的地下通道网络，无数诺克萨斯贵族宣称对众多迷宫般的过道和地下房间拥有所有权。

    初到诺克萨斯，陈逸还是挺紧张的，在自己那边他查的背景资料，都说诺克萨斯很乱，乱的跟黑州一样，到处杀人越货，奸X淫捋掠，无恶不作，而且还是个贵族至上的城市，贵族就是这个国家的主导人物，杀人无罪。

    和德玛西亚类似的是，这里也有人贩子，而且就在街道的两侧，过路的人对他们的遭遇丝毫不管不顾，就算有城镇里的兵丁路过，也是当作空气一般走掉，拐卖人口，在瓦罗兰是合法的。

    陈逸很低调，走到哪里都是低着头，不想给自己惹事，他只想找到斯维因所在的最高委员会总部。

    “啊~”

    一阵惊呼，陈逸抬起了一点脑袋，查看着面前的情况，一个紫色头发的少女，正被几个高大的狼族士兵追赶，这些士兵从他们手臂上的标志可以看出，他们是诺克萨斯的兽人军队。

    少女在陈逸面前摔倒了，但还是朝着前方爬去，手里还攥着一块乌漆麻黑的肉块，艰难的挪步着。

    陈逸蹲下身子，把少女给扶起来，少女顾不上对他说话，放开陈逸的手就要跑，看来她对身后紧跟着的狼人士兵很忌惮。

    可对方毕竟是狼，天生就有跑速的优势，少女看样子是很长时间没吃过饱饭了，腿软的厉害，好似一阵风就可以把她给刮倒似的。

    狼人士兵越来越近，陈逸闻到了兽族身上特有的骚味，让他感到很不适应。

    虎眉一皱，他站起了身子，正好这个时候，三名人高马大的狼人就伫立在陈逸的面前，居高临下的看着他。

    他们自动无视了陈逸，对着少女咧着泛颜色各异的舌头，脸上是一副猥琐的表情。

    “跑啊，接着跑啊，这下总没力气了吧，嘎嘎。”笑声很难听，听的陈逸很想上前把他给暴揍一顿。

    “这个女人的味道一定很不错，待会先让我吃一口。”中间黑色狼人露出狰狞的面孔，露出了尖锐的牙齿。

    “这次就让给你了，哈哈。”红色狼人道。

    少女的眼睛里布满了绝望，但她下意识的还是攥紧了手中的肉块，陈逸身后一名拄着木棍的老人，正佝偻着身子，一边慢慢的走来，一边嘶吼道：“军官大人，请您放过我的孙女吧，她真是饿极了，我们已经三天没有吃过一点东西了。”

    狼人朝着陈逸身后看去，看完之后纷纷露出了不悦的表情，“不管她。”一名蓝色狼人士兵道。

    那只浑身红色的狼人，伸出了魔爪，抓向了少女，这一击貌似就要将她开膛破肚。

    既然被自己撞见了，那这件事就该管管了，毕竟是一条鲜活的人命，何况这三名狼人的境界也不高，只是符霸的兽族人，经不起他一下。

    红色狼人的手触碰到了霸下的结界上，听到了咯的一声，是骨头断裂的声音。

    一层圆形的结界，出现在陈逸和少女的周边，保护了他们俩的安全。

    “是谁！”红色狼人吃痛，大叫了一句。

    陈逸抬起脑袋，面露霸气的看着它：“欺负一个小女孩，算个男人吗？不对，你们不是人，只是畜牲！”

    其他两名狼人见状，纷纷警觉的后退几步，然后从腰间掏出了各自的武器，紧张的看着陈逸。

    小女孩这才意识到，面前这个大哥哥很厉害，他是可以救自己的人。

    顾不上其他，小女孩拉住了陈逸的衣角，小声的叫唤道：“哥哥救我，我不想死。”

    陈逸摸了摸她的脑袋，笑呵呵道：“你不会死。”

    “你到底是什么人！居然敢在我们诺克萨斯的都城里闹事，不想活了吗？”

    陈逸侧过头去，冷淡道：“就为了一块肉，你们就要杀死一个女孩？”

    “你管不着，如果你胆敢阻止我们，你也一样会死！”红色狼人嗷叫道。

    “可以试试，看看死的是你，还是我。”陈逸目光一冷，从身体里陡然间散发出了强大的符文之气。

    一股强大压迫感从陈逸的身体里传出，三位符霸境的狼人一下就感知到了，立马察觉到面前的这个男人点子很硬，不是他们可以动的了的人，三个狼头皆是交头接耳，不知如何是好。