
    伤口流出了恶心的脓水，流到了床单上，这样烂肉可以无视，因为他有治疗术，被扣掉的肉，只当是受了伤，然后在催动治愈就行了。

    一个治疗术下去，这些伤口已经结疤了，没有脓水继续流出，再是等冷却时间转好继续催动，伤口已经发痒，新肉从身体里长了出来。

    二十分钟左右，陈逸的身上就一点伤口都没有，完好如初。

    这时，那个拿先前一瓶黑玉断续膏的化验员又回到了房间里，失落道：“最高领导，这里面的成份无法探知，不属于我们这个世界的分子式，无法破解。”

    “知道了，你下去吧。”

    “是！”

    ....

    “最高领导，这是一桩好卖卖啊，娜美那边黑玉断续膏的存货也不多了，咱们是不是可以用照明设备，把她手里现有的黑玉断续膏都给弄回来，以后再有个断手断脚就不怕了。”

    最高领导点点头：“我也是这个意思，你去问问她还有几瓶，说我们都要了，而且是马上。”

    “好嘞。”

    陈逸按动着手机，娜美那边也很快把现有的存货瓶数给告诉了他，说自己还有二百多瓶，两边一合计，娜美最终还是同意出售了，因为他们鲛人族需要黑玉断续膏也没啥用，遇到危险就是直接毙命，不会还给你留个头，在把身体给接好。

    有点光明照射，可以避免很多的危险，不管是对娜美来说，还是对陈逸来说，这笔买卖做的是最舒心的一次。

    一个小时后，陈逸把二百一十二瓶黑玉断续膏交给了最高领导，自己留了几瓶在身上备用，娜美也得到相同数量的照明装备，可以说的上是皆大欢喜。

    欢喜过后，又是一个沉重的话题，陈逸的实力很强，甚至不输老烟鬼，这么强的人，居然被人打败。

    对于这个问题，最高临高和老烟鬼又迎来了一次谈话。

    陈逸直接说明，两人打斗了一段时间，神秘人功力很深，而且还把干将和莫邪剑给合体了，组成了一并新的宝剑，名叫干邪剑，这柄剑的威力很大。

    还有神秘人有鬼幽藤，可以自由进出每个城市，不会被城市的武者结界给探测到，是个棘手的对象。

    老烟鬼眉头紧锁：“连你都打不过，就算是我出马，也多半是这个下场，有这等修为的人，一定不是个等闲之辈，很可能是上古时期，某个没有飞升的传说人物。”

    陈逸却道：“我不同意你这个观点，他跟我说了几句话，从声音来判断，他的年龄很我差不多，就是嗓子口像卡了一口痰吐不出似的，他不是老者的声音。”

    “高手可以伪装自己的声音，我也可以伪装成年轻人的声音，这个不难办到。”

    “反正说来说去，还是没有头绪，神秘人的身份没有搞清楚，花果山的地点也没有搞清楚，还差点葬送了九组的一员虎将，这段时间真是坏事连连啊。”最高领导总结道。

    陈逸道：“您也不必这么担心，只要我再变强一点，不是打不过那个神秘人，所有的一切，我都会把他的谜底揭开，给你们一个解释。”

    “在揭开谜底前，你首先要保证自己的安全，幸好元浩在你不注意的时候在你手机上安装了GPRS系统，否则你这次真的是凶多吉少了。”

    “我也不知道自己受了这么重的伤为什么还没死，既然我没死，就证明天还不让我死，我暂时死不了。”

    老烟鬼啐了一口陈逸：“你当你是孙悟空啊，在生死簿上被划掉了名字？”

    “我没那么牛逼....”

    “小陈，我看魔市你暂时不要回去了，如果那人知道你还没死，一定会去找你，你这段时间先住在京州，避避风头吧。”

    陈逸叹气道：“也只能这样了，说实话我也怕死，谁知道那个怪物会不会再来找我麻烦。”

    ....

    讲真，纳什之牙被抢走，陈逸一点也不觉得心疼，甚至还有些高兴，因为那柄剑极难控制，一个不好就是被剑自身给控制，乱杀人，最后如果没的杀，很可能还会自残，所以陈逸希望纳什之牙可以给力吧，把那个神秘人给控制住，最好让他自己自尽，也省的给世界添乱。

    这几天，陈逸在红包群转悠着，群里的气氛不像刚开的时候那么活跃了，大家都有事要忙，除了一些无所事事，还有做微商的英雄在群里叫唤，其他时间根本就看不到什么人了。

    诺克萨斯那边还不知道波塞冬在这边已经狗带了，斯维因（乌鸦）依然会隔三差五来问问情况，说一些拉拢的话来诱惑自己，金钱，地位，还有权利，只要有交换的平衡点，两国都可以商量。

    由此可以看出，诺克萨斯喜欢打仗，而且不是一般二般的喜欢，他们享受战争，在战争中发掘乐趣。

    聊到最后，斯维因竟然主动邀请陈逸来诺克萨斯做客，他想好好的招待一番，让两国的关系更加融洽和谐。

    陈逸内心是不想去的，如果当初不是挲娜对自己情深义重，换了一个人，很可能自己在睡觉的时候，就被老婆给割下来了脑袋。

    但是陈逸的身体是诚实的，他知道只要自己去了，诺克萨斯在他回来的时候，肯定会给他准备点礼物，不会让他两手空空的回来。

    现在社会变了，当初那个空手套白狼的年代一去不复返，斯维因也不会无缘无故在给自己什么好处，一切都需要拿他们需要的东西来交换，进阶丹又没有，没有进阶丹自己就没法变强，没法变强下次再碰到神秘人，或许就真的要狗带了。

    皇子那边虽然关系铁，但是陈逸也没有厚颜无耻的问他在要东西，毕竟人家的进阶丹也不是大风吹来的，于情于理坑了皇子那么多次，陈逸也打消了找皇子套白狼的借口。

    最高领导办公室

    “领导，我想去一趟诺克萨斯。”

    领导在办公，没有抬头，但嘴上说道：“这次去那边干什么？你是担心龙西海不安全，去了那边才算安全？”