
    开玩笑，双符皇境是闹着玩的？小小的符霸在陈逸眼中，跟蚂蚁没有什么区别，只要他想，这三个狼人士兵瞬间就是灰飞烟灭的下场，只是他不想动手，毕竟第一次来诺克萨斯的地盘，总得给别人一点面子，还没见到斯维因就杀了人家的城内巡防士兵，到时候不好见面！

    “陈逸！”

    陈逸出现了幻觉，如果这不是在瓦罗兰，在大街上有人叫他的名字，他肯定会回头去看一眼，但是这是在瓦罗兰，且这里跟自己同名同姓的人？不存在的。

    陈逸顺着狼人后方的声音点头看去，只见来人有点眼熟，身高一米七左右，留着一头漂亮的银色头发，脸上英气十足，眼睛充满了干练，穿着一身合适的皮甲，腰间别着一把断开的残刃，她的身后也跟着数十名人族士兵。

    狼人们朝后方开去，见到来人之后，立马让出了一条道路，供她行走，她的眼睛连看他们的兴致都没有，眼里只有陈逸。

    铿锵有力的步伐，沉稳的朝陈逸迈来，离的越近，陈逸就越觉得她很眼熟，好像在哪里见过。

    当两人不足两米的时候，陈逸一个机灵，妈的终于想起她是谁了，传说中的放逐之刃，锐萌萌啊！

    “锐雯！”陈逸惊叫了一声。

    “初次见面，请多多指教！”锐雯眯着眼睛，朝陈逸笑了一声。

    “你真是锐雯？”陈逸还是不相信，这个在英雄联盟中人气排名前十的超高人气英雄，就这么随便出现在都城的大街上，这这这..这是做梦吗？

    “如假包换。”锐雯坚定道。

    锐雯这时才看向身后，对三名狼人冷哼道：“这到底是怎么回事？你们知道他是谁吗？他是统帅的贵宾！也是我们诺克萨斯的贵宾，你们居然对贵宾出手！”

    三名狼人闻声后连忙跪地，还是那个红色狼人，直接把脑袋磕在地上，惊恐道：“锐雯将军，他身边的这个女人捡到了押运中掉下来的肉块没有归还，我们一直追到她在这里，结果才碰上了陈逸大人，因为我们身份低微，所以不认识他，这才冒犯了他，请锐雯将军恕罪！”

    “恕罪！不存在的！”

    手起剑落，锐雯那令人快的应接不暇的速度，从腰间把她那柄断刃给抽出，加持了光盾属性，在一秒之内，连续斩下三个狼头。

    直到狼头落地的时候，这三个狼人士兵才发现，自己已经尸首分家了。

    兽族的生命力强大，虽然脑袋被斩下，但他们还没有死去，不过也离死不远了。

    锐雯把断刃收起，一脚踩碎红色狼人的脑袋：“只有死，你们才能赎罪！”

    十秒过后，这三名狼人才彻底的死去，眼珠子不在动弹。

    陈逸假装镇定，心里却有点发怵，妈的这也太吓人了吧，这还是玩家口中的女汉子吗？这分明就是一个杀人狂魔啊。

    好在当初是皇子进军不利，找自己要的兵法，这要是斯维因进军不利，自己说喜欢锐雯，要找锐雯当老婆，这自己的脑袋肯定在里通德玛西亚之后就被斩下，妈妈，我不玩拉，我要回农村！

    锐雯明显对杀人很享受，丝毫没有什么不适，作为军人，她上过危险的战场，杀过很多的人，这点人在她手里，连个零头都不算。

    “冒犯你的人被处决，你对这个结果还算满意吧？”锐雯眯着眼睛笑道。

    陈逸也不落下风，点头道：“还行。”

    “请问你来诺克萨斯有何事？如果斯维因统帅知道你来了，肯定很高兴。”锐雯再道。

    “我就是在那边待的太闷了，所以来这里散散心，再加上斯维因也邀请我来这里找他玩，所以我就来了。”陈逸回答道。

    “你是来找统帅的？”

    “是啊，想去最高委员会呢。”

    “我带你去吧，正好今天统帅大人也有空，请跟我来。”

    “好。”

    陈逸跟在锐雯的后面，习惯性的看着锐雯坚挺的屁股，这一扭一扭的贼舒服，很适合后入。

    看的陈逸鸡儿邦硬，就差没有精蝌蚪上脑，把锐雯给就地正法了，只是想到刚才杀狼不眨眼的情景，陈逸的色心就顿时消失的无影无踪，妈的这是在玩火，可能裤子还没脱，鸡儿或者命就没了。

    “锐雯将军，后面的贵宾刚才一直盯着您的屁股看，这....”锐雯身边的一位亲兵看到了陈逸的异样，边走边对她窃窃私语。

    锐雯不以为然，浅笑道：“再怎么说我也是个女人，而他是个男人，如果他不看我屁股，难不成还看你们的屁股？”

    “他怕是对您有不好的思想。”亲兵再道。

    锐雯放慢了一点脚步，随之再沉静道道：“只要我们能从他的身上榨取好处，他需要什么，我们都可以与之交换，无论是金钱，权力，还是生命，为了帝国繁荣昌盛，包括斯维因统帅，都是可以付出生命的！”

    陈逸边走边发呆，没注意到锐雯放慢了速度，结果一个不小心，二者来了次亲密接触，陈逸顶到了一个柔软的部位。

    也不知道锐雯是不是故意的，屁股贼挺，如果没穿皮甲，这特喵这种刁钻的角度，就进去了。

    锐雯莞尔一笑：“你顶到我了。”

    陈逸啊了一句：“唔...我没注意，你怎么放慢了速度啊？”

    “前面快到最高委员会的地界了，周边布置的哨岗很多，怕你跟不上，如果被当成侵入者，你可会遭殃的哟。”

    “这样啊。”

    “你就打算一直这样占我便宜吗？这样好吗？”锐雯继续道。

    陈逸尴尬的退后了几步，挠挠头打哈哈：“我不是随便的人。”

    “呵呵，那东西还不小。”

    “靠！”陈逸心里叫了一句。“不过还真软，这感觉好结实，又挺又翘！”

    锐雯周边的亲兵都看呆了，他们从没见到有人敢顶着她的屁股，就是不轨之人离她一米都所有警觉，这被人隔着裤子吃了天大的豆腐，也不发作，看来这个叫做陈逸的真是贵宾，贵到连锐雯都要礼让三分的地步。