
    朝着山顶进发，这里才是诺克萨斯的最高委员会总部，用现代化来说，这里就是中央，诺克萨斯的核心位置。

    锐雯的地位很高，有她的带路，可以无视一切的阻碍，长驱直入，把陈逸带了进去。

    “在穿过前面一个走廊，就是斯维因统帅的办公室了。”锐雯在前面说道。

    “我这难得来一趟，也没带什么礼物，真是失敬啊。”

    谁知锐雯却一笑：“你人来了对于诺克萨斯就是最好的礼物，统帅大人已经对你是望眼欲穿了，早就想一睹你的真容。”

    “他是我的粉丝？”

    “什么是粉丝？”

    “就是崇拜者。”

    锐雯摇摇头：“所有诺克萨斯只有一个崇拜者，那就是我们的雅典娜女皇陛下。”

    斯维因办公室大门，也有重兵看守，连锐雯都需要通报，才能得以进入，锐雯在守门两个士兵其中一位的耳边小声嘀咕了几句，那人立马就进去通报了，不足半分钟，那人又出来了。

    “统帅大人有请。”士兵对陈逸尊敬道。

    可是锐雯前脚想进去，就被拦了下来：“统帅大人只允许贵宾一个人进去，锐雯将军，您没有得到统帅的召见！”

    锐雯尴尬的退后一步，随后看着陈逸道：“我进不去了，你请。”

    “回见。”

    “好。”

    ....

    策士统领斯维因正襟危坐的坐在一张硕大的木制椅子上，他的右手边是一根刻有复杂花纹的拐杖，左边的肩膀上还站着一只浑身漆黑的乌鸦。

    陈逸火眼金睛一扫，立马把乌鸦的境界给读取了出来，此人境界不低，居然是符圣境的大佬，牛的一逼啊。

    斯维因的脸上推满了笑容，从椅子上慢悠悠的起来，眯着眼睛朝着陈逸走来，这眼神就像看到了一个绝世珍宝，不容半点污垢。

    这会轮到陈逸尴尬了，背景资料上说乌鸦活了很多岁，这该怎么称呼他才好呢？我们玩家一般都叫他乌鸦，但是这个称呼对于斯维因这种高地位的政治家来说，那就是一种侮辱，说完后不被他拉出去枪毙三分钟不舒服斯基。

    “异界的使者，你终于来到了我们的诺克萨斯，我代表国家欢迎你的到来！”斯维因首先开口道。

    陈逸也回敬了一句：“你好你好，初来乍到，请多多关照。”

    “请坐。”

    “请。”

    两人从旁边随意找了两把椅子，本着尊老爱幼的原则，陈逸把椅子送到了斯维因的屁股底下。

    坐好后，又开始无休无止的打屁模式，什么向你家女皇陛下问好啊，什么向最高领导问好啊，反正都是先紧各自的大BOSS说起。

    足足五分钟，他们才言归正传，说起了自己的事情。

    对于陈逸的到访，斯维因的心里只有高兴，因为那边世界的现代化武器很好用，避免了短兵相接的麻烦，不用近距离的打斗，就能取敌方的生命，战争方便了许多。

    作为那个世界的使者，斯维因是格外看重的，不夸张的说，就算他儿子今天死了，他也不会赶着回去看，还是会留下来陪陈逸说话。

    “陈逸，你打算在我们诺克萨斯住几天啊，作为贵宾，我希望你能更加深入的了解我们诺克萨斯，让你传达我们对龙国的善意，以及友好之情。”

    陈逸点点头道：“那就叨扰统帅大人了，我在那边也没事可做，上头交代有任务，前几天还从唤潮鲛姬那用点装备，换了她几百瓶黑玉断续膏呢。”

    “贵国的科技如此发达，为什么还需要黑玉断续膏这种低劣的膏药呢？”

    “膏药是医药行业，科技是科技，两者的交集很少，我们国家的武器先进，在医学上就一般般了，什么断手断脚的事情，处理起来颇为麻烦。”陈逸回答道。

    “看来贵国也有不足的领域啊。”

    “是啊。”

    对话道这里，斯维因也能猜的出陈逸来这里的目的是什么，大概就是那边又需要什么东西，而自己却没有，需要诺克萨斯提供，除此之外，没有更好的解释了。

    但是斯维因错了，连内裤都错掉了，这次来都是个人因素，和国家不沾边，存粹就是来碰碰运气，看看能不能捡到什么宝贝。

    “贵国医药行业不足，我们诺克萨斯也一样，但也算过的去。”斯维因试探道。

    “诺克萨斯的医药领域进展到什么地步了，可以令人起死回生了吗？”

    斯维因尴尬道：“这个恐怕还不行，还差一点，没有你想的那么厉害。”

    “哦。”

    两人没柴没米的讨论了一段时间，也没谈出什么所以然来，陈逸毕竟不是什么合格的外交官，对这种事情的城府还是有所欠缺，如果直白的问斯维因要进阶丹，吃相很难看，有损自己的形象，如果绝口不提好处，那么他来瓦罗兰也没有意义，总不可能大张旗鼓的过来，低调惨淡的收场吧。

    陈逸不懂，但是斯维因却是个玩政治的好手，利益这种潜规则，他玩的是如火纯青，可谓是吃饭喝水一样简单。

    “陈逸，你我算是老朋友了，贵我两国又处于友好发展的阶段，理应互帮互助，达成友好协议，我是诺克萨斯军队最高长官，掌管军队这块所有大小事务，以后你碰上什么麻烦，尽管来找我，我绝对会倾尽全力的帮助，绝不吝啬。”

    陈逸知道斯维因是管打仗的，可是目前龙国是绝对和平的国家，不会跟别人PK，所以斯维因的帮助，暂时也没有用场。

    说到打仗，陈逸还想问问：“现在诺克萨斯和德玛西亚的关系怎么样了，你们上次打完，好像过去也有一段时间了。”

    斯维因想了一会儿，才道：“我也不瞒你，如果不是你送给德玛西亚的那架什么飞机，可以帮助他们在高空侦察我军的情报，他们必败无疑。”

    “我是诺克萨斯失败的元凶咯？”陈逸无语道。

    “我们对你是又爱又恨，天意如此，我也不好多说什么，总之不管是德玛西亚也好，还是我们诺克萨斯也罢，现在都离不开你的帮助。”