
    “来的早不如来的巧，通过这次的战争，你也可以看到，我们诺克萨斯是何等的强大！”斯维因自信道。

    说完，锐雯就拉住了陈逸的手，这是一双十分有力气的手，虽然是个女人，还是个性感的女人，却让陈逸没啥兴趣。

    “我们要走了。”

    “怎么走？”陈逸歪着脑袋不解。

    锐雯不管三七二十一，大喝一声：“传送，抓稳了！”

    “靠，我忘记还有这一招了！”

    传送的位置是德莱厄斯先锋部队的临时大帐里，他们在疯狗最高统帅斯维因的作战指令，见到有人传送过来，大帐里的人并没有显得吃惊，仿佛知道有人要过来一般。

    德莱厄斯的身材高大威猛，配上一对噬魂的霸气双斧，正坐在一把椅子上。

    旁边是他的弟弟德莱文，就是经常虐泉的那位英雄，打的别人生活不能自理的金牌主播DJ，这两兄弟作为先锋部队的将军，陈逸真为三眼巨人部落捏一把冷汗。

    陈逸明知故问的说了句：“这是在哪儿？”

    锐雯回答道：“先锋部队已经集结完毕，这是临时大帐，马上就要跟三眼巨人们交战了。”

    陈逸又嘀咕了一句：“安全吗？对方可是有十万，你这才三万多一点啊。”

    德莱厄斯坐在上首轻蔑一笑，再是装逼道：“别怕，他们的十万在我眼里就是十万多头畜生，看我收割了他们。”

    德莱文也嚣张道：“哥哥，我们来比赛，看谁的动作要快一点，我的飞斧已经饥渴难耐了。”

    靠，抢蛮子的台词，真鄙视！

    陈逸一个劲的擦汗，诺克萨斯真自信，自己这边就是人，人家那边就是十万多的畜生，不带这么埋汰人的。

    作为一个现代人，陈逸没有见过上万人的集结场面，所以对数字也不是那么的敏感，他最震撼的就是米国大片里的人类清除，那是排山倒海般的死亡，估摸着有几万人了，殊不知，那其实也只有二千多人，就算是好莱坞，也不可能阔气到请那么多的群演，毕竟酬劳的大头都是主角的，龙套一般只有盒饭，有些甚至还没有盒饭，比如说早年间的星爷。

    “锐雯，你刚才斯维因统帅那里过来？”

    “是。”

    “他有什么命令？”

    “老规矩。”

    “那我们就上了。”

    “恩。”

    走出临时大帐，也不知道现在是在瓦罗兰的什么地方，外面是一片视野开阔的草原，这个地势很高，有种居高临下的意味在。

    德莱厄斯下令出击，这时在陈逸视野的边际中，出现了一条黑压压的绿线，快速的朝着他们移动过来。

    就像晴天里忽然又乌云在天上滚动遮下的阴影一样，再近一点就可以看见对方的先锋部队，那是平均身长超过三米的三眼巨人部队到了。

    说实话，陈逸对诺克萨斯的军队没有什么信心，因为人家毕竟人多势众，又是类似于绿巨人那般的体魄，了不起德莱厄斯身材高大，也有二米九多点，但是敌方的一个小兵都比他高，身高比例差距不是一般的大。

    陈逸打定了主意，如果到时候诺克萨斯被杀的毫无还手之力，他绝对立马就跑，绝对不强行装逼，什么以一己之力，帮助诺克萨斯平叛这次的战争，那是绝对的异想天开，就算是主角，也单挑不过十万只畜生啊。

    德莱厄斯不慌乱，还十分的轻松，他拍了拍德莱文的肩膀，认真道：“弟弟，等他们停下来你就冲上去，一定要好好表现，不要在异界的贵宾面前丢脸，如果你不能斩首先锋大将，自己自降三级，给军队做伙夫去。”

    德莱文兴奋的舔了舔嘴唇，又极为装逼犯的搓了搓自己嘴唇上的两撮小胡子，笑的特别猥琐道：“哥哥且放心。”

    陈逸问：“德莱厄斯将军，对方就要冲过来了，你不做战斗部署吗？”

    德莱厄斯说：“一个小时的仗，根本没有部署的必要，就是大军压上去，砍瓜切菜就完事。”

    陈逸：“那你对德莱文这么有信心？”

    德莱厄斯更是自信：“我二弟在万军丛中取将领首级犹如探囊取物！”

    三眼巨人军队已经出现了，每个巨人手里的武器型态也不一，但是他们也做好了随时冲锋的准备，隔着还有五十米的距离，德莱文嚎叫一声，朝着对方为首先锋大将冲了过去。

    陈逸心里大汗，看着德莱厄斯道：“你弟弟就这样单枪匹马的上去了，他可是个ADC啊，没人保护他，他能打的出输出吗？”

    “不需要。”

    “装逼。”

    “对方的畜生将领已经死了。”德莱厄斯淡淡道。

    陈逸眯着眼睛看着德莱文的位置，明明距离对方的阵前还有二十米的位置，那个身长八米的巨人还好端端的站在那里张牙舞爪，哪里死了。

    可是下一秒，八米的三眼巨人瞬间倒下，陈逸根本没看清他是怎么中招的，就这么稀里糊涂的挂了？德莱文又文森特附体，开挂了吧？

    德莱文用力一击丢出了手中的飞斧，斧头上被他加持了符文之力，出击的速度特喵的就比子弹要慢一点。

    德莱文旗开得胜，斩下了三眼巨人将领的脑袋，诺克萨斯士气空前绝后的高涨。

    看到弟弟不用去当伙夫了，德莱厄斯虎眉一挑，威严道：“摇旗冲锋！”

    最前端的士兵已经把矛头给斜竖了起来，开始发起了冲锋，朝着三眼巨人发起了猛烈的攻势。

    转瞬间，两边就已经交上了火，两波庞大的人马，顿时撞的人仰马翻，士兵们都在冲杀，看的上方的陈逸热血沸腾，原来这就是战争，比大片里看到的场景要震撼多了。

    三眼巨人身材高大，但是灵活性欠缺，诺克萨斯却相反，这个身高的士兵，是灵活度最高的一群人，面对笨重的畜生，他们虽然人少，但也占据了不小的优势。

    总体来说，三眼巨人那边的冲锋，还没过五分钟，就被诺克萨斯给顶了回去，地上在交兵不到十分钟，就已经血流成河，有绿色的血，也有红色的血。