
    陈逸心中很不是滋味，虽说他和三眼巨人部落不是一个种族的，但他是长在红旗下，活在新时代的好少年，见不得生灵涂炭。

    “真的？”

    “我堂堂统帅说的话不会骗人，我知道这笔买卖对你来说很不划算，但...”斯维因觉得，烟和安慕希的价值，要远远的超过这些老弱病残，他还以为自己赚了，殊不知自己才是冤大头，被陈逸当羊杀。

    “好吧。”陈逸装作很为难的样子，痛苦道，其实他心里是很高兴的，救人一命胜造七级浮屠，这救了N多性命，以后自己要是挂了，怎么说也得上天庭吧。

    就这样，陈逸用一箱中华烟，还有一箱安慕希，换到了二千五百多个三眼巨人妇孺，把他们从诺克萨斯的钢刀下抢了回来，变成了自己的私有财产。

    手持长矛的诺克萨斯军队快速的退出，现在这些俘虏已经不属于诺克萨斯，而是属于陈逸，生死大权也掌握在他的手中，是生是死，全凭他的意思。

    茫茫多的三眼巨人畏缩的看着这个男人，眼里只有崇拜神一样的敬畏，陈逸所到之处，巨人进阶下跪，一眼扛过去，这么多的三眼巨人一个拥有符力的都没有，看来那些服用过觉醒丹的，都在早上的战役被诺克萨斯屠杀殆尽，一个不留。

    战败者无言，他们有的只是畏惧还有沉默，对于诺克萨斯，还有眼前的这个男人，他们已经提不起什么反抗的欲望了，只希望自己可以活下去，能够看到明天的太阳升起，仅此而已。

    巨人族仅存的长老会说人话，也是充当翻译的一类人，他见这个新主人没有动弹，慢慢的挪动上前，四米多高的身子，饶是跪在陈逸面前，也跟个小山一样雄壮，随后匍匐在陈逸的脚下，亲吻着他的右脚，恭敬道：“主君！”

    现在这个样子，巨人长老比陈逸稍微矮一点，也能够的到他的脑袋顶了，上面是深绿色的血管，显得有些狰狞。

    “不要再亲了，鞋子都快被你舔破了。”陈逸在长老的脑袋上踢了一脚，示意他停下来。

    长老立马停止了他那丑恶的嘴巴，就差把脑袋趴在插进地下了。

    “主君，谢谢您从诺克萨斯手中把我们救下来，您拯救整个三眼巨人种族。”想起诺克萨斯的钢刀，长老还是不寒而栗，每个人都怕死，谁也不例外。

    “别扯这么多了，我把你们救了，不是为了听这种没有营养的赞美之词，从现在开始我是你们的主人，你们要为我创造出财富，以弥补我刚才的损失。”

    陈逸刚才用香烟还有安慕希救下他们，所有的三眼巨人都是看在眼里的，虽然不知道这两个箱子里是什么东西，但是绝对价值不菲。

    能活命总比成为尸体好，在加上现在这种情况，谁敢不卖命的替主君卖命，谁就对不起这条劫后余生的性命。

    锐雯走到陈逸身边，笑话他道：“这些只有蛮力的畜生，能为你带来什么财富？他们只会消耗你的粮食，把你变成一个不折不扣的穷光蛋，等着看吧。”

    陈逸当即反驳道：“他们在你眼里是畜生，是没有大脑的傻子，但是在我陈某人的眼里，却还是有点用处的，红包群里不是那么多需要完成的材料任务吗？我现在有了这么多的人力物力，可以开始做生意了。”

    “拭目以待，哈哈。”锐雯的笑声显得很刺耳，带着深深的嘲笑。

    陈逸叹了一口气：“MLGBD，走着瞧，这么贱的笑声，总有一天要把你压在床上让你狠狠叫唤！”

    斯维因得到了异界的“宝贝”，心里很是高兴，这不已经把中华烟箱子给拆开，然后拿出一条再是撕开包装，开始吞云吐雾起来。

    这种气味呼吸道肺里，有一种领斯维因飘飘欲仙的感觉，比自己这边呛的不能呼吸的烟相比，这种中华是绝品啊，而且第一口还是杏仁味，爽歪歪。

    陈逸回来，斯维因很大度给了他一根，招呼旁边一个火符力的将军，给陈逸点上，陈逸接过烟，脸黑说：“这个省着点抽，很贵的。”

    能不贵吗？中华可是市面上的高级烟叶，平时陈逸出去也就是抽芙蓉王，这斯维因拿中华当大前门了，一口就是半根，看他这一箱能支持多久。

    斯维因一根烟抽完，很快又换上一根，这速度快比上老烟鬼了，哈哈大笑道：“三眼巨人部落以后就是你的了，那边的领地我也特批给你，但是你得每年给诺克萨斯上交贡品，怎么样？”

    “估计就是一大堆野兽的肉，你们要吗？”

    “不需要，你可以拿烟或者这种饮料当作贡品，这样清算起来也方便许多。”

    “我刚才算了一下，现存的三眼巨人有二千多，里面百分之九十五都是雌性，还有老弱，精壮力量你们能杀的都杀光了，你看是不是给我一点免税政策，先让这个部落传宗接代个两年，然后在收税啊。”陈逸说道。

    “不行，法律不是我定的，我说了也不算，你想要免税政策，除非去皇宫跟雅典娜女皇去说，只要她同意，一辈子免税也是没问题的，只怕你说不动她！”

    “算了，我该交代的也交代了，至于去找你们的最高统治者，我看现在就算了，刚刚到这里，不想引起太多了波澜，要是你们借题发挥，把我的事迹传扬给德玛西亚那边，我就真的没脸做人了！”

    说到德玛西亚，斯维因的神情一下紧张起来：“怎么，你见识了我们诺克萨斯的强大，心里还对德玛西亚抱有幻想？你实话跟我说，你觉得两边的军队，有可比性？”

    “我又没亲眼看见你们两边交战过，我哪里知道谁强谁弱，总觉得你是装逼过头，什么都感觉良好，天下无敌的样子。”

    “如果有机会，你会看见两边谁更强一点，我也跟你透个底，那场卡拉曼达的夺矿之战我们失利外，其余的战争，我们诺克萨斯每场都赢了。”