
    斯维因说的没错，陈逸的金手指来源于红包群的各位，他们需要什么现代化的东西，自己提供给他们，然后换取他所要的东西。

    而诺德双方的金手指，就是万能口袋的自己，只要哪边能够彻底得到陈逸，哪个在瓦罗兰称王称霸的几率就更高点。

    再夸张一点，和最高领导关系再铁一步，到时候开百八十辆最新型的装甲坦克过来，绝逼要主宰战场的胜利，只不过这也只能是想想而已，用菊花都想的到，他是不会同意的。

    所以斯维因很想把陈逸拉到诺克萨斯这边，但是他也知道，想拉拢陈逸所要付出的代价很大，大到连他都不知道几何的报酬。

    可是他又不得不这么做，自己不行动，德玛西亚那边就要行动，这次靠的是飞机，下次还不知道异界那边会过来些什么乱七八糟的东西，想到这些，斯维因就头疼的厉害。

    现在的陈逸，对两个阵营来说都是一把双刃剑，又可以当武器，又怕伤着自己。

    “德玛西亚的国土，相比诺克萨斯的国土，谁的要更大一点呢？”

    “德玛西亚。”斯维因回答道。

    “你们不是挺会烧杀抢夺的吗？怎么国土还没有德玛西亚大？”

    说到国土面积，斯维因其实心里有苦衷的，说起打仗，诺克萨斯的军队是一把好手，但是说到管理土地，那么诺克萨斯确实不如人家德玛西亚的官吏那么能干。

    诺克萨斯是个什么国家？说到底就是一群流氓加地痞，叫这么一群人打架还行，叫他们咬文嚼字，之乎者也，简直比要他们老命还难受。

    诺克萨斯也仅仅是征服土地，每一个被征服的部落或者种族，他们都不会接管，也不会让他们亡族灭种，会让他们每年或者半年一次的朝贡，算是附属了。

    陈逸其实也很同情斯维因，都一把年纪了，如果他这个年龄放到自己那边，早就退休，回家享受天伦之乐去了，可无奈诺克萨斯的官职是终生制，只要不死，或者不被那个什么女皇陛下给取消，就可以一直当下去。

    斯维因也发现，今天的自己有点奇怪，以前他总认为，沉默是金，所以对身边人他很少说话，但是今天不同，他说的话比以往一年还多，活见鬼了。

    叙旧叙过了，接下来斯维因要好好的招待陈逸一番，比如请他吃顿饭什么，来聊表一下心意，继续增进下感情。

    瓦罗兰的饭菜，陈逸想起来脸就有点发绿，这里的食物根本就不是人吃的，也不知道这里的人是不是长了一个铁做的胃，妈的什么都吞的下，咽的下。

    果然，和陈逸想的一样，黑漆漆带点蘸酱的肉块，酸到牙齿掉落的零嘴，以及炒什锦的不知名蔬菜，就是斯维因招待陈逸的伙食。

    据斯维因说，这些东西都只有招待贵宾的时候才会拿出来，一般士兵连见都没见过。

    陈逸相信了，因为坐在他旁边的锐雯，吃的很没风度，明明是一个女人，吃东西却吃出了饿死鬼的赶脚，这种女人，一辈子也不可能有人敢娶回家当老婆。

    斯维因顺着陈逸的目光看去，也看到没有吃相的锐雯，对她训斥道：“对你说了多少遍了，吃东西要雅观。”

    锐雯大大咧咧惯了，也清楚斯维因统帅不可能因为吃饭的样子不好看就责罚她，所以她一边咀嚼嘴里的肉块，一边喝着果酒，含糊不清道。

    “大人恕罪，卑职很久没有吃到这些东西了，馋的厉害。”

    得，又是个没见过世面的乡巴佬。

    斯维因没有管锐雯，而是举起案头上的酒杯，对陈逸道：“来尝尝我们诺克萨斯梨花果酿成的美酒，市面上一百个金子一瓶，香甜可口。”

    陈逸试探性的喝了一小口，第一直觉就是斯维因说的话是骗人的，这明明就是自己那边天天能喝到的鲜橙汁，两边的比起来，明显是自己那边要更好喝一点，这边的味道很淡，只有一点点的甜味，谈不上什么可口，如果这都能值一百个金币一瓶，那么陈逸在诺克萨斯批发卖鲜橙多，也能成为瓦罗兰首富。

    见陈逸好像吃的不嗨皮的赶脚，斯维因也放下了酒杯：“你不喜欢喝吗？那在尝尝我们诺克萨斯的妙蛙肉，口感一流，唇齿留香，是我的御用厨师烹饪的，你应该会喜欢。”

    又想骗我，上次皇子说什么蛟龙肉好吃，结果一口咬下去跟吃了砒霜样的，现在斯维因这副嘴脸，看样子也是同样的情况，自以为很好吃，但是却很难吃。

    为了自己的生命安全，以后瓦罗兰的饭菜，他是绝逼不会再吃了，毕竟胃也是肉长的，弄坏了以后就麻烦了。

    陈逸从自己的钱包里，拿出了一些他事先准备好的小零食摆在桌上，比如说什么泡椒风爪，香辣鸭舌，友臣肉松饼，以及麻辣脆骨啦，还有一箱安慕希牛奶。

    艰难撕扯肉块的锐雯，看到陈逸这边有动静，立刻停止了撕咬，当她又看见，陈逸把泡椒风爪的包装打开，露出那酸辣的香气时，她那被妙蛙肉塞满的胃，又顿时空了。

    陈逸开动了桌上的零食，也不管周边其他人的目光，肚子饿了就要吃饭，你们吃你们的美味，我吃我的小零食。

    吃着吃着，陈逸就觉得不对劲了，周边一群人，都瞪大眼睛看着他，有些不争气的还在咽口水。

    用余光看了一眼坐在上首正位的斯维因，他此刻的样子也很不堪，嘴里的那块妙蛙肉估计都被嚼烂了，都成为流质的肉沫，他还没有吞下，眼珠子就看着桌上的香辣鸭舌。

    陈逸只顾着填饱自己的肚子，忘记了这是瓦罗兰，泡面在这里都是绝世美味，更别说比泡面更好吃的各种零食了。

    吃到一半，陈逸也不好独自再吃下去，旁边一双双饿死鬼的样子，看的他心里直发怵。

    “你们想吃吗？”陈逸手里举着一个咬了一半的肉松饼，环顾四周问道。