
    陈逸只是心里这样想想，但没有直接说出来，毕竟人家手握诺克萨斯军权，指哪儿打哪儿，大军出征，寸草不生，因为这点破事开罪一个帝国的统帅，是件得不偿失的事情。

    最后，斯维因才是哈哈一笑：“晚上我们去三眼巨人的部落看看，顺便举行个胜利会吧。”

    陈逸小声嘀咕：“你妈卖批，又想喝老子的安慕希和抽老子的中华烟。”

    ....

    晚上，斯维因带着陈逸前往了三眼巨人的部落，在那里即将举行一场残忍的胜利晚会。

    再次见到德莱厄斯，他身上那起码一百来斤重的盔甲依然牢牢的穿在身上，其他人也是如此，早上怎么穿，晚上还是怎么穿。

    陈逸问斯维因，为什么战争都结束了，他们还不脱盔甲，这么重的盔甲，难道不热吗？

    斯维因的回答也很正式化，他还反问陈逸，是身上负重难受，还是死亡更难受，作为一个军人，时时刻刻都会面临危险，盔甲就是防器，可以在危难的时候救自己一命，别看诺克萨斯打仗贼猛，但是他们一样是畏惧死亡的，真正不怕死的也有，那就是神经病。

    关于打仗不穿盔甲或者说脱掉盔甲，这也是有典故的，想当年张飞战马超，两个人见面都是盔甲鲜明，从早上开始打，一直打到傍晚，然后张飞就说了，说盔甲碍事，待俺脱一件再来战你，于是回去就把头盔给扔了，继续再打，直到掌灯时分特喵的张飞又不行了，回去后又脱了件胸甲，等到火把点起来了，就连战裙也脱了，其实马超也没少脱，但因为是张飞先提出来的，所以一般认为马超的武力值要比张飞高那么一丢丢，两个人最后也没彻底分出胜负，不过他们的这一战很经典，开始起了猛将互砍，从而转变为脱衣舞的战役，很好很强大，很黄很暴力。

    到后来古墓丽影你再看，那女主人公就穿三点式跟人干仗，这就是充分的吸取了张马之战的经验。

    陈逸早就觉得盔甲碍事，在来之前就脱了，如果他这套装备在自己那边，绝对是在人群中都没人会多看他一眼，但是在军营里，他这样的，就好像是身上没穿衣服的小绵羊，惹得不少人的目光朝着他看来。

    顶着各种目光，陈逸还是厚着脸皮穿梭在这里，反正老子的隐私地方没露，你们看就看吧，我也不会少一块肉。

    德莱厄斯作为小弟，立刻上前禀报今天的战果，旁边还拉着他的弟弟猥琐德莱文：“统帅，今日之战我们兵锋所向，三眼巨人部落的有生力量已经被我们全部歼灭，现在他们部落里的残党也已经被全部看管起来，随时可以用刑。”

    德莱厄斯没有管残党，而是询问道：“我们的战损如何？”

    “战损1:10，三眼巨人先锋部队十万人，加上斯坦六世又亲率十万于后面殿后，我军死伤两万人。”

    “两万个士兵的生命啊，你都打了那么多次仗，居然给帝国带来这么严重的损失！”斯维因吹胡子瞪眼道。

    陈逸觉得，这两个家伙是装逼于大成，人家那边死了二十万，他们这就死了两万，这么完美的战损都觉得死伤惨重？

    难道非要零死亡才算是真正的完美吗？不过战争就是战争，没有不死人的。

    这时德莱厄斯还要装腔作势的求饶，说请统帅恕罪云云，他愿意自降三级，请求将功赎罪。

    斯维因也不可能真的杀掉德莱厄斯，毕竟这个将军他已经用顺了，换人了会不适应，所以也就嘴上骂了几句，然后叫他好好安葬死去的将士，如此一来就完事了。

    “走吧，我们去看看三眼巨人的残党。”斯维因说道。

    残党已经被几十位给包围起来了，成年雄性的三眼巨人体格硕大，但是被看押的三眼巨人，体格很瘦小，能看的出来不是老迈的，就是年幼的，以及雌性的，因为雌性的胸前特征太明显了，特喵的胸最小的也比挲娜要猛，巨人不愧是巨人啊！

    看押他们的军士都是冷漠脸，对他们没有说话的意思，就是冷丁丁的看着，什么时候统帅下令处死，他们才可以去参加庆功宴，如果不是为了等执行这个命令，他们早就先行一步，把这些三眼巨人给杀掉，然后去那边大口的吃肉大口的喝酒了。

    从外围走了一圈，也不知道现在斯维因的心里到底在想什么，他的脸上也没有过多的表情，就算看到了超级巨1胸也没有眨一下眼皮，仿佛那就是硅胶。

    三眼巨人的残党在圈子跟哀嚎，他们的三只眼都流露出对于生的渴望，不想这么随随便便的狗带，可是现在他们的生死大权，都掌握在斯维因这根老骨头的手里，要杀要刮悉听尊便。

    “你看看他们，是不是觉得很可怜？”斯维因透过人墙问着陈逸。

    陈逸不忍再看，喘息道：“难道不可怜吗？虽说种族不同，但他们在我眼里也是一条条鲜活的生命，而且他们的男人和依仗已经被你们屠杀殆尽，给这个种族留点火种不好吗？”

    作者：“看到这里，绝逼有读者会说主角太特喵的软弱了，主角应该杀伐果断，雷厉风行，这么心慈手软跟个娘们似的，弃书，弃书！”

    但这个部落是个龙套，是个坑，主角必须救！

    …

    斯维因别有意味的又问了一句：“日后你是想成为我们诺克萨斯的敌人，还是成为我们的朋友呢？”

    “有区别吗？三眼巨人部族之前还是诺克萨斯的附属，你们对待敌人和朋友都大同小异。”

    “因为他们三心二意，亡国灭种才是他们唯一的宿命。”斯维因不动声色。

    “没的谈了？”

    “其实也有的谈，虽说这些都是三眼巨人的老弱幼崽，但是体力却比常人要坚挺，我可以把他们当作一件商品，只需要你拿东西来换，这些畜生的生死，就是你说了算。”斯维因道。

    “那你要什么？”

    “你那种烟不错，还有那种酸酸甜甜的饮料，各自拿一箱，我就把他们给你，怎么样？”