
    “死人了。”陈逸诺诺道。

    德莱厄斯道：“只有强者才能从战争中活下来。”

    陈逸看着一个诺克萨斯士兵被一个使用锤子的三眼巨人给砸成了肉饼，连眼珠子都被咂了出来，顿时下面有些湿润，脸上也在抽搐，胃里也很不舒服，幸好没有闻到这股味道，不然昨天吃的东西，一起要吐出来。

    旁边的德莱厄斯和锐雯已经见惯了这种场面，早就波澜不惊，陈逸发誓，如果现在给锐雯一块牛奶巧克力，她也会高兴的笑，但是打仗死人的场面，她却当成了陈逸眼中的吃饭。

    下面各种死状的人都有，这不是特技，这些都是刚才还好端端活着的鲜活生命，一下子就变成了尸体。

    看到陈逸一脸的煞白，德莱厄斯笑道：“等你多见识几次就正常了，这场战役还不算激烈，以前有场战役，那个场面让我现在想起来，都不想吃肉。”

    锐雯眼睛一蹬：“大块头，你说的是...”

    “没错，想起来了吗？”德莱厄斯笑道。

    锐雯的脸上稍微抽搐了一下，但又很快的恢复了正常：“哪壶不该提哪壶，真扫兴。”

    三眼巨人节节败退，诺克萨斯果然是一群战争机器，牛的一笔，面对敌方近三倍的敌人，面对人高马大的壮汉，诺克萨斯的士兵没有一人退缩，自己那个世界，古代打仗都会有监军，就是监视那些上了战场不卖命的家伙，等回来后一起处理，可是在这里，监军根本不存在。

    这时飞马来报，小兵从马上下来，跪地道：“将军，三眼巨人之王坦斯六世的增援已经过来了，请指示！”

    德莱厄斯连眼皮都没有眨一下，只说了六个字：“斩王者！赏万金！”

    “是！”

    得，人家一个部落的王，才相当于一百瓶大号鲜橙多的价值，德莱厄斯也是言简意赅，不仅发布了继续冲锋的命令，又说完了奖赏，真是惜字如金啊。

    还是那名士兵，摇曳着一杆硕大的旗帜，在军队里面不停的骑马跑动，嘴里不断重复刚才德莱厄斯说的话：“斩王者，赏万金！”

    军队执行命令，又是一往无前的冲锋，直到杀光最后一个三眼巨人为止。

    德莱厄斯懒洋洋的看了一眼下方，耸耸肩膀道：“我们回去吧，这场仗已经结束了。”

    到最后，陈逸也不知道这场仗到底是怎么打赢的，看起来很简单，甚至德莱厄斯都没有出手，就是见到两边的军队一直杀啊杀。

    太阳刚刚冒出来稍微刺眼一点的阳光，就有士兵进入大帐，说三眼巨人之王斯坦六世已经斩首，斩首者为德莱文。

    德莱厄斯对这个结局很满意，随口道：“打扫战场，然后大军开拔到巨人不落，三眼巨人族从今日起灭族。”

    听到屠城的命令，陈逸立刻阻止道：“人家的精壮都被你们给杀干净了，就剩下一群老弱病残了，不用做的这么绝吧！”

    “反叛者都是这个下场，我不屠杀三眼巨人的族人，斯维因统帅的钢刀，就会把我的脑袋砍下，我必须这么做。”

    “我去问问斯维因，我来之前他没发布这个命令！”

    “请便，在没有接到斯维因统帅的命令前，我还是坚持自己的命令，杀光三眼巨人的所有族人！”德莱厄斯狰狞道。

    ....

    陈逸传送回去，立刻跌跌撞撞去斯维因的办公室，因为他是贵宾的关系，别人需要通报，但是他却不需要，直接就可以进入，这也是斯维因给陈逸的特权。

    斯维因看到陈逸慌慌张张的跑来，去的时候是锐雯和他一起传送，回来的时候就他一个人，心里不免有些慌，难道战无不胜的诺克萨斯战兵，失败了？不可能的吧！

    接下来陈逸说的话，却让斯维因知道他为什么要回来了，他是给三眼巨人部落求情来的，战场上诺克萨斯军队摧枯拉朽，以一面倒的进程，把三眼巨人部队打的屁滚尿流，落花流水，现在战事已经结束，该做的就是斩草除根的工作，陈逸这是于心不忍了。

    陈逸还是坚持自己的己见，认为反叛的就是三眼巨人之王斯坦六世，和其他的三眼巨人无关，承担责任的话，斯坦六世一个挂了就可以，不必牵连部落的老弱病残。

    可是斯维因却是这样说的：“陈逸啊，看来你还不了解什么是真正的战争，在我还和你一样年轻的时候，曾经也跟你一样天真过，但是我错了，战争的残酷性远远超过你的想象，我的右腿就是因为我的愚蠢，才弄成这个样子。”

    “到底怎么了？”

    斯维因看着远方，坦然道：“那是一场对德玛西亚的攻城战役，多少年前的事情因为太久远我也记不清了，我们攻破了德玛西亚的城池，顺利的进到了城池里面，上头发来命令，叫我们屠城，里面的男女老幼一个不留，全部要杀死。”

    斯维因接着道：“那是我第一次参加这么宏大的战争，心性和你一样，都不想涂炭生灵，我在一栋房子里找到了一个手无寸铁，还带着一个婴儿的女人，看到她脸上流露出的绝望表情，让我心里一沉，居然网开一面的放过她，让她躲起来，最终逃过了一劫。”

    “终于东窗事发，纸也包不住火，这件事被其他人给捅了出来，可是那时，那个女人也成为了我的妻子，肚子里也有了我的孩子，她怀孕八个月被拉上了刑场，还有我那没有出生的孩子，都以异族敌国的罪名而判处死刑，我无能为力，只能眼睁睁的看着她们娘三被杀死。”

    “最后我也收到了长官的处分，本来我私通敌国女子，按照法律应该也被处死，可是长官念我年少不懂事，就放过了我一马，只叫人打断了我一条腿作为惩罚，从那时候我才明白，什么才是真正的战争。”

    狗屁的战争，斯维因这种做派，典型的就是己所不欲，就施于人的作风，自己因为犯错被惩罚，现在官当大了，就不让别人好过，真是太特喵的无耻了。