
    众人碍于面子，都纷纷的摇摇头，其实他们老实的身体已经出卖了他们的灵魂，不夸张的说，这个肉松饼的份量，就跟秦始皇看到长生不老药一样，那可是垂涎三尺。

    斯维因有时候也很纳闷，为什么那边的好东西这么多，在和德玛西亚对战的时候，每到夜晚，他们都能闻到从那边军营里飘来的奇异香味，但又不知道是什么东西。

    那种香气让自己闻着都觉得很饿，更别说手下这群大胃王了。

    现在的情况是，只要斯维因不发话，没人敢去陈逸的桌上拿零食吃，这可是在帝国最高统帅的面前，要是敢孟浪，绝逼是人头落地的下场。

    斯维因想了十几秒，才道：“异界的好意，我们怎能推辞，来来来，大家去拿一个尝尝。”

    斯维因发话了，手下这些个将军才敢以此上前，来到陈逸的桌子前，拿到一个肉松饼离开。

    锐雯很不好意思的看着陈逸，事实上这桌子上的东西，她都很想吃，在战场上她是个女魔头，但是吃饭的时候，还算是个女人。

    看出了锐雯的心思，陈逸给了她两瓶安慕希酸奶，鸭舌若干，脆骨若干，还有剩下的肉松饼全部都给了她，因为自己已经吃饱了，加上每回夜宵都是这些东西，他早就吃腻了。

    食物掏完了，接下来就是中华的烟了，俗话说饭后一根烟，赛过活神仙，陈逸随而开始吞云吐雾起来，那陶醉的表情，显得极为享受。

    陈逸的口袋，跟变戏法似的往外掏，看的周边诸位将领眼睛都绿了，烟这种东西瓦罗兰也有，不过味道很呛人，加上毒气成份也很多，所以抽这里烟的人，活的都不是很长久。

    斯维因眼光一亮，虽然他也很想来这么一根，但是好歹自己是诺克萨斯最高统帅，问人要东西，这种举动实在太有辱身份了，所以这次他想等着陈逸散烟，不开口了。

    前文说了，陈逸不怎么会处理周边的人际关系，所以斯维因等也是白等，一向只有他白吃白喝的份，很少有他主动给别人东西的习惯，如果有，那也是别人动手来抢。

    吸烟之际，陈逸看了下坐在自己旁边的锐雯，好家伙，跟饿死鬼投胎一样，吃的比猪还要快，陈逸敢保证，如果他肯带锐雯吃遍他那个世界的美食，锐雯绝对要洗心革面，放弃军旅的生涯，从而变成一个美食家。

    晚上，陈逸睡在最高委员会，斯维因办公室旁边的一个房间，初到诺克萨斯，一时半会也睡不着，等到凌晨的时候，又给自己泡了份老坛酸菜。

    锐雯守门，从外面闻到了这股从德玛西亚那边传来的特殊香气，情不自禁的打开房门，看见陈逸坐在椅子上，爽快的吸溜面条。

    还能怎么办？锐雯给自己守门，送一顿夜宵不过份，不过锐雯的饭量大，一桶泡面也吃不饱，所以陈逸拿了一箱出来，让她想吃多少，自己看着泡。

    ....

    第二天陈逸是被号角给吹起来的，沉闷的号声像是刮着神经一样让人毛骨悚然，陈逸本来就是浅度睡觉，这会都早上了，刚有点想睡的意思，又一个激动坐了起来，看着眼前发愣。

    看着窗外，最高委员会的军队正在集结，提枪的，拿戈的，还有狼牙棒，以及流星锤的士兵，正在校场里集合，好像要出征打仗了。

    陈逸心里琢磨不透：我特？又要出征跟德玛西亚火拼了？

    陈逸错了，连内裤都错掉了，诺克萨斯除了有德玛西亚这个大头敌人外，还有很多对他们不满意的小国家，以及小部落，征服德玛西亚是他们经年的愿望，但是一些小小之敌来冒犯，他们为了显示上国天威，还是要出兵一番了。

    锐雯说：“附属三眼巨人部落得知我们与德玛西亚战况失利，趁着现在帝国疲软的功夫，想要争回他们原先的地盘，这不昨天夜里他们就开始行动，统帅下令五更造饭，六更集结，马上就要出发了。”

    出征之余，斯维因抽空来了一趟陈逸的临时卧室，问候他昨天睡的还好不好。

    陈逸黑着眼睛也说了句好，反正能睡着就有鬼了，加上你这隔三差五就要出征的军队，起床号比我的生物钟还要早。

    一个士兵进门后，朝着斯维因单膝跪地，禀告道：“统帅大人，德莱厄斯将军先锋部队三万人已经集结完毕，请求出征！”

    德莱厄斯，又名小学生之手，以前的版本可谓是上单霸主，就连鳄鱼都搞不过他。

    斯维因点点头哦了一声，说道：“三眼巨人先锋部队有多少人？”

    “十万。”小兵回答道。

    “限德莱厄斯一个小时的时间，把三眼巨人的先锋部队吃掉，如不能胜，让他提头来见！”

    陈逸彻底醒了，也不知道斯维因哪里来的底气，人家的数量是德莱厄斯将近三倍之多，这种实力悬殊的战争，就给德莱厄斯一个小时的时间？能吃的下？

    斯维因又看着陈逸道：“见识过战争吗？”

    陈逸下意识的摇摇头。

    “你喜欢什么兵器？”

    “随便吧。”

    锐雯立刻崇拜道：“陈逸果然是无敌战神啊！”

    陈逸无语道：“为毛？”

    “你不挑选武器，说明你每样都会，还有虽说你没有见识过真正的战争，但是看你现在这气定神闲的样子，就知道你是胸有成竹，丝毫不怕。”

    陈逸刚想说话，那小兵就把自己的刀子给了陈逸，外面又进来两个士兵，给陈逸换上战甲。

    陈逸心里这个郁闷啊，老子是来你们诺克萨斯做客的，谁说要帮你们打仗了，草啊！

    穿好了战甲，斯维因点点头笑道：“穿上去挺帅，不过你的身板小了点，多参加几次我想身子会练的更加强壮。”

    “你们这不是赶鸭子上架吗？我其实昨天睡的不好，刚才刚有点睡意，你们一大群人就冲进我的卧室，又是问我使武器，又是给我换战甲，我还有其他的选择吗？”