
    亚索就这么干看着无数的爆弹朝着自己飞来，与锐雯的交战的途中，闪现刚才用掉了，风墙也在CD当中，已经没有什么可以反击或者逃跑的技能了，只是他觉得自己已经够了，能让锐雯和他同归于尽，也算是给长老一个交代，毕竟杀害长老的凶手，找到且马上也要死了！

    斯维因平时好说话，但是在这种时候，他又是一个极度极端主义者，也是一个无情的政治家，他早就得知亚索是个风遁符皇符者，如果放跑了亚索，会给诺克萨斯带来很多的麻烦，让锐雯和他同归于尽，是他刚从陈逸那里知道他们俩在打斗的时候，就早已打好的如意算盘。

    这就好像是三国，后世人都知道关二爷牛逼，但是那个时候的将领并不给脸，总有跳梁小丑觉得能杀二爷，比如说庞德就是其中一个。

    陈逸眼中，关二爷就是一个神话，但在三国时期，二爷也仅仅是个有名的上将军，君侯，仅此而已，上了战场能活命，就得看本事了。

    换了一种角度看来，陈逸觉得只要英雄联盟中出现的英雄，都是瓦罗兰的明星，但是在斯维因这种上位者眼中，他们也还是个普通人（除去恕瑞玛的几个神灵），属于那种随时可以牺牲的人，为了王图大业，死得其所。

    陈逸做了一个决定，那就是要把他们二人救下，秉承着一个都不能少的原则，于情于理也要救上一把。

    爆弹在那块区域炸开，发出震耳欲聋的声响，犹如山呼海啸般的席卷着一切，在这片区域里的任何生命，就算是蚂蚁也不可能幸免。

    爆炸持续了一分钟有余，奇怪的事情发生了，陈逸刚才在离的挺远的位置，可是这阵爆炸转过，他居然出现在刚才锐雯和亚索交战的地方，让斯维因产生了困惑，这是怎么回事？

    其他人怎么样斯维因管不着，但是如果误伤了陈逸，这后果就严重了，以后就很难从他身上要到好处，到时候对诺克萨斯是个严重的打击。

    爆炸声刚停，他就一瘸一拐的过来，连忙询问道：“你刚才不是在那头吗？怎么会到这里来了？”

    陈逸装傻道：“老子怎么知道，这些爆炸的余浪那么强，我是被席卷过来的，你得给我解释清楚，你为什么要下令炸我！不然我跟你没完！”

    “你自己都说了是被爆弹的气浪给席卷过来的，我刚才只是下令轰炸亚索和锐雯，看你也没事，真是太好了。”斯维因也说不出个头绪，他知道爆炸会产生余浪，相隔十几米的距离，被席卷过来不是不可能，只好陈逸相安无事，他心里的一块大石头就算是落下来了。

    陈逸再问道：“锐雯不是你手下的将领吗？你怎么连她也一起炸？你连自己人都杀？”

    斯维因大义凌然道：“我也没有办法，那个情况她已经不能和亚索全身而退了，如果锐雯从战斗中退出，以亚索的本领势必会逃跑，为了防止艾欧尼亚的余孽离开，我只要忍痛把锐雯一起牺牲，毕竟亚索是个风遁符皇境的符者，他的价值比锐雯要重要许多。”

    四周都是被爆弹炸出来的深坑，地上还留有亚索残破不堪的上衣，锐雯的皮甲也散落在地上，不过是零散的几块。

    这种程度的轰炸，斯维因相信他们已经死了，而且死的连渣滓都不剩，唯一可惜的就是帝国从此少了一个能征善战的将军，也是仅此而已。

    打完收工，什么功劳都是斯维因的，那个唠子雅典娜女皇，赏了斯维因五千个金币，而锐雯就口头上嘉奖了几句，连一点封赏都没有，人家关羽死后，人头被东吴送到许昌还被曹丞相上奏天子追封荆王，锐雯死后就是一句为国捐躯死得其所。

    说到底，锐雯在诺克萨斯不是贵族之一，也就是这些年下来积攒了很多的战功，才让她的地位很高，现在死了，战功再大还是尘归尘，土归土，一切都化为了乌有。

    在这件事结束的当天晚上，陈逸就不想在这里继续待下去了，借口瓦洛兰挺大，他想到处去转转，给自己放松一下心情。

    斯维因也无话可说，他把女皇赏赐给他的金币都当作误伤的补偿，又给了他一堆进阶丹补偿，这样也不错，挨了一次轰炸，得了钱还有进阶丹，这波不亏，贼赚。

    离开了诺克萨斯，陈逸像个流浪的人一样，茫然不知道该前往何处，他本想回去的，但是他没有这么做，回去后也是面对一大堆做不完的琐事，还不如在这里多见识见识，毕竟以后自己的主战场就是瓦罗兰。

    在一个荒无人烟的地方，陈逸把锐雯从钱包里释放了出来。

    “咳咳！”锐雯一出来，就开始咳嗽，她的左边小腿受到了一点波及，被炸断了一点，还好没有大碍。

    那个时候，陈逸催动了闪现，来到了亚索和锐雯的面前，也没有征得他们俩的同意，就把他们先后收进了手机里，故而让他们躲过了一截。

    亚索待会再说，现在看来锐雯的心情很低落，她一筹莫展的样子，让陈逸产生了怜惜之情。

    “你为什么要救我！”锐雯眼红道。

    “如果我不把你收进钱包，你现在就死了，你是想死，还是想活着？”陈逸反问道。

    锐雯直着腿看着天空，眼睛里都是灰蒙蒙的，随后闭上眼睛，深沉道：“我很伤心，不知道该说什么才好了。”

    “你恨斯维因吗？他这样对你。”

    锐雯苦涩的摇摇头：“不恨，如果我是统帅大人，我也会下达同样的命令，亚索比我厉害，如果放跑了亚索，我事后还是会受到责罚。”

    “这就是你对诺克萨斯的忠诚之心？”陈逸不知不觉坐在了她的身边。

    “我这颗心，已经被国家伤害了两次，已经再也缝补不起来了。”锐雯淡淡道。

    “两次？还有一次？”

    锐雯点点头：“是啊，上次一样是被自己人打击，这次又是。”