
    诺克萨斯护城河外，一名孤傲的剑客抱着一把武士刀，脸和鼻子都埋在了衣领之中，头发很长扎了一个发髻，脚上的那双草鞋已经破烂不堪，但他的眼睛却散发出别样的光芒。

    他朝着高大的城墙，微微咧开嘴角，轻声道：“吾的流浪之旅，将在诺克萨斯完结！”

    随后，张开步伐迈向了城池之中，找准了方向，撞破南墙不回头。

    ....

    陈逸已经连续两天在诺克萨斯失眠了，这种压抑的环境下，一点风吹草动就能引起他的警觉，诺克萨斯一点也不太平，到处充满了厮杀和残暴，这和背景资料中大相庭径。

    也不知道这里的人是不是习惯了，面对贵族的羞辱还有折磨，贫民就是逆来顺受，任凭他们怎么欺负都无动于衷。

    陈逸还看到过一个穿着华丽的贵族嫌弃厨子做的饭难吃，差点把别人杀掉，事后赏给那个厨子十个大钱，当作医药费就完事。

    如果这是在现实中，厨子受了这种侮辱，甭管对面是不是贵族，都会抄起菜刀先砍了再说，贵族的不良脾气，感情都是贫民给惯出来的，也是没谁了。

    快到饭点的时间，陈逸自动离开了最高委员会，他怕每次吃饭，身边都会多出一些奇葩的人和东西出来，这些家伙都是诺克萨斯的贵族，每次开饭都喜欢蹭吃蹭喝，为了自己的财产安全，陈逸打定主意，不想在这里吃饭，都是一群喂不饱的饭桶啊！

    锐雯很喜欢跟着陈逸，陈逸拿锐雯当兄弟，相处久了，陈逸觉得她比花木兰还要花木兰，就算长着一对36D的大馒头，还有S曲线的杨柳腰，也掩盖不住她腰上别着的那把剑刃的杀气。

    还有一个理由，那就是陈逸会给她一点吃的，谁叫她虽然残暴，但是个女人呢，女人胸大永远是可以聊的下去的。

    走在街上，锐雯四处寻摸着哪里都上档次的饭店，可是看来看去，也没瞧出哪里的饭菜可口，不夸张的说，锐雯自己都觉得她吃了很多年的猪食，只有陈逸带来的东西，才算是真正的饭。

    “街上没有什么好吃的，我们回去吧，万一斯维因统帅找你，那就麻烦了。”锐雯懒洋洋道。

    “你不就是想吃我的酸菜面和香辣鸭舌吗？这么多诺克萨斯将军，就你跟在我身边，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”陈逸无语道。

    “有的吃就吃，没的吃就不吃，再说我也不想跟着你，是斯维因统帅交代给我的任务，吩咐我你在诺克萨斯的安全，由我来保证，少了一根头发，就要拿我开刀呢。”锐雯解释道。

    “别BB了，就你那符王后期的风属性境界，还能保护的了我？是我保护你还差不多吧。”陈逸托腮道。

    “你能看的出来我是符王境？”锐雯询问。

    “对，这里所有人的属性我都一清二楚，包括你们斯维因统帅的，我也知道。”陈逸回答着。

    “你是异界人，身负秘密能知道境界也不稀奇。”

    “算了，就当免费参观了一下这里的风土人情，还是回去吧，没什么好逛的。”陈逸兴趣缺缺道。

    “恩，回去正好开饭，哈哈。”锐雯哈哈大笑。

    ....

    回去的路上。

    “锐雯，我想问问你，上次和三眼巨人部落交战，德莱厄斯说的那场血腥的战役，情况到底是怎么样的啊？好像你不愿意回忆似的，有什么难言之隐吗？”

    锐雯眉头撇着，有些不想说，再纠结了一刻后，她还是说了出来，回答道：“那是一场针对艾欧尼亚的行动战争，我和德莱厄斯被分配到消灭对方的残余势力，正面战场上艾欧尼亚不敌，这是一次单纯的屠杀行动，战士们的野性都展露出来了，那真是杀的血肉模糊，让人很久都吃不下肉，也正是因为那次的行动，我才被斯维因统帅升职为了将军，得到了现在的地位。”

    “那场战役你到底杀了多少人，杀的你对肉都反胃了？”

    锐雯脸色发青，喘气道：“数不清了，老娘的剑刃都砍顿了，在我眼里，那些艾欧尼亚的残余势力就是一群猪，丝毫没有抵抗能力，我只记得我的剑下，杀掉了一个级别很高的长老，他一个脑袋能抵的上一千个人头奖励！”

    锐雯似乎在沾沾自喜，觉得自己是捡了个漏，她当时也不明白，为什么身份那么重要的长老，身边每个护卫，就这么被自己轻而易举的杀了，怎么想也想不通。

    “所以，吾要拿走你的人头，来为吾的救赎之旅，画上一个句号！”后方传来了一个低沉男子的声音。

    陈逸和锐雯不约而同的回过头去，见识到了这个穿着有些像犀利哥的男子，从他那如狼似虎般的眼神，发现他绝对不是一个乞丐，而且两秒之后，在火眼金睛的帮助下，陈逸真的懵比了！

    此人就是疾风剑豪---亚索！

    “哪里来的乞丐，大中午的吃错药了吧，今天老娘心情好，不跟你计较，赶紧从我的眼前消失滚蛋，否则别怪我揍你一顿！”锐雯威胁道。

    “你害吾浪荡流离，无家可归，今日你的死期到了！”亚索坚定道。

    陈逸惊讶中，嘀咕了一句：“亚索，你怎么在这？”

    亚索虎眉一挑：“你认识吾？”

    “我是陈逸啊，就是红包群那个手速贼快的那个。”陈逸解释道。

    亚索失神了一秒，但很快反应过来：“吾今日誓要杀锐雯，如果你想帮助他，吾连你一起终结！”

    “有话好好说啊，我知道锐雯是个女汉子，又喜欢杀人，但是你也不能一言不合就要砍她啊，有什么事情大家说清楚，万一中间存在什么误会呢！”

    见到亚索要杀她，锐雯的兴趣上来了，舔了舔自己猩红的嘴唇，玩味道：“正好我的战剑顿了，就拿你的狗头来磨剑吧，城外西边十五里有块空地，下面带把就去那里一决胜负！”

    亚索冷哼一声：“如果你不来，吾将屠城！”

    说完，亚索头也不回的朝西边城门冲去！