
    陈逸看呆了，妈的这是什么情况，上来就是肛，说了几句就要动刀动枪，这尼玛有这么暴力吗？

    红包群

    陈逸：“大事不好啦，锐雯和亚索要打起来啦！”

    皇子：“打就打呗，一个是诺克萨斯的女贼，一个是艾欧尼亚的疯子，最好是两个同归于尽，还世界一个清静。”

    赵信：“打的好！下注下注，我来开盘压亚索的1赔0.5，压锐雯的1赔3，不管多少都吃的下！”

    盖伦：“我压一千金币亚索！”

    龙女：“我压五百金币亚索！”

    光辉女郎拉克丝：“我压八百金币亚索！”

    正义巨像加里奥：“我积蓄五千金币，梭哈啦！全压亚索！”

    暗夜猎手：“亚索，一百金币！”

    无双剑姬：“老娘没金币，我压我的剑！就当一万金币，亚索！”

    奎因：“亚索能输我吃翔！三千金币亚索！”

    赵信一看就无语了：“就这么对锐雯没信心？你们全压亚索，这不爆庄了吗？”

    龙女：“是你说的多少钱都行的，这场战斗没有悬念，亚索肯定赢，为什么还要浪费钱压锐雯？我们又不傻。”

    拉克丝：“就是，再说我们和艾欧尼亚是结盟关系，于情于理也得压亚索赢，最好锐雯被亚索大卸八块！”（扣鼻子的表情）

    .....

    斯维因没有在群里瞎参合，他是私聊了陈逸，问锐雯和亚索在哪里决斗，陈逸回复他是在西边十五里空地，叫他赶紧带人过来阻止一下，毕竟都是红包群的成员，死了一个鸡哥哥还不得心疼死。

    斯维因只说知道了，他马上就带人过去。

    西边十五里空地，还没到哪儿已经是兵器交汇声不绝于耳，空气中乱喷的符力让陈逸丝毫不怀疑他们俩正在全力以赴的战斗。

    “长老就是死在你的疾风斩之下，受死吧！”亚索坚韧一击！

    “虽然不知道你在说什么，但这场架却让我很快意，来啊！”锐雯回敬一挥！

    陈逸没有错过好戏，刚到这里，两人新一轮的火拼正好开始，都是牟足了力气想要置对方于死地。

    锐雯的残刃上充能完毕，散发出耀眼的光芒，且带着一股庞大的符文之力加持，这是开大的节奏，稍会放逐之锋就要被她给甩了出来。

    果然这一击就是锐雯最为华丽的技能放逐之锋，沿着残刃的剑刃，挥舞出一道绿色的符文之力作为能量，朝着亚索飞去，三到符文之力，每一道都强大到极点。

    亚索却丝毫不当一回事，他的右手从劈到退，又临时改变了策略，轻轻一挥，一道风墙就被他给架了出来。

    锐雯的三道放逐之锋劈砍在风墙中，没有对风墙后的亚索造成伤害，被他给轻而易举的躲了过去。

    “可恶，烦人的招式！”

    亚索更是生气，咆哮道：“老长老身上的伤口就是你这招给杀死的，今日吾要为长老报仇，然后带着你的脑袋回艾欧尼亚，为吾洗刷冤屈！”

    “卡萨鸡！”

    从亚索的无鞘之刃中吹出了一道小型龙卷风，朝着锐雯飞来，如果锐雯接到的话，那么下一秒亚索就要接大了。

    但是锐雯并没有吃到这一招，而是身体中涌出了一股绿色的符文之力，再是听见类似于“轰”的一声，这个小型龙卷风被弹开了。

    陈逸看的真切，这就是锐雯在游戏中的W镇魂怒吼，不是只能眩晕和震慑住对手吗？怎么滴还有击飞的效果？

    仔细想想他也就释然了，妈的自己都到了瓦罗兰，人家的招式或多或少和资料中说的不同，连自己或者武器的反击风暴都可以反击平A，锐雯的镇魂怒吼能震飞对手的攻击，一点也不牵强，总之很强势。

    互放了大招之后，两人又开始了刀剑互K模式，一时间难分胜负，但是眼尖的陈逸却看的出来，亚索是真心强，在有二十回合，锐雯就会显露出败象，到时候就是亚索胜了！

    锐雯自知不敌，知道自己这回捅了马蜂窝，装逼装大发了，现在还能五五开，到时候就是被击杀的下场。

    “陈逸救我！”锐雯交战之余，向一旁的陈逸发来了求救声！

    “你要是敢过来！等吾杀完锐雯，连你一块砍了！”亚索重重的威胁道。

    见过装逼的，没见过这么装逼的，老子本想好心劝架，为了瓦罗兰的和平劝你们两个不要互砍，你亚索就算在现实中人气再高，但是在这本书里老子才是主角，你一个配角叫个毛线？

    陈逸的脾气也上来了，二话不说立马从钱包里取出了半个葫芦，大家可以猜猜是什么，好了也不卖关子了，里面装的是传说中的人黄，在通俗一点就是便便。

    瓜葫芦被陈逸拿在手中，看准两人互相较力的空隙，陈逸右手一挥，葫芦在空中飘出一道靓丽的抛物线，朝着二人飞去。

    “吃S吧，亚索！”

    由于这个葫芦上没有带符文之力，所以亚索当时也没放在心中，就当是一块石头，然后他也找准了双方较力的空隙，连眼皮都不眨的从腰间拿出一柄匕首，丢向了那半截葫芦。

    天女散花，葫芦被匕首刺破，里面的人黄顿时炸开了锅，像下雨一样落到了二人的身上。

    “妈的，亚索了不起啦，让你尝尝翔的滋味！”

    臭味从二人身上传来，也因为这股臭味，双方都没有心思再战，虽然现在的亚索身上自带的味道比这味道好不到哪里去，但是便便的气味还是更刺鼻一点。

    “我靠，你丢的这是什么破暗器！”锐雯因为人黄的帮助，后退了十步的距离，她的白色盔甲上沾了一点，已经是臭不可闻了。

    亚索更是如此，他距离散花的位置最近，头上已经堆满了，脸上也沾了一点。

    皱着眉头的亚索朝着陈逸怒目而视，随后又一个令陈逸大跌眼镜的剧情出现了，亚索伸出舌头，在自己的脸下那一圈舔了一遭，把那黄黄的东西给弄了进嘴里！

    也就是说，亚索他他他他吃S了！我勒个去！

    气味不好闻，当然味道也很差劲，亚索反应过来，又把嘴里的唾液给吐了出来，脸上好像呈现出一股吃了S的表情，不对他刚才就是吃了，没有好像。