
    MLGBD，叫你敢瞧不起老子，别说亚索了，就连鸡哥哥陈逸都不放在眼里，更别说他了。

    亚索的脸黑了，怒意好似火山喷发扬的爆发出来，身体内符力流转，爆发出强大的气势！

    “找死！”

    亚索调转枪口，把目标转向了陈逸，像斗牛看到了红布，失去了理智冲了过来，踏碎了脚下的泥土。

    “好快！”

    本想跟亚索对砍几个回合的，转念一想自己的纳什之牙已经被神秘人给抢走了，自己也没有了剑系武器，所以只能靠自身强度的力量，来对抗亚索。

    亚索属于风遁的符者，他能够从武士刀中挥舞出风墙，还有他的大招龙卷风，风遁在瓦罗兰属于很稀少的一种符力。

    但是那又怎么样呢？你亚索是风遁符皇，我陈逸好歹也是水火双遁的符皇，会怕你？更有一点火碰上了风，那效果贼强，强的陈逸不敢想象。

    亚索使出了一招拔剑斩，一道半圆形的剑斩从无鞘之刃中脱颖而出，席卷了周围的一切，当快要碰到陈逸的时候，陈逸符力涌现，水柔柔就位，架起一道水墙，抵消掉了这次的攻击。

    拔剑斩之后，还连带着一个龙卷风，这种连招陈逸没见过，反正能挡就挡，能反击就反击，能躲就躲，除了LOL的董鶸鸡，谁也不会这么准备的吃技能。

    亚索对战锐雯的时候，他根本就感受不到丝毫的压力，但是对上了陈逸，他便觉得亚历山大，从陈逸身上给他传来一股排山倒海般的压力，这种压力他已经很久没有体会过了。

    他是谁？水符皇？不，他体内还有火符力，而且火的程度也是符皇水准！

    对抗同样境界的符皇符者，亚索在瓦罗兰就很少见到，这次的陈逸居然是双遁符皇，怎能让他不吃惊？

    锐雯刚才有一种捅了马蜂窝的赶脚，这次轮到亚索了，他觉得这次是摸了猛兽的屁股，被人追着咬！

    连番水火符力的乱轰下，亚索体力渐渐不支，对战起来尤为吃力，还因为风向的缘故，导致自己的剑气斩碰到陈逸的火龙时，转向一吹烧着了自己的头发，后面拉轰的尾巴少了半截，丑了一大截！

    一条水龙不偏不倚的正中了亚索的心头，把他击飞了五米远的位置，从地上坚强的爬起来后，他咬紧牙关，给自己使用了一个治疗术，恢复了一点体力。

    亚索气喘吁吁，脸上黑不溜秋，眼见战胜陈逸无望，他又向把矛头转向锐雯，那才是个容易捏的柿子，陈逸这个点太硬了，咬不动！

    “冤有头债有主！锐雯拿命来！”亚索大喝一声，双腿一蹬朝着锐雯冲去。

    锐雯热闹看的起劲，结果人家又朝自己砍来，慌乱中只能接招，心里也在唾骂亚索，打不过陈逸就打自己，还是不是个男人，就会打女人。

    亚索心里是这样想的，还好你在旁边，不然老子这个台真的下不去了。

    见亚索不跟自己打了，陈逸把符力收了回去，教训了装逼之王亚索，他心里也格外惬意，继续看好戏。

    红包群中

    赵信：“锐雯和亚索PK谁赢了啊，赶紧告诉我。”

    陈逸：“他们俩还在打，我拍几张照片给你们看看！”

    陈逸：『图片』『图片』『图片』....

    皇子：“看样子亚索快赢了，锐雯被砍的连剑都快拿不稳了，还是亚索强，不愧是风遁符皇，就是比锐雯要强。”

    拉克丝：“亚索加油，你一定不能输啊，要是斩下了锐雯的脑袋，我要给你一个香吻！”

    赵信：“我有吗？”

    拉克丝：“你滚粗，JJ只有三厘米的金针菇！”

    ....

    亚索毕竟是亚索，就算他打不过陈逸，但是打锐雯还是手拿把攥的，因为在陈逸身上受到了侮辱无法讨回，所以他所有的新仇旧恨都算在了锐雯身上。

    锐雯也不知道找谁惹谁了，本来今天高高兴兴，马上就要开饭吃美味的肉松饼了，忽然窜出一个犀利哥，上来二花不说就要跟她肛，关键是自己还肛不过！

    锐雯一个躲闪不及，被亚索终于找到了空挡，刀光剑影一斩，把锐雯身上穿的皮甲，连同内衣一起给撕破，一条清晰的血痕浮现出来，鲜血汩汩流落。

    妈的真是个老司机啊，什么地方不划破，偏偏把锐雯的胸口那几寸给划破了，现在两个馒头除了樱桃看不到，大半个都露了出来，真吃鸡啊！

    也不知道亚索是不是一个阳痿，反正他看到衣衫半漏的锐雯，也没有减缓手里的动作，操起武器还是巴了猛干，一点都不怜香惜玉！

    锐雯实在很托腮，现在的情况对她十分不利，打又打不过亚索，自己的春色都快被亚索给看光了，自己这老处女的脸该往哪里搁啊，气死老娘也。

    锐雯很想向陈逸求助，但是刚才陈逸已经帮助过她一回了，这次她无论如何都开不了这个口，在诺克萨斯欠人情是一件很恐怖的事！

    正当锐雯天人交战之际，外方传来了一阵阵整齐的脚步声，从脚步声判断，来的是一只精锐部队。

    她用余光看见，是斯维因统帅到了，他带着人马来救自己了！

    “统帅大人！亚索是艾欧尼亚的余孽，我已经消耗了他很多的体力，现在是诛杀他的大好时机！”锐雯大喊道！

    站稳之后，斯维因脸上露出了一抹耐人寻味的笑容，肩膀上乌鸦也在啧啧的笑着，显得十分诡异。

    斯维因朝着两人打斗的场地伸出了右手，轻描淡写道：“杀！一个不留！”

    陈逸心里一惊，再想阻止已经晚了，斯维因身边的军队，已经纷纷集结好手中的符力爆弹，水火雷电弹，纷纷朝着二人打去，这是要连同锐雯和亚索一起收人头的节奏啊！

    “统帅大人，我还没有撤出战斗呢！”锐雯看见牛毛多的爆弹朝着自己飞来，只能大喊了一句。

    斯维因那边也狰狞的喊道：“为国捐躯的时刻到了！我会上奏女皇陛下，说明你是和亚索对战时牺牲的，你就安心的去死吧！”