
    这个陈逸是相信的，作为一个逃犯，加上整日背负着寻找仇人的重担，精神没有崩溃就足以证明亚索的精神力强大，是个压不跨的小强，换做一般人可能早就不行了。

    亚索摸了摸圆起来的肚子，舒服道：“这叫什么食物，是吾这辈子吃过最好吃的东西，没有之一。”

    “泡面，现在德玛西亚的军粮就是这玩意，我那边都是不吃的。”陈逸回答道。

    “异界果然是神奇无比啊。”亚索吹捧道。

    “别整这些虚的，接下来你要去干嘛？我先告诉你，锐雯已经死了。”

    因为亚索先被陈逸收进红包，他也不太清楚锐雯是否真的死了，如果死了那当然最好不过，如果没死就得另说了，但是话又说回来，在外面浪荡了这么久，亚索也很是思念家园，现在一朝解惑，让他格外的惬意和轻松。

    “既然锐雯已经死了，那吾的流浪之旅也到此结束，吾要回艾欧尼亚了。”亚索说道。

    “没有拿到锐雯的人头，你回去他们还肯接纳你吗？”陈逸问。

    “清者自清，浊着自浊，真相大白，他们没有理由不信，何况吾来诺克萨斯之前，也先回去了一趟，留了一封证明锐雯就是杀害长老的信件，他们看完后会懂的。”

    “那好吧，你终于找到了回家的路。”陈逸也笑道。

    说完，亚索也从自己的钱包空间，给了陈逸一样东西，作为感谢的礼物，里面的东西鲜艳的厉害，这是符力结晶！

    “这是吾在流浪的时候，得到了一些火属性的符力结晶，吾本身是风遁符者，也用不上这些东西，你是一个强大的符者，这些就送给你了，希望你用这个变的更强。”亚索感谢道。

    “这么贵重的礼物我怎么好意思收啊。”陈逸嘴上说着不要，但是身体却是诚实的，已经抓到了袋子。

    “对吾没用的东西，送给对他有用的人，反而更能体现他的价值，你就不要推辞了，收下吾的这番好意啊。”亚索继续道。

    “好吧，那我就收下你的好意，顺便在送你一箱方便面。”

    “多谢。”

    ....

    亚索走了，走的十分干脆，一点都不拖泥带水，潇洒至极。

    陈逸来诺克萨斯不到一个星期，又是进阶丹，又是符力结晶，赚大发了，现在就该是他继续增强的时候。

    皮皮火在亚索拿出符力结晶的时候，已经是急不可耐了，早就蠢蠢欲动，想要把这些符力结晶给吃下去。

    “主人~”

    “你可是正经的小火苗，怎么叫的跟岛国AXV女一样恶心。”陈逸骂了一句。

    “我好久没吃过符力结晶了。”皮皮火委屈道。

    “喏，吃吧，继续变强，争取咱们这次回去的时候实力猛增，再找神秘人把他的屎给怼出来！”

    符力结晶被皮皮火快速的吃下，看来亚索定是击杀了一些了不起的火符者，结晶的浓度非常高，每吃一口皮皮火都在变化。

    袋子里有十块结晶，只是五分钟的功夫，皮皮火就吃光了，还意犹未尽的再想吃几块，表示还不够。

    陈逸看不透符力精灵是怎么计算星级的，但是皮皮火已经有他半人多高了，这总该是猛了吧。

    也管不上这么多，总之变强就行，

    ....

    陈逸买了一只名叫泰罗牛的坐骑当作是交通工具，泰罗牛也是目前诺克萨斯市面上最高级的代步工具，需要十个诺克萨斯金币，陈逸有斯维因给的5000金币作为补偿，根本就没有经济危机。

    沿着丛林小道一路走着，陈逸还碰上了一个要去前面城镇做买卖的商队，正好一路上没个伴孤单，所以两队就一起朝着前方走起。

    “你看起来好迷茫啊，是迷路了吗？”那位商队的老板问道。

    商队老板是一个矮人族的战士，矮人族天生力气大，而且手艺高超，会做军械，他做的就是军械生意，去城镇为诺克萨斯的军队交付订单的。

    “我也不晓得我要去哪里，你给我推荐一个打怪的路线？”陈逸笑道。

    “你想接任务？”

    “任务有酬劳吗？”

    “那是自然的，只要你身手高强，在瓦罗兰就肯定有一席之地，如果你强大了，甚至国家都会招安你，让你享受一辈子的荣华富贵。”

    想起富贵就是那些不能入口的食物，陈逸想想还是算了，他一点都不留恋诺克萨斯的伙食。

    老板指着前面狭隘的城门口，说道：“前面就是亚斯城了，你要实在没事做，可以在佣兵工会接点任务，在那里你可以找到证明自己的价值。”

    陈逸点点头：“多谢了。”

    陈逸给他丢下了五个金币当作酬谢，也不管他要不要，就直接塞到他的手中，等到陈逸来到了那个什么佣兵工作看看的时候，才发现自己真的是蠢到家了，简直无药可救！

    佣兵工会，就相当于自己那边的人才市场，这里可以接到一些任务，任务相对有报酬，但是低的可怕，最高的一个赏金任务才是三十个银币，而一枚诺克萨斯金币的价值，却值一百枚银币。

    来到一个柜台的前面，那里端坐着一个衣着暴露的黄发女郎，两个馒头快要呼之欲出了，看的人鸡儿邦硬。

    “您是来申请成为雇佣兵的吧，请先填写表格。”暴露女郎从下面取出一张纸，让陈逸在上面写着。

    陈逸应了一声是，随后从他们准备好的纸币，开始刷刷刷的写上自己的信息，至于真实姓名他认为没有属实写的必要，所以就写了个唐伯虎上去，也算是恶搞了一番。

    暴露女郎把陈逸填写好的表格接了回去，只是粗略了看了几眼，就惊讶的合不拢腿，吃惊道：“您您您..您居然是符皇！”

    “是啊，怎么了？”陈逸觉得很莫名其妙，为什么这个女人见到自己是符皇后这么惊讶，难道符皇就真的这么吊吗？

    也不怪陈逸不懂，是因为他接触的人都是一些变态，最低的都是符王境，他还不知道符皇境在瓦罗兰代表着什么。

    因为暴露女郎突然来了这么一句，导致她旁边的人都听见了！