
    擦完了眼泪，锐雯又委屈的看着陈逸，摸着平扁的肚子道：“我饿了，我想吃饭。”

    陈逸：“没问题！”

    月光下，陈逸和锐雯对付着今天的晚餐，从钱包里拿出两节备用的白蜡烛点上，加上一块餐布，这就是传说中的烛光晚餐了，如果坐在旁边的对象是挲娜或者是其他女人就更好了，谁知是个锐雯，这个吃了不认帐的女人。

    锐雯化悲愤为食欲，解决了八捅老坛酸菜牛肉面，擦擦嘴巴还是觉得意犹未尽，她认为泡面这种东西，就算吃一辈子也吃不腻。

    以前陈逸也是这样想的，小时候想吃顿泡面很难，到了大学天天嗦面，有一回吃的他胃穿孔，只有不得已的时候，他才拿泡面对付饭，一般情况下，就是吃碗干饭，也比泡面要强。

    打了个饱嗝，锐雯舒服的倒在草皮上，嘴里还嚼着陈逸送给她的口香糖。

    “我发现吃了你那边的食物，我都吃不下我这边的东西了。”一边咀嚼，锐雯一边道。

    “皇子也这样说过，现在德玛西亚皇室，都是吃着我那边的东西。”

    这回说到皇子，锐雯也不动怒了：“我也想去你那个世界看看，就像你说的，看看能不能找到一份真爱。”

    “只要你不要动不动就舞刀弄枪，找个男人还是很简单的，我那个世界男多女少，女的非常吃香，只要长相过的去，一般都有人要。”陈逸说着。

    “在你们那个世界，我这种类型的女人多不多？”

    “不算多。”

    “你认识的人里面有嘛？”

    “有啊，一个叫做花木兰的女英雄。”

    “花木兰，她和我一样，要上战场杀敌？和我一样刚烈？”锐雯来了兴趣。

    陈逸睡的不舒服，侧了个身，与锐雯四目相对：“我把她的故事说给你听听吧，听完后，你就知道了。”

    “好。”

    唧唧复唧唧，木兰当户织...

    伴着星空下的宁静，一边是白话文，一边是古文，陈逸就这样把花木兰的事迹给说了出来。

    这时的锐雯也闭上了眼睛，脑海中在想象着陈逸口中这个叫做花木兰的女子，到底是多么的厉害。

    “她和我好相似啊，要是和她见面，我们一定有很多话可以说。”锐雯憧憬道。

    “不可能了，她已经死了一千五百多年了。”

    “唉，真是红颜薄命啊。”锐雯惋惜道。

    陈逸很想说，花木兰412年~502年，在那个时候能活到九十岁，简直就是个奇迹了，这都叫红颜薄命的话，就真没啥好说的了。

    “在我们那边，打仗从来都是男人的事，也不知道你一个女人，好端端的干嘛要打仗，你作何感想？”

    “没什么感想，我还小的时候就从军了，那个时候只有在军队里才能吃饱饭，我只是为了能活的更久一点。”锐雯解释着。

    “你第一次杀人，那滋味如何？”

    “吐了我整整一个月，后来习惯了，再也没有不适的感觉了。”锐雯昏昏欲睡。

    “我第一次杀人，事后也很难受，不过我知道自己早晚也要杀人，所以很快就适应过来，倒没有你这么大的后遗症。”

    “呼呼~”锐雯那头只剩下打呼噜声，她是真的累了。

    陈逸从野外装备箱中取出了一床被子，给锐雯披上，对着天空说了句：“晚安了！”

    .....

    第二天醒来，锐雯已经不知所踪了，周围查看了一圈，也没有她的踪迹。

    不过手机上却有一条她留下来的告白语，上面写着。

    “当你看到这条信息时，我已经走了有很久，你也不必找我，因为我不会让你找到的，和你在一起的时候我很快乐，是我以前从来没有体会到的，也许这就是别人口中的喜欢，反正我是这么认为的，别人都不把我当女人，只有你会，在你身上我才能找到身为女人的价值，千言万语说不尽，如果我到那时候没人要的话，还会回来找你的，对了，昨天没开封的零食我也拿走了，打打牙祭！^_^”

    陈逸念完了这段话，随手把手机丢在了一边，自言自语道：“女汉子居然也有柔情的一面，还是哥的魅力太大，连女魔头都挡不住了。”

    陈逸回了个：（微笑的表情）

    锐雯：（可爱的表情）

    看到这个表情，陈逸鸡皮疙瘩掉一地，这还是那个连斩三个狼头眼睛都不眨一下的锐雯吗？简直不敢相信！

    陈逸：“答应我，好好的活下去！”

    锐雯：“我会的。”

    .....

    当陈逸把亚索从钱包里丢出来的时候，他已经长气短出了，躺在地上跟一条死狗一般，踢他都没有反应。

    当即想起亚索昨天到现在一点东西都没吃，这该不会是饿晕了吧。

    从他两腮凹下去的颧骨，这就是饿晕的样子，得亏自己想起来了，要不堂堂亚索被饿死，真会伤了一大批粉丝的心。

    半个小时后

    亚索闭着眼睛坐在地上，头上还有一坨黄黄的东西也不去清洗，而陈逸这边又在煮面。

    “吃不吃？这玩意贼香！”

    都已经这样了亚索还要装逼，指天抢地道：“吾亚索就算是饿死，吃树皮，吃泥巴，也不吃你一口东西！”

    这话陈逸听着耳熟，好像是变形记中的一期节目，其中有个叫王境泽的家伙，他说就算是饿死，死在外面，或者从这里跳下去，也不会吃一点东西。

    亚索和王境泽一样，嘴上倔强的一逼，但还是受到肚子的影响，不争气的看着方便面吸溜着口水。

    “不吃算了，给脸不要脸，你以为你是谁！我呸！”陈逸是吃软不吃硬，心想老子身为主角亲自给你吃自己下的面，别人还没有这种待遇，高人气英雄怎么了？你还不是吃过屎。

    再是半个小时后。

    亚索捧着一个景镇瓷器碗，里面装满了面条，一口连面带汤吸溜进嘴里，脸上浮现出和他平时严肃脸完全不相符的表情，一边还眯着眼睛笑道：“真香！”

    “犯贱！”陈逸打趣道。

    一大锅子面，陈逸倒是没吃几根，结果全被亚索给吃了个干净，据他所说自从离开艾欧尼亚后，就没吃过一顿饱饭，这次是他流浪途中，吃的最饱的一顿，会让他终生难忘！