
    战争与灭亡，如影随形。诺克萨斯士兵们跟随可怕的祖安战争机器，跨越那些遍布死尸的人间炼狱。这和锐雯在受训时所学的光荣战斗相去甚远。

    她完成了各种上司的各种命令，例如带着严重偏见去消灭一只战败的敌军残部。随着侵略的持续进行，事态开始逐渐明朗，艾欧尼亚的社会将无法重组，只能消亡。在一次艰苦的交战中，锐雯的部队被艾欧尼亚的军队包围了。

    在敌人围上来时，他们请求增援，收到的却是由辛吉德发射的生化恐怖弹幕。

    锐雯环顾周围的艾欧尼亚人与诺克萨斯人，如同被无法言喻的阴森命运所打败的牺牲品。她想尽办法逃出了轰炸，却没有办法抹去这段记忆。

    诺克萨斯认为她已经阵亡，而她则将此事看成是一次重新开始的机会。

    “第一次，我被辛吉德的生化炸弹伤害，这次却是被斯维因统帅下令伤害，如果换做你，你会怎么样？”锐雯侧过脸道。

    透过月光，看到她的脸颊上有一丝泪痕，虽然不是很明显，但能让锐雯这样的女汉子哭，真是一件令人惊讶的事情。

    “你那次不就把自己的剑刃弄断，还以放逐为名，和诺克萨斯一刀两断了吗？”陈逸问道。

    “我事后才知道，女皇陛下重重的责罚了辛吉德，我放逐了一段时间，觉得自己始终是诺克萨斯人，还是要回到祖国的怀抱，就这样我又回去了，不过那个时候将士们在打扫战场的时候找不到我的尸体，我归队的理由，就是说自己在养伤，所以没有露出破绽。”

    “那你这次还能以什么理由说服自己回去呢？”陈逸再问。

    锐雯看着前方：“我和亚索打完后，斯维因统帅应该会把战报告诉给女皇陛下，我现在特别想知道女皇陛下是怎么裁决的。”

    陈逸回答道：“亚索的死功劳都是斯维因的，女皇奖赏了他五千个金币，而你只是在旨意上夸奖了几句，一点封赏都没有。”

    锐雯听完后很失落：“就是这样吗？女皇还有没有说其他的什么？”

    陈逸摇摇头：“我没见你们那个什么雅典娜女皇，这些都是斯维因回来后告诉我的，先不说这个了，你现在打算怎么办，那边人这次真的以为你死了，你要是在回去，恐怕...”

    “别问我，我也不知道现在该去哪里，或许你就不应该救我，让我死了也好，这样我就不会无家可归了。”

    锐雯说完后，眯着眼睛又很快道：“对了，你干嘛要救我啊，让我死了不好吗？难道你喜欢我？”

    喜欢？这个词有点偏激，陈逸的取向是正常的，但是面对一个战争机器女汉子，他谈不上喜欢，只是现在很同情她就是了。

    陈逸的回答是摇头。

    “既然如此你为什么还要救我，让我现在的处境变的这么尴尬，都是你害的，你要对我负责！”锐雯激动道。

    “负责？我救了你一命为什么还要对你负责？你不应该感谢我吗？”

    “我非但不感谢你，反而现在要恨你，你这样把我救下来，还不如让我被爆弹炸死，我起码还是个女英雄！”锐雯越说越激动，居然语气中还带着哭腔。

    “别BB了，你要想死没人拦着，真是个不知足的家伙，就没见过你这样一言不合就要死的女人。”

    锐雯从腰间拔出了黑色符文剑，站起身子把剑架在陈逸的脖子上，苦涩道：“你再敢说一句，我就把你杀了！”

    锐雯还是那个锐雯，一言不合就是杀杀杀，还是那句话，这种性格是找不到老公的。

    陈逸任由她的剑架在自己的脖子上，也不躲闪，就这么直勾勾的看着她，装逼道：“你杀了我你又能得到什么？你摸着自己的良心问问，你过意的去吗？”

    “我不管，我现在这样都是你害的！”

    很多读者也在脑部这个场景，是不是灵光一闪，觉得很熟悉，很想紫霞仙子把剑架在至尊宝的脖子上，那种经典的画面？

    “现在，有一份难得的机会摆在你面前，你居然还不珍惜，等到你失去的时候才会后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。”陈逸的脑海中，不禁想起了这段台词，然后篡改了一点说了出来。

    “这个机会只会让我活的更加痛苦！”锐雯尖叫道。

    “离开了诺克萨斯，你可以做你爱做的事情，再也不用受到束缚，难道还不高兴？”陈逸看着她。

    “我除了打仗什么也不会！”锐雯咬牙道。

    “你谈过恋爱吗？”

    锐雯身子一颤，支支吾吾道：“没有，那玩意不适合我。”

    “你还年轻，再说你也不可能打一辈子的仗，女人最终的归宿，就是找个男人嫁了。”陈逸直白道。

    锐雯再次咬牙：“没有哪个男人会喜欢我，敢喜欢我的男人都不正常！”

    “谁说的，你在我那边就算个大美女，想追你的男人换算一下可以从诺克萨斯排到德玛西亚。”

    锐雯不自觉的放下了剑，诺诺道：“真的吗？我在你那边会有人喜欢？”

    “是啊，放下你的剑，刚才的你就很有女人味了。”

    “不对！你是骗我的！”锐雯再次把剑举了起来，还刺破了一点陈逸脖子上的皮。

    脖子一凉，陈逸一口唾沫吞进了肚子里：“看到我这么认真的眼睛，你觉得我是在骗你吗？”

    “我在你眼里只看到了眼屎，其他什么也没看到！”

    “靠，你认真看啊！”

    “你这个色狼，你再看老娘的胸！”

    “误会误会！”陈逸慌忙解释着。

    锐雯最终还是丢下了剑，抱着头蹲在地上哭了起来。

    陈逸不管脖子上破皮的部分，也蹲在她的旁边，小声的安慰着：“我真没骗你，你在我那真是个美女，没人追我帮你介绍个对象！”

    锐雯抬起脑袋：“真的？”

    “比真金还真，擦擦眼泪吧，鼻涕都出来了，这样就不美了！”陈逸随手从钱包里取出一张纸，递给了锐雯。