
    一时间，各种崇拜的眼神朝着陈逸看来，让他有点不好意思了。

    暴露女郎吃惊过后，很快又道：“您的实力很强大，在我们雇佣兵工会已经没有可以让您出马的任务了。”

    “任务还分等级？”

    “是的，我所接触过最高的符者能力等级才是符霸，而您却是符皇强者，让我一时间不知道该说什么才好了。”暴露女郎接着道。

    “好吧，你现在帮我查查看，你这里什么任务最难做，还有完成任务后，谁来给报酬？”

    “任务的发布者已经把报酬放到我们雇佣兵工会了，只要您把任务物品交来，我们就把报酬给您，我现在给您查查，我们这最难做的任务是什么。”

    “快点，赶时间。”其实一点都不赶。

    十秒钟之后，暴露女郎终于查阅完毕，回答道：“这是一个难度为SS+的任务，任务发布者为鬼才工匠马尔夫，任务要求是是炼狱山击杀炼狱亚龙，并且带回亚龙的尸体，酬劳是进阶丹五百枚，这个任务挂在我们工会快半年了，还没有一个人完成，因为这个任务，需要最少符力等级是符王，您可能还不理解，符王对于瓦罗兰大陆来说，真的是太少太少了。”

    其他话陈逸倒没有听进去，倒是五百没进阶丹的酬劳，他是听进去了，现在他主要的任务就是变强，变强的途径就是猛磕进阶丹，所以炼狱亚龙真不好意思了，我要去玩弄你的菊花了。

    “我接了，把炼狱山的位置告诉我。”陈逸回答道。

    “我这里还有一个您顺带可以做的任务，要不要一起做了？”

    “还有啥。”顺带的也行，不做白不做。

    暴露女郎回答道：“这是一个难度为A+的任务，任务发布者是富商盖里老板，他要途径炼狱山，正好缺少雇佣兵的保护，他本身不是个符者，但是知道符者最喜欢的报酬就是进阶丹，他也十分的有钱，所以您保护他路过炼狱山后，他会给您报酬二百枚进阶丹，定金也有五十枚，您的境界最高，这个任务对您来说一点都不费劲。”

    “那好吧，接了，他人在哪里呢？”

    “他现在的位置是在城里最豪华的客栈里，你去那里询问就清楚了，他可能待会就要动身了。”

    “好的。”

    .....

    盖里老板发布的报酬不低，所以引得很多符者都前来为他那两百个进阶丹拼命，但人家也不是什么人都要，他为了保证自己的安全，没有符霸境界的人，他都看不上眼，所以符者来的快，离开的也快，一整天看下来，他居然没有看中一个，在他眼里都是一些酒囊饭袋之徒，根本无法确保他的安全。

    盖里老板身边的一位姿色不错的女人，见前来报名的符者都退去，说道：“爸爸，咱们马上就要出发了，您一个符者都没有招募，现在该怎么办啊？”

    盖里老板回答道：“真是为难啊，这里毕竟是个小城镇，也不存在什么逆天实力的符者，而我们要走的这条路听说很危险，不能出一点闪失，所以不能让一般的符者负责，爸爸也是为了我们的安全着想。”

    “刚才那个雷系符霸实力不错，他也是今天咱们见到最强的一个人。”

    “是挺不错的，咱们还是多看看吧，如果在咱们出发之前还没有人过来，那就选他。”盖里无奈道。

    来的早不如来的巧，盖里和他的女儿准备去下面吃个饭就走，正好陈逸打听到了亚斯城最豪华的客栈就是这里，并且来了。

    盖里不漏财，所以穿的也很低调，让陈逸把他当作了路人甲，当着盖里的面问盖里住在哪个客房。

    盖里皱着眉头，询问道：“你找盖里有事吗？”

    “我刚从雇佣兵工会那里过来，那里的小姐姐说这里有个盖里老板沿途缺少雇佣兵的保护，我就来报名了，算了，跟你说这些干嘛，你知不知道他住在几号房间。”

    “小子，你又知不知道这次的报酬可是二百枚进阶丹？”盖里问道。

    “知道啊，我就是为了这两百个进阶丹来的。”陈逸回答。

    “那你知道可有多少符者报名加入商队？”

    “不知道，缺人的话我就进，不缺人的话我就走了，我还赶着去炼狱山杀炼狱亚龙呢。”

    当陈逸说出他要去杀炼狱亚龙的时候，周围的人都纷纷朝他看来，眼神里充满了不屑，大概是这样的→_→。

    而盖里听到炼狱亚龙的名字，立刻瞳孔一缩：“你要去击杀那条强大火属性的炼狱亚龙？”

    “对啊，保护盖里只是顺道，妈的别啰嗦了，你到底知不知道盖里老板住在哪里。”陈逸有些急不可耐了。

    “我就是。”盖里老板亮出了身份。

    “别逗了，我没空跟你打哈哈，不知道我就去问别人。”作势，陈逸要去问别人了。

    盖里老板抢先一步：“我真是盖里，你想要进入我的队列，你先得让我测试一下你的境界。”

    “既然你是那就太好了，境界测就测吧，我还要问一句，报酬是不是真的是二百枚进阶丹？”

    “是的。”

    盖里看了一眼自己的女儿，随后她从自己的衣服里取出一块红色的魔法师，最后她才对陈逸说道：“请把你的手放到魔法石上面，让它感应一下。”

    “哦。”陈逸应了一句。

    手一边伸出，盖里老板也一边说道：“我招募雇佣兵的条件比较苛刻，今天我已经拒绝了很多的符者，如果你的境界没有让魔法石承认，我是不会收你的。”

    陈逸嘀咕了一句：“矫情。”

    手刚刚放到那块红色的魔法石上面，魔法石就产生了剧烈的波动感，也发出耀眼的红光，随着感知到陈逸双符皇的实力，这块原本只能测试符王境的魔法石，轰承受就爆炸了，因为两个符皇水准，它感知超标，只有爆炸了。

    很多刚才被盖里拒绝的符者没有走远，当看见陈逸的强大把魔法石给撑爆的那一刻，都灰溜溜的走了，人家多牛逼，自己上去摸的时候，魔法石都没啥动静…

    盖里和他女儿对视了一眼，前者结结巴巴道：“这...这..这还是魔法石第一次因为符者的强大实力而爆炸啊。”

    陈逸自己也吓了一跳，他还以为这是什么暗器，刚想发作，听完解释后就算了。