
    承认了陈逸的实力，他也正式的接下了保证盖里老板安全的任务，并且得到了盖里给的定金，五十枚进阶丹。

    商队开拔，除了盖里老板，还有他的女儿，以及押运货物的三个伙计，再加上陈逸，就没有其他人了。

    沿途中，盖里老板对陈逸很有兴趣，因为从面向看，陈逸的外貌很特殊，很少见到这种异族外貌的男子。

    陈逸的外貌如果换位一下，那就是在龙国见到一位金发碧眼，长相俊朗的，鼻子翘挺的俊男，忍不住会让人多看几眼的那种。

    “你的实力到底在什么境界啊，为什么我这块可以侦察最高符王水准的魔法石，还会自爆了？”盖里老板正大光明的询问着。

    陈逸骑在泰罗牛上，兴趣阑珊道：“这就证明我的实力跨越了符王了，至于具体多少，你自己去猜吧。”

    “符皇？”盖里先道。

    符皇只是初级，如果丸子给自己加持五行金魄，那么实力就可以瞬间达到符圣，如果再要说上克雷顿（鳄鱼）给自己的能量球，那么自己的能力范围，已经超越了瓦罗兰规划的等级，他自己也说不出到底几何。

    但是想到自己这么强大的实力，还是被自己那边那个神秘人打的生活不能自理，他就有些憋屈，一脸跟吃了S样的表情。

    “再猜。”

    “符尊？”

    “勉强。”

    “符帝？我不太相信，瓦罗兰天资最强的人，也不可能在你这个年龄就达到符帝的水平，我看你的境界就是符皇上下。”盖里说道。

    “我送你一句话，人不可貌相，海水不可斗量，你要是从外貌看我，你就大错特错了，反正我们也是一次性买卖，送你上路就大路朝天各走一边，你走你的阳关道，我走我的独木桥，该干嘛干嘛去吧。”

    马车里面伸出了脑袋，有些温情的看着陈逸，陈逸用余光扫着她的脸颊，对盖里道：“这个女人是谁啊？”

    “她是我的女儿，名叫乔兹娜.盖里，她也是一名符者哦。”盖里看着自己的女儿，笑道。

    陈逸当然知道她是个符者，而且还是个符士境的符者，只不过在盖里没有说她是他女儿前，陈逸没有用火眼金睛扫描，毕竟偷窥女人隐私是不好的行为。

    乔兹娜俏皮道：“我一直以为，我的师傅是我见过最厉害的人，没想到今天却见到一个比他还要厉害的男人，让我忍不住对你刮目相看。”

    乔兹娜看起来有二十多岁，但是有兜子公主这个前车之鉴，陈逸本能的以为乔兹娜顶多就十五六岁，不能再多了，瓦罗兰的人都早熟，他是知道的。

    说话间，道路两侧有大声的惊呼声，盖里本能的就想到这是强盗来抢劫了，马上便没有风度的躲进女儿的马车，吓的屁滚尿流。

    一队五十人的强盗队伍，在黑夜里撕扯着，秉承着此树是我栽，此路是我开，要想从这过，留下买路财的思想，不放过任何一个过往的人。

    为首一个符霸境的贼首，举着一把两米长的黑钢刀，指着陈逸叫嚣道：“留下钱财和女人，男人都给我滚吧！”

    打劫也不能来个新套路吗？这么赤果果的真的好吗？陈逸对他们很是无语，觉得瓦罗兰的强盗，就是一群棒槌啊。

    陈逸不为所动，就这么歪着眼睛看着他。

    “听到本大爷的话了没有，留下财宝和女人，再不走你得死！”符霸境贼匪叫嚣道。

    旁边一小弟：“大哥，他可能是个聋子，听不到你说话。”

    “我看也像，不管他了，去搜刮这个商队的财宝和女人，一个多月了，今天总算开张了，哈哈。”

    盖里和他女儿透过马车看见一群强盗要过来了，怕的连头都不敢露了。

    陈逸也不知道盖里怕什么，自己这么叼的主角在这，这群小毛贼也用得怕成这样？怕的连男人的卵子都没了？

    头领刚到陈逸身前，就被他一脚用力踢飞，连人带刀飞出了三米的距离，撞在一个老歪脖子树干上才停止。

    这时陈逸才冷声道：“一群废物，还不让开。”

    “大哥。”

    “大哥。”

    见到首领飞出，小弟们赶紧来到老歪脖子树边查看情况，这个符霸境首领已经长气短出了，这一脚陈逸加持了皮皮火，普通人吃到当场就是狗带，也亏这个首领身材强壮，才勉强保住了性命。

    “草！大哥不行了！”

    “这小子把大哥杀了，我们要为大哥报仇！”

    报仇是不可能报仇的，这辈子他们都不可能报仇的，要报仇就算他们一起上，也禁不住陈逸发怒的一招，简直是痴心妄想，异想天开。

    首领缓过来了一点，只觉得心有余悸，这一脚是什么力度，自己符霸境的体魄，居然差点挂了，这个男人不是一个好惹的家伙，轻易动不得啊。

    被下面人支支吾吾的扶了起来，他的眼里对陈逸充满了敬畏，浑身颤抖道：“快撤！”

    首领发话了，下面这群小弟怎能不听，连首领都对他忌惮，这群小弟都是一些没有符力的普通人，也做不了什么，上去就是送死，仅此而已。

    强盗来的快，去的也快，陈逸也很托腮，他没觉得玩够就这么收场了，太扫兴了。

    外面没了动静，盖里才从马车里探出一点脑袋，发现强盗已经走的一个都不剩了，迎风飘扬的还有坐在高大的泰罗牛上面的陈逸。

    “强盗呢？”盖里问了一句。

    “已经被我打跑了。”

    “你真厉害。”

    “一般一般，小意思啦。”陈逸装逼道。

    逼装完了，现在又是烦闷的赶路时间，接下去的路也不知道又有多少波不知好歹的强盗，反正够陈逸装一路的。

    瓦罗兰不太平，和现实战乱的非洲一样，到处都充满了邪恶和厮杀，为了一点物资，这里的人可以打的头破血流，不顾一切代价。

    不过还好的是，目前为止陈逸并没有碰到什么很厉害的角色，也又证明了，瓦罗兰实力高强的人，毕竟还是少数。