
    没人的野地陈逸可以开着越野车无所顾忌的冲，可是一旦接近城镇，就得从钱包里把泰罗牛给放出来，不然又要被人当作是怪物了。

    在别人眼里，兜子是个刁蛮公主，但是在陈逸眼里，她就像个纯真的小妹妹，陈逸不用顾忌她的身份，也不用像个仆人一样伺候她，她也从来没把陈逸当作是仆人，两人都是相敬如宾。

    泰罗牛的背上不稳，陈逸小心的抱着她，生怕她掉下去。

    “兜子，你的封地到底在哪里啊？”无聊之际，陈逸问道。

    兜子歪着脑袋：“我也不是很清楚，总之德玛西亚的国土有三分之一都是我的封地，但我没有出过皇宫，也不知道哪里才是我的封地。”

    兜子再道：“父皇已经把我许配给你了，我的封地变相的说也就是你的，不过得等到我们彻底结婚之后才行。”

    陈逸笑道：“还得等十年呢。”

    “十年很快的啊。”

    “十年后我就三十了。”

    “我十八。”

    在现实中，年龄相差超过五岁的夫妻，就会有很大的代沟，如果没有代沟的，那肯定说明那个男人非常有钱，要么就是那个女的非常爱那个男的，事事都忍让。

    兜子对陈逸那边的世界十分向往，所以这段旅程中，兜子大部分问的，就是关于自己那边的风土人情。

    比如说有什么好玩的，还有那些除了她吃过的零食，另外有没有更好吃的东西存在，小孩子就是关注这些，对其他的因素没有问。

    陈逸也是一一的回答她，好玩的有啊，比如说女生都喜欢去电影院里看电影，喜欢去吃自助烤肉，还有游乐场云云。

    光是听兜子就觉得很好的样子，已经忍耐不住想叫陈逸现在就带她过去，去尝试下他口中的鬼屋，到底吓不吓人。

    ....

    雇佣兵工会，依然跟我国的人才市场一样，到处都是瘫痪的挂b，容易做，且没有技术含量的任务，只要一挂出来，就会立刻被人秒接掉，那些可能葬送性命的，鲜有人接。

    接待陈逸的还是那位暴露女郎，她对陈逸的五官印象很深刻，还有他的境界实力，是她手中第一个出现的符皇大人。

    “您回来啦，唐伯虎大人！”暴露女郎甜甜道。

    “唐伯虎？”兜子搞不清这是在叫谁。

    陈逸低声在他耳朵边上解释道：“这不为了掩人耳目，所以才没有说出真实姓名嘛，出门在外也要有点警惕心，就像你是德玛西亚皇族的身份，在诺克萨斯境内能随便嚷嚷吗。”

    这么一说兜子就懂了，她觉得身份是有必要隐藏的，不然出了麻烦后悔都来不及。

    陈逸和兜子解释完后，走到暴露女郎身前，居高临下道：“炼狱亚龙我已经击杀了，现在就可以交货。”

    “好的，请跟随我来后院，等我们老板清点任务物品，手续无误后就可以了。”她甜甜道。

    .....

    后面是一块200x200的空地，大部分需要物品的东西，都是到这后面来结算，前面太狭隘不方便。

    雇佣兵工会的老板不止一个，暴露女郎说全瓦罗兰都有他们的分店，他可以就近选择交货的位置，不用千辛万苦在回来一趟。

    陈逸觉得很无语，你以为你这雇佣兵工会是银行啊，隔一条街就有？谁知道你们的分店在瓦罗兰到底有多少家，然后分布在哪里，万一下一家离的比这么还远，岂不是完了个犊子。

    轰隆的白光一闪，炼狱亚龙巨大的身体从钱包里面释放出来，震到地上灰尘漫天。

    炼狱亚龙早已死透，不负当初炽热的身体，变的冰冷，但是龙的身体比一般的尸体要腐烂的慢，所以并没有出现恶臭的现象。

    光是看炼狱亚龙五十米的体长，暴露女郎已经是吃惊不已了，这个挂在雇佣兵工会大半年都没人完成的任务，想不到竟然是要击杀这么一个庞然大物。

    “这...”

    “你们老板呢，赶紧出来验货打包，我取完奖励，看看还有什么可以做的任务。”陈逸迫不及待的想要交接任务。

    “您稍等，我现在就去叫。”

    对待一位符皇，雇佣兵工会不敢像一般符者那么怠慢，就连这个分店的老板，也很快的出现了，他手里是一本怪物手册，不知道是什么东西。

    但是他对着册子还有炼狱亚龙的身子看了一下，很快便把册子合上，然后不停的点点头。

    陈逸走到老板的身前：“怎么样，取奖励是个什么流程？”

    “我查看了一下手册，这就是炼狱亚龙，您真是勇士啊，连同样符皇境的炼狱亚龙都能打赢，奖励随时都准备着，我们现在要把这个尸体打包好，您签个名就可以取奖励了。”

    陈逸唔了一声：“带路。”

    走流程，任务完成后，雇佣兵要在签个字才能把奖励领走，这样任务才会从雇佣兵工会下架，说明这个任务已经完成，不需要在发布了。

    陈逸如愿以偿的接到了五百枚进阶丹，但是他从任务的合同里，看到工匠马尔夫给的报酬是五百五十枚进阶丹，还有一千金币。

    变相的说明雇佣兵工会是需要收手续费的，这里的手续费挺黑，不光金币奖励被他们占为己有，而且还顺走了五十枚进阶丹，真是空手套白狼，瓦罗兰就没有比这更容易赚钱的。

    心里骂了这么个黑心商人，然后把进阶丹收入囊中。

    ...

    陈逸带着兜子又回到了前台，抬头看看这里还有没有任务报酬是进阶丹的任务，一眼扫过去，像样的任务没有了，不是给那个村子送外卖，就是给那个富豪家里除草，要么就是去发布人敌对的部落里刺探情报，弄的陈逸不知道要接什么才好。

    和击杀炼狱亚龙相比，这些任务的含金量都太低的，作为一个符皇，去接一些跑腿，侦察兵，以及杀猛兽这种任务十分的掉价，所以陈逸一个也看不上眼，想多看一哈，有报酬高的任务再接也不迟。