
    龙鸣声显得低沉且悲愤，战斗结束的时间也仿佛迫在眉睫了，陈逸已经是用跑的了，无奈他不能飞，速度只能这么快。

    山顶上，巨大的炼狱亚龙扑腾着红色翅膀，身长五十米开外，两颗獠牙鼓出腮帮子，随便展翅一扑，就能引起一阵强烈的飓风。

    炼狱亚龙的额下，是两个全副武装的战士，一个手持巨大的盾牌，长的威猛高大，一个手持长矛，手里也有一面坚挺的盾牌，就是这两个家伙捷足先登，要把炼狱亚龙干掉。

    “放开那条龙，它是我的！”陈逸的声音从后方传来，打破了战场的平静。

    两位壮汉听到声音纷纷把脑袋往后面看去，然后从嘴里蹦出了两个字，让陈逸懵比了。

    “陈逸！”

    “陈逸？”

    陈逸：“我靠，你们是谁啊，认识我？”

    那位手持长矛挺着大盾的铠甲勇士解释道：“也是，我们在群里没有聊过，现在认识一下，我是巨神峰的潘森，请多多指教！”

    手持巨盾的壮汉跟陈逸认识，想当初丸子也是他送的，此人便是布隆。

    布隆比他的头像更加威武，加上现在脸上有点被炼狱亚龙烤的漆黑，胡子也有烧坏的迹象，所以陈逸一下子没有马上认出他来。

    布隆的脚下，还有一只战斗型的魄罗，颜色是红色的，从眼神里看的出来，这是魄罗战斗力不低。

    他们二人的出现，让陈逸又想到了自己一个悲惨的夜晚，妈的这是巧合吗？

    胖子吴璇也玩LOL，也会充点小钱进去买买皮肤。

    他说冰雪节出了抽奖活动，叫陈逸一起充钱抽龙虾，结果陈逸的运气不好，抽到的好多都是已经有的英雄，还有牛毛多的七天皮肤，以及一些不值钱的垃圾永久皮肤。

    记忆犹新的就是屠龙勇士潘森，还有屠龙勇士布隆，想起屠龙系列一共有三个，分别是薇恩，潘森，和布隆，他就一下子全明白了。

    妈的还有谁，这小龙命中注定是他们的啊！

    炼狱亚龙没有闲着，趁着三人说话的功夫，从巨大的嘴巴里喷出一道火线，朝着下方席卷而来，声势滔天，无与伦比。

    布隆和潘森反应都不慢，纷纷举起大盾抵挡，这道火焰喷在他们的盾牌上，只是把颜色给烧红了一点。

    龙也是要呼吸的，一道火焰喷完后，炼狱亚龙也熄了火，嘴巴里冒出了黑烟，证明阳痿了。

    “这条龙让给我啊，我接受了任务，要把这个龙尸体带回去，换五百个进阶丹呢。”陈逸在后面大急道。

    布隆和潘森对视一眼，后者大声道：“这个尸体给你，但我们需要鳞片。”

    “OK，我也来帮你们一起斩龙！”

    .....

    有了陈逸的加入，炼狱亚龙就成了他们的囊中之物，但是炼狱亚龙毕竟有翅膀，他会飞，而下面的三人不会，所以想要杀他，还得靠陈逸的远端打击。

    龙皮很厚，所以炼狱亚龙就算吃到了技能，也是不断的悲鸣，丝毫没有坠落的迹象。

    潘森看不下去了，他把盾牌收了起来，对二人大声道：“你们拖着炼狱亚龙，我要把他给坠下来！”

    布隆：“小心。”

    陈逸：“你会飞？”

    陈逸想起潘森的大招就是半场的坐地起跳，可以飞三分之一的召唤是峡谷。

    潘森的双腿正在蓄力，蓄力完成后来了个坠天一击，巨大的弹跳力，让他一跃飞到了炼狱亚龙的脑袋上，再是往下重重的一压，在炼狱亚龙的透顶，震出了一片气浪。

    巨大的压力让炼狱亚龙垂下了脑袋，也不知道这一击根据物理计算公式到底有多少重量，亚龙吃痛的惨叫的一声，随后身子开始降落，再也飞不起来了。

    潘森坠天一击完，手上也没有闲着，而是用他的长矛来刺他的头，让亚龙吃到更多的伤害。

    巨大的龙头不断的摆动，显然很想把潘森给摔下去，但是潘森的长矛已经刺进的炼狱亚龙的血肉里，稳稳的站在上面，威风凛凛。

    见无法把潘森给摔下去，炼狱亚龙又改变策略，用自己短小的龙爪，想要把他给抓下去。

    潘森左闪右避，一直在躲开炼狱亚龙的攻击，潘森身体灵活，也没有吃到什么伤害。

    炼狱亚龙已经被压的很低了，这种距离就是个普通人也能跳到炼狱亚龙的身上。

    龙皮坚硬，陈逸也不想再多浪费时间在它的身上，便朝着龙头顶上的潘森，虎喝一声：“潘森快闪，我要放大了！”

    潘森闻言，立刻把自己的长矛从亚龙的皮肉里抽出，再是纵身一跃，离开了它的脑袋。

    陈逸双手合一，双掌交合在一起，最后威严的吼叫一声：“烧！”

    震耳欲聋的滋滋声响彻了整个山谷，炼狱亚龙的身子，被无数的火焰所吞噬，沉浸在一片高强度轰炸的火海中。

    这片火海不光有爆炸声，还有上气不接下气的龙鸣声，这阵龙鸣声听的人很悲凉，就这么被三个人蹂躏致死，这条火龙不甘心啊。

    肆虐的黑色火光，不断冲击着炼狱亚龙的身子，这燃烧人间的场景，看的布隆是目瞪口呆，潘森下来后早就躲的远远的，聪明人就是闪的快。

    黑炎之中，龙啼声已经很低沉了，陈逸看现在也差不多了，所以也停止了符力的输送，再是用柔柔在灭火，面前是一片狼烟升起。

    炼狱亚龙巨大的身体已经不再动弹，但是它的眼睛还没有闭上，依然还留有一丝光彩。

    三人不约而同的来到龙首面前，查看炼狱亚龙的情况。

    布隆见到它已经失去了战斗能力，如释重负的把巨盾放下，发出轰隆一声。

    喘息道：“它还没死，不过也快了，还剩一口气。”

    陈逸问道：“要不要送他上路？”

    潘森：“不用浪费符力了，他受了这么重的伤，马上便要死了，我们现在来分战利品吧。”

    随后潘森和布隆便绕着龙身，开始摸索起来，在找寻事先说好的龙鳞。

    垂死挣扎的炼狱亚龙还没死透，用尽最后一丝气力，张开了血盆大口，从漆黑的口中，一股鲜艳的红光正在里面告诉的聚集着....