
    “盖里，你知道炼狱亚龙吗？”

    “知道一点，但不是很清楚。”盖里回答。

    “我想炼狱亚龙一定很强大，不然也不可能这么久了，也没人完成这个任务。”陈逸的眼睛看着前方，淡淡道。

    “炼狱山以前并不叫炼狱山，因为那条炼狱亚龙浴火降临后才被改名的，之前有个伟大的勇士，她曾经单枪匹马前去斩龙。”

    “结果呢？”

    “结果是美满的，那个勇士击杀了小龙。”

    貌似盖里好像知道些什么内幕。

    “那个斩龙的勇士叫什么名字？”

    “她很仇恶，是什么境界我也不清楚，但我知道她的名字叫做肖娜。”

    听到这两个字，陈逸也不晓得她是谁，所以他决定去红包群里问问，谁认识肖娜。

    红包群

    陈逸：“各位红包群的好友，有谁知道肖娜是谁吗？”

    几秒后，陈逸吓了一跳。

    薇恩：“我就是肖娜，你找我吗？”

    陈逸：“你不是叫薇恩吗？”

    薇恩：“我的本名叫做肖娜-薇恩，你还不知道？”

    讲真，如果薇恩不说，陈逸真的不知道，还一直以为她就是叫薇恩，了不起逼格高一点，叫做VN。

    估计99%的英雄联盟玩家也不知道。

    既然薇恩就是以前的小龙斩杀者，那她肯定知道其中的内幕，于是他加了薇恩的好友，因为和皇子关系铁的缘故，所以是秒加。

    薇恩：“有事？”

    陈逸：“听说你之前斩杀了炼狱山的小龙，对吗？”

    薇恩：“好像有这么回事，我是斩杀了一条小龙，事后别人还给了我一个很无语的外号，叫做屠龙猎手，一点也不好听。”

    话说到这个份上了，陈逸也陡然间想明白了好多东西，他玩过英雄联盟，自己的账号里也有薇恩这个英雄，也购买过一个她的皮肤，叫做屠龙勇士VN，好像是腾讯打折的时候买的，只花了几块钱。

    陈逸：“你为什么要斩那条龙啊，你斩完了那条龙，后面又出现了一条炼狱亚龙。”

    薇恩：“我哪里管的了这么多，我屠龙是为了那条龙的牙齿，那牙齿坚硬无比，正好可以加持我的弩箭头上，增加硬度，给敌人造成更致命的攻击，你知不知道，诺克萨斯的军队吃了我多少苦头...”

    陈逸：“行了行了，吹了一波就可以了，我现在要为你收拾残局，去击杀那条炼狱亚龙了，祝我好运吧。”

    薇恩：“要不要我帮忙，我有屠龙的经验，或许可以起到一点作用。”

    陈逸：“你都能屠龙，我比你厉害的多，肯定也行，就不用了。”

    回到这边。

    “那个肖娜我认识。”陈逸漫不经心的回答。

    “你认识？”

    “是啊，我还以为是谁呢。”

    “真人不露相，你认识的人还真多。”盖里夸奖道。

    盖里的目的地要比炼狱山远一点，陈逸征询了他的意见，盖里说还是紧他的任务要紧，毕竟这个任务可值五百个进阶丹，比自己的份量要足。

    而乔兹娜也想亲眼见识一下，这个勇士是怎么斩龙的，也想跟着一起去看看。

    但是被陈逸拒绝了，虽然他骨子里根本不虚这条炼狱亚龙，但是很难保证乔兹娜的安全，为了确保他们父女俩安全着陆，陈逸让他们去安全的地方等着，等他完成了这个任务再说。

    炼狱山下，一片漆黑的狼藉，地上倒着无数已经烧焦的尸骨，干的连一点水份都没有了，这里的空气也跟蒸桑拿一样，让人汗流浃背，还没见到炼狱亚龙，陈逸的内裤就湿了一块。

    眼前是一片荒凉，荒凉的连一只吃腐肉的乌鸦都没有，天上的云彩好似都带着狰狞的红色，很像一个红色的骷髅头，示意那些敢来打搅炼狱亚龙的入侵者，都是死的下场。

    “这里果然荒凉啊，居然为了一只炼狱亚龙，死了这么多的人，跟火焰山一样。”陈逸深吸了一口气道。

    “地上什么属性符者的尸体都有，看来山上这只火龙，实力很坚挺。”皮皮火道。

    “皮皮火，现在这种程度的火，跟我们的强度比起来，哪个要厉害一点？”陈逸问道。

    “我们，但我不确定炼狱亚龙确实的水准，得看了才能判断到底谁强，反正您也不必担心了，您是天克这条火龙的。”

    陈逸不解：“为什么？”

    “第一，您本身是火属性符者，所以火的攻击对你产生的作用不大，第二您还有水，阴阳五行，水终归是克火的，到时候柔柔也可以参战，第三您还有灵兽封印术，到时候把这条炼狱亚龙收进来当宠物，岂不是美滋滋。”

    听皮皮火这么一说，好像是这么个道理，但是收炼狱亚龙进来当宠物还是免了吧，人家要的是炼狱亚龙的尸体，收成宠物还怎么完成任务，再说丸子的单间住的好好的，再进来一条龙，还不得打起来，这可使不得。

    面前是一座火山，普通人可能还没上去，就被火焰给烤熟了，但是这点热量对于陈逸来说，根本就是微不足道，只是空气中的干闷，让他极度不舒服，空气中潜藏着一股邪恶的气息，让他不得不小心对待。

    “嘶”的一声悲鸣，一阵很高昂的叫声，虽然没听过龙叫，但陈逸也把这个叫声当成了是炼狱亚龙的声音。

    丸子是野兽翻译通，他知道这阵声音的意思，解释道：“有人已经抢先你一步上去了，这条火龙被攻击的很惨，估计快要不行了。”

    陈逸一听，MLGBD：“靠，还有没有职业道德啊，连老子的小龙都要抢，简直无法无天啊。”

    “这条火龙在惨叫，看来捷足先登的人，实力也很强大，你在不上去，估计就被人家打完了。”丸子挖苦道。

    陈逸听完后就加快的脚步，他倒要看看是谁这么大胆，敢在自己的眼皮底下打小龙，如果他们两败俱伤还好，到时候杀人越货，到时候不光小龙拿到了，还有额外的人头进账。

    就算抢先的人不好对付，但跟火龙PK过，也不可能完好无损，说来说去陈逸还是完美赢家。