
    中午十二点左右上架，今天爆发一波准备发个五章，别说什么哎哟作者大大，我们都是学生党，我们没钱啊。

    老子也是从学生党过来的，那时候不看小说，就是上网，父母给的早点钱，还有买文具钱总能有点子剩余。

    啥？就是没钱？那也没关系，如果我这本书其他读者订阅够多，或许盗版网站会购买VIP正版。

    But，如果订阅惨淡，上架还没有一百个订阅，那我只能遗憾的说，这种成绩扑街到连盗版网站也不会买正版。

    在群里的读者都知道我的为人，我不高冷，可以和你们打成一片，有时候读者催更，我都会私下把写好的发给他们看。

    换位思考一下，你们上学的目的是为了什么，是为了以后可以找到一份好工作，好工作的目的是什么，就不是为了赚钱吗？

    所以说，你给我多少支持，我给你多少回报，我在群里经常这样说，我好缺钱，缺钱到谁要龙套给我发个私包，我就写龙套，再送女英雄做老婆，包生崽，包和主角陈逸牛逼到最后，包咋地咋地。

    但是我群里的这些忠实读者，他们也都是学生党，但是也有人说不管怎么样，这本书他们会订阅到最后，就算是挤牙膏也得挤出来。

    大家都玩过LOL，我想也没有人买英雄会花点券的，都是一把一把积攒金币下来的，所以我不求你们马上订阅，只求你们有钱了在订阅。

    订阅吧，让我成神！