
    能量凝聚的下一刻，这货扬起了头颅，接着就是一次高强度的火焰喷射。

    “轰隆！”

    陈逸脸上传来一股炽热的感觉，如果近距离的攻击，还是炼狱亚龙拼命的最后一击，这阵火焰后，炼狱亚龙就彻底的把脑袋垂下，不在动弹。

    火焰击中了陈逸布开的结界，沿着结界边线喷发，没有伤害到陈逸的一根毫毛，只不过温度挺高，和岩浆差不了多少。

    刚才的动静，也惊扰到了布隆和潘森，他们纷纷朝着陈逸这边看来，陈逸还是完好无损，巨龙却已经死透了。

    “你没事吧？”布隆问道。

    “还好，没想到他还有这么强的力量，不过这股力量用完后，他算彻底的死了。”陈逸淡淡道，并且在炼狱亚龙的头上狠狠的踢了一脚。

    潘森手里握着一片深红色的鳞片，介绍道：“我们要的东西拿到了，这个尸体就给你吧。”

    “给我瞧瞧。”

    “瞧可以，但不能黑哦。”

    “草，老子是这种人吗？”

    『绯红龙鳞』：炼狱亚龙身上最坚硬的龙鳞，比其他部位的鳞片强度更高，制作防具是最好的材料。

    “你们千辛万苦杀炼狱亚龙就是为了这个？”陈逸摸不着头脑。

    布隆解释道：“没钱用了，当然要做任务赚钱啦，不做没有钱用。”

    “拜托，你在怎么说也是布隆，正正经经找份工作不行吗？”

    “打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工，做商人又不会做，只有接点群里的任务才能维持的了生活这个样子。”布隆大气凛然道。

    “谁发布的任务？”

    “龙女希瓦娜，她需要炼狱亚龙的鳞片，而我需要钱。”布隆解释道。

    陈逸又问潘森：“你也缺钱吗？”

    “缺啊，希瓦娜这个任务报酬高，做一次个把月都不愁钱用，当然要做啊，还不需要定金。”

    这又让陈逸想起了贴吧，一个叫做戒『赌』吧的地方，里面有一群常年无家可归的老哥，靠着每日日结的工作，做一天玩三天，现在好像只能玩两天了，因为房价和物价都上涨了。

    .....

    潘森和布隆走了，现场只留下了陈逸一个人，陈逸并没有急着把炼狱亚龙的尸体给收进钱包里，还是围着仔细看了一圈，看看能不能淘着什么宝贝。

    皮皮火从陈逸的身体里钻出来，然后说道：“主人，我感受到这个尸体内部有大量的符力结晶！”

    陈逸瞳孔一缩：“真的？”

    “真的，我要自己进去吃。”

    “去吧，皮皮火！”

    说完，皮皮火就吸溜一声钻进了炼狱亚龙的尸体里，开始吞噬它体内留有的符力结晶。

    炼狱亚龙是火属性，体内有结晶这不稀奇，他其实挺希望皮皮火可以快点长大，争取长到最高星级，然后才是同阶段真正的无敌。

    在外面等了片刻，皮皮火还没有吃完里面的结晶，不过他突然听到“啵”的一声，刚才皮皮火进去的地方，伸出一只黑漆漆的大手出来，还捧着一颗红色的药丸。

    不用说，这就是皮皮火，他已经成长到可以幻化任何型态了。

    “主人，我不知道这是什么东西，但我肯定这是好东西，给您。”

    陈逸接过这枚红色的药丸，查看起来。

    『龙涎丹』：吃下后可以增强8%的境界实力，龙族的精华！

    T？又淘到宝贝啦，皮皮火真能干啊。

    自从拳头官方把小龙改版后，陈逸就没怎么玩过游戏了，因为都要去外面做兼职，所以也不知道每次击杀一条火龙，就能获得8%的输出。

    这颗丹药价值千金，给不同的人吃，效果绝对是不同的，符神吃下这颗丹药，增加的8%属性绝对要比陈逸吃下这颗丹药增长的多，这在市面上就是无价之宝啊！

    陶醉在欢喜之际，陈逸还不知道皮皮火已经从炼狱亚龙的身体里出来，还在傻愣愣的发着呆。

    再看到皮皮火，陈逸真的有点认不出来了，第一次看到皮皮火的时候，他只是一枚小小的火星子，随着吞噬的火符力结晶的增多，他的高大程度，也完全超过了陈逸的想象。

    “皮皮火，这是你吗？”陈逸目瞪口呆的看着眼前这个快要呈实体形状的火焰，眼睛里充满了惊讶。

    “主人，炼狱亚龙体内的符力结晶很存粹，质量也相当好，我感觉自己一下子成长了好多，你怎么变的这么小了。”

    “靠，是你变大了，不是我变小了。”

    “这样啊，我说您怎么看起来这样了。”

    “回到我体内，我看看感觉咋样。”

    “好。”

    皮皮火回到体内，一股磅礴的力量就在陈逸的身体里乱窜，这感觉确实比之前要强了不少，虽说皮皮火还是符皇境界，但似乎变的和刚刚进入符皇不同了。

    有了这股力量，陈逸觉得再对上神秘人，他又多了一分的胜算，他相信继续留在瓦罗兰打怪升级一段时日，把神秘人踩在脚底下的那天不远了。

    只不过他心里还是有点忧虑，那就是神秘人和他交手的时候，是否拿出了真正的实力，如果人家也隐藏的实力，还有大招没放的话，岂不是又要栽一次跟头了？

    为了百分之百的胜算，即使陈逸认为现在有了九成的把握也不会回去，那一分的不确定，他要删除掉。

    随着炼狱亚龙的尸体被陈逸收进了钱包，这次的任务也正式的结束了，接下来只要护送盖里和他女儿以及货物安全达到目的地，他就可以一共获得七百枚进阶丹，贼赚。

    ....

    陈逸去的快，回来的也快，巨龙在瓦罗兰也是一种很强大的生物，平常人根本不敢靠近，盖里父女原本以为陈逸要经过一场恶战，可谁知这么快就回来了，而且身上一点伤都没有。

    乔兹娜知道陈逸的身上有很多的秘密，她其实就是喜欢这么深藏不露的男人，是她的最爱。

    “唐伯虎，炼狱亚龙厉害吗？你是怎么打败它的？还有你怎么一点伤都没受...”一回来，乔兹娜的嘴巴就跟装了UZI一样，没完没了。

    (本章完)

    