
    在龙国的古代，商人是最低贱的一类人，就算家里有钱，也不能穿好衣服，只能躲在家里，偷偷的穿在自己看。

    托夫斯奇的态度十分傲慢，傲慢的没边了，他现在还没有去德玛西亚的都城报道，现在就开始嫌弃自己的媳妇家了，这不就是个现代版的陈世美吗？

    陈逸对此无话可说，男人能保持着专注和糟糠之妻过一辈子的很少，就连瓦罗兰也不例外，都是从最底层上来的一群人，谁都知道在这里只有手里的权利才是一切，只有身份才能决定一切，钱多钱少，也仅仅是个概念。

    盖里一筹莫展，如果让陈逸知道他现在脑海中在想什么，肯定会抽他两个大耳刮子。

    盖里心思：女婿马上就要成为德玛西亚公主的守护骑士了，以后必定会飞黄腾达，不管怎么样，就算不能把女儿嫁给他当正妻，做个小妾也是可以的，有了这层身份，自己就能在德玛西亚横着走了，不能错过。

    “盖里。”托夫斯奇直呼他岳父的大名。

    “唔。”盖里回答了一声。

    “你也不要说我残忍，俗话说人往高处走，水往低处流，我想要通过自己的努力，成为德玛西亚的高层之一，如果我还是边境线上的一名士卒，我会好好的善待你的女儿，只可惜现在不可能了，我们的身份已经不匹配了。”托夫斯奇说的理直气壮，一点都不把盖里放在眼里。

    陈逸插嘴说了一句：“你一句话就不要抛弃了盖里？他的女儿乔兹娜还在客栈中等你，你一点都不为她考虑一下？”

    “你算哪根葱？不就是个小小的雇佣兵嘛，这里哪里有你插嘴的份？你要是喜欢盖里的女儿，我就让给你，你跟她过一辈子好了。”托夫斯奇回答道。

    陈逸被气笑了，托夫斯奇这样的人也是没谁了，老婆说送就送，他以为特喵的是皇帝，老婆有多啊，人家皇帝的老婆也多，你见过皇帝随随便便就送老婆的吗？

    陈逸出手，快速的在托夫斯奇的脸上抽了一个巴掌，还打掉了他两颗门牙，气愤道：“你给我搞清楚，你现在还没有去都城报道，你现在还仅仅是一个小小的边境线士兵，说的你现在就是大官似的，不抽你不舒服！”

    托夫斯奇被抽，这下更有了悔婚的理由，咳嗽了一声眼红的看着陈逸道：“你们可以滚了，这巴掌我和乔兹娜也就到此结束，从此两不相干！”

    “盖里老板，我们走！不要跟这种畜生说话！”

    托夫斯奇在气头上，又被陈逸打了一巴掌，现在说什么也已经没用了，他不责怪陈逸打了自己的女婿，而是心伤自己的身份，为什么就不能再高一点呢。

    乔兹娜得知自己不用嫁给托夫斯奇后，也没有显得很失落，事实上她的性格和龙国女子很相近，你嫌弃我的身份低，我也嫌弃你是个官僚主义者，乔兹娜需要的是每天能见到丈夫的生活，不是那种结了婚还每天要独守空房的生活。

    .....

    红包群（皇子聊天窗口）

    陈逸：“你哪个姐妹要招募守护骑士了？”

    过了几分钟

    皇子：“你从哪里听到的风声，知道我妹妹要招募骑士的消息啊。”（疑问的表情）

    陈逸：“我现在在瓦罗兰赚点外快，护送一个有钱的老板，带着他的女儿来你们巨牛城找个边境线士兵结婚，那个士兵叫托夫斯奇，说他接到了都城来的召唤书，说他要成为某位公主的守护骑士，因此嫌弃那个老板只是有钱，却没有身份，看的我贼生气。”

    皇子：“哦，原来是这样，其实是兜子要招募守护骑士了。”

    陈逸：“兜子？”

    皇子：“对啊。”

    陈逸：“那守护骑士的身份很高吗？”

    皇子：“还行，以你的话来说，守护骑士就相当于公务员，属于铁碗饭。”

    陈逸：“靠！”

    皇子：“但那个托夫斯奇能不能最终确定，还不一定。”

    陈逸：“怎么说？”

    皇子：“守护骑士是保卫皇室成员安全的守护，接到召唤书只是他有了这个资格，他来到都城后，还得接受各种的考核，考核不上的话，他还是得回到自己原来的岗位。”

    陈逸：“卖我个面子，这个托夫斯奇一定不能让他过，把他给我第一轮就刷掉！”

    皇子：“没问题，一个小小的士兵而已。”

    .....

    乔兹娜没有什么感想，但是盖里却很伤心，现在自己的女儿大了，而他原来所在的地方，都知道他此次出门是为了去送女儿去结婚的，如果就这么原路返回，肯定要被村里人冷眼，所以导致他一筹莫展，不知道该怎么办才好。

    盖里有想过把女儿嫁给陈逸，刚问完后，陈逸就明确的拒绝了，说自己有老婆，而且还不止一个，所以不可能把乔兹娜收入后宫。

    两头受到打击，这就让盖里受到了一万点的伤害，人好像都瞬间老了几十岁，两边都长出了白发。

    看到盖里这么难受，陈逸也于心不忍，不就是帮乔兹娜物色一个对象吗，这有何难，兄弟千千万，都是光棍，何况瓦罗兰的女人还早熟，身材好的出奇，陈逸不相信乔兹娜会没人要。

    兄弟千千万其实陈逸是没有的，但是皇子有啊，陈逸就不信邪了，就算没有身份，家里有钱也是一个优势，不可能宁愿要个固定薪水的公务员，也不要个有钱的岳父吧！

    陈逸：“皇子兄，你认识的人多，现在这个姑娘被那个士兵退婚了，她爹又要急着把女儿嫁掉，你看着办吧。”

    皇子：（懵比的表情），你跟我说有什么用，我还是个单身汉呢。

    陈逸：“神马，你堂堂德玛西亚皇子，居然还是个单身狗！”

    皇子：“可不是嘛，觉醒符力之后，父皇就一直要我带兵打仗，吃住都在军营里，我没空搞对象，加上兄弟姐妹这么多，可能父皇也是把我忘了。”

    陈逸：“那你赚了，盖里家贼有钱，你娶了她女儿，绝逼能收到一笔庞大的嫁妆！”

    