
    皇子：（抠鼻子的表情），“别逗了，退了婚的女人我堂堂皇子能要？我还要不要在德玛西亚混了？”

    陈逸：“皇子了不起啊，再说身份高贵的女人和身份低下的女儿不都是一样的吗？都不是只有一对N和一个洞。”

    皇子：“除非你能说出我非娶那个女人的理由，否则我是不会接受的，我都接受不了，父皇那关就更别说了。”

    陈逸直白道：“你缺身份吗？不缺，所以注定了你娶的女人只要不是人品败坏，或者是个万人斩货色，你都可以接受，其次你也老大不小了，不赶紧找个女人过日子，你的血脉怎么传承？作为皇室还是在你这里断更了，德玛西亚不就灭亡了吗....”

    陈逸说了很多个理由，每一条都让皇子有了新的认识，其中有一条是深入皇子的心，那就是陈逸举了个例子，说他这边古代的皇帝，大部分都是娶身份低微的女子，说这样娶老婆，娘家们就不会干涉政治，要是娶个贵族的女儿，以后生下了孩子，娘家人就会为了孩子能登上皇位，想方设法的干涉，以此....

    其实说来说去，也是皇子年龄大了，想讨个老婆了，身边的女子都是漂亮的，这就给他的世界挂上了一层审美疲劳，说动了皇子后，陈逸又拍了几张乔兹娜的照片过去。

    这一看就不得了啦，皇子就是好这口，觉得乔兹娜不错，长的一般般，看面貌也不是个水性杨花的女人，以后不会给自己带绿帽子。

    趁热打铁，陈逸又老话重谈的说盖里家里很有钱，娶了乔兹娜可以给他丰富一下自己的小金库，顺便提升点生活质量。

    陈逸也略带威胁的说，以后自己那边的好东西，都是跟金币挂钩的，没钱免谈，就是兄弟也不行。

    皇家的财政不属于皇子一个人，事实上他也是每个月有定数的，除去打仗的时候国家会把一大笔钱交给他来掌管，其他时候都是每个月的王子月例，日子过的苦巴巴的。

    皇子：“行！那就先看看吧，你是带着乔兹娜到我都城来，还是要我派骑士去接？”

    陈逸：“肯定是你派骑士来接啊，这样才显得隆重，在我那边女人就是宝，从来不会主动送上门的，也可以让盖里看看你的诚意。”

    皇子：“那就这样愉快的决定了。”

    陈逸：（抽烟的表情）！

    .....

    盖里想了想，还是决定回去算了，出门在外什么都要花钱，这次为了嫁女儿，就花掉了不少的钱，结果连根毛都没有捞回来，也是他做商人做的最失败的一次。

    回去的路不安全，盖里还想让陈逸担任他们的守卫，也是心里想着如果接下来女儿可以给力一点，两人在回去的途中谈出什么火花，这样是最好不过的。

    陈逸还是拒绝的，随后又给盖里说了一个天大的好消息，让他瞬间满血复活，激动的差点膀胱爆炸！

    “什么！你说我女儿有人要拉，那人还是德玛西亚的一位皇子！很可能以后还是德玛西亚的皇帝？”盖里的嘴巴张大的可以塞下一个榴莲。

    乔兹娜也知道了这个消息，觉得十分意外，对方是个皇子，很可能以后还是皇帝，不看长相先看身份，也觉得这笔买卖绝对不亏！

    陈逸笑呵呵道：“不要这么激动，那皇子是我的哥们，已经说好会派他的守护骑士来巨牛城接乔兹娜的，到时候你可以自己看看，我说的是不是真的。”

    “我的天啊，你连德玛西亚的皇子都认识。”

    “我连德玛西亚的现任皇帝都认识，认识皇子一点都不维和。”陈逸奸诈一笑。

    ....

    皇子说一不二，很快就让自己的骑士来巨牛城接乔兹娜，顺便也想带陈逸回去，跟他三五瓶，逼两拳。

    皇子的守护骑士陈逸认识，这次他只派了两个英雄前来，一个是光辉女郎拉克丝，一个是德邦总管赵信，两个人都是LOL里人气较高的英雄。

    紧跟其后的还有他的私人护卫队，林林总总超过了五百人！

    未来皇帝的守护骑士和卫队登场，这巨牛城就真的炸开了锅，不仅城主要亲自接待，守城的士兵要跟随，就连大街上的老百姓，都要挂条幅欢迎。

    守城士兵里，就有托夫斯奇在内，当他看到为首穿着拉风披风的两位，眼睛都发绿了，心里只有无限的崇拜，原来这就是传说中的守护骑士，这就是日后可能成为德玛西亚皇帝，德玛西亚四世的守护骑士！

    赵信和拉克丝在客栈外面等候未来王妃的出来，陈逸得知他们来了，笑嘻嘻的把乔兹娜背在身上，就跟个哥哥一样背着她出去。

    陈逸出来的那一刻，赵信和拉克丝二人尽皆半跪，后面所有的士兵也是如此。

    二人异口同声道：“参见驸马！参加准王妃殿下！”

    看见外面跪着的人，盖里已经真的说不出话来了，他还以为陈逸是骗他的，没想到这是真的，而且他还又知道了一个消息，那就是这个人原来不叫唐伯虎，而是叫陈逸，并且身份也是绝对的尊贵，他居然是德玛西亚现任皇帝的女婿，某位公主的丈夫！难怪他不想娶自己的女儿，原来人家的身份高的可怕。

    托夫斯奇出来前，仅仅只是知道，守护骑士这次来巨牛城，是为了迎接四世殿下的准王妃，以及一位身份十分惊人的贵客，他把低着的脑袋抬起一点，发现这位准王妃，竟然就是他前几天嫌弃身份低微的糟糠之妻乔兹娜。

    完了个犊子！

    托夫斯奇汗流浃背，而且那个身份尊崇的贵宾，就是自己叫他滚的那位，托夫斯奇心里哪里还接受的了，只能死死的把脑袋垂下，不敢多看一眼，以免四目相对后尴尬。

    献礼完毕后，赵信和拉克丝二人才敢从地上起来，随后赵信从自己的上衣口袋里，取出了一封牛皮纸。

    陈逸以为这是皇子给自己看的，谁知道会错意了，这封信件是给巨牛城的最高长官的信，而且写信的人也不是皇子，而是兜子公主。

    陈逸是兜子公主的未婚夫，所以他也有权利看这封信，这封信上面写着，取消了托夫斯奇成为她守护骑士的资格，让他继续在巨牛城当士兵，不需要去都城参加考核了。

    巨牛城城主当众宣读完这个信件后，托夫斯奇已经晕倒了，口吐白沫的不省人事....

    