
    有散红包这个底子，群里开始打屁了，EZ这个花花公子老司机，还是觉得群里的气氛不够热烈，把上次陈逸给他的黄图给发了出来。

    不是所有英雄都喜欢红包，人各有志，有些就是喜欢这种让人看了不禁面红耳赤的图。

    图片还是动图，***被三四个大汉，压在身下私X处打了马赛克的图，引得群狼叫好，拍手称赞。

    如果是普通群，发这种图片早就被管理员禁言或者踢了，但是瓦罗兰的人对性这块倒跟西方人一样，开放的很，也就是图个乐子。

    管理员就是阶级，他们想要维护群里的统治，就得投其大众的所好，他们想要什么，就得在群里弄出点什么来。

    黄鸡再次找上陈逸，这次不是为了看修仙了，这次居然是为了要激情视频。

    其实陈逸一直以为沙漠皇帝是只鸡，但是在把他的头像放大后才发现，鸡的嘴巴没有这么尖，眼睛也没有这么锐利，他是一只鹰！

    但是叫都这么叫了，LOL的玩家普遍也都把他叫做黄鸡，将错就错吧，他自己也把自己的群称号改成了鸡哥哥，也算是娱乐大伙了。

    鸡哥哥：“群里气氛只有在发红包的时候，还有发那种图片的时候才热烈，我看那些图片，是你们那个世界的产物吧，给我来一点，以后@人就方便多了。”

    陈逸：“给你一个眼神，你慢慢去体会吧。”

    鸡哥哥：“我们之间的关系，能用好处来衡量？”

    陈逸：“现在干什么不需要好处，那次的造化之门全部发给你，是因为我那天的心情不好，所以才想不开给你的，现在想想真是傻的可以。”

    鸡哥哥：“造化之门我看完了，老五大神还有没有后续的力作，给我看看？”

    陈逸：“当然有，给你一张图片自己去感受下吧！”

    『不朽凡人』封面

    简介：在这里，拥有灵根才能修仙，所有凡根注定只是凡人，莫无忌，只有凡根，一介凡人！

    简介里有老五大神不朽凡人的动态，里面连载了有293.9万字，已经很肥的一本书了，可以宰了。

    陈逸喜欢老五不是没有理由的，还没进入红包群之前他只是一个穷吊，却天天做着拯救世界的大梦。

    就是老五的最强弃少，带他走进了一个全新的世界，老五也是个更新狂魔，跟三少一样都是人形码字机，就那一天三万的手速，岛国著名男优加藤鹰也不过如此。

    鸡哥哥：“我其实有点奇怪。”

    陈逸：“哪里奇怪了？”

    鸡哥哥：“为什么老五的每本书，主角都是那么的牛逼呢，而且也是好运到底，放在我们瓦罗兰，根本就不可能实现。”

    陈逸：“写的不爽谁看？人家也得养家糊口，读者不买账，他吃什么喝什么。”

    鸡哥哥：“说的也是，那你发来吧，我给你好处。”

    陈逸：“啥好处？先说好我只要两样东西，一个是可以变强的，一个是可以卖钱的，其余的都不换。”

    鸡哥哥：“等我找找。”

    五分钟后

    鸡哥哥：“变强的东西有，不过不是进阶丹了。”

    陈逸：“那是啥东西？”

    鸡哥哥：“我这么多年来，收藏了很多的兵器，都是瓦罗兰的神器，但是我也用不着，刀枪剑戟你喜欢哪种，我这里都有。”

    陈逸：“我要你手里的那把，可以召唤出沙兵的武器，嘿嘿。”

    鸡哥哥：“这个不行，那是我的象征，给了你，你就成了沙漠皇帝，你换一把。”

    陈逸：“我就是要你的，到底给不给。”

    鸡哥哥：“打死都不给，我这神兵那么多，你就非要我的？”

    陈逸：“你的那把强啊。”

    鸡哥哥：“不行就是不行。”

    陈逸：“那好吧，给我随随便便来一把大面积秒杀的武器。”

    鸡哥哥：“没有那么随便的，有这么好的武器我就自己留着用了。”

    陈逸：“没有的话就给我来一把毁天灭地，强到令人发指的兵器好了。”

    鸡哥哥：“这种武器我也想要啊，有这么好的武器，我还要手里的这把召唤沙兵干球。”

    陈逸：“不是你自己说你的神兵很多吗？咋虾米都没有？”

    鸡哥哥：“神兵归神兵，厉害归厉害，我这里的武器普遍都很强，但没有达到你心目中的那个程度。”

    陈逸：“原来你收藏了一堆垃圾啊。”（鄙视的表情）

    鸡哥哥有点急了，自己是堂堂恕瑞玛的主宰，居然被人说成收藏了一堆垃圾，让他高傲的心怎么能忍。

    鸡哥哥：“好东西我有，现在跟你说的这个武器，强悍的一塌糊涂，但是它有自己的灵智，目前还没有择主，如果你有能力让它承认你，它就是你的了。”

    好的武器一般都有灵智，没有灵智的都是垃圾。

    沙漠皇帝发来了一个红包！

    恭喜您获得屠天道X1，已存入你的钱包，请注意查收！

    『屠天道』：？？？？

    收过了N多的东西，第一次连手机都无法读取出它的属性资料，由此可以看出这个武器真的非同一般，牛逼的很，鸡哥哥没有骗他。

    鸡哥哥：“因为魄罗族的消亡，三千年前的我成为了瓦罗兰最强的生物，在我最辉煌的一刻，我被这把武器所害，平常的武器，根本不能伤我分毫，但是这把武器只是把我刺伤了一点皮，我就被夺走了肉体，还好我灵魂不灭，靠着自身的强大，在那之后的数千年后复活，恰巧这把武器就在我转身的旁边，我本想炼化它，可是都不能成功，如果你有这个能力，你将会是瓦罗兰第一人！”

    屠天道被陈逸从钱包里取出，一把似剑非剑，似刀非刀的武器，颜色是漆黑无比的，没有一点点的点缀，长度有一米八的样子，刃上刻着一种连考古学家也看不懂的铭文，问鸡哥哥，他说这把武器比魄罗族最辉煌的年代还要久远，连他也不知道上面的是什么意思。

    武器上且没有任何的符力波动感，乍看之下，这就是一把破铜烂铁，不值一提，可就是这么一把破铜烂铁，居然让陈逸皱紧了眉头。

    (本章完)

    