
    UZI：以色列UZI冲锋枪，是1949年由一位叫乌齐·盖尔德以色列军官设计的，50年代初定型，定型后由以色列军事工业公司生产，后来比利时国家兵工厂(FN)也购买了此枪的生产权。因其性能优良，被数十个国家所采用。该枪分为标准型和轻型.

    盖里对女人的胡闹很头疼：“这些都是人家的秘密，你问这么多干嘛，有能耐自己去杀啊。”

    乔兹娜白了父亲一眼：“还不是你拦着我，说不能给唐伯虎添乱我才没去，要不然我也可以成为屠龙英雄。”

    ....

    这个事情告一段落后，盖里于第二天又要启程了，现在的位置距离目的地已经很近了，再有一天的行程，这个任务也要完成了。

    对于陈逸即将离开，乔兹娜显得很是不舍，天下没有不散的宴席，该散场的还是要散场的。

    最后一段路程，陈逸记起还没有问盖里来这么远的地方做什么，他押运的东西又是什么，明知道这么危险，为什么还要拉上个女儿，一个人不好嘛？

    快到终点了，很多事情盖里也放的开了，他解释道：“还不是因为我女儿的事情，其实这趟旅途，马车后面的那几箱财宝都不是主要的，那些都是我女儿的嫁妆。

    得，陈逸听懂了，就是传送中的千里送....送女儿给人曰。

    “那她要嫁给的男人是谁啊？”陈逸问道。

    盖里回忆起来：“十几年前，我还是一个行走瓦罗兰各地的素材商人，年纪应该和你现在差不多大，但是乔兹娜已经出生了，我在途中给客人送货物的时候，也是被山贼打劫，幸好有一位强大的符者相救，才让我们父女幸免于难，那位符者有个孩子，也不要我的财宝报酬，只是说看乔兹娜和男孩有缘分，让他们以后结为夫妻，我这个人是个念旧和感恩的人，所以我看乔兹娜年龄差不多了，便把她给送过来，完成十几年说的那桩婚事。”

    “可怜天下父母心啊，瓦罗兰像你这样的人不多了。”陈逸感慨道。

    “做商人的，就是要以诚信为本，不然没人缘也生存不下去。”

    ....

    后面得知，乔兹娜的老公名叫托夫斯奇，是德玛西亚边界线一名普通的军官，当年救盖里脱难的就是托夫斯奇的父亲，至于那个人境界是什么，陈逸暂时不得而知，反正盖里说他很强，那应该很强，没得错。

    边境线的缘故，所以这里也是每个国家重兵把守的地方，他们不光要第一时间抵抗异族的侵袭，还要做好保卫城池的工作，这里的士兵死亡率通常是最高的。

    现在陈逸所处的地方是德玛西亚最外东边的城池，名叫巨牛城，可能是因为诺克萨斯刚刚对德玛西亚发动了战争，这边胜了，所以气氛也相对缓和一点，没有什么剑拔弩张的意味。

    把盖里送到了这里，说实话陈逸也该告退了，所以一进入城池，盖里就拿出剩下的进阶丹给陈逸，证明他完成了这个任务，而且任务完成的十分出色，盖里脑子一热，又送了陈逸五十枚，算的上是额外的奖励了。

    但是陈逸并不想这么快的离开，反正闲着也是没事可做，看看乔兹娜的老公也是极好的。

    盖里赶在这个时间来，也是得知托夫斯奇休假，不用在外面执勤，所以才千里迢迢把女儿送过来完婚。

    托夫斯奇在巨牛城有一个房子，事实上在巨牛成的守军都有，这里相对来说房价很便宜，没有都城那边贵，还有工作的危险性，所以这里的待遇也很不错。

    托夫斯奇是个精壮的汉子，从面向看是肯定成年了，但是陈逸早就被打了预防针，这年纪总得比面向要小个七八岁左右，所以陈逸猜测，他的年龄和乔兹娜差不多大。

    托夫斯奇的家很简陋，墙面上有他工作时穿的盔甲，上面还有血迹没有干，境界实力勉强还能看，是个符霸境的士兵。

    而且更令陈逸意想不到的是，他吃饭的桌子上，还有一桶红烧牛肉面，这就让陈逸感到了困惑。

    心想难道皇子已经阔气到这个程度了？连边境的士兵都有方便面吃这种好待遇？

    盖里亮明了身份，托夫斯奇也没有很惊讶的表情，反而眼神里带着对这父女深深的鄙视感，陈逸一眼就能看的出来。

    “他是？”托夫斯奇看到一个陌生的男人，谨慎的问道。

    “我是护送你岳父的雇佣兵，好人做到底，就把他送到了你的家门口。”陈逸解释道。

    托夫斯奇没有说谢谢，反而说了一句：“这样啊。”

    陈逸的好奇心发作，问了一句：“你岳父把他女儿和嫁妆都带来了，你和乔兹娜打算什么时候结婚？”

    “结婚？”托夫斯奇带着疑问的说了这两个字。

    “对啊，盖里就是千辛万苦送她女儿过来跟你结婚的，你不会是当兵当糊涂了，还是杀人杀傻了，忘记了有这回事吗？”

    托夫斯奇呵呵一笑：“我也实话实说吧，两个月前我还是想娶乔兹娜的，但是现在我没有想娶她的欲望。”

    盖里一听就急了：“到底发生什么事了，我一把老骨头这么远的从诺克萨斯赶来，就是为了把女儿托付给你，你给我说清楚！”

    托夫斯奇一本正经道：“我想娶一个有身份，有地位的女子为妻，你只是个商人，一点地位都没有，所以这个婚我不想结了，而且一个月前我接到了都城来的信件，因为我的战功卓著，统帅部把我编入了公主的骑士队列，同时被授予了子爵的爵位，现在你还觉得，我和她还是门当户对的嘛？”

    托夫斯奇升职了，成为了某位公主的准护卫骑士，骑士是个什么概念陈逸不懂，但可以肯定的是，这个身份虽然不高，但是却是个吃香喝辣的职业，公主无疑是高贵的，身边围绕的可能就有贵族人家的女儿，万一哪个不长眼的看上托夫斯奇，说不定他就真的一步登天，再反过来看看盖里，除了有钱，其他什么都没有。

    (本章完)

    