
    “曾经有段真挚的爱情摆在我的面前，我却没有珍惜，等到失去的时候才后悔莫及，人生最痛苦的事情莫过于此，如果上天...”

    不管怎么说，这一切都是宿命，注定托夫斯奇娶不到乔兹娜，也注定他这一辈都只能是一个边境线上的小兵。

    守护骑士所造成的阵容很强大，虽然只是把乔兹娜带去见皇子，但盖里现在哭的老泪纵横的样子，就像是去送女儿到皇子的床上，一把鼻涕一把泪的。

    而乔兹娜也不知道吃错了什么药，也是哭的稀里哗啦，眼睛都哭红了。

    .....

    接下来就是仪仗队的回程，盖里老爹，乔兹娜新娘，还有陈逸这个电灯泡。

    虽然不确定乔兹娜他们俩真人见面的时候能不能成，但是这件事好歹自己也做出了努力，要是真把乔兹娜嫁给了皇子，盖里老爹的报酬还会少吗？

    嫁给堂堂一国的储君，总比嫁给一个什么守护骑士要拉轰的多。

    红包群

    鸡哥哥邀请（青钢影卡蜜尔）进入红包群，大家欢迎。

    鸡哥哥邀请（幻翎洛）进入红包群，大家欢迎。

    鸡哥哥邀请（逆羽霞）进入红包群，大家欢迎。

    卡蜜尔：一名精英特工，为了皮尔特沃夫的诠释阶层维护着城市的秩序，在责任心的驱使下，青钢影将自己的身体改变成一胎海克斯动力驱动的杀戮机器，当她追捕目标时，她就会变得冷静，无情，并且极其可怕的精准。

    幻翎洛：对洛特兰部落而言，瓦斯塔亚的洛是臭名远播的捣蛋鬼，同时也是有史以来最为出色的战舞舞者，他风流倜傥，魅力无穷，同时却令人难以捉摸，在艾欧尼亚高地的居民眼中，洛这个名字一直都跟热闹非凡的节日庆典，热火朝天的狂欢派对和杂乱无章的音乐划上等号，很少人知道，这个精力充沛的浪荡子和叛逆的霞是一对，而她的一举一动就是为了全力配合她的行动。

    逆羽霞：身位瓦斯塔亚的战士，霞要掀起一场革命来拯救她的族群，她身法敏捷又慧心独具，凭借锋芒逼人的羽刃，扫除任何异己，霞与她的灵魂伴侣并肩作战，共同守护他们日渐衰落的部族，同时韬光养晦，希望有一天能率领全族重夺昔日荣光。

    三位新英雄的加入，炸出了群里潜水的一群英雄。

    导致原本沉寂了许久的红包群，又开始热闹起来。

    九尾妖狐阿狸：“进群的三位有男的波？是不是高富帅？本女子单身，求包养，会暖床，易推到！”

    巨魔之王：“巨魔吃鸡的时候，喜欢加点调料！哇呜！”

    鸡哥哥：禁言巨魔之王23小时59分59秒。

    皮城女警卡特琳：“欢迎同盟卡蜜尔登场！”

    发条魔灵：“欢迎。”

    探险家EZ：“就知道下一个皮尔特沃夫进来的就是她，我的天，就不能来个美女让我泡一哈吗？”

    九尾妖狐：“我就是美女哟。”

    EZ：“我不和动物发生关系。”

    未来守护者：“哈哈，卡蜜儿！”

    皮城执法官：“切，又是一个抢饭碗的，有你这种只知道工作的机器人，我迟早得继续当个女流氓！”

    布里茨：“谁在说我？”

    提毛：“费什么话！这次有三个，女的爆照，男的滚一边去！”

    小炮：（菜刀）（菜刀）（菜刀）！

    三个英雄，两个是女的，一个是男的，其中一对还是情侣关系。

    但是他们三个都有一个共同的特点，那就是进去之后就不说话，也不发红包，处于进来就潜水的状态，让人搞不明白他们的性格。

    根据上面英雄所说的话，目前摸清楚了卡蜜尔是皮尔特沃夫阵营的，另外一对情侣搞不清楚状况。

    红包还有三十秒达到战场，请注意收割！

    久违的这阵高亢的女声终于在一次出现在陈逸的耳朵旁，令他没有心思在睡觉了，这下不赶紧打起精神抢红包，手速慢了连口屎都吃不上。

    九尾妖狐阿狸发送了一个红包！

    河流之王发送了一个红包！

    刀锋之影发送了一个红包！

    瓦罗兰之盾发送了一个红包！

    爆破鬼才发送了一个红包！

    ....

    红包大集合，一个个红包看的陈逸是热泪盈眶啊，这么凶猛的开车已经好久没有见到了，上次开车已经忘记了是什么时候，总之见到什么就抢什么，管他那么多的！

    “恭喜您获得『阿狸的情书一封』，已存入您的钱包，请注意查收！”

    “恭喜您获得『灵魂狗粮X5』，已存入您的钱包，请注意查收！”

    “恭喜您获得『璐璐的幸运-强力版』，已存入您的钱包，请注意查收！”

    手慢了，红包已被抢光！

    手慢了，红包已被抢光！

    ....

    一排的红包，点开红包需要时间，还有群里的这些老司机也是等这波红包等的望眼欲穿，饶是吊的可以按破键盘的手速，还只是抢到了三个，不过不亏！

    『阿狸的情书』：九尾妖狐阿狸写给某人（雄性）的一封情书，接到此情书的人，可以获得与她共度春宵的权利，次数不限！

    这个刺激，得到了免费和狐狸啪啪啪的权力，真是爽歪歪。

    『灵魂狗粮』：神灵内瑟斯的食物，里面庞大的符文之力，可让万物顺从，吃下狗粮的人，会服从喂食狗粮者（境界超越符神境外）的支配！

    这个就不便多说什么，这个狗粮还是很给力的，就是给自己多增加几名狗腿，哈哈，不错不错。

    『璐璐的幸运祝福-强力版』：来自仙灵女巫璐璐最诚心的BUFF，使用者好运缠身，可持续183天（半年）！

    第三个就更牛逼了，上次抢到的好运祝福是普通版本的，这次却来了个加强版的，好运一来就是来半年，不夸张的说，只要运气站在自己这边，要什么宝贝得不到，简直就是LL中最叼的东西，没有之一。

    陈逸再是顺着璐璐的红包看去，这个BUFF她也仅仅是发了一份，看来这种东西还是挺少的，物以稀为贵嘛。

    (本章完)

    