
    宴席的地点在皇子自己的寝宫的大厅里，桌上一瓶红白相间包装的酒，瞬间引起了陈逸的注意力。

    陈逸指着在战狼2中没收冠名费的国酒茅台，吃惊道：“靠，你这里什么时候也喝上茅台了！”

    皇子嘿嘿一笑：“你忘记挲娜还在你那边了吗？她可是在积极的融入你那个世界，又对我们德玛西亚忠诚，这么好的东西，她怎么能忘了给我。”

    “她身上是没钱啊。”

    “她也跟我说了，说什么买东西根本不需要钱，只要刷一张卡片就行了，人家直接就给东西！”

    陈逸以前在挲娜面前示范了怎么用信用卡还有银行卡以及网银付款，以挲娜胸大无脑的性格，肯定以为只要刷卡就可以了，殊不知刷卡，刷的也是里面的钱啊，也就是说这顿饭很可能是挲娜用自己的钱，买了东西给皇子，然后皇子在假公济私的请自己，只有这个解释，才能说的通了。

    这么败家下去，老子还不得拼命的赚钱啦？FUCK 血妈爆炸亏！

    菜是好菜，酒也是好酒，只是吃的索然无味，一想到挲娜在自己那边玩命的刷卡购物，陈逸的脸就青一块紫一块，为自己的钱包心疼。

    皇子趁着多喝了两倍，大大咧咧道：“兄弟，说句不好听的话，虽然挲娜现在也是你的妻子，但是身份没有我妹子兜子高，等兜子成年了，你必须把她给扶正，你的东西必须由她的孩子来继承，这个没的说吧。”

    陈逸一口白酒下去：“行行行，你们身份高，你们都是贵族，你们说了算。”

    白酒下肚，仿佛有无数把刀片在肚子里刮来刮去，好一会儿才缓和过来。

    但是皇子却极为享受茅台的辣味，觉得这才是真正的酒，以前喝的酒对于他来说，只能算的上是水，喝不醉人。

    兜子就这安慕希，还有桌上的一盘香辣鸭舌和猪脆骨吃的起劲，一点也没有打扰大人之间的谈话，自己吃自己的，别提有多享受了。

    酒过三巡，菜过五味，陈逸也有点晕晕乎乎了，茅台的度数高，加上他平时不怎么喝酒，所以醉起来很快。

    人家喝酒上头会脸红，他却不会，只是想睡觉。

    皇子的酒量也不知道是什么时候连起来的，看着豪迈的架势，挲娜铁定是给他送了不少东西过来，这感觉是不是被绿了。

    难道真应了网上流传的那句话，要想生活过的去，头上总得带点绿？

    随便怀疑自己的女人和别的男人有一腿，这不是陈逸一个人的通病，是个男人放着娇滴滴的女人在家里不理会，多多少少会有这种感想。

    算了算了，何以解忧，唯有杜康，以后的事以后再说，现在想想头大。

    等陈逸起来的时候，只觉得口渴的厉害，嘴里全部都是干涩的苦味，只想要喝水，这一觉也睡了蛮久，好像都是第二天了。

    伸了一个懒腰，发现周边的布景有些熟悉，乍一看好像来过这里，等陈逸完全清醒后才想起，这里原来就是兜子的卧室，也就是说，昨天他在兜子的床上睡了一天。

    把被子掀开，还好的是自己的衣服是完整的，没有做出什么禽兽的事情。

    兜子此刻就背对着陈逸，拖着脑袋好像在想事情。

    “水，我要喝水！”陈逸的声音很干，好似一口浓痰卡在嗓子眼里出不来。

    兜子听见声音后，直接拿着水壶过来，娇生惯养惯了，她并不知道怎么伺候人。

    陈逸也顾不上这么多，一口就对着壶口，开始拼命的吸溜起来，一滴都没有漏，贼稳。

    一壶水刚刚够，嗓子眼也不觉得干了，缺水变红的眼睛也不红了，于此从床上坐了起来。

    “你醒啦。”兜子甜甜道。

    “是啊，昨天是谁把我放到你床上的？”陈逸问道。

    “是我皇兄。”

    “咋地？他没醉？”

    “没有，他的精神还很不错，把你送过来后，还能对着那瓶酒边走边喝。”

    看来皇子的酒量确实不错，在酒席上就数他喝的勤快，一杯接着一杯，这酒量估计有一顿两斤的量了，其实想想也很正常，瓦罗兰的人都是铁做的胃，看来只有生酒精，才能让他们感受到痛苦，这点不算什么。

    看了手机上的时间，已经是早上七点了，叙旧过后留在皇宫里也没有什么事情可以做，陈逸想到了离开，回去拿炼狱亚龙的尸体去把自己的任务奖励给拿过来。

    洗漱完毕，陈逸便带着陈逸先去了一下三世那里，说自己要离开了，三世并不感到很吃惊，他的脸上还显示出一股高兴之情。

    只是说：“路上注意安全，该准备的东西朕已经都给了兜子。”

    离开三世的寝宫后，陈逸不解的问兜子：“你父皇给你准备了什么东西啊？”

    “一枚储物戒指，里面可以装的下好多东西，跟你的这个铁盒子一样。”兜子如是道。

    铁盒子就是陈逸的手机，这个东西的名词陈逸也一直没有跟皇子说，他们固执的认为，这就是一个铁做的盒子。

    “里面有些什么呢？”陈逸再问道。

    “我的换洗衣服，还有钱，以及好多好多的吃的。”兜子似乎对出皇宫看成是旅游一样，高兴的手舞足蹈。

    “好吧，路上有个准备也不错，比匆匆忙忙出来要好一点。”陈逸点头道。

    皇子得知他们要离开了，也带着乔兹娜过来。

    .....

    “兄弟，你的泰罗牛我已经帮你准备好了。”皇子开口道。

    泰罗牛和他们那个世界的牛体格要壮实很多，速度也比耕地的牛要快，只是按照陈逸的理解，这种牛的速度，也就相当于汽车的五十码，想再快一点，除非拿着鞭子玩命的抽它，不过这样做的后果，可能就把他给抽死了。

    陈逸灵光一闪，好像想到了自己是带了交通工具来的，有交通工具，干嘛还要骑一只牛上路，真是脑子秀逗了，没开窍。

    白光一闪，一辆狂野的北汽BJ40就出现在空地上。

    嘿嘿，开车咯！这可是吴京战狼2里面的牛逼车啊！

    (本章完)

    