
    皇子对于不认识的东西，都理所当然的认为这是异界那边的高科技，虽然还不知道这个东西有什么作用，但是不用想，也知道这个是好东西。

    这辆车是越野车，很适合走山路，加上车子耐撞，比一般的车子更加结实。

    陈逸再是从钱包里，把准备好的92汽油给拿出来，汽油陈逸也有所准备，而且都是最高领导那里特批的，比一般加油站的要好很多，纯度也高，也更加经用。

    一瓶油可以加两次，一次可以开好多路，贼省力。

    皇子绕着汽车转了一圈，然后用手摸摸车子的反光镜，自然而然的问道：“这又是什么好东西，给介绍下呗。”

    “这叫汽车。”

    “汽车？好用吗？”

    “恩，还行，速度没有飞机快，但是能在地上跑，比一般的坐骑灵活性大。”

    “示范我看看。”

    “闪开，我要进去了。”

    陈逸拿出车钥匙，插进了钥匙孔了，转动了一下，随后车子马达开始轰隆轰隆的叫着。

    陈逸最享受这样的声音，显得极为享受，男人嘛，好端端的坐什么牛，开着车上路岂不是更加美滋滋？

    皇宫路面宽敞，陈逸手刹放好，再把档位调到D挡后，车子就开始缓慢的行驶，自动挡的车，就是特喵的好开，没有一直换挡的麻烦。

    皇子看的瞋目结舌，他还没能明白这其中的构造，就看到陈逸随便拨弄了两下，这个大家伙就自己动了起来，贼拉轰，弄的他也想要一辆。

    “上车，带你领略下汽车的魅力。”陈逸摆摆手，示意皇子过来坐在副驾驶上。

    兜子和乔兹娜也很想上，陈逸顺便把后面的锁给打开，然后叫他们按照自己刚才打开门的方法。

    前面坐着陈逸和皇子，后面坐着乔兹娜和兜子，四个人屁颠屁颠的开始了汽车游皇宫之旅。

    皇子的体格较大，只能把车子的座椅拉到最后，弄的坐在后面的乔兹娜的空间就十分狭小了。

    虽然拉到了最后，也只是能勉强装的下皇子，他的脑袋还是顶到了车子的沿顶，看来长的高也不是个好事。

    守卫皇宫的侍卫，都是一群乡下土鳖，没有见过这么稀奇的东西，刚刚映入他们眼帘的那一刻，就开始大吼大叫，说有刺客入侵，要把车子要打坏。

    陈逸帮皇子打开了右手边的车窗玻璃，随后皇子把脑袋给伸出去，对这些惊慌失措的侍卫责骂道：“滚开滚开，别挡道！”

    一名品阶很高的侍卫，见到皇子也在里面，那更是惊慌失措，更是大喊道：“快来人啦，皇子殿下被这个怪兽吃进肚子里啦，人呢，都死到哪里去了。”

    不一会儿，四面八方来了很多的侍卫，纷纷跳到这个区域，想要解救他们的皇子殿下。

    就当是前面是红灯吧，陈逸选择了停车，随手一行人才下车。

    皇子的脸都黑了，这尼玛丢人丢到皇宫里了，皇子气愤的走到这群吓傻的侍卫面前，一人抽了一个大耳刮子，再是呵斥道：“叫叫叫叫个屁啊，没看到我还好端端的嘛，一群没眼力见的东西，真是一群没用的畜生！”

    侍卫头子赶忙跪下：“殿下恕罪，卑职没见过这玩意，又看到您在里面，故而惊慌失措，请饶恕卑职吧。”

    “这次就饶过你，别什么事都大惊小怪的，害的我也跟着丢脸，要是伤着车子里面的人，你就是长了一百颗脑袋都不够赔的。”

    一时间，乔兹娜，兜子，已经陈逸纷纷从里面弹出了脑袋，给侍卫头子看看车里人的份量。

    当看到陈逸的时候，侍卫头子的裤裆就湿了一片，又看到了准王妃，那更是快要晕却了。

    最后再是三世所有孩子中最受宠的兜子公主也在其内，侍卫头子终于不堪重负，口吐白沫的倒地，身子不断的抽搐。

    陈逸走上前去，看到已经再发羊癫疯的侍卫，摆摆手道：“算了算了，人家也是好心好意，不领情也别骂人家，看把他们吓的，没事了，你们都起来，顺便还能动的人去皇宫的各处，告诉侍卫说看到这玩意不用拦。”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    几名侍卫起身后答应一声，连忙纵身一跃，去皇宫的每个警卫点传达命令。

    ....

    被扫了兴，皇子也没有脸继续坐车游皇宫了，只是他的眼中，出现了一抹耐人寻味的神情，陈逸对这个眼神很熟悉，这就是男人看到一个38D的大馒头，才会露出的表情。

    “我这车就一辆，给了你我就没了，你要想要，等我回去帮你搞一台，再加上你的身子太高大，我还得专门定做，不然塞不下你。”

    皇子眯着眼睛笑道：“这个我知道，不过你教我开开这东西吧，我感觉比战马要好骑一点，以后开着汽车去战场，一定是件享受的事情。”

    “想开车，你还必须得考驾照，不考驾照你上不了路，会有交警抓你。”陈逸回答道。

    “交警？那是什么东西？”

    “就是路面上的执法者，你们瓦罗兰是没有的，不过在我那边交警很多，你要是没驾照就上路，被查到要扣车，还得拘留。”

    皇子问道：“那你有吗？”

    “当然有，考驾照要科目一二三四，不过以咱们男人的天赋，考驾照是分分钟的事情，不像女人，学车子贼慢。”

    皇子点点头：“有车还是方便，这样你想去哪里都不成问题了。”

    “但也要汽油，没有汽油这个大家伙动不了，跟坐骑一样要吃东西才行。”

    “这个就不成问题了，用钱买就行了。”

    陈逸：“....”

    ....

    不得不说，皇子对怎么开车子的领悟力很强，陈逸就操作了几圈，他在副驾驶上看了一下，就差不多摸透了套路，并且知道了脚下的左边是刹车，右边是油门，开车前要放手刹，以及挂档位。

    光说不练假把式，皇子也想要自己溜达一圈，陈逸应允，把主驾驶的位置交给了他。

    (本章完)

    