
    说完了三世同意他们结婚的消息，皇子又叫陈逸和兜子去寝宫觐见三世，说想他了。

    无奈下，陈逸只好带着兜子，去三世的寝宫看看，虽然陈逸心里不怎么想见这个老头，但是碍于面子，还是得见上一见。

    三世不是个小心眼的人，而是一个开明的君主，他知道陈逸那边没有了下跪这个礼仪，当兜子要拉着陈逸跪下的时候，三世竟然主动说：“免礼，赐坐。”

    门外的侍卫，搬了两把椅子进来，放到二人的屁股下来。

    兜子在别人面前是个刁蛮公主，但是在三世的面前，她就是个乖巧懂事的女儿，是三世的贴心小棉袄。

    “父皇。”兜子轻声叫唤了一句。

    现在的三世精神还好，内在好不好，只有他自己知道，三世咳嗽了一声，然后从床上坐了起来，背部靠在床头，然后睁开了眼睛。

    “兜子，你们总算来了。”

    陈逸好言相劝：“陛下应当以龙体为重，一定要注意休息啊。”

    三世的床头，还有许多需要他处理的文件，这些东西只有他才能看，除非自己授权，不然的话连皇子都不能碰一下。

    三世牵强的笑了一声：“朕事情太多，一刻也不得闲暇，你看这里还有如此多需要朕审批的东西，哪能因朕的不适，就丢下国家大事不顾呢。”

    “陛下，我有句话不知当讲不当讲。”陈逸认真道。

    “说，你现在就是朕的准女婿，都是一家人，没有什么不能说的。”三世点头道。

    “我那边的大人物不叫皇帝，都是叫领导，和您一样每天的事情很多，但是他们也不会致死都在这个位子上，到了年龄就会退休，然后把大权交给下一任的领导，我看您现在身体负荷的厉害，我看不如...”

    三世闻言后皱起了眉头：“这话是你对朕说的，还是他叫你对朕说的？”

    三世口中的他，就是说他的儿子嘉文四世。

    “这是我的肺腑之言。”陈逸没有退却。

    三世虽然是个开明的君主，但也是个极其谨慎的君主，他的权利是嘉文二世赐予他的，前面两届君主，都是到死才把权利给下一任，他们都是秉承着，只要不死，自己就永远是这块土地的君主，不管是儿子也好，还是其他人也罢，都不能从他的手里把这些权利分走半点。

    皇家的亲情，很大程度上都是因为权利而变的冷漠。

    “既然是你说的，这件事朕就不追究了，你也不必再提了，该怎么做朕心里清楚。”三世的语气很平淡，听的出来他没有想要让皇子提早登大位的想法。

    “如此那我就不说了，一切听从陛下吩咐。”陈逸抱拳道。

    兜子还小，听不懂这里面的门道，只觉得父皇好像有点不高兴，具体是哪里不高兴，她也说不出个所以然了，虽然很想知道。

    “陈逸，朕的身体已经老迈不堪，就算你刚才承认是他叫你说的，朕其实也不会责怪你们，但这是祖宗留下来的规定，朕不得不遵守，那孩子是朕最看好的后继之君，除了他，朕的皇位也给不了其他孩子了。”

    三世的语气很凄凉，他其实早就有了把重担交给皇子的想法，但是他又迈不出这艰难的一步，祖宗祖宗，人都是不能忘本的。

    “规矩是死的，人是活的，其他我也不便多说，陛下自己体会吧。”

    “朕理会的。”

    兜子在旁边听了这么久，感觉自己就是来这里打酱油的，怎甘寂寞：“父皇，你叫我们来到底是什么事啊，说了半天，我怎么一句也没听懂啊。”

    三世伸出枯槁的双手，摸了摸兜子的小脑袋，和蔼道：“兜子啊，朕不是不许你出皇宫，只是怕你一个女孩子在外面遇到危险，朕叫你们过来的意思，就是想告诉你，只要有你的夫君在你身边，朕放心你去这个世界的任何一个角落，包括暗影岛也行。”

    陈逸大惊道：“陛下这万万不可，兜子身娇肉贵，又是皇家血脉，怎能轻易离开皇宫！”

    三世摆摆手：“这件事你就不必劝了，自从兜子见过你之后，她每天都喜欢坐在花园里的座椅上发呆，朕可以感受的出，她其实不喜欢呆在皇宫里，更向往的是外面的世界，朕把她许配给你了，她就是你的女人，你总不能也让她像其他女人一样，老死在皇宫里面吧。”

    “这...”陈逸一时无话。

    “嘉文家族，是瓦罗兰一个高傲尊贵的家族，不会有一个人是懦夫，不管是男孩还是女孩都一样。”三世感觉说话说累了，慢慢的闭上了眼睛。

    “这是您早就考虑好了的？”陈逸问道。

    “皇宫里的人，都知道朕很宠兜子，也都很敬畏朕对兜子的这份宠爱，她已经八岁半了，还没有一个可以交心说话的人，朕是开明的，不想让她继续这样过下去，她也应该像其他孩子那样，享受一份平等，友爱，灿烂的时光。”

    .....

    陈逸和兜子从三世的寝宫里出来，也不知道过了多久，反正最后陈逸是答应带着兜子去外面转转，去看看外面的世界，因为三世都快要用祈求的语气跟他洗脑了，这不得不答应啊。

    三世说了，兜子的封地永远是她的，不管是他当皇帝也好，还是皇子当皇帝也好，这件事都不会改变。

    除非有一天嘉文家族在德玛西亚这块土地上丧失了王者权，否则那块地，一辈子都是属于兜子的。

    皇子很想知道陈逸到底跟三世说了什么，他们一出来，皇子就在外面的台阶上等着。

    陈逸没有和皇子说实话，只是说三世就和他说了一些家常话，其他的一概没说，至于权三世禅让，兜子年龄还小听不懂，她也说不清楚。

    “兄弟，这些不说了，我已经摆好了酒席，咱们去喝一杯吧。”皇子劝酒道。

    “走吧，我肚子也饿了。”

    兜子：“我要喝安慕希。”

    陈逸呵呵一笑：“多的是，让你喝到饱。”

    (本章完)

    