
    再次来到德玛西亚皇宫下，这里已经没有了剑拔弩张的气氛，城楼上的防御塔符力能量没有张开，还是关闭的状态。

    下面的士兵，每个人脸上都是喜气洋洋的面孔，他们都晓得，皇子陛下即将要迎娶一个女人，然而这个女人，很可能就是未来的皇后殿下。

    规模宏大的宫殿，再一次让盖里失了神，只觉得女儿嫁到这里，肯定是穿金戴银，过着数不尽的豪华生活。

    前头那个身穿黄金甲，手持一杆龙枪，傲立在眼前的是谁？这么骚包的穿着除了皇子就没有其他人了。

    虽然皇子年龄老大不小了，但是对结婚这种事还是头一遭，也是想近距离的看看乔兹娜，到底和图片上的人，有几分差距。

    陈逸自动走上前去，但两人的身高差距挺大，就不做拥抱了，只是用眼神交汇，一切尽在不言中。

    “得知你是单身狗的时候，我还是很吃惊的，不管怎么说，男人总该要成个家生个娃。”陈逸没有客套，直接说道。

    “兄弟费心了，连我的父皇和母妃都没有关心我的私生活，还是咱们兄弟关系铁。”皇子微微叹气，但是语气很高亢，忍不住把脖子伸长过去。

    “别看了，是你的跑不了，这桩买卖你其实也不亏，我可告诉你，在我们那边的世界，娶个有钱人家的女儿，比娶个官二代要更有面子。”陈逸继续给皇子洗脑道。

    “是吗？商人无权无势，是个弱势群体啊。”

    “我们那里有句话叫做有钱能使鬼推磨，士兵打仗你得给别人卖命钱吧，修缮皇宫你得要钱吧，衣食住行哪一样不要钱，我可以跟你保证一点，如果瓦罗兰以后真的天下一统，商人的地位绝对会猛涨，甚至会出现笑贫不笑娼的地步。”

    皇子对陈逸的话是十分相信的，皇子的潜意识里就是异界的发展比瓦罗兰这边的快速，既然那边的世界也是如此，瓦罗兰这边迟早也会变成那个样子。

    其实皇子也发现了这个问题，虽然商人手里没有权利，但是人家过的好像也并不比谁差。

    盖里牵着乔兹娜的手来到了皇子身前，因为身份特殊的关系，盖里还是不敢放肆，对皇子是点头哈腰，就差没有下跪了，但是来这里之前，陈逸也给盖里打了预防针，叫他不要装腔作势，你是皇子的岳父，是他要尊敬你的，所以不用表现的太卑躬屈膝。

    干柴烈火，一碰即然，皇宫里见惯了美女的皇子，这见到一位不是美女的美女，眼前也是一亮，乔兹娜算不上什么人间绝色，但是胜在人长的鲜艳，明媚皓齿，阳光灿烂。

    在加上床边一直没有女人的关系，导致皇子看着乔兹娜，一时失了神。

    陈逸推了推发呆中的皇子：“哥们，别YY了，还不赶紧带他们去皇宫里转转，这里不说说话的地方。”

    “是是是，我都差点忘记了。”皇子后知后觉。

    ....

    兜子得知陈逸从那边过来了，盛装以待的出来见他，上次见她的身子还没有这么丰满和圆润，但是这次，好像变的完全不同了。

    龙国的女人，就算是发育好之后，十有八九也就是个A罩杯，但德玛西亚人家的身子就是长的比自己那边的急，发育的要好，这点是陈逸最满意的地方。

    B罩杯的小笼包，短时间内就变成了C罩杯的白面馒头，这进阶速度，比皮皮火还快，也是没水了。

    不管兜子身体上再怎么变，心性还是小孩子，免不了爱笑，爱哭，爱无理取闹，而且三世又很宠她，这就导致了皇宫里，兜子的地位十分高，只要三世一日不死，皇子储君的身份还是个括号。

    兜子拉着陈逸的手，亲昵道：“你要再不来，我就要叫皇兄把我送到你那边去啦。”

    陈逸一脸懵比：“别别别，就你这样的，会让多少人把三年起步，最高死刑当成一句耳旁风，还是老老实实的呆在家里，等我上门吧。”

    兜子一脸委屈：“我跟父皇说过很多次，叫他给我一点骑士，让我去那边找你，他却说让我自己看着办，所以我就想招募骑士，去你那边转转，这里好无聊，都没有人愿意和我说话。”

    兜子的地位高，人们看到她都跟看到了三世一样，谁敢跟你拉进关系，兜子同时又是皇族，皇族的象征就是权利和龙，这两样东西，没有一样是好惹的。

    最后再是兜子的性格，讲真哦，别人都是顺从无比的对她，敢真正和她交朋友的，估计就只有她自己喜欢的人吧。

    皇子和兜子的母妃伊贝莎雅这次倒没有出来看看，听兜子说她身体抱恙，有点不舒服，所以没能来。

    那头的皇子带着乔兹娜去见三世，只要三世同意，这桩婚事就这么定下来了，最后就是择日完婚。

    陈逸是第一次进兜子的寝室，里面没有洋娃娃，没有给人一种娇滴滴的感觉，更多的是大气，还有恢弘。

    听兜子说，她不喜欢这种风格，都是皇室成员的房间，都是做成这样，虽然不喜欢，但还是要将就着住。

    看完了兜子的寝室，皇子一脸奸笑的牵着乔兹娜的手过来，跟陈逸说三世对乔兹娜挺满意的，他同意这桩婚事，就等人挑好日子，准备结婚了。

    盖里等候了一段时间，终于听到女儿开花结果的消息，不禁哭的老泪纵横，女儿后半生有了依靠，他这个做父亲的也可以放心了。

    人逢喜事精神爽，说的就是现在的皇子，以前觉得他四方脸正正经经的一个人，怎么一快到自己要结婚的时候，就按捺不住自己的鸡儿，比大师兄还要急迫。

    不过皇子那边也不全部都是好消息，当然也有坏消息，那就是三世的身体一日不如一日了，可能哪一天，皇宫的丧钟就会敲响，宣告三世的驾崩。

    如果三世驾崩，那么德玛西亚接下来面临的事情就有很多，三世知道自己儿子打仗是把好手，但是谈政治，他不确定到底行不行。

    (本章完)

    