
    抚摸着这把武器，让陈逸产生了一种沧桑感，下一秒一股不知名的力量，把他带进了一个虚空世界。

    “是谁？”一个苍老的声音，声音里夹杂着雄厚的悲伤之情。

    听到这个声音，陈逸立刻就明白了这是屠天道里面的灵智，是这把武器发出的声音。

    “我叫陈逸...”

    虚空中的陈逸产生了害怕，就连当初对战神秘人的时候，都没有让他有过这种自己站立在宇宙虚空之中的渺小感。

    过了不知道多久，那阵苍老的声音才再次传来，这次他有了点感情。

    “你是第二个能够进入虚空天道界的人，你我有缘。”

    “还有一个？谁啊？”陈逸不禁问道。

    声音道：“阴阳之子！”

    “好高大上的名字，一定是个非常牛逼的家伙！”陈逸讨好道。

    “但是他却选择了遗弃我，把我丢在这个下层的位面，他还把这个位面加上一层强大的封印，让我无法感知到他！”

    说到这里，陈逸心中有无数个疑问，那个阴阳之子到底是谁，还有他为什么要把屠天道给丢在瓦罗兰这个位面，以及把这个位面加上封印，还有瓦罗兰之上，还有其他更高级的位面吗？

    等等一系列的疑问，从陈逸的内心里产生，对这个茫茫世界，又有了其他的认识。

    不懂就要问，陈逸首先问的是第一个问道：“那个阴阳之子，到底是个什么样的存在啊？”

    声音支支吾吾了很久，才说道：“年代实在太久远了，久远的我连他的声音，他的样子，他的名字都已经忘记了，我唯一只记得，他是一位天之骄子，体内是世间唯一仅有的一种阴阳遁属性，对，和你一样，火与水！”

    “体内两种属性虽然稀奇，但有你说的这么夸张吗？我认识的人里面就有一个，他是土遁和光遁，难道他也是唯一仅有的存在？”陈逸问道。

    声音：“天地五行，唯有水火不能兼容，有火无水，有水无火，火为阳，水为阴，阴阳双遁造化天地！”

    如果不是屠天道这么说，陈逸还真的不知道，水火同时存在一个人的体内，是有这么的牛逼。

    如果按照陈逸自己的理解，可以理解为，一个新出生的婴儿，同时拥有男性和女性的器官，搞女人可以让女人怀孕，被男人上自己也可以怀孕，大概就是这么个意思。

    阴阳遁，蒙造化，无中生有，天地唯一！

    声音微微叹了一口气，再次说道：“虽然你的体内有水和火，但是两种属性还是独立存在，并没有融合在一起，你还不算阴阳遁。”

    陈逸心里不禁沮丧起来，说道：“原来我还不是阴阳双遁的符者，那到底要怎么样，才能把两种符力变成一种属性，你知道吗？”

    “我不知道，这种事情，只有你自己知道。”

    “我知道就不会问你了，想想都觉得烦躁，还是不去想了，对了，你叫我进来有啥事吗？要是没事就把我给放出去。”陈逸说道。

    “是你的欲望带你进来的，你的心想要让我认你做主人。”

    “对头，那你的意思是？”

    飘渺的声音传来：“你，现在还没有资格，或许...”

    “或许什么！”陈逸急忙道。

    “有一天，你能和那个男人一样强，我才会让你做我的主人。”

    陈逸听完后，并不认为屠天道在夸大其词，自己身体里虽然有皮皮火和水柔柔，但还是两种无法兼容的符力属性，想要让屠天道认主，除非自己有一天，可以达到它口中的那个阴阳之子的境界，否则一切都是空的。

    阴阳之子的真实身份让陈逸有了很大的探知欲，谁知这个屠天道又是一个老年痴呆，什么都记不起来啦，关键的一个都记，不关键的东西都是记了一大堆。

    屠天道见陈逸没有继续问他问题，它开始主动说起来：“你也不必这么沮丧，既然你有大机缘能够和他一样拥有成为阴阳之子的天赋，那么你也是个异类，总有一天我相信你能成功的。”

    总有一天，我总他一脸，我一天他妹，就跟碉丝追女神一样，女神说你总有一天会碰上自己真正喜欢的女人一样，这种遥远的比天和地的距离还要不切实际的说辞，让陈逸有点生气。

    “别的不说了，你的意思现在就是，老子现在还是太弱了，你还不愿意做我的手下，对不对？”

    “你要这么理解我也没意见，就算我同意你做我的新主人，你也无法催动我的实力。”

    “自从加入红包群，老子什么都没学到，就是学会了老司机们的吹牛，吹起来一个比一个厉害，反正你现在也不抗拒我，我拿你切菜切西瓜也是没问题的，快点，把我放出去吧，这里太热了，连个空调都没有。”

    声音这次没有回答陈逸的问题，只是悠悠且带着伤感之情，说完了最后几个字：“希望你不要让我等的太久。”如此，陈逸回去了。

    看了一下两端的景象，他原本以为在里面待了很久，但是他发现了一个问题，那就是自己进去后，外面的时间是停滞的，就是一瞬之间的事情。

    鸡哥哥：“你别看这把武器外貌不怎么行，他确实很厉害，如果你无法让它承认你，我也不要你拿回来，它真是一把好武器，你快点把不朽凡人的书籍发给我吧。”

    讲真，陈逸是不想给的，现在他的脑子一团乱麻，根本就理不清头绪了，他现在非常想知道，瓦罗兰的境界尽头到底是在哪里，还有瓦罗兰之上还有什么位面，以及自己的两种属性，到底要怎么样才能融合成阴阳遁。

    世界奇妙无穷，他第一次感觉自己就是尘世间的一只蚂蚁，跟广袤无垠的宇宙相比，真的比纳米还要纳米。

    手机震动了几下，鸡哥哥开起了震动模式，虽然权限不了陈逸，但是能给他弹到鸡儿不能自理。

    没有了纳什之牙，现在多了一把比纳什之牙还要牛逼的武器，不管怎么说，还是好的，不朽凡人，先给你看十万字吧，后面的几册看心情给。

    (本章完)

    