
    等了一天的时间，雇佣兵工会依然没有什么像样点的任务发布出来，这就让陈逸很托腮了，哪里像别人火影忍者中，只要大国就有数不尽的任务给下中上忍做，如果报酬高的，连火影都要亲自出马。

    雇佣兵工会这里没有任务，陈逸也不在舍近求远，自己身处瓦罗兰，可以做做红包群的任务，以前是因为自己在现实做不了，现在来了就可以做了。

    打开红包群

    任务列表里有个任务的名称叫做『战争』，战争就意味着要打仗，鸡哥哥是十分喜欢和平的，怎么还允许这样一个任务发布？难不成他现在在，没空管群里的事情？

    点开了这个任务，任务的发布者是凛冬之怒瑟庄妮，也就是我们玩家口中的猪妹，一只骑着二师兄战斗的女人。

    任务名称：『战争』

    任务要求：我部随之要对艾希部队发动第二战，恳请英雄们前来冰霜部落与我会盟，等打败艾希部落后，我将有重谢，艾希部落所有战利品给予平分，绝不食言。

    看完了这个任务，陈逸不知道该说什么才好了，艾希是蛮子的老婆，在他的帮助下，才第一次吃到了泡面这种稀罕玩意，你就算攻破了艾希的部落，了不起就是得到小山般的泡面而已，这点东西平分有个屁用？

    陈逸也不愿意见到瓦罗兰生灵涂炭，于是他加了猪妹的好友，想嘴遁说服她放弃对艾希部落用兵的念头。

    猪妹手里缺人，只要是好友她就一定会加，而且大战迫在眉睫，所以是秒加。

    陈逸：“瑟庄妮，听说你要对艾希部落用兵？”

    猪妹：“是的，只有强者才能在冰冷的弗雷尔卓德生存下去，艾希部落已经慢慢的堕落，不能适应艰苦的凛冬环境，请问你愿意帮我吗？”

    陈逸：“你打仗是为了什么呢？”

    猪妹：“我要在弗雷尔建立一个全新的国度，一个类似于诺克萨斯那种强权至上的国度，我的所有子民都赞同我的做法。”

    陈逸：“放弃吧，大家低头不见抬头见的，现在好不容易休养生息发展一下经济，你就算打赢了艾希部落又能怎么样，你的子民要吃饭一样要耕地。”

    猪妹：“我很鄙视弱小，且只知道耕地的部落，在我眼里他们都是一群草包，不配与我为伍，我们需要食物，就是直接去抢就行了。”

    “还有耕地是不可能耕地的，这辈子都不可能耕地，做生意又不会做，只有抢才能维持的了生活这个样子...”

    伟大的窃.格瓦拉的名言无处不在，没想到都传到瓦罗兰来了，这位仁兄也真是一位伟大的无产阶级家，名言深得人心啊。

    “建立国度不需要欺负弱小的部落，如果你们真的有能耐，就去抢大国的粮食，你们有这个胆子吗？一味的只欺压弱小，我也很看不起你。”

    这番话说的猪妹心里复杂，确确实实艾希的部落没有她的部落那么强大，从她接管部落开始，她做的就是残忍的掠夺还有征服，强大的国家她目前还不敢碰，只有等自己在收复自己部落增强实力后，才能开始下一步的侵略战争。

    见猪妹不回话，陈逸知道自己肯定说到了她的心里，于是继续趁热打铁，又开始新一轮的洗脑。

    “强大并不仅仅是因为实力，还有征服，一个国家甚至是一个部落，强大的准则有多元化，实力，人数，以及经济，都是衡量一个国家和部落是否强大的准则，你一味的只想要实力说话，而放弃了其他，到头来不是真正的强大，用我们的话来说，你所谓的强大，就是泡沫一碰就破。”

    过了三分钟

    猪妹：“很奇怪，为什么发展经济才算是强大。”

    陈逸：“跟你说这个我估计你脑子一时半会也听不懂，你也知道我是异界的人，我那边的武器比瓦罗兰的要厉害，但是也没有经常打仗，现在都是货币战争，等以后有空就告诉你吧，你打败别人可以证明你的强大，你受人尊敬，一样可以证明你的强大，如果是我的话，我会选择后者，这才是真正的王者之道。”

    也不知道猪妹到底听没听进去，反正这些话够她消化一段时间了，好端端的发展经济，打什么仗，真是吃饱了撑的，没事找事的一群战争闲人。

    洗白前有个过程，这个过程就是他们自身内心救赎的一段经过，有的人会茅塞顿开，有的人则要很久，比如说猪妹，她脑海里已经种下的一颗难以扭曲的种子，想要斩断这颗种子长成的结晶，不是那么简单的事情。

    来瓦罗兰之前，陈逸也大致了解了一些冷门英雄的背景故事，猪妹的故事里就说了她把艾希为了和平送给他们的粮草给一把火烧了，说她瞧不起只会耕地的民族。

    .....

    “轰隆”的一声巨响，让陈逸连忙把手机揣进口袋里，他凝重着眉头朝外面看去，不知道发生了什么事情。

    巨响之后又是连番的巨响，接着就是人群恐慌的声音，到处是抱头鼠窜的贫民。

    兜子刚从大街上逛街回来，这不头上不知道沾到了什么东西，一团黏黏糊糊的东西，但是她却没有在意，眼睛流露出惶恐的表情，快速道：“快跑快跑，是反抗者联盟的人来了！”

    这个名头陈逸没有听说，还是第一次听，但他看到兜子这么害怕，也不敢多耽搁：“兜子，你先进我的储存空间躲躲，你腿脚跑的慢！”

    “好好好，快把我放进去！”

    白光一闪，兜子被陈逸收进了手机里，接下去就是要尽快离开这里。

    刚才还平静的街道，转眼之间就变的混乱不堪，街上只有震耳欲聋的爆炸声，还有无数抱头鼠窜的平民在喊着救命。

    现在不是装逼的时候，还是赶紧离开要紧，这种不必要的麻烦，能躲就躲，躲不过在应战才是正理。

    陈逸开启了结界屏障，防止有被扎起的东西砸到他，迅速了冲出了亚斯城。

    (本章完)

    