
    离开之际，陈逸看到了兜子口中的反抗者联盟是何许人也了，并不是一个人，而是一群人，他们的服饰笼罩在黑色之中，从面向上看就不是好人，都是穷凶极恶之徒，他们视人命如草芥，大肆的屠杀。

    诺克萨斯亚斯城的守城兵丁在他们眼里，和猪狗没有任何区别，刚上去就狗带了，毫无还手之力。

    从亚斯城离开后，陈逸来到了一个相对安全的地方，这不才把兜子从钱包里面释放出来。

    兜子一出来，就左顾右盼的，然后问这里是哪里，离开了刚才那座城池了没有。

    陈逸呵呵一笑：“咱们离开了，如果不是为了保护你的安全，他们肯定不是我的对手。”

    兜子心有余悸的拍了拍胸脯：“我知道你很厉害，但是反抗者联盟没有你想的那么弱，如果惹上他们，就连我父皇都会很头疼，所以我才第一时间想到了逃跑。”

    现在安全了，陈逸想听听反抗者联盟到底是什么组织，居然能让嘉文三世都觉得头疼，想必不简单。

    兜子是这样说的，三世办公的时候，平常人都不能靠近，就只有她才可以靠近。

    兜子跟在三世身边，每次令三世愁眉不展的就只有这个反抗者联盟了，兜子问三世，这个联盟到底是什么，三世是这样回答的。

    反抗者联盟是一个秘密残忍且野心及其大的组织，成员都是各个国家，各个部落的叛逃者，实力非常的强劲，他们可以做很多的任务，参与各国的战争，暗杀，以及一些见不得光的任务。

    相对来说，雇佣他们的价钱比雇佣兵工会要便宜许多，所以这个联盟接到的任务也比雇佣兵工会的要多。

    至于他们这样做的目的是什么，三世从一系列他们所做的事情来看，他们想要在瓦罗兰证明自己，证明他们这个联盟的份量，以后可能会以这些成员为核心，建立一个全新的国度。

    至于反抗者联盟到底有多少人，兜子是不知道的，三世只告诉他，一般国家的叛逃者，他们没有地方可以去，就只有去投靠反抗者联盟，只要实力够强劲，一样可以过的下去，还不用担心会被国家抓回来，那里的人都是一群变态，一群禽兽。

    .....

    亚斯城不是很大，城池面积也就是现实中一个大点的区那般规模，所以损毁的很快。

    这次反抗者联盟来这里挑起事故的主要人名叫战虎，是猛虎部落叛逃的一名强将，手持一把比盖伦还长的巨剑，在他接近八米的身高中，虎剑比例显得十分的协调，犹如一座山压在人的胸前喘不过气来。

    战虎和九尾妖狐一样，已经幻化成了人型，但是他的眼睛依然没变，带着凶猛毒辣。

    亚斯城已经是一片废墟了，可是这些个反抗者联盟的成员，似乎还在搜索着什么，挨家挨户的寻找着他们的目标。

    直到连城主府都被他们攻破了，他们才停下手来，重新聚集到一起，最后才是商讨事务。

    战虎坐在尸骨累积起来的人山上，巨大的虎脚下全部都是血淋林的脑袋，每一个都是他刚刚用斩首巨剑砍断了，血迹很快的干涸，他似乎还没有杀够，手里很痒。

    “战虎大哥，亚斯城搜索了一圈，没有发现德玛西亚第八十七皇女的踪迹，看来她是趁乱逃离了，我们的动作慢了一步。”一名打扫完战场的反抗者连忙罗罗兵说道。

    战虎站起了身子，一脚踢开挡住他去处的脑袋，生气道：“我就很不理解首领为什么偏偏让我来执行这个任务，他知道我每次做任务动静都会弄的很大，联盟里那么多的刺客，悄悄的来不好吗？现在放跑了那个皇女，老子的任务又没完成，在这样下去，我的任务成功率就是骨干里最低的了。”

    小兵咕噜道：“那现在怎么办？要不要去追？谅她也走不远，只要我们用心搜索，一定能把那个皇女给抓到。”

    “不搜索了，找人不是我战虎的强项，回领地我要跟首领说明一下情况，让他派其他的此刻去完成任务，这个任务我要取消。”

    “这个可是首领亲自交给您的任务啊，就这么取消不好吧。”

    “瓦罗兰那么大，而亚斯城有四个出城口，你知道她是从哪个门逃出去的嘛？而且这个任务有点小麻烦，她身边还有一个符皇境界的人，如果打起来不知道要死伤多少兄弟，暗杀多好，一个暗器就完成了任务，现在害的老子又背上了几条人命，不值得。”

    战虎一声令下，进攻亚斯城的反抗者成员鱼贯从北门离开，他们不复杂打扫这里的战场，知道诺克萨斯相邻城镇的人知道这个城池被破后，肯定会派人过来的，这些年他们也一直是这样过来的，轻车熟路。

    ....

    “难道连你也怕他们，原来是事先知道他们都是瓦罗兰的恐怖分子啊。”陈逸说道。

    兜子只要一紧张就要喝口安慕希压压惊，所以她边喝边道：“我就是看到他们的服饰是反抗者联盟的人，所以才会这么狼狈的回来叫你赶紧离开，我告诉你，我很多上战场的皇兄有时候不是死在敌人的手上，而是死在这群人的手上，他们眼里只要比他们弱的都是蝼蚁，实在太可怕了，外面不安全，所以父皇才不让我出来的。”

    红包群中（皇子聊天窗口）

    陈逸：“刚才我碰上了反抗者联盟的人。”

    皇子：“那你和我妹子现在还好吧？”

    陈逸：“没事，我和反抗者联盟的人没有正面接触，而是趁乱走了，他们追不到我。”

    皇子：“那就好，真是让我捏一把汗。”

    陈逸：“这个反抗者联盟，他们的成立到底有什么目的啊，你在瓦罗兰这么多年，肯定跟他们打过交道。”

    皇子解释着。

    反抗者的目的

    第一步：击杀强大符力的符者，然后从他们身上掠夺出符文力量。

    第二步：聚集大量金钱，为日后做准备

    第三步：建立一个不属于任何国家的雇佣兵组织，挑起一些小战争，先以低廉的价格垄断小部落的战争委托，加大战争规模，接着打破大国体系（摧毁经济），垄断所有战争。

    第四步：利用符者兵器征服瓦罗兰！

    (本章完)

    