
    虽然简单教会了皇子怎么开车，但是实际操作起来就不是那么回事了。

    皇子脚下的力气很大，一放手刹就迫不及待的想去踩踩油门，感受一下飞奔的感觉。

    显然他还不适应怎么开车，弄的车子一震一震的，不知道的人还以为里面在车X震呢。

    油门是个很神奇的键位，就是拿脚放在上面不踩，也会因为惯性作用，往下面溜一点点，这就导致车子的速度，会慢慢的加快。

    第一次上车的人，都是那种自我感觉学到了很多，但实际上又什么也不会的人。

    陈逸都说了，开车只要一只脚就可以，不用一只左脚放刹车，一只右脚踩油门，这样很容易引起交通事故。

    挂档皇子也没仔细，把行车D挡挂成了R挡，导致车子往后面跑，弄的他还以为车子出故障了。

    一番蹂躏下来，陈逸已经不忍直视了，原本崭新的车，就因为撞到了一个台阶，被刮出了一道痕迹，心疼不死他。

    好在皇子在困难中成长，并没有停滞不前，开顺手后，他也慢慢的掌握到了诀窍，怎么控制油门，怎么循序渐进的加速，怎么打方向盘，孺子可教，此子天赋极大。

    去驾校学车的人都知道，一辆破烂桑塔纳平常最少五个学员一起练，一天练下来可能还不到三把就要卷铺盖回家，皇子的玩心上来了，无论如何都不愿意下车，他说等他也来了一辆，一定要开出去兜兜风，带着乔兹娜去都城的街道上看看。

    两个小时的练车，抵得上驾校几天的课程，磕磕碰碰中，皇子再也没有出过一次交通事故，可以准确的避开行人，还有一些障碍物了。

    等他彻底熟悉了之后，春光满面的下来，那脸上比吃了一只雏鸟急还要高兴，贱笑就没停过。

    “哈哈，我刚才看了一下仪表盘，我居然开到了八十迈，感觉不是一般的快啊！”

    陈逸夸奖道：“还不错，不过这是路面空旷的情况下你才能开到这么快，要是人多一定要踩轻点，不然你会成为马路杀手的。”

    皇子高傲的心来了，骄傲道：“我为什么要减速？他们不会闪啊？”

    陈逸脸黑：“怎么闪？两只腿跑的过四个轮子？我让你先跑一百米，几秒就超过你。”

    皇子挠挠头：“说的也是，这汽车的速度太快了，如果能运用到军队里，肯定能增强战斗力，不管是追击敌方还是逃跑，别人都跑不过我们。”

    陈逸呵呵一笑：“这个你可以跟挲娜说说，我那边有很多专门做汽车的经销商，正好今年的汽车销售行业很惨淡，正愁没有你这样的大买主，金子在我那边和瓦罗兰都是通用货币，接下去该怎么做，不用我再交你了吧。”

    “我要买辆性能最好的，一定要超过你这辆。”

    陈逸笑而不语，心想：性能再好的车，我后八轮也可以教你做人。

    ....

    皇子下脚没个轻重，就被他用完了两格油，不过不要紧，这个车油耗不高，这个状态不需要加油，还能接着跑很多路。

    下午三点的时候，兜子终于如愿以偿的坐在副驾驶的位子，然后把脑袋伸出去，叫侍卫把皇宫的大门打开，让车子笔直开出去。

    兜子跟挲娜有点相似，挲娜第一次坐直升机的时候，也是忍不住趴在玻璃上看城市的夜景。

    而兜子则是把脑袋伸出去，没有一点皇家贵女的风范，看什么都稀奇。

    就像一个许久没有见过阳光的人，对阳光充满了无限喜爱之情。

    车子在出来前，已经被兜子做了一点手脚，车子本来不允许私自改外观的，被交警抓到拖车没商量，还得扣分罚钱。

    为了让女儿出行无忧，无脑爱女的三世给了兜子嘉文家族的标志，这个标志被贴在车窗上，只要见到这个标志，在德玛西亚境内都可以畅通无阻，包括皇宫也是一样。

    在自己那边开车很平常，但是在瓦罗兰开车，就要被人不停的观看了，不管是哪个世界的人，都喜欢看热闹，这是人的通病，改不掉的。

    这就导致了原本很好走的路面，因为许多人都小跑跟在车子后面，还有前面的人也要停下脚步来观看，一度造成了堵车。

    如果不是巡逻的士兵疏散这些吃瓜群众，估计今晚都走不动一百米的距离，真是造孽啊。

    瓦罗兰其实挺大，跟现实中差不多，现实中地球是大部分面积都是海洋，陆地的面积只是占了3%，这里的海洋面积达到了81%，陆地的面积则是19%。

    “我们现在要去哪里啊？”兜子托着脑袋问道。

    “现在去领我的奖励。”

    “在哪儿？”

    “诺克萨斯的亚斯城，雇佣兵工会。”

    “不清楚，那里好玩吗？还有那是诺克萨斯的境内，我是德玛西亚的公主，你得保护我哦。”

    “一定一定，你爹出门前千叮咛万嘱咐的叫我保护你的安全，把你弄丢了，我没法交差。”

    “其实我们这样，更像是在外面旅游，还有车子太引人注目了，我就喜欢这种感觉。”兜子笑嘻嘻说道。

    “车子太拉轰了，走到哪里都是焦点，等快到城镇里，我们就换坐骑吧，不然被人家堵着，不知猴年马月才能过去。”

    兜子侧过脸：“如果我们遇到危险，你会丢下我不管嘛？”

    “我们？不存在的。”

    “那咱们可以慢慢的逛，我都没出过皇宫，去哪里都觉得很新鲜。”兜子调皮道。

    皇家成员虽然过着锦衣玉食的生活，但也是一只牢笼里的金丝雀，抛去三世已经上战场死去的孩子，其他孩子都没有出过皇宫，这点跟自己那边的皇子公主性质很像。

    兜子就是因为太受宠了，所以皇宫和外界就是一道她自己永远也无法越过去的门槛，她很多次发呆，都在想外面的世界到底是什么样的。

    现在出来了，她可舍不得马上就回去，不把瓦罗兰的天南地北玩个遍那是绝对不可能的。

    所以这个苦，陈逸只好兜着了。

    (本章完)

    