
    从皇子能够知道反抗者联盟的目的，就知道他肯定跟这个联盟的家伙打过交道，否则不可能记得知道的这么清楚。

    这也让陈逸间接的感受到，这个反抗者联盟都是一群偏激的人，都是一些战争狂人，不打仗就要饿死的战争贩子，大发战争财。

    对于这种人，陈逸也只有敬而远之了，躲得起也惹的起，就是这么滴骄傲。

    ....

    “叮~！”

    手机忽然震动了一下。

    陈逸拿出来一看，结果发现是九尾妖狐阿狸给他发来了一条好友验证，这条验证跟陈逸在现实中接到了黄***短信一样，上面写着（哥哥~我有点私密的东西要给你看！）

    前不久自己刚在那阵红包雨中抢到了她的啪啪啪情书，想不到这么快就找上门来了，这狐狸真是寂寞的不行。

    加完好友后，狐狸马上就发来了信息。

    阿狸：“哥哥~”

    鸡皮疙瘩掉一地。

    陈逸：“你要给我看什么私密的东西啊？”（色色的表情）！

    阿狸：“你想看什么都行。”（害羞的表情）

    陈逸：（色色的表情）“真的吗？”

    阿狸：“是真的，谁叫你抢到了奴家的情书呢。”

    以前可以把漂亮的女人称之为狐狸精，红颜祸水等等，现在与时俱进了，都一般叫做小三，宝马车，还有炮架，国民的想象力之丰富，是世界一流啊。

    不看阿狸是狐狸的本体，其实她转化为人的样子还是挺好看的，只是她的头像依然是用她狐狸的照片，所以就让他觉得她是一只狐狸。

    综上所述，她不用美颜照片当头像，是一辈子找不到高富帅的，由此可以推出，她色，但是却不会诱惑人，是一只头脑还不灵光的狐狸。

    陈逸：“其实你可以把自己的头像换换，改成你人型态的样子，可能会有人愿意约你。”

    阿狸：“为什么啊，我觉得用我本体样子当头像挺好看的，难道不是萌萌哒？”

    陈逸：“现在是挺萌的，但是萌有个卵用，能约高富帅？高富帅都喜欢长腿以及胸猛的妹子，你狐狸型态要沟没沟要腿没腿的，没沟能火？”

    阿狸：“我还真的不知道，多谢你提醒啊，对了你来约我吗？妹妹最近好寂寞，好想有个哥哥来陪我啊。”

    陈逸：“改天啊，最近想给鸡儿放个假，没空。”

    阿狸：（失落的表情）

    ....

    约车现在的风险挺大，而且还是狐狸，传言狐狸都是吸食男人的精魄增长自己，万一自己要是被阿狸的狐媚功给迷惑住了，这本书也就到此完结，为了广大的读者考虑，先给鸡儿放个假。

    漫无目的的走，兜子很快就走累了，本来在皇宫她就不喜欢走路，现在出来到了外面，那更是如此，就是想洗个澡，现在的条件也不允许，过的十分艰难。

    瓦罗兰破败的景象，给兜子带来的感触还是很深了，她在皇宫里过着锦衣玉食的生活，从来不知道外面发生的事情，什么卖儿卖女换粮食，这些三世都没有告诉过她。

    每当街道两边有人卖儿卖女，兜子都忍不住想要过去买下一两个，可是陈逸告诉她，光凭她一个人是救不过来的，你把这里的买掉，咱们走到下一个城镇里面还有，除非这个世界真正的统一，然后制定了相对的法律，否则是不可能有完善的一天。

    面对这个回答，兜子显然是很失落的，她虽然刁蛮，但也通情达理，富有爱心。

    目前两人所处的位置，并不是在大国的领地里，而是一个叫做斯瓦兰诺的村庄里，这个村庄的全部都是矮人族，身高普遍都没有一米，其中有个一米一的，还被称之为巨人。

    面对这么一群小矮人，陈逸可不敢看轻了他们，矮人族虽然矮，上帝给他们关上了一扇窗，必然会给他们打开另外一扇门，那就是力量。

    什么是力量，那就是扳手腕的力气，陈逸之前是不信这么小的个子，体力会有他那么强悍，但是接下来发生的一幕，让陈逸不得不去佩服他们了。

    一种不知名的野兽，身材和三眼巨人那么雄壮的，一位个子不到一米的矮人族，竟然可以拖着野兽的腿，毫不费劲的拖进了他的家。

    矮人族不好斗，是向往和平的一类人，他们的物资也不多，都是靠着去山里击杀野兽为生，偶尔会去外面做点任务，买点外界的东西回来贴补一下家用。

    斯瓦兰诺这个村庄的矮人族人数还真不少，因为这里存在着一座高纯净的能量晶石，这是他们祖祖辈辈都用姓名守护的东西，因为以前有个伟大的预言家曾经预言，只要这座能量晶石在，斯瓦兰诺村庄就可以永远的和平下去。

    陈逸和兜子是带着善意的，看天色已晚，晚上赶路不安全，所以就想在这里借住一晚，休息一下明天在继续旅途。

    矮人族村长夏洛克对待外界的人很谨慎，起初还不同意，但陈逸拿出了一箱泡面出来后，夏洛克立马变了一个脸色。

    要说夏洛克是怎么知道泡面好吃的，这个陈逸经过一番了解后才知道。

    德玛西亚的大军曾经来过村子门口驻扎过，驻扎过后当然就要离开，那天夏洛克负责监视这队人马，到了夜晚的时候，看到他们拿出了泡面这种吃的东西。

    等德玛西亚军队走后，这些矮人族跟白蚁一样上前，去捡德玛西亚大军留下来的垃圾，结果运气很好，捡到了几桶泡面，然后夏洛克学着那些士兵的做法，把这些东西一烹饪，立刻就....

    “这种食物就是细腻，比野兽的肉要好吃多了。”夏洛克吸溜着面条，幸福的说道。

    陈逸就住在夏洛克村长的家里，为了感谢他的招待，陈逸还拿出了一些葡萄酒，不贵，每瓶就一百多块钱的样子，就是大型超市里经常可以买到了那种，具体品牌就不打广告了。

    有酒有肉，两者的关系自然就拉进了不少，夏洛克也因为陈逸的东西，对他彻底放松了戒心。

    (本章完)

    