
    “咔兹”这是一阵骨折的声音，从战虎的小腿上传来。

    在游戏中，除了防御塔和大龙以及小龙，就没有盲僧踢不飞的东西，这一脚的力道很重，让战虎的下盘不稳，居然跪倒在地。

    八米的身高一半跪下来，给人带来的压力骤减。

    但是陈逸不会就这么踢一脚就算了，趁你病要你命是他的口头禅，此刻不装逼，那还要等到什么时候！

    连番的拳脚从陈逸的手足使出，拳拳到肉，腿腿到骨，还是专门往一块地方打。

    战虎被打的人仰马翻，嘴巴里是啊啊啊啊的惨叫声。

    打完收工，反向纵身一跃，陈逸跟战虎拉开了五米远的距离。

    战虎左边小腿的那一块被击打的部位，已经青一块黑一块，但是皮厚耐打，那里并没有流血，这就让陈逸尴尬了，如果不是自己符皇境的水准，人家还真以为自己是一顿操作猛如虎，一看战绩0-5，为人所不耻。

    “战虎大哥！”

    “战虎大哥！”

    见到战虎受挫，成员立马停下了手里的进攻，纷纷朝着战虎靠拢，这忽然杀出个陈咬金，谁也不敢轻举妄动了。

    战虎用手撑着地面，支支吾吾的从半跪的状态战了起来，左腿有些颤抖，不过不影响他展示雄性的一面。

    等到站直的身子，战虎再是用他的斩首大刀支撑着地面，刚才那小山般的压力，顿时又重现了。

    “好痛。”战虎还是叫唤了一句。

    陈逸眯着眼睛在这边笑道：“痛就对了，你真以为你是张飞？万军丛中取人首级犹如探囊取物不成？”

    战虎没有理会谁是燕人张翼德，而是咬牙切齿的看着陈逸，怒吼道：“你是谁！”

    “我是你爷爷！”陈逸大喝道。

    “找死！”

    “有能耐你就来啊，反抗者联盟在我眼里不过就是一群傻缺，真以为穿上了这种黑色的袍服，就以为加了BUFF无敌了？”

    事实证明，貌似在火影认真中，晓成员的衣服不脱，那就绝逼是无敌的，且不会死，凡是脱了衣服的，那百分百接下来的剧情要被各种吊打加蹂躏菊花。

    现在看战虎的衣服还穿的好好的，但陈逸有个大胆的想法，想要在他身上穿衣服的时候把他击杀，破除岸本老师的魔咒！

    “敢侮辱伟大的反抗者联盟，找死！看我不斩下你这颗脑袋！”

    战虎二话不说，手里一提大刀，不顾脚上的疼痛，就吼叫着过来，脚下的土地他的每一步都踩出了深坑，仿佛十级地震般。

    战虎力量庞大，但是他始终存在一个致命的缺点，那就是动作很大，且破绽很多。

    跟战虎硬肛？脑子进了屎的人才会这样做，根据阿基米德原理，势能，动能，以及加速度的计算下，这一刀的力量强的难以估算力量，除非体积跟战虎差不多的人，其他人想正面接下，还有很长一段距离要走。

    陈逸还是选择躲过了这一刀，选择刚才的那一招，虚晃一侧来到他的左边小腿，继续用李青拳来对待他。

    “嘭！”

    “我.草！”

    “你妈卖批！”

    陈逸的腿差点骨折了，对的，没错，神龙摆尾踢到了战虎刚才受伤的地方，但是之前跟现在的硬度，完全就不是个比例，现在踢上去的硬度，真的是踢到了金刚石一般。

    战虎低下头部，看到陈逸脸上那吃瘪的表情，再了一个马后腿，一脚踢飞了陈逸，让他吃了一个狗啃泥。

    在战虎的腿踢过来的时候，陈逸已经利用精神力张开了一道结界，战虎的腿只是踢到了结界上，没有对自己造成实际性的伤害，如果这一脚被踢到，MMP胸膛都要被贯穿了。

    “咳咳。”陈逸吐出了嘴里的沙子，随之站了起来，不解的看着战虎。

    “什么招数！”

    “同样的招式以为能对我战虎使用两次吗？不存在的，我战虎的皮肤硬化技能已经如火纯青，没有符王境界的人，休想伤我分毫。”

    陈逸刚才并没有使用符力，因为使用符力进攻攻击，很耗费体力，他想在没有符力帮助的情况下打败战虎，可是最终还是失策了。

    “既然如此，那我就让你见识一下什么才是真正的力量！”陈逸闭着的眼睛陡然间睁开，从眼睛里冒出了两颗黑色的火星。

    再是“轰”的一声，全身笼罩在强大的黑炎之中。

    陈逸忽然的爆发，让战虎胆颤的朝后方退了两步，这猛然间的提升力量，竟然超越了这么多，符霸吗？符霸没有这么强大，符王？这种带给他的感觉，也跨越了符王这条鸿沟。

    符皇！

    虽然战虎不想承认，但这种符文能量的感觉确实真的汹涌。

    “哈罗KT，我要进攻了，你兜着点！”

    “谁怕谁，来啊！”战虎也不甘示弱，咆哮道。

    有了皮皮火的加持，陈逸的每一招都强力无比，这还没有让丸子给自己加持五行金魄，要是再多提升两个境界，战虎就危矣。

    见到陈逸发狠，其他的矮人族也没有光顾着看好戏，现在战虎被陈逸粘上了，剩下的这群罗罗就是他们的攻击目标。

    陈逸在和战虎PK，矮人族在和反抗者联盟小罗罗互砍，你来我往不相上下。

    明面上，陈逸现在的情况是占优的，打的战虎连还手之力都没有，但是打了这么久，他还是坚挺的一逼，没有倒下。

    战虎就像一个不倒翁似的，每次被陈逸强有力的一击打的快要趴下，但是很快又站起来，不辱他的名字，果然是一只永远不疲倦的老虎啊。

    开启符皇模式很消耗体力，陈逸看战虎吃了这么多招，心想着也够了，于是在用神龙摆尾踢到他子孙根最后一下后，他选择了后退休整。

    这也不能怪陈逸只攻击战虎的下盘，无奈战虎就是长的太高大了，在加上一个人就只有下盘是不稳的，所以战虎作为攻城拔寨的将领还可以，但是单打独斗，碰上一个灵活的人就不行了。

    符皇强度的攻击给战虎带来的创伤很大，让他久久不能缓和下来。

    (本章完)

    