
    兜子被陈逸从他的手机空间中释放出来，一出来就打眼四处乱看，震惊道。

    “这...”

    “敌人来了增援，一下没反应过来，让他给逃了。”

    周围一片狼藉，地面上坑坑洼洼的，很明显这里刚刚经过了一场十分激烈的战斗，现在还能闻到一些硝烟弥漫味。

    “你方才到底是跟什么样的敌人交战啊？”兜子镇定后，心有余悸的问道。

    “就是那天在亚斯城见到的反抗者首领，那家伙真是强的一逼。”陈逸诺诺道。

    ....

    虽说陈逸把战虎引开，没有让战虎在矮人族村落搞破坏，但是先前的破坏，是无可避免的，矮人族的家园受到了重创，一时难以恢复，族长夏洛特颓废的坐在地上，时不时的盯着满目疮痍的家园，叹气声连连。

    “夏洛特。”

    “陈逸。”

    两人打了个照面。

    “战虎怎么样了？”夏洛特问道。

    “别提了，又来了一个叫做哈希拉玛的反抗者，把他给救走了，我差一点就可以击杀战虎了。”陈逸沮丧道。

    听到战虎没死，夏洛特更沮丧了，不幸中的万幸，还好今日自己的家园得到了保护，没有在战火中被摧毁，自己晚上还有个可以睡觉的地方。

    “你看看我们的村落，这...”

    陈逸左顾右盼，一些矮人族正在打扫战场，一些矮人族则是跟夏洛特一样，整个人充满了悲观情绪。

    陈逸没有管其他，而是问道：“你说反抗者联盟的人，他们以后还会来吗？”

    “他们知道我们村落有能量晶石，肯定会卷土重来的，今天是你在这里我们才能抵挡，如果你走了，我们就危险了。”

    夏洛特再道：“能量晶石里面蕴含大量的符文之力，是反抗者联盟费尽心机想要得到的东西，以前我就听说过他们为了得到一个小国的储存能量晶石，而把那个国家给打灭国了，我们这里只是一个村落，完全抵挡不了。”

    “我倒是有个主意。”陈逸说道。

    “什么主意？把能量晶石拱手送给反抗者联盟？你太天真了，你以为这样做他们就不会报复村子了吗？”夏洛特鄙夷了一声。

    “我没说送给他，再者说能量晶石是村子灾难的源头，我有句名言就是留得青山在不愁没柴烧，只要人还活着，一切都有希望的。”

    夏洛特的目光看向远方：“这是我们祖祖辈辈都守护的能量晶石，已经承载了族人的希望，这是我们的信仰，我们不能失去晶石。”

    “如果有一天你们为了守护晶石而被亡族了，你死去后见到自己的祖宗，你觉得你们还有脸去见吗？”

    “没..没有。”夏洛特痛苦道。

    “所以我说，不要纠结眼前的患得患失，瓦罗兰大着呢，一点能量晶石跟性命比起来微不足道，我迟早要走的，你们如此执着，害的终归是你们自己。”

    夏洛特站起了身子，佝偻着背朝着村子深处走去，兜子和陈逸跟在他的身后，看看他有什么举动。

    夏洛特把陈逸和兜子带到了一个山洞洞口，指着里面闪耀着的光线，解释道：“里面就是我们村落最值钱的宝贝能量晶石，我带你们进去看看。”

    “好。”

    “好。”

    三人一前俩后，朝着里面走去。

    山洞的路口有一百来米，能见度都是里面发光的晶石，从折射出的光线感应出，这里面的确富含了丰富的符文之力，光是吸上一口，都能让人精神百倍，跟吸D产生了爽感一样。

    晶石的摆放和海盗把抢来的宝藏随意堆放在一个洞里很相似，每块晶石的大小也不一样，小的有足球那么大，大的则是跟一块巨型的陨石一样。

    晶石的上面，还篆刻着一些令陈逸看不懂的铭文，据夏洛特说，这些都是上古瓦罗兰文字，他也看不懂。

    兜子喜欢会发光发亮的东西，她刚想上前去触摸一下这些能量晶石，还没靠近就觉得头晕目眩，双手撑在地上，额头上冒冷汗。

    陈逸一个治疗术注入到兜子的体内，才让她稍微好转了一点。

    “你没事吧？”陈逸问道。

    “我有一种能量爆炸的负荷，好难受啊。”兜子断续道。

    陈逸没有这种感觉，他有的只是身体中刚才跟战虎消耗的符文之力被充实的爽快，可能这么庞大的符文之力输送，兜子境界没那么高，所以适应不了。

    陈逸闭着眼睛感受着空气中的符文之力进入自己的体内，这个时候丸子也在拼命的吸收空气中的符文之力，身心都得到了一种释放，能量饱满的舒服。

    夏洛特背着手，说道：“这是我们一族的晶石，虽然我的境界不高，但是我不会产生丝毫的难受，以前也有盗贼想来村子偷晶石，但是都没有成功，他们都是因为被符文之力灌满，身体爆炸而死，所以没个尸体。”

    兜子的不适感越来越强烈，陈逸很担心她会因为接受不了这个而死去，所以叫兜子先行出去，等他看完后再说。

    兜子点点头，扶着墙壁摇摇晃晃的走了出去。

    夏洛特有些吃惊的看着陈逸：“你明明在这里站了这么久，为何还没有一点痛苦？”

    这个问题陈逸也想问的，难道是因为自己的境界够高，需要补充的符文之力够多？所以空气中这些符文之力扭送到自己的身体里，才没有一点不舒服吗？

    如果真的是这样的话，把这些能量晶石全部收入囊中，或许自己可以提升几个档次也不一定哦。

    夏洛特看出了陈逸的心思，诺诺道：“你不要想了，我是不会把能量晶石送给你的，我们村子只有这些值钱的宝贝的了，给了你我们就一无所有了。”

    “矫情，我又没说要，然而我帮你们打跑了战虎，你作为村长就不该给我点晶石作为奖励吗？”

    的确，如果没有陈逸在，今晚这些璀璨的晶石就会被反抗者联盟的人带走，一块都不给留，但是现在安全了，现在安全了，夏洛特又觉得没有危机感了，所以....

    (本章完)

    