
    夏洛特这头

    “村长，您没事吧。”经过交战，矮人族最终靠着力量，把反抗者联盟的罗罗给驱逐殆尽，地上一排排的尸体，都是刚才拼杀的成果。

    “我...我没事。”夏洛特喘息道。

    “村长，我们已经把敌人给打败了。”说话的是一位村民。

    “打败..我们真的打败了反抗者联盟？”

    “战虎去追您的客人了。”

    “他其实并不是要逃跑啊！”

    ....

    战虎就是这么一个傻大个，明知拍不死，偏往死了拍，一掌接着一掌朝着陈逸张开的结界上打去，他感觉只要再多打几下，结界就会应声而碎。

    但是他错了，连内裤都错了，有时候努力也没用，大概说的就是现在吧。

    “胖虎，你打累了吧。”陈逸戏谑道。

    “可恶，这到底是什么招式！怎会如此耍赖！”战虎怒吼道。

    “现在换我了。”

    趁着战虎在攻击，陈逸趁机恢复了一点精神，这会保留了充足的体力，可以继续加持符力。

    丸子：“不要磨蹭了，五行金魄就位，秒杀战虎！”

    “开！”

    一股狂暴的金色力量从陈逸的丹田中涌出，让他整个人都披上了一层帅气的外衣，虽然这外衣是用符力做的，但依旧是那么的拉轰，装逼也装的有水平。

    符帝境界在手，整个视野又开阔了不少，让陈逸耳目一新。

    战虎张大嘴巴看着这一幕，整个身子都有些颤抖了，刚才明明还只是符皇境界，怎么忽然之间就超越了符皇，来到到了符帝境，两个境界的超级进阶，说实话他这辈子都没有看见过，实在太匪夷所思了。

    火力全开的状态下，对陈逸本身的负荷也很大，精神力还有身体的体力消耗都十分严重，不是以命相博，陈逸很少会火力全开。

    周围的地面被符帝境界的开启，变的左摇右晃起来，战虎的身躯庞大，最直观的感受着摇晃的地面，本身下盘就受了伤，现在在是地震的缘故，更是快要不稳，即将摔倒了。

    找准了战虎一个空挡，陈逸咻的一声冲了出去，神龙摆尾踢在了战虎的虎鞭上，老虎瞬间变成了小猫咪，眼睛都痛成了一条线。

    “嗷呜！”

    命根受挫，让战虎从嗓子眼里发出了痛苦的叫喊，这次他终于挺不住，一头摔倒在地上，捂着命根直打滚。

    命根当然也是被硬化的部分，但是陈逸的这一击已经超越了战虎所能承受的极限，所以他的硬化保护根本就没放在眼里。

    受到重创的战虎，已经迷迷糊糊了，好似马上就要去阎王那里报道了，如今已经是出气多，进气少，变的垂危不已。

    肉眼可见，战虎没有了动力，也由兽化型态，又变为了人形，倒在地上一动不动。

    “你果然还只是一只长不大的哈罗KT。”陈逸的右脚踩在战虎的鼻子上，霸气的看着他。

    “作恶多端，你也该上路了。”这是陈逸给战虎下达的死亡通知书。

    战虎本能的想抵抗，可是身体重创下一点力气都没有，只能眼睁睁的看着陈逸举起手，将要终结他的生命，而无能为力。

    这一刻他想到了那些被他杀害的人，临死之前心里也是这样想的，这就是所谓的恐惧吗？

    在进入反抗者联盟的那一刻，他早已忘记了恐惧，并且背叛了自己的种族，杀死了自己最亲近的人，利用冷血来麻痹自己的心，他本以为这辈子他都是一往无前，无所畏惧的，但是面前的这个男人，又帮他找回了那颗人族的心。

    “爸爸，我以后要成为一个强大的兽族人，你来教我战斗技巧吧。”幻想中一个小虎崽子对战虎说的话，这是他的儿子。

    随着幻象的转变，他看到自己的儿子被人族猎杀，他本想报仇，但是被虎族首领阻止，因为狩猎自己儿子的家伙，他们那边派出了高层，用金钱弥补了这次的损失。

    首领告诉战虎，他的儿子为部落做出了贡献，也责怪了战虎还没有教导他的儿子如何转为人形，所以被他们误认为是普通的老虎而被狩猎。

    战虎心灰意冷，背叛了联盟，加入了反抗者联盟，成为了一个冷血的嗜杀者，踏上了一条无尽的修罗道路。

    在陈逸即将终结战虎生命的那一刻，从陈逸的脚下突然窜出了几节胳膊粗的树枝，缠绕住了他的手，让他不能发动下一次的攻击。

    而且这种树枝很怪异，他可以吸收符力，陈逸感觉到自己的符力正在被这种树枝给吸收，慌乱下暂时撤退，远离了濒死的战虎。

    撤离之后，他又看到了新的一名反抗者联盟骨干登场，名字叫做哈希拉玛，属性是木遁，境界是符尊境，一位实力高强的龙套。

    哈希拉玛操控着树枝，不停的朝着陈逸袭来，同时也用树枝包裹住了战虎庞大的身躯，带着他也快速的撤离。

    砍断了一截，很快又会有新的一截从地面上冒出来，无休无止，这是典型的车轮战术，适合打消耗战。

    等陈逸站稳了脚跟，再朝着战虎那边打眼一瞧，却发现战虎已经被哈希拉玛给带走了，空荡荡的一个人也没有。

    “新的反抗者联盟登场了！”陈逸看着地上这些被自己砍断的树干，喃喃自语道。

    这一刻他才知道，反抗者联盟里面真是卧虎藏龙啊，居然连初代（火影忍者）那样的高手都有，还是操控木遁，木遁还能吸收符力，不能小看。

    ....

    战虎撤退的道路上

    “木遁，生命无机！”

    一个类似于治疗术的技能，强大的生命因子被灌入到了战虎的体内，让他恢复了精神和生机，当他睁开眼睛，看见自己被同伴救了。

    “是你！哈希拉玛！”战虎吃惊道。

    哈希拉玛呵呵一笑：“战虎，很难想象你居然会输，还是输的这么惨。”

    战虎被哈希拉玛的树干带着移动，就是树枝卷着他走，他也可以从树枝上坐起来，随后啐了一口：“不要你管，这个仇我迟早会报的！”

    PS：哈希拉玛用日文翻译就是柱间的意思，柱间是火影忍者中木叶村的初代火影，

    (本章完)

    