
    瓦罗兰的矮人族部落有很多，但是各自不是一个体系的，因为信仰的不同，所以另一个矮人族，在夏洛特这族的眼里，就是异类。

    “我族信仰和平，就犹如德玛西亚一样，所以我们与德玛西亚王国交好。”夏洛特说道。

    陈逸和夏洛特打着屁，聊一些无关痛痒的话，但是话风一谈到反抗者联盟，夏洛特的脸色就变了，这群人让他颇为忌惮。

    “反抗者联盟每次一出现，都要引起一阵腥风血雨，跟他们成立的信念相反，他们靠着武力让人屈服，他们都是一群穷凶极恶的好战者，不让这片土地片刻的安宁。”

    陈逸点点头：“你见识过他们吗？”

    “见识过一次，不过我死里逃生出来了，那次之后我回家大病了一场，现在想起来还是心有余悸的。”

    说完后，夏洛特陷入了沉思，看来是在回忆那幕不堪回首的记忆吧。

    “咚咚咚。”顷刻间矮小的房屋发生了轻微的地震，桌子上的零食和酒肉都被这股地震给震的掉到了桌子下面，葡萄酒洒落一地，都喂了木板。

    不到十秒间，一位慌张的矮人族冲进了夏洛特的屋子，惊恐道：“不好拉组长，反抗者联盟的人来啦。”

    夏洛特一听：“什么！他们来了。”

    “黑压压的全部都是人，您赶紧出去看看啊。”

    夏洛特有条不紊道：“架出能量防御塔，把他们围堵在村门前，不得放一个人进入。”

    “已经架起来了，不过可能挡不住，因为这次来掠夺的是猛虎部落的战虎！”

    .....

    矮人族的村门只有三米，但是相比战虎八米长的身躯，一点都构不成障碍，他们的防御塔也就三米的样子，加上其中的符文能量稀少，对战虎坚韧的肉体构不成什么威胁。

    战虎眯着眼睛看着乱射的防御塔能量，轻描淡写道：“一波未平一波又起，这次又是来抢夺夏洛特矮人族的能量节点，就不能让我痛快的喝一次酒嘛？”

    战虎的鼻子很灵敏，从村子里闻到了一股果香味，其中就夹杂着酒的香气，令他一下精神大作。

    “好香啊！”战虎舔舔舌头。

    “进攻，消耗防御塔的能量，等他们的能量用尽，村子里不分男女老***甲不留。”战虎下达了作战命令。

    村子深处，陈逸和夏洛特还没赶到村子前，就看到了巨大的战虎身型，跟一座小山似的，在黑夜里带有巨大的压迫感。

    同时村前口的防御塔，无差别的发射能量，进攻上前的反抗者联盟的成员，随着防御塔里面的能量耗尽，发射出来的能量炮弹质量越来越低，都快成挠痒痒了。

    “在亚斯城作孽的就是他，没想到他又来了这里。”陈逸皱紧眉头道。

    “什么，你认识他？”

    “不认识，我刚从诺克萨斯的亚斯城出来之前，他也带反抗者联盟的成员在那座城镇大肆的屠杀，我不想跟他正面交战，所以才出来，这些人就是一群畜生！”陈逸攥紧了拳头。

    “轰隆”一声，村门口的三座能量防御塔被战虎一声惊天动地的怒吼，全部像是被台风席卷，被连根拔起，他觉得自己这群手下太没用了，这么久了连村子都没进，实在有够丢脸的，上次在亚斯城，他也是用自己强大的虎吼功，把城楼上的防御塔给震飞。

    没了防御塔的阻碍，矮人村彻底向反抗者联盟敞开了大门，任由他们进去。

    “誓死守护能量节点，绝不能让反抗者联盟的人得逞！”

    围在夏洛特身边有一群矮人族，他们接到了夏洛特的命令，纷纷拿出了自己的武器，准备应对这群进村的鬼子，以及要守护好村里最深处的能量节点，不被反抗者联盟掠夺走。

    由此一场能量节点防御战拉开了序幕，双方为了彼此的信念，开始厮杀起来。

    矮人族没有其他的优势，就是力量特别大，一个矮人族，可以轻易举起比自己重十倍的东西，所以论打斗，矮人族根本就不虚。

    一山还比一山高，如果矮人族的力量特别巨大的话，那么战虎跟他们比起来，就是人类跟大象的区别，论力气，他才是当之无愧的百兽之王。

    陈逸亲眼见到十个矮人族去同时进攻战虎，结果战虎挥动着手里的斩首大刀，把这十股力量轻而易举的挡了下来，再是手臂一用力，斩首大刀连斩下五颗脑袋，其余的五人全部被击飞。

    就冲这招，陈逸可以给战虎99分，多一分怕他骄傲。

    见到战虎把矮人族斩首，看到的反抗者联盟的小罗罗更是鼓舞了士气，下手也越来越狠，力量也越来越大，刚才还看到一丝胜利曙光的矮人族，就被蒙上了一层阴影。

    陈逸知道自己不出手是不行了，可能是因为得到露露的好运BUFF还没有使用的关系，所以他在亚斯城，反抗者联盟来了，在矮人族村落，反抗者联盟也来了，固执的陈逸把这个马蜂窝，自动的揽到了自己的身上。

    “村长，都是我不好，把反抗者联盟的战火延伸到你这儿来了。”

    夏洛特沉静道：“这不怪你，这群亡命之徒做事想来随心所欲，就算是诺克萨斯的都城，他们也敢制造混乱，这不是你的错，如果现在你能跟我一起，把这群反抗者联盟给驱赶走，是我族的荣耀。”

    “使命！”

    ....

    战虎砍瓜切菜般的收割着，在他面前任何东西都像是面粉做的，不堪一击，当他看到一个身长一米八，好像是矮人族中的巨人时，便觉得他很突兀，想用手里的斩首大刀把这家伙的脑袋给斩下来当接尿的壶子。

    “嘿，又来一个！”战虎朝着陈逸的脑袋劈砍而去。

    “幼稚！你特喵的就是个哈喽KT！”

    眼疾手快的闪躲了这一刀，陈逸侧身一晃就来到了战虎的脚底下，好久没用的李青拳此刻展现，带着驱逐邪恶的一击，神龙摆尾再现。

    “一库！”

    (本章完)

    