
    “咳咳。”

    一口脑血从战虎的嘴巴里吐了出来，直接洒在了地上。

    “我战虎认同你了！你是我这辈子体术见过最强的男人！你配跟我一战！”

    陈逸皱紧眉头，有种不好的预感缠上心头，自己刚才已经是火力全开了，但是战虎只是呕出了几斤血，看他的中气还这么足，就知道他肯定还有后手没有使唤出来。

    “啊！！”

    一阵震天动地的吼叫，战虎发表了，人形的脸上出现了老虎的斑纹，皮肤也从黄白色直接变成了黄色，而且从唇部长出了细长的胡须。

    “不可能！特喵的真是一只老虎变成的妖精！”陈逸吃惊道。

    战虎让陈逸吃惊的还不仅仅他恢复了原本的型态，更吃惊的是，战虎体内的符文之力也在节节攀升，身体也在急速的成长着。

    九米、十米、十一米、一直到十五米才停下来。

    最终形态，原来是一只十五米的胖虎！卧槽小叮当呢！胖虎又出来揍大雄了！

    战虎的眸子是血红色的，不带有一丝人情味，那超长的体魄，让陈逸不禁从脸颊滑过汗珠滴落在地上，精神很紧绷，没办法放松下来。

    陈逸曾有幸见过姚明打篮球，打完之后姚明从他身边路过，姚明的身高大家都知道，但是在战虎对姚明的话，姚明挑起来都打不过战虎的膝盖。

    反抗者联盟的骨干成员，果真有这么变态吗？

    “大事不妙了！”陈逸嘀咕了一句。

    战虎的眼珠子下转，朝着陈逸看了过来，接着又是一阵吼叫，比功夫里面包租婆的狮吼功更加带感，一阵叫喊下来，陈逸的耳膜已经在破裂的边缘，不是用手指堵住了耳朵，自己回去就可以领残疾证明，以后光荣的吃国家低保了路。

    “这就是我最终的型态，骚年，你绝望了吗？”战虎怒吼道。

    战虎带给了陈逸前所未有的压迫感，但是肯定有读者说了，目前不是神秘人最强吗？应该是神秘人带给陈逸的压迫感最大啊，虽说如此，可神秘人没有像战虎这样把自己的力量往外翻涌，只是在攻击的时候才会爆发，陈逸没有被神秘人的真气震慑过，故而并没有被他给唬住。

    胖虎！果然名不虚传，难怪大雄怕的要死。

    巨大的虎掌拍向了地面，砸出了一个深坑出来，方圆十米之内的矮人族成员，全部东倒西歪的不成样子，战虎随便抓起几个就往嘴里送，感觉跟吃花生一样，吃完后连骨头都不带就这样吐了出来。

    夏洛特看到自己的族人被战虎接二连三的吃了下来，悲愤之情如何能忍，本想拼死一搏，就算不要这条老命也要跟战虎打上一架，但是被陈逸给止住了。

    “村长别冲动，你这样下去只是送死，给他当下酒菜，最后被他拉出来。”

    “不要拉着我，我不能看到自己的族人就这样惨死在战虎的口中，我要跟他拼命。”夏洛特大喊道。

    “相信我，我能收拾这只胖虎。”陈逸坚定道。

    安稳住了夏洛特，陈逸给战虎使了一个眼色，然后...

    陈逸跑了，没错，里面的大忌，主角看到反派作威作福，非但不上前装逼揍他，反而临阵脱逃，让懵比的夏洛特再次的失神了。

    “哈哈，小蝼蚁，看到本虎爷的实力被吓到了吧！逃是没有用的，接受我的怒火吧。”

    战虎当然不会让陈逸就这么装了比还安然无事的离开，四肢开始奔跑起来，朝着陈逸追去。

    老虎是猫科动物，动作很敏捷，加上体型庞大，这才十几秒的功夫，就追到了陈逸的屁股后面，一个虎掌拍下，陈逸尽力的躲闪，没有被砸成肉饼。

    “动作还很迅速，尝尝我的这招！”

    “虎掌连击！”

    “啪啪啪。”

    两只虎掌来回收缩，战虎这会不光力道有了，而且速度也很快，两个虎掌硬生生打出了一百个虎掌的特技效果，看的令人眼花缭乱，陈逸开启了自己的结界。

    这种频率的攻击实在没有办法用动作来阻挡，只能用结界与之抗衡，不得不说的是，结界的硬度很高，虎掌拍击在上面，并没有对结界造成什么影响，只是发出了闷响。

    见虎掌没有用，战虎又用自己的尾巴一甩，直接把这个结界球给弹飞，巨大的冲击之下，陈逸连人带结界，飞出了五十米远的距离，直到撞在一颗结实的树下才停止。

    战虎一个跳跃，轰隆一声就到了他的跟前，戏谑的看着地上的陈逸，伸出猩红色的舌头。

    陈逸并没有受伤，所以的伤害都由结界承受住了，自己只是被这环境晃的烟花，加上第一次用最强火力战斗这么久，有些用力过度了。

    陈逸给自己催动了一个治疗，一道绿色且充满生机的光线注入陈逸的体内，为他补充消耗的体力，以及用掉的符力，稍微让他的精神好受了一点。

    “吼。”战虎低着脑袋居高临下的看着陈逸。

    “跑啊，怎么不跑了，见到本虎爷跑是没有用的，认命吧，我会给你一个痛快，让你只有一瞬间的痛苦！”战虎大声的嚣张道。

    陈逸眯着眼睛，拍了拍身上的尘土，露出佐助一样的谜之自信。

    “逃？你哪只眼睛看到我要逃了？畜生就是畜生。”

    陈逸逃当然不是真的逃，他只是想把战斗阵地转移，因为那是矮人族的村落，在那里交战的话，村落会毁于一旦，重建家园是个很辛苦的事情，所以他才选择还个地方打，不能波及无辜。

    “吃本虎爷一个重爪！”

    “锵！”虎掌随之落下，砸向了陈逸。

    陈逸也实在搞不懂，你胖虎的爪子明知道碎不了结界，还这么不辞辛苦的一掌又一掌，撞击在结界上的感觉真的不疼吗？

    讲真，战虎真的一点都不疼，最终形态的样子，身体的硬化程度很高了。

    就像英雄联盟职业联赛的比赛，上单对上单，你选大树我选慎，你来我往打完后大家都还是满血，所以现在上单的镜头越来越少，都留给下路和中路了。

    这个月估计每天都是一更了，因为事情比较多，所以大家体谅一下，祝大家七夕节快乐，晚上“开车”安全！

    (本章完)

    