
    陈逸在瓦罗兰标记的地方有两个，一个是自己第一次掉落下来的地方，一个是德玛西亚的皇宫大门口。

    陈逸没有选择后者，如果让兜子发现转了一圈又回去了，心里更会不痛快，所以陈逸选择了前者，传送到大师兄那边。

    哈希拉马和战虎，就这么眼睁睁的看着陈逸从自己得森林里传送走了，连个渣都不剩，曰了个狗。

    “哈希拉马，他们人呢？怎么突然一下就不见了？这下还怎么跟首领汇报啊。”

    哈希拉马也是一头的包，没有搞清楚什么跟什么，他什么情况都考虑进去了，唯独没有考虑到煮熟的鸭子可以飞走。

    “战虎，你看清楚他是怎么离开的吗？我的眼睛好像突然不好使了。”哈希拉马突然想甩锅给眼睛了。

    战虎张开嘴巴：“就是咻的一声，被一阵光束给包裹，光束消失的那一刹那，他就不见了。”

    “那我们该怎么跟首领汇报这件事情，这可是我们反抗者联盟有史以来第一次两个一起出动没有完成任务的。”哈希拉马担忧道。

    “你问我我问谁，这么大的人被你放跑了，这个锅你来背！”

    “反正我不背，刚才一直是我在跟他周旋，你却在旁边看没有出一份力，如果你也进去跟他交战的话，他不会使用技能逃离的，所以这个锅必须你来背。”

    “背你妹啊，你自己说可以行的，可以消耗他一大半的符力，你找打是吧！”

    “你昨天连野兽形态都用了，还不是没有打赢他，你这个没用的坑货，没有脸说我。”

    “你的锅！”

    “你的锅！”

    两人的鼻子靠在了一起，互相掐架着。

    …..

    陈逸这头，刚刚落下他就把兜子从手机里面释放出来，兜子每次出来都要四处打量一番，看看周围安全了没有。

    兜子苦着脸道：“怎么你还没有出去嘛？我们依然被困在森林里？”

    陈逸坐在一块石头上解释道：“没，我刚才用了传送，这里就是我第一次来瓦罗兰的地方，不是那片森林了，再说森林的样子都大同小异。”

    “我们逃出来了？”兜子兴奋道。

    陈逸脸黑：“能别说逃嘛？只能说战略性撤退，逃是狼狈不堪的，我又不是打不过那两个反抗者联盟的人，只要他们敢现身，看我不把他俩的屎给怼出来。”

    “那这里是哪里啊？”

    “这里是艾欧尼亚。”

    “我们刚才还是在诺克萨斯，怎么一转眼就到艾欧尼亚来了啊，你是怎么做到的？”

    陈逸呵呵一笑：“你哥也可以做到，只是你没看见而已。”

    “我只知道我皇兄喜欢喝茅台，其他就一无是处了。”兜子嘟囔着嘴道。

    陈逸左右一看，发现大师兄并不在这里，这个来到瓦罗兰的分身是大师兄顽劣的一面，能沉静的下来就有鬼了，所以陈逸也并不存在看不到大师兄的失落。

    森林里有猴子，数量还不是一般的多，看来大师兄也在这里招兵买马，打算重现花果山的盛世了。

    只是在牛逼也牛逼不了多久，等一年的时间一到，大师兄还是得回去，不能永远待在下面。

    人和猴子，都是灵长类的动物，所以陈逸是帅哥，在猴子们的眼里也是帅哥，兜子是美女，在猴子们的面前都是美女。

    导致一到群母猴子围着陈逸，一大群漏吊的雄性猴子围着兜子。

    在猴子的审美观中，陈逸和兜子都是千年难得一见的帅哥和美女，所以都是各出奇招，想要得到他们的欢心。

    雄性猴子学着猩猩那样，用手拍打着自己的胸膛，还发出渗人的吼叫，而母猴子则是相对文雅，没有用****之术，只是手里捧着水果，向陈逸献媚，以博得他的喜爱。

    “好丑啊这些猴子。”兜子不断的用手驱赶着猴子，但是用处不大，她的实力还很弱小，这点符力对体力强壮的公猴子一点用也没有，反而勾起他们更强大的欲望。

    “我这里也好不到哪里去，我都不知道哪里吸引她们了。”

    母猴子文雅，但同时她们也是灵智未开的动物，陈逸在她们眼中，就是一个行走的荷尔蒙，一举一动都能让母猴子痴狂。

    陈逸被逼的没办法，只好用皮皮火将她们驱赶，同时帮助兜子脱难。

    一时间皮皮火烧的这些猴子呱呱乱叫，响彻了整个森林。

    猴子们被拒绝了，都灰溜溜的离去，两侧也暂时平静了许多，可是当二人又继续往前面走了有二百米的时候，天空中突然传来一阵怒气沸腾的叫声。

    “是谁这么大的胆子，敢欺负俺齐天大圣的猴子猴孙！”

    妈了个蛋，原来大师兄没有走远，就在这里转悠。

    黑影一闪，大师兄骚包的穿着金甲圣衣出现在陈逸的面前，后面还有他的猴子猴孙，那几个被烧掉一点猴毛的猴子。

    “大师兄。”

    “陈逸！”

    “啊又来了一个更丑啊，快帮我打跑他。”

    也难怪兜子见到大师兄会如此的激动，大师兄的长相相比这些普通的猴子还要难看，嘴里的獠牙都是出来的，其中一颗还是蛀牙，吓的她都闭着眼睛躲到了陈逸的身后。

    “就是你用火烧了俺猴子猴孙的毛？”大师兄问道。

    “不烧不行啊，你又不是不知道我们在猴子里面的样子，他们就差没有扑上来了，我还是看在这里是您另一个花果山，所以才没有下死手，换个地方的猴子，早被我抓来当晚餐，做个极品猴脑了。”

    大师兄皱着眉头：“这次俺就不追究你的责任了，俺的猴子猴孙大部分都算好的，不过都跟我二师弟一样，好色的居多，还有你这次来又有何事？是佛主叫你来的？”

    陈逸摇摇头：“遇到了一点小麻烦，所以传送到你这里。”

    “你境界已经如此之高了，还能遇上你也处理不了的事？”大师兄产生了疑惑，因为大师兄也有火眼金睛，知道陈逸的实力，这么强大的实力还能遇到麻烦的话，那麻烦肯定不小。

    (本章完)

    