
    清晨徐徐的微风吹过，第一抹阳光从东边升起的时候，陈逸和兜子便要离开了。

    矮人族经历了这次的事情，想必也会学聪明许多，不会再死脑筋的为了守护对族人无用的东西而大为烦恼。

    至于反抗者联盟的人会不会继续来找他么麻烦，陈逸觉得不会，没有了利益关系，谁还愿意去杀几个手无寸铁的矮人族，吃饱了没事做。

    路上

    “兜子，你的身体没事了吧？”因为太过于靠近符文之力充足的能量晶石，给她造成了短暂的不适，作为未婚夫，这个还是得慰问一下的。

    兜子深深的吸了一口气，咧嘴道：“好了许多，没有之前那么难受了。”

    兜子再道：“很奇怪，为什么你靠的比我还要近，我头晕目眩的不行，而你却像个没事人一样，男人和女人的体质，相差真的有这么大吗？”

    “这和体质无关，却和自身的符力境界有关，你身体里的符力被晶石充能的饱和，这股庞大的力量非但不能让你进阶，反而会把你撑的爆体，我就不同了，我的境界很高，晶石里面的符文之力可以滋润我的筋脉。”

    兜子不是听的很懂，但是看陈逸说的有理有据，也无话可说。

    “咱们现在去哪里啊？”副驾驶上的兜子问道。

    “我也不知道，边走边看吧。”陈逸漫不经心的回答着。

    瓦罗兰的道路和现实中相差不大，森林中有一条主干道，不是很大，也不是很小，满打满算可以让一辆车子路过。

    刚刚出来就让兜子遇到这种不愉快的事情，陈逸心里其实在想有什么办法可以让她高兴高兴的。

    “兜..”陈逸的话还没有说出口，就见到兜子的表情凝重，好像她发现了什么似的。

    “你有没有发现，我们在这个森林里面绕圈子绕了好久。”

    如果兜子不说，陈逸还真没有考虑到这个问题，但是她这么一说，陈逸就立刻发现了问题的严重性。

    陈逸的目光所及之处，可以看到外界的远山，按照车子四十五码的速度行驶，一个多小时早就应该出了这里才对。

    “先停车看看。”

    两人下了车，陈逸闭上眼睛，感知着周围有没有其他的符力干扰，探寻了一番，发现周围并没有外人的符力。

    “你感知到了什么嘛？”兜子问道。

    陈逸睁开眼睛，失落的摇摇头道：“没有，周围都是自然界的天然符力，我什么也没有感知到。”

    “我们是不是在敌人的圈套里面了？”兜子开始紧张了。

    “为了保证你的安全，你还是先进我的储物空间吧。”

    “好。”

    阴暗处

    潜伏在不见阳光树下的两人，好像在窃窃私语着什么。

    “哈希拉马，原来德玛西亚的皇女就是这样在我们眼皮底下逃跑的啊。”

    “那个长方形状的盒子真是个神奇的东西啊，我们如果能把那东西弄到手，绝对的大功一件，说不定首领会给我们任务外的额外奖赏！”

    “好主意，不过你得用你的树藤拖住他的行动，不然我不好下手。”

    …

    陈逸徒步走在森林里，时刻关注着两旁的动静，他发现了这个森林和其他森林的不同之处，那就是树木非常的多，不合理的生长着。

    这里的空气十分干燥，按理来说树木的成长需要水分的滋润，但是没有下雨的话，怎么可能生长着如此多的树木，各个都是枝繁叶茂，绿色粗壮。

    陈逸马上想到了一个人，那就是哈希拉马，那个救走战虎的反抗者联盟一员，试想着现在是不是那个家伙在搞鬼，如果是的话，自己在他的地盘上迷路，那就情有可原了。

    木天生就是被火给克制的，不在犹豫的陈逸立刻催动了符力，打算把这片森林给燃烧殆尽。

    “轰隆”一声，整个森林开始灼烧起来。

    皮皮火现在烧东西的速度很快，这些又只是普通的树木，所以三下五除二，陈逸周围十米就像被推土机碾过一般，寸木不生，秃的好像用铲子把头皮给铲掉了一般。

    但是被灼烧的树木，等皮皮火下去之后，又奇迹般的从黄土里生长出来，就像动漫效果里的那样，从树苗到参天大树，只用了不到十秒的时间，快的让人应接不暇。

    这个时候就算是傻子都知道肯定有人在搞鬼了，妈了个蛋，被哈希拉马给玩了。

    再试着烧光这些树，但还是于事无补，好比坚强的蟑螂，没了脑袋依旧可以存活下来。

    阴暗处的哈希拉马已经在这片土地上施展了技能，除非是有特殊技能的符者，又或许是境界非同一般的符者可以从里面出来，就算是陈逸这种符者，也难以逃脱。

    打开结界没有卵用，因为这些树木不跟昨天晚上的那样，会主动来攻击自己，就是跟自己打持久战，你烧它就长，你不烧它就一直矗立在这。

    …..

    “哈希拉马，你的这招可真是毒啊，不知道多少强大的符者被你这样玩死了。”战虎咧着嘴巴笑道。

    “这就叫做战术，正面硬碰硬的话，我连你一只手都打不过，可是我善于使用自身的优势来作战，我的属性是木，所以我的符力感应就是这片自然，无论是谁，都无法准确的找到我的存在。”

    看着个头只有一米八的哈希拉马，战虎觉得就这分量，做自己得饭后甜点都不够，但就是这么一个人，竟然可以一瞬之间用符力制造出一片森林来，这个实力战虎没有，只能膜拜。

    森林里面陈逸的一切举动，哈希拉马都是了如指掌的，他爆发出来的符力虽然强大，但是有用吗？没用的，你强任你强，我就是不跟你硬肛，符力总不是无限的吧，等你符力消耗到一定的程度，我在现身搞你。

    陈逸的脑袋还很灵光，他不再用符力硬怼这些树了，也发现了这么做是无用功，他想着是不是先行撤退，然后等想到对策再说，但是现在普通办法又走不出去，所以他想到了用传送！

    (本章完)

    