
    面对大师兄，陈逸肯定会如实回答的。

    “我遇到了反抗者联盟的人，他们把我困在一个森林里，我找不到出口，所以只有传送过来了。”

    听完陈逸的回答，大师兄并不感到有丝毫的意外：“反抗者联盟？俺也遇到过，是不是那些身上穿的衣裳黑色的，整个人看起来跟妖怪似的？”

    “对对对，这就是反抗者联盟的服饰，你什么时候碰到的啊？”陈逸问道。

    “俺也忘记了，总之有些时日了，他们还想招安俺，被俺一棒子给打发走了。”

    “然后呢？”

    “然后他们趁着俺睡觉的功夫，杀了俺好些猴子猴孙，俺一怒之下弄死了他们几个，现在跟他们势不两立。”

    “那太好了，那个空间我标记了，大师兄你跟我一块去吧。”

    大师兄狐疑的看着陈逸：“你来俺这，不会就是为了找救兵吧。”

    西游记中，从来都是大师兄去天庭搬救兵，这下成为了人家眼里的救兵，心里不知是何感想。

    “这女施主是？”该问的还是得问。

    “我媳妇。”

    “禽兽，人家才八岁半。”

    “我也不想的。”

    .....

    大师兄是个有仇必报的人，反抗者联盟敢杀他的猴子猴孙，势必会感受到他的滔天怒火，大闹天空的时候，大师兄可是威风凛凛，连玉皇大帝都吓的钻到桌子底下去了，不是佛主看不下去了，否则天庭就没了。

    虽说来到瓦罗兰是一个分身，但这个分身也不弱，该有的技能都有，连金箍棒和筋斗云都带来了，打翻反抗者联盟这些渣渣还不是手到擒来。

    当陈逸去抓大师兄的时候，他下意识的往后面退了一步，这个举动让陈逸很是不解，以为是他反悔了。

    “大师兄，你这...”

    “反抗者联盟的人很强大，俺上次跟其中一个战斗都费了老大的劲，咱们得先规划好，不能打没有把握的仗。”

    看来大师兄也学聪明了，从五指山下出来后，他还以为那时的世道跟五百年前一样，结果在取经的路上，竟然被牛魔王的儿子红孩儿的三味真火烧的快死，一向的自负让大师兄吃尽了苦头，所以成佛之后，他的心思变的更加的细腻了。

    “你不说我还忘记了，大师兄我早上刚从一个矮人族的村子里出来，用一堆的泡面换了他们很多的符文之力晶石，我可以从晶石里吸收符文之力，可以让修为松动。”

    大师兄说道：“给我瞧瞧。”

    陈逸从手机里取出了一小块的晶石放到大师兄的手上，大师兄看了一会儿，无语道：“这上面哪里都符文之力的波动，你是匡俺的吧？”

    “怎么会呢，明明有啊，我瞧瞧。”

    陈逸从大师兄的手上取回了晶石，试着让这其中的符文之力流落到自己的体内，整个过程很和谐，符文之力就像防晒霜一样被自己轻而易举的吸收。

    “明明有啊，你感觉不到？”

    “感觉不到。”

    “这就奇怪了。”

    就连兜子都能感受到其中的符文之力，可是大师兄偏偏感受不到，这个梗陈逸就真的不懂了，又试着把这块晶石递给了兜子，兜子放在手上，只因为这是一小块，兜子还能承受的住。

    “明明有符文之力啊。”兜子也说道。

    大师兄这下不知道该说什么好了，是他的反应变迟钝了，还是他身体出了什么状况。

    于是陈逸试着把更多的晶石从钱包里面拿出来，让大师兄感受一下。

    无奈的是，不管拿出大块还是小块的晶石，大师兄都无法感受到上面的符文之力，感觉他的皮肤被某种介质隔绝了。

    大师兄一屁股坐到地上默默的想着事情，忽然灵光一闪，好像想起了什么，说道：“当初俺打败那个反抗者的时候，他好像给俺的身体里下了一种禁咒，稀里哗啦的俺听不懂，俺想现在跟他有关系。”

    大师兄再道：“自从那次以后，俺在瓦罗兰的修为就没有一点的成长了，好像止步不前了。”

    “这就没办法了，大师兄你被人灌了迷魂汤。”

    “真可恶，不是今天你把这晶石拿出来，俺都不知道。”

    “大师兄，我想吸收这上面的符文之力，看看能不能再提升一点境界。”

    大师兄应允：“吸收吧，雷劫俺帮你挡一点。”

    “谢谢大师兄。”

    为了安全起见，渡雷劫不是闹着玩的，就连陈逸也不敢保证，自己能不能安然无恙，所以他把兜子又放进了手机里。

    符皇到符尊的雷劫，陈逸心里是打鼓的，每次提升境界，就是在玩命，弄的不好就是灰飞烟灭的下场。

    吸收晶石内的符文之力，和吃进阶丹的性质是一样的，每吸收一口，都是在冲击下一个境界的瓶底，修为都会带有些许的松动。

    在此之前，陈逸已经把先前任务得到的进阶丹给吃完了，然后再是吸收晶石内的符文之力。

    天快速的黑了，空气中漂浮着强大的电离子，这是雷劫降临的征兆，而且从云朵的气势上看，比上次符王进阶符皇的强度还要高。

    明明还是大中午的，但是天上就被乌云完全给遮盖了，只有少许的阳光从乌云中透露出来。

    大师兄不知道什么时候从耳朵里掏出了一根棒子，那就是传说中的定海神针，如意金箍棒没跑了，他可以在空中飞行，牛顿的万有引力在他身上一点也没有应验。

    “陈逸，俺帮你护法，你安心冲击符尊的境界！”

    “好的大师兄！”

    犹如泉水般上涌的符力被自己转化为境界的实力，这种爽从心间的感觉，不亚于N飞了无数大美女，这种情况下，鸡儿居然还会邦硬，奇了怪哉。

    天的异变，让森林里的小动物都纷纷开始吼叫，有些知道接下来要打雷下雨的已经拔开步子跑了，生怕被波及到。

    “磅！”第一道黑雷下来了，命中了变粗的金箍棒，击中在上面往大师兄的身体在天空后退了数步。

    不足两吸的功夫，第二道雷也随之落下，这道雷居然跟长了眼睛似的，竟然绕过了大师兄！

    (本章完)

    