
    “村长，我们的食物在和反抗者联盟战斗的过程中全部损毁了。”

    听到这个消息，夏洛特慌乱不已，他跟着那名禀告的矮人族成员，去看了一下村里放置食物的地方。

    方才的交战，战火蔓延到了这里，导致食物全部没了。

    兜子见到一排排野兽的尸体，这种没有经过烹饪就吃的玩意，她是宁死也不会动一口的，得亏矮人族胃是铁做的，可以消化的了这些食物。

    一波未平，一波又起，这些都是大家伙平时辛辛苦苦积攒的食物，没想到一次战斗中就全部没了。

    晚饭时间吃的很早，现在已经是凌晨了，本来这个点大家伙都睡了，可是饥肠辘辘又经过一场大战，精神蹦的这么紧，谁还能安之若素的睡下去？不存在的。

    食物没了欲哭无泪，更大的灾难还在后面，反抗者联盟的人不知道什么时候还会继续来，而陈逸就是在这里借住一晚，天一亮就要离开，他离开了，就没人可以挡得住战虎了。

    一位矮人族妈妈抱着自己刚刚五个月大的孩子，坐在一块石堆上，撩起衣服给孩子喂奶，可是奶水不是很多，吃了几口孩子就把奶T给吐掉，哇哇大哭起来。

    兜子从自己的背包里取出了一瓶安慕希，然后塞给了那位母亲，说这个也是奶，十分的好喝，孩子一定会喜欢的。

    不管是谁，都喜欢有味道的东西，安慕希酸酸甜甜，比没有一点味道的母乳要好喝许多，孩子抱着安慕希，喝的香甜。

    夏洛特都看在眼里，这一刻他有感而发，终于发现了一个比能量晶石更宝贵的东西，那就是食物。

    一个部落能否生存，靠的不是强大的力量，矮人族不会去侵略别人，都是老老实实的打猎过日子，如果没有粮食，自己的族人就会眼睁睁的饿死。

    陈逸从钱包里取出了一箱箱的泡面，有些是放在里面拿不出来，这会因为正好吃到那里，所以才得以见天日。

    泡面火腿就不提了，肉饼饼小脆骨的也有，还有一些风干的牦牛肉等等。

    陈逸叫他们造起了锅子，一桶桶的泡面被倒了下去，接着是加火加调料，没过多久一锅锅香气迷人的泡面就弄好了。

    夏洛特忍着饥饿，把陈逸拉到了一边，小声对他说道：“我有个不情之请。”

    不用猜，光是看就能看的懂夏洛特心里在想些什么，于是说道：“你放心吧，我不会趁人之危吧，我不会用卑劣的伎俩，跟你要能量晶石的。”

    夏洛特摇摇头：“我不是这个意思，我没有觉得你用了卑劣的伎俩，而是我主动想把能量晶石给你，给族人换一点这种食物，因为我发现，食物才是一个村落的生存根本。”

    “人为财死，鸟为食亡，你能看懂这个浅显的道理我很高兴，想必你也饿坏了，先吃完东西在说吧，你在不动口，连汤都喝不到一口。”

    夏洛特看到村落的孩子围着锅子吃的香甜，他不好意思上前再吃，看着这些稚嫩的面孔，再看看自己老掉牙的样子，他还是觉得应该把食物都分给小的，毕竟孩子才是一个种族的希望。

    没有什么事情比能吃饱肚子更高兴的了，就算现在给矮人族数不尽的金珠财宝，但是不能吃的东西，留着也是祸患，不如变成泡面加火腿，起码还能吃下去。

    矮人族的一个孩子见夏洛特还没吃，于是把自己的那份端给了他。

    吃到泡面，夏洛特的老脸上笑开了花，也坚定了能量晶石换泡面的想法。

    .....

    山洞里

    “前辈们靠着能量晶石里面的符文之力击败强大的对手生存，到了我这一代则是为了食物生存，那个时代一去不复返了，这些晶石就请你收好。”夏洛特佝偻着背部道。

    陈逸咽了一口唾沫，他心里在估摸着，如果这些能量晶石里面的符文之力都被自己吸收，那得让自己进化到何种程度，不夸张的说，起码一个境界是有的啊，而且是双属性。

    “真的不后悔吗？”陈逸还是矫情了一会儿。

    夏洛特发出释然的笑：“虽说是矮人族的能量晶石，但是我这一辈的族人，因为血脉久远的关系，已经无法从这里面吸收符文之力了，留在山洞里也没意思，所以不想要了，我现在的首要任务，就是带领族人们生存下去。”

    “可我明天天一亮就要离开，我离开了的话，反抗者联盟卷土重来该怎么办？”

    “村子我也可以放弃，我会带着族人去其他的地方生存，只要能活下去，什么都可以不管。”

    夏洛特好像成为了一个充满智慧的学者，他一瞬之间看开了许多东西，变的大义凛然起来，也是留得青山在不愁没柴烧，没有什么比活着更加重要。

    能量晶石被陈逸大手一挥全部顺进了钱包里，虽然夏洛特不知道陈逸把能量晶石放哪儿了，但是可以肯定已经到了他的囊中。

    “就拜托你了。”

    “一定。”

    离开了山洞，陈逸看了看手机上的时间，已经是凌晨两点半了，这个点是一个生物最疲倦的时刻，当然对于夜猫子来说可以无视。

    陈逸留给了矮人族小山般的食物，看起来很多，但是除去包装后真正能吃的就是里面的几口。

    但是夏洛特说这些就足够了，这些只是过渡的食物，他们不会从根本上依赖陈逸，更多的还是自己去山里打猎生存，他还笑着说，如果让族人吃惯了这么顺口的食物，以后那些粗糙的野兽肉块他们就吃不下去，更要完犊子了。

    陈逸也是笑笑不说话，这个道理他当然也懂，生物家做了一个实验，从小喂养一只老虎熟肉，当把一块血淋林的肉块放在那老虎面前的时候，老虎竟然无从下口，表示吃不下去。

    过锦衣玉食的生活很舒服，一旦过惯了那种生活，在叫他们过茹毛饮血，天为被，地为床的日子，那就跟杀了他们没两样了。

    从明天开始恢复一天最好两更，这个月发生了很多事情，因为扫黄所以前面修改了很多东西，麻烦读者见谅。

    (本章完)

    