
    雷劫就跟巡航导弹似的，绕过N多的障碍物，直接朝着陈逸的身体劈来。

    大师兄转动着金箍棒，脚上踩了一脚空气，快速的朝着雷劫飞去，在这个过程中，他把金箍棒丢了出去。

    “长！”

    金箍棒应声而长，伸长的距离很快就追到了雷劫的位置，雷劫猝不及防的被大师兄的金箍棒给拦了下来，第二道雷又完美的躲过了。

    这些陈逸都看在眼里，他本来还想用结界阻挡的，但是看到雷劫爆炸后的威力，他觉得霸下的结界，可能挡不住第二道雷，会被炸的粉碎。

    陈逸的脑门上正在冒汗，他真希望大师兄真如传说中那样，是个不败战神，就算眼前的这个是分身也是如此，陈逸的潜意识中，早就把大师兄的形象，和无敌为一了。

    酝酿了十秒，第三道雷终于不负众望的下次降落，与其说一道，不如说是万箭齐发，就跟瀑布般密集，方圆五十米的地界，都是雷劫的轰炸范围，陈逸丝毫不怀疑，这个时候就算是土行孙渡雷劫，也会被这道雷炸的像一条烧焦的蚯蚓一样出来，想躲，不存在的。

    陈逸感受到了泰山般的压力从天空中袭来，身上汗如雨下，从没有害怕过的他，此刻身体居然带着轻微的颤抖。

    自己怕了？面对神秘人拦腰把自己的身躯一分为二的时候，陈逸没有害怕，面对战虎十五米猛兽型态的时候，陈逸没有害怕，怎么反倒渡劫的时候，被雷劫吓到了。

    这是渺小的自己，跟无穷大的天抗衡的过程，在天的面前，无论是战虎还是神秘人，都是渺小的跟沙砾一般，就算是大师兄，也不敢说自己就一定能胜的了天，因为他当初打赢的，只是天庭的神仙，和天这个概念不同。

    大师兄也瞪大了眼睛，汗水从鬓角两侧落下，嘴里还说出了让陈逸都感到不可思议的话。

    “靠！这是什么雷劫！”

    首先从大师兄的惊讶语气来看，这种雷劫大师兄是没有经历过的，他是第一次经历，所以表示惊讶。

    其次从雷劫这两个字来分析，大师兄肯定也经历过不少的雷劫，早就家常便饭习以为常了，但是此情此景，此时此刻，却有着诸多的不同。

    就好像从一个见惯了美女的富二代嘴里蹦出：靠，这是哪里来的美女一样令人吃惊。

    顷刻间地动山摇，整个森林都在雷电的轰隆声中颤抖着，仿佛要把这块地界给夷为平地才罢休。

    “陈逸，照顾好自己，这道雷劫可能俺也扛不住，你要小心了！”

    陈逸哪里敢迟疑，火力全开一点都不保留，就连体内的丸子都感到了危险，给陈逸加持了五行金魄的力量，让他自身创造出符力，可以帮他抵挡一些伤害。

    结界，屏障，还有闪现，以及传送，陈逸现在是一心N用，操作只在零点几秒，就像职业选手打比较一样，不能有丝毫的疏忽。

    “咔兹！”

    大师兄被这道雷电瀑布给击中了，身体居然被定格不得动弹，幸好金箍棒有灵性，在另外一道雷要劈中大师兄的时候，自己飞上去抵挡，并且从大师兄的金甲圣衣穿过，带着他飞走了。

    飞..飞走..飞走了..传说中无敌的大师兄竟然被自己渡劫的一道雷给劈晕了，你敢信？反正不管你们信不信，陈逸是信了，看大师兄脑袋上被烧焦的几根毛不难看出，大师兄被劈的生活不能自理，已经无法保持清醒了。

    接下来的一切，都要靠自己了。

    雷劫就像推土机似的，朝着下面汹涌而来，现在已经是千钧一发的时刻了，陈逸把霸下结界张大，遥控了十米的距离。

    雷劫的尖端接触到了结界上，两者开始对抗起来。

    雷劫强大的压力，把结界肉眼可见的速度往下面压去，陈逸就算精细的操控着结界，无论精神力多么集中，也还是无法抗拒这股神秘莫测的力量，甚至连身体都快被压垮了。

    “妈的，我头上顶了个迪迦奥特曼吧，真特喵的沉啊。”陈逸的心态还算是可以的，这种时候还可以苦中作乐，换做一般人，心态早就被雷劫压的爆炸。

    心态好这个时候貌似也不管用了，天道无情，众生皆蝼蚁，谁敢与天争高低！

    身体被一座泰山压着，陈逸胸口闷的喘不过气来，这个时候的他可以传送，但是传送之后雷劫过后的境界彩云他就无法吸收，无法吸收彩云在符尊这个境界始终有些缺陷无法弥补。

    结界被雷劫强势的顶了回来，让陈逸的身体最终无法承受这股力道，一口老血喷了出来，洒在了地面上。

    “咔嚓！”结界破碎了，陈逸的肾像是被泰森用力的打了一拳，疼的连呼吸都忘记了。

    玻璃状的结界随意乱撒，可是雷劫却不会就此降落，该下来的还是得下来，不会因为你的肾不好就放过去。

    “这次！这次！这次真的要完犊子了吗？”陈逸在生死一刻大声的说了出来，他不想自己的生命就消失在这波雷劫之下，他还有很多梦想没有完成，还有很多想做的事情要做，他不想死。

    “丸子，你还有力量吗？全部借给我！”陈逸眼睛发红道。

    丸子：“我的力量你更承受不住，如果贸然给你，你只能是死的更快！”

    “被你的能量撑爆总比死在天灾之下，快点我要扛住这波雷劫！”陈逸呼喊道。

    丸子叹息了一口：“试试看吧。”

    丹田里，丸子的符力连接了陈逸，一股跨越符神之力的符力从另外一头传送而来。

    先前的几秒，陈逸还能受的了，随着符力的不断传送，陈逸被丸子的力量涨的七孔流血，双手撑着地面，剧烈的咳嗽着。

    “咳咳！”

    这股符文之力是浩瀚的，比雷劫之力不逞多让，陈逸相信如果这次渡劫的是丸子，他肯定可以安然无恙，但是魄罗是个很奇怪的种族，他们的进阶不需要雷劫，比人类要逆天。

    (本章完)

    