
    红包群

    “鸡哥哥邀请影流之镰进入红包群！”

    影流之镰：悉达·凯隐是修行暗影魔法的精英，他战斗的意义，是为了实现自己真正的命运——为了有朝一日能够率领影流教派，开创艾欧尼亚霸业的新世代。凯隐大刀阔斧地挥舞着活体暗裔化身武器拉亚斯特，毫不在意它给自己身体和思想带来的腐化。这样后果只可能有两种：要么，凯隐让这把武器屈服于自己的意志；要么，这副恶毒的刀刃将他彻底吞噬，为符文之地的毁灭奏响序曲。

    凯隐：“艾欧尼亚的人类，颤抖吧，恐惧吧！总有一天我会征服你们呢！”

    影流之镰被鸡哥哥禁言23小时59分59秒，理由：违反瓦罗兰团结，故此禁言，第二次禁言一周，如有有第三次，直接踢出群。

    刀锋意志：“哪里来的逗比？大晚上的做梦了？”

    暗影之拳：“我道是谁呢，原来是凯隐啊。”

    狂暴之心凯南：“他叫凯隐我叫凯南，大家千万别把我和他给搞混淆了。”

    暮光之眼：“我记得就是凯隐利用穿墙偷了阿卡丽的内裤。”

    无极剑圣：“不知天高地厚的小子！”

    天启者：“敢来让你躺着回去！萨and萨PDD。”

    野兽之灵：“当我不存在？”

    众星之子：“你这样的恶人休想摧毁艾欧尼亚！”

    盲僧：“虽然我不知道发生了什么事情，但是我还是要说你一句去你的。”

    大师兄：“来来来，让你尝尝俺老孙的如意金箍棒。”

    嗜血狼人：“信不信我一掌拍死你，狗曰的！”

    开玩笑，凯隐真当自己是无敌的，一进去就挑衅整个艾欧尼亚，能说出这种话的，要么就是傻缺，要么就是逗比。

    陈逸从他简介上的资料来看，保守估计他可能是因为失去了离职，被他的那把镰刀暂时压制住了意识，所谓的**控。

    以前陈逸也被纳什之牙操控过一次，只觉得杀的很爽，就像一个美女上完紧接着又满血复活接着搞下一个美女那般。

    大晚上的沉浸，被凯隐的忽然杀出又恢复了原有的热闹，英雄们先是评价凯隐的脑X残话语，紧接着开始讨论最近发生的事情，热闹非凡。

    影流之镰请求加你为好友。

    这一则好友邀请，看的陈逸莫名其妙，想来想去，好像也没跟他有什么交集，完全就是不认识的两个人，你加我好友作甚。

    不熟归不熟，这个好友位陈逸还是有的，只是陈逸还没说话，那边凯隐就已经打好了一连串的字。

    影流之镰：“你的本领挺强啊，哈希拉玛和战虎两个都无法将你抓获，下次就没有这么好运了，我们反抗者联盟一定会把你给捕获的！”

    凯隐是反抗者联盟的人！我勒个去。

    陈逸：“Cni妈的，反抗者联盟的杂碎，你爷爷我就在这里，有种你来啊，谁怕你！别来嘴炮，我坐标现在就在艾欧尼亚，等着你上门！”

    凯隐：（绿帽子抽烟的表情）那真是太好了，我现在就在艾欧尼亚活动，我会向首领申请，捕捉你的任务交给我来办，你别怕的逃跑，我这几天就可以把你给带回去了。“

    陈逸：“来啊，不来是我孙子！”

    凯隐：“天黑请闭眼！”

    .....

    新英雄是反抗者联盟的人？这个消息让陈逸觉得有必要告诉给鸡哥哥听了，这个群可是纯洁有爱的，放进一个成天发黄图的老司机，很不符合规矩。

    “您发送的消息对方暂时无法接受，请稍后再试！”

    纳尼？无法接收消息这种情况也是第一次发生，这到底是个什么情况？难不成黄鸡被人架空了？以后群里要变成开车群了？

    陈逸试图跟其他几位管理对话，庆幸的是他们都可以回复自己，当说道黄鸡在干嘛的时候，他们表示也不太清楚其中。

    还说他们跟黄鸡不在一座主神峰上，所以不知道黄鸡在干嘛，要说架空黄鸡，他们觉得陈逸小题大做了，因为内瑟斯把群里的聊天的截图给陈逸看了，凯隐因为发布不正当言论被禁言一天，这就表明鸡哥哥还是那个鸡哥哥，只是人暂时联系不上而已。

    但是，真是这样吗？

    恕瑞玛沙漠某主神峰

    鸡哥哥操控着沙兵，正在攻击一个身穿黑衣上秀着红云的蒙面男子，但是沙兵不顶用，砍不重，也打不到他，只能白费力气，白白消耗符文之力。

    “可恶，你到底是谁！你是如何突破恕瑞玛神之结界的！”鸡哥哥咆哮道。

    男子的相貌躲在黑暗中无法看清，但是他的声音让鸡哥哥产生了别样的悸动感。

    “阿尔兹，你还是这么弱小！”

    “弱小！”

    身位符神只差一步就能从瓦罗兰飞升去上界的他，居然被人说成了弱小，这让心高气傲的黄鸡如何能忍，他加快了手里的动作，三百六十度无死角的攻击着。

    “我是现阶段瓦罗兰无敌的存在，我弱小！去死吧。”

    黑衣红云男子一边躲闪着攻击，一边啧啧的笑，又说道：“你还是和以前那么天真，你口中的符神，只不过是被你们这些后生加上去的名词，你以为修炼到了符神就是瓦罗兰的最终境界了吗？真是太可笑了！”

    “我不管！反正我阿尔兹最强，谁也没有我强！”

    “如果你真的强，就应该知道上古时期五大魄罗之主的力量，你觉得现在的你，跟之前的他们有可比性吗？”黑衣红云啧啧道。

    “魄罗之主们已经不存在了！别老拿旧事来干扰我，我可是要飞升的人！”

    “那我就让你看看当年的真相！”

    黑衣红云男子的双眼与黄鸡的眼睛对视，眨眼之间便中了他的幻术，沉浸在虚构的世界中无法自拔。

    至于中了幻术的黄鸡在幻境中看到了什么，又听到了什么，只有他一个人知道。

    当幻术消失的时候，他整个人不自觉的跪了下去，汗流浃背的像是经历过一场高纯度的桑拿。

    力气从他体内消失，黄鸡此刻就像被大病初愈似的，脸白的厉害！

    (本章完)

    