
    大师兄不会喝酒？那是滑天下之大稽，想当年他大闹天宫的时候，太上老君还有王母寿宴上的仙酒不知道喝过多少了。

    大师兄海量依旧会醉，比如说喝了茅台就是如此，别管以前的酒多好喝，放到现在来还是给你直接撂倒。

    大师兄现在的样子就很滑稽，抱着一个茅台的名字，眼睛醉的睁不开，还把瓶口放到嘴边，伸出舌头等待琼浆玉液的落下，只不过这瓶茅台被他喝完了。

    陈逸看了一下大师兄脚边的瓶子，这家伙真是海量，估计有五斤的量，如果换做啤酒的话，够陈逸在医院里住上一个月的量，酒量不是虚的。

    “陈逸，俺告诉你，俺其实成佛也是被逼无奈，别看佛主是个和尚出家人，他心眼可毒着呢，你不知道...”

    说完此话，大师兄就彻底不省人事了，至此陈逸也明白了一个道理，甭管以前多牛逼的人，都有常人无法知道的忧愁。

    喝酒的人通常都是喝醉了才一醉泯恩仇，大师兄武功盖世，他想做什么都可以，可是这种大神都靠喝酒来麻痹自己，由此可见做神仙不好。

    水帘洞里依然猴声鼎沸，兜子的魅力不是盖的，这雌性啊不管到哪里，由此是漂亮可爱的，永远都是雄性的焦点。

    陈逸知道这些猴子没有恶意，也没去管那么多，三两的白酒喝下，脑袋也是昏昏沉沉的，看东西还是重影，不管三七二十一，先睡了再说，爱谁谁吧。

    .....

    “战虎，咱们任务失败，就抓这种垃圾回去，首领心里会不会好受一点？”

    哈希拉玛的身后，用木遁制成牢笼，已经抓获了十几名符力境界高强的符者，最低都是符霸境界的。

    战虎的看了哈希拉玛身后一眼，叹气一声：“要是咱们两手空空回去，更要被首领责罚，现在咱们的当务之急就是抓到稀有属性符者，然后把容器给灌满。”

    哈希拉玛的算数不好，最后确认了一眼身后的没死的符者，对战虎埋怨道：“怪不得你任务的成功率是最低的，我总算是找到原因了。”

    战虎身子一顿，把斩首大刀立于脚下：“什么原因？快点告诉我。”

    “就是你的动作太大，下手每个轻重，咱们一路下来少说碰到五十多个符者，被你下手直接击杀了有多少，首领发布的任务大部分都是要求抓活的，你说呢。”

    战虎站在原地思考着，随后讷讷道：“没办法，动作大开大合的惯了，幸好有你在我的身边，不然可能一个符者都带不回去。”

    “你适合冲锋陷阵，不适合抓捕任务，我要向首领申请，让你做以后攻城拔寨的先锋。”

    战虎咧咧嘴道：“好好好，我也是这么想的，抓捕任务本来就不适合我，一刀就去人就没了。

    .....

    陈逸醒来之后，还是觉得头疼的厉害，早知道就不跟大师兄喝什么茅台的，干脆比喝水多好，只是喝水也不一定能够喝的过大师兄，白酒都是海量，估计连整个东海的水进入他的肚子里，他都觉得不够。

    夸父逐日，不也在半道上喝光了一片海？最后还不是被渴死了。

    迷迷糊糊的看着大师兄，他又在继续怼没有喝完的茅台，动作很潇洒，就跟喝水一样，见到陈逸醒了，大师兄把酒瓶子一丢，然后笑嘻嘻的过来。

    “你太没用了，说好的喝一瓶，结果连半瓶都不到你就倒下了，还没我二师弟厉害。”

    陈逸脑袋一个头两个大，也想不出什么反驳的话，总之你们这些神仙都可以自动免疫酒精，我一介凡人跟你们没法比，也比不了。

    “大师兄，现在什么时辰了？”陈逸口干舌燥的问道。

    “现在是晚上了，看情况应该是亥时了。”

    亥时是中国古老的叫做，换算一下就是晚上九点到晚上十一点之间，幸好老子的历史还不错，对这个有点研究，不然这就变成文盲了。

    拿出手机看了看，果然到了晚上十点半。

    “大师兄你还喝着呢。”

    大师兄打了一个酒嗝，脸上红彤彤的，点头道：“恩，这酒正合俺意，挺烈又好喝，要是以前取经路上有这种宝贝给俺喝，一路上都不孤单了。”

    陈逸看了看四周：“我媳妇呢？”

    “俺给安排的去睡了，你别担心，俺的猴子猴孙都是有素质的，不会窥探她的。”

    “睡了好，我也该睡了。”陈逸伸了一个拦腰。

    大师兄可不管这么多，直接把脚下一瓶茅台给踢了过来：“睡什么睡，接着陪俺喝才是正理。”

    大师兄也挺接地气的，换做现代用词就是睡你麻痹起来嗨，可是陈逸真的不能喝了，这又不是喝饮料，这可是52°的高纯度白酒啊，你当是哇哈哈，一口我能喝一瓶都不够。

    “真的不能再喝了，我感觉自己的胃都出血了，再喝下去我就得回去做个胃穿孔了。”陈逸拒绝道。

    大师兄右手一挥，陈逸抱着的茅台就被他给卷入囊中，还鄙视的看了一眼陈逸：“真不是个男人。”

    不是男人就不是男人吧，真男人我能下五百层，你能吗？不过大师兄下过地狱，也算是个真男人。

    “喝酒会死人的，我要是死了，我爹妈会很担心的。”

    大师兄扣扣鼻子道，挖出一坨漆黑的鼻屎，随意弹到地上：“等俺回去后再去地府一趟，把你的名字从生死簿上划掉，你就永远不会死了。”

    “别逗了，我可不想活那么久，就想快哉几十年就够了，神仙活这么久不难受吗？我情愿做个正常人。”

    大师兄笑道：“人家都怕死，你居然不怕？”

    “怕啊，但我想过的有七情六欲，我一个人永生有什么意思，等到百年之后，我爱的人全部死了，一个陪伴我的人都没有，这才叫活受罪。”

    陈逸又接话道：“你们师徒四人现在都是神仙，在也不用经历什么悲欢离合之苦，总之你们神仙的命，我是无福消受了。”

    (本章完)

    