
    逆天是个什么原理，陈逸是不懂的，就好像一种生物或者物质，违反了天地之间的法则，法则容不下他，所以就会被清除。

    大师兄无法回到现实那边，因为就算是个分身，他也无法在那边待，只要你一过去，就会被天地法则给强势的从地上传到天界去，不能在地上待太久。

    一包烟被大师兄抽完了，他的肺部也得到了滋润，现在口渴的想喝水，陈逸又拿出一箱活火山矿泉水，这种水比安慕希还贵，不是自己亲近的人，陈逸才不会拿出来呢。

    “天道的法则不归神仙管吗？”陈逸问道。

    “神仙？神仙管天道？你在逗俺笑吧。”大师兄觉得陈逸莫名其妙。

    “雷劫怎么说也是雷震子的一种工作，那边的雷劫是雷震子负责的吗？”陈逸再问。

    “天道你看不到，也摸不着，但是他又真真实实的存在。”大师兄淡淡道。

    “佛主是万神之首，也归天道管吗？”

    大师兄点点头：“别看佛主他老人家这么牛逼，其实他在天道的面前也就那样，天道俺没有见过实体，但是他可以对万物出手，佛主也属于万物里面的一物，没有特殊例外。”

    虽然不是听的很懂，但是陈逸还是装出一副自己听懂了的样子。

    大师兄再道：“你也不用这么提心吊胆的天天担心天道会对你怎么样，他每次出手都是有时间限制，或者是规律性的，他要杀你你要么被诛杀，要么就是活下来，如果等到有一天你强大到连天道都无法撼动你的地步，恭喜你，佛主都要听你的命令了。”

    陈逸听完后差点膀胱爆炸：“什么，佛主都要听我的命令。”

    “不过你也不要把事情想的这么美好，俺还没有见过一个人可以超越天道的轮回，就连当初的女娲大神和刑天大神也一样，他们的生命都是在天道手里攥着，一样会死去。”

    一听完陈逸又失落了，人们口中的逆天，和真实中的逆天是两个截然不同的概念，想要逆天首先自身得强大，还得要很多的因素关联。

    自己现在连天道的雷劫都不能一人独自抗下，想要对抗天道还略显早了一点。

    这次的事情也让陈逸明白了一个道理，下次符尊进阶符帝的雷劫不能这么草率的进行，除非自己那时候有信心，有百分之百渡过的能力，才会进阶，否则准备不足，就是完犊子的下场。

    陈逸看着又恢复平静的天空，他没有察觉到一点的危险，人畜无害的样子，但是在这片天空的某处，有一只无形的大手操控着万物，包括他的生命在内，他在那只大手上面，比当年大师兄在佛主手里的时候还要无力。

    那只大手的主人有多么强大，陈逸不敢去想象，他只能按照现在的规律，一步一步的变强，或许某一天，他可以把所有的谜团给揭开，从而开启一个新时代。

    “先在俺的花果山休息一天吧，你刚刚进阶符尊还没有稳固，咱们今天就别去找反抗者联盟的麻烦了。”大师兄建议道。

    陈逸点点头：“我也是这个想法，今天先休息一下。”

    .....

    要说瓦罗兰的花果山，陈逸现在屁股下面的每一寸土地都是，但是刚才的雷劫，把这里弄的狼狈不堪，山河倒流，草木不生，没有了先前的繁荣。

    逃离的动物见到风平浪静之后也前后的回啦了，兜子也被陈逸再次的释放出来，不过从陈逸活着的角度来看，他是有惊无险的渡过的雷劫，没有死在雷劫之下。

    和电视里见识到的景象一样，水帘洞这里也有，一个钟乳石的洞，里面有一些简单的桌椅，还有几张猛兽的皮毛，洞里最高最显眼的那个座椅，就是大师兄的王座了。

    猴子们受到了惊吓，刚才都纷纷回到了这里，见到他们的大王回来，也高兴的手舞足蹈，虽然陈逸听不懂他们说什么，不过从他们的动作来看，绝对是庆祝王者归来。

    大师兄指着陈逸道：“随意坐吧，在俺这里没有啥客套的。”

    陈逸找了一张较为光滑的石凳坐下，兜子却不想坐，因为这些石凳上面有很多的毛发，黑的黄的白的都有，不用想也知道这些都是猴子的毛，哪个部位的就不说了，不是头上身上就是...

    兜子跟在陈逸的后面，她还是没有弄懂大师兄的身份，于是问道：“那个对你指手画脚的猴子到底是谁啊，怎么你好像很怕他一样？”

    陈逸回答道：“他的名字叫做孙悟空，本来也是我那个世界的，不过早已是飞升上届的神灵，你现在看到的就是他的一个分身，他的本体还在我那个世界的天界待着。”

    “神灵？他是神灵？”兜子更为不解。

    也难怪，人都是有审美观的，不管从什么角度来看，大师兄这样子说他是神灵，那是有辱神灵这两个字的，一只吃香蕉都不拨皮的野猴子，说他是神灵估计谁也不会相信，就连陈逸也是。

    大师兄什么人物，早就看开了世间的一切种种，人家说他什么他也不会在意，按照我们的说法就是浪子回头，以前你敢当着大师兄的面说他一句弼马温试试，看不把你脑壳里的屎打出来算作者输。

    客随主便，陈逸坐在椅子上发呆，而兜子只能吃东西才能保持平静，因为公猴子们在雷劫作用吓傻又安全后，又对她露出了猥琐的目光。

    “陈逸，你在想什么呢？”

    “哦，没啥。”

    “你有心事，俺说了你不用担心，天道不会对你总是出手的。”

    “我其实在想的是，咱们那边现实中的花果山到底在哪儿，因为华夏国宝九州鼎的下落，就和您的水帘洞有关系。”

    大师兄一口把香蕉吃下，无语道：“俺不是和你说了嘛，要是九州鼎真在老孙的花果山，俺早就把他给挖出来了，再说俺现在又不能回那边，也帮不上你什么忙，你就看开点。”

    陈逸点点头，只能作罢。

    (本章完)

    