
    当力量接近饱和的时候，人的身体会觉得很爽，但就好像细胞里面充满了水份，再多的话水份就要冲破细胞膜溢出来。

    已经七孔流血的陈逸痛苦到了极点，丸子的力量他还没办法驾驭，元境界的丸子，超越现阶段的陈逸太多了，两者的实力悬殊巨大。

    雷劫轰隆一声降落下来，劈中在陈逸的身上，身体里溢出的黄金色符文之力组成一道墙壁，帮助他抵消了死神的镰刀。

    陈逸对于这道雷劫的降落已经神魂不知了，他的一只眼睛睁开，一只眼睛闭上，睁开的眼睛里，看到的全部都是金黄色的符文之力，外界却没有丝毫的颜色。

    只有震耳欲聋的雷声，让陈逸恢复了一点听力。

    狂暴的雷声肆虐着丸子的符文之力，七孔流血的陈逸认命般的垂下了脑袋，他无法适应丸子的力量，自身也无法抗衡这股雷劫，不管他怎么努力，还是觉得自己操之过急，又或许是命运的不公，让天都这么对他，至此产生了一种想要抗衡天的思想。

    陈逸攥紧了拳头，用尽最后一丝力气抬起了脑袋，嘴角微微的扬起，这种感觉似乎在嘲笑天，嘲笑这片天看不惯自己的强大，所以急着抹杀自己。

    “俺老孙来也！”

    一阵突兀的声音，让陈逸又不可思议的朝着前面看去，方才被雷劫击中的大师兄，此时又傲然的矗立在天空中，手里的金箍棒挥舞，帮他击打掉雷劫的降落。

    雷劫覆盖之处，连远山都受到了波及，被夷为了平地。

    “陈逸！你要坚持住，俺没有事！”

    “大师兄！”

    “不管怎样你都要继续走下去，俺从来不轻易许人承诺，但帮你护法这件事就一定要做到，而且要做好！”

    此刻的大师兄好像天神下凡，在肆虐的黑雷里一道金光闪过，与天斗，与地斗，其乐无穷，奥妙寰宇。

    丸子已经切断了连接陈逸的符文之力源泉，没了丸子符力的强势扭送，让他的五脏六腑稍微舒服了一点，随之这道金黄色的符文之力墙壁也顺带着消失。

    连大师兄这种强者都在努力，自己为什么要自暴自弃？每次遇到危险都是认命？

    不！我陈逸不是这样的人，我要跟天争个高低，他越是要急着抹杀我，我就是要证明自己的价值，我要改天逆命，我要把命运掌握在自己的手中。

    双手合一，陈逸又在聚集着符文之力，由于前面有大师兄这尊大神顶着，他现在相对来说还是安全的。

    三十秒的时间很宝贵，这短时间他又凝聚了不少的符力，虽然跟自己全盛时期比不了，但聊聊胜无，可以维持一段时间。

    “治疗！”

    一道翠绿色的光束落下，无数的生命因子进入到了他的体内，为他弥补消失的体力，还有些许的符文之力。

    陈逸又力气站起来了，虽说双腿还是战战噤噤的打抖，但不至于跪着让人看着无奈。

    雷劫的凶悍，远远超出了大师兄和陈逸的预料，无敌的大师兄也不能百分之百的抵挡雷劫，还是会有一部分从他的身边穿过，从而降落到陈逸这头。

    “磅。”

    一道水桶般的雷朝着陈逸打来，这时的陈逸心中已然无所畏惧，就当在跟神秘人那里对战死过了一次，已然没有什么好害怕的了，死亡的感觉自己没有体验过，是愿意当一辈子的懦夫，还是当一秒钟的英雄，陈逸选择了后者。

    “来的好！”

    陈逸导出凝聚出来的符力与之对抗，虽然力道不是一个层次的，但他还是拳头对牛角，丝毫不让。

    雷劫刺破了他的衣服，把他全身上下的毛发都炸了起来，这感觉就连下面的毛都开始炸了，形势不是很好。

    .....

    雷劫就算再是强大，也总有个界限的，在大师兄玩命的保护，以及陈逸本身坚韧的意志下，最终还是把符皇提升符尊的雷劫给抗了下来。

    大师兄身上的金甲圣衣有些残破了，头上也是漆黑一片，很明显这是被烧焦的痕迹。

    陈逸当然也好不到哪里去，奄奄一息的倒在地上就只剩下半条命了，多动一下身体就是一波电离子啪啪作响，雷劫没了，但是电离子还在。

    大师兄从天上喘着气下来，把金箍棒收入了耳朵里，口干舌燥的从兜里拿出一个水葫芦，接着再是火眼金睛一扫。

    “雷劫终于渡过了，你现在是符尊了。”

    陈逸深深的吸了一口气，牵强道：“大半条命都没了。”

    “有惊无险，下次你要渡劫俺可能就帮不了你了，你的雷劫是俺从未见过的，实在太凶了，凶的就跟天道跟你有仇一样，非要置你于死地不可。”

    身体里的电流被土地吸收的七七八八了，再动也不会有电流产生，陈逸支撑着地面坐了起来，看了一下大师兄的相貌，觉得他和传说中的形象不符。

    漆黑的脸蛋跟涂了一圈煤灰一样，虽然比以前更丑了，但是陈逸却觉得此刻的大师兄在他眼里更帅了。

    “大师兄，抽烟不？”

    “快给俺拿一根。”

    “你抽过？”

    “那当然，西天取经的时候俺什么没见识过。”

    烟不是建国后的产物，早在N久之前就有了，大师兄会抽烟没什么奇怪的。

    大师兄吸过烟，不过是那种长杆子的，对于这种用卷纸包裹的烟，他还是有点不习惯，就跟用惯了台式电脑上网的人，陡然间用笔记本上网一样，对屏幕的大小，还有键盘的操作都会不适应。

    大师兄比老烟鬼的肺活量要大一点，基本就是一口下去，烟卷就见了底，还是一副意犹未尽的样子，无法满足他的需求。

    “再来一根，没滋没味的，不过瘾。”

    陈逸直接给了大师兄一包，让他自己看着抽了。

    “大师兄，你说天道真的跟我有仇吗？你都没见识过这种雷劫？”陈逸边抽边问道。

    大师兄摇摇头：“没见过，俺取经前是天父地母产的一只石头，那时候天道也想把我诛杀在摇篮里，不过俺还是从灵石中蹦了出来。”

    (本章完)

    