
    一个人想证明自己比另外一个人强，光靠嘴巴说是没用了，鸣人太子不光嘴遁超越了历代火影先辈，战斗力也是一流。

    凯达和艾瑞克先后走进了结界中，两人一人一边，前者双手插胸的傲视后者，后者龇牙咧嘴瞪着前者，陈逸只能说能动手就别BB，浪费大家的时间和感情。

    “让你三招，别说我欺负你。”凯达面无表情道。

    “我就看不惯你这种目中无人的样子，接招吧凯达，我要让你看看我艾瑞克的厉害！”

    “切。”凯达啐了一口。

    .....

    艾瑞克一出手就是全力以赴，想要通过自己最强大的招式，一招赢得这场比赛。

    “火遁，火光斩！”艾瑞克把符力变成了一道光束，在发射出去的同时，一道火焰随之分身，变成了三道，封锁住了凯达前面所有的道路。

    招式可以说华丽，但是具体有没有用，有没有效果，这个就不得而知了。

    只见凯达连眼皮子都没动一下，食指一勾他面前就组成了一道风墙，风的流向是朝上方的，三道火焰被他给吹了起来，没有一丝一厘的渗透进来。

    “凯达好强啊。”

    “最喜欢他了。”

    “艾瑞克渣渣自己认输吧，不要浪费时间了。”

    外面凯达的粉丝欢呼雀跃，好像是她们自己躲过了这波攻击似的。

    艾瑞克瞥眼一看，气的嘴巴都歪了，攥紧拳头：“我还没输！”

    事实上艾瑞克确实没输，火焰仍然没有被熄灭，因为他依然用自己的符力加持着这三道火，虽然被吹的七零八落，但火种还保存着不是。

    凯达的眉头稍微的皱起，用那冷死人不偿命的语气，淡淡道：“看你还有多少符力加持，傻子一个。”

    艾瑞克坚持道：“一定比你看到的要久，我要打败你，我要得到别人的认可。”

    “哼，可笑。”

    符力对轰结束了，接着就是短兵相接的时刻，凯达的武器是一把普通的长刀，艾瑞克貌似是个粗心鬼，他竟然没有带武器来的，在武器上凯达又占据了上风。

    凯达的体术也不错，耶不知道他的体术老师牛不牛比，招式干净利落，没有一个动作是多余的。

    相比一直被长刀逼后退的艾瑞克，这种情况下凯达没有输的理由，优势太明显了。

    很快艾瑞克就被凯达逼到了结界的死角，一个猝不及防艾瑞克摔倒了，紧接着凯达的长刀就伸了出来，竖立在艾瑞克的胸前，不足二厘米。

    “你输了。”

    艾瑞克伸头一看，自己的火龙因为没了符力加持，早已被风遁给熄灭了，场上只有风遁属性乱飘。

    “你！”艾瑞克还想说什么，但是凯达的长刀已经抵住了他的喉咙，只要稍微耸动一下喉结，就会被贯穿，让他不敢多言。

    一分钟的结界消失，外面的声音也可以传达到二人的耳中，周围人充满了对艾瑞克的嘲笑，充满了对凯达的赞叹，这个世界依然是胜利者有特权，失败者无言，在哪个世界都是一样的。

    看艾瑞克已经丧失了对抗的能力，凯达把长刀收了起来，随之转头离去。

    反应过来的艾瑞克在想追过去发现凯达已经不见了，他讷讷的从地上坐了起来，茫然的看着周围的一切，一时无言。

    输了，对，输的很彻底，自己是个粗心鬼，居然忘记带短兵相接的武器，被凯达打的跟儿子一样，连还手的力气都没有。

    原本想打败凯达证明自己，却把自己的脸给打了，还是当着这么多人的面，谁能承受的住？

    兜子看完了比斗，见艾瑞克输了，一时叹气道：“其实我更希望那个艾瑞克赢的，我觉得他是个可怜的人。”

    陈逸倒无所谓输赢，问道：“为什么？”

    “我也不知道为什么，总之我心里现在有点同情艾瑞克，他太可怜了。”

    说完，兜子走了上去，对艾瑞克安慰道：“你没事吧。”

    艾瑞克没有接话，看着远处发呆。

    “我知道你已经尽力了，你其实很强，比我那些在台上的符者要强。”

    听到有人说他强，艾瑞克才恢复了一点精神，失落道：“可我还是输了，被凯达打的毫无还手之力。”

    艾瑞克再道：“他是个天才，我是个差生，我想通过自己辛苦的锻炼超过他，可是还是被打脸，通过这件事我也想开了，我可能这辈子的成就就是当国家的初级小干部吧，我成不了出色的政治家。”

    心里受到了创伤，艾瑞克也看开了，他也完成了自己对自己的定位，不在好高骛远。

    陈逸鬼神莫测的走到了艾瑞克的后面，冷淡道：“在你眼里他强的无可匹敌，可在比他还要强的人眼里，他和你一样，都是蝼蚁。”

    身后忽然窜出一个人，让艾瑞克大感意外，他不知道自己的后背什么时候多了这么一个人出来，连忙转头看去。

    却见到了表情比凯达还要高冷的陈逸，这个令人绝望的神情，让他看到了和凯达如出一辙的轻蔑。

    “我不要你管。”

    “我才不管你，失败一次不可怕，你要是连面对失败的勇气都没有，你的成就连个小干部都没有，趁早找个没人的地方，抹脖子算了，充满负能量的家伙，没资格活在世界上。”

    “口出狂言，我烧死你这个家伙！”

    艾瑞克身体里涌现出了符力，像流水般的朝陈逸袭来。

    “你和凯达一样，只会欺负弱者。”

    火焰还没接触到陈逸的身体，就被一汪清泉给熄灭了，给了艾瑞克一个透心凉，心飞扬的滋味。

    陈逸很久没用柔柔了，境界还是符皇境，但远远不是只有符霸境界的艾瑞克可以比拟的。

    广场突然出现骚乱，皇家学院的老师刷的一身朝着这边赶来，没过几秒陈逸身边就围满了身穿各种袍服的老者。

    “这个境界是符皇！”

    “没错，我察觉到了符皇境的波动感！”

    “他是一位水性符皇！”

    这些皇家学院的导师，从嘴里发出了对陈逸的惊讶之声，一时技惊四座！

    (本章完)

    