
    等黄鸡反应过来，黑衣红云男子早已不见了踪迹，只留下满地的黄沙，这些刚才和男子战斗过的痕迹，因为没有了符文之力的加持，又变为了一捧捧的沙子。

    黄鸡咕噜一口唾沫咽了下去：“难道我这辈子都无法追上五大魄罗之主的脚步嘛？还有那个男人，究竟是谁？怎会有如此庞大的符力！”

    前文也说道，符神并不是瓦罗兰境界的尽头，至于尽头在哪里，这个无从知晓。

    就连黄鸡也是，虽然符神境界被他修炼到了极致，他依然无法感知到下个境界是什么，又或许是如何才能往上在前进一个台阶。

    .....

    第二天，陈逸美滋滋的休息了一晚，觉得精神充足，可以带着大师兄去找战虎和哈希拉玛PK了，可是看了一下标记，那片被标记的森林已经没有了下文，从标记中消失了。

    由此可知那的确不是生态化的森林，而是被人用符力给搭建起来了，不过陈逸也很佩服哈希拉玛，他的符力很是强大，竟然可以幻化出这么大一片的树林，常人无法做到，反抗者联盟里面，真的是卧虎藏龙啊。

    兜子对水帘洞无爱，一大早就拖着陈逸的胳膊要走，说这里的味道和环境不好，一刻也不想多待。

    这话被大师兄听到了，龇牙咧嘴的老不乐意了，不过他也没啥可说，就是闷头吃东西，还说想走就走，不留了。

    “兜子，昨晚睡的还好吧？”陈逸坐在主驾驶上，心不在焉的问道。

    兜子左顾右盼：“一点都不好，一股猴骚味。叽叽喳喳的吵的不停，我昨晚都没有睡着你知道吗？”

    “也真是难为你了，如果我不是因为喝了酒，估计也睡不着。”

    “你们男人就是没心没肺。”兜子埋怨了一会儿，索性不再接话，专心看窗外的风景。

    .....

    艾欧尼亚位于瓦洛兰大陆之外，诺克萨斯东北。艾欧尼亚人天性和平，虽然该国的主要人口组成是人类，但部分约德尔人和其他世界性种族也将这里视为家园。艾欧尼亚有许多宗教中心和学校，它们彼此之间和谐融洽相处，共同寻求生命中最玄妙神秘问题的答案。在艾欧尼亚，外交是一门艺术，外交官受到所有居民的尊敬。艾欧尼亚法院是全瓦洛兰公认的公平和中立的典范，所以艾欧尼亚审判官是除了英雄联盟审判者之外最受青睐的职位。

    艾欧尼亚是一个中立的国家，不插手瓦罗兰的政事，但是不排除别人会主动来惹他，诺克萨斯就是其中的一员，早在陈逸来之前就已经对这里发动了一次较大规模的战争，具体的战后结果，陈逸不得而知。

    这里大多是人类，当然也有兽族，就像现实中的美国一样，这里每种国度的人都有，很可能里面还会有诺克萨斯人，当然不是每个诺克萨斯人都喜欢战争，毕竟哪里都有富豪，定居在安全的地方，以保证不受到侵害。

    陈逸来了，觉得这里热闹非凡，相比还在打仗的诺克萨斯和德玛西亚而言，这里的情况真的好的不能在好了。

    艾欧尼亚有兵力，但是不喜欢打仗，每次敌方想对艾欧尼亚干点什么，这里的外交官都会先从中协商，协商未果在开站，当然开战也不会选择在本土，都会在人烟稀少的地方。

    “这里就是艾欧尼亚嘛，我好喜欢这里啊。”兜子人畜无害道。

    和平的环境，任谁都会喜欢这里，没得说，大街上有卖花的绅士，见到兜子美丽，竟然还主动给她一朵鲜花，视陈逸为无物。

    一朵花是不可能对陈逸造成任何威胁的，男人的心胸不能太狭隘，否则就会像周瑜一样，被诸葛亮活活气死。

    “快去看看啊，皇家学院一年一度的符者大比就要开始了，听说今年有很多强大的学生诞生呢。”正逛着街，有路人从陈逸身后窜出，呼朋唤友的往前面跑去，仔细看看，这里的气氛的确比往常要热闹一点，原来是有中百分之百都有出现的比斗，就连瓦罗兰也不例外。

    “兜子，我们也去吧。”

    “恩，反正现在离吃饭还早。”

    ....

    广场上已然是人山人海，居民们都翘首以盼，前面有个个子很高的家伙，挡住了大片的视线，不过不妨碍人们对这次比赛的期待性。

    从周围人的窃窃私语中，陈逸搞懂了这次比赛的目的，以及一些小道消息。

    艾欧尼亚皇家学院，是专门培养优秀符者的学校，和二次元里面的魔法学院有着大同小异，这里是学习三年，三年后通过PK的方式，决定学校最强的学生，只要在战斗中表现出色的人，都可以进入艾欧尼亚的政要机关工作，从此衣食无忧，很可能以后还会是领导，所以这种笔试在陈逸看来，就是现实中的公务员考试，只不过自己那边是用笔墨，这边是有符力。

    学院学院，当然是学生为主，在陈逸的主观思维里面，学生的年龄都普遍很小，再大不过自己这般年龄，可是他错了，连内裤都错掉了，这里的学生大部分都是中年人，而且有的还白发苍苍，是老人家了。

    为什么这样呢，原因陈逸也不知道，只能等以后在知晓了。

    陈逸面前有一个擂台，台上站着一个风遁的符者，还有一个火属性的符者，两人马上就要开始比斗了，因为符力的特殊性，所以擂台的四周，都被老师们挂起了结界，就是以防看热闹的吃瓜群众因此受伤，准备很足。

    风遁符者催动着符力，大喝一声，即刻有千刀万仞朝着火遁符者飞来，外面是感觉不到什么的，只有身处里面的人，才能体会到力量的庞大。

    火符者挂着阴森的微笑，也马上进行了一招后手反击，常理上来说风可以把火给吹灭，但是从逆观思想上来看，火要越烧越旺，少不得风的助力。

    “火龙弹！”一道红色火焰的巨龙瞬间形成，利用空气中风的力量，咆哮着朝着风遁符者撕咬而去。

    (本章完)

    