
    与这位家长碰了杯，两人小酌了一杯酒，接着下面就是开始谈正事了，那是必须的，大家都这么忙，谁有空跟你在这里喝酒打屁聊孩子的小事。

    “是这样的，我们家的爱丽莎从小就是个品学兼优的孩子，希望您在学校多多照顾她，如此多谢了。”

    这个不必多说，就算家长不说陈逸也会照做，要把每个学生当成自己的孩子，这是为人师表的准则，俗话不是还说一日为师终身为父嘛，小意思啦。

    “放心吧，孩子在学校的学习，我会处理好的。”

    说完爱丽莎的家长从自己的衣服里拿出了一枚戒指，别有意味的说道：“那孩子就拜托你了。”

    陈逸没有接：“这可使不得，学校已经给了我工资，我不能在要你额外的钱了。”

    贿赂这种事，哪里都行得通，家长希望孩子在学校里多学一点知识，当然怕老师藏着掖着不肯交，这样才是最麻烦的。

    陈逸对于这种事也深有体会，初中去县城里上初中了，老师平时在学校里就讲点皮毛，想要学一点有用的，老师说要补课，很多要考的东西，都只有在补课的地方才会教，平时在学校都是吃大锅饭。

    爱丽莎家长为了孩子能与众不同，学习到更多的东西，无可厚非的选择了贿赂，在他看来这不是什么丢脸的事情，只要孩子强大了，现在贿赂出去的东西，以后都可以成百上千倍的回来，一本万利的买卖，稳赚不亏。

    人不能改变社会，只能被社会所改变，再三推辞不过，这枚储物戒指还是落到了陈逸的手中。

    “导师您多费费心，等孩子强大了，日后我还有重谢，我还有点事，您先吃，饭菜钱我已经买好了。”

    “慢走不送啊。”陈逸木然的摆摆手，目送这位家长离开。

    等爱丽莎家长走后，他才查看储物戒指里面的东西，打开一看马上便藏好，并且倒吸一口凉气。

    “我滴乖乖，太特喵的土豪了。”陈逸看到储物戒指里面的东西，不由的怦然心动，就跟小男生第一次偷吃大姐姐的嘴唇一样欣喜。

    有这些东西傍身，这顿饭吃不吃都无所谓，哈哈怪不得现在那么多人想去做老师，灰色收入大大滴多啊，这比学校发的一年的工资还要多啊。

    回去后，陈逸那边又有数位家长拜访，有了爱丽莎家长的前车之鉴，后面也就顺理成章了，收了第一个，后面的不收那就表现的虚伪，白给的东西，不要白不要，不要是傻缺。

    晚上十点多，当陈逸美滋滋的清算今天获得的灰色收入时，外面又传来了敲门声。

    “又有猎物上门了。”陈逸笑嘻嘻道。

    打开门一看，结果发现不是某位家长，而是艾瑞克。

    “你怎么来了？”对于不会给自己带来任何利润的家伙，陈逸都是没有好脸色的。

    “您可以教我体术吗？”

    “体术？”

    艾瑞克点点头：“我一定会好好学的，可以吗？”

    “哪凉快哪里呆着去，我教可是要学费的，你拿得出吗？”陈逸尝到了腐败的滋味，不想跟这个穷男人多费口舌，想把他打发走。

    “可以先欠着吗？等我以后有钱一定给您。”

    “你没钱怎么进的学院，就是走后门也得花钱啊，你家什么背景的？”

    艾瑞克支支吾吾道：“我...我家没背景。”

    “奇了怪了，没背景学院能收纳你？搞笑吧？”

    艾瑞克咬牙道：“我来皇家学院的机会，是我父亲用命换给我的。”

    陈逸木然：“我想听。”

    艾瑞克的父亲是边境一普通的不能在普通的士卒，家里没钱没背景，就是所谓的平头小民。

    这样的背景按理来说是不可能进入艾利斯顿皇家学院学习的，但是功劳可以决定一切。

    事情还得从若干年前说起，那是一个平静的夜晚，万籁俱静，就连空气中都透着深深的和平之气。

    三十八岁的低级军官艾瑞克六世负责监视一块国外之地，这片地的另一面是波澜壮阔的守护者之海，虽然海平面上有波浪，但是不会有海水打上来。

    就在这么一个安静的夜晚，却发生了平时难以预料到的敌情，诺克萨斯的刺客部队悄悄的摸上了这里的观察哨，把哨兵给一一击杀，由于艾瑞克六世去外面拉了泡屎，躲在厕所那种脏地方才躲过了一劫，等到他回去继续工作的时候，发现自己的小伙伴全部狗带了。

    敌情，这是有敌人入侵。

    当时刺客部队想前往下一个哨台攻击，刚刚走到一半的路，就发现前一个被全灭的哨台有烽火升起，事情败露再去下一个地方也没用了，这些刺客只好原路返回，艾瑞克六世被折返回来的刺客发现并且杀害。

    也正是因为艾瑞克六世的举动，让诺克萨斯这次刺杀没有得逞，为国家立下了功勋，但他人已经死了，奖励什么也无用了，幸好他还有个儿子，所以国家高官决定，奖励艾瑞克六世的孩子在皇家学院学习的资格，并且所有的费用都由国家承担，不用花一分钱。

    如此才有了现在的艾瑞克，想起自己能来这里学习，艾瑞克又高兴又难过，高兴的是父亲拼了自己的生命为他得到了改头换面的机会，难过的是，母亲早死，父亲被敌杀害，自己孤苦伶仃没人依靠，从此变成了一个孤儿。

    没有底子的艾瑞克在学校里也受尽了冷眼，就算他的父亲还活着，被升官也仅仅是个子爵，跟皇家学院这些家世显赫的人，也完全没的比。

    他想要变强，所以才拼命的找机会学习，上次比斗来迟了，也是因为那天刚好是自己父亲的忌日，他去祭拜，结果回来的太晚了，又一下劳累睡迷糊，所以才造成了那天的所有。

    听完了艾瑞克的遭遇，陈逸表示同情，感觉这家伙就是个翻版的鸣人太子啊，甚至连鸣人都不如，因为艾瑞克的父亲不是四代，在这里他受不到任何的照顾，只能自己料理自己。

    (本章完)

    