
    强大的人走到哪里都是受人尊敬的，尽管这些学院导师不清楚陈逸的来历，也不知道他的具体身份是什么，但是只要没有恶意，都是可以和平相处的，艾欧尼亚是个和平的国度。

    艾欧尼亚，艾利斯顿皇家学院

    “这就是我们艾欧尼亚培养高级符者的地方，现阶段我国国内稀缺水符皇，承蒙您的不弃，可以在学院教授一段时日吗？”皇家学院院长达文说道。

    达文是个光属性的符者，与哈利波特里面的院长外貌很相似，他身边还站着另外几位符者导师，都是学院的副院长之类的人物，艾瑞克站在最后面。

    陈逸小时候除了有当兵的念头，同时还有个梦想就是做一个教书育人的中华园丁，可他考的不是师范大学，所以这个心愿，与他是没有缘分了，想不到在异界，居然有人主动邀请他做老师。

    报酬，报酬才是关键，教书育人也得养家活口才行啊！

    “达文院长，我先说明一下，我暂时不属于任何国籍，在瓦罗兰是个自由人，我真的能在这里做个符者导师？”

    达文院长点点头：“艾欧尼亚是和平开放的国家，不存在任何的种族歧视，就算是战争狂热的诺克萨斯人，只要他们爱好和平，肯来这里教导后辈，我们一样会欢迎。”

    “这里教学怎么收费？”

    “你是指薪酬吧。”

    “对的，我比较关心这个。”

    “每个人的追求不同，皇家学院的书籍只要你成为导师后可以随意观看，报酬方面你需要什么，通过政府和学院的商议，会给你一个满意的交待。”

    “我需要进阶丹，或者是符文能量晶石，又或者是....”陈逸试探道。

    “这个没问题，我们学院导师的最低标准都是一天五十枚进阶丹，至于符文晶石看导师传授知识的成果，完全可以接受。”

    陈逸不敢相信自己的耳朵，可以让人提升境界的进阶丹还有能量晶石，在这里竟然可以作为工资，这可比在外面当什么雇佣兵要好的多，还有在艾欧尼亚，皇家学院是一个很高尚的学院，能来这里当导师，就是高人一等的存在。

    不过当不当老师，还得问问兜子的意见，兜子是这样说的，瓦罗兰很大，她想到处看看，既然现在稳定下来，她打算先把艾欧尼亚的风景给看看，等她把艾欧尼亚每个地方都玩个遍，就要离开了。

    看了一下艾欧尼亚的地图，土地面积是瓦罗兰所有大国中最大了，兜子想要玩过这些地方，时间应该不会很短，陈逸也可以在这里发家致富，享受一下当老师的乐趣。

    通过一些列的询问，陈逸发现这里的教育模式和自己那边也完全不同，每天的教学时间都是不统一的，性质比大学还要宽松，每天的课程最多一个小时，因为这里都是教育精英，所以不用给学生高压。

    就这样，陈逸成为了艾欧尼亚皇家学院有史以来最年轻，最帅气，最有天赋的水符皇导师，被分配在东边三号楼的一楼作为寝室，还没正式教学，学校就给了陈逸五千枚金币，让他可以和他的家人（兜子）在这里过着富足的生活。

    这栋楼是导师住的地方，已经用强大的结界围绕着，在这里面不能动用符力，否则里面随随便便一个导师只要一生气，职工宿舍就没了。

    兜子拿着艾欧尼亚的货币，开始了在艾欧尼亚的潇洒之旅，钱陈逸来赚，花的任务就是她的，非常的和谐。

    教学6号楼，第1层三号教室就是陈逸的主战场了，由于教学模式的过于宽松，所以24小时只要陈逸想去教学，随时都能去，就算是凌晨一两点，都是可以的。

    而这里面的学生就非常苦逼了，为了学到真本领，通常得在教室里等老师，一般只要等上个一星期，就能知道这个老师大概什么时候会来上课，下次就不用这么辛苦了。

    陈逸进入皇家学院后，觉得很新奇，所以他虽然知道这里的老师都很傲娇，但也给了自己的学生一点面子，打算先去看看再说，兜子那边不用管，现在水土不服，还躺在床上休息。

    推开沉重的木制大门，跟自己那边的大学阶梯教室一样，最前面是讲台，讲台的后面是一块黑板，下面则是学生坐的位子。

    现在是早上的七点钟，陈逸是美滋滋的睡了一觉，本以为迎接他的是一个个充满活力的面孔，谁知道错了呢。

    “各位早上好，我是你们的导师陈逸，以后请多多指教。”

    学生们无精打采，看样子为了摸清楚老师的上课规律，他们可能知道有了新导师后，第一时间就到了教室蹲点，从昨天到今天，十八个小时是有的，难不成他们为了摸清楚自己上课的时间规律，在教室里坐了通宵？

    再者陈逸还发现，自己的学生，这是什么情况，万花丛中过，全部都是长腿细腰的漂亮妹纸，这个待遇也太好了吧。

    一看到老师来了，学生们的眼睛都亮了起来，什么趴在桌子上睡觉的，打瞌睡的，还有吃饭的，都纷纷回到了状态，收好东西就等着陈逸给她们上课。

    水符力是个很柔和的属性，能觉醒的大部分都是女孩子，所以才会跟英语系和幼师，以及护士行业一样，学生差不多都是女生，鲜有男生。

    下面一个环节，就是开学第一堂课自我介绍，女学生有序的介绍自己，她们介绍都是介绍重点，首先就是先把自己的家世给报上一遍，让陈逸的脑海里有印象。

    陈逸脑容量有限，一时半会也记不住，听完了最后一个学生的介绍，陈逸只是说了一句：“咱们班的人都到齐了吗？”

    看着下面窃窃私语的样子，陈逸不好多问什么，学本领你来了我就教，不来就不教，学东西是自愿的，不是别人逼你，这句话是小学一年级班主任说的，到现在都记忆犹新，念念不忘。

    (本章完)

    