
    陈逸眼中，这些人都是一群战五的渣渣，所谓的菜鸡互啄，不过如此而已，如果是自己上，绝对是秒杀对面，打的对方生活都不能自理，大小便失禁算是最轻的。

    兜子却看的津津有味，眼睛都不带转一下的，看来她是被这花哨的攻击给迷惑住了，没的办法，陈逸只好接着陪兜子继续看下去了。

    “让一让！让我进去！”后来有人试图挤开人群，但是听声音那个人还是离的很远，看来挡着的人没有让他得逞。

    “让让，我是皇家学院的学生，我要进去参加比斗的！”一听他是来比斗的，后面人才纷纷让出一条细窄的路给他，不过也挤的不轻。

    此人穿着一身鲜艳的红色袍服，从擂台上面人的服饰判断，不用火眼金睛也知道他的符力属性是火，只可惜平民们让路，里面的家伙却不买账，首位擂台的符者把他拦下，说他规定入场时间已经到了，他从规定时间已到的那一刻，便输了比赛，丧失了更近一步的资格。

    这点陈逸是深有体会的，高考自己就差点迟到了，幸好有交警看到自己在马路上狂奔，询问情况才发现自己睡晚了，又一时半会打不到车，不是交警的摩托拉起了闪光，一路扭着将近八十码的时速，真有可能不行。

    最后还是迟到了十四分钟，不过高考迟到十五分钟才不能入场，陈逸因此捡回了一条命，如果多给陈逸十五分钟的时间，他或许可以考上一个更好的大学。

    比赛一上午，兜子还没尽兴就结束了，人群渐渐的散开，没有之前那么拥挤了。

    兜子想近距离的来到擂台下面看，不由自主的走上前去，陈逸却发现那名迟到的学生，正抱着头蹲在地上痛哭，虽然看不到脸，但用菊花也能想到，他此刻的表情一定很难看，充满了失落。

    “为什么！为什么，如果我早到一步，我就可以参加考试，我有信心打败对手，为什么老师们就是不给我一个机会呢？”他痛苦道。

    机会？这是个中性词。

    三三俩俩的符者比斗完从擂台上下来，有的人赢了，有的人输了，赢的人兴高采烈，脸上隐藏不住的笑，输的人捶胸顿足，眼神里充满了无尽的失落。

    这时一个被众多妹子包围的符文，来到火符者的面前，居高临下的看着他：“艾瑞克，你这个胆小鬼！”

    原来这个迟到的家伙叫做艾瑞克，和英雄联盟的那个艾克名字倒很接近。

    艾瑞克没有把脑袋抬起来，依然低着头道：“如果不是早上起不来，今天我一定是第一名！”

    “艾瑞克，你还没有睡醒啊。”

    围在凯达身边的妹子，都是嘲笑着抱头痛哭的艾瑞克，根本没把他放在眼里，还出言挑衅，说艾瑞克是口出狂言，就算是上台，也会被凯达三两下给打成傻子，吊车尾跟精英打斗，就是以卵击石，大概就是这么个意思。

    这么说陈逸就不服了，吊车尾怎么了？吊车尾就没有超越天才的权利吗？有哪条规定说天才就必须强到最后，吊车尾就要被踩一辈子了吗？

    他可能是不晓得，自从斗破苍穹这本书火了之后，不知道多少作者开始写废柴退婚流的玄幻，搞的读者审美疲劳，都不想看了。

    不过成功者不是没有，就好像岛国的火影，主角鸣人也是吊车尾出生，只要是个人就能吊打他，后期再来看看，天才佐助都不得不佩服吊车尾的毅力，还有麦特凯和卡卡西也是很好的例子，至于带土就不用说了，火影里面都是吊车尾后期掉渣天，前期的天才，到后面都泯然于众人。

    陈逸不喜欢凯达的高冷范，从境界实力上看，凯达的境界确实比艾瑞克要高，但是没有见到他们真刀真枪的干一场，陈逸不知道到底谁强谁弱。

    凯达接着冷眼道：“我会成为一名出色的外交官，而你终究只能成为政府的一名小干部，实力决定地位的高低，这辈子你就认命吧！”

    这句话说到了艾瑞克的痛楚，只见他抬起脑袋，红着眼睛，连泪水都不擦的狂喊道：“放屁，我艾瑞克不会甘心成为小干部，我要成为国家的核心，我要超越你！”

    “哈哈！他又在胡言乱语了。”

    “艾瑞克还是跟以前一样，什么都没变啊，实力不行嘴巴倒是很厉害。”

    “唉，如果不是他觉醒了符力，学院根本就不会让他当符者。”

    “说不定他连个普通的武士都打不过呢。”

    面对周围人的嘲笑，艾瑞克做不到鸣人那样的坦然，他会继续用嘴遁攻击那些嘲笑他的人。

    “艾瑞克，够了，给你三秒钟，在我的眼前消失，不然我会让你的屁股开花！”

    “屁股开花的是你！”艾瑞克倔强道。

    气氛忽然一冷，敏锐的直觉告诉陈逸，两人接下里有一场战斗将要在外面展开，待在他们身边会受到波及，自己当然不怕，但是兜子不行。

    果然周围人给二人让出了足够的空间，给予比斗的场地，学院的老师见到都比斗完了，还有人在广场私自比斗，于是来一看究竟，了解情况后，结界老师给二人造了一个临时结界，只有短短的一分钟，就连老师都认为，结界不用很坚硬，而且以凯达的实力，一分钟都可能多了，弱小的艾瑞克坚持不了那么久。

    意犹未尽的兜子见到又有好戏看了，自动当起了一个素质观众，拉着陈逸退到一边，兴致盎然道：“这个叫做凯达的好厉害，我刚才就一直再看他，他已经连赢了十场，名列第一。”

    陈逸耸耸肩：“这种比赛我那边也有，不过是谁活着才能出来，不好意思，我连赢过三十二场，赚到的钱买安慕希，可以把整个瓦罗兰绕上十圈。”

    陈逸说的是在生死台的时候，每一场战斗都记忆犹新，三十二连胜变成了身价，听赵昊说现在都没人超过，强的一笔。

    (本章完)

    