
    启蒙第一课都是很重要的，这些女孩子都是将来艾欧尼亚的花朵，虽然现在还没有完全成长起来。

    “老师大人，您第一课准备教我们什么啊？”

    离着陈逸最近的一个梳着双马尾的妹子问道，她问完之后，后面的妹子也是问着同样的话。

    讲真陈逸也不知道该怎么教，本着他们喜欢学什么就教什么理念，随口道：“你们想学什么，我就教什么，什么不足，我就教什么。”

    “老师大人，我们想学您最强的招式！”还是那个妹子说道。

    最强的招式，这又是一个难题了，最强的招式他自己都不知道是什么技能，长期以来的对战，他可以把符力运用自如，什么好用就用什么，什么厉害就用什么，最强的招式对他来说就是那几个召唤师技能，符力倒没有过人之处。

    但是逼都装到这个程度了，陈逸也不好多说什么，只好道：“我最强的招式怕你们还学不来，这样吧，班上一共二十位同学，咱们到下面的操场去，你们可以一起上，我因材施教，实战才能检验一个人的强弱，然后我再看情况有针对的教学。”

    因为要进行实战教学的关系，所以得动用结界的力量，不然会损坏操场外面的建筑，结界老师只接受导师的申请，学生申请没用。

    但是陈逸本身就会结界，所以就免了找结界老师，自己用霸下的力量，围绕了一块500MX500M的操场地面。

    陈逸的结界和这里的结界完全不同，学院老师设立的结界都是有颜色可以看到的，但是他设立的结界，就跟一个玻璃罩一样，完全察觉不到。

    陈逸站在这群可爱妹坨的对面，搓搓鼻子笑道：“教学第一课实战，开始了，你们尽管使用你们最强大的水平，我都受的了。”

    实战之前礼仪一番，紧接着这群外萌内猛的学生不跟你讲客套，直接来真的。

    .....

    半个小时后

    “老师大人，你根本不是水属性的符者，你明明是个体术老师！”

    “对啊对啊，全程都是用四肢跟我们打，没有动用一点符力。”

    “老师耍赖。”

    “老师耍流氓！”

    面对这些符力不高的小屁孩，陈逸认为根本就没有必要用符力跟她们玩，在水中自己可以呼吸，跟在陆地上没有两样，身负李青拳法不耗蓝，不想多此一举。

    陈逸看着累倒在地的妹子们，淡淡道：“老师的体术强吗？”

    所有学生不约而同的点点头。

    “强就对了，我不用符力就能打败你们，干嘛还要用符力，不要给自己的失败找借口，等你们和老师我一样强大了，肯定也会这么说。”

    “老师大人，我们都是来学水符力知识的，您可以教我们一点吗？我们都想看看您符皇境界到底强大到什么程度了。”

    “好，如你所愿！”

    用水填满一片五百平方的地面还有空间，对于陈逸来说不是难事，只需要十秒的时间就可以做到。

    身体里的柔柔喷涌出来，灌溉着这个结界，蔚蓝一片，瞬间灌溉了结界。

    这样的盛景，只有符力强大的人才可以做到，这就是不同境界永远无法弥补的差距，对于刚才学生们洒水枪般的符力攻击，只用这一招便可以让她们佩服的五体投地。

    .....

    装了逼，接下来就是接受赞叹了，妹子纷纷冲上前来，你一句我一句的夸陈逸好能干，为什么这么能干，好崇拜云云。

    陈逸红着脸咳嗽了一声：“你们也看到了我水符力的强大，可不要到处乱说哦。”

    随着功成身退，今天的装逼课也落下了帷幕，当然走是不可能让陈逸这么轻松的就走的，学生们为了知道下一次上课是什么时候，都问陈逸教学的时间，就算没有准信，给个大概的信息也好，她们可不想在教室里白等，毕竟都是年轻人，大好岁月不能浪费。

    陈逸只是告诉她们，一般就是在每天早上的七点到八点，周末不上课，至于什么是周末，陈逸对照手机上的时间给她们补充，解释清楚了才作罢。

    远处

    “没想到他的体术也如此厉害！”艾瑞克从刚才陈逸教学就一直在边上看，发现他与其他导师的性格完全不同。

    无论是教学上，还是对待学生上，都是那么的不同，不光装了逼，还让人看不出他装逼的痕迹，装逼的最高境界不过如此。

    回到宿舍里，已经是九点了，早上还没睡醒，首先先是睡了一个回笼觉，紧接着肚子饿了，想找东西吃，兜子还有点瞌睡，待会下去帮她带份食物上来，自己手机钱包里的食物不多了，不能浪费了。

    只是一开门，他发现一个身材伟岸的中年男子恭敬的站在门口，从炽热的眼睛流入出的意图，他绝逼有事。

    “你好？你是？”陈逸不解的问道。

    “您就是我女儿的导师陈逸吧？”男子咧咧嘴笑道。

    陈逸茫然的点点头：“你女儿哪一位？”

    “我女儿是爱丽莎。”

    爱丽莎陈逸稍微有点印象，好像是坐在第三排中间的一个黄发妹子，记得她好像说自己的父亲是艾欧尼亚的一个伯爵人物，还把伯爵二字说的很重。

    “哦哦，原来是爱丽莎家长啊，有何贵干。”

    “导师您中午有时间吗？我想请您吃一顿饭。”

    “吃饭？”

    “对，请您给我一个面子吧，我会好好的招待你的。”

    作为老师，不光要跟学生的关系跟兄弟一样铁，还要跟家长打成一片，不管在哪个世界都是如此，既然如此那就去吧，人家家长可能大老远的来，不给面子下次开家长会不好见面，万一他家真有权有势，在学校领导那里告自己一状，学校要是扣工资就麻烦了。

    学校外某酒楼，某包间

    面对一桌子艾欧尼亚的山珍海味，陈逸竟然无从下口，有些盘子里的菜居然还在动，明显是活的，这该叫自己如何吃。

    “陈逸导师，我先敬你一杯极品果酒吧，来来来！”爱丽莎家长热情道。

    (本章完)

    