
    作为导师后，陈逸从不失言，说早上七点到就七点到，绝对不去吹什么牛逼。

    他认为自己离真正的老师还有一段距离，想起高中的老师凌晨三点还来寝室查充电器，他就觉得自己改天是不是也能这样来一次。

    第二天教这群学生如何更好的控制符力，主要就是集中精神，乱轰符力是对符力的乱消耗，造成浪费给对方提供机会。

    毕竟昨天收了那么多家长的钱，不用点实力可不行。

    一小时的课程，在这些学生眼里算多的，陈逸估计这里的老师都是打算在这里混吃等死，没几个用心教的，主要的成就还得靠自己。

    院长达文抽空来看了一次陈逸的教学，觉得他的教学模式别出心裁，与学院所有老师都与众不同，因为他看到学生们的学习欲望都很高，从来没有厌学的情绪，良好势头发展中。

    达文在休息的几分钟里找了陈逸谈话，说道：“你的教学模式我从未见过，你也是因为这种教学才有如此成就吗？”

    陈逸苦笑的摇摇头，当然不是了，自己以前的学习，都是以以后赚钱为目的的，没能想到还会来瓦罗兰这个神奇的地方，于是解释道：“我不知道其他导师是如何上课的，但是我认为我的教学模式很贴近这些学生，你怎么看。”

    “我看的出来，不同的孩子你给予不同的教学，这也是你的秘密之一？”

    陈逸点点头：“就拿爱丽莎来说吧，她的水遁有一定的天赋，而且对于控制这块掌握的教好，我就得教她一点她没见识过的技巧，还有维莉，她是班上底子最差的一个，我首先得教她如何正确的导出符力。”

    “我其他院派的老师，教学都是很笼统的，所有的学生一视同仁。”

    陈逸再道：“所以说天赋好的学生对此懒得学，底子不好的学不会，教来教去一点作用都没有。”

    这个问题值得达文深思，他觉得这肯定是有道理的，他已经带过很多届的学生，这个问题早就发现了，可就是不知道如何改才好。

    “那怎么样才可以让其他老师的教学模式跟你一样呢？”

    “很简单，平均分。”

    “平均分？可以具体说说吗？”

    “我班上有二十个学生，底子非常好的有三个，中等的有八个，下等的有九个，我每天教学时间为60分钟，底子好的我就轻松一点，三个人就给她们五分钟，中等的我卖力点，给她们二十分钟，最后还有三十五分钟，我则是教导下等天赋的学生，这样把时间合理花在她们的身上，一定不会浪费。”

    达文惊呆了，他怎么也想不出还有这种套路，这是学习的一种细分化，天赋好的你说一遍就听的懂，中等的说两遍，不好的说十遍，二十遍，也是能听懂的，这样导致的最终结果，就是陈逸教导的学生，没有一个成绩会很差，也没有一个会出类拔萃，大家最后得到的东西都是一样的。

    陈逸见达文院长在思考，趁着他思考的功夫，又是说道：“如果你想在了解更具体的，我们下课再说吧，现在是我的上课时间，学生家长都是教了钱的，我不能浪费时间。”

    达文没有说话，只是轻轻的点了点头。

    只是几天的接触下来，这些学生对陈逸已经是心悦臣服了，表示佩服的五体投地，陈逸讲学很简单，不像其他导师那么古板难懂，有些脾气暴躁的，问多了还会招来一顿毒打。

    这就让不少其他学生心有不平，打算转学投入陈逸的门下，做他的学生。

    ....

    夜晚

    学院还是那个学院，操场还是那个操场，艾瑞克每天都会在老地方等陈逸，等着他来指导。

    耐力艾瑞克不缺，陈逸见他开胃菜已经过足了瘾，便教导他一些李青拳的腿脚功夫，不至于在碰到凯达使用武器就手足无措。

    “艾瑞克，我现在教你一些拳法，动作什么的你自己看，哪里不懂可以提问，每个问题我只给你三次回答的机会，你要好好把握。”

    “是。”

    陈逸在操场的空地上耍了一套拳法，打的是生龙活虎，动作整洁化一，看的艾瑞克羡慕的要死，他觉得如果自己前几天也有这么高深的腿脚功夫，别说凯达拿的是一把长刀，就是他手里拿的是枪，也可以轻松的狗带他。

    一套拳打完，陈逸并不满意，他好久没有打过拳了，自从有了符力后，他基本上都是跟别人符力对轰，那个方便一点。

    很快艾瑞克就提问了：“老师，为什么您打拳踢腿的时候要闭着眼睛，这是诀窍吗？”

    陈逸点点头：“这套拳法是很高深的，我刚才给你看的只是初级功夫，闭上眼睛，你静静的感受一下周围的空气流动，空气不会骗人，敌人如果要过来，无论怎么样，身边都会带着风，凭借着风的流向，你就能知道对手的位置，有时候眼睛会欺骗你，但是你的感官，永远不会欺骗你。”

    陈逸说的很难懂，也不知道艾瑞克听不听的懂，直白点来说，就是在对风刺激皮肤很敏锐的情况下，对手就是一个细小的动作，也能改变风的流向，这么说不是没有理由的，蝴蝶在太平洋拍打了一下翅膀就能刮起龙卷风，这是有科学依据的。

    艾瑞克试着闭上眼睛，学着陈逸的话来感受风的流动，不停的把头左摇右摆，显得很认真的样子。

    陈逸站在一旁抽烟，白色的二手烟顺着风吹进了艾瑞克的鼻子里，这时陈逸问道：“能闻的出来，这股气体是从你哪边过来的吗？”

    艾瑞克毫不犹豫的回答道：“左边。”

    “很好，你已经入门了。”

    听到陈逸对自己的夸奖，艾瑞克觉得很高兴，但高兴是短暂的，接下来考验他五识的敏锐程度，可不光光就是问烟从哪里来的，而是换成了其他。

    “我刚刚打了一拳，你能分的清楚我是打的左拳还是右拳吗？”

    (本章完)

    