
    “所以，请您教我体术吧！”说到这里，艾瑞克已经泪如雨下了，泣不成声，并且跪在了地上。

    “体术这种技能很考验自身的体制素质，你有所觉悟？”

    “无论多么辛苦，我都会咬牙坚持下来的。”艾瑞克很坚决。

    “好吧，先绕着操场跑五百拳，中途只能休息十分钟，如果你做不到，就算了吧。”

    得到了指点的机会，艾瑞克怎会轻易的放弃，跪在地上的腿，马上站了起来，就跟屁股后面有爆竹似的，飞快的跑动着。

    陈逸看着窗外，叹气一口：“我自己也是个体术半吊子，哪里教的了别人。”

    教不会没关系，陈逸看过火影啊，麦特凯为了磨练李，动不动就是几百圈，上千圈这样的使唤，根本就不当人，甚至就连睡觉也要求李倒立着睡，这就是体术，非常磨练人的身心。

    吊车尾没有天赋，只有靠着自身的努力，一步一步的追赶上天才的脚步。

    陈逸就很喜欢一句话，叫做：“天才什么的最讨厌了，我自己是最强的。”

    艾瑞克已经在操场上跑动起来，十几圈下来居然脸不红心不跳，完全就没有缺氧后的压力，看来他平时的学习应该很用功，做过不少的努力。

    陈逸到操场的时候，他已经跑了十五圈，这耐力比马拉松运动员还要强。

    不知道跑了多少圈，艾瑞克也有点上气不接下气了，寂静的操场会传来他大声的喘气声，频率很快，从这个频率上感受，他身上一定流了不少的汗。

    换做自己，陈逸没有这么顽强的意志可以跑这么多圈，情愿让他去蹲三天的禁闭，也比折磨肉体要好，可能很多兵哥哥会说等你到了部队里，有了经验你就会知道禁闭和罚跑你会选哪个。

    陈逸想说的是，他村上有一朋友，现在正在跳斩吉尼斯世界纪录，他说他要在家里宅上个一辈子不出去，就躲在自己的房间里。

    陈逸有幸被那哥们的家长叫去劝劝哥们，可是那个哥们跟自己说了几句话，然后就开始进入冥想状态，期间他没有玩手机，没有玩电脑，就在床上闭目养神。

    这样的环境陈逸连几分钟都呆不下去，那哥们却一点心理负担都没有，直到陈逸也扛不住了，才从房间里出来。

    出来后他觉得哥们真是个告人，躲在一个面积不足30平方米的房间里，可以一个人YY，可以不玩电脑，不玩手机就发呆发这么久，蹲禁闭而言，对于他来说就是小菜一碟。

    估计现在还在家里修仙，有没有狗带就不是那么清楚了。

    陈逸发呆的功夫，艾瑞克不知道又跑了多少圈，从他的眼前不断的略过，从艾瑞克渐渐放慢的脚步来看，他已经是山穷水尽了，只差一口气吊着，如果这是自己那边的大学生，可能早就暴毙身亡，学校要赔一大笔慰问金了。

    “够了，艾瑞克。”陈逸不想看到他真的体力不支暴毙，叫停了他。

    再是一圈达到陈逸这头，艾瑞克却摇摇头继续跑道：“不够，这才三百多圈，我还没有完成任务！”

    “傻不傻啊，我就随口说的五百圈，你要真死在这里，我就是杀人凶手了！”

    “不用您担心，这些都是我自愿的，我既然请求您教导我，我无论发生什么都不需要你负责。”

    陈逸的心里忽然很敬佩艾瑞克了，真的，不说别的，就冲他这股不屈的意志，也值得这个学生反客为主让陈逸自身也学习一下。

    艾瑞克的速度明显慢了许多，已经跑几步要停上几秒休息了，陈逸听的清楚，有水珠在地上的啪啪声，如果不是衣服全部湿透，是不会这样的。

    五百圈跑完了，艾瑞克的脸上已经红成了屁股，比喝了极限的酒还要不堪，右边鼻孔里还流出了鲜血，这家伙的毅力，真是可怕到了一定境界啊。

    艾瑞克摇晃着身子来到自己的面前，从他那如释重负的表情上看，他的心里得到了莫大的满足，就像两个月的暑假作业一天就写完的喜悦，之后的两个月可以痛痛快快的玩了。

    艾瑞克倒下了，累倒在了自己的身前，陈逸甚至都忘记了扶他，就这么看着他倒下。

    这一刻陈逸的心中是震撼的，隔着两米的距离，都能从那具身体里感受到火热，这是男人的汗水味，也是专属于男人的味道。

    累到极限是没有知觉的，陈逸俯下身子帮艾瑞克抬起了一点脑袋，他的口水还挂在嘴角边，没有理会自己的形象。

    “治疗术！”

    绿色生命因子不断的进入濒临崩溃的身体，让艾瑞克渐渐的恢复了神智，劳累过后浑身的酸痛，不得已只能坐在地上。

    陈逸递给了他一张纸：“擦擦嘴巴吧，还有鼻子。”

    转身又递给他一瓶水，让他补充下水份，估计这五百圈跑下来，他整个人都得瘦个十斤左右。

    坐在地上休息了一会儿，艾瑞克总算可以正常的说话了，刚才嗓子口还在冒烟，听的陈逸怪难受的。

    “我其实就是随口说说，你干嘛当真啊。”陈逸无语道。

    艾瑞克手中还拿着农夫山泉，怔怔道：“留给我的时间不多了，我要强大，我要让自己不受别人的欺负，我想自己的未来可以比别人更好。”

    “你之前不是还说自己这辈子就想当个小干部吗？怎么又改变主意了？”

    “那时候心里想不开，又被凯达教训了一顿，所以自暴自弃，但是现在我看到了希望，我不想在自甘堕落，我想成长起来。”

    “你今年多少岁了？”陈逸问道。

    “二十九。”

    “找了老婆没？”

    “什么是老婆？”

    “对象。”

    “那没有，我现在还是单身，准备从学院出去就找一个。”艾瑞克回答道。

    陈逸没有多说什么，最后道：“既然留给你的时间不多了，那咱们明天见吧，还是这个时间，我来教你另外的体术，先说好我不等人，只有你在这里等我。”

    艾瑞克咧咧嘴：“知道了！”

    (本章完)

    