
    陈逸出拳的动作很轻，现在闭上眼的艾瑞克连一点声音都听不到，说了刚入门还无法很好的掌握，这个问题他回答不上来。

    睁开眼睛后，陈逸来到他的身边，敲了他一下脑袋：“蠢蛋，老子其实刚才根本就没出拳。”

    “您刚才这么问，肯定是出了拳的啊。”

    陈逸无语道：“相信自己的判断，不要别人说什么就信什么，我教导过你，眼睛看到的不一定是真的，就算是说的话，也不一定是真的，凡是都要靠判断。”

    陈逸再道：“这么说也是为难你，这些天你就闭着眼掌握一下风的流动吧，等你把这个弄会了，以后的教学就更好了。”

    “是，我一定会努力的！”

    .....

    兜子的情况不是很好，刚出来的时候身体还没有这么差，等到时间久了，所有的问题都爆发出来了。

    水土不服不是一般的小病，弄的不好可是会出人命的，陈逸就有过水土不服，那也是在上高中的时候。

    高中的寝室宿舍条件很差，也不知道是天气的原因，还是心里素质不过硬的原因，他是三天一小病，五天一大病，弄的老师都急坏了，还是在学校待了一年之后才彻底的好转，当然这一年导致陈逸都是在克服这个问题，如果没有这个水土不服，他或许可以考上个清华北大，从此迎娶白富美，过上王子般的幸福生活。

    “兜子，你好点了没？”陈逸摸了摸她的额头，很庆幸的是她没有发烧，她就是说自己全身无力，好想睡觉，也吃不下东西。

    陈逸不是医生，也没有其他得到逆天医术传承的主角用针灸就能把病治好，这个时候他是相信科学，坚持去医院才能把病给治好。

    匆忙的跟学校请了几天假，然后就把兜子给发到了挲娜那里，继而自己在变成红包，也一并发给了挲娜。

    刚回答现实，手机上的短信就没停过了，都是后宫的挂念，还有责问，花嫣直接把自己比喻成了西门庆，是个坏男人，都不来陪自己了。

    这个时候陈逸根本顾不上其他了，兜子可关乎着自己跟德玛西亚的关系，要是兜子因为生病狗带了，自己就算和皇子的关系再铁，也没个卵用，毕竟皇子还是储君，三世还在龙塌上垂死挣扎。

    不夸张的说，要是兜子死了，三世的病情肯定会加重，说不定直接一口气钓不上就死了，这个死陈逸可是要背锅的，背锅之后那之前做过的所有努力，瞬间就化为了泡影，不复存在了。

    ....

    天京龙西海医疗机构

    为了确保兜子的身体能够尽快的康复起来，陈逸选择通过自己的关系，把她放置到国内最好的医疗机构来，这里都是专门研究领导人身体健康的地方，水土不服就跟大货车司机开小轿车一样简单。

    知道陈逸回来了，最高领导和老烟鬼都很惊喜，不过见到陈逸同时又带回来一个女人，现在又在急着治疗，也不好马上就过去问问情况。

    医生说兜子是着凉了，加上水土不服乱吃东西没把握好的心里障碍，这个情况可轻可重，重的话就要持续治疗，不重的话自己就能痊愈，不过看兜子现在的样子，肯定是属于重的那一列。

    兜子的病，陈逸暂时没有告诉皇子，也不准挲娜告诉，怕这样会引起三世的不满，毕竟自己的女儿到异界去治病没通知自己，属于欺君之罪。

    经过一天的挂点滴治疗，兜子现在已然安然的睡下了，虽然额头上和脸上还有一些小痘子，但是也消下去了很多，没有之前那么密集了，这不禁让陈逸松了一口气，只要兜子能挺过来，一切都好。

    去瓦罗兰公干回来，肯定要去找领导谈话的，冒冒失失的找最高领导不合规矩，如果他人现在在忙，也可能抽不出时间来单独说，所以陈逸去找了老烟鬼，平时这家伙就是混吃等死，啥都不做的那种。

    再见到老烟鬼，感觉他根本就没有变什么，烟瘾一如既往的大，现在一根一根的抽已经满足不了他的肺活量了，隔三差五的两根一起。

    “小子，在那个地方待的还好吧？”

    “还好，就是吃不惯那里的东西，贼难吃，我现在情愿去吃沙县小吃，也不愿意吃那里的顶级菜色。”

    老烟鬼哼了一口气：“那个女人又是谁啊，回来两天我听下面人汇报，说你照顾她的态度，比见我们还要深，该不会是...”

    “这个女人是德玛西亚皇帝的女儿，通俗一点来说就是公主吧，而且还不是一般的公主，那边的德玛西亚皇帝宠她宠到天上去了。”

    老烟鬼听完后后知后觉的点点头：“怪不得你看的这么重，这可是个大人物，一定得好好的治疗，听医生说是水土不服吧？”

    “还有饮食不规律引起的内分泌失调。”

    “皇家公主还会饮食不规律？”

    “从小到大都是吃那边的难吃食物，陡然间吃了我带过去的肉松饼和香辣鸭舌，一下就停不住嘴巴了，多吃一点，结果胃适应不了，就成这样了。”

    老烟鬼没好气道：“那种没影响的东西少吃，就算是龙西海食堂的馒头，也比外面卖的什么鸭舌和肉松饼营养价值高，你也知道，食堂的负责人可是...”

    陈逸打断了老烟鬼的话，笑道：“知道知道，你不说我也知道，现在她的病情稳定了，所以我就有空过来你这瞧瞧了，对了，我不在魔市工作的期间，你没给我使什么小辫子，把我玩忽职守给撸掉吧。”

    老烟鬼笑骂道：“我就算要撸掉你，也必须得到最高领导的同意才行啊，你以为随随便便撸掉一个市的坐镇者就凭我一句话就能行的，把我想的权利太大了一点吧。”

    老烟鬼再道：“先不说这些了，你的官依然是你的，吃空饷也算，你放心吧。”

    “我不在的这段时间，九组有没有查到那个神秘黑袍人的消息，我现在觉得自己有能力打败他了。”陈逸自信道。

    (本章完)

    