
    老烟鬼听完后，眉头紧锁，把陈逸拉到了一个单独的房间里，关上门才道。

    “这件事九组的同志一直在查，有了点眉目，他可能是古代一位知名人物。”

    “古代的某位明星？”

    “差不多吧，具体是谁还是有待调查的，不过我还是要问问你，你现在真的有能力摆平那个家伙嘛？他可是把你给..”老烟鬼做了一个咔嚓的表情，就是腰斩的意思。

    陈逸坐到椅子上，深思道：“我在那边实力又上了一个台阶，上次怎么说呢，我能跟他五五开，因为一时大意加上对他的功夫不熟悉才落败，他好像对我的身手了如指掌，也就是说我的所有情报，他都知道，我对他却是啥也没有。”

    “知人知己才能百战不殆，这个道理我懂，那你和他交战，套出了他所有的招式和套路吗？”老烟鬼问道。

    “别的不敢说，就是他的鬼蔓藤很棘手，可以穿过结界，还可以无差别的用藤曼保护自己，砍断了还会长出来，打持久战我必败。”陈逸道。

    “这个确实棘手，不过人不可能无敌，只要是人，总会有弱点，你说是吗？”

    “别扯这些犊子了，神秘人的身份，你刚才不是说有点眉目了吗？说一说一，有二说二，别卖关子了。”

    老烟鬼把熄灭的烟丢进了垃圾桶，继续拿出新的一根点上抽起来，解释道：“现在还只是怀孕，可能有两个身份，一个是三国时期戏耍曹丞相的左慈，还有一个就是道教始祖鬼谷子。”

    听到神秘人暂定的两个身份，陈逸表示沉默，三国里面论能力，大部分人都会说是诸葛亮天下第一，无人能比，对于诸葛亮的神话，早就被后辈的人给传的神乎其神了。

    但是陈逸读三国，却对里面的水镜先生，还有左慈产生了极大的兴趣。

    左慈，道号乌角先生，东汉末年著名方士，少居天柱山，研习炼丹之术。明五经，兼通星纬，学道术，明六甲，传说能役使鬼神，坐致行厨。《后汉书》说他少有神道。

    最吊的最直观的还是他戏耍曹丞相，让曹丞相气的差点膀胱爆炸的那几个章节。

    用现代人不信鬼神的观念来看，左慈就是个骗子，说的好听点就是个魔术师，懂得一点偷奸耍滑的伎俩，至于有没有真本领，现在也没有科学依据可以去侦测了。

    但是有一点，左慈每每被曹丞相派人抓到，其用意也是为了彰显自己的能力，没有几把刷子的人，真的不敢开丞相的玩笑，由此可见这又跟魔术不同。

    左慈曾经对丞相说过，他要收丞相为徒，把他带到山里去学习，可是丞相问左慈要是自己走了，朝政怎么来打理，左慈说不是还有大耳贼嘛，把江山给他啊，他是汉皇后代，你就是阉宦之后，人家坐江山才是名正言顺的。

    丞相一听这个说辞，当即就飙了，说他是刘备那边的贼子，要把他关起来云云。

    熟读那几个章节，很多人其实都发现了一个问题，左慈真的是很有门道，丞相说自己梦中会杀人有点牵强，如果是左慈是自己梦中能杀人，这可能就是真的了。

    陈逸也以为，如果左慈真的跟丞相过不去，杀掉他易如反掌，根本就不用这么大费周章。

    但是仔细想想，那么牛逼的一个人，论神道完全不需诸葛亮，论才能三国之中最强，他要是真的入市，真的无人能挡的住。

    至此陈逸做了一个大胆的猜测，那就是曹丞相当时肯定有什么宝贝让左慈惦记上了，而且是连左慈这样的神人都找不到。

    左慈最后一次从大众视野中不见踪迹后，丞相就屡屡吃败仗，最后吃的连西川都争不过刘备，让刘备进位汉中王。

    所以猜测一下，这个宝贝肯定是关乎着运气的东西，没了那玩意，曹丞相没过几年就不行了，让儿子曹丕上位了。

    左慈和鬼谷子，陈逸还是偏向于这个神秘人是左慈的，鬼谷子所在的年代比左慈更为久远，如果是春秋时期的牛人显灵，陈逸的心真的很虚。

    至于这个神秘人到底是谁，陈逸是越想越头疼，干脆不想了。

    老烟鬼在陈逸发呆的时候，半包烟就没了，一时烟瘾也饱和了，推了推陈逸的胳膊：“想什么呢，想的这么入迷，神秘人两个身份都是不确定的，还得等待后续的深入调查才行。”

    陈逸回味过来：“老烟鬼，如果让你和左慈以及鬼谷子之中的任何一个交手，你有把握赢吗？”

    老烟鬼沉默了，沉默了三分钟才道：“没打过我也不知道，但是结局只有两种，要么我打败他，要么他打败我，没有第三种了。”

    “其实我跟神秘人交手的时候，功夫已经超越了你现在的圆气境，所以说就算是你对上神秘人，也多半是我那个下场。”

    老烟鬼笑了一声：“生死有命，富贵在天，我要死这是天意，谁也拦不住，我也不会去乱想这些有的没的，活在当下，就要开开心心，老是想着自己什么时候死，怎么死，日子还要不要过了。”

    “也是，看来这段时间你读了不少的哲理鸡汤，内心得到了极大的改变。”

    .....

    晚上九点半的时候，兜子迷迷糊糊的转醒，见到周围的样子很陌生，但碍于身上软绵绵的没力气，本来还处于恐惧的状态。

    没过几秒房门就开了，见到陈逸从外面进来，手里还端着一个杯子，杯子里面的液体是热的。

    “我这是在哪儿啊，我睡了多久？”兜子嗫嚅道。

    陈逸把杯子放到床头边上，温和道：“你得了一种叫做水土不服的富贵病，我又不会治疗，只好把你带到我这边的世界，找医生给你看看了。”

    “这里..这里是你生活的世界？不是在艾欧尼亚了吗？”

    陈逸点点头：“恩，如果不及时把你送过来，我怕你有性命危险，我暂时没有通知你的父皇和哥哥，怕他们担心。”

    (本章完)

    