
    不用想了，龙国最年轻的将军，非自己莫属了，21岁的高级干部，方言全世界，貌似只有高丽的胖胖胖哥才能与之媲美了，不过他在21岁的时候还没有达到自己这个地位，世界第一人也不为过。

    送证件来了妹子同时说道：“这个证书你一定要小心保管好，丢了是一件很麻烦的事情。”

    “知道了。”

    把玩着这玩意，陈逸觉得跟自己当初第一次拿到驾照的心情是一样的，皇天不负有心人，该是自己的就是自己的，领导他老人家没有食言啊。

    收好了证件，陈逸也心满意足的回去了。

    .....

    接下来该干点什么呢，陈逸表示也不知道自己要做点什么，忙碌的天京特九组总部，自己一个地区领导在这里就是个多余的，不过这里也可以远程联络到魔市，了解那边的动态。

    值得高兴的是，魔市一派祥和，在自己离开的这段时间里相安无事，连一般的违法案件都没有发生过，秩序好的一笔。

    据宁霜霜汇报，林浩已经很久没有出现了，还有因为八大家跟九组的关系缓和，他们也都纷纷的回去，导致现在又无事可做，了不起接一下灵异案件，这种灵异案件，就是普通警察不敢做的案子，都会转交给九组。

    没事做，但老烟鬼并没有就此松懈下来，在他的身上，仿佛永远有做不完的事情，不把自己折磨死不甘心一样。

    老烟鬼说，虽说地区相安无事，但是他的任务可是很重的，首先要追查神秘人的下落，研究他的身份，还有要配合历史转家找寻传说中花果山的位置，以及处理一些九组的内部小事，这么消耗下来，一天时间根本不够用。

    老烟鬼也很感慨，如果自己有个得力助手就好了，自己就可以稍微轻松一点，不用这么操劳了。

    陈逸是这么说的：“把侯亮平给弄回来啊，他以前不是总部一处的侦查处长吗？找东西是他的强项，他其实根本做不了一个地区的管理者，还不如把他给召回算了。”

    老烟鬼摇摇头道：“现在不行了，侯亮平的岳父，钟小艾的父亲是咱们龙国的高层之一，这次侯亮平去天海，也是他找最高领导出的主意，目的就是为了让侯亮平出去历练一番，好完成更多的任务，以保证他有功绩。”

    陈逸扣扣鼻子：“老烟鬼不是我说你，侯亮平的性子太脱跳了，谁跟他同事都合不来的，在所有人的眼里看来，他就是个刺头，就是个马蜂窝，这样下去不知道哪一天就会给组织带来难以想象的灾难。”

    老烟鬼叹气一声：“这个我也知道，侯亮平是我一手带起来的，他的性子就和我一样，都是比较强势和霸道的，我就不想听别人的，现在年纪大了，为人也圆滑了许多，还有个上级可以压得住我，这权利啊只有在制度里才算是权利，不在制度里，就是灾难了。”

    老烟鬼不知觉就开始讲政治了，这个是陈逸最不喜欢听的东西，陈逸也对这个东西没有丝毫的兴趣，反正他只希望大事组织内部处理，自己过的开心，成长的快速，勾心斗角，尔虞我诈的东西，还是少接触为妙。

    “你什么时候再离开？”老烟鬼又问道。

    “看情况吧，等兜子的病好了就带她回去，估计会经常回来，她是皇家贵女，身娇肉贵的得病是常事，我向你申请个永久床位，让她随时有地方住。”

    老烟鬼点点头：“这个要求不过份，我代替领导答应了，对了明天组织上选拔了一批新的九组成员进来，你反正闲着没事，陪我过去一起瞧瞧吧。”

    “好。”

    ....

    第二天天刚刚亮，老烟鬼就派人过来叫醒了陈逸，并且连他的身份衣服都带上了，肩膀上的花纹是一穗一星，表示着他的军衔等级。

    自己的身材老烟鬼早就看好了，估计自己没在的时候就做好了，这时正好穿上。

    奇怪的是，来人先把陈逸带到了九组总部里，先见老烟鬼再说。

    老烟鬼今天的打扮也很正式，穿了帅气的军装，肩膀上扛着四颗星星，等级比陈逸的要高。

    “吃过早点了没有，吃完了我们过去。”

    “没，我没胃口不想吃。”

    “那你等我一下，等我吃完了就过去。”

    “快点，穿的这么帅不装逼可惜了。”陈逸已经按捺不住装逼的心，想要在九组新人的面前好好露面一把了。

    老烟鬼带过很多届九组成员，这个逼他都装的不想装了，表现的很乏味，提不起精神，但是没办法，前段时间九组内部减员的厉害，不从下面部队抽调一些新兵上来，九组就空了，这也是领导下令的。

    ....

    九组新兵演武场

    “六个军区的特种兵们，你们能来到这里，是你们的荣幸，想要成为国家最神秘，最特殊，最有成就感部队中的一员吗？如果你有这个实力，就请不要吝啬你的力量，全力以赴的证明给长官看吧！”

    陈逸和老烟鬼还没有走进演武场，里面就传出了这阵声音，这声音听起来有点耳熟，好像是九组的副组长胡副的声音，他已经先行一步来到了这里，查看一下新兵的质量。

    走进一看，同样穿着军装，身姿挺拔的胡副站在主席台上，精神抖擞的看着下面数百人，而下面军区的所有精英都翘首以盼的看着他，露出狂热的表情，显得很是不俗。

    胡副见到老烟鬼过来，走近把话筒交给了他，老烟鬼接过话筒，不一样的开场白，现实打了个嗝，让自己的气顺一些，才是随意道。

    “一共五百三十六人，分为两组对抗，输的一方马上开票回所属军区，赢的一方继续参加考核，我的话说完了，开始去抽签比赛吧。”

    老烟鬼很直接，上来就叫他们互怼，看来这种开场白他已经摸透了，早就不想整什么门面功夫浪费时间，是骡子是骂，拉出来溜溜才知道。

    (本章完)

    