
    作为军人，大家都是很豪爽的，既然头头都这么说了，还矫情个什么劲，各个都跃跃欲试，去找抽签的地方准备去拿签。

    陈逸的下巴都快掉下来了，自己穿的这么帅，连一句话都没有说，就这么被无视了，自己才是主角啊，难道来这里就是为了打个酱油，走个过场？那还不如在房间里睡个觉多好，梦里什么都有，想怎么装逼都行。

    陈逸像个小媳妇被老公抛弃的样子给老烟鬼丢来一个眼光，老烟鬼不以为然：“别这样看着我，你年纪还小，总有机会给你装逼，今天找你过来就是因为其他两名副组有事，没人陪我，我看你小子游手好闲就把你拉来了，年轻人大好的时光睡什么觉。”

    “我有句你妈卖批不知当讲不当讲。”陈逸竖起了中指。

    老烟鬼，胡副以及陈逸来到了另外的一个小房间里，这里面上百个显示屏，就是演武场每个地区的战士互相PK的情景，这里都可以一目了然。

    胡副说道：“秦队，这里有好多熟悉的面孔啊，你有印象没？”

    老烟鬼点点头：“有啊，八十九号那两个上次来参加选拔，好像是过了第二关，第三关被淘汰了，还有第五十三号场的那两个，我也有点印象，还有....”

    陈逸摸不着头脑：“这些人你见过？”

    老烟鬼清淡道：“一部分是见过的，一部分是没见过的，有些人上次来这里参加考核，结果被刷下来去的，输的人不光下去就回各自的军区，走的时候还得清除记忆才行，特九组的秘密，不能被带到下面。”

    陈逸兀自的点点头：“我算是走后门的进来的吗？”

    老烟鬼没好气道：“你这个旁门左道。”

    .....

    比赛进行的很快，每个人都有一门吃饭的格斗技巧，为了能进入龙国最神秘的部队，他们对待自己的对手不遗余力，老烟鬼的眼珠子在几百个显示器上来回转动，看着他们的一举一动。

    陈逸觉得老烟鬼这时故作姿态，这么多显示器他都看不完，就凭一双眼睛，怎么可以全部的侦察到一举一动，这也是装逼，还装的不露声色。

    武艺超群的人，大都是在几个回合就PK掉对手，实力不相上下的，则会进入持久战，然后靠着谁的意志更加坚强，还有的就是找准对方的破绽，来个一击制敌。

    陈逸在看他们搏斗的同时，自己也学到了很多的格斗技巧，原来每个地方都有一门强大的搏斗技术，不看还真的不知道啊。

    通过两个小时的比斗，胜负已然揭晓，输的人中午吃顿饭，然后下午就去洗脑室里洗脑，最后就是打包回去了，赢的则是留在这里等通知，通知进行下一个考核。

    老烟鬼的地面上已经不知道多少个烟头了，本来好好的地面都被烫的乌漆麻黑。

    “唉，看了这么久，就没有一个出挑的，这些人平时都是怎么训练的，跟上次看没什么两样，这样下去九组的质量就越来越差了。”老烟鬼抽完嘴里的这根烟，无语道。

    胡副则是解释道：“秦队，这也是没办法的事情，组织的制度你都知道，想要出现让你眼前一亮的人，除非是在民间找了，就像是陈逸同志这样的人，那是可遇不可求的。”

    陈逸则是摸不着头脑：“老烟鬼，我觉得他们都很不错啊，赢的很磊落，输的人也很坦荡，怎么到你嘴里他们就没有一点可取之处呢。”

    老烟鬼沉静道：“这样的比斗模式，我看了不下有几十届了，一个显示屏里的比斗，我只要看他们的动作就知道谁输谁赢，根本不用在花费过多的时间，和我脑海中的分数没有偏差，我全部对了。”

    陈逸不知道老烟鬼还有这种本事，两人的搏斗只需要看一眼就知道谁输谁赢，也太不可思议了，不过想想也是，看了几十届了，就像富有监考经验的老师监考，下面考试的同学只要露出一点想作弊的思想，就会被发现，在讲台上那么空旷的地方，没有什么是看不到的，可笑的是陈逸在初中课堂上吃东西，自以为瞒过了，有一次老师说下面的小动作他都一清二楚，不信你们上来瞧瞧。

    陈逸走了上去，然后盯着自己的那个位置看了一秒，就发现老师说的是对的，他脑海里幻想着自己在吃东西，然后自己以老师的第一视角看下面，还别说，你低着头肯定是有小动作，你桌子上在干些什么，只要没有近视眼的都能知晓，自以为是瞒天过海，其实早就在老师的法眼里面了。

    “老烟鬼，你对这次的选拔很失望吗？”陈逸问道。

    老烟鬼摇头道：“也不是很失望，只是对他们各自的搏斗本领表示很失望，成为九组的队员之后，他们能成长到什么境界，我也不知道，这就是所谓的期待。”

    “那第二场考核的东西是什么，难吗？”

    “对你来说不难，对于他们来说，是挑战自我极限的一种修炼方式。”

    “说清楚点啊，不要卖关子啊。”

    老烟鬼啐了一口：“不说。”

    .....

    休息室里，老烟鬼和陈逸进来，来探望一下这些刚才获得胜利的新兵。

    见到首长来了，这些经历苦战得到资格进入九组的新兵，不顾身体上的伤痛，连忙从位子上站了起来，敬礼欢迎。

    老烟鬼的敬礼姿势很随意，就像伪军给太君敬礼一样，陈逸则是做的很标准，想进大学时候的军训，自己的教官别出心裁，把敬礼教的是全年级第一好的，连当时的校长看了都觉得不错。

    陈逸的年轻样貌，加上他肩膀上的身份象征，很快迎来了一波羡慕的目光，这么年轻的将领，他们都是没见过的。

    要混到抗一颗星，起码得在军队里待个几十年，还得家里有背景，自身还得过硬才行。

    他们心里在想什么，陈逸的心里也是知道一点的，就好像看到了奇迹一般。

    (本章完)

    