
    一般来说，正常人都是十八岁参加高考的，这个年龄考上清华北大并不稀奇，可以这么理解如果同为高考者其中有个不是同龄的家伙也考上了清华或者北大，那么绝壁会成为那几个月的热点新闻。

    在这些胜者看来，陈逸的年龄就是真的强了，都不知道该怎么形容，反正心里总觉得怪怪的。

    老烟鬼朝后面看了一眼正在傻笑的陈逸，咳嗽了一声：“首先，我代表组织上恭喜你们，你们获得了成为九组的候选人之一，但是我要让你们记住，这里不是你们的终点，你们还没有正式成为九组的一员，所以也不要高兴的太早。”

    一个名叫纲铁的大块头新兵，凑上来问道：“首长你好，俺叫纲铁，您身后的这位将军，也是特九组的一员吗？”

    老烟鬼把陈逸拉过来，叫他自己介绍，陈逸点头道：“我叫陈逸，目前是特九组魔市地区的负责人。”

    纲铁弄不清楚状况：“俺看你身子骨很弱，你是咋当上九组成员的，不会是走后门进来的吧。”

    不管在哪里，都会有走后门进来的体制人员，哪天你在街上看到一个戴眼镜的警察，那也是走后门进来的，因为身位公务员，不能是近视，视力必须要达标，你戴个眼镜摆明了有近视，不是走后门进来的是什么，如果举报到检察院，不光那个警察要下岗，连他所在的派出所所长都要遭殃。

    陈逸细皮嫩肉的，不管是谁看了，都会觉得他是走后门进来的，只是纲铁是真的豪爽，在当地的部队就是一个傻缺，天不怕地不怕，什么都敢说的那种，当地的首长为了把他赶出去，所以把他的名字报过来，让他加入九组，不要来祸害了。

    一下问到点子上了，陈逸不知道该怎么回答才好，走后门的话也可以这么说，但是毕竟自己怎么说现在也是个领导级别人物，也是要点碧莲的，直接承认的话，自己的形象就全部毁了。

    但是陈逸又不敢说假话，于是道：“我的确不是通过正规途径进入九组的，而是通过特殊途径进来的，这位大哥说的也不全面。”

    纲铁又继续挑衅道：“我看你接不住我两圈，你这样的人都能当魔市的领导，俺也可以，敢跟我比试比试不？”

    常态下说比试，周围人肯定是起哄的，但这里不是寻常的地方，而是特九组的总部机关，没人敢闹腾，惹的老烟鬼不高兴的，起哄的全部洗脑送回去，省的他麻烦。

    老烟鬼道：“你别挑衅了，敢不敢接受这位同志的挑战，让他们见识见识下？”

    “我跟他打？万一我没控制好把他弄死了算谁的？”

    胡副笑道：“这个你就不用担心了，这里有死亡指标的，训练中死亡组织上会负责，你不用操心，况且你杀的人还少吗？居然担心这个。”

    “但他毕竟不是武者，就是胳膊稍微粗点，块头稍微大点。”

    老烟鬼不耐烦道：“我随便你，反正被看轻的是你又不是我，我没什么损失。”

    纲铁以为陈逸不敢跟他较量，于是更加的放肆了：“哈哈，还是我比较强一点。”

    老烟鬼接下来也不知道是什么意思，对纲铁道：“你的第二项测试就是打败他，如果打败他我升你做魔市地区领导，打不败你就回D北军区去喂猪去，可以吗？”

    陈逸不曾料到，老烟鬼居然这么缺德带冒烟，想出这么损的一个条件证明这块是好钢而不是一个只会吹牛逼的纲。

    打败这个大块头，陈逸觉得就是眨眼间的事情，别看他把子大块头大，自己用力起来，他根本就支持不过三秒。

    纲铁憨厚道：“好。”

    “要是你不打败他，你的位子我就让他了。”老烟鬼坏笑道。

    这种贱笑让陈逸很想抽他两个大耳刮子，然后用屠天道在他身上戳上一万个透明窟窿，老烟鬼的做派，典型的就是以大欺小，不想让纲铁进入九组。

    陈逸看了一眼纲铁：“你确定要跟我比试，如果你选择其他的比试，或许你还能进九组，跟我比试你一点一点机会都没有。”

    “有能耐就把我撂倒再说，领导也不能吹牛逼，我就喜欢手底下见真章，地区领导都说我的身手很厉害，一定可以选好的，谁知道我的运气这么好，一进来就能混个官当当。”

    现在分为两面派，一方面有人认为纲铁惹上大麻烦了，第二项测试挑战的是魔市九组领导，身位领导谁没有两把刷子，第二就是羡慕纲铁，他居然找到了一个一步登天的道路，打败这个油头粉面的陈逸，就能成为魔市的领导者，捡漏王王祖蓝不过如此。

    陈逸搓了搓自己的脸：“确定要跟我比试吗？”

    纲铁笑着点点头：“恩，打不过你我就回军区喂猪。”

    “记得下次来学聪明点。”陈逸无可奈何道，既然他这么想回去喂猪，那就成全他吧，没脑子的人在九组里也活不了多久，都会死的很快。

    随意选定了一个擂台，就是陈逸和纲铁比试的地方，老烟鬼都懒得看了，早就不知所指，台下的胜者见到老烟鬼不见了，也有点放肆了，居然还说压谁赢，开始开庄下注了。

    纲铁摆出的是黑虎掏心的姿势，气势汹汹的看着自己，而陈逸则是心不在焉，完全没把他当一盘菜，他已经决定了，在纲铁近身的那一刻，就把他给踢出去，不浪费时间在他的身上。

    纲铁力气蓄好了，拔开脚步就朝着陈逸冲了过来，陈逸眼皮不眨，俯下身子一个马后腿的神龙摆尾，朝着他的肚子上踢去，这一脚他只用了一份力，不过他也觉得够了，对待一个不是符者也不是武者的普通人，一份力也可以让他痛的在地上起不来。

    “噔！”陈逸踢到了纲铁的肚子上，本来差点以为他飞了，可是余光看见，体格庞大的纲铁，并没有飞出去，而是被正中肚子的这一脚失神了。

    (本章完)

    