
    兜子哦了一声，陈逸把被子小心的递到她的身前，说道：“这是医生嘱咐要喝的，我扶你起来，喝了就好的快。”

    一股清香从杯子里散发出来，兜子的喉咙耸动：“什么东西啊，这么香。”

    “这个叫做蜂蜜茶，喝了可以让你舒服。”

    兜子也没管那么多，茶的温度刚刚好，不冷不热，可以入嘴，也不会太烫。

    第一口喝下来，兜子就管不了这么多了，接着是一大口一大口的往下吞，看来这种味道的确很讨她的喜爱，一杯喝下居然一滴不漏，还害羞的说想再来一杯。

    陈逸很快端着空杯出去再给兜子倒了一杯，上杯饱和了她的舌尖，这杯就喝的相对较慢，不知道是太热了，还是肚子有点饱了。

    “我病了多久啊。”

    “也没多久，从艾欧尼亚那边你一直没精神，直到脸上长了小红痘子，我才发现不对劲，带你来就的医，好了你安心休息吧，你不会有事的，很快就会痊愈。”

    不知道什么时候，兜子觉得只要有陈逸在，自己就能很安心，一直以来陈逸带给她的安全感都太强了，好像天底下就没有他不能做到的事情。

    兜子的病还没有好，只是清醒了半个小时，蜂蜜茶里面又添加了一些有助于睡眠的药物，所以她很快的睡下，睡觉是一个人恢复的最好运动。

    帮兜子关上了房门，陈逸站在走廊上抽烟，今天天色已晚，看来也没啥事情可以做，看着窗外闪烁的灯光，这种久违的都市生活，让陈逸都舍不得回去了，不过兜子现在还不属于这个世界，不等到她成年，她还是得回去。

    无聊的时候拿出手机打发一下时间，上次给黄鸡发的信息，至今他都没有回复，不知道出了什么事情，陈逸也懒得管了，如果符神还能遇到什么不测，那就是老寿星嫌命长，上吊了呗，活腻了呗。

    群里的气氛不冷不热，花花公子伊泽瑞尔一如既往的喜欢在群里炫富，勾三搭四女英雄，上次居然勾搭了艾希，气的蛮子要找EZ出来决斗。

    EZ面对蛮子怂了，就换了一个目标，觉得光辉女郎拉克丝也不错，有身份有地位，还是个公务员，关键是属性和他一样，都是光系的。

    在群里艾特了拉克丝，结果拉克丝不鸟他，完全没把他当一回事。

    把妹，陈逸觉得光炫富是不可取的，马云很有钱，但是他不一定懂得把妹，而且还要看被把的女人地位来看。

    人家同样有钱，根本就不会在乎，能把到的妹，除非你长的逆天帅，要么就是妹子缺钱想赚点外快，要么就是生理欲望格外强烈，忍不住想来那么一发。

    一夜情这种东西，陈逸之前本来有过差点成功的经历，人家就是寂寞了，想趁着老公不在的时候来上这么一发。

    还是在上大一的时候，去外面做兼职去小区里面推销化妆品，打开门一个年轻，散发着女人韵味的少妇，发情期到了控制不住，拉着陈逸进来，听陈逸推销，推销完了还不让走，直接就是跟你来真的，真刀真枪的干。

    陈逸一看有这种好事，也没管这个少妇有没有老公，直接蝌蚪上脑压住了她。

    结果裤子拉链刚刚开的时候，门外响起了敲门声，少妇说她老公回来了，叫他去床底下躲着。

    结果陈逸躲在床底下听着两人没羞没耻的声音，愣是硬了好久，还是她老公睡了，才无语的出来。

    少妇没被她老公喂饱，还想让陈逸当着她老公的面做一次，看着床上的男人健壮的二头肌，陈逸打消了这个心思，要是人家突然醒了，看着自己的老婆当着自己的面被其他男人搞，这不被打死就有鬼了，那个时候陈逸还没有学李青拳，是个文弱书生。

    少妇为了聊表歉意，塞给了陈逸五百块钱，还买了他一套化妆品，当作补偿，事后陈逸心里有阴影，这个地方他就没来了。

    一根烟抽完，陈逸呵气一声，加了EZ的好友。

    EZ：“嗨。”

    陈逸：“嗨你妹！”

    EZ：“怎么？”

    陈逸：“你这个套路是找不到女朋友的，太单纯，太幼稚了。”

    EZ一看就知道自己找到了组织，找到了队伍，觉得陈逸是个老司机，肯定是个撩妹高手，于是打算赐教几招。

    EZ：“求赐教。”

    陈逸：“我问你，你只是想单纯的来一次美好的体验，还是想跟别人长久的交往？”

    EZ：“两种都有，不过偏向于长久的，毕竟大家在群里低头不见抬头见，总会有不好的影响。”

    陈逸：“那你现在的目标是谁？还有我说一下，我教泡妞是要收学费的，嘿嘿。”（微笑的表情）

    EZ：“只要能泡到妞！多少钱我都教，我家里有的是钱！”（不差钱表情！）

    陈逸：“我也不差钱，只要进阶丹和一些能增强符力的宝贝。”

    EZ：“这个我也有，不过量不多，你是火属性的符者吧，我这里有提升火属性的好东西。”

    陈逸：“这样就好说嘛，哈哈。”

    “叮~！”

    “收到探险家的红包！”

    “恭喜您抢到火神丹X5，已存入您的钱包，请注意查收！”

    火神丹：一种比符力结晶纯度更高的体内形成物质。

    EZ：“学费给你了，教我怎么泡妞吧。”

    陈逸心满意足的收下了火神丹，然后开始教EZ怎么泡妞。

    陈逸：“首先你告诉你，你现在的目标是谁？”

    EZ：“天启者卡尔玛。”

    陈逸：“换个目标吧，这个对于你来说太难了。”

    EZ：“为啥。”

    陈逸复制了一小段的卡尔玛背景资料给他，让他自己看看。

    开玩笑，卡尔玛可是艾欧尼亚之魂，就这个身份，人家会接受你一个花花公子的追求？论官职人家还是个强大的领袖，要什么有什么，物质什么的啥都不缺，这种女人积德不要去追，谁追是给谁找不自在。

    EZ了解了一下原因，又问道：“那我换个人吧。”

    陈逸：“换个人得另外交学费哦。”

    (本章完)

    