
    EZ：（愤怒的表情），“刚才不是教过了吗？你这个骗子！”

    陈逸：“卡尔马五个火神丹啊，我直言告诉你不可能追求到他，避免让你受挫，你还不感谢我？”（抠鼻子的表情）

    EZ：“要是你每个都说泡不了，我还得交多少次学费？”

    陈逸：“给你来个痛快，一百个火神丹包你泡到妹子，咋样！”

    EZ：“你以为火神丹是路面上的奴隶啊，想要多少就有多少，你真是个坑！”

    陈逸：“别吖的废话了，不要泡妞我就撤了。”

    EZ：“哥我错了，其实我身上只有一百枚火神丹，刚才给了你五个，再给九十五个行不，给打个折嘛？”

    陈逸：（大兵的表情）“孺子可教，行，给你打个九五折。”

    EZ：“谢谢哥。”

    “叮~！”

    “探险家发了一个红包！”

    “恭喜您获得火神丹X95，已存入您的钱包，请注意查收！”

    陈逸：“追皮城女警凯特琳怎么样，你和她都是ADC，有共同的话题。”

    EZ：“啥是ADC？”（不解的表情）

    陈逸：“一个代号，这个你不用管，想不想试试女警的滋味。”

    EZ：“好吧，看了她的朋友圈，她经常晒图，也是个颜值不错的妹子，可以试着追一追。”

    陈逸：“那就这么愉快的决定了。”

    EZ：“那咱们就开始吧。”

    .....

    泡妞是们技术活，一般人学不来，也很难掌握火候，追一个妹子，首先得了解这个妹子的性格爱好，然后在对症下药，方能有效果。

    女警的背景资料是有的，只是不知道EZ那里看不看的到，保险起见，陈逸把女警的背景资料先发了过来。

    不发不知道，一发吓一跳，身在群里的英雄们，都不知道彼此的背景资料，这些文字对于EZ来说，就是个宝贵的情报，总算是有了点入手的门道了。

    EZ：“这些是你搜集到的资料？”

    陈逸：“可以这么说吧，想要追求一个人，首先得了解她，否则你连她是干什么的都不知道，料不到重点，能成就有鬼了。”

    EZ：“她是个警察，我们该从哪里下手呢？”

    陈逸：“首先从她的爱好开始，她喜欢抓捕犯罪的人，喜欢破解一些常人无法破解的案子，这是她工作的重点，也是她喜欢的东西，咱们就从这点下手。”

    EZ：“然后呢？”

    陈逸：“然后嘛，就....”

    陈逸觉得，追求女警并不难，根据背景资料显示，凯特琳喜欢破那些疑难杂症，他正好就有办法。

    名侦探柯南，里面到处都是套路，到处都是常人无法决断的案子，想当初自己也看的入迷，谁知道连载了这么久，依然没有完结，新一也不知道要童年到什么时候，多久才能跟小兰结婚。

    陈逸：“把我这个视频发给凯特琳，请她看完后，看看她有没有兴趣，我相信她肯定是有的。”

    .....

    陈逸发过去的动漫视频是一个纯粹的案件，20分钟就是一集的那种，完整的讲完了从案发到破解的全部过程。

    等了将近半个小时之后，EZ给陈逸发来了他跟女警聊天的截图，表示有了第一步的进展。

    皮城女警：我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了。

    EZ：（视频）名侦探柯南

    三十分钟后

    女警：“谢谢你的帮助，因为你给我发的东西，让我现在处理的案件有了一些眉目。”（亲切的表情）

    EZ：“不用客气，你喜欢就好。”

    女警：“这种东西你还有吗？应该不止一集吧。”

    EZ：“有的，你稍等。”

    聊天框转会陈逸和EZ这头，EZ问陈逸接下来该怎么办，他说叫陈逸再拿一点视频过来，否则这个妞就泡不下去了。

    而陈逸叫他不要操之过急，不要急着把东西送上门去，这样送上门的东西，她会觉得很廉价，要给她一点焦急的心。

    具体办法陈逸又大展神威，抄袭了网上泡妞99招女生心里思想，让EZ这个新手司机学学。

    至于他能够领悟到多少，就是看他的天赋和领悟力了，一般来说男生学这个都很快，但是能不能运用自如就是另外一回事了，就像学习一样，你埋头通宵，也比不上那些经常逃课去网吧打英雄联盟的人成绩好，这就是所谓的领悟力。

    结果是喜人的，前方战果累累，有了视频这个桥梁，EZ和女警有了共同对话的平台，两人不会没有话题可聊，目前EZ把最新的截图发过来，说女警对让工藤新一变小的药水很感兴趣，还在打屁中。

    如果EZ敢问陈逸，陈逸保证会一脚把他给踢开，表示不会搭理他。

    教EZ泡妞，得到了一百枚火神丹，算是今天的收获了，至此让陈逸感觉强大之路其实很简单，都是用利益换来的，你不需要的我需要，我不需要的你需要，大家互利互赢。

    皮皮火表示没有吃过火神丹，对此格外的期待，一直怂恿着陈逸去外面的空地给他吃吃，看看味道咋地。

    陈逸走到了空地上，一百米的距离被人持枪检察了三次身份，每次陈逸说自己是少将，可就是没人信，结果拿出仪器进行检测，才知道原来陈逸真的是龙国少将军衔，只是他的证件因为当时去瓦罗兰走的匆忙，最高领导没有发而已，才导致现在的误会。

    空地是很大的，但陈逸再考虑要不要吃，万一皮皮火吃完火神丹闹出了什么误会，在这里产生了不好的影响，这就过意不去了，还要麻烦最高领导给自己擦屁股，所以在空地上站了很久，陈逸还是没有给皮皮火吃火神丹，说要等到离开这里，找个没人的地方。

    回到大楼里，老烟鬼派一个妹子给陈逸送来了证件，说他十分钟内被龙西海守备部门的电话询问了三次，心里气不过。

    陈逸拿到自己的军衔证书，感觉心里美滋滋，这本证书跟驾照差不多，具体格式是。

    姓名：陈逸籍贯：江省南市

    年龄：21 部别：（特）

    职务：龙国魔市特九组（书记）

    衔级：（少将）

    (本章完)

    