
    该说纲铁运气好呢，还是说他碰上的是陈逸，众所周知跟着主角背后，活的也比一般的龙套要好一点，美女有的泡，有什么事还有主角在前面顶着。

    陈逸因为欣赏纲铁，所以跟老烟鬼提出，把他弄到自己的地盘来。

    ....

    第二场的测试，陈逸已经从老烟鬼那里听说了，乍一听觉得很唬人，应该会刷掉不少人。

    题目是问剩下的人，有没有胆量接受第二项的考核，而且后面还有个附加条件，死亡率95-98%，并且后面还有三轮考核。

    老烟鬼告知完陈逸后，笑道：“你换位思考一下，如果你是准备接受考核的人，有没有胆量接受呢？”

    陈逸唔了几声，艰难的回答道：“看到死亡率这么高，我首先会很吃惊，然后心里会开始琢磨，到底该不该继续参加考核，换做是我的花，心里也会很矛盾，不知所以。”

    “这就是考验他们的胆量，只有有胆量的人，才有进入九组的资格，看到这么高的死亡率就退缩的话，那就不配了。”

    陈逸也笑道：“因为九组出去执行一次任务，也是伴随着死亡的，随时要为国捐躯，赴汤蹈火。”

    “你理解就好，九组就没有混吃等死的人。”

    果然，看到死亡率这么高，很多人就摇摆不定了，接下来老烟鬼又抛出了一个糖衣炮弹，说不想参加考核的也不要紧，他不会说出去，也不会强迫，并且走的时候每人给一百万作为费用，表扬他们来参加考核。

    在进一步生死未卜，就算第三关勉强过了，后面还有更加艰难的三关等着，谁知道会不会送命，而且第二关死亡率这么高，一看就知道不好过，侥幸过了第二关如果落得一身伤的话，也肯定过不了第三关了。

    陈逸看的出老烟鬼的用意，这是考验被考核者的心里素质。

    “哥们，你参不参加啊，你去我就去，就算是死也有人陪着。”某人道。

    “再看吧，先看看别人怎么说，虽然平时在部队里就玩命，但是我心里还是有些发怵。”

    “要是咱们走吧，家里就我一个，要是死了组织上会有点补偿，但是家里老人和孩子就无依无靠了，为了家人犯不着这么拼命啊。”

    有第一个人说了退却的话，后面自然有人被这句话给击碎了心里防线，放弃第二关考核的人一下子就达到了二十个，让陈逸看的目瞪口呆。

    老烟鬼也眉头紧锁，胡副同样也是。

    考虑的时间仅仅局限于明天早上，如果明天早上之前没有取消的话，后悔就来不及了。

    这让陈逸想到了火影忍者中鸣人第一次参加中忍考试的情景，考官也是问第二关他们这些下忍到底要不要参加，不参加的话可以活命，还可以继续考下次的，如果参加了不通过，这辈子就是下忍，也就没有晋升中忍的资格了。

    鸣人太子刚开始是不想参加的，因为他第一关都是交了白卷，侥幸才过关了，第二关以他当时吊车尾的身份，是铁定过不去的，但是看到旁边人那么多人都参加了，他说什么也不好意思拉下脸皮退却，身位火影中的主角，总不可能比配角还要不如吧。

    .....

    陈逸坐在老烟鬼的办公室里，不断的有战士进来，非常痛苦的说自己不参加了，他们没有陈述理由，但是明眼的陈逸和老烟鬼都知道，他们都是看在一百万和死亡率的份上放弃了。

    很多人也是这种心态，并不是不读书就没有活路，留得青山在不愁没柴烧，干嘛要把生命葬送在这里，虽然死了不丢脸，但是自己亲人势必会担心。

    “七十多人了。”陈逸一直在数着不参加的认输，这还没到过凌晨，接下来还不知道有多少人放弃。

    老烟鬼叹气道：“虽然对他们来说这是一个残忍的考验，但是我又不得不这么做，贪生怕死的人谈不上为国效力，九组面对的情况比部队里还要危险。”

    陈逸深深的吸了一口气：“如果我不知道内幕的话，我也会选择离开。”

    “为什么？”

    “金钱诚可贵，爱情价更高，若为生命顾，两者皆可抛，伟人曾经说过，生命才是革命的本钱，只要有命在，没有不可能的事情发生。”

    老烟鬼搓了搓脸：“你说的很对，但我还是希望有更多的人选择留下来。”

    “再看吧。”

    距离考核时间越来越近，人数也越来越少了，现在已经不足四十个人了，到现在陈逸也担心如果在最后一刻没人愿意参加考核的话，这次的新兵加入就彻底的胎死腹中了。

    同时老烟鬼也是这个想法，希望多一个人留下来，这样九组才会多一份力量，不然某个地区人员伤亡，总部就派不出去更多的人手去补充了。

    早上五点五十五分，最后一批不敢参加考核的人离开了，原本二百多人，现在仅仅剩下了三十个人，连20%都不到，也真是残酷。

    最后的三十人，老烟鬼说可以直接进入九组了，他们已经具备了为国捐躯的决心，没有必要继续考核了，等时间一到，就亲自去恭喜他们进入九组。

    “老烟鬼，还有五分钟，你这么确定没人再来了？”

    老烟鬼笑道：“该来的都来了，我想不会有人来了。”

    “那可不一定，想我大学的时候八点十分上课，八点九分的时候教室都没坐满，等到还差几秒的时候才坐满的，你这么确定不会有人放弃吗？”

    陈逸说的是真话，学生是最准点的一类生物，就是要踩着点进来，多一分钟浪费，也不超过一分钟，不知道这是从什么时候开始的。

    六点了，的确没有人再来老烟鬼的办公室，这个赌老烟鬼赢了，陈逸输了。

    “走吧，我们要去欢迎新成员了。”老烟鬼从位子上站了起来，在洗脸池里洗了一把脸，再刮了一下胡须，春光满面道。

    陈逸揉揉眼睛：“我先去了。”

    “哦。”

    