
    老烟鬼表情平淡，抽烟喝酒道：“没什么特殊原因，这就是我的规矩，我给他定下进入九组的考核内容。”

    “你应该知道军人是很有血性的，他们不会认输，就算被打死了也不会，你知不知道，我差点上头就把他给掐死了，还是下面人劝我，我才没有这样做。”陈逸激动道。

    “死在自己人手里，总比死在外人手里好，纲铁那种性格的人，注定他成为不了一名合格的九组成员，我根本没打算让他进来，他这样的人要是进来，只会给你我添乱，知道吗？”

    “我不知道，我只知道他很有血性，即使被我打的鼻青脸肿，也不愿意认输，更不愿意回到部队里养猪。”

    “所以呢。”老烟鬼放下了酒杯。

    “我要求你一件事，让他留下来。”

    “这是九组的规矩，他没通过考核，就要回去。”

    “规矩是死的，人是活的，我们活在当下，不能用规矩来办事。”

    “要收你收，但是这种人我不会放在总部，你要收的话放到你的魔市去，总部不要。”

    “我收就收，反正多一个人吃饭也无所谓。”陈逸决定道。

    ....

    纲铁伤的很重，陈逸离开后，他彻底的支持不住了，一头栽倒在擂台上，医务人员急忙把他做了紧急处理，然后几个战友弄了个担架过来，把他给送了过去，正围在他的病床边，不知如何是好。

    “大块头，不是哥们说你，来之前首长就告诫过我们，这里都是卧虎藏龙之辈，做人要谦虚，你以为魔市领导是花瓶，人家是有真功夫滴。”一个平头战友道。

    “铁儿，现在好咯，祸从口出，病从口入，等你身体好一点，可能就要被送回去了，首长要是知道你因为这样被刷下来，看不顿你几天禁闭。”又一寸头战友道。

    “唉，我就不说啥了，让纲铁好好想想吧，咱们让他静一静。”

    说话间，病床的门打开了，陈逸从外面外请凝重的走了进来，里面的人看到是陈逸，连忙敬礼问好，陈逸只是学着老烟鬼那样，随意敬了个礼就算完事。

    来到病床边上，陈逸看了一下纲铁的伤势，见他一只眼睛睁开，一只眼睛闭着，鼻子里插了一根氧气管，不知是昏迷还是清醒的。

    “你好点了没？”陈逸试探性问道。

    纲铁虚弱的点点头。

    “痛不痛？”

    纲铁还是点点头，陈逸还以为他会摇头，然后拔下鼻子上的氧气管就要继续找自己怼，看来自己真把他伤的不轻。

    “领导，纲铁一路走来也不容易，您通融一下吧，不要把纲铁刷下去，纲铁自从进入猎豹战队又知道特种部队不是最好的部门，他就日夜训练，从来没有松懈一天。”一战友为纲铁求情。

    “是啊，您可能不知道，纲铁在部队里，从来就是一个标兵，就是脾气稍微差了点，为人不够圆滑，但是他自身过硬...”

    陈逸摆摆手，示意他们不要说了，说来说去还是求情，该求的情他早就求了老烟鬼，其实他早就决定了，就算老烟鬼不同意，他也会让纲铁留下来。

    “你们说的我都懂，都出去吧，让他好好的静一静。”

    “是。”

    “是。”

    “是。”

    战友都出去后，房间里就剩下陈逸和纲铁二人了，一时话不晓得该怎么说，房间里产生了沉默的气息。

    纲铁想要从病床上坐起来，无奈身子骨跟散架似的，麻木的动不了，只要稍微动一下，就疼的厉害。

    陈逸把手按在他的肩膀上，也不让他起来，并且安慰道：“有什么事，等你的伤好了再说，这幅德行我实在看不下去。”

    纲铁用尽力气把那只闭着的眼睛睁开，里面全部都是血丝，医务人员已经用线帮他给缝过了。

    “领导...俺输的心服口服，你可厉害了，虽然看起来不强，但是..”纲铁断续道。

    陈逸轻笑了一声：“但是却以为自己可以打败我，所以想让我丢脸，给你自己装个逼，谁知道装逼不成反被我揍了一顿，面子和心里受到了空前的打击，对吗？”

    纲铁还能说什么，大概就是这么个意思，现在他也没脸见人了，刚才他一直都是清醒的，但是假装自己是失神的，这么多战友都在旁边看着，不光是自己部队里的战友，还有其他地方上的同僚，都看到自己被揍的毫无还手之力，要是传回去，真的是丢人丢到家了。

    “俺还是回部队里养猪吧，同时俺也会更加认真的对待自己，等俺再练个几年，再跟你一教高下。”纲铁憨实道。

    陈逸竖起了食指：“不用练了，你在部队里就算练一百年也比不上这里面一个普通的九组成员，有些差距并不是训练就能弥补的。”

    纲铁一听急了：“那俺还怎么能报的了仇，难不成让俺背着这个屈辱，一辈子就这样过了？”

    “谁说让你背负一辈子了，你走之前我们会给你洗脑，忘记在这里发生的所有事情，也就是说你回去之后没人会知道，当然你被我揍的跟猪头一样的事情，不会被外人知道，部队的保密条令你知道，就算不洗脑，也不会外传的。”

    “可...”

    “没有什么可是的，我现在问你一句，你还想进入九组吗？”

    纲铁点点头：“俺想，俺做梦都想。”

    “那么恭喜你，你伤好好之后，魔市特九组的队员会来接你，你现在是预备魔市九组成员了。”

    “啥？这到底是怎么一回事啊，我怎么越听越迷糊了？”纲铁不解道。

    “成为九组队员有两个途径，一个是正常的选拔进入，还有一种就是咱们这种走后门的，我这里的后门已经给你开好了，从现在开始，你也算九组的一员了。”

    “可俺不想走后门，这样传出去不光彩，俺想堂堂正正通过选拔进入。”纲铁懊恼道。

    “说你傻你就是这么的不开窍，我也是走后门进来的，你见得我比别人差吗？你这脑子什么时候能圆滑点，跟个木头一样我很难调教！”

    (本章完)

    