
    陈逸的外貌对于这些参与考核的人都不陌生了，见到这个年纪轻轻肩膀上就能扛星的青年，没有人觉得他的到来很随便。

    陈逸从门口进入，见到剩下的三十人的脸上，都带着一种别样的神情，这种神情他之前有见到过，那就是魔市前九组跟玄冥对战的时候，那种死都不服输的顽强精神。

    陈逸默不作声的走到了主席台上，用余光扫过一群人，然后从台子上拿过话筒，开始说道：“恭喜你们，你们的坚持给了自己一个创造奇迹的机会，从现在起你们就是九组的队员了。”

    讲话很简单，一句话陈逸只用了两秒钟就说完了，让底下的战士摸不着头脑，不是后面还有三关吗？怎么就通过了？

    “领导，您这是什么意思啊？接下来的考核是什么啊？”

    陈逸笑笑：“已经没有考核了，你们都是好样的，你们都是九组的新生力量，你们克服了死亡的心理障碍，成功融入到了新的家庭中。”

    说到这里，基本上只要有脑子的都懂了，原来所谓的还有三关是骗人的，其实根本就没有，第二关考验的就是人的承受能力，你承受不了死亡的能力，就会被击碎，从而丧失成为骄傲九组的一员。

    很多人没真正面临死亡的时候不懂，身临其境不是每个人都可以坦然的。

    一新兵蛋子摸着后脑勺，问道：“领导，所以这关就是测试我们有没有卵子，是不是个男人，那些离开的，都是没有卵子的咯。”

    陈逸笑骂道：“你什么部队的，叫什么名字？”

    “报告领导，我是D南军区，战狼特种部队二班班长冷锋！”冷战抬头挺胸道。

    “去，围着操场罚跑五十圈！”

    “是！”冷锋答应一声，莫名其妙的就被陈逸给罚跑了。

    又一位憨实的大汉：“报告，请问领导为什么要责罚冷锋，他到底犯了什么过错？”

    陈逸回答道：“军人的命令，组织的纪律是什么？”

    “报告，一切以服从命令为天职！”

    陈逸眉头一挑：“那你对我刚才叫他罚跑五十圈，还有什么疑问吗？”

    “报告！有！”

    “那我就来回答你，冷锋刚才的话，是不是间接的说明了离开的战士是孬种？是没有卵子的太监？”

    “可以这么理解！”战士回答道。

    “离开的人，我并不认为他们有什么过错，人非草木孰能无情，你们的年龄普遍都是二十五岁以上了，谁没个高堂，谁没个孩子，要是一家的顶梁柱死了，这些遗孀谁来照顾，就算国家可以帮忙照顾，但是失去亲人的痛苦，你的真的能体会吗？”

    “报告领导，军人的另外一个宿命就是为国捐躯，赢得马革裹尸的荣誉！”

    “你！也罚跑五十圈！”

    战士一咬牙：“是！”

    老烟鬼洗完了脸从门口进来，看到里面挺热闹，两个战士不知道什么原因被陈逸叫去罚跑了，他慢悠悠来到台前，小声的问道：“那两个家伙怎么回事？还有你刚才说了啥？”

    “那两个家伙被我看的不爽叫去罚跑了，刚才我已经祝贺了他们成为九组的一员，我的官阶别他们高，叫他们罚跑应该没责任吧。”

    “你还真是腐败啊，一丁点权利就乱用，算了让你过过瘾吧，既然你都说完了，我就再补充几句，这个简单的仪式就过去了。”

    陈逸睁大眼睛：“九组新兵入伍，这么简单的就过去了？”

    “你还想搞什么花花肠子出来？国家和组织上要的是能办实事，能打硬仗的人，不是走写门面功夫，有欢迎的时间，我得把他们武气筋脉打通，让他们接触练气，谁有时间还整个庞大的欢迎晚会，顺便还放一个星期假，等他们玩够了再上班？你也是组织上的老兵了，这点道理都不懂。”

    陈逸啐了一口：“妈的就你懂，你是老兵中的败类，没见你这么恶心的领导。”

    陈逸见到下面在窃窃私语，大家对老烟鬼的身份可能还不怎么了解，于是给大家伙介绍道：“各位同志，他叫做秦元浩，是特九组部队的直接领导，我送他绰号老烟鬼，他的烟瘾非常大，有烟就好说话，所以想贿赂他，大家拿出自己家乡的好烟来，绝对能混个一官半职。”

    “哈哈。”

    “嘿嘿。”

    “呵呵。”

    大家被陈逸的介绍给逗笑了，但老烟鬼一板死人脸，觉得自己的形象被陈逸给毁了，活吃憋的难受。

    冷锋跑完了五十圈，已经是额头冒汗，喉咙冒烟了，但还是站立着身子：“报告领导，五十圈已经跑完，请指示！”

    “你知道自己错在哪里了吗？”

    “报告，我不知道！”

    “妈的，怎么特种兵出生的都是刺头，死不认错！”

    “报告领导，我还有一个请求。”

    “放！”

    “我想申请加入魔市特九组！”

    魔市？那可是自己的地盘？这家伙难道想在自己的手里做个兵？

    “说理由！”

    “魔市的姑娘水灵漂亮，我今年二十八了，想在魔市安家立业！”

    靠，原来是盯上了魔市的漂亮妹子，真是艺高人胆大，特种兵就没有什么不敢说的，真是直接啊，不过这性格陈逸喜欢，比那些老谋深算，什么都藏着掖着的人光明一点，不会给自己惹麻烦。

    陈逸看了老烟鬼一眼，老烟鬼把头撇到一边，这个意思就是让陈逸自己看着办，别什么屁事都在问自己，魔市的地盘大，新兵过来要两个充员不算过分的事情，这也是人员的指标问题，作为地区领导有权问总部机关要人。

    “我是魔市的直接领导人，收你不是不可以，但是你的吃相太难看了，允许你重新组织语言回答，还有你当初为什么当兵，不后悔吗？”陈逸笑道。

    “犯我魔市者虽远必诛，至于为什么当兵，我的理由是当兵后悔几年，不当兵后悔一辈子，当兵是我小时候的理想，我就是为了这个理想才当兵的！”

    陈逸竖起拇指：“好！你这个人我要了！”

    (本章完)

    