
    等一切都结束的时候，陈逸去病房里看了一眼兜子，她的精神相比前几天要好了不少，脸上的红疹子大部分都褪去了，用手摸着也没有之前那么硬，里面的脓水都软了。

    这几天的伙食又上了一个新台阶，什么京州烤鸭，顿吊子，爆肚啥的她都给尝了个遍，这些东西比味道鲜美，一次性的小吃更加耐吃，而且是百吃不厌，现在兜子都已经舍不得离开这里了，如果走了，这些美味的东西她就短时间里吃不到了，所以打算在这里多住几天，等吃够了再说。

    兜子的这点小心思哪里能瞒的住陈逸，只是兜子一味的说自己的病没好，不想那么快的走，自己也没办法，所以他只好先回到皇家学院，校长达文请个一段时间假，说自己的爱人身体还没有康复，自己还不能来执教。

    达文院长对于陈逸请不请假的不介意，他介意的是陈逸班上的学生，是否能在规定的时间学到足量的东西。

    陈逸只叫达文院长放心，因为他在走之前给了学生安排了作业，这些作业难度不一，都是要贯彻很久才能完全掌握的，所以不必担心，作业嘛，就是要写到他们头疼脑热的，老师才有时间去做其他的事情。

    ....

    病房里

    “兜子，我的事情很多，可能没时间一直陪你在这里。”陈逸说道。

    兜子虽然在德玛西亚的皇宫里胡搅蛮缠，但是跟在陈逸身边，还是很体谅他的，在加上这里不是瓦罗兰，没有邪恶的反抗者联盟的人，又听说这里是国家最安全的地方，生命可以得到安全的保证，所以兜子也很安心。

    “你有事就去做吧，我的病还没有好，让我在多躺几天，今天护士姐姐还要拿什么撸串给我吃。”

    说起撸串，陈逸不自觉的流了口水，自己是个奔波命啊，明明有钱却还要时常的吃泡面，人家哪个富甲一方的富翁不是小妾搂着，龙虾漱口，鲍鱼燕窝伺候着，就自己对于这些美食，没有了解多少。

    兜子又从自己的枕头下面也拿出了一个手机，居然还是三星的，笑嘻嘻的说道：“姐姐给了我一个和你一样的物体，说有这个就能联系到你，我试试。”

    兜子被护士不知道灌输了多少现代的东西，她居然可以准确的记住自己的电话号码，然后按了拨通键。

    “皇上，来电话了，来电话了！”（手机铃声！）

    还行，可以打的通，电话费啥的就不用管了，这些以后找老烟鬼都可以报销的，不用自己操心。

    现在看看兜子满嘴流口水的样子，感觉她的水土不服没有半年是好不了的，陈逸忽然想到了一点，很可能这是老烟鬼的计谋之一，就是想让自己在这里多待一点时间，或许今天那个所谓的护士姐姐还要给兜子看看舌尖上的龙国，让她彻底的乐不思蜀，从此沉沦在美食的诱惑下。

    兜子是个怎么样的女生陈逸不是很清楚，但一般八岁道九岁的女生，对于爱情就是一时脑热的样子，感觉新奇就爱上了，然后过不了多久这种热度就会消散，从而被另外的东西给吸引，可能是某个明星，可能是某种美食，也可能被某种电影，反正现实中这么花花绿绿，迷住一个从异界来的公主，好像不是什么难事。

    听说挲娜已经和现代女人无异了，学会了在京东，淘宝，美拍还有唯品会等多个网购平台消费，花的都是陈逸的钱，从来不手软，足不出户就能体会到shopping的乐趣，也是没谁了。

    .....

    再待在京州总部，陈逸也觉得没有多大点意思了，所以他在离开前跟最高领导汇报了一下情况，然后就打算回魔市看看，毕竟是那里的领导，老是我在京州算什么样子，更何况就算神秘人再来，自己也不会虚了，要打就打，要杀就杀，完全不慌。

    2018年的悄然而至，跨年的时候和去年一样，陈逸守着马桶台看着节目，每年都是一样，今年也不例外。

    外面没有爆竹燃放，因为爆竹燃放会危及市民的安全，所以是明令禁止的，市区里燃放烟花爆竹，跟酒驾犯法是一个道理，都会受到严重的处罚。

    宁霜霜看起来比走之前更具有韵味了，但是魔市的人都知道，她的心里只有陈逸，而陈逸又是魔市的最高头头，跟领导抢女人，后果十分的严重。

    虽然有些人还是不死心，但是宁霜霜会给他们一个痛快，让他们死了这条心，不要再来纠缠自己。

    宁霜霜给陈逸端了一碗汤圆做夜宵送了进来，见到陈逸在沙发上小酣，不忍心打扰他，因为宁霜霜知道这个男人身上的担子很重，工作也和他们不一样，只是把汤圆放在他的桌子上，然后从一旁取出一条毛毯，轻轻的盖在他的身上，就要转身离开。

    面对这份爱，宁霜霜有的只是付出，她觉得自己这样做，总有一天陈逸会明白，然后正大光明的接受自己。

    盖好了被子，陈逸伸出了右手抓住了她的胳膊，没有睁开眼，小声道：“每天都给我送夜宵，你不累嘛？自己也一大堆事情要做，这种事情叫别人来就好了。”

    宁霜霜只有在陈逸的面前才会露出平常难以见到的笑容，只见她扬起了一丝唇角，假以颜色道：“我从来没有对一个人这么好过，我这么对你，你感动吗？”

    陈逸一个鲤鱼打挺从沙发上起来，然后从后面抱住了宁霜霜的柳腰：“只有傻子才不敢动，只是你这样对我，我也不能够有所表示，让我心里很矛盾。”

    宁霜霜享受着片刻的温存，不忍心打扰这么美好的意境，眼睛朦胧道：“我知道你现在已经订婚了，对象还是财经大学的校花，我以前觉得做小三很可耻，但我现在知道，在面对一个自己真心喜欢的男人面前，有时候名份不是那么重要，更多的则是这份单纯的喜欢，仅此而已。”

    (本章完)

    