
    冷汗从纲铁的额头上汩汩流下，显然这一脚让久未体会痛苦是何滋味的他，体会到了久违的感觉。

    “没飞？下盘够稳的啊。”陈逸收腿回来，正面看着他道。

    回过神来了的纲铁，这才捂着自己的肚子，蹲在了地上，嘴巴里发出若有若无的轻哼，表示自己受伤了。

    下面以为纲铁从次飞黄腾达的人惊呆了，身位特种兵的纲铁，居然被这么轻描淡写的一脚给踢的蹲在地上，还露出那么痛苦的表情，这一脚的力气，到底有多大啊。

    人不可貌相，海水不可斗量，别看陈逸四肢无力软绵绵的，真的发狠起来，老烟鬼都不知道能不能抗的住。

    纲铁的肚子稍微舒服了一点，随之从擂台上站了起来，支支吾吾道：“力气真...真大，踢的俺差点连昨天吃的饺子都要从菊花里喷出来了。”

    “还要打吗？我才用了一分力，没想到你的下盘练的很稳，这样都没飞出去。”陈逸扣扣鼻子道。

    纲铁不服输，事实上只要是个军人，身上都有不服输的精神，如果能接着打，肯定要继续怼的。

    陈逸看到纲铁如此执着的样子，眉头一皱：“刚才那一脚你可能已经受了内伤，确定不要去医生那里看看？万一以后有点事，我可不负责任哦。”

    纲铁攥紧拳头，咬牙坚持道：“如果俺走下这个擂台，俺就要回部队里养猪了，俺日夜都想从那里出来，都到了这个地步，哪里能再回去。”

    “胜负已分，再打也没有意思了。”陈逸说的是实话，再打下去纲铁也是自取其辱，他根本就没有胜算。

    .....

    陈逸不知道纲铁为什么这么认真，可能他就跟自己的名字谐音一样，是一块不会被任何东西击碎的钢铁吧，他一次又一次的上来，一次又一次的被陈逸给轰走，几次都是靠着擂台上的防护绳才没有掉下去。

    如果换位思考一下，陈逸早就把自己的白内裤拿出来投降了，面对一个不可战争的敌人还要冲上去，这不是逞英雄，而是傻缺的行为，送人头不过如此，是个不值得提倡的。

    其实回原有的部队对于纲铁来说也没有什么不好，他起码可以在那里接着保持，不会像在九组里一样，这里面都是一群变态，不会把自己的自尊心给磨灭。

    换做陈逸，会选择养猪，不会选择受虐。

    纲铁属于D北军区，特种部队的名称叫做猎豹，跟他一起前来的兄弟都不忍再看下去了，这还是纲铁第一次被虐的这么惨，被打的毫无还手之力，在陈逸的眼里，仿佛根本就不把纲铁看作一个人，而是一只小动物。

    这让他们对九组这个部门有了更加深刻的印象，人的实力，永远不能用外貌来衡量，不管在哪里都必须要确认过才知道。

    本来身位特种兵，身手就已经很强了，无论是作战能力，还是搏斗能力，都是属于一流的，但是还有更加强悍和变态的地方，那就是九组，这里每个都是如此，强的跟怪物一样。

    知道纲铁的，都知道他是个爆发性人物，也是个十分耐打的兵，一般的拳头打在他身上跟挠痒痒似的。

    “嘭！”的一拳，原本就脆弱的鼻梁，被陈逸一拳下去打出了鼻血，一条抛物线形状的喷了出来，落在了擂台上。

    “够了，你可以回去休息了，我不想在跟你打了，浪费我的时间，摧残你的身体，是不明智的选择。”

    纲铁又一次奇迹般的站了起来，不服输道：“俺不认输，认输了俺就要回去养猪了，那个地方俺不想待了，俺就算死也不想回去了。”

    陈逸目光一冷，闪现的速度来到纲铁的面前，右手掐住了他的脖子，稍微用了一点劲：“不要在犯傻了，九组如果都是你这样的傻冒，早就混不下去了，接受现实回去养猪不是更好吗？”

    纲铁被掐住了喉咙，脸上因为血管堵塞而变的铁青：“俺说过，俺不想养猪！俺想进入九组！”

    陈逸再用力了一点：“再说一次！”

    “咳咳！”纲铁已经说不出话来了。

    “领导不要杀他！”

    “领导且慢！”

    “领导放过他吧，他就是个头大眼木的傻子，不要跟他计较了。”

    下面的人看不过了，纷纷为纲铁求情了，有些激动的还流出了眼泪，有些心里素质脆弱的，干脆把头撇到一边，不想见到纲铁断气。

    陈逸现在是很生气的，如果纲铁对他服个软，说句软话，自然不用在这样被动挨打了，可这家伙就是个死脑筋，一点都不懂得圆滑，以为自己这样肛下去有作用。

    “看在这么多人的份上，我就饶过你，通过这件事你应该知道了，特殊途径进来的九组成员，比你们这些通过选拔途径进来的成员要牛逼的多，不要以为走后门的就没本事！”

    说完这句话，陈逸松开了纲铁的脖子，气管能进气了，血管也顺利的流动了，让纲铁舒服了不少，只是他还暂时的说不出话，后遗症依然存在。

    常人受了纲铁这种伤，估计是下半生要帮养老的节奏，但是陈逸却看的出，纲铁这种身体素质，差不多一个星期就可以复原，不会留下什么大碍，所以他看完最后一眼，便下了擂台。

    下面的新兵自动给陈逸让出了一条道路，面对强者他们只有尊敬的，但是陈逸觉得，这种情况装逼很不合适，他又理解了新的东西。

    在一个房间里找到了老烟鬼，他和胡副正在喝酒，见到陈逸进来了，老烟鬼翘着二郎腿，斜叼着烟卷道：“没把人伤着吧？”

    “没。”

    “没有就好，我还生怕他彻底的激怒你，你下手没轻没重，活生生的人来，一个骨灰坛子抱回去，我面子上不好看。”

    陈逸坐在老烟鬼的身边，看着多余的杯子，也给自己倒了一杯酒，一口灌下，吐气道：“你明知道他打不过我，为什么让他打赢我才能进九组，你到底是怎么想的？”

    