
    陈逸不知道下一句该怎么接才好，接受她？那自己的后宫大军又多了一人，本来就没有十个人看的书，马上又要因为宁霜霜的加入少一个付费读者？

    不接受？那些狂热的后宫粉们可接受不了，他们会说送上门的女人就是不要也先曰了再说，还管这些乱七八糟的干嘛，就是为了爽，你这样写让我们很不爽，不看不看了。

    面对生死两难的抉择，反正龄夏也觉得自己这本书要领低保了，骂声在前面陈逸把初吻给了龙老爷子的时候，就有读者要寄刀片过来，现在一两个读者的流失，总比特喵的连一个都没有的好，所以龄夏决定这个女警必须收！

    毕竟已经收了EZ的钱，瓦洛兰那个女警被他给预定了，再去找皮城的那位很不厚道，原谅龄夏无耻的笑了，陈逸也无耻的笑了，自己庞大的后宫团，又增加了一个制服。诱惑，不用去看岛国电影，也能拥有享受如梦似幻的场景。

    等陈逸想通的时候，宁霜霜不知何时已经挣脱了自己，她觉得自己继续留在这里，只会让陈逸走火入魔，也把自己的地位带的很尴尬，所以离开了这个是非之地，不想让自己很为难。

    回到了自己的办公地方，宁霜霜更是心神不宁，想到陈逸刚才拥抱自己的场景，就不禁的面红耳赤，好像做了什么羞羞的事情。

    一旁的方岩看出了她的窘境，臭不要脸的问道：“吃汤圆吃的面红耳赤，你也是没谁了。”

    宁霜霜听到他的声音，不禁啐了一口，还白了一眼：“狗拿耗子多管闲事，本小姐的事情要你管啊。”

    方岩发誓，陈逸不在的时候她还好好的，陈逸一回来，她就感觉跟变了一个人似的，脾气大了，精神，和注意力也不集中了，难道陷入爱河的女人都是这样的吗？

    方岩自己就有个女朋友，因为工作的特殊关系，所以骗女方家长自己是个当特警的，还是国家正式编制，是个正式工，但是家属不能来单位探望，说里面所有的一切都是军事机密，要是违反了，重则掉脑袋，轻点的都要丢工作。

    方岩的女友没有像宁霜霜这样，更多的则是叫方岩把每个月的工资卡给她来保管，别说心神不宁了，就是他在外面挂了，估计都女方的内心都不会有任何的波澜。

    其实这些方岩都懂，这就是一个女人爱男人，和男人爱女人，谁的爱更多的表现，自己是爱媳妇多点，所以媳妇拿自己当个提款机，如果是女方爱自己，就是冒着违反军事机密的危险，也可能会来探望，可惜自己的女人就是如此，跟领导的女人没法比。

    ....

    再看看陈逸这头，本来都打算给宁霜霜一个名份，自己这沙发就是最好的给名份场地，而且还是自己的办公室里，来一场惊天地泣鬼神的大战绝对很美妙，可是回过神来人就没了，梆硬的鸡儿没处呕吐，只能这么吊着。

    用办公室的电脑看小电影排解？这是极度不现实的想法，因为这台电脑和总部的打电脑是联网的，第一次在这台电脑上火影的时候，就被老烟鬼责骂了一顿。

    反正自己的脸皮够，自己看看动漫消磨一下时间也没错，一次二次老烟鬼会骂，久而久之连老烟鬼都不管了，随便他怎么看。

    但是看小电影这种事必须不能做，否则老烟鬼见到了还不得把鼻子气歪了，更有甚者连最高领导都要惩罚自己。

    一轮皓月当空，陈逸看着乌黑一片的天空，发出了一阵感慨，魔市的大气污染不算严重，但是高楼林立的关系，就算稀有的天上出现星星，下面人也看不见。

    .......

    元旦是国家法定的节假日，大部分人都是要休息的，陈逸的潜意识里，这天就是应该休息，大不了出去逛逛街，陪挲娜或者几个女人去吃顿饭，弥补一下长久没见而逐渐冷淡的感情。

    第一站陈逸来到的是龙傲婷的家，这里没有往常的气氛，更多的是一抹严肃笼罩在心头。

    因为龙老爷子快要死了，已经在床上吊了三天，进入了弥留之际，马上就要下去见自己的老伴了。

    老爷子的床前，龙霸伟，龙傲天，林含香，龙傲婷等几个龙家的骨干都在，陈逸被佣人带进来后，觉得这里的气氛才是最压抑的。

    自己帮助老爷子吊过两次命，俗话说事不过三，大师兄和阎王的交情好，不代表自己跟阎王的矫情好，这样逆天改命的帮助老爷子脱困三次，万一以后见到不好说话，毕竟没给钱办事，下面也不能给情面。

    老爷子真的要死了，据龙傲婷说，他的体重都没有五十斤了，比一个小学生都要轻，床上的老爷子嘴巴微微的张开，时而从里面会吐出一些深黄色的秽物，这是要把胃里的东西给吐出，走的时候会比较轻松一点。

    而龙霸伟就照料在床前，每当有秽物从老爷子的嘴角边溢出，龙霸伟都会帮他给擦掉，不让老爷子的形象变的难看。

    老爷子在临死前恢复了一点神智，已经陈逸是不相信有什么回光返照这个现象的，但是现在不信也不行了，真实的案例就摆在自己的面前，不由得不信。

    老爷子伸出枯槁的双手，示意儿子龙霸伟起开，他浑浊的眼睛里，看到了一个他十分想念的人。

    龙霸伟知道陈逸来了，这个意思就是父亲想走的时候跟陈逸说上几句话，不由分说的就让出了位子，把自己的位子给了陈逸。

    陈逸则是接过了龙霸伟手里的一卷白纸，轻轻的坐在旁边。

    陈逸看到老爷子这个样子，很想拿出生命丹来帮他须命，但老爷子好像知道他会这么做，抢先道：“不要白费了，这半个月，老伴每天都到我的梦里，说她在下面很孤单，我的大限本该在第五医院的时候就到了，别这么做了。”

    刚说完这句话，老爷子的嘴边就有秽物流出，陈逸帮忙擦着。

    (本章完)

    