
    俗话说，搏一搏单车变摩托，一把下去不是会所嫩模就是下海干活，这年头饿死胆小的，撑死胆大的，要是连赌一把的勇气都没有，比咸鱼还不如。

    龙霸伟把自己了解到的东西，说给了陈逸听，他一直以为陈逸跟达康书记的关系很熟，应该比他更清楚里面的门道，知道做什么赚钱一点，还有商铺的位置。

    陈逸双手一摊：“我还真不知道这里面有这么多的东西，达康书记就是说我每年都有分红，其他的一概不知了。”

    “你这个老板是怎么当的，分红能赚多少钱，说的直白点，光明城里面的所有商铺都是你得，你可以自己定价，也可以交给政府管理，等等一系列你都可以做主的。”

    “我的事情太多了，这块都没管什么，那你的意思是？”

    “我的意思很明确，但是你还是先去和达康书记通个气吧，如果没有经过他同意办事，大家面子上不好看，给赚钱平白无故的制造难度就不好了。”

    “事不宜迟，我明天就去，主要就是担心婷婷，她还没从老爷子的事情里缓过来。”

    “她的情绪我来照顾，这件事还得你去办。”

    …..

    魔市组织大楼

    “你给我做的这是什么计划？拿回去给我重做，一点规划，一点目标，一点责任落实都没有，还有你这小子收了多少黑钱，这么一份没有经过专家鉴定的计划就敢拿给我看？你还想不想干了？”

    还没进达康书记的办公室，刚要敲门的时候，陈逸就听到了里面传来了责骂声，没过多久达康书记的秘书小金就从里面垂头丧气的走了出来，一脸沮丧的表情。

    小金见到陈逸，本想进去通报的，结果陈逸做了一个禁声和摆手的姿势，示意他去做自己的事情。

    陈逸推开了达康书记的办公室大门，他正在处理手头上另外一件事，因为陈逸的体型和小金的有七分，所以被达康书记误会了。

    “小金，你也跟了我有五年了，我什么性格你应该是很了解的，我这个人最讨厌收黑钱，不尽心尽力办事的人了，如果再有下次，你自己写辞职报告吧。”

    陈逸呵笑一声：“达康书记，别来无恙啊。”

    达康见到了一阵突兀的声音，这才抬起头来看来人，结果这特喵的就尴尬了，看错了人，表错了情，这下该如何是好。

    达康是个有眼力见的，连忙从位子上站了起来，堆着笑脸看向陈逸：“哟，你怎么来了？”

    “有件事想跟你通个气。”

    “你居然也有求我的时候？”达康书记不苟言笑。

    “我才不求你呢，我只是来看看我的光明峰计划到底怎么样了，好歹花了一千五百亿，这可是我的全部家当，哪能不上点心呢。”

    听到陈逸是为了咨询光明峰计划的事情而来，达康书记又从他的书桌的抽屉里，取出了一份用牛皮纸包裹住的文件，然后把上面的线打开，把计划给陈逸过目。

    陈逸接过文件，仔细的查阅起来。

    看了几下，他笑道：“施工队的进度挺快啊，就完成了70%。”

    “那是，我什么都是找最好的，进度当然快。”

    只是看到下面，陈逸就笑不起来了，一系列的数据，看的陈逸觉得金元宝被人抢走了气愤感。

    达康书记看到陈逸的脸上不高兴，拍着他的肩膀问道：“光明峰里面的商人我过几天就要招标了，人都在里面，还有每个商铺面积的价钱，是不是很赚？”

    陈逸把文件放到一旁，苦着脸道：“达康书记，恕我直言，如果按照你的这份计划，GDP只能提高2个点，如果按照我的规划来，GDP起码能增长十个点。”

    达康书记瞪大了眼睛：“你也对商务这块有了解？我只能增长2个，你却能增长十个？”

    陈逸点头道：“昨天我刚从龙家过来，我岳父龙霸伟对我说了很多的事情，其中就包括招标的事情，你知道嘛？你把一个40平方米的店面以八百万的价格租给别人，那人可以在租给他人，你知道他再租出去的价格有多少嘛？”

    “五千万。”

    “五..”

    达康倒吸了一口凉气：“这么高！”

    陈逸再道：“这就是商人，你的价钱是你制定的，但是他们认为其中的利润根本不止这些，当然要另外转租出去了，不然怎么能在短时间内赚到钱呢。”

    “我还是不懂，这到底是什么意思啊。”看来会处理政事，不代表会做商人，在职场这方面，达康书记明显是个小白，啥也不懂的那种。

    当然陈逸也不是很懂，很多东西都是龙霸伟说的。

    “达康书记，你制定的东西摆明了给那些商人钻空子，租铺的钱太少了，你根本就没有做商人的头脑，本来可以赚十块钱，硬生生的比你弄成只能赚两块钱了。”

    听到陈逸对自己的贬低，达康书记的脸色铁青。

    “请赐教。”

    “赐教不敢当，我这次来呢，也是想让你的政绩提高，我也能多赚点钱，我就是为了招标会来的，这次我来做招标会的把手，你在旁边看着好了。”

    “这样会不会不符合规矩，明明是我啊。”

    “那给你去做，十块钱的东西卖两块，未来还有那么多不确定得因素，因为这件事而闹的不愉快，以后别找我，当初叫我投资的时候，你可是写了保证书的，要是我亏了，你得负主要责任，91开的话，你就算做书记一万年，也赔偿不了我的损失。”

    达康书记一听就泄气了，当初为了拉拢陈逸入伙，他是下了军令状的，赔钱了找他。

    但是这件事不是件小事，一切还得从长计议，叫陈逸去做主持，这是不符合规矩的，没名没分的更不行。

    陈逸没得办法，只好把龙霸伟跟自己说的东西，在移花接木转入到达康书记的脑子里，给他灌输一点偷奸耍滑的伎俩，达康书记先前是不同意，但是陈逸把利润说的最大化，说可能提高20个点的GDP，他就立马妥协了。

    (本章完)

    