
    把傲婷放在床上没多久，她在梦里就开始挣扎起来了，从她扭曲和痛苦的表情来看，她一定在梦里见到了令她难过的事情。

    找梦魇帮她改梦？上次答应给梦魇的一千商城金币现在都还没给呢，现在早就没了联系，梦魇势单力薄，也不敢在群里发言继续锵陈逸，只好吃了这个亏，就这么算了，就当是被鬼压，俗话说人在江湖飘，哪能不挨刀了。

    看到龙傲婷这样眉头紧锁的睡着，陈逸心里也不是个滋味，这不是读者说的倒贴，而是发自内心的于心不忍。

    凭什么女人要倒贴给主角？什么时候有了这个规定？火影忍者中小樱不是女主吗？最后还不是给佐助生了孩子？

    鸣人难道前期没有各种死皮赖脸的追小樱嘛？龄夏是说假如，假如这个动漫放到套路成熟的年代来上映，不多说大部分人都不会看到20集，都会因为小樱没有喜欢鸣人而不看，从此也没有火影忍者这部超级好看的动漫了。

    .....

    其实这个症状陈逸看的眼熟，当初周雪枚（周大福女儿）因为从初三学业压力大，也曾经有过一段时间的失眠，那时候必须靠着安神药才能勉强入睡。

    当时就是用挲娜的仙音给她镇定住的心神，让她睡了一个安稳觉。

    这个仙音其实就是一段手机铃声，还是无限循环，百听不厌的那种，非常适合用来治疗失眠多梦，还有像龙傲婷这类症状的人。

    陈逸打开了仙音，把手机放在龙傲婷的床头，借由仙音入耳，让她整个人都放松和安静下来。

    效果是显著的，还没到三十秒，龙傲婷皱紧的眉头就舒展开了，小声的梦话也没了，眼睛里莫名其妙流出的眼泪也没了，整个人无压力的睡眠。

    陈逸知道仙音有催眠的作用，所以也不敢多听，他把声音调的只有床上的女神婷可以听见，要是自己被仙音干扰的睡觉，那就太不像话了。

    很快龙傲天来到了妹妹的房间，见到陈逸果真在这，又看到自己的妹妹衣衫整洁，在床上睡的安稳，不由的放心下来。

    “陈逸，我爸妈找你，你过去一趟吧。”

    “唔。”陈逸答应一声，随之起身离开。

    老爷子的金丝楠木的棺材已经准备妥当，现在人已经进去了，龙霸伟和林含香跪在灵堂上，给老爷子守夜。

    陈逸从一旁拿过三炷香，用桌子上的打火机点燃，给老爷子添点香火，顺便再磕个头，做到点晚辈该做的。

    陈逸给老爷子磕完了头，龙霸伟起身过来，这里暂时交由妻子打理，他则是要和陈逸谈些事情。

    灵堂隔壁的房间，只有龙傲天父子还有陈逸在，再无第三人了。

    龙霸伟首先道：“老爷子是我龙家的顶梁柱，他在的时候道上人都会给我龙家一点面子，现在他不在了，可能日后就会有人对我龙家垂涎了。”

    龙傲天则道：“爸，我不会让龙家衰退的，一定会做出比爷爷还有现在更好的成绩。”

    和老爷子那会一样，龙霸伟也没有怎么过多的搭理儿子，所有的重心，都是在陈逸的身上。

    “你和婷婷大年初五就要结婚了，现在你是我的女婿，也算我半个儿子，肯像婷婷那样，叫我一声爸嘛？”

    陈逸没有觉得为难，反而觉得这是应该叫的，所以毫不违和的叫唤了一句，听的龙霸伟暂时忘记了老爷子的死。

    “都是一家人，我也不客套了，光明峰项目现在已经全面启动了，现在我龙家实力衰退，想借由这个来之不易的机会，在巩固一下实力。”

    光明峰的项目，陈逸早就烂熟于心了，这跟万达城是一个性质的，不过算规模，算投入，就是十个万达城绑在一起，都没有这个份量大。

    怎么说呢，光明峰也叫光明（区），是魔市很郊外的一个区，面积达到了有八百平方公里这多，而魔市又是当即世界第二大的经济的贸易城市，这么大的一片空地，也不能随便浪费不是，所以头脑精明的达康书记就异想天开，想要在原有万达城的基础上，再造一座世界上独一无二的光明城区。

    这是一个庞大的工程，庞大到连魔市的当地政府都拿不出这么多钱出来，平常京州下发出来的钱，大部分要用于其他途径，就是从牙缝里扣，扣一百年也没有如此之多。

    而且这个项目很大，组织的外人达康书记是根本信不过的，只有找组织内部的人才能解决。

    但是组织内部的纪律很严格，当大官的组织人员的财产都是公开的，谁的私产也没有这么多，所以一直让达康书记很头疼。

    但是达康书记想要更近一步，就必须把这个项目给做起来，城市的GDP才能提高，这样他才有功劳，不至于在老本上吃一辈子。

    陈逸的出现很好的解决了这个问题，陈逸是组织的高层，但是在还没有进入组织前，他就经营着新业集团，不算违纪，而且还是最高领导看好的人物，权衡利弊之下，这个机会达康书记就这么顺理成章的叫陈逸来完成了，表示风雨同舟，同甘共苦。

    这么一大块商业用地，达康书记是不会浪费的，他会想尽一切办法来合理利用，达到增长GDP的目的，所以在招商方面不用担心，他会妥善解决好的。

    除了达康书记那块，另一个大头就是陈逸，这里面投资的钱，全部都是陈逸的，或者是他从银行贷款，或者是借来的，他的话语权力也很重，不可忽视。

    龙家就是看准了这里的商机，所以才会插一脚进来，给了陈逸几百亿的投资资金，让他有钱垫付。

    现在报恩的机会来了，龙家现在死了老爷子，实力大减，如果这个节骨眼上不上去一步，接下来就难有上去的机会，不可能不重视的。

    至于光明峰的规划，龙霸伟也早就在政府那里了解到了一点门道，主要意图还就是商人敢不敢投资，敢不敢冒着破产和发财的胆量过来赌一把。

    (本章完)

    