
    “老爷子，我和婷婷大年初五就有结婚了，您在坚持一下，过完您孙女的婚事再走行吗？”陈逸恳求道。

    老爷子摇了摇头：“婷婷的婚事我已经告诉我老伴了，她知道孙女要结婚，也放心了，我老伴在下面等了我几十年，已经过惯了孤独的日子，我这把老骨头，要下去陪陪她了。”

    龙傲天捂着红润的眼睛过来，哽咽道：“爷爷，你别这么说，你一定要挺过来，一定要看到婷婷结婚啊，不光要看到婷婷结婚，我的婚事也需要您在场啊。”

    在陈逸的洗礼下，龙傲天已经收敛了许多，以前那嚣张的不可一世的小黄毛也被他给染黑了，为人脾气也好多了，没有以前那么张扬了，可能他也知道，这个年头打打杀杀成不了气候，关键还是要靠关系和脑子的运作。

    龙老爷子没有搭理他，而是继续对陈逸说道：“我龙家在魔市经营了快四代人了，到霸伟这一代我感觉是最鼎盛的，不过我想事不过三，可能到了傲天这一代就要落寞了，他也算你的大舅哥，以后能帮一把就帮一把，都是一家人了。”

    一家人这三个字深深的扎进了陈逸的心坎了，他好久没有听到这三个字了，这三个字的份量比千金还要贵重，比万金还要难求。

    “我会的。”

    .....

    老爷子最终还是走了，走的无声无息，现在看着他的样子，就像一个睡着的老人，正在跟周公下棋一般。

    时间是元旦节的晚上十点十八分，第一个发现的依旧是龙霸伟，灵堂准备就位，现在程序是要趁着老爷子尸骨未寒的时候，给他换上寿衣，让他走的干净。

    龙国老人去世，有一套繁琐的礼仪，这里也就不一一概括了，省的读者说龄夏水字数蒙你们玩的。

    龙傲天还算坚强，老爷子死了只是在那一刻落泪了一下，后面就有条不紊的帮着龙霸伟料理着后事。

    而龙傲婷则是接受不了这个现实，无论她在爷爷的面前怎么哭喊，那个老人终究都不会再醒过来。

    在此之前，龙傲婷已经有两天没有吃饭了，她在老人家最后的几十个小时，就这么一直默默的在床边，一刻也不想离开。

    人的生老病死，这是天道的秩序，不会有人逃离这个轮回，赤果果的来，赤果果的走，只是意境不同。

    陈逸给龙傲婷端了一碗小米粥，在去厨房里给她拿了一点糕点，这么个大美人都饿成了骨架子，谁看不心疼。

    可是龙傲婷说她一点胃口也没有，什么都吃不下，这个样子还得持续一段时间，把这个阴影走出去才行。

    其实陈逸也有过这种体验，爷爷走的时候，自己就在边上看着他的生命一秒一秒的作古，小时候学过一篇文章，叫做和时间赛跑，人是跑不过时间的，你只能在有限的时间里做有限的事，他不会给任何人同情心。

    龙傲婷坐在花园里的秋千上，看着天上流眼泪，一直啜泣，看的让人很是同情。

    陈逸就这么站在她的身边，手里也一直端着碗小米粥，等她饿了自然会吃。

    “想哭就哭出来，藏在心里会憋出病的。”陈逸安慰道。

    龙傲婷看了陈逸一眼：“爷爷曾经跟我说过，就算我是个女人，也得做个坚强的女人，所以在我十八岁成年之后，我就答应他不会再流一滴眼泪了。”

    “别这样说，这些都是电视里的狗血情节，人都是有感情的，是个感情动物，哪能不吃不喝不睡觉，老爷子要是知道你这么折磨自己，不心疼才怪，是不。”

    嘴遁是每个主角都必须有的技能，包括陈逸也不例外。

    龙傲婷朝陈逸一直看着，忽然来了这么一句：“你有过亲人就这样在自己面前死亡的情景吗？”

    陈逸点点头：“有啊，我爷爷也是这么死的，走的时候很安详，因为是寿终正寝，所以是喜宴，老祖宗的规矩是，年过七十的老人就是喜丧了，既然是喜丧，老人家圆圆满满的走完一声，你应该放鞭炮庆祝，而不是躲在这里偷偷的难受，我说的对吧。”

    “你爷爷死的时候，你难受吗？你还记得清楚当时发生的事情吗？”龙傲婷问道。

    “当然记得，那时候我爷爷的神智还算不错，中午还吃了一小碗米饭，卧榻的时候还从枕头里拿出了他一辈子的积蓄，二十五块钱出来，不给我爹，执意给我，那时候我六岁，那时候快上小学了，留着给我买文具....”

    “你爷爷多少岁？”

    “六十九岁。”

    “没到七十？”

    “村里按照喜丧给他做的，龙国的规矩就是差一岁办大寿，那时候他已经过完了七十，所以也算古稀老人了。”

    从老爷子的死，然后转到了陈逸爷爷的死，龙傲婷的注意力被很好的吸引过来，听着陈逸滔滔不绝的讲着他的事情。

    陈逸也借题发挥，在说故事的时候，把小米粥不知觉的给她灌了下去，一碗小米粥就这么吃光了。

    陈逸拿调羹敲了敲碗：“人各有命，富贵在天，我也多说无益，你自己晚上先好好的睡一觉吧，累的黑眼圈，眼袋，啥都出来了。”

    龙傲婷也不想这样，毕竟是最亲最爱的爷爷去世，搁在谁的身上也不好受，安慰能起到多大作用，也不可能让爷爷从棺材里出来陪自己说话了。

    但是这个时候有人陪和没人陪是两码事，就算是多些不着边际的事情，也总比一个人胡思乱想，扰乱心神的要强，要知道一个人要是乱想，很可能就会走火入魔，会想到自己产生妄想症，说的不好听点就是所谓的神经病了。

    龙傲婷的脑袋靠着秋千的绳子上，最后还是睡着了，脸上的两行清泪没有干掉，依旧挂在她精致的脸蛋上，陈逸用食指帮她勾掉了，然后轻轻的把她扛到房间里，被子盖好让她休息着。

    只是不愿意就此离开，万一中途醒来她见到床前没人，指不定又要悲伤了。

    (本章完)

    