
    开场白略显老套，陈逸本打算弄个比较新颖点的套路，但想想还是算了，坐在这里的都是社会人，在怎么新颖人家也不会有所感触，都是抱着抢标的目的来的，玩新颖不如赚钱。

    五个等级的商铺加起来只有三百六十五个，每人可以抢标的铺子最多不超过三个，也就是说，经济实力好的，可以多出的起钱的，自然就能抢到好的铺子，那些没钱的，打算蹭吃蹭喝的，也就只能干看着别人发财了。

    说到赞助商，陈逸这次没有请，自己就有需要推销的东西，别人给再多的钱都不会把这么好的机会给别人。

    自己讲话完了，陈逸把话筒给了早就预定好的两个托，一个是龙霸伟，还有一个是周大福，五万块一颗的特效伟哥，不趁着这个时候好好的推销一下，就真的过不去了。

    起初龙霸伟是拒绝的，但是他还是无可奈何，自己都这把年纪了，还要帮着女婿推销伟哥这种下流的东西，着实有点挂不住。

    但是没办法，女婿只要起来了，对女儿还有对龙家自然会有帮助，即使拉下这个老脸不要，也得去做这档子事。

    周大福就更别说了，他没有参加这次光明峰项目的一分钱投资，后悔到了骨子里面，这个机会还是托玉兰千方百计的求来的，陈逸也很给周大福面子，在做托的时候，也允许周大福把大福珠宝这个品牌给在坐的各位加深一点印象，毕竟大福珠宝也是个面向全国的品牌，没准销售量也能上升一点。

    达康书记原本是拒绝的，但是看在税收的份上，还是忍了，因为一颗五万块的特效伟哥，可以为政府带来客观的税收，一颗就是11195元的税收，算的上很多了。

    来参加的大部分都是男人，这些年他们的生意都风生水起，但是在夫妻方面就略显不足，男人那方面是多少金钱都弥补不来的。

    当托？也得有头有脸的人当才行，龙霸伟就不说了，魔市烟草大咖，放眼全国没人敢说没听过他的名头，还有周大福也是，大福珠宝的总裁，都是在百度资料里可以查到的两个人。

    其他小瘪三当托可能没有说服力，但是这两个人当托效果就非同凡响了。

    陈逸的特效伟哥知名度是挺大的，但是不代表坐在这里的人每一个都听过，每一个都见识过。

    周大福毕竟是吃过特效伟哥的，把药丸的功效夸上了天，差点就把重返十八岁挂在嘴边。

    龙霸伟没有吃过，所以他说话的顺序在周大福的后面，前者怎么吹嘘，他听完后自己再改一套说辞，接着卖弄。

    在坐的不光有男士，还有女士，成功女老板来的比较少，都很注意保养，所以作为特别的福利，陈逸给每个成功女老板都送上了一颗美颜丹。

    其中不乏吃过美颜丹的，对于一百万一颗略微觉得小贵，但是没想到陈逸居然这么阔绰，一百万一颗的东西随便送，而且是到场的都有。

    人都是有心的动物，看在陈逸这么识大体的份上，她们决定这次的招标会一定会给陈逸面子，不为别的，就是为了这份莫须有的情。

    .....

    不管之前的推销有没有效果，总之打了一次广告，陈逸就觉得自己的业绩可以再上一个平台，这年头甭管多么吃手可热的商品，要是少了宣传，还是会被后来舍得花钱的东西给替代，广告这种东西不能少，至少陈逸是这么认为的。

    接下来才是重头戏，就是关于光明峰的商铺问题。

    陈逸介绍着商铺的等级，从钻石到青铜都有介绍，明眼人一下就可以听的懂，等级越高的商铺，人流量一定是可观的，但是代价不便宜，因为一个只有十平方米的钻石等级的小铺子，竟然需要月租五十万，而且还不支持购买。

    五十万，一个月可以买一辆老版的宝马车了，这还是规模最小的铺子，再往上的价钱只会更贵，因为多出一点空间，能为他们创造的利益就越多，不夸张的说，这里的地面都是用钱给铺起来的，值得深思。

    京州有位牛老板听完陈逸的发言，马上举手，示意有话要说，陈逸做了个请的姿势，让他说话。

    “我也不客套了，我来魔市参加这次的招标会，就是冲着好点的商铺来的，能用钱解决的就不叫事，你这只让租不让买，我觉得很不舒服，岂不是商铺所有权在你的手里，你什么时候想叫我们滚蛋，我们就得滚蛋了？”

    牛老板的话，让在坐的有眼前一亮，他说的的确不错，也就是说不管自己的生意在光明峰多么赚钱，但是能下蛋的母鸡还是被陈逸拴在鸡窝里，始终是他的，不把鸡给买回来，让其无法安心。

    陈逸笑笑，然后解释道：“关于只租不卖的问题，我也是经过考虑的，因为光明峰的前景还是一片未知数，在坐的都希望这个项目可以大赚特赚，可能没有想过赔钱的问题，做生意其实就跟赌博样的，赢了就会所嫩模，输了就下海干活，这没什么好说的，为了给各位降低风险，所以我目前只接受租，不打算卖。”

    又一位浅圳市的海鲜大咖鱼老板起身问道：“做生意有赚有赢很正常，问题在于铺子在我们自己手里才觉得安心，要是在你的手里，我们无法保障自己的利益，就像你说的，降低了我们的风险程度，社会上的风险我们可以接受，但是你给我买带来的风险，这个怎么算呢？”

    这个陈逸是听的懂的，鱼老板担心自己租赁的商铺会中途变卦，把他们提早的赶走，刚才没有解释完全，这次陈逸接着说道。

    “鱼老板，这个你放心好了，租赁都是有合同的，如果我给你们带来的风险，我将会按照铺子的租赁价格，赔偿一百倍给你，如果你买了钻石铺五十万的，如果是我违约，我可以赔付你一百倍，让你放心。”

    (本章完)

    