
    社会就是这样，只要能连上线的，就是自己的关系网，用社会话来说，就是所谓的利益圈，但是这些利益，都是用钱加上去的。

    起初固执的达康书记还一直坚持，说光明峰计划是在魔市开展的，所以理所当然面向的上流社会就是魔市人，但是被陈逸拒绝了。

    而陈逸拒绝的理由也让达康书记无法反驳，他说的是，不光光魔市的上流人士有钱，全国各地的有钱的也不再少数，就好比说在圳市的马老板，人家也不是魔市人，但是资产可是全国排名前十的存在，你能小瞧，而且每个地方的土豪性格也不一样。

    魔市有钱人多不假，但是格外的抠门，但是外地的就不同了，一句话几千万甚至上亿的生意，谈笑间就搞定了，远远不是磨叽的魔市人可以比拟的。

    ....

    招标会之前，陈逸就跟赵昊说了，叫他不要动什么歪脑筋，找他走后门是不可取的，就算找到了咋样，该花的钱一样得花，要是走后门的人资产不够雄厚，根本就玩不起光明峰这个项目，所以如果那个人点子不硬，就免谈了。

    赵昊最终还是来找了陈逸，看他脸上那痛苦不堪的表情，就知道肯定发生了让他为难的事情。

    “真是太为难我了，各个都是身价几十亿，我分辨不出来谁的点子硬，谁的点子弱啊，我想收点外快都看不准。”

    赵昊说的也是废话，有钱人都比较内涵，只有暴发户才会买什么宝马，还有全款买房子，证明自己有钱，真正有钱的人，都是略有薄财，不会轻易的给别人看到。

    “又怎么了？不收点黑钱手就痒痒了？”

    赵昊叹气一声：“也不是，主要就是...哎呀，太让我为难了，没办法知道不。”

    “你不收是好事，这次的光明项目全国上下都瞩目，各大媒体都会报道，说实话我本人也想收点外快的，可是现在没有时间再搞什么名堂了，这个项目要是垮了，得拖累一大票的人，所以还是算了。”

    花嫣捂着嘴巴笑道：“我看你是怂了，投资了一千五百个亿下去，要是连个水声都听不到，估计你得气的睡不着觉了，还是稳一手好，我其实挺瞧不起到处拉关系走后门的人，难道正经的竞争就不行吗？非要整这些下流的手段。”

    光明峰的施工一日千里，迫在眉睫间就要完成，现在各路人马都是争分夺秒的关键时刻。

    很多人看好光明峰项目不用手，这次挂帅的还是被称为官员劳模的达康书记，有这面旗帜挺着，没人会觉得这个项目会失败。

    仔细查查达康书记的档案就知道，这些东西在百度上面也有，他升官的速度跟别人不一样，人家是一任一级，他是一任两级，很多人会觉得他在政治上有资源，靠着后台才被提拔上来，其实不然，人家是有真材实料，他在哪个地方任职，都会做出一番成绩，加上为人正派，名声好，还有上层的重视，屡屡被破格提拔，才有了现在的城市一把手。

    有了万达的成功前车之鉴，这次的光明峰项目，也是一块说起来油水十足的肥肉，谁能在这次全国土豪都来的招标会上租赁到一个店铺，就是所谓的地位。

    ....

    这个时候，陈逸才有了什么叫做一览众山小的思想，以前那个趋炎附势，卑躬屈膝的自己不复存在了，摇身一变挤进了上流社会，进入上层社会后，他觉得其实也就这么一回事，上流社会的人，也不见得比下面的人要更高贵，用亮剑中李云龙团长的经典话语，都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁啊。

    话是怎么说，陈逸其实心里面还是觉得以前过的就挺不错的，接触的多了，接触的套路也就多了，就没有以前那么的单纯，以前自己多好的一个小男生啊，连个鸡都不敢杀，现在变成了一个不折不扣的魔头，杀人都跟LOL里收人头似的，毫无心理负担。

    俗话说一人得道，鸡犬升天在龙国是有道理的，父母远在南市，也因为自己儿子的地位，在当地变的不一样了。

    小城市里的等级观念是很重的，你有钱就一定会有地位，没钱长的再帅还是一坨屎，没得说。

    永远也不要低估有钱人收集情报的速度，就连陈逸也不知道自己当地的那些土豪是怎么了，都知道自己在魔市混的风生水起，也知道他的起点太高攀不上，所以去给自己父母送送礼。

    父亲和母亲是老实的农民，见到资产百万的村长都不敢出大气，但是不知道怎么回事，村长莫名对他们的态度好了起来，隔三差五就去他们的果园里帮忙。

    这样也就算了，一些不知名，还有那些完全没有交集的人，也会过来看看，他们会购买水果，而且从来不打折，导致家里的订单越来越多，据不完全统计，现在的订单已经满五十年了，要想出货，得排队等到2068年去。

    父母虽然是城市人，但也不代表没有脑子，他们知道自己是不可能会受关注的，唯一有可能的就是那争气的儿子。

    以前他们跟村里人炫耀儿子是个大学生，村里人都不怎么搭理，因为村子上的大学生不止陈逸一个，现在说到陈逸是赫赫有名的大人物，他们都会露出哈巴狗似的舌头，来尽力的讨好他们，说到底，还是金钱在作怪。

    2018年1月18日，这天是陈逸的生日，也正好是招标会开启的日子，是赚钱还是亏钱，就看接下来的几个小时了，希望一千五百亿没有白花，希望光明峰项目能赚个好价钱。

    这一天连远在南市的父母都来了，为的就是见见儿子，这次他们抛弃了长途汽车，是坐飞机来的，可算是奢侈了一把。

    在开标之前，达康书记和陈逸又碰了一次头，做最后的意见交换，商量下来很不错，两人相谈甚欢，对此两人都有足够的信心，可以弄好这次的招标会。

    (本章完)

    