
    光明峰项目的店铺，被陈逸用游戏的方法，分为了五个等级，第一等级是钻石铺，第二等级是白金铺，第三等级是黄金铺，第四等级是白银铺，第五等级就是青铜铺。

    五种等级的商铺，实现的利益价值也完全不同，钻石铺顾名思义就是最好的铺子，可以日进斗金，只要项目火热，一个月赚个百八十万的不成问题，也是人流量将来最集中，最旺盛，而且不会有人流断点的地方。

    当然这种地方想要得到也是颇为困难，因为陈逸已经决定了，把为数不多的钻石铺，要给自己父母一个，让他们在这里销售自家产的水果，还有新业集团也会在这样开一个分店，以及周大福的金银店，还有龙家打算插进来的火锅店，都有内定的位置。

    钻石铺总共就那么几个，所以想要得到的话，就得跟司法拍卖一样，不断的加钱，直到没人敢买为止。

    陈东根夫妇在听到儿子说要把一个钻石铺给他们养老，本来是拒绝的，因为按照儿子的思维，西瓜封顶两块钱一斤，但是只要把自家的西瓜放到这里卖，就至少得二百块钱一个。

    在二老的眼里，这就是赤果果的抢钱，他们觉得这样没有王法，也担心开这么高的价钱没人会买。

    他们这样担心不是没有道理的，夏天西瓜熟的时候，他们开着三梆子（三轮机动车）把西瓜拉到镇上去售卖，1.65元一斤都鲜有人问津，这还是刚刚从瓜棚里出来的西瓜，新鲜无比，比那些从大棚里催化出来的西瓜不知道安全多少倍的那种，可那些餐饮业的人，情愿要催化便宜的，也不要他们自家种植的，让二老很是吐血。

    陈逸笑着对他们说，只管放心的把自己西瓜拉到这里卖，就算路过的人没人会买，那些都是零散户不打紧的，以后自家的水果可是要面向全国，甚至全世界的，单卖还不出售，就算是真的亏钱，陈逸也亏的起，能让家里人活的有面子，是他这个做儿子的骄傲。

    龙傲婷一袭盛装扶着母亲在旁边笑着，她很少见到陈逸穿的这么正式，就像去参加联合国峰会的大领导一样，那么的有威严和气势。

    俗话说人靠衣装，佛靠金装，只要服饰改变了，一个人的气质自然就上去了，相比之前在学校里短袖加牛仔，还是面前的这幅打扮让龙傲婷看着有安全感。

    “打扮的好MAN啊，头一回见到你这么帅气。”龙傲婷在后台捂着嘴笑道。

    陈逸也呵呵一笑：“都是达康书记叫我这么穿的，我现在好歹也是代表着组织，代表新业集团去统筹招标会，我小时候也一直希望自己有朝一日能变成一个霸道总裁的形象，经年的夙愿总算在今天完成了，干些组织，干些父母，感谢命运。”

    胡菜花看着儿子出人头地，心里也是及其的安慰，本来还打算这次过年回来给儿子尽早相一门亲事，让儿子一毕业就有媳妇，了却他们早点当爷爷奶奶的心愿，到了现在他们已经不会这样想的，村里的野丫头哪里能配的上自己这么高贵的儿子，出息到随随便便就是几十个亿的项目，老李家的丫头之前还说过年可能没空见面，现在可以不见了，反正身份上已经不对等，见了也没意思，还是这个龙家妹儿看的顺眼，家里给的嫁妆又丰盛，关键是人还长的漂亮，不光她喜欢儿子，儿子也喜欢他。

    “逸儿。”胡菜花轻声叫唤了一句。

    “妈，啥事？”

    “这么大的场面你一个人能行吗？叫书记或者你岳父帮衬你一把，娘怕你搞砸了。”

    天底下论关心自己的人，就是母亲了，小时候家里有什么好吃的，她都会等着自己从学校回来，想起这些陈逸就觉得心酸。

    陈逸自信道：“妈，你放心吧，这种场面我还是能搞的定的，待会你们找个好点的位子看我是怎么表现的吧，嘿嘿。”

    胡菜花点点头：“还是儿子能干，比你爹要强多了，如果不是儿子出息，咱们头年的果子就要滞销了。”

    .....

    接近三十分钟的等候，陈逸终于出现在了硕大的主席台上，这么一个刚满二十岁的年强人，就是走在大街上也不会让台下的大佬看上一眼，但是面前的陈逸不同，必须要重视。

    见人说人话，见鬼说鬼话，这是作为一个上位者都应该有的技能，面对下面一群各个省市，各个地区的大佬，陈逸还是要给点面子的，浩浩荡荡接近五百号人物，要是得罪了这个场地的人，不亚于得罪了全国，到时候就算达康书记能量再大，也很难把局面给兜回来。

    陈逸的出场，面对一排的大佬，都是社会上顶层的人物，大家心里要怎么做都是心中有数。

    陈逸给了他们面子，每个人都安排了座位，安排好了伙食，就算没有瓜葛，也得鼓掌给个面子。

    然而这次又是关乎重大的光明峰项目，所有人都想参合一脚的肥肉，这个时候要是不给人家陈逸面子，人家直接不鸟你，让你就来魔市逛个几天就回家也是可以的。

    陈逸手持话筒，带着微笑看着下面一排的人头，开场礼貌道：“各位叔叔伯伯大家好，我是新业集团现任CEO兼任总裁陈逸，感谢你们不远千里从五湖四海来参加这次的招标会，我代表组织，代表新业集团，代表自己给你们送上最诚挚的问候。”

    能坐在这里的人，能量都不会很低，起码来说都是一方霸主，不说只手遮天吧，遮住那块地方的天还是可以的。

    有些人还私下里打听陈逸的个人信息，知道他未婚后都有了小心思，想把自家女儿介绍给他，但是再一打听，人家现在已经定了婚，而且女方还是魔市的一位大佬的女儿，又是校花，两相对比之后发现根本没有可比性，所以想用女儿拉拢的办法就破灭了。

    转而把注意力全部集中在招标会上。

    (本章完)

    