
    和方岩说的一样，达康书记不爱钱，不爱美色，但唯独贪恋权利，人家送他金山银山，他可以把钱转化为权利，人家送他美色，他也可以把美色在送给别人，依然转化为权利为自己所用。

    十个点的GDP增长，足以让达康书记下任大选的时候有提名，还会被京州总部的那些大头们对他刮目相看，认为他是一个很能干的官吏。

    自己做，只有两个点，后续还不知道有多少风险，陈逸做就是10-20个点的增长，后面还有对市场十分熟悉的龙家进行幕后操盘。

    有句话达康书记也忘记是从哪里出来的，市场本来就是属于商人的，政府只是起到和谐的作用，对大局没有任何的作用。

    物尽其用，人尽其才，这才是社会的硬道理，叫一个当官的去做买卖，这也玩不转啊，没人可以聪明到这个程度，就是最高领导来了也不行。

    一整天，陈逸都在跟达康书记说如何调控这些商铺的价钱，每个商铺的价钱至少抬高了十倍有余。

    达康书记对这么高的商铺价钱还是心有感触了：“这么高的价钱，人家能买账吗？”

    “反正咱们龙国人有钱人多，他们不买总有人买的，你可以宣传一下这是政府大力支持的，这政府都支持了，你说他们还不会挤破脑袋进来参合一脚嘛？”

    “我就怕到时候弄得不好收不了场，人财两空不是不可能啊。”

    “大不了我倾家荡产，你呢也可能被组织开除，但是你为什么不换个角度来想呢，如果咱们成功了，就是皆大欢喜的，再说魔市的权利，不都是掌握在咱们的手里吗？”

    “违反乱纪的事情啊，这个我可不能做。”达康书记叫道。

    “哪里是违法？我们是偷了还是抢了，还是杀人放火了，权利这种东西用的好就能造福百姓，用的不好才是祸害，咱们是合理使用，一点也没有错。”

    说到洗脑，原本是达康书记要给陈逸洗脑的，但是任何正经的人，也避免不了被内心所蒙蔽，从而做一些匪夷所思的事情。

    达康书记也不知道是怎么一回事，就这么答应下来了，当了这么久的原职，不知何年何月才能更进一步。

    他相信陈逸的远见，认为陈逸的运气，起码比他要好。

    …..

    光明峰项目顺利的进行，吸引了全国各地有头有脸的大佬过来，有的是抱着看热闹的态度，有的则是抱着赚钱，更多的还是来认识一下五湖四海的同等人物，为自己的事业多开阔几个朋友，俗话说多个朋友多条路，有了路子才能对自己有帮助。

    这次陈逸的大名算是在龙国如雷贯耳了，这次的事情吸引了媒体，吸引了央视，吸引了等等各路记者前来直播。

    达康书记也是下了血本了，为了让这个项目运转下去，动用了一切可用的关系，就是为了保证可以圆满的成功，这次他还亲自去了魔市公安总部，对厅长赵东来说如果在招标的会议上出了一点麻烦，就让他去卖茶叶蛋。

    赵东来怎能不重视，吓的连这个年都没心思过了，要是官被达康书记给撸掉了，以后还风光个屁，他是想安全着陆，可不想半路被人用炮弹给撸下来。

    特警，武警，公安，交警，便衣，五路人马齐齐上阵，便衣主要是在火车站周围，盘查可疑的人口。

    特警则是在城市的主要交通要道，进行蹲点守护，配合着交警打击犯罪，毕竟全国各地的大佬，难免有些底子出生不是很干净的，会带些小弟过来照看。

    公安就更无语了，他们分为6个班次，有的要收着电话，有的要守着警车，只要一有任务则马上出警，出警的速度上级还有了明确的规定，规定距离多少米，民警达到现场的时间不能超过多少多少秒，如果违反了，奖金工资就要被扣。

    达康书记办公室

    来来往往的人很多，大部分都是底下忙碌的官吏，因为这次的事件重大，所以达康书记说了，你们认为的小事在我眼里都是大事，有大事就要来汇报，如果出了一点蛾子，完事后论功行赏，赏罚必过。

    陈逸的新业集团这几天也是人满为患了，为了能争取到光明峰的商铺，大佬们会走暗门去拜访一下，有的则是金钱攻势，买集团里的产品，这几天的特效伟哥还有美颜丹都是脱销的，就算叫皇子一直补货也无济于事，只要一上架就卖完，根本就坚持不了一个小时。

    新业集团，陈逸办公室里

    一身女性职场装的花嫣已经忙的焦头烂额了，就算以前是美颜丹出了事故都没有这么忙过，谁能想到就是要进行一场招标会，就忙成这样，她觉得在忙几天，自己这个月的大姨妈铁定会不调。

    然而事情的始作俑者陈逸正抖着腿在沙发上抽烟，刚刚在办公室里欺负了她一次，把自己弄得筋疲力尽，太会折腾人了。

    “你快来看看，你家乡江省的一位大佬一次性在我们这买了一百颗美颜丹，这么大的手笔，要不要见见？”花嫣激动道。

    陈逸听完后连眼皮都不眨一下：“买点东西就想见我？他以为我是谁？随便买几个破丹药就让我去见他？我告诉你，这手笔到时候开招标会我都懒得看他一眼。”

    “一百颗啊，足足一个亿，你现在连一个亿都看不上了，会不会太膨胀了？”花嫣瞪大眼睛道。

    “一个亿很多嘛？顶多就给他一个金街上面的中等商铺，见我就不见了，我没那么多时间见，如果你闲的没事的话，就去帮我探探他的口风吧，都是老乡，给点面子就是了。”

    怎么说呢，人家都是老乡见老乡，两眼泪汪汪，陈逸则是老乡见老乡，背后来一枪，越是老乡他就黑的越多，不知道大家有没有这种感觉，陈逸是真的变了。

    赵昊现在也十分吃香，打听清楚他是老板的心腹小弟，现在也有很多人找他。

    (本章完)

    