
    这就是所谓的风险转移，跟买车子必须要买强制险才能上路一样，不由分说这是对雇主的合法权益的一种保障，最大程度上可以保护他们的利益不受侵害。

    五十万的铺子如果陈逸违约的话，相对的他就要付出五千万的违约费，如果月租更高的铺子价钱更贵，所以只好陈逸不是自己作死，那么商户的权利就能很好的保障了。

    最大的一个问题，那就是将来光明峰施工完成后，怎么吸引客人，怎么能让更多的人到这里来进行消费呢。

    这个问题陈逸不怎么知道回答，这个问题可以问问达康书记，所以陈逸把话筒交给了达康书记，让他来出面解释一下。

    达康书记笑容满面的说道：“各位各位，光明峰项目，一直是我李达康最关注的政府项目，没有之一，也是政府大力扶植的项目，所以关于人流量，我已经考虑清楚了，目前魔市有十六条地铁线，已经有十三条可以直通光明峰，所以客人的问题不用担心，还有公交线路，以及出租车线路，这些交通便利的保证，足以支撑起光明峰的雄起。”

    达康书记喘了一口气，接着说道：“万达商城，以前是魔市一个重点的关注对象，但是近年来被投诉了很多，主要原因就是因为交通问题，还有顾客停车乱收费的问题，这些困扰着很大一部分的市民，因此政府特批了一个三层，总面积超过一万平方米的地界作为停车场，每次停车只收一块钱，而且所得的停车费，将会捐献给慈善机构....”

    很多人喜欢开着自家的私家车去购物，因为有面子，但是停车是个大问题，陈逸就亲身体会过，在万达的停车场，一个小时收费五块钱，要是停一天就是上百块，这么贵的停车费谁停的起，所以陈逸只去了一次万达，以后都没有去了，觉得有停车的费用，在其他地方可以吃顿好的了。

    交通问题解决了，变相的就是解决了人流量的问题，只要给交通这块区域亮了绿灯，很多事情都可以迎刃而解，想要富先修路，这六个字很精辟，不得不让人重视。

    想要争地盘的，主要在于餐饮，化妆品，动漫等一些行业的大佬们，现在他们放心了，接下来就是各出手段抢店面的光辉时刻。

    进入光明峰的第一个要道口，临街的第一个店铺开始争夺，这个位子虽然不大，只有将将的二十平方米，但是在他们来，这个位子就是身份的象征，起拍价钱从八十万每个月开始，每次加价不得少于一万，目前各种餐饮小吃的龙头人，都在正争相竞价当中，场面一片混乱。

    最后头名还是被最新的餐饮黑马正新鸡排给拿到手了，这个位置被他们公司拍到了三百万，陈逸很好奇，这个店铺每个月得销售多少鸡排，多少肉串，多少鱿鱼才能把本金赚回来，估计够呛。

    但是正新鸡排的老板不差钱，自从那次请了黄渤做代言之后，正新鸡排就像沙县小吃一样，在全国各地都开了花，每个城市都有他的分店，卖的贼好，让陈逸都忍不住去吃了几回，别说是挺不错的。

    本来这个位置沙县小吃就要以293万的价格夺走的，但是最终还是没辙了，预算就是这么多，竞争不多对手。

    达康书记看到旗开得胜，也不知道该说什么才好了，这个龙头位置，达康书记的预算在一百二十万左右，没想到这么一招标下来，居然开得了三百万的一个月的价格，还只是租赁，没有卖出去，如果这个店面卖出去，价钱真的不知情怎么衡量才好，达康书记头一次觉得，做官的根本看不懂商人的世界，表示太疯狂了。

    临街有很多店铺，陈逸请了一个一线的央视主持人继续参与主持，什么都亲历亲为，在别人看来是敬业，但是自己看来是受罪，有了开头，后面的事情自然就水到渠成，不用他管了。

    花嫣早早的在后台给他准备了水和润喉片，一下太就递给了他，在接这两样东西的时候，陈逸还吃了几口嫩豆腐，话不溜丢的，贼爽。

    “气氛被你给带动起来了，看那些大佬们一个个出价多么疯狂，不知道的还以为是菜市场买菜呢。”花嫣不理会陈逸吃自己豆腐。

    花嫣不配合，陈逸也就没兴趣继续摸下去了，缩回来了手，一口把水给喝下，在吃下润喉片清凉一下。

    “这跟菜市场是一个性质的，靠前的位子自然好，靠后的位子自然就差，人流也相对稀少一点，光明峰项目太大了，谁能保证可以走的完全程。”

    花嫣眨眨水汪汪的眼睛，暧昧道：“我知道你父母来了，可以带我引见引见波，晚上再顺便一起吃个饭。”

    “你想见我爸妈？”

    “我现在已经是你的人了，这辈子非你不嫁，见你爸妈有什么难为的？”

    “但是龙傲婷..”

    “这个我不管，我现在已经是一个亲戚都没有了，孤苦伶仃的，都被林浩那个坏蛋给害死了，论地位我是比不上她，所以我有自知之明，能给我一个二妇的位置我就心满意足了。”

    “要见就见吧，反正我没意见。”

    “嘿嘿，真的吖。”

    “我又不是未成年，还怕把你带去见家长？咱们龙国的法律就这点好，再不违背女生初衷的前提，在双方都接受的情况下，可以娶多个。”

    “切，还不是我没了爸妈，要是我有爹又妈的，根本不会允许自己的女婿在外面找两个女人。”

    .....

    一天的招标会，在历经六个小时的叫价中，总算是圆满的落下了帷幕，虽然365个铺子并没有全部卖出去，但是有45%的铺子有人接手，已经是很好的成绩了，这点就连达康书记都不能黑，如果是他来主持，虽然可以一次性售空，但是取得的利润就少N倍，没卖出去的铺子也不用着急，只要成绩起来了，这些位置一般的铺子，还是有卖头的。

    (本章完)

    