
    “什么，我的反击无效！”看到自己的水柱被狂龙被吃掉，爱丽莎瞪大眼睛不敢相信这是真的，五行之中都是水克火，从来没有听过火可以厉害到把火给吃掉。

    其实让爱丽莎去看火影就知道了，想第四次忍者大战的时候，秽土转生的斑爷使出一招豪火绝灭，那范围之广，术的厉害程度超乎想象，还是各路水遁忍者力合一处才能勉强挡住斑爷的进攻，在理论上来说，火强大了，确实可是打破五行相克的原理。

    千钧一发之际，狂龙的大口已经快要咬到爱丽莎的脑袋了，在这个关键时刻，陈逸挺身而出，右手一伸挡住了这道看似凌厉的进攻，他的水可不是爱丽莎的水，两者天地之差。

    接着就是泥龙入海之势，狂龙在无数水分子的作用下，快速的毁灭。

    “住手！这到底是怎么回事！”

    招式一瓦解，陈逸就瞪着眼睛看着森特。

    森特还在上头阶段，虽然这个攻击被瓦解，但是他的气还没有消，依然是怒发冲关的态势。

    “我一定要杀了爱丽莎！我要让她死！”

    “有我在，我不会让你动我学生的一根毫毛，在不住手解释事情的经过，别怪我不客气了！”

    “不客气就放马过来，我要让你见识一下我的厉害！”

    森特的身体里涌现出了狂暴的火之符文力量，包裹住了他的全身，他的火焰颜色是紫色的，看起来很高贵，但是这不是重点，重点的是怎么阻止这个失控的学生才是正点。

    森特的年纪比陈逸班的都要大，比陈逸还要大几岁的样子，能练到这个程度已经是很了不起啦。

    “老师大人！”爱丽莎看到森特如此的模样，已经害怕的把脸埋进了陈逸的胸膛里。

    其他学生见到这么强大的火属性攻击，都摩拳擦掌准备联合起来把这次的攻击抵消掉。

    “爱丽莎，没事的，我会保护你的。”

    危难之际，陈逸的温和细语，让爱丽莎好像得到了力量，变的不再那么害怕了。

    森特的招式还在酝酿当中，等符文之力饱和顶封的时候，这个招式才会降落下来。

    小小的符宗也敢撒野，真是活的不耐烦了，看老子怎么教训你一顿。

    .....

    战斗结束于一分钟后，当森特的符文之力蓄满，并且要放大的时候，陈逸二话不说上去就是一脚踢到他的蛋上。

    也不知道当时森特是什么反应，反正陈逸自己都觉得很疼，疼的让他看着就菊花一紧的赶脚。

    森特的大还没有放出，就捂着蛋在地上嚎啕大哭，满地的打滚，让人看了真以为是别人欺负他了。

    陈逸看着在地上打滚的森特，没有丝毫的同情之心，不顾他的下面有多痛，又是一脚踩在他的脑袋上，冷冷道：“做人要理智一点，不管女人有理没理，打女人就是不对的！”

    森特痛苦的只能睁开一只眼，双手还是捂着蛋，这样才能好受一点。

    “你....”

    “无结界的私自斗殴，我看校规好像是犯了的人后果挺严重的，该把你送到达文院长那呢，还是....”

    送到达文院长那里，不用说森特也知道后果，用菊花都知道是被开除的后果，他马上清醒过来：“千万不要告诉达文院长，我认错，我认错！”

    陈逸蹲下了身子：“说吧，为了什么事情跟女孩子大动干戈，要是说不出个理由来，我还是得把你交到达文院长那里。”

    森特侧过脸解释道：“贝塔斯导师今天没有来授课，得到学院的通知后，我们便开始自习，在练习的过程中，爱丽莎她们过界了，并且误伤到了我同学，我刚开始叫她们离开一点，她们不听，不知道怎么的，就动起手来了。”

    人在丧失理智后，智商瞬间会转为零，这不是一句假话，陈逸刚想说什么的时候，谁知道达文院长神不知鬼不觉的出现在众人的视野里。

    “森特，不管怎么说，你首先是个男人，其次年龄比爱丽莎要大，于情于理你也得让着她，我这次来的晚了，如果不是陈逸导师出手相助，后果会很严重，严重到谁也无法救你。”

    见到达文院长，森特立马就痿了，都知道犯了错误的学生见到教导主任都很方，见到校长就更别提了，如果因为这件事被开除而导致前途尽毁的话，森特会后悔一辈子。

    “院长大人，我错了，我下次再也不敢了，您就饶了我吧，千万不要把我开除啊。”森特在地上苦苦求饶道。

    达文院长目光一冷：“还有我刚才看到你的招式，我应该没有允许贝塔斯教你们这个，这是危险的技能。”

    “我不知道，贝塔斯师傅教我什么我就学什么，我根本不知道刚才自己施展的是禁术啊，院长大人明察！”

    如果不是达文院长这样说，陈逸也不会反应过来，刚才的招式确实感觉很危险，危险系数十分的高。

    那么问题又来了，学院明文规定不能教导学员危险，或者禁止的招式，为什么贝塔斯还要教呢？这其中难道有不可告人的秘密不成。

    达文院长眼睛一眯：“这件事我会好好调查的，等贝塔斯执行完政府的任务回来后我会问他，但是现在有件必须要做的事情，那就是....”

    达文院长要做的，就是把贝塔斯班的学员全部收拢，然后派出高级调查科的科员来调查他们的技能招式，如果发现有违规的就得废除，绝对不允许学员深藏禁术出去，否则会危害社会。

    达文院长把贝塔斯班的几十名学院全部带走去调查，同时慰问了一下刚才和森特交手的爱丽莎，便离开了。

    爱丽莎看着达文院长远去的身影，扯了一下陈逸的衣角：“怎么会，森特对我居然使用禁术。”

    “在我眼里，那个招式好像并不怎么强，就算打在我的身上，我也能扛得住。”

    “真的吗？但是我觉得，如果我吃到的话，我会没命的。”爱丽莎还是心有余悸道。

    (本章完)

    