
    下午，陈逸接到了达文院长信使白鸽的信卷，卷上面的内容是请所有学员的导师前往校长办公室，有要事相商。

    陈逸看完信卷，就猜的八九不离十了，肯定是为了贝塔斯班的事情。

    等陈逸赶到办公室的时候，这里早就人满为患了，学院的导师一个不落的全部集结，这么完整就连陈逸都是第一次见到，学生要是见到这么多的导师，该有多高兴啊，这下就不用担心学不到姿势了。

    达文院长板着一张脸坐在椅子上，嘴巴上还叼着一竿子香烟，用力的吸了一口，随后环顾众人道：“接到政府高层的消息，我院贝塔斯导师在任务中消失的无影无踪，然而就在今天，我发现由他教导的班级居然出现了院内绝对禁止的危险招式，你们说这件事到底预示着什么？”

    距离达文院长靠前的一位土遁符皇说道：“院长，此事绝对没有那么简单，您可以把材料交给上层，让上层具体查明贝塔斯的身份，还有由他所教导的学生，也遣送到政府那边去，有必要的话他们班上的学生一个都不能重用，不为别的，就是为了安全。”

    又有一位爆炸头的火属性符皇说道：“艾利斯顿皇家学院的导师来源太广泛了，我建议学院先让最近进来的导师停止工作，交由组织查明其真实身份在做定夺，毕竟这里都是艾欧尼亚的未来，由来历不明的人教导很让人担心。”

    这个指向就很明确了，最近进来的导师，说来说去也就只有陈逸一个人，他在皇家学院还没有待多久，甚至连学校领导达文院长都没有过什么交谈，他来这里工作，只是为了方便可以获得更多的进阶丹，等他待腻了之后就会离开。

    达文院长把喉咙里的烟气给吐了出来，目光很快聚集到了陈逸的脸上，看着他道：“你同意这个意见吗？”

    陈逸从人群中走了出来，解释道：“达文院长，我只是个环游瓦罗兰的符者，进皇家学院也是贵校老师的邀请，在进来之前我已经表明了我的身份，经过你们确定之后我再来执教的，而且我对我班上的学生没有教过禁术。”

    达文院长闻言后点点头：“政府的高层已经向我施压了，说这件事交给我彻底的盘查，在事情没有搞清楚之前，我必须保障学院里每个孩子的身心健康，我虽然不想这么做，但是我还得停你的职务，然而却不会限制你的自由，最后你这个月的薪水学院也会照常发放，对此你还有什么意见吗？”

    很多导师早就看陈逸不顺眼了，这么年轻的水符皇，比他们的学生年龄还要小，对于这等高级院校来说，容不下这种天赋异禀的存在，趁早把他搞出去才是关键。

    还有陈逸提倡的什么因材施教法，也是在学院里引起了轩然大波，这种针对不同底子的学员，效果是非常好的，他们也不能抹杀这种学习方式，对此绝对是产生了危机感，他们觉得再任由陈逸在学院下去，风头肯定是无二了，说不定还会咂了他们的饭碗。

    “那得停职到什么时候，我班上的学生素质才刚有一点好转，现在叫我放弃，我于心不忍。”

    达文院长也很无奈，说道：“估计要有一段时间了，学院是为政府提供人才的要地，如果出了一点差错，艾欧尼亚将会承受巨大的打击，所以请你耐心等待吧。”

    .....

    陈逸对此很是无奈，不过也没有悲伤多久，反正传说中的主角，根本不屑于在人家手里打工，说的好听是看的上你皇家学院，说的不好听，你学院导师就算全体造反也跟自己没半毛钱关系，辞退？不存在的。

    陈逸没有让别人辞退他，而是先达文院长一步，率先提交了辞职信，院长很难受的批准，表示如果等事情查清楚后，请陈逸再回到学院里执教，他永远相信陈逸跟这件事没有关联的。

    陈逸领到了他在学院里的报酬，也没心思去算了，不管里面多少进阶丹，迟早会用用完的一天，作为一个从异界到瓦罗兰的人，面对这些有点感情的学生，他还是心有感念的。

    班上的学生知道自己的老师大人要离开了，都自发的来到职工宿舍门前等待，想要送他一程，虽然相处的时间不多，但是陈逸还是很得人心的，长的又帅，境界又高强，又会保护妹子，还没有架子，这种人当丈夫都不为过，据不完全统计，班上的学生想嫁给陈逸的不止一个。

    刚刚走下楼，陈逸的脚步就停止了，一动不动的看着眼前跟自己有不到一个月的学生，一时也不知道该说点什么才好了。

    学生的眼睛红润，每个人的眼里都折射出舍不得的意味，她们谁也没有先开口，怕一说话，老师给她们的回复会更残忍。

    “你们不用担心了，因为贝塔斯班的一点情况，你们艾欧尼亚政府给学院施压，等学院查清楚之后，自然会还我一个清白，如果有机会，我还会回来教导你们的。”

    爱丽莎抢先一步把腿给迈了出来，依依不舍道：“老师大人，这根本就不关您的事情，都是那个叫贝塔斯的错，我已经拜托我的父亲给您说情，我还需要您的教导。”

    “老师大人，留下来吧。”

    “老师大人，我们舍不得您。”

    “老师大人，别走。”

    “...”

    陈逸也不想走，但是自己已经不是学院的导师了，没理由继续在这里站着茅坑不拉屎，他所理解的是，这就是所谓的缘分吧，天下没有不散的宴席，终究会有曲终人散的时候，强求不来。

    陈逸学着自己高中班主任那样，领着这票学生吃顿散伙饭，当然不是在外面吃，而是就在学校的操场上，他从自己的钱包里拿出了各种自己那边的美食，堆了一地，告诉她们想吃什么就拿什么，也算是当老师最后一点馈赠了。

    (本章完)

    