
    除了没有搞大花嫣肚子让陈逸郁闷外，还有一件事也让陈逸很郁闷，那就是在魔市九组大楼里无休无止的上班。

    明明自己已经这么有钱了，为什么还要跟交警一样，天天按时打卡上班下班，工资就那么多，一个月的工资，甚至还不够自己一颗特效伟哥赚的钱多，这种比公务员还辛苦的工作，让陈逸有一种厌恶感。

    皇子已经来问过了，问他和兜子现在到了哪里，兜子还过的习惯等之类的问题，陈逸就说还在艾欧尼亚逗留，暂时没去别的地方。

    只不过这个谎言还得要挲娜来配合，要是挲娜的口风不紧抖了出去，皇子势必会告诉三世，这种不打招呼就拐跑人家还未成年的闺女，家长哪里会肯。

    通过微信的视频聊天，兜子哪里还有什么水土不服的症状，一张脸蛋还吃出了婴儿肥，本来瘦瘦尖尖的脸蛋多好，多么精致，京州医护的那些人也不知道居的是什么心，非要把兜子吃胖才好。

    “兜子，咱们什么时候启程回瓦罗兰，你都快耽搁半个月了。”陈逸对着镜头无语道。

    “这里吃的好穿的好，睡的好，要回瓦罗兰你自己回，我现在不想回去，这里太好玩了，我舍不得走。”兜子回答道。

    “虾米，你不回去了？打算在我的世界常住？”

    “为什么不可以？挲娜都可以在这里常住，我为什么不行，这里比瓦罗兰好玩多了，我就想待在这里，要你管我，我还发现吴亦凡比你有气质。”

    陈逸真的不想再说什么了，这个年龄的女孩对明星是最没有免疫力的年纪，在粉丝眼里，明星就是他们的上帝，就是他们的精神领袖，远比其他来的重要多了。

    “那就让我一个人回去？”

    “你回去吧，我的病其实早就好了，你放心吧，父皇不会知道我来这里的，我跟挲娜姐姐说了，她会帮我保守住这个秘密的。”

    “好吧，那你自己珍重，我回瓦罗兰之后你的微信就联系不到我了，如果要联系我的话，你就跟挲娜联系，她所在的红包群才能找到我。”

    “嗯嗯，去吧去吧，我自己会照顾好自己的，你就不要为我担心了。”

    .....

    当天晚上，陈逸把自己要离开的消息又转告给了老烟鬼，老烟鬼的批复很快，是同意的意思，后面还有他的询问，问陈逸过年的时候回不回来云云。

    陈逸接到他说准的消息，也不管其他了，直接就走人了，至于过年回不回来，这个得俩说，从小到大都过年，都过腻了，如果赶的上就回来，赶不上就算了，现在过年已经不重要了，就是成长才是最重要的。

    因为陈逸知道，不光他在变强，他的敌人们也在变强，包括那个神秘人，难保在这段时间，他会的实力会停滞不前，让身位主角的自己，如此轻松的就超越他，所以变强是当务之急。

    白光一闪，灵魂飘飞，陈逸回到了艾欧尼亚的皇家学院，自己的职工宿舍楼里面。

    这里还是和往常一样，祥和宁静，外面的操场上，还有导师对学员的教课，有结界层的防护，所以外界的声音都会被屏蔽掉大部分，不会吵到人休息。

    ......

    第二天陈逸就开始正常的教课内容了，相当于给学生们放了一个寒假，现在寒假开学了，自然是老师检察作业的时候。

    “爱丽莎，你凝结符力的速度比之前要快了，不过在我眼里还是有点慢，比我预期的要好一点，合格。”

    “秋秋，你的体术动作力量虽然变强了，但是你的破绽也变的更多了，要注意在战斗的过程中，你不能只盯着前面，还得眼观六路，耳听八方，一味的追求力量，你会把你的弱点全部暴露在敌人的面前。”

    “莎莉...”

    检验的成果很喜人，虽然跟高手还有一段差距，但是自己教会的学生或多或少都有了明显的进步，没有像垃圾学生一样不进反退，让陈逸欣慰不少。

    因材施教就是有这点好处，你想学什么就教什么，什么不懂就问什么，比煮大锅饭要好的多。

    达文院长是不用操心陈逸班了，有了一个好的开头，自然会有一个圆满的结尾。

    .....

    旁边的空地上，火遁班的几十位男生正在翘首以盼他们的导师来教课，可是等到陈逸这边的课都上完了，那个导师还没有出现，旁边的火遁符皇名叫贝塔斯，他的上课时间和陈逸的一样，一般来说不会迟到，但是这次好像出了点意外情况，从而导致他无法前来。

    院长托人来带话，说贝塔斯被政府高层委派去执行任务去了，所以这段时间他都不能正常授课，让学生们安心回去等待，等贝塔斯回来再说。

    但是那些学生没有离开，反而开始自学起来，陈逸班授课完成，所以学员也是开启了自学模式，结果不经意间，两个班的学生不小心发生了一点口角，结果吵了起来。

    陈逸这个时候正坐在操场上一个草坪里休息，看到自己班上的妹子跟隔壁班的人快打起来了，于是赶忙过去看看。

    “轰隆！”

    一声巨响，让陈逸加快了速度，从空气中可以感受到，那头两个纯度极高的符力之力正在激烈的碰撞，如果不及时组织，就会酿成天大的祸事。

    走进一瞧，结果是自己班的爱丽莎和隔壁班一个叫做森特的火遁符宗正在比斗，在属性上水是克制火的，但是火强大到一定程度，可以从实力上碾压水。

    刚开始森特还没有用全力，可是爱丽莎把森特的战斗欲望彻底的激发出来，森特就像是见到被扒光的少妇，无法控制自己的情绪了。

    “火遁，狂龙！”

    森特的火属性很是焦躁，就好像火在人们眼中是爆裂的性子一样，一言不合就大打出手，爱丽莎及时的反击，但是两者的符力境界根本不在一个水平上，狂龙吞灭了爱丽莎的水柱，转而张开血盆大口朝着爱丽莎袭来，势不可挡！

    (本章完)

    