
    看不到阳光的地方，都是社会的阴暗面，任何的法律制度，还有人性都会泯灭。

    瓦罗兰阴暗的地方很多，现在大国和大国，大国和部落，部落和部落之间都有战争，很多人因此而受难。

    不夸张的说，这里的情况比现实中战乱的非洲某些地区好不到哪里去，甚至过犹不及。

    反抗者联盟艾欧尼亚分部。

    从学院离开的贝塔斯就是反抗者联盟潜伏在皇家学院的卧底，来学院执行潜伏和收集情报的任务，他见自己的潜伏日期还有任务进度已经得到组织的认可，便借着艾欧尼亚上层委派任务的时刻，从学院里脱身，重新回到了自由的反抗者联盟里。

    “贝塔斯，别来无恙啊，在艾欧尼亚皇家学院待的怎么样？”一位骨干战将阴森森的问道。

    贝塔斯在学院里穿的是绯红服饰，但是回到组织里，任何的颜色都跟这里的服饰格格不入，他还是喜欢黑色，那种无尽的黑暗。

    贝塔斯坐在一个石墩上，掏了掏耳朵，不耐烦道：“刚从那个鸟笼里脱身，让我先喘一口气，还有首领什么时候派人来我这里取情报，潜伏里十年都快忘记自由是什么感觉了。”

    “很快的，首领做事从来不拖拉，只是他这段时间貌似很忙，我都有一段时间没有见到他了，问别人谁也不知道。”

    贝塔斯眉头一皱，拖着脑袋无语道：“说真的，我从加入组织到现在，已经有十几年了，从当时普通成员也成长到了骨干的位置，可是我每次见他，都没有见到过他的真容，还有每次接受他的任务后，我脑海里就想不起他的声音，灵觉你的感受呢？”

    跟贝塔斯说话的骨干成员灵觉从黑暗处出来，面容是高冷的冰山，头发是蓝色的，眼睛从缝隙中看，这是一条蓝色的线，由此可知他的眼睛也是蓝色的，他的身上也并没有任何的武器。

    灵觉选择坐在贝塔斯旁边的一个石墩上，笑道：“贝塔斯，首领的神秘这是组织有目共睹的情报，他的神迹没有人任何一个人可以超越，就算所有的骨干加起来，也难伤害到他一根毫毛。”

    贝塔斯目光一转：“灵觉，你是感知型符者，你和首领面对面的时候，感知到什么情报没？”

    灵觉的目光飘忽不定，最终跟贝塔斯四目相对：“他的符力深不见底，如果非要我比喻，你是一块黑暗，他是无边无止的黑暗。”

    刨根问底下去也没有多大的意思，在背地里私语反抗者联盟的首领，在骨干的眼里不算什么事，当初这些人被收进反抗者联盟的时候，都被他们口中的首领折服，不光是被他的实力，还有被他口中构造的未来瓦罗兰那“美好”的蓝图所向往，才会这么心甘情愿的为组织卖命。

    .....

    陈逸这头，从学院里面出来之后，就好像是一个被世界遗弃的人，不知道未来的路该往哪里走，哪里可以让自己变强，哪里可以让自己在瓦罗兰的日子变的充实。

    回那边过年？现在时间还太早了，现在的年跟以前的年也不同了，没有了小时候的趣味，甚至连爆竹都不能放，剥夺了童趣。

    漫无目的的走，不知道前方的路在哪儿，很容易使得一个人产生恐惧感，这是对未知的恐惧，这是对未来不确定的犹豫。

    前面的，永远不知道是什么东西，危险或者是安全，生存还是死亡。

    ....

    艾欧尼亚的经济十分的发达，跟他的强大是分不开关系的，但是有人的地方也仅仅是城镇，只要是一出了城，立刻就变的荒无人烟。

    这点就是让陈逸很奇怪的，自己那边的有钱人，巴不得找个山清水秀，鸟语花香的地方，因为污染很小，环境也好可以活的更久一点，城镇外面的环境明显比城内要好，为什么就没人去外面居住呢。

    其实仔细查看就不难发现，其实城镇也没有绝对意义上安全，因为猛兽依然会成群结队的侵袭城镇，城镇里的人，就好比是进击的巨人里面的人类，虽然相对的安全，但是没有绝对的安全，强大的野兽依然可以剥夺里面人的生命。

    一路上陈逸就碰上过想吃掉他的野兽，具体叫什么名字并不清楚，火眼金睛所能看到的也仅仅是这些受阻的总体名称，就好比眼前看到了一只猪，查看的信息只会看到他是公是母，绝对不会有另外的名字。

    艾欧尼亚周围都是海，属于瓦罗兰北部偏东的位置，俗话说靠山吃山，靠海吃海，这里不知名的海鲜还是很多的，卖的也相对很便宜，只是烹饪的不怎么好吃，远没有自己那边做的精致。

    陈逸出来了两天，面对了一波又一波的危险，但总算是没有被伤害到什么，大多是有惊无险，还顺带救了一对从城镇里出来做探查任务的军队。

    此时这队军队人数还剩十人，只有队长还有九个残兵，他们这次的任务失败了，还被猛兽击溃成这个样子，回去后责罚是免不了的。

    同时也感激了陈逸的救命之恩，就算任务失败了，他们还是可以汇报一些他们目前掌握的情报，就是现在城镇外的野兽凶猛了许多。

    陈逸嚼着饼干，学着火影忍者中的二柱子（佐助），询问道：“要不要来一点？”

    队长苦涩的摇摇头：“不用了，再次感谢您的救命之恩，等休整好体力后，我们就要原路返回了。”

    “这次执行的任务好像很困难，需要帮助吗？”

    “城镇的城墙上，多出了很多被猛兽袭击的痕迹，政府上层为了查清楚猛兽发狂的真相，派遣我们来侦察，可是到半路上却弄成了这个样子。”

    “你出来前没有确定可以打的过外面那得猛兽吗？”

    队长再次的摇摇头：“我们都是艾欧尼亚侦察科的符者，隐蔽性是常人的数倍，但是让我们感到诧异的是，城镇外面的猛兽他们的灵敏度也提高了许多。”

    (本章完)

    