
    魔市金圣酒店

    “逸儿？她年龄看起来比你大啊。”母亲一眼就看出来，花嫣的年龄比自己儿子要大一点，虽然穿的很清新，但是岁月留下来的痕迹，是消除不了的。

    父亲却看着花嫣流口水，再看看自己的老婆，要胸没胸，要长相没长相，只有个屁股还算过的去，就很羡慕儿子的桃花运。

    陈逸表现的很坦然，笑道：“妈，年龄不是距离，主要是花嫣也帮了我不少忙，我现在事情多了，公司的事情都是她来搭理，她真的很能干哦。”

    胡菜花又瞄了一眼花嫣，酸气道：“妈年轻的时候也能干，上午要种菜养猪，还得去种田，回家还要带你，晚上还要洗衣服做饭。”

    陈逸无语道：“我说的能干不是你那个年代，花嫣她真是一个不错的女人，没有她帮我打理公司，我也不可能有这么大的成就。”

    父亲有话要说，而且是马上，在他看来，花嫣的韵味程度比龙傲婷要深的多，龙傲婷清新脱俗，而花嫣则是妩媚动人，随便的一个小动作，都能勾起男人的欲望，这样的女人让男人看了，就会产生极大的冲动。

    “咳咳，爹不是拦着你不让你找，只是你小子现在年岁还不大，而身边女人又这么多的话，不节制身体吃的消吗？”

    “还行还行。”

    母亲看到父亲老不正经的样子，就气不打一处来，吃不消能咋地？你个做父亲的看上了儿子的女人？难道还想上演一出不正常的家庭伦理剧？凑表脸的。

    ....

    花嫣感到尴尬，就说自己先去一趟洗手间，待会出来，陈逸不好离开，只能继续坐着。

    “爸妈，儿子我现在也长大了，不是当初那个毛头小子了，花嫣的事情傲婷她也知道，她都不反对，我看你们也不要管太多，让我顺其自然吧。”

    母亲关切道：“做家长的哪能不关心儿子哟，只是这个花嫣现在无依无靠，又没个父母，又没有亲人的，感觉是个丧门星，如果让村子知道她的来历，村长要说她会坏了村子里的风水。”

    “别整这些迷信且没用的东西，我把她带给你们看，就证明了我对她的立场，见也见了，饭也吃了，等傲婷这档子事解决完之后，我就要着手考虑她的事情了。”

    父母最终拗不过儿子，都点点头表示同意，这不同意也没的办法，儿子现在是牛人，做什么心里都有数的，二老都是乡下人，没上过初中，算的上是半个文盲，跟上大学的儿子讲人生哲理，不一定讲的过。

    抽空之际，陈逸也去了一趟洗手间，发现她就站在男厕所旁边，好像就在等待陈逸的到来。

    对此陈逸表示不那么意外，因为女人借口去卫生间，要么就是去舒缓情绪，要么就是去补妆，要么就是干点别的什么，因为内急来厕所的女人是少之又少。

    “你爸妈那边怎么说？他们肯接受我吗？”花嫣见到陈逸来了，踢踏着高跟鞋缓缓走来，身上富有的香水，吸的陈逸魂牵缭绕的。

    陈逸站到了花嫣的身子面前，拍了拍她柔软的肩膀，点头道：“你放心吧，我已经把二老给说动了，他们不会难为你的，带你见他们就表明了我对你的决心，不会更改的。”

    花嫣的目光刹那间变的风情万丈，轻轻的撩拨了一下自己的秀发，抿着幽红的嘴唇，氤氲道：“我就知道你是个有说服力的男人，亏我没有看错你。”

    陈逸被这么突如其来的举动弄的手足无措，这里是公众场合，要做点什么羞羞的事怎么也得在没人的地方，扫地大妈还在旁边看着你，这样对影响不好。

    “你在厕所等我，就是为了证实？”

    花嫣的嘴唇凑了上来，在陈逸的唇上点了一下，接着点头道：“是啊，我见到你爸妈有些紧张，还是我人生中第一次见别人的父母。”

    “之前你跟林浩订婚，你没见过林浩的家长？”

    花嫣摇摇头：“没有，都是我父亲见的，他回来后就告诉我，我现在是他的未婚妻，都是大人做主的。”

    “结果你爹看错了林浩，他其实是个伪君子。”

    “说他伪君子都是抬举他了，他就是个不折不扣的畜生，衣冠禽兽，社会中最阴险的一类人。”

    背地里说别人坏话，以前陈逸看过一个名言，是这样说的，别在背地里讨论某人，如果讨论某人，证明那个人活的比自己精彩，你是羡慕。

    陈逸不知道，很多人也都在讨论他，因为他这几个月的经历，比别人一辈子的还要精彩，说起来三天三夜也说不完。

    回到了席间，花嫣已然正常了许多，二老对花嫣的态度也好了很多，不过还是没有对龙傲婷那么好，毕竟是小妾，跟大妇比不了，就算心里再喜欢，也得有个拿捏有度，不然就乱了尊卑，在农村里面，尊卑的顺序观念是很重的，千百年来都无法打破，有些古板的老人，见到村长甚至都想跪下磕头。

    一顿饭没怎么动，二老很少来这种高级的地方，桌子上的东西只吃了几口，这种香跋龙虾在他们眼里，还不如一盘简单黄米饭来的实际，吃这种东西就是活生生的遭罪啊。

    二老在魔市住了几天，家里还有点事情，于是就先回去了，家里的果园可不能荒废，果农眼里果园才是生命的一切。

    因为得到了陈逸父母的认可，花嫣的心情也好了许多，这几天每晚都要叫陈逸过来陪她度过，做了些什么就不必说了，反正不是什么好事，成年人都懂。

    做过很多次，陈逸觉得男人真是一个奇怪的东西，就为那么几秒浑身哆嗦的舒服，竟然跟吃饭一样，永远也吃不腻，撸前淫成魔，S后圣成佛，且过着吧。

    不过让陈逸搞不懂的是，他和花嫣从来没有做过防护措施，前前后后有十几次了，她居然还没有怀上，这难道说明自己的蝌蚪质量不行？在浅摊也活不久？

    (本章完)

    