
    什么最危险的地方就是最安全的地方，完全就是屁话，你现在敢去城镇里待不？保证尿不死你。

    通过暗魔这件事，也让陈逸深刻的体会到，瓦罗兰的狂人真是多啊，一言不合就要反抗大国，一言不合就要挑起战争，就不能跟大国的政府高层人员坐下来喝口茶再谈吗？这样搞来搞去，对大家都不好。

    但让陈逸记忆犹新的是，火影忍者中佩恩主体长门曾经解释过战争的由来，为了金钱可以挑起战争，为了信仰可以挑起战争，为了利益可以挑起战争，为了恋爱可以挑起战争，甚至没有理由也一样可以挑起战争，只要有需要，战争随时都会到来。

    只是战争已打响，苦的就是平民了，他们没有什么保障，只能在战争中被伤害的支离破碎，然后仇恨的种子会积累到下一代，直到永远维持下去。

    城镇已然是一片火海了，有的人从里面逃了出来，有的人沦为了魔兽口中的下酒菜，死在了他们的肚子里。

    .....

    不知不觉中，陈逸身边就跟着好一些人了，他们都是这次攻城战役中幸存下来的人类，无处可归，选择跟着陈逸走。

    陈逸笼统的算了一下，差不多有五百号人的样子，多的还是年轻人，只有少部分是女人和孩子，弱势群体跑不快，只能任人鱼肉。

    如此多的人，陈逸也没办法很好的安置，只能载着他们先去下一个城镇，只有到了人类的属地，才是安全的。

    让陈逸很气愤的是，第二个城镇的艾欧尼亚城主居然不接纳这些难民，说最近艾欧尼亚不太平，为了防止有敌国的探子进入，所以拒绝一切难民进来，如果敢贸然进来的，直接处死不论。

    这个举动，深深的伤了陈逸的心，艾欧尼亚高层的一句话可以决定这些人的生死，明明都是本国的，却要把他们当作敌人来看待，这是极度不公平的。

    想想战狼二中，只要身处何方，只要你身上有护照，无论是在天涯海角，国家都会保护你不受伤害，即使还有最后一个人，军舰都不会从海上走，直到把本国的公民都找回来。

    艾欧尼亚的做派跟陈逸之前印象中的完全不同，这已经算是在宁可错杀一千，也不放过一个，这么多的公民，说不要就不要，难道他们不知道民心所向，他们的政权才算稳妥吗？没了平民的扶持，这样的政府迟早会失去人心，从而被新的政权给推翻。

    妇孺老人没有食物，只能眼巴巴的看着青壮年吃东西，流着口水苦巴巴的，到了这个时候，一口饭就可以救活一个人的生命，如果没了粮食，叫这些人去野区打猎，无疑是送死。

    由于暗魔率领魔兽攻城的关系，很多城池的城门也关闭了，还从政府首脑地区调派了结界师过来应酬，不管是人类还是魔兽，都休想踏进去一步，做到了滴水不漏。

    陈逸真的于心不忍，那对被自己救的母女，已经一天一夜都没有吃饭了，身子虚弱的厉害，如果在不吃饭，连走路的力气都没有了。

    被救的人里面，没有一个是符者，这也说明了瓦罗兰的符者不是很多，起码跟火影忍者中的忍者数量一样，大部分人的体内还是没有查克拉存在的。

    陈逸把自己钱包里的存粮取了出来，让身上没有粮食的人饱餐一顿，如果一个人吃，陈逸可以吃一年，但是这么多人吃，就算是金山银山也要吃完，看了一眼自己钱包里的泡面数量，只剩下将将的击败盒了，连一顿饭都解决不了。

    ....

    俗话说靠山吃山，靠海吃海，为了让这些人有食物可以继续活下去，陈逸带领青壮年去野区猎杀那些野兽，见野兽可以吃人，那么人也一样可以吃野兽，毕竟人无论在瓦罗兰还是现代，都是处于食物链顶端的生物，哪有白白被吃不还口的道理。

    经过一上午的猎杀，陈逸的队伍总共击杀了几十头野兽，居然还有十头恐龙，不过陈逸叫不出这些恐龙的名字，因为火眼金睛给的信息，他们就是被标注为恐龙。

    人在经历过绝望，那个能够带领他们重新找到光明的人，无疑就是救世主一般，不说别的，野兽一个普通的人根本应付不了，就算是几十个人去抓，没有组织和策略，也不是强大野兽的对手。

    击杀了这么多的野兽，也让这些青壮年见识到了陈逸的实力，吃完了中午的一顿饭，居然有五十多个男人，心甘情愿的愿意尊奉陈逸当主人，表示从此听候差遣，刀山火海绝不皱眉头。

    陈逸看着领头的男子，脸上不动声色道：“我习惯独来独往，不想有这么多人跟着，你们这些人可以自己组成一个小部落，只要不去惹那些大型的野兽，还是可以生存下来的，毕竟野区的面积比人类控制的要大很多，找一块地方生存不难。”

    领头男子名叫斯巴克，他已经是下定决心要跟着陈逸了，连艾欧尼亚政府都抛弃了他们，只有这个男人对他们不离不弃，这个恩情必须要报。

    斯巴克的态度很坚决，之后很多人都受到了他的影响，都是手无缚鸡之力的普通人，在外面开垦一块野区当作部落，可是没有一个坐镇的人，他们根本就活不下去。

    居然还有一些男人，为了把陈逸留下来，居然还把队伍里的女人都拉过来，说要伺候陈逸，表示这里所有的人和东西，都是他的私人财产。

    陈逸不是人口贩子，也没有那么多的精气神可以养活这么多的人，要学就学佐助，一个人游走在黑暗的世界，当个浪世游侠多好，何必学习鸣人，什么都需要别人帮助。

    如果不是主角光环的效果太强烈，佐助才应该是主角，而不是吊车尾的鸣人。

    陈逸想要狠心离开，但是怕自己一离开，这些人都会丧失生活的信念，他们打不过野兽，没有了他，他们活不过很久。

    