
    上次的进阶，大师兄在自己身边护法，还被这片天的天道给折磨的半死，如果自己的实力和经验没有达到之前贸然的进阶，很可能就会给天道一个抹杀自己的机会。

    也不可能每次要进阶了就跑去找大师兄帮忙护法，万一自己牛逼到连大师兄都没办法挡住雷劫，反而会坑害了大师兄。

    进阶的法宝静静的躺在陈逸的钱包里，陈逸最终还是打消了进阶的念头。

    天道无形的大手已经盯上了自己，既然天道为了不让逆天的主角成长，老子就把这片天给打烂，学着下午见到的暗魔一样，自己建立一个全新的秩序。

    以前玄幻的时候，陈逸就喜欢看那种主角自己化身秩序的，万物都在主角的掌控之下，还能自己创造出无尽的位面，这种掌握生杀大权的力量，让陈逸想想都觉得激动万分。

    在达到那么强大之前，陈逸还得忍耐，要先从马仔做起。

    陈逸在床上打盹，忽然听到的爆炸声，让陈逸立刻从床上坐了起来，打算去看个究竟。

    朝着窗户外面看了一眼，连环的爆炸从外面传进，其中伴随着猛兽怒吼的叫喊，仿佛就像是人间炼狱一般。

    眼尖的陈逸看到大街上有自己在丛林里见到的各种猛兽，他们的身上都发黑，也是异常凶猛，看这个情况不想想也知道这是暗魔干的好事，他指示臣服自己力量的凶兽，开始破坏艾欧尼亚的城镇了。

    大街上都是人类的呐喊声，守城的兵丁这个时候也不知道到哪里去了，就看到从凶兽沦为的魔兽，在肆无忌惮的攻击着人类。

    只要被魔兽抓住，就是被开膛破肚，然后手无缚鸡之力的人酒杯魔兽三两口吞进肚子里，那场面太残忍，不好具体描述。

    床一震动，警觉的陈逸就知道已经有魔兽到了楼下，地板下面传来咚隆咚隆声，伴随着惨叫令人绝望。

    “操，给老子睡个安稳觉都不行吗？”

    陈逸不耐烦的从床上坐了起来，一打开门面前出现的不是魔兽，而是一对母女，她们的脸上露出惊恐的表情，只要哪里可以跑，她们就会往哪里跑，见到陈逸打开了房门，立刻就像老鼠见到洞一样，拼命的往里钻。

    “求求你救救我们，外面好多猛兽。”

    女人的声音都变形了，脸色也是被吓的发白，看来她才从魔兽的爪牙下逃出升天，她的女儿已经吓的尿了裤子，裤裆湿了一片，腿还在不断的打抖，就像被放置在冰箱里的寒冷感。

    很快一个张牙舞爪被暗花的魔兽出现在陈逸的面前，他那尖锐的牙齿上还有一届人类的肠子，肠子还有血，看的让人反胃。

    陈逸就站在门口，见到它快要咬到自己脑袋的那一刻，陈逸随手一挥，使用了柔柔进行攻击。

    现在的陈逸已经可以把水属性控制的很好了，好比高压水枪一般，直接从怪物的脖子上掠过。

    怪兽嘴唇里的肠子刚刚路过喉咙，脑袋和身子就搬家，那半截肠子自然而然就出来了...

    “不堪一击的畜生！”

    解决完了这只来不及看名字的魔兽，旅馆就被一阵能量给击中，在不足两秒时间就要爆炸的时候，陈逸及时的撑起了结界进行保护，连同这对母女在内一起。

    爆炸持续了有十余秒的时间，陈逸的眼前就是一片的火海，在这阵火海中，还能闻到肉烧焦的味道。

    事实上人肉熟了也是很香的，但是这种味道在陈逸的鼻子里，却是这么的刺鼻，令他很不适应。

    爆炸过后，周围一片狼藉，地面上一个超大的坑洞，只有被陈逸张开结界的地方还是完好无损，形成了一个超级钉子户的地形，旁边被挖空了一般。

    烟雾中，那些在野地里看到的猛兽成群结队的入侵，他们有的游走在街道上，又或者是跟拾荒者一样，到处翻翻捡捡，不是为了翻垃圾，而是为了寻找食物。

    陈逸心想暗魔真的是有点强的，居然可以利用暗物质把也怪都沦为自己的小弟。

    不过想想这也是他的本事了，就像吸毒的人，为了一口毒品要死要活的，为了吸收暗物质，这些野怪甘心受趋势，这就是生物的天性。

    这就是暗魔口中说的，要在艾欧尼亚建立一个全新的政府，可是他的理想跟他现在做的，却是背道而驰的，怂恿魔兽杀害老百姓，他一样得不到人民的爱戴，只能是和人民的关系越来越远，最终成为众矢之的。

    陈逸并没有在野兽中看到暗魔的身影，他认为这个规模不大的城镇，只需要靠自己集结起来的野怪就能够攻破。

    平常这些野怪游离在森林里很闲散，一但有组织有纪律起来，也将是一股可怕的力量，比如说现在就是。

    母女在爆炸后见到自己还活着，很快就知道自己抱上大腿了，哪能轻易的撒开。

    陈逸也没有丢弃这对可怜母女不管的心思，而是本着能救一个是一个，先把她们收进钱包里再说。

    在击杀了一些猛兽之后，虽然被暗物质膨胀的很爽，但是他们也看清了陈逸的面目，野兽也是有思维的，知道陈逸的点子太硬动不的，一些靠近的都会后退，不敢去惹这个瘟神。

    陈逸就此得以解脱，这个时候他想着晚上赶路，先离开这里再说，这里已经沦为了一片残忍的炼狱，让人很不舒服。

    犹豫野怪都去城镇里袭击去了，森林里现在是最安全的地方，一些腿脚快的人已经从城镇里出来了，平时多运动这个时候还是有效果的，跑的快就是可以跟死神赛跑。

    在确认安全之后，陈逸从钱包空间里把这对母女给放了出来，劫后余生的她们，不停的在打量现在处于什么地方，还有脱离了危险没有。

    陈逸看到她们还是惊慌失措的样子，安慰道：“这里是野区，本来是那群进攻城镇野怪的家园，但是他们都去城镇了，所以这里空着，很安全。”

    