
    “也就是说，以前这些猛兽不是这样的咯。”

    队长点点头：“这就是我出城的目的，为了调查猛兽奇怪的举动，还有幕后的资料，可是我们...”

    啥也没有调查到，还损兵折将，弄的只剩下十个人狼狈的被自己救下，这次的任务可以说是非常失败的，简直不能用失败，而是要用惨败来形容了，如果没有陈逸的帮助，他们恐怕会全军覆没，除了这样，没有第二条路好走，因为陈逸救下他们的时候，他们已经被那些猛兽打的毫无招架之力，就差自杀成仁了。

    一名拿不定主意的侦察兵，畏畏缩缩的上前，连头都不敢抬起：“队长，咱们现在该怎么办，是回城还是继续任务，你给做个决定吧。”

    队长眼睛飘忽不定，他知道如果继续执行任务，全部狗带的几率很大，如果剩下的十人可以刺探到一点情报，说不定还不会被政府上层责罚，功过相抵，起码可以保得住官爵。

    但是侦察到情报，这个概率很小，仅凭他们是无法做到的，如果可以的话，队长多么希望陈逸留下来助他们一臂之力。

    可这是不肯能的，俗话说道不同不相为谋，我走的我阳关道，你过你的独木桥，就是路见不平拔刀相助而已，想要陈逸加入帮任务，那是用菊花想也不现实的。

    陈逸见他们都平静了，遂站起了身子，拍了拍身上的斗篷，潇洒道：“各位好汉，青山不改绿水长流，我们就此别过，希望下次见到你们的时候，你们还活着。”

    “壮士，在下有个不情之请。”队长还是开口道。

    “如果是要我留下来帮助你们，那么就算了吧，我也有自己的事情要做，没有闲工夫帮助你们，我给你们的建议是，你们回城禀告上层，让他们加派人手过来，以免在有所损失了，再见。”

    陈逸一个纵身飞跃，拉轰的离开了他们的视野，消失的无影无踪。

    .....

    继续开始游侠的生活，让陈逸快哉了许多，只是就自己一个人开着车在艾欧尼亚肆无忌惮的飞奔，有些子寂寞，这种没交警的地方，最适合来个F1比赛，只可惜放眼周边，只有自己一个人有车。

    陈逸试图找锐雯聊天，这段时间陈逸并没有放弃沟通锐雯，可是锐雯从来也没有回复过，看她的朋友圈，她也没有发一条信息，好像在闭关似的，让人摸不透她的一点动向。

    其实陈逸也想过，如果当初自己在对锐雯暧昧一点，是不是也可以把她给收入后宫，S4和S5的那段时间，在亚索没有出来之前，锐雯在玩家心目中的人气是独一无二的。

    见到真人之后，陈逸真的没有失望，有的只有激动，他认为对待锐雯，只能以暴制暴，才能捕获她的芳心，除此之外没有第二条好走，女汉子就是喜欢猛男。

    ....

    周围伺机而动的猛兽，已经瞄准了陈逸的车，想要趁其不备给他们的晚餐加点主食，不知道力量为何物，这些猛兽的下场也是十分的悲惨，被皮皮火烧的外焦里嫩，闻着还挺香，就是不知道好不好吃。

    陈逸看着被皮皮火烧焦的黑色头快，不自禁的咽了一口唾沫下去，他想到了如果自己钱包里的存粮吃完后，是不是也得吃这种东西。

    自己已经不是娇身冠养的人了，入乡随俗是很重要的，这是考验人在野外极限生存的技能的，想当初贝爷不是连自己的尿都喝过，还吃过各种令陈逸匪夷所思的东西，咯嘣脆，有卡路里，还有蛋白质和椒盐，吃下后能补充能量的都是好东西哇！

    克服了自己的舌头与胃，陈逸破天荒的吃了一顿猛兽大餐，味道不怎么好，但是这种叫做鬼口蜥蜴的生物，肉里面自带的盐分很多，不用加佐料，就像吃腊肉一样。

    “也不是很难吃嘛，瓦罗兰只是少了一个会做菜的人而已。”陈逸自言自语道。

    少部分有怪癖的人喜欢吃鸡头和鸭头，但是陈逸从来不吃这些玩意，只吃肉而已，只取了鬼口蜥蜴身上最好吃的部分吃完便把他丢弃在一边不在管了，谁知道这种东西脑袋里有没有毒。

    “主人，在您前面大约八百米的地方，我感受到了暗属性的符力，强度在符皇之上！”

    皮皮火的提醒，让正在剔牙的陈逸顿时警觉起来，我了个擦，符皇之上，还是暗属性的，尼玛要不要这么猛！

    说到暗属性，陈逸的脑海里第一个想到的就是球女辛德拉，不知道是魔咒还是什么的，每次只要自己玩ADC，对面必然就有这个英雄，而且强的一笔，一套下来可以轻松的带走。

    “暗属性，还是符皇之上，要不要这么虎啊。”陈逸停下了行动的步伐，怔怔道。

    这么久了，陈逸也是第一次碰上暗属性的符者，先不说对暗属性不熟悉，不理解暗属性的攻击招式，怕贸然过去对面发神经的要搞自己。

    皮皮火接着道：“主人，您可是有双重境界的符者，还会怕一个暗属性的符者吗？他的行动是禁止的，或许没在动，应该不会对你产生什么影响的。”

    “瓦罗兰处处是危及，狗曰的作者还差点把我给写死了，这坑有点不敢跳，只怕一去不复返。”

    “去吧，您来瓦罗兰也是为了历练，要是碰见厉害的就绕道，碰见弱小的就上前，您就失了志。”

    陈逸见不得有人挖苦自己，被皮皮火说的动了想前去一看究竟，毕竟自己候补阴阳之子的身份摆着，对方就是符尊自己也不虚，只是对神秘的东西，会对自己产生一些陌生感。

    “走吧，我可是个有卵子的人。”

    说罢，陈逸把车重新放回空间里，打算徒步上前，一探究竟。

    每走一步，陈逸都会觉得的危险感增加了三分，这种危及是自己潜意识中出现的，空气中这种不寻常的气息波动，让他每走一步都小心谨慎，生怕踩到坑了。

    