
    前方的暗属性符皇虽然是禁止不动的，但是从不寻常的空气震动来看，他在那边好像正在释放着某种技能。

    每吸入一口空气，都会使人口干舌燥，精力旺盛，不一会儿，陈逸的下面就支起了一个大帐篷，表示憋的难受。

    我了个去，还有这种情况，我居然不自觉的会硬！

    这种感觉令人很舒服，可陈逸极力的克制，不去往邪恶的方面去想，以免着了道。

    拨开茂密的树叶，陈逸终于见到了始作俑者，是一个黑发男子，年龄在三十岁上下，名字叫做暗魔。

    他此刻正坐在地上，身体里面的符文之力涌出，是丝丝点点的黑色，就像烧煤炭的烟一样，往四处飘洒而去。

    从衣服上判断，他不是反抗者联盟的人，火眼金睛也显示不了国籍。

    陈逸不想无事生非，打算就看一眼就路过，没想到就是在人群中多看了你一眼，结果就被人家给盯上了。

    暗能量弹从暗魔的身体里飞跃出来，很像火影忍者中的求道玉一般，速度极快就是比子弹药慢一点。

    “嘭。”

    能量弹砸到了陈逸张开的结界上，结界没有破碎，能量球也没有应声爆炸，仿佛上面带了胶水，就这么黏在上面了。

    暗魔从地上站了起来，见到自己的能量球没有爆炸，皱起眉头带着敌意的看着陈逸：“你是谁？”

    这话问的莫名其妙，我就好端端的从你身边路过，连个屁都没放你居然发射能量球攻击自己，这说的过去。

    “劳资还要问你呢，我就一路过的人，你好端端的发射能量球干嘛？被我看到了你的秘密，想要杀人灭口。”

    陈逸越是这样，暗魔就越加的谨慎，刚才一击没有要这人的命，就说明此人境界高强，想想着荒郊野岭的，敢单枪匹马的游走，也不是一般人有胆量的人。

    能量球被暗魔从结界上收了回来，他慢悠悠的走上前，眼睛里折射出来的光，却是基佬见到基佬的神情，让陈逸菊花一紧。

    “再上前我就不客气了，MDZZ！”陈逸骂道。

    暗魔停下了脚步：“你看到了我的秘密，所以你得死。”

    陈逸没有后退半步，而是双手抱胸，咧着嘴角道：“我看出了一点端倪，你在这里施法，从你身体里涌出了这些暗物质能量可以改变一个生物的习性吧，你就是这样操控他人的？”

    暗魔津津乐道：“不错，我是暗物质的母体，只要是有细胞的生物，都可以借助我的能量提升他们的机能，前提是我肯给，我看你的境界不低，如果你肯做我的手下，我可以让你瞬间提升3-5个境界的力量，怎么样！”

    “看来使得猛兽袭击城镇的幕后就是你了吧，你这个恶心的家伙。”陈逸笑道。

    “艾欧尼亚就是一个虚伪的国家，口头上说着民主，但是却当面一套背面一套，暗属性也属于常规属性之一，为何艾欧尼亚不能接纳我，反而把我排斥为异类，这就是艾欧尼亚的黑暗。”

    “所以你打算用这种办法，由点到面的摧毁艾欧尼亚？”

    “接着我将在艾欧尼亚建立一个全新的政府，真正的和平政府，没有任何属性歧视，种族歧视的政府，最后我的眼光是全瓦罗兰，我要成为这个世界的主宰帝王！”

    陈逸很想说的是，一个暗属性的符尊，是谁给他这么强大的自信，还成为瓦罗兰的帝王，你问过鸡哥哥没？问过恕瑞玛那一干神灵了没？问过主角没？

    “痴心妄想，懒得搭理你！”

    陈逸对暗魔报复艾欧尼亚，或者征服艾欧尼亚没有半毛钱关系，艾欧尼亚身为瓦罗兰的大国，没有压箱底的底牌是不可能的，一个暗属性的符皇就能摧毁这么大的一个国家和政府，你把以前侵略过艾欧尼亚的诺克萨斯放在哪里？所以你吊任你吊，我就静静的看你装逼。

    “你不是艾欧尼亚的走狗，前来阻止我的？”暗魔把自己天真的计划告诉陈逸后，看着陈逸将要离开表示十分的不解，摸不清是啥套路。

    “看你是同道中人我才好心的提醒你，艾欧尼亚没你想的这么弱小，还是有相当一部分强者的，你做的山大王还是可行，但是想做一个国家的主宰还是嫩了点，我也不是艾欧尼亚的走狗，我哪个国家，哪个部落都不属于，就是一个自由人，你的计划和我半毛钱关系也没有。”

    说完上句话，估计又有一部分读者要弃书了，原因很简单，真正霸道的主角，从来不会跟配角说这么多的废话，要么就是提上裤子走人，要么就是霸道碾压他，打到他生活不能自理，婆婆妈妈的主角都会被诟病。

    暗魔延缓了释放暗物质的能量，带着更加不解的神情盯着陈逸看。

    “你真的不是艾欧尼亚人？也不属于任何部落和种族？”

    “对头，有缘再见，拜拜了您。”

    .....

    不得不说，暗魔释放出来的暗物质进入体内的那一刻，还真是舒服到了路极点，一种全身跟打了鸡血的感觉，会让人膨胀到没有边际。

    他说的或许没错，如果成为他的手下，可以让陈逸瞬间提升3-5个境界，但是高傲的主角不屑于当别人的小弟，这是的大忌，坚决不可取。

    不管是人还是生物，都会追求强大的人，离开暗魔之后，陈逸看到很多猛兽都开始朝着暗魔那块区域前进，就是为了从暗物质里得到力量，有了力量其他的什么都有了。

    晚上陈逸来到了艾欧尼亚下一个城镇，名叫洛克城，是艾欧尼亚靠北的一个小城镇，人口不足五万，算是这个国家一个十八线的城市了。

    随便找了一家旅馆歇息，躺在床上又看看自己的钱包里面，那么多可以让自己成长的进阶丹，还有火神丹，总想着要吃吃看，又或许是留着足量后在一起食用。

    不过联想到上次符皇进阶符尊的雷劫，陈逸就不敢那么快的进阶了。

    