
    陈逸的心中在天人交战，那个被陈逸救下来的母亲，她觉得自己活到三十多岁在瓦罗兰已经是长寿了，她找了个时间，把女儿的手放在陈逸的手上，想把女儿就此托付给她，让女儿可以活下去，只要给女儿一口饭吃，就是当奴隶也是可以的。

    “我不需要你的女儿当我的努力，她是一个人，是一个独立的生物，我没有权利可以干涉她。”

    这话在陈逸的法治社会是百分之百人赞同的，但是在这个母亲的脑袋里，就像一个国王甘愿丢弃自己的财产，想把她给送走一样。

    “求求您收下我可怜的女儿吧，我两个儿子已经死于战乱了，只剩下这一个女儿了，如果她也死了，我....”说到这里的时候，这个母亲已经泣不成声了，这个架势就是要是陈逸敢不答应，老娘立马就在你面前咬舌自尽，反正你是个仁慈的人，不会想见到这么血腥的一幕。

    “我吃的饭不多，而且还能干很多的活，我可以织布，还会算数，还有很多我说不上来，求你不要让我和我的母亲分开，她是我最后一个亲人了。”

    感人吗？却是很感人，估计就连提示心肠的佐助经历这种情况也会一个头两个大，人家就是要送上门，你不给就要死要活，还不给选择的余地。

    瓦罗兰已经是残败不堪了，这一刻陈逸忽然觉醒了一个信念，这个即将支离破碎的世界，何不让他变的美好起来，让这个世界臣服在自己的制度之下，让一切都有法可依，让他们过上幸福的生活。

    不多说什么，说做就做，不就是五百多号人嘛，想着三眼巨人那么多异类都可以生存，都是明明白白人，也有生存下去的权利啊。

    陈逸把这些人都收拢，让他们手牵手，一个也不要丢下，然后陈逸催动了自己的符文之力，把他们每个人都紧密相连在一起，最后在世启用了传送，把他们全部投放到自己的领地，三眼巨人的部落中。

    传送的光线包裹着每一个人，直到传送的漩涡停下，一行人这才全部到大了三眼巨人的部落。

    不过陈逸快要虚脱了，这是陈逸做的一个大胆的举动，他在想既然漩涡鸣人可以把九尾妖狐的查克拉分给联盟联军，自己也应该可以，而且既然符文之力链接了，当然自己这个母体到哪里，这些分散的符文之力就要到哪里，陈逸想对了，这一次的传送很成功，没有一个人掉队，一个不拉的传送了过来。

    这些人打量着一个陌生的环境，他们的印象中，只有高境界的符者才可以使用空间传送之术，这次传送结束后，陈逸在他们的眼中就彻底改头换面，这个男人很强，而且心地很好，不跟着他跟着谁，比什么狗屁的艾欧尼亚政府要好很多。

    那个喜欢叫陈逸主君的三眼巨人长老在人群中见到了陈逸，一看是主君，便连忙屁颠屁颠的过来。

    “主君大人，您总算回来了，这些卑微的人类是？”

    陈逸噔了一眼这个长老，庞大身躯的长老立马就跪了下来：“记住，这里没有低贱和高贵之分，这里是我的领地，不管是三眼巨人，还是普通人类，地位都是一样的，还有这些人类是落难到此，从今以后要跟你们一起生活，你们不准欺负他们。”

    斯巴克因为身体强壮的关系，被这些人认定为了二号首领，他上前小心翼翼的询问道：“这里是哪里啊，怎么我们一下就到了一个奇怪的地方？”

    陈逸解释道：“这里是诺克萨斯。”

    “什么，诺克萨斯！”

    说起诺克萨斯，全瓦罗兰的人都没有一个好印象，这个国家的军队到处去侵略，到处爱打仗，到处爱欺男霸女，来到诺克萨斯，岂不是刚离虎口又进狼窝，真是不知道该说什么才好了。

    众人的脸上都浮现出害怕的表情，陈逸刚想说些什么抚慰他们的时候，长老却先开口说道：“诺克萨斯的军队不会来这里捣乱的，我们主君的力量十分强大，连诺克萨斯最高统帅斯维因都要给他面子，这里是最安全的地方。”

    “你是说，诺克萨斯军队不会攻击这个领地的任何生物吗？”斯巴克问道。

    长老点点头：“是的，这里是我们三眼巨人的部落，因为造反过诺克萨斯，被他们派兵强势镇压，但是在最后要处死我们的时候，主君大人挺身而出，用了很多的宝物把我们给交换，虽然我们是野兽，但是兽类也是有感情的，我们知道背叛的下场很惨，所以我们不会在重蹈覆辙，我们会安心的繁衍下去，不辜负主君的救命之恩。”

    ....

    斯巴克很想说长老你是不是吹牛逼，油盐不进的诺克萨斯从来没有给过任何大国，部落，甚至人的面子，就连综合实力最强的艾欧尼亚他们都敢出兵侵略，能让土匪头头给面子的人，真的感觉这个世界上不存在。

    但是斯巴克不信都不行了，他们都见识过陈逸的强大，眨眼间击杀一头生命力，和实力强大的猛兽不费吹灰之力，而且他随行之中还存藏了数不尽的食物，这些食物都是他们以前从来没有吃过的绝世美味，要说诺克萨斯的最高统帅给陈逸面子，他们没有怀疑。

    焦躁不安的心陈逸被把他们安稳住，倒是被这个长老抢了风头，也罢，谁说都是一样，只要这些人肯老实且安心的活着，就是对他最好的回报。

    长老似乎有话要说，他恭请陈逸去现在的仓库看看，似乎那里有什么宝贝一样。

    长老带着陈逸来到了三眼巨人存放东西的仓库，不看不知道，一看吓一跳，我勒个去，这是真的捡到宝贝了吧，他们也忒能干了点吧，不夸都不行啊。

    除了一些肉块食物和不知名野兽的皮毛无法估价外，这些东西的旁边，另外一个仓库里，堆满了亮晶晶，看起来就很值钱的宝石，而且都很大块，亮瞎了双眼啊！

    (本章完)

    