
    斯维因一听，大为不解：“为什么？你那边的科技不是很先进吗？这么点小忙都帮不了，你要想要什么东西，我完全可以做主的。”

    陈逸解释道：“不是先进不先进的问题，我们那边的枪支弹药，一直是由国家管理，平民是没有机会接触的，再有....”

    陈逸把自己那边那得国情，一五一十的说给了斯维因听，让他自己感悟下。

    斯维因也是个玩政治的高手，哪能听不懂陈逸说的话，陈逸的话里说了，他那边的国家，就是想出点状况都不可能，因为武器都被国家收着，翻不起很大的浪花，而且侦察的手段也有，就是摄像头，以及上飞机时候的安检门，这些对于瓦罗兰的世界，好像不怎么能派的上用场。

    但是聪明的斯维因也很快反应过来，安检门什么的不管用，但是摄像头之类的还是很有用的，因为只要有监控摄像，就能清楚的了解城中每个角落发生的事情，可以知道行凶的是谁，还有对方是什么属性的符者，这些都可以一目了然了。

    当然摄像头这种东西不贵，但是要链接电脑，影像才能出现，光带个摄像头，一点作用也没有。

    换言之，如果在加大检查力度的同时有了摄像头，一但出现了事情，也可以第一时间知道犯罪嫌疑人的体貌特征，这样追踪起来就不是难事了。

    “陈逸，你看能不给我来一点摄像设备？”斯维因问道。

    “摄像头不是国家管控的东西，所以我可以不用上报也能弄到，但是咱们老话重弹一下，我们现在是利益合作关系，如果以后你一旦不需要我了，会不会无情的把我给甩掉？”

    陈逸问的很直白，一点都不给斯维因留余地，因为陈逸就想听听斯维因是怎么说的，看看玩政治的人，到底要怎么样才能把这个圈给兜回来。

    只见斯维因并没有想太久，马上就说道：“短时间内是不可能发生的，其实我们也知道，你不光和我们诺克萨斯关系很好，和德玛西亚的关系一样很好，你是个聪明人，我们也不会犯糊涂，如果我们的科技都是你那边提供的，也就是变相的把所有的漏洞都交给你来掌控，我们更应该担心你会突然撕破脸，把诺克萨斯的情报卖给德玛西亚！”

    “敢染指诺克萨斯，我德莱厄斯第一个不答应！”

    “嘭！”的一声，德莱厄斯面前的桌子就四分五裂，被他的巨斧给劈成了几块。

    这两个人也是够了，一个唱白脸，一个唱红脸，生怕不知道他们有多厉害似的。

    不过话又说回来，斯维因说的也没错，如果诺克萨斯这边的科技都是由自己那边提供的话，作为交换这些都是别人无法获取的情报，但是陈逸作为中间人和提供人，就变相的掌握的诺克萨斯的命脉，斯维因不可能冒着叛变的危险来得罪陈逸。

    “德莱厄斯你干嘛，还不收起你的家伙！在贵宾面前不得无礼，想要尝尝军法吗？”

    被斯维因这么一说，德莱厄斯猛然间就蔫了，不敢在多嘴，如果斯维因不在场，以德莱厄斯的火爆脾气，可能就要跟陈逸舞刀弄枪了。

    不要说关系，在军法和国家面前，兄弟可以成仇人，父子可以成仇人，就是再铁的关系，在被诺克萨斯强权主义洗脑的情况下，也会有很大的改变。

    “陈逸，这个问题咱们待会再谈，你此行来是为了什么？”

    轮到陈逸了，当然也是跟斯维因一样，直来直往。

    “我来是为了三眼巨人部落的问题。”

    “三眼巨人的部落？那里出来了什么麻烦？我没有收到那个部落有什么异常的动向？他们那些畜生又造反了？”

    “不是造反的问题，而是你们诺克萨斯处事不公的问题，你知道三眼巨人部落现在是属于我的，前不久听里面的长老说，他们发现了矿洞，但是同为你诺克萨斯附属部落三尾狐狸底气要硬，看样子你是没帮三眼巨人部落，你的心都是向着三尾狐狸吧。”

    斯维因还没有回答，倒是边上的德莱厄斯又挂不住了。

    “三尾狐狸部落是我们的附属没错，他们连年上贡且没有反义，和你的部落发生分歧的情况下，我们当然要帮着他们才对，不然会寒了他们的心，难道不对吗？”

    “你又插什么嘴，给我滚出去！”

    讲真如果斯维因不是看在诺手会打仗的份上，就这性格早被斩首无数次了，就打仗有点用处，然而在处理关系上就是一个搅屎棍，唯恐天下不乱似的，有这种将领在，好的事情都要谈成坏了，坏的一言不合就是开战。

    德莱厄斯看到斯维因身体里面涌出的黑色符文之力，这次是真的快吓尿了，他很少见到斯维因暴走，涌出符文之力说明他是真的动怒了，统帅动怒可不是闹着玩的，没杀头就算是祖宗显灵了。

    等德莱厄斯畏畏缩缩的离开后，斯维因才把涌出的符力给收回，并且给陈逸滴了一只中华烟，才道：“有这样的属下，我真是要短寿很多年，不是看在他作战还算勇猛的前提下，这种愣子我早把他给斩首了。”

    陈逸对此不便发布什么，只是轻声的说了一个额了，然后再说了几句不痛不痒的话，这一节就算过去了。

    两人都没有坐下，而是针锋相对，四目相对，寸步不让。

    “陈逸，你也知道我身为诺克萨斯的最高统帅，每天日理万机，不可能什么都照顾的到，在我们眼里，三尾狐狸和三眼巨人都是微不足道的，他们的问题不会放到我的案桌上面讨论，我实属不知情。”

    陈逸心里好笑，难道这么说这个锅就甩掉了？还是斯维因把自己当三岁的小孩，随意哄哄就行了，这次陈逸打算把事情就解决，不然还不走了。

    “统帅阁下，我对你的说辞表示很失望，看来我们没有继续说下去的必要了，我先告辞了。”

    (本章完)

    