
    女皇召见，肯定不会是什么鸡毛蒜皮的小事，这个斯维因是知道的，他也有很长一段时间没有见女皇了，生疏了许多，一是因为在和德玛西亚交战的时候吃了败仗，二是国内不太平，而自己是负责这两块的直接负责人，不待见是正常的。

    别看自己是诺克萨斯的二把手，那也仅仅是对于平常人的，在女皇面前，他依然是一个臣子，除非造反才能摆脱头上的这座太山，否则一辈子也得臣服，谁叫女皇最大，其他人都是微不足道的蚂蚁呢？

    斯维因交待了一下手里的事情吩咐下去，就骑着快马赶往皇宫面见女皇，女皇的召见可不等人，要是晚了一秒，那后果可见大了。

    也能这样说，他就像德莱厄斯一样，打仗方面还行，留着有用，如果没用了，找个人也还是可以接替的。

    皇宫在都城的最深处，面积不知几何，但是把手的军士很多，面前站了整整三排，皇宫的城楼顶上还有一面迎风招展的国旗，是虎虎生威的诺克萨斯强权国旗，任何国家，任何部落看到这面国旗都会闻风丧胆，这就是恶魔一般的存在，这就是权利的象征。

    斯维因的乌鸦也是诺克萨斯一个象征，只要看到了乌鸦，军士就知道，这是斯维因统帅来了，因为斯维因的脸没什么出奇，倒是被他的乌鸦抢了风头。

    见到斯维因过来，军士没有检查什么，而是选择了直接放行，开玩笑这是国家二把手过来，检查什么的根本就没有那个必要，要是想强行检查也可以，就怕到时候丢了这类似于公务员的饭碗。

    诺克萨斯君统大殿下，最高的王座上坐着一位身穿绯红吊坠袍服的女子，犹如出水芙蓉一般，一动不动的坐在上面，涵养显得很高，再有就是她那独一无二的面孔，更是衬托的她是天上地下独一无二的存在。

    至于怎么形容外貌，这个连作者都写不出来，建议没有起点白金水准以上的作者，严禁描写女皇的外貌，以求给读者一个想象的空间，让他们自由发挥。

    斯维因一见到女子，就离着二十米远的距离单膝跪下：“女皇，您找我？”

    此女子正是诺克萨斯真正的君主，又名为雅典娜三世，诺克萨斯权利最大，地位最高，无人能出其右的存在，连斯维因见到都得跪下行礼。

    雅典娜没有起身，就这么坐着，声音可以从二十米远的地方传到斯维因的儿中，典雅道：“斯维因，我把国家的军队交给你，就是希望你能在战争中为国家找到前进的方向，我之前一直没有理会，但前几天看了你几个月前的报告，怎么面对德玛西亚，你还吃了败仗，到底是怎么一回事？”

    这个声音不怒自威，让斯维因产生了很大的压力。

    “女皇陛下，这件事是有原因的，您没有看完我给您的报告吗？”

    “看完了，但就看到了你吃败仗和军士死亡的人数，难道这些不是重点吗？是不是你现在老了，各方面都开始走下坡路了，要是不行的话，我找个人顶替你的位置，我要的是可以打胜仗的统帅，而不是要个吃败仗的人。”

    说到这里斯维因已经汗流浃背了，但他还是有话要说，因为这个锅如果背下来的话，肯定就要告老还乡了，丢下现在的权利不说，被女皇辞职可是一件非常羞耻的事情，斯维因也是个要老脸的人，必须要找借口应付过去。

    斯维因的语言组织能力很好，他把红包群，以及陈逸的事情，言简意赅的说给了雅典娜听，雅典娜当然也不是个傻子，虽然知道斯维因现在是在甩锅，但还是耐着性子听完了。

    对于没有听过的事情，任何人都是有求知欲的，包括雅典娜女皇也是一样。

    “异界？除了瓦罗兰，还有其他平行的异界吗？这件事你调查清楚了没有，如果你胆敢骗我逃脱罪责，我一定不会放过你的。”

    斯维因再三保证，绝对是有异界的存在，所谓大千世界无奇不有，就连茫茫大的宇宙，都不可能只有地球一个有生命，加上个平行宇宙有什么奇怪的，因为虚空一族就很好的宣誓了这个，虚空一族同样不属于瓦罗兰，至于从什么地方来的，现在还没弄清楚。

    “这么一个祸害，应该早点铲除才对，否则会对诺克萨斯产生极其不利的影响，你认为呢？”雅典娜问道。

    处死陈逸？别开玩笑了，斯维因连自己的养老钱都奉献出来给陈逸当了礼物，现在才说这个人是祸害必须处死，那岂不是自己前期的投资都大了水漂？这个是万万不可能的。

    “女皇，陈逸这个人对我们诺克萨斯至关重要，绝对不能杀死。”

    “为什么？你刚才不是还说他给了德玛西亚那边一架什么叫做侦察飞机的东西吗？表明他是帮助德玛西亚的，是我们诺克萨斯的敌人，必须要处死才对。”

    “这么说是没错，您还是听我把话说完吧。”

    “唔。”

    .....

    把陈逸的前因后果给说清楚了，雅典娜听的是跌宕起伏，对这个男人的求知欲是越来越深了，斯维因还动用符力，将陈逸的外貌画给了雅典娜看，一个相貌奇特的男子，在那么不经意间，勾起了雅典娜对男子的心。

    但不管怎么说，雅典娜还是雅典娜，她是诺克萨斯的无上君主，她要关心是国家，而不是什么无厘头的爱情。

    “现在就是进入了两难的局面，这个陈逸一方面帮着诺克萨斯，一方面帮着德玛西亚，你的意思是这样的吗？”

    “是的，我已经在尽可能的争取他完全倒向我们诺克萨斯了，再加上他是个天赋异禀和实力超群的人，只可与之为友，万万不可与之为敌，他那边的先进科技力量，就连祖安王国可能都比不上，如果得到了他那边的科学技术，臣就有一个大胆的想法了。”

    雅典娜听完斯维因的话，也闭上眼睛开始深深的思考当中。

    (本章完)

    