
    陈逸作势要走，脚步已经迈出去了，但是聪明的陈逸知道，斯维因不会放任自己离开，他知道陈逸这次走后，下次再来还不知道要等到什么时候，需要摄像头和电脑已经是迫在眉睫了，刻不容缓的存在。

    “等等。”果然斯维因开了口，他到现在也没有摸清楚陈逸到底是个什么样的男人。

    陈逸也很给面子的停下了脚步：“统帅阁下，你还有什么事情吗？烟不够的话我这里还有几条，就当送你个人情了。”

    斯维因老脸一红：“烟我这里还有，咱们还是来谈谈三眼部落和三尾部落吧，我会给你一个满意的答复的。”

    陈逸奸诈一笑，但很快又恢复了平静：“恩，希望这次不要让我失望了。”

    其实归根结底，斯维因并没有做错，因为他是最高统帅的关系，一个部落的问题，根本轮不到他出马解决，每次收到关于三眼巨人部落和三尾狐狸部落两者打斗的文件，他都是睁一只眼闭一只眼，但还是更偏向于三眼巨人部落，因为现在陈逸是这个部落的主人。

    但是下面人办事，总是言不由衷，不会按照他的命令执行，在这些士兵看来，陈逸没有和诺克萨斯签订什么友好协议，仅仅是和斯维因的关系好，再者说三眼巨人之前还想着反抗诺克萨斯，所以对三眼巨人部落更没有什么好脸色看了。

    表面上派出去的军士是帮着三眼巨人部落的，实际上他们更加的偏向于三尾狐狸部落，因为三尾狐狸长期没有造反的迹象，所以军士很自然的把三尾狐狸当成一家人，而三眼巨人则是外人，家人和外人，帮谁不帮谁，这个问题一目了然。

    斯维因解释完了前因后果，叹气道：“我是诺克萨斯的最高统帅，说句让你不高兴的话，有的时候两国交战这种事情我都不会亲自处理，像三眼巨人部落和三尾狐狸他们之间的打斗，我就更不放在心上，我也不可能为了一个小小的部落，耽误自己的事情，你说是吗？”

    不在其位，不谋其政，这句话是有道理的，自己那边的世界，对警察出警的速度很有意见，说什么罪恶事件都发生了，特喵的警察才来，如果警察可以早到一点，那么就不会酿成悲剧了。

    陈逸不是警察，但是他的职责比警察更加负重，他们要处理的是比罪犯还要危险的武者，每次出动都是雷厉风行，但是很不凑巧的是，通常都是人去了现场，才发现武者之间的拼斗打完了，有的时候运气好，两败俱伤都倒在血泊里，有的时候运气差，一个走了一个死了，还有那种情况，神仙打架百姓遭殃的，还会连累一些无辜的人。

    陈逸是那种只要有情况就出动的人，这种情况下，还是会有人说出警速度慢，他们只看表面，从来不会深度的观察，导致背锅的次数很多。

    换位思考一下，陈逸倒是很体谅斯维因的，斯维因的身份，在现实中可以理解为老烟鬼，老烟鬼不可能为了某个省市发生一点武者事件就坐直升机过去，凡是不能面面俱到，所以....

    “接下来我会明令禁止，会善待三眼巨人部落的，如果再有军士怠慢的话，我绝对严惩不待，你可以随时监督。”

    “不怕一万就怕万一，如果万一发生了你口中说的不可能的事情，那该怎么办？”

    “除非是女皇的亲口下令我不能反驳外，这个国家我还是拥有相当大的话语权的，你应该相信我才对，难道不是吗？”

    “好吧，那我就姑且相信你一下。”

    话都说到这个份上了，人家一国的统帅，跟自己这么低三下四的说话，已经给足了陈逸的面子，在要是胡搅蛮缠，说一些得理不饶人的话，这样两边都不好。

    诺克萨斯也并不是少了自己那边的科技就没办法运转，只是相对的方便一些，相反陈逸要是惹毛了诺克萨斯，才真的是大祸临头，不顾一切的诺克萨斯可是说干就干，不管你申请哪个国家的政治避难都是一样，人家就是喜欢打仗，你逃到天涯海角都没用，很可能还会成为瓦罗兰的网红，轰动一时。

    至于摄像头和电脑的事情，陈逸说会尽快搞定，至于什么时候就不保证了，多则一个月，少则半个月，不可能一蹴而就，催是没用的，因为他想等过年完再说，现在回去肯定会被一大堆人留下来，想再来就会很麻烦的。

    陈逸走后，没过多久斯维因的房间就进来一个身穿白色披风，头发深黄的男子，面貌英俊至极，放在米国也是一个帅哥的那种人，他的披风上还秀着一个文字，还就是海字。

    见到披风男来了，斯维因的表情就完全变了，连忙询问道：“女皇有什么吩咐？”

    披风男对斯维因没有任何的芥蒂，因为他的地位并不比斯维因低，披风上秀着海字，证明了他的身份，在诺克萨斯只有女皇陛下的亲信，才能穿这种披风，因为他们有一个统一的称号，叫做王下七武海。

    女皇的亲信，顾名思义就是和女皇走的很近的人，就相当于古代的皇帝和太监那样的情况，大臣虽然位高权重，但是不可能时时刻刻都见的到君主，反而是那些跟随在皇帝身边的人很吃香，诺克萨斯没有太监，而且七武海有男友女，地位不可谓不高。

    披风男坐到陈逸刚才坐的位置上，直眼看着斯维因：“女皇请斯维因统帅你去皇宫一见，她有话问你。”

    “女皇召见我？有什么事情吗？”

    “不清楚，你去了就知道，最近国内不太平，也许是因为这个原因吧，陛下可不想正在酝酿战争的同时，家里还起火了，事不宜迟你赶紧动身吧，别让陛下等急了。”披风男微微一笑，显得十分儒雅，这个笑容，比林浩那逼还要能魅惑女人的心，简直就是一个少女杀手，车见车爆胎的货色。

    (本章完)

    