
    大殿之上的气氛很是压抑，压抑的连斯维因身上都出汗了，端坐在王座上女皇雅典娜，沉默了半响，才微微的睁开眼睛，用一种很老道的语气，悠悠说。

    “斯维因，这件事你去办吧，最坏的结果就是我们得不到，敌人也休想得到，具体怎么做，不用我交你了吧。”

    斯维因点点头：“遵命，女皇！”

    至此，斯维因悠悠的离开了大殿。

    .....

    画面转到陈逸这头，他从诺克萨斯的都城回来之后，就一路原路返回，回到了三眼巨人的领土，把自己和斯维因谈的内容告诉的长老，他显得很高兴。

    只是高兴了一会儿，长老便去做其他的事情了。

    然后陈逸在去找了下斯巴克，问他在这里还习不习惯。

    虽然这么问，但是陈逸觉得自己这样做，显然跟脱裤子放屁没有区别，毕竟他才到这里多久，这么短的时间怎么可能过的习惯，就算是在人类的领土上生活，也不一定可以适应，更何况以后要与之一起生存的，还是一群兽类。

    斯巴克说，他可以慢慢的克服，只要可以活的下去，一切都好谈，在问道以后的打算的时候，斯巴克显得情绪很低落。

    他说自己当晚逃出来的时候，亲眼目睹自己的房子被魔兽给踩坏，老婆因为生病也因为转移不及时被魔兽给吃掉了，现在他是生无分文，一毛钱都没得，给他一口吃的，他就满足了。

    跟斯巴克同样遭遇的人很多，反正当晚的情况陈逸也亲眼目睹了，被暗魔操控的魔兽凶狠至极，如果不是陈逸强大力量的压制，恐怕也难逃一劫。

    陈逸接到了一份报纸，没想到瓦罗兰也有报纸这种稀罕的物品，报纸的头条是艾欧尼亚因为遭遇不明袭击，损失了几座城池，然后这场不明袭击的始作俑者也找到了，目前已经被政府出手镇压，不日就要被处死，还天下一个公道。

    斯巴克他们也看到了报纸，但是他们不想继续回去了，回去了也是什么都没有，还是在社会的最底层，而且谁知道这是不是真的，万一是假的，他们又要从地狱回到地狱，只有傻瓜才相信。

    这个年头，人都学聪明了，政府说出来的话就是跑火车，完全是不可信的，就好像海贼王里的海军政府，明明是两队海贼PK，一边把另一边团灭，而投机取巧的海贼会把团灭海贼的功劳放到他们身上，以让他们安心。

    这个世界和动漫二次元的世界有异曲同工之妙，但是里面角色的样子，都是按照西方人来设定的。

    既然斯巴克坚定了留下来，陈逸心里是很高兴了，只要自己不死，诺克萨斯那边就不敢轻举妄动，留在这个圈子里的人，就可以每天快快乐乐，无忧无虑的生活下去，多一个生命，多一份权利。

    红包群

    鸡哥哥不知道是痔疮犯了，还是其他的什么原因，想当初信誓旦旦的说要为瓦罗兰营造出一片美好蓝图，这才哪里到哪里，人就不见了踪迹，因为不是扣扣的关系，所以陈逸不知道他到底有没有在线，那次失踪之后，就再也没有他的音讯了，如果不是另外几个管理员拼死管理，群里早就开车了。

    不得不说的是，凯隐是陈逸在红包群里最不待见的对象，比当初的梦魇还不如，因为反抗者联盟已经盯上了自己，不日就会出现。

    先头出现的成员有哈希拉玛，战虎，以及凯隐，前面两个的战斗力陈逸都确认过了，实力强的一笔，凯隐就不说了，没有两把刷子的人，进不了这个群。

    至于反抗者联盟幕后的组织首领，陈逸把他当成了一个假想敌，估计就是和火影中佩恩一般的存在。

    第一次出场的时候，每个角色都是很强的，结果越往后面，这个角色的实力就会大打折扣，就像早以崩坏的七龙珠战斗力设定，明明一个喷嚏就可以把地球给毁灭，愣是悟空全力以赴都只能破坏一点皮毛，只能说鸟山明把战斗力这个情况给玩脱了，这个坑在也不好补了，不是为了养老的关系，可能都不会出个龙珠超来吸引眼球。

    .....

    EZ和女警的关系进展程度良好，看他们俩个的空间就能看的出一点眉目来，因为女警凯特琳喜欢看名侦探柯南的关系，而EZ这个老司机又是视频供应商的关系，两人打的火热。

    EZ发朋友圈比较频繁，从他的个性里可以看的出，他的性格很像海贼王里面的山治，见到漂亮女人就管不住鸟的人，但自己也是个有主见的人，做事很有分寸，比如滥情和当中央空调。

    EZ心里其实很感激陈逸的，一百枚火神丹交易的一点都不亏，从陈逸那里学习来的恋爱宝典就是好用，要知道女警是平常很难追的一类人，而凯特琳更是，后者是生存在罪恶的摇篮里面，心性不是一般的强大，想套路女警，用追一般女生的套路是完全行不通的，只有投其所好，才能对症下药。

    事实证明陈逸的方案是对的，但是EZ现在想跟女警在更近一步，比如发生个关系啥的，这个可难为陈逸了，因为这种事情将就的是你情我愿，如果强行发生关系的，到最后也会分崩离析，车毁秋明山的下场。

    没路可走的EZ，一直跟女警用名侦探柯南维系着关系，因为名侦探柯南这个动漫出的早的关系，所以他还有很多集可以谁，就跟蜡笔小新一样，陈逸都从六岁看到二十多，而小新还是个幼儿园学生。

    但不管柯南的集数在怎么多，最后还是会有看完的一天，只有在看完动漫之前找到更多维系关系的办法，才是EZ的当务之急。

    EZ：“再帮我一次吧，我和女警维持这种关系已经很久了，我想更近一步，帮我想个办法，行不行？”

    陈逸：（无奈的表情），至始至终都是你在和她聊，我和她从来没有聊过一句，你叫我怎么帮你？

    (本章完)

    