
    穷人看到亮晶晶的东西总是忍不住想要摸一下，陈逸其实也是个穷光蛋，银行里还欠了一屁股的外债没有还，光明峰商铺的钱一时半会人家也不会给，现在在瓦罗兰又额外多了这么多的宝石收入，真是给他雪上加霜的财政，添加了一丝动力啊。

    想当初自己离开的时候，也仅仅是随口说叫他们自力更生，像个收破烂的人一样，外面看到什么好东西就收回来，没想到这群三眼巨人居然这么给力，直接给弄了这么多宝石回家。

    陈逸看着宝石流口水，忍不住上前摸了其中一个，还拿起来看了一下，虽然自己不是什么珠宝鉴定专家，但是大概的还是分辨的出来的，主要是看成色，还有晶莹度来判断。

    怎么说呢，玻璃的晶莹度也很高，但是不值钱，陈逸也不清楚这些卖相很好的宝石，拉到自己那边能有几个收入，自己不懂行，但是周大福有，改天让他鉴定鉴定，说不定还能有个意外收获。

    “主君大人，这些宝石都是我们出去打猎顺便带回来的，知道这些东西值点钱，所以就一起挖回来了。”

    陈逸笑眯眯的看着长老：“你们还挺能干的啊，这么多宝石一定挖了很久吧。”

    得到了陈逸的夸奖，长老也不好意思起来：“说起来都是您给我们部落带来了好运，如果不是三尾狐狸种族的干扰，我们还可以带回来更多。”

    “什么，有人抢？”陈逸瞪大了眼睛。

    长老点点头：“宝石的矿洞不光是我们三眼巨人种族看到的，其中生存在我们周边一百里外的三尾狐狸种族也看到了，他们挖我们也挖，有时候还会偶尔打一下，三尾狐狸是诺克萨斯的附属部落，每年给诺克萨斯缴纳贡品，每次开打他们都会占便宜。”

    说到这里，陈逸的脑海里大概也知道了一点情况，那就是给了贡品的就算是小弟，而陈逸的三眼巨人部落，也仅仅是友好关系，万一哪天陈逸和诺克萨斯的关系破裂，诺克萨斯的枪口毫不犹豫的会转向这边，友好和碎裂只在一念之间。

    “我去诺克萨斯在好好的跟斯维因说说吧，这些宝石我先收起来，等下次回来，我要给你们都奖赏我那边的食物。”

    “谢谢主君。”

    陈逸回到了外面，见到斯巴克他们还不知道晚上睡在哪里，在空地几个火堆上发呆。

    陈逸走了过去，拍了拍他的肩膀。

    “斯巴克，艾欧尼亚因为出现这档子事，你们也暂时不能回去了，我看还是先暂时住在我的部落，如果你们以后想要离开，我会给你们资金离开，你看怎么样。”

    斯巴克深深的吸了一口气，纠结道：“让我们跟一群野兽住在一起？身为人类的我们还是有点心虚，我怕某天会突然被吃掉。”

    陈逸呵呵一笑：“这个你们就不用担心了，虽说野兽蛮不讲理，但是我相信这里的三眼巨人会好好的待你们的，都是饱尝了战争之苦，他们懂得和平的珍贵，而且我跟你保证，这块领地以后的人类和种族会越来越多，而且还会迎来绝对的和平时期。”

    陈逸这样说，斯巴克也没有办法，其他人当然也只好是顺从了，眼下也只好先这么将就着，只希望这里的三眼巨人通人性，不会出现狂性大发的时候。

    .....

    陈逸的SUV在野区里跑了两天，来到了诺克萨斯的都城，他们的大本营最近检查过往的人力度加大了，一个人都要盘查很久，陈逸在距离城门口不到一千米的地方就把车子给收起来了，因为以前听斯维因说，城外也有政府的探子。

    很庆幸的是，守城门的人认识陈逸，就算陈逸带着骚包的大黑墨镜也一眼就看到了，虽然是排队等着进城，但是三三俩俩的士兵很快来到陈逸的身边，带着他优先进入，连搜身都不用了，直接放行。

    到这里肯定有读者会说了，尼玛说了这么多，高境界的符者都是很强大的，还会在乎排队进城？敢拦的话直接符力轰他N的。

    但是读者们可能不知道，城楼上有几十座能量聚集好的防御塔随时待命，出现了一点情况都有可能发射，防御塔的伤害陈逸没有领教过，但是想必不会很低，因为陈逸的火眼金睛看到，其中有三个符王都老老实实的排队，你说防御塔没用，简直是滑天下之大稽。

    顺利的进城了，不过相比之前，陈逸显得更落寞了一点，因为现在走的地方，就是第一次碰见锐雯的地方，只可惜因为她和亚索这档子事情发生后，被自己秘密的救下，然后进行着放逐之旅，只希望她不要走弯路，进入反抗者联盟才好。

    从街道上巡逻的兵丁可以看出，诺克萨斯现在貌似也有一点麻烦，加强了巡逻的守备力量，还有城门口的防御等级，之前来都不是这样的，难道在自己不在的这段时间，诺克萨斯也发生了什么变故，所以才会这样。

    陈逸在最高统帅部见到了正在抽烟的斯维因，上次给他的一条中华看来很耐抽，直到现在他都没有抽完，食指和中指之间夹着的就是一根刚点上的中华，斯维因的下手是把巨斧盘在腰间的小学生之手德莱厄斯。

    “我正要找你呢，没想到你出现的正是时候。”

    真奇怪，斯维因也有事要找自己？里真有这么凑巧？

    “你先说。”

    “还是你先说吧，你是客人。”

    “你先说，你的事情是军国大事，不容马虎的。”

    “那我就先说了。”斯维因道。

    斯维因走了下来，说道：“最近诺克萨斯境内不怎么太平，一些敌国的潜伏者混入了城池里进行破坏，我们加大了盘查的力度和手段，但是仍然没有什么用，所以想从你那边的世界引进一些可以侦察敌人的手段，让我不至于这么被动。”

    陈逸听完后，皱紧眉头道：“恐怕帮不了你了。”

    (本章完)

    