
    一下午的寻找，凯特琳没有丝毫的进展，像陈逸说的，如果在这里安装一个摄像头，在链接电脑调出录像的话，这件事就手到擒来了，根本用不着这么吃力的工作，也也说明了，现代科技真是不能少的东西啊。

    凯特琳并没有沮丧，她认真的观看四周的地形，还有闭着眼睛冥想，以此来推断线索，专业程度让陈逸不得不为她点赞。

    按照陈逸的话来说，打死也不会跟凯特琳有什么关系，毕竟警察出生，又喜欢搞侦察，出去玩个小三什么的，根本就逃不过她的法眼，更严重的是，她还会玩抢，惹的她不高兴了，没准就请男人吃一颗子弹，所以陈逸很为EZ捏把汗，以EZ这种性格，以后估计打打闹闹的是少不了啦。

    “先回去休息吧，时间还是有点的。”陈逸建议道。

    “如果你累的话就先回去休息，我在看想一会儿，我现在的精力很足，还没有到要休息的时候。”凯特琳忘我道。

    面对如此敬业的女警，陈逸也不好说什么，提起脚丫子就往城中走去。

    ....

    皮尔特沃夫位于瓦罗兰大陆北方，以首屈一指的魔法与科技能力为傲的魔法科技都市。英雄联盟里许多强力的道具皆生产于此地。规模不大的皮尔特沃夫通过与英雄联盟的合作，成功的在瓦罗兰大陆上占有一席之地。

    皮尔特沃夫是位于瓦罗然北方的和平城邦，致力于推动科学技术的发展。当然在皮尔特沃夫境内也存在有魔法，不过科技得到了更广泛的应用，并成为居民的首选。“魔法是科技引擎的燃料”这是皮尔特沃夫的大众常识。海克斯科技即为皮尔特沃夫的法律准则。

    在下午的时候，女警给自己说了一些皮城的事情，说这个国家正在处于改革的阶段，致力于发展科技的道路，现在已经研究出了发电之类的，打算利用科技，在往后的瓦罗兰争霸中，抱有一席之地。

    陈逸当时还夸奖了她，说政府的这个决定很不错，是个伪民生考虑的好政策，但是想要发展科技，也不能纸上谈兵，更多的还是要学，要做，要是光说不做，就是假把式了。

    陈逸的话凯特琳也很赞同，不过目前皮城的科技有限，还远远达不到让人刮目相看的地步，想要发展起来，需要几代人的努力。

    游走在皮城的街道上，让陈逸产生了一种上世纪九十年代的赶脚，这里的一切都有一种熟悉的味道。

    街道两侧有工人挂牌子，他们是寻找生存的苦力，陈逸俗称这些人为力巴，专门做一些力气活的人。

    但是这光明的背后，也有一些黑暗的地方，比如过在拐角的阴暗处，陈逸见到了一些小流氓，在对一个瘦弱的男子勒索钱财，稍有不从就拳打脚踢。

    陈逸只是不小心看到了一眼，就被领头的刀疤男给看到了，好像就是因为在人群中多看了你一眼，结果把人害的不小心怀孕了，人家要报复了。

    “小子，看什么看？没见过打人吗？”

    刀疤男的个子有两米多，一身健壮的肌肉，显然营养十分的好，在配上这凶神恶煞的眼神，不是流氓是什么？

    “见过。”

    “既然你见过，大爷打人的样子你肯定是看到了，学到了一点东西没有？”

    “无非就是踢啊踩的，没什么好学的。”陈逸嘀咕道。

    “既然你看了，那么就交钱啊，一秒钟十个金币，少一个钱要你一个眼珠子。”

    前面只是客套，现在才是正题，是来要钱的，而且张口就是十个金币，这不小心就看到了几秒钟，就要破财消灾了。

    但陈逸不是这种逆来顺受的人，你说给就给，我这个主角岂不是很没面子，况且谁黑谁还不一定呢，他们太自信的以为能打的住陈逸了。

    “小子，你发什么愣啊，要么给钱，要么挖你眼珠子，你选一个。”

    “我两个都不选呢？”陈逸冷哼一声。

    “找死！”

    “嘭！”

    别人对陈逸耍流氓，陈逸的做法就是比对面做的更加流氓，小学的时候就被班上一个流氓同学给逼的天天要钱，稍有不从就是被拉到厕所里一顿暴打，这种日子已经过够了，如今在碰上这种麻烦，只有以暴制暴，方能成大器。

    一拳下去，刀疤男的两颗门牙没了，从牙缝之中还汩汩渗透出鲜血，印在嘴唇上，这拳的力道不是很重，也不是很轻，打到这个刀疤男生活不能自理还是可以的，谁叫对方现在的样子，让陈逸想起了以前的不爽。

    见到首领被K，那些在阴暗处欺负人的混子都从里面鱼贯而出，粗略的算了一下，其中有八个男的，还有两个女的，女的穿的妖媚至极，一看就知道是小太妹之类的人。

    “你竟然打我们大哥，活的不耐烦了！”

    “杀了他，在把他的财物抢光。”

    “扒光衣服丢到街上去游街！”

    一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五，嘴上说的凶残，但还得配的上自身的霸道和厉害，说谁不会说，就看是否能够打的过了。

    啪啪啪，一通乱打下来，陈逸三下五除二就把这些小流氓给放倒了，至于那些小太妹们，陈逸没有理会，因为打女人不是他的专长，这辈子都不可能打女人的，不管那个女人是好是坏，是渣是仁。

    两个小太妹看到自己的伙伴被K的跟猪头三一样，瑟瑟发抖的站在原地不敢动弹，她们只见过流氓欺负别人，从来没见过反过头来被欺负的，今天真是踢到铁板了，不服都不行。

    刀疤男也是个有自知之明的人，从那一拳的感受来看，人家明显是放了水的，如果全力的话，就不是掉牙这么简单了，很可能连命都要送掉。

    明明是被欺负的一方，结果刀疤男跟软骨病患者一样，爬到陈逸的面前，磕头求饶：“放过我们吧，下次再也不敢了。”

    这就是力量强大的好处，没有力量只能被欺负，无论在哪里都是铁一般的事实啊。

    (本章完)

    