
    EZ：“和她的关系已经陷入了瓶颈期了，我脑子笨，想不到什么好的办法，只要能和她更近一步，无论什么代价我都可以承受。”

    这句话表明了，无论陈逸怎么狮子大开口，EZ都会接受，可见他的鸡儿已经忍耐到了极限，好不容易泡上的女人，要是不发生点什么，就糟蹋了自己这花花公子的名头一样。

    俗话说强扭的瓜不甜，但是可以解决，这种心情陈逸是可以理解的，但是在女人的潜意识中，上床这种事不跟相处的时间长短有关，而是跟感情的深厚有关，如果时时刻刻都把发生关系这种言语里说的话，女生会觉得你跟我在一起，仅仅是为了得到我的膜，而不是真心爱我这个人。

    箭在弦上，不得不发，根据陈逸理解的手段，想要更近一步，除了剁手，没有第二条路好走，自己那边的女人，只要你帮她清了购物车，绝对是你想做什么就做什么，但是瓦罗兰这边，陈逸就没啥经验了。

    从EZ给自己的聊天记录上看，女警的性格和挲娜不是一个类别的，再者说EZ的长相，可能放到自己那边还算过的去，但是在瓦罗兰这边，就完全没有奇特的地方，这边很多长的比EZ还要俊俏的人，所以从外貌上不可能吸引到女警的。

    想彻底一个女汉子，这个任务可不简单，陈逸对EZ说，只能一步一步的来，能直接用钱买到的感情也不会长久，叫他还是想点健康的，脑袋瓜里不要想这些奇奇怪怪的东西。

    “叮~！”

    “您收到了一条好友邀请！”

    手机震动了一下，有人加自己的好友，退出和EZ的聊天窗口，看了一眼来人是谁，结果发现是女警加自己。

    陈逸的肾当即就抽搐了一下，自己这肯定不是心虚，也不是害怕，而是存在着莫名的恐惧感，至于这股恐惧感来源于哪里，陈逸觉得是来源于教导了EZ这么多的泡妞技巧。

    接受？万一女警性格泼辣，一接受完就开始破口大骂自己是个畜生，教EZ这种下作的东西，然后把自家躺枪的十八代祖宗给骂了一个遍。

    不接受？这也是没有理由的，俗话说不做亏心事，不怕鬼敲门，我又没有跟你交往，又不是你什么人，也没有对你做过什么伤天害理的事情，我不加你干嘛，如果不加更显得有鬼。

    思考再三，陈逸还是加了。

    陈逸：“有事吗？”

    凯特琳：“你好，你就是异界之人陈逸吧？”

    看到这里，陈逸心里放松了许多，可能凯特琳还不知道EZ的师傅是自己，可能是真的有事情要找自己。

    陈逸：“我就是，有何贵干？”

    凯特琳：“是这样的，我从雇佣兵工会的资料档案了解到，你在瓦罗兰做过几个任务对吧，我这里现在需要人手，你有空来一趟皮尔特沃夫帮帮我吗？我现在严重缺少力量。”

    陈逸：“我人在诺克萨斯，就算想答应可能也来不及，你还是找别人吧。”

    凯特琳：“没有那么麻烦，我给你发一个定位，定位接到了，你就可以传送来了，如果你还没有买金币商城里的传送技能，我可以给你一点金币。”

    看到这里，陈逸真心不了解凯特琳是什么意思了，一个任务牵扯一个异界人是什么梗，居然还大方到如果没有没有买传送，她还贴金币？这代表了什么？自己莫名其妙的就和女警拉进了关系，要是被EZ知道了，估计会被气的鼻孔冒烟，七孔流血吧。

    女警不是个会求人的女人，她这样说，肯定是遇到了什么麻烦事情需要处理，俗话说多个朋友多条路，万一以后自己要去皮尔特沃夫，还得麻烦凯特琳多多照顾。

    也正是因为有这个想法，陈逸接受了凯特琳的请求，顺便黑了凯特琳一把，问她先要了购买传送技能的金币钱，不要白不要，白给谁不要。

    女警大方的把金币送了过来，接受之后又给了一个定位，这个定位是在皮尔特沃夫没错，保存了这个地位，陈逸的传送地点里，就出现了这个位置。

    .....

    白光一闪，灵魂飘飞，陈逸开着结界传送到了女警给来的地方，不张开结界不行，不管怎么说，自己的性命最重要。

    女警是玩枪的，而且那边那得治安又不好，罪恶事故的多发点，传送的前一秒，陈逸又老话重谈的想到了漩涡鸣人第一次召唤出蛤蟆老大的情景，自来也把鸣人丢到了悬崖里，让他自己看着办，结果借助了九尾妖狐之力，鸣人顺利的召唤出了蛤蟆老大。

    只是坑了一把蛤蟆老大，一出来就是那种鸟都不拉屎的环境，如果传送过去莫名其妙的狗带了，就成为了史上最惨的主角，没有之一。

    传送的光束渐渐的消失，陈逸从斑点的光束外围，看到了自己传送的地方，是一间规模中等的房子里面。

    面前一个穿着制服的女人，前突后翘，长发飘飘，胸前俩馒头手都抓不住的女人，不是凯特琳还会是谁。

    凯特琳的秀发是瀑布形的，带有深深的狂野之气，她的枪背在深厚，但是她的身材没有枪那么长，可以清楚的看到枪头露出来，是一管长筒枪，威力暂且不知。

    “哈罗，我到了。”

    凯特琳见到陈逸来了，想要走进一点，可是刚走了两步，就被一种无形的力量给抵挡住了，她拿手拍了一下，瞪大眼睛看着陈逸：“这是？”

    “不好意思，我怕传送的地方很危险，所以先开启了自己的防御技能，你可能不知道，我是个生性谨慎的人，对待生命第一重视的。”

    说完便取消了结界，看着这里也不像是个危险的环境，只有个凯特琳在，谁危险还不一定的。

    霸下结界取消了，凯特琳也得以走近了，不得不说，凯特琳尼玛真心的高，脚上的高跟鞋虽然为她增加了七厘米的身高，就算把高跟鞋给脱下，这身高也比陈逸要高了，也不知道凯特琳是吃什么长大了，身材好的没话说。

    (本章完)

    