
    凯特琳是那种不苟言笑的女人，生性也很直爽，充满了那种女王的态势，跟第一次见到洪艺琳是一样的，可能洪艺琳以前自带的气势都没这么强。

    “吃过东西没有，肚子饿的话，我先带你去吃点东西好了。”凯特琳问道。

    说到吃东西，陈逸是拒绝的，瓦罗兰的东西这压根就不能吃，谁知道看起来香喷喷的肉块，是用什么稀奇古怪的动物制成的，再说味道，这个地方连味精调味都没有，根本不存在好吃的东西。

    “不用了，我吃了饭来的。”陈逸回答道。

    凯特琳见陈逸不想吃东西，也心直口快没有勉强，而是直接进入主题，开始诉说着这次的情况。

    “我就不卖关子了，请你来是有一件十分重要的事情，因为你能帮的上忙，所以....”

    “打架我在行，要是敌方太厉害我打不过，那就算了，我也不可能白白去送死。”

    凯特琳的话还没有说完，陈逸就把自己的底线给说了，言外之意就是打架的话，他可以用自己的高境界去充个场面，走走过场什么的，要是真动起手来，对面又是那种十分难缠和厉害的家伙，他就爱莫能助了。

    凯特琳呵呵一笑：“不需要你出手，而是希望你能帮我们捞回一个人出来。”

    “捞人？我在瓦罗兰又不认识谁，你叫我去捞谁？”

    “捞我们的皮尔特沃夫的军备少将，达斯利，目前我们的少将被关押在德玛西亚，而你又和德玛西亚很熟，所以这件事只有你去了。”

    “那你之前说我做过雇佣兵？和这件事有什么关系？”

    凯特琳回答道：“让你帮忙，我们皮尔特沃夫肯定不会让你不满意的，有劳动就有报酬，肯定会让你满意。”

    说来说去，凯特琳找陈逸来，就是为了让陈逸当个捞人的中介，把皮尔特沃夫的什么少将达斯利给弄回来。

    但是话又说回来了，皮尔特沃夫的国情陈逸是有了解过的，和德玛西亚是交好的关系，按理说不是关系恶劣，高层出马吃顿饭就解决的事情，为什么还要麻烦自己来，难不成这其中出了什么状况，皮尔特沃夫和德玛西亚开始闹矛盾，没有之前那么和谐了？

    女警把事情的前因后果整个告诉了陈逸，听完前因后果的陈逸，到底也没搞清楚这个达斯利将军到底是犯了什么事，只说这个将军因为和德玛西亚那边发生了严重的冲突，事情影响很恶劣，所以德玛西亚那边就不按照正常程序走，借着国力比皮尔特沃夫强，直接派实力高强的人掳走了这个达斯利。

    然后皮尔特沃夫的高层知道这件事后，马上派团队去联系德玛西亚，可是德玛西亚油盐不进，什么理由也不说，什么也不说，就说这件事很重大，叫皮尔特沃夫把处置达斯利的权利交给他们。

    达斯利的身份很特殊，他是皮尔特沃夫最西边的防御守备官，一切城池的防御系统他都知道，如果他招供的话，皮尔特沃夫的西边就没了保障，所以不管花费什么样的代价，都必须要把他给弄回来。

    虽然陈逸不了解事情到底是怎么样的，但是他知道德玛西亚那边不会就这么没有理由就乱抓人的，何况还是一个国家的将军，这样弄不好会引起两国的矛盾，然后开战也不一定。

    正是因为前期两个国家有着感情，所以双方都不想把事情给做绝，然而德玛西亚坚决要搞死达斯利，而皮尔特沃夫坚决要保下达斯利，目前还是在胶着状态。

    然后皮城女警给上层出了一个主意，既然双方很难谈，那么就找个中间人过来谈，这样才会有说话的余地，矛盾可以缓和一点，不至于一言不合就大打出手，弄到不可开交的地步。

    “那你是怎么知道我和德玛西亚的关系好的？我告诉过你吗？”

    凯特琳还是笑着，说道：“你知道我的职业是什么嘛？我是个秩序守护者，也是一个警察，观察事物的能力很强，在群里有很多德玛西亚的人都支持你，都很多次了，由此可知你和德玛西亚的关系很好，叫你去帮我们政府做个顺水人情，应该可以的。”

    陈逸眯着眼睛笑道：“真有眼光，不瞒你说，我和德玛西亚的嘉文四世现在还带点亲戚关系，也算是德玛西亚有头有脸的人了，找我真不错，既然你这么识货，那我们就来谈谈报酬的事情吧。”

    “我知道，不过报酬不是我能决定的，高层会派人来跟你协商，我地位太低，做不了这个主。”

    陈逸找到了皇子的号码，跟他开始聊天起来。

    陈逸：“那个达斯利是怎么一回事啊，你们和皮尔特沃夫闹翻了？要开始刀枪相见了？”

    皇子：“唔？你是怎么知道的？你现在在哪里？”

    陈逸：“皮尔特沃夫的女警找我来做个中间人，说你们不肯和他们详细谈，也很难谈到一起去，说我和你的关系好，所以找我了。”

    皇子：“这件事你最好不要插手，但你也不算是外人，我可以把事情的起因经过告诉你。”

    陈逸：“恩，刚才凯特琳那里我还没听懂，说的一大堆专业术语，还是由你来解释的好一点。”

    事情要从半个月前开始说起，在一个漆黑无比的夜晚，德玛西亚东边在外的一个执勤小分队在外面受到了莫名的攻击，导致只有一个实力还算可以的队长回来，不过也是奄奄一息了。

    捡回一条命的队长回来报告情况，说是皮尔特沃夫那边突然就出的手，根本不打任何招呼，直接上来就巴了猛...干。

    时候皇子派人联系了皮尔特沃夫，那边的答复是，这队人马进入了皮尔特沃夫的境地，虽然两国关系很好，但是互相入境还是要手续的，不可能放任没有手续的军队进来。

    最后皇子说，逃回来的队长说他们根本就没有到皮尔特沃夫的城池，而是在城外遭遇的伏击，也根本就没有像皮尔特沃夫说的那样是非法入境，于是惹毛了皇子，皇子也坐不住了，直接就派人把那个指挥官给抓了回来，不讲任何情面。

    (本章完)

    