
    多兰酒吧

    离事发地没走两条街就到的一个瓦罗兰酒吧，也是这个城池为数不多的酒吧之一，这里的生意很好，一天到晚都有酒鬼在这里买醉，花枝招展的女人在里面寻求晚上过夜的对象，这里的人没有一个是无事可干的。

    两人找了一个位置坐下，酒保认识蔚，特别给他们安排好了一个包间，酒保的眼睛就盯着陈逸一直看，也不知道是几个意思。

    陈逸脑海中其实也想到了一点不好的东西，看蔚的样子有点熟妇的味道，也不知道她现在有没有老公，以前又是这个地方首屈一指的太妹人物，忽然在某一天跟一个男的在酒吧里喝酒，对男的身份没有求知欲是不可能的。

    蔚也是这个城池的公众人物，说不定明天自己被宣传成她男人的消息就会不仅而走，跳进黄河也洗不清了。

    “喝点什么？”

    “鸡尾酒。”陈逸随口答复。

    “鸡尾酒？这是什么酒？”蔚十分不解。

    陈逸忘了，这不是在现实中的酒吧，而是在瓦罗兰的酒吧，根本就没听过有鸡尾酒这个玩意。

    这里的酒陈逸喝过，不是那么的好喝，也没有度数，喝不醉人，在德玛西亚皇宫就品尝过了皇家御用的酒，也就那个样子，所以陈逸觉得，这个情况还是拿茅台出来应应景，让蔚尝尝烈酒烧喉咙的滋味，保管她印象深刻。

    陈逸从钱包里取出了一瓶茅台，给蔚介绍道：“瓦罗兰的酒我喝不惯，所以今天我请客，请你尝尝我那个世界的好酒，这种酒德玛西亚的皇子给定过价钱，说起码五万金币。”

    “五万金币！”蔚失声的差点叫了出来，眼珠子都快瞪了出来。

    “恩，这种酒很容易让人喝醉，皇子现在每天都离不开这种酒了，反正我是不喜欢，我不喜欢喝醉的感觉，今天有缘，特地给你尝尝了。”

    先开了一瓶茅台，陈逸给蔚倒满了一杯，蔚是豪爽惯了，也忘记了陈逸刚才说的很容易喝醉，居然举起杯子就一饮而尽，然后脸上露出了被捅的表情。

    这就是不听老人言，吃亏在眼前啊，刚才就说了容易醉，还这么不知天高地厚的一口干，就算你们瓦罗兰的胃都是铁做的，也做不到一杯满满的下去无动于衷，享受到了痛苦吧。

    烈酒灼心的滋味，这是蔚第一次品尝到，肚子里就像有无数把刀在刮着她的肉，痛的她很想放声的呐喊出来，但是随着被胃酸中和，肚子疼也逐渐的减轻，虽然不痛了，但是额头上已经出了很多汗，跟在太阳底下晒了很久一样。

    “你怎么这么猴急，幸好你有喝酒的底子，不然没喝过酒的人一杯下去，就要去洗胃了。”

    蔚气喘吁吁的看着陈逸，顾不上擦额头上的汗水，居然说道：“爽啊，第一次喝到这么烈的酒，这种酒五万金币一点不亏，简直就是极品中的极品啊！”

    陈逸浅尝了一口，都觉得喉咙很难过，还好有柔柔在自己的身体里快速的分解着里面的酒精，对于酒量不好的人来说，52°的酒，就是在跟喝酒精没有区别，搞不好真的有可能要死人的。

    “你还是不是个爷们，我都一口干了，你居然就喝这么一小口，真是太让我失望了。”蔚大大咧咧道。

    “你以为是喝水啊，这种酒就是要慢慢的喝，你懂不懂规矩啊，喝那么快还叫喝酒嘛？”陈逸不满道。

    蔚没有管陈逸，而是把那瓶已经开封的茅台，放到自己的面前，又给自己倒满了一杯，又学着陈逸那样，小心的尝了一口：“慢慢的喝就没有那种烧喉咙的滋味了，让我感觉不到爽。”

    陈逸呵呵一笑：“你喜欢一口干，我喜欢慢悠悠的尝，每个人喝酒的方式也不一样，你不用管我，你尽管喝就是了。”

    “一瓶酒五万金币啊，我居然还想把这种酒拿到德玛西亚那里去卖钱！”蔚打了个酒嗝，有些醺醉道。

    “别逗了，这开了封的酒，皇子是不喝的，现在德玛西亚市面上也没有这种酒卖，别人不知道这种酒的滋味，也不会给你钱，还是自己喝的好。”

    “妈的，我的脸怎么会这么烫，难道是太热的缘故吗？现在明明是冬天啊。”蔚扯了扯衣领，一不小心把装甲给扯露了一点，露出了三分之一的馒头，有料啊！

    “这种酒会激发人身体里的热度，你刚才喝的那一口，我都怕你晚上难受的睡不着。”

    “放心，我的睡眠质量没有问题，不用管我，喝就是了。”

    ....

    席间蔚说了很多话，她说她是这个城池土生土长的姑娘，以前的这里很混乱，根本就没有任何的法律可言，但是自从国家的高层开始重视法律后，这里的环境就变了，污垢的地方逐渐减少，犯罪也逐渐减少，现在很多罪犯在这里都生存不下去，都另求出路了。

    就像刚才蔚的那些小弟们，都是从小就开始做流氓的，因为没了舒服的温床，他们的生活变的异常艰难，不夸张的说，如果国家再严厉一点，他们连最后一点机会都没有了。

    蔚说，她现在是皮城女警凯特琳的伙伴，凯特琳是国家的公务员，吃着皇粮的高级干部，而蔚是他们临时招聘来的临时工，做一些简单的秩序维护。

    今天的事情可能纯属意外，因为他们没有见过陈逸这张脸，以为是个外乡人，就想重新在干一票老本行，结果就出了这档子事情，让陈逸见了个笑。

    用陈逸的话来说，临时工就是这个样子，什么脏活累活都是临时工干，像那种有正式编制的，就在办公室里喝茶跟女文员调情。

    蔚的这群小弟，平时就是这条街上的三无人员，没有技能，又不想干苦力，所以只好跟着蔚吃饭，干一些暴力的事情，比如野蛮执法。

    话只要投机了，那么两人就聊的特别嗨了，陈逸用自己那边的城管来比喻蔚的这群小弟，居然让蔚喜笑颜开。

    (本章完)

    