
    蔚每个月的工资只有十个金币，而凯特琳娜一个月有一百二十个，两者相差很悬殊，但蔚也没有什么长久的打算，出去找事情做，她觉得离开了故乡就会迷路，只有靠这样混日子，才能勉强糊口这个样子。

    还好的是，蔚没有结婚，也不用负担什么家庭，虽然是个快要接近三十岁的大龄剩女，但是她对自己现在的生活环境还是很满意的，起码有空饭吃。

    说蔚没上进心吧，其实也不是，换了一个地方，又要重新开始发展，发展的过程累就不说了，这里是凶险万分的瓦罗兰，比不得现实，稍微不慎就是翻车的节奏。

    不知不觉中，蔚就把半瓶茅台给喝掉了，从她满脸通红的样子来看，她离成为酒尸已经不远了，第一次喝茅台就这么上头的那人，这辈子只有蔚了。

    蔚嫌弃自己身上的装甲很碍事，上头了浑身又发热，所以耽误了一分钟把自己的“制服”给脱了下来。

    具体过程不好描述，但也不黄，没有露点，她下面不止是穿了装甲，人家还是有秋裤穿的。

    但是美中不足的地方，就是蔚的大腿都点粗，不是陈逸的理想型，不过陈逸做了一个大胆的假设，这双腿要是夹紧的话，鸡儿会爆炸是一定的。

    蔚见到陈逸眯着眼看她的腿，居然没有丝毫的不好意思，反而调戏道：“不用这么看着姐姐我，我知道你有钱，什么样的女人没有玩过。”

    “你好像很懂我一样。”陈逸回敬道。

    “你这种眼神我没见过一千也见过八百了，随便看一眼就知道你心里在想什么，姐姐我都是个快要奔三的女人了，没想过还能勾搭上你这样年轻的人。”

    说道勾搭，陈逸有话要说了：“瓦罗兰人结婚不是普遍挺早的吗？你怎么快三十了，还没有结婚啊？”

    “我这样的女人，你说谁敢要？我是流氓出生，又没读过书，又没什么文化，又没有女人味，谁会看的上我。”

    错了，这样的女人现实中一大堆男人抢着要，读的书多了，证明那个女人会思考，只有没文化，又没有技能的男人呢，才是男人的最爱，这样被绿的概率就低了，不至于成天想着自己什么时候会被人绿。

    蔚又灌下一口酒，接着说道：“我的性子野惯了，基本没人可以管的住我，而我也是个懂的人，不想找什么男人，这样单着多好，该吃吃，该喝喝。”

    “其实你想改变，但是你又害怕改变，看的出来你是个念旧的人，不然也不会这么古板。”

    蔚好像是被陈逸戳破了心思一般，听完后直接不说话了。

    “唔....今天就谈到这里吧，谢谢你的款待，还有一瓶没开的可以送我嘛？”

    陈逸点点头：“这种酒放多久都不会坏，而且是越就越香。”

    “谢谢。”

    蔚把自己的装甲提在背上，左手在抱着这瓶茅台，便晃晃悠悠的离开了，看的出来她虽然是醉了，但是神智还是比较清醒的，居然还知道礼让老人家。

    ....

    蔚刚走，酒保就带着想打听情报的心思上来，渴求的问道：“哥们，你居然跟蔚的关系这么好，你和她是什么关系啊？”

    “去去去，少打听什么乱七八糟的东西，我和她是朋友关系，没你想的这么不正经。”

    “可我是第一次看到她在一个外人面前脱下自己的铠甲，你说朋友关系就太见外了，她都喝醉了，你不过去看看？万一晚上有点余兴节目呢。”

    “滚蛋。”

    .....

    嘴上这么说，陈逸也把酒保的话给听进去了，半瓶白酒可不是闹着玩的，尤其吃这种第一次喝白酒的女人，现在还可以走路，等后劲上来了，当街脱衣服呕吐都屡见不鲜，还是得跟上去看看才行，免得发生什么意外。

    陈逸追了出去，在大门口左右看了一眼，发生蔚摇摇晃晃的往阴暗处走去，在月光的照耀下，一个十分孤单的影子。

    也难怪有句歌词唱的，我不当大哥好多年，我只想真心爱一回，蔚的寂寞只有歌词才能唱的出来，别人很难理解她内心的感受，但陈逸了解。

    蔚的背后出现了一个漆黑的影子，在她意识发晕，快要倒下的一刹那，扶助了她的肩膀。

    “我送你回家吧，看你都七荤八素了，还认识回家的路吗？”

    蔚朝声音的来源看了一眼，只见是陈逸扶助了她的肩膀，虽然是个女混子，但还是知道男女有别，这样勾肩搭背的不好，怕带坏小学生。

    “不用，我还知道回家的路，谢谢你的好意。”蔚拒绝道。

    满口的酒味，隔着三米都能闻的到，就这样陈逸怎么能让蔚自己离开，还拿着这么多东西，也是够不爱惜自己的。

    “别说了，你指路，我背你回家，我晚上也没事做。”

    “哦。”蔚轻轻的回答道。

    蔚的家处于这个城池的南部，贫民街地区，地方很穷，也很脏乱差，生活的都是这个城池里，最底层的人，他们晚上一般都很晚睡觉，修仙的时间很多。

    灯光不好，这里的人眼睛就跟野兽一样，在黑夜里散发出令人颤抖的光，陈逸觉得这里没有什么危险，所以也没放在心上。

    就跟一个村上，女人第一次带男人来村上见人的时候，都是这个样子，对于生面孔，都是忍不住要多看两眼，不然还以为你是来偷东西的。

    蔚已经睡去了，这里这么多的房间，不知道哪个才是她的家，正好路过了一个老奶奶，向她询问后才得知，原来这条巷子的尽头就是蔚的家了。

    巷子的最深处，散发出不一般的死气，很难想象一个女人居然会居住在这种暗无天日的环境下，就算是碉丝也会被这种环境给弄的崩溃。

    自己背上的这个女人，心志到底得有多坚强，才能生活在这种环境下，绝对有过一段可歌可泣的故事，估计比太子鸣人的遭遇还要惨。

    门没有锁，两人就这样直接进来了。

    (本章完)

    