
    房间的摆设很陈旧，最中央有一张圆形的桌子，上面还东倒西歪的留有几个酒瓶子，看样子她在家里也是喜欢酗酒，而且酒瘾不是一般的大。

    很难想象，蔚就住在这种环境里，这样的环境对于陈逸来说都不能讲究，何谈一个女人，也是够为难她的了。

    本书用了如此多的背景写，很多人会认为这是一个火影忍者的世界，但是在陈逸看来，这里活脱脱的就是一个海贼王的世界。

    到处充满着弱肉强食，贵族至上的制度，这点陈逸不反对，因为和兜子的关系，他在德玛西亚也算是个皇族，有了这层身份，做起事情来相对比较轻松一点，不会因为身份的差异，而遇到任何困难。

    但是陈逸又很反感这种制度，在贵族看来，贫民的生命就跟一只蚂蚁没有什么区别，想让他死就让他死，想让他活就让他活。

    这就让陈逸联想到了天龙人（海贼中的超级贵族），只要天龙人受到一点侵害，海军本部的大将都会亲自出马，让那个敢侮辱贵族的家伙，死无葬身之地。

    “到家了。”

    陈逸找了很久，才在角落找到了一张床，这张床是这个房子唯一一块整洁的地方，有着干净的毛毯，旁边有两个睡桌子。

    蔚看来已经是神志不清了，只是轻哼了一句，然后感受着熟悉的环境，就这样没有顾忌的打起了呼噜来，睡的贼香甜。

    陈逸苦笑一声：“没负担的睡，睡的可真快。”

    ....

    凯特琳的办公室，她已经回来了，中途还吃了一顿饭，陈逸传送一回来，她就连忙凑了上去。

    “你去哪里了？不是比我要早回来吗？怎么现在才到？”

    “回来的途中碰到了一个老朋友。”陈逸回答道。

    “老朋友？这里可是瓦罗兰，你一个异界的人，在这里哪里来的朋友。”

    说完这句话，凯特琳一下神情紧张起来，接着说道：“难道你在街上碰到了德玛西亚的人？”

    陈逸坐在沙发上，兀自的点了一根烟，随后重重的吸了一口：“没有，我倒是碰到了蔚。”

    “蔚？”

    “恩。”

    “我昨天还见到了她，你和她什么时候成了老朋友了？”凯特琳把这个老字咬的很重，似乎有那么一点求知欲。

    “在红包群里的人，都可以称的上我的朋友，当然那个梦魇除外，他一个卖假货的骗子，和他掰了。”

    “所以你刚才就是和她一起吃饭咯？”

    “也没吃饭，就是随便找了一个酒吧，两个人喝喝酒，应付一下时间罢了。”

    女警见陈逸和蔚其实并没有什么关系，遂不在问这方面的问题，转而把问题继续放在这次达斯利将军身上。

    “一下午的查探，我只能证明德玛西亚的军队，却是来过这个城池，他们并不是在野外碰到达斯利将军的。”

    陈逸眼睛一蹬：“你的意思是说，就是皇子在对你说谎咯。”

    凯特琳点点头：“有这个可能，谁说位高权重的人就一定不会说谎的，你不能因为你和他的关系好，就一味的偏袒他，这是对皮城的不公平，知道吗？”

    但是对于这点，陈逸有话要说：“我不认为皇子是那种无脑的人，他做事很谨慎，没有证据是不会胡乱乱咬人的，既然你有证据，想必他那里也有证据，到时候还是不欢而散，弄的没有下文了。”

    凯特琳深吸了一口气：“主要就是双方都只听一面之词，为了自己国家的主权，不免有些赶鸭子上架，陈逸，你作为中间人，这件事你可得公平的看待，我相信你能出现瓦罗兰，必定不会这么沉默的。”

    “你还以为我能当这个世界的救世主不成？说白了我也就是一个普通人罢了，别把我想的这么伟大，我也好色，喜欢漂亮的女人，但是对于什么政治方面，丝毫的兴趣都没有。”

    说到女人，凯特琳呵呵一笑：“你喜欢女人，那你看我的第一眼，有没有心动的感觉？”

    陈逸无语道：“一点都米有。”

    “为什么？你可知道想跟我结婚的男人，没有一千也有八百了，可是本姑娘一个都没有答应呢。”

    “别人是别人，我是我，我和别人是不同的，有你这样的女人，对于男人来说，是非常受罪了，别说过正常的夫妻生活，指不定你有开枪的喜欢，万一睡在一起你梦游一枪把睡在旁边的爱人给蹦了咋办，所以你虽然长的漂亮，但不是我的菜。”

    对于一朵带刺的玫瑰，陈逸是心里想，但是绝对不会付出行动的，等你看完了名侦探柯南，掌握了那么多种杀人留不下证据的手段，死在她的手里就跟玩一样简单的。

    “是嘛？我强大的话，可以保护你啊。”

    “你这个意思，难不成想追我？”陈逸下意识问道。

    谁知女警说道：“你别臭美了，我才不会和一个异界的男人结婚的，就算你长的再帅，再有钱，本姑娘也不会有一点的心动，你就别想了。”

    “我很奇怪，既然你不喜欢帅的，也不喜欢有钱的，你到底喜欢什么样的男人呢？”

    凯特琳想了一会儿，然后说道：“我喜欢那种可以和我聊的到一起，有共同话语的男人，最好也会玩强，而且实力差不多的男人，这样在一起才不会寂寞，你认为呢？”

    “理想是美好的，现实是残酷的，你这种想法，指不定得到三十多岁才能找到心仪的另一半，都成大龄剩女了。”

    “这就叫做宁缺毋滥，我又不急，皮城境内还有这么多的案子等着我去办，我现在可没有空考虑这种儿女情长的事情。”

    “好吧，当我没说。”

    凯特琳办案和现实中的警察差不多，证据之类的，已经全部被记在了脑海中，剩下的她只能冥想德玛西亚那边的动机，或者是有没有可能是因为夜晚光线不好的原因，导致有一方没有看清楚。

    趁着凯特琳想案子的功夫，陈逸则是打算继续跟皇子聊天，探探他的口风。

    (本章完)

    