
    “放过你？等我走后你敢保证不在欺负别人，别以为我傻，你们见到强者就像个臭虫一样摇尾乞怜，遇到弱者就往死里欺负，当是很好骗是嘛？”

    刀疤男继续苦苦哀求：“大哥，这都是为了混口饭吃啊，我们这些没有技能，没有文化的人，只能生活在社会的最底层，看在我们大姐大的份上，你就放过我一次吧。”

    “大姐大？你们还有大姐大？”

    说完这番话的时候，陈逸感受到自己的右边有人，因为身负李青拳的关系，所以自己的五感十分敏锐，有人在后面偷袭自己，这是一击无比凌厉的重拳。

    “轰隆。”这个拳头打击到了空气，陈逸原以为后人袭击自己的那人，这拳打到空气没了受力对象，但是错了，连内裤都错掉了，击打到了空气，这一拳都开了花，空气产生了爆音，有些像空气炮。

    一个后空翻，陈逸见到了来人，这人留着一头粉红色的秀发，中长发，眼睛上海带着一副很老套的墨镜，眼睛很邪性，一点都没有女孩子的温柔感，除了脖子以下，其他地方都是被装甲包裹住的，连馒头那块也不例外，如果硬要形容，可以看成是施瓦星格演的终结者那般，带着霸道的蛮力。

    陈逸看这人觉得很眼熟，但一下又记不起来是谁，应该是有点印象的人才对。

    “敢欺负我的小弟，你活的不耐烦了是吗？”女人说话道。

    果然有什么样的老大，就有什么样的小弟，连老大都是这幅德行，小弟能好的到哪里去，一点也不意外。

    火眼金睛的扫视下，陈逸终于知道了这人是谁，我道怎么如此眼熟，原来是皮城执法官，打野的蔚啊。

    陈逸玩过蔚这个英雄，打野的话很强，但是以前他不知道，居然拿这个英雄去打上单，结果玩不出上单的效果，结果被对方的鳄鱼打的要死要活的，因为对这个英雄的形象不怎么喜欢，所以就很少玩了，基本是冷门状态。

    但是在冷门，她也是被红包群认可的英雄，不能小视，从她刚才那一拳可以把空气打到震动的强度，当之无愧的铁拳蔚，吊的一笔。

    “大姐大，就是这小子欺负我们，您可得为我们做主啊。”

    “大姐大，你看刀疤哥的门牙都被那小子给打碎了，一定要叫他赔钱才对。”

    “大姐大，一定要打的这家伙满地找牙，最好连衣服都扒了，丢到街上啊。”

    蔚皱紧眉头看着陈逸，露出迷茫的表情：“看你的样子，我在本地没有见过你，你是外地人吧，你知道不知道这个城池的法律很严格，打人是重罪。”

    陈逸道：“当然知道，问题是事端是你小弟先搞出来的，我是受害的一方，他们先动的手打不过我，所以才这样，你不问清楚，难道也要不分青红皂白的对我攻击？”

    几个小流氓见到大姐大蔚来了，开启了死猪不怕开水烫的模式，一个个哭天抢地，指手画脚，惨不忍睹道。

    “大姐大，是他先欺负我们的，我老六是什么人你心里是知道的。”

    “大姐大，我老三是什么人您心里是知道的，我从来不欺凌弱小。”

    “大姐大，我老二是什么人您心里也是知道的，一项只有别人欺负我的份。”

    妈的，这让子弹飞都出来，一个个都在这里演戏，不让你们演第二部真是屈才了，还说一个个都没技能，演戏就是技能啊。

    “慢着蔚，他们都是骗你的！”

    蔚一听陈逸居然知道她的名字，握紧的拳头似乎有些松懈：“你是谁？你怎么知道我的名字。”

    “我是陈逸啊，就是红包群的那个，异界的大帅比啊。”

    蔚听完陈逸的介绍后，恍然大悟，原来眼前这个人，就是在红包群里的老司机，异界使者陈逸，没想到在这里见到了，真是缘分啊。

    “你真是陈逸？”

    “那还有假！”

    也难怪蔚会这么说，陈逸只在红包群刚开的时候，才把自己的样子当成头像，等自己的群员等级提高之后，就可以修改头像图片了，现在放的是一朵鲜花绽放的菊花。

    蔚在红包群里比较低调，从来没有发过言，加上现在又在为皮城当临时工，管理着这么一大块的城池，没时间水群是正常的。

    “快滚，幸好他没有动真格，要是惹毛了别人，你们这些人就死定了。”蔚对自己的小弟凶恶道。

    小弟其他的没有听见，就只听见了重点，重点就是那个滚字，上课也得画重点，这个字就是重点，他们觉得这里交给大姐大就行了，完全不是一个层次上的人，待在这里也是被虐的份。

    蔚对陈逸放松戒备的走了过来，也没有刚才那么剑拔弩张的气氛了，既然都是一个群里的人，那么从某种意义上来说，就是一个组织上的人了，对待一个部门的人，不能动刀动枪的。

    “你怎么会在皮城？你从异界可以过来？”

    陈逸呵呵一笑：“把自己打包成红包，然后送过来就是，然后在瓦罗兰标记一下，下次来就可以传送了，你还不知道吧。”

    蔚也笑道：“这个我当然知道，只是在家园碰到你我很意外，不知道该怎么说才好，难得相见，今天我坐庄，请你吃一顿烤肉怎么样。”

    “烤肉的事情待会再说，刚才那些人是你的什么人啊，你怎么这么照顾他们？”

    蔚朝着小弟们跑的方向看了一眼，随后目光下垂，沮丧道：“他们都是可怜人。”

    陈逸脑海里也不知道在想什么，顺口就接了一句：“可怜之人必有可恨之处。”

    也许是触碰到了蔚的逆鳞，她神情一下又紧张起来：“你说什么？”

    “没说什么。”

    蔚是确实听到了，但是她也不想狡辩，莞尔一笑：“你说的没错，可怜的人一定有可恨的地方，我无从反驳。”

    随后再道：“找个地方喝一杯吧，这样的时光很难有，怕这次就是最后一次见面了。”

    (本章完)

    