
    看着手机上的时间，晚上十点刚到，这个时候如果皇子晚上没事的话，肯定会喝一点酒暖暖身子，然后回房睡觉，用菊花也能想的到。

    但是陈逸错了，连内裤都错掉了，饱暖思**，那只是适用于废物的身上，对于皇子来说，他距离九五之尊只差一步之遥，这种时候能安心睡的大头觉，那是要感谢祖宗，敬告苍穹的。

    因为三世老迈多病的关系，德玛西亚的重任已经逐渐从三世的身上，转移到了皇子的身上。

    以前皇子那些接触不到的公文，因为三世知道自己命不久矣，所以都得交他做，不然他万一什么时候翘了辫子，皇子连怎么处理都不懂。

    皇子现在喝酒已经很少了，一来喝酒这种事有辱形象，堂堂一国的储君喝酒不好，再有就是乔兹娜不喜欢身上有酒味的男人，要是发现皇子身上有酒味，是非常有意见的。

    以前皇子没有老婆，不知道老婆有多么厉害，可是现在有了，骨子里喜爱乔兹娜，才会选择爱她和让着她，所以一般喝酒之后，皇子不会强行和乔兹娜同房，以免让对方不高兴，说了这么多，作者仅仅要表达的就是，皇子并没有睡觉，还要处理国家大事，挑灯夜战。

    皇子：“皮城政府不断给我国施压，说达斯利将军是无辜的，态度十分恶劣，还说如果不归还他的话，那么就兵戎相见，准备开战了。”

    陈逸：“毕竟你那里仅仅只是死了一队小兵，但是皮城这边可是被你抓了一个将军，小兵再多也没有一个将军的份量重，人家急眼也是正常的。”

    皇子：“你知道我父皇怎么说吗？”

    陈逸：“估计是叫你自己处理，他想看看你怎么处理这件事，如果你连这种事情都处理不好的话，会让他失望，他在期待这件事有个圆满的结果。”

    皇子：“果然是一家人，说的真透彻，不错，父皇叫我做事不要这么鲁莽，凡是要多多考虑在下结论，可是现在我已经有了初步的判断，就是这个达斯利无缘无故在野区把我的军队给抹杀了，反正无论对面怎么说，要么赔偿损失，要么我这边处死达斯利，没有第三条路好走。”

    陈逸：“你处死了这个达斯利，那么皮城和德玛西亚就要开战了，你做好战争动员工作了吗？你做好刚刚和诺克萨斯打完，又要跟皮城开战的决心吗？你想好如果你和皮城打的两败俱伤，诺克萨斯突然插上一脚怎么办，这些你都想好了吗？”

    皇子：“不是有你这个提醒，我还真的没有想到，论军士力量，一百个皮城也比不上我们德玛西亚，我担忧的就是一个友好关系的国家，硬生生的为了这个少将的事情而搞的支离破碎，觉得很不值的，兄弟，你点子多，给我出个主意吧，我不想给父皇留下办事不牢靠的印象。”

    陈逸：“让我想想。”

    说来说去，这件事其实可大可小，大起来就是两国这么打起来，小起来也就是高层坐在一起喝一顿酒的事情，没什么好说的。

    但是事情又回到了原点，皇子不让，皮城这边也不让，都不想率先承认自己的错误，毕竟作为高层，还是要点脸面的，都是贵族你不给我面子，我怎么可能给你面子，亲兄弟还得明算账啊。

    只是作为中间人，可就苦了陈逸了，他一个不喜欢玩政治的，偏偏杵在这两者的中间，左右不得动弹，两边都不好劝，如果两边都退让一步，说不定这件事就手到擒来了。

    报着试一试的态度，陈逸还是打算从皇子这边打开突破口。

    陈逸：“要不兄弟，你把这个达斯利还给皮城得了，但是不白白的还，管他们要点好处费。”

    皇子不解道：“叫我让步？我未来就是德玛西亚的帝王，叫我让步岂不是打了我的脸吗？万万不可，我也拉不下脸面啊。”

    陈逸：“作为一个坐拥天下的君王，一定要有海一般的度量，我那边有句俗语，叫做宰相肚里能撑船，宰相什么官可能你不理解，但我说白一点，和诺克萨斯的斯维因等级差不多，官越大就得越大度。”

    皇子：“要是一些鸡毛蒜皮的小事，我才懒得跟皮城这边打屁，关键是他们杀了我国的军士，还摆出一脸无赖的样子，你这叫我如何能忍，就好像你老婆给你戴了一顶绿帽子，你还能选择原谅她？”

    陈逸：“一码归一码，换做我可忍不住的，可是话有说回来，你是个堂堂正正的准帝王，我猜想你爹也是想看到你心胸宽广的一面，打仗就是要死人，你德玛西亚有多少人可以死的，为了一队的军士就弄的大动干戈不实在，叫我说呢，还是大家睁一只眼闭一只，就这么算了，反正知道的人也不多，就只在两国的高层中间流传。”

    皇子想了很久，觉得陈逸说的话不是没有道理的，但是长久以来的自尊心，又让他拉不下这个脸面去和皮城和解，这样很丢面子，说不定别人背地里还要说他是一个无能的君主，连开仗都不敢，当个屁的皇帝，顾虑的那么多，趁早下台算了。

    陈逸别的什么不行，就是看动漫这么多年，嘴遁的功夫练的如火纯青了，虽然不能像九品芝麻官里的包龙星那样把死人说活，其他的还是小菜一碟。

    陈逸：“我也不强求你，不管你是开战还是跟皮城讲和，作为兄弟的我肯定是站在你这边，绝对的支持你。”

    皇子被说的动摇了，只好道：“再给我一点时间吧，其实你说的都对，如果我理智一点，我也不想选择跟皮城开战，为了一队军士和一个将军，就弄成这副田地。”

    陈逸：“恩，我也很期待你到底怎么处理，让我看看传说中的嘉文四世，到底有怎么样的能力吧。”

    皇子：“那是必须的，哈哈。”

    (本章完)

    