
    对于陈逸要离开，蔚显得很紧张，看的出来，她并不想让陈逸这么快离开，可能还有一些想说的话，想做的事没有做完，但是就是不好开口。

    这是喜欢的感觉吗？蔚不知道，因为她从来就没有喜欢过一个人，但是她见到陈逸的第一眼，就有了异样，她从来没有经历过爱情，也不清楚这是不是喜欢一个人的感觉，显得很像初哥。

    陈逸一看她的表情，就知道自己或许闯祸了？这难道就是传说中的一见钟情？

    但是陈逸有话要说了，俗话讲女大三抱金砖，蔚的年龄比自己要大六岁，完完整整的要抱两块砖啊，虽说蔚穿上丝袜高跟鞋之后一样性感，但是年龄大了六岁，也是很难接受的。

    试想一下，一个一年级的男生，被一个正在上初一的女生喜欢，这份爱只有那些能接受的人才放的开，陈逸骨子里还算是个保守的人，对于抱砖这种事，还是心有芥蒂。

    “对啊，我被那个修伦给摆了一道，也不想对修伦有什么过激的想法，继续留在这里，只会让我对他的憎恨越加的神，与其让自己难受，还不如现在就走，免得和他呼吸同一片城镇的空气，让自己难受。”

    “那...那我送送你。”蔚扭扭捏捏道。

    “好。”

    送你送到乡镇外，有句话儿要交待...浪里个浪，脑海里就像中华小曲库一样，不自禁的就蹦出了这首歌。

    路上蔚一句都没有说，陈逸看的出她的紧张，也没有问她什么，不管蔚的年龄有多大，没有经历过感情，在他看来还是个长不大的孩子，既然有秘密，那就应该保守一辈子，等到时机成熟的时候在表露出来。

    城镇快到了，陈逸走的很慢，蔚已经把头给埋下去了，好像不想让陈逸看到她难受的表情，因为这种表情很难看。

    陈逸的手不自禁的摸到了她的脑袋上，突如其来道：“什么时候你能走出这里，我会给你一个机会，我还是那句话，你要相信自己，不要老是想着过去。”

    “我会的。”

    女流氓，还是个年龄比自己大的女人，虽然说年龄这关蔚在自己的心中就减少了十分，但其他的各方面还好。

    蔚的长相不差，看起来很严厉，但是她也有柔情的一面，或许见到的人不多，女汉子不经常在别人的面前表现出这一面来。

    给那个人看到的话，说明那个女汉子心中有那个男人在，不拘小节。

    主角嘛，三妻四妾的不算过分，要只有一个女主，写起来也没意思，等到把这些个女的都集中起来，然后大家一起见个面，陈逸非常期待那个场景，想想都爽歪歪。

    理想很丰满，现实很残酷，真有这么一天，也不知道这一天还要让自己等多久。

    “就到这里吧，在走下去，我都不知道你还没有勇气了。”陈逸缓缓道。

    蔚停下了脚步，抬起头看着陈逸，眼睛都哭花了，她使劲的擦擦，但是没有用，擦的越快，流的越多，也证实了，女人真的是水做的。

    蔚泪眼摸索道：“你还会回到这里嘛？”

    “应该会吧，我标记了你的家，只要想回来，随时都会回来，别让我突然查岗的时候，发现你家里还有一个我不认识的男人哦。”

    蔚蚊子般的应了一句：“哦，欢迎回来。”

    离别，陈逸像法国绅士那般，在蔚的额头上轻轻一吻，这一吻是他在百度上学到的，百度上说，这种吻可以让女人对接下来充满期待，也不知道是不是真的。

    总之蔚转眼间，身体就热了一片，脸颊红了，眼泪却不流了。

    “下次见，我走了。”

    陈逸潇洒的朝着城门外走去，没有回头的举起右手，左右摇晃着。

    蔚还沉浸在刚才的那一吻额上，久久没有缓过神来。

    出了城镇，就是森林茂密的野区了，每个野区，都有野怪在这里生存和徘徊，他们的食物都是其他种类的野兽，能吃到人就算是烧高香了，敢出来的人，都是成群结队，要么就是境界高强的。

    前文说到，达斯利是皮城西部的防御官，也就是说，这个城镇是在皮城的西部，而根据地图来看的话，往西边走就会到卡拉曼达，卡拉曼达的左下角就是德玛西亚了。

    陈逸反其道而行至，选择走下面的路，因为皮城的下面就是祖安，又可以见识到不一样的风土人情了。

    路上陈逸的手机一直在抖动，蔚是个不善于表露心声的女人，话不敢当面讲，只敢在微信上面说，她说分不清现在对待自己是喜欢还是什么。

    陈逸也是这样的人，以前扣扣玩多了，那时候是没有语音这个功能的，所有的聊天方式就是打字，打字可以让两人产生一种朦胧美，很多网恋就是这样开始的。

    “我已经出来了，下一步准备到祖安去看看。”

    皮城执法官：“注意安全哦，我等你回来。”（亲亲的表情）

    关上了手机，陈逸继续朝着南边行走，没人的地方可以开开车，这样徒步走路话，一个月都到不了祖安，还是开车要快一点。

    SUV驰骋在宽阔的森林里，每经过一棵树，都会把树上的鸟儿给惊飞，陈逸就是喜欢这种感觉，实在是太爽了，没有交警，没有斑马线，没有地面各种引导线，想怎么开就怎么开，哈哈。

    .....

    皮城与祖安中间地区。

    “与战虎和哈希拉玛交手的那个陈逸，现在正朝着祖安进发？”一名反抗者联盟的干部，捕捉到陈逸的动向，问着把动向给他看的成员。

    “杰米大人，是的，他正在赶往祖安，以他现在的速度，明天中午就能到达祖安北边大山，那座皮城和祖安的国境线大山了。”

    “啧啧，看来这种事终究还是讲巧合，击杀陈逸是首领下达的S级别任务，只要杀了陈逸，我就能从干部的位置，一跃跳到指挥官的位置了，嘿嘿嘿嘿。”

    阴暗处，走来身穿反抗者联盟的杰米，脸上那一抹奸笑，小孩子看了都会哭的存在！

    (本章完)

    