
    蔚不知道自己的父亲是谁，因为她刚出生没几年，母亲就因为身体不好死亡了，她那个时候才年仅四岁，还是个什么都不懂的年龄。

    那个年龄的女生想要活下去，是十分的艰难的，说不好明天就能在城市的乱葬岗看到她的尸体，或许是被野狗吃掉的，或许是被人毒打了一顿，然后死掉的。

    靠着坚韧的意志，蔚百折不挠，不管怎么样都要活下去，这是母亲临终前给她说的最后一段话，说完这句话后，母亲就闭上了双眼。

    当年这个城市的治安很不好，山贼会到这个城市里抢劫，虽然当时的政权还是在皮城的手中，但是内忧外患之际，山贼抢劫这种事，变的微不足道。

    山贼的阴影，在这个城市里蔓延，无数人因为被山贼的劫掠活不下去，导致更多的人加入了山贼这个行列。

    蔚就是其中的一员，当时的她也仅仅只有五岁，属于那种祖国的花朵。

    蔚跪在山贼首领的面前，因为见多了人情冷暖，蔚已经不惧怕死亡了，她现在想着只是辜负了母亲的话，她没有好好的活下去。

    意外的是，山贼首领并没有伤害蔚，因为山贼首领也是穷苦人出生，知道体会他人的感受，所以让蔚留了下来，给她可以活下去的信念。

    残酷的社会磨练着蔚的意志，她也走上了一条不归路，加入了山贼的行列，开始杀人越货。

    但是蔚从来不会去杀拼命，他每次下山来，都是去找当地的贵族，还有一些有钱人下手，贫民自己都吃不饱饭，她知道也抢不到粮食，所以专挑土豪下手。

    土豪自身有钱，也会配备一系列的防身用具，蔚很少可以成功，因为他们的武器很原始，跟贵族的比不上。

    十次里面，只有一次可以成功，因为上天还眷顾这个女孩，让她不至于无功而返。

    蔚渐渐的长大，逐渐明白自己为什么去抢劫不能成功，就是因为自身的力量还是太弱了，打不过别人，光靠一点猛劲是远远不足的，她开始寻求着力量，怎么才能让自己强大起来。

    也是因为时光的流转，皮城的政权逐渐得到稳定，因为三世和皮城的统治者有了一段蜜月期，所以皮城的情况，从那个时候才好转起来，不用为了外国的事情而操劳，有时间管理自己的国家了。

    国家的安定，就是打击犯罪和不法分子，皮城投入了大量的时间和精力，开始扭转国内的不法之事。

    在国家机器的面前，山贼，强盗，还有一些作乱的地方，都很快被一一平息。

    蔚这个地方距离皮城的首都有一段距离，军队的开拔还没有这么快到来，首领想趁着皮城的军队开拔过来的时候，做完最后一单，然后把抢到的东西瓜分给自己的小弟，这样才算完美。

    ...

    让蔚很奇怪的是，首领下山去抢劫，从来不会失手，他每次都能带着海量的金钱还有粮食回来，以前的蔚不懂，但是从她知道力量之后，她就知道，首领之所以这么强大，是因为他身上穿的着东西，帮助他完成劫掠。

    这一次也是倾巢出动了，瞄准了当地最有钱的一家，也是蔚很多次都没有成功的一家，这次首领亲自带队，他们看到了希望。

    前半段还算顺利，但是那家有钱人也从别的地方购买了一定量的武器，其中还有魔法师，那个修伦也在其中，原因暂时不知晓。

    首领拖住了修伦，其他人就应付另外的守备，这是一场惊天动地的抢夺战，首领和修伦大战了三百回合不分胜负，快要把这个城市给扭曲了。

    最后结局怎么样，山贼这边残剩，大户给抢劫了，打斗的过程中存活下来的人很少。

    首领烟气的时候，把身上穿的铠甲想要给蔚，还把这套铠甲的来历也一并告诉了她。

    这套铠甲叫做海克斯铠甲，可以算的上是刀枪不入，水火不侵，不管什么伤害，都可以吸收掉，所以这么多次的劫掠，首领从来没有失手过。

    然而让蔚吃惊的东西不仅仅是这幅铠甲，还有首领从宝箱中拿出来的另外一副拳套，说这副拳套也是以海克斯命令了，当初他废了好大的功夫才抢来的，花了很久才掌握了一点使用方法，但是就是这么一点使用方法，就让首领可以和如今的皮城三大魔法师大战三百回合，可见这套科技是有多么的强悍。

    蔚如愿以偿的获得了力量，但是由于山贼部落人员的流失，在那次之后就溃不成军，在也没有往常的繁荣。

    抢来的钱蔚带走了一点，但是不多，她现在渴望的就是熟悉这套状态的使用方法，首领下死之前并没有透露很多的东西，一切都要靠她自己。

    铠甲没有什么好掌握的，就是一件防身的装备，保证自己的生命安全，但是这一对钢铁拳套，让蔚琢磨了很久，都搞不清楚怎么使用的。

    乍看之下就是一副用铁做的拳套，根本就没有什么特别之处，套在手上还很重，一点都不舒服。

    直到有一次，蔚又重新干回了老本行，抢了一队过往的商人，截获了一颗觉醒丹，并且吃下之后，才发现其中的异样。

    原来这个拳套在寻常状态下是无法使用的，只有体内有符力的人，才能催动他，使用者本身的实力多强，那么这个拳套就能发出多少的战斗力。

    打击空气的话，可以把被打击的空间给扭转，这种恐怖的力量，陈逸只在两个地方看到过，一个是火影忍者中麦特凯八门全开状态下，一脚夜凯把斑爷差点踢死，还有一个就是海贼王中的顶上战争，四皇之一的白胡子愤怒一击打在海军三大将赤犬的头上，通过震震果实的能力，把空间打的扭曲，导致赤犬的下半身还站着，但是上半身却扭曲到了地下。

    扭曲空间，这个能力很强，火眼金睛查看了一下蔚的实力，发现她本身的境界也仅仅就是符皇，但符皇配上扭曲空间这个力量，就算是陈逸，也不一定可以吃的住她。

    