
    皮城已经在进行战争动员工作了，虽然这个国家推崇高科技，但是军事实力也一直在发展，就是没有经常打仗的诺克萨斯还有德玛西亚明显就是了。

    但要是真的打起来，输赢不好判断，靠的则是运气，还有作战者的谋略以及手段。

    陈逸给凯特琳说了，皇子那边妥协的概率很大，因为他和皇子的聊天，已经大仙皇子的口风有明显的松动迹象，不会脱太久的。

    听到陈逸这么说，女警也宽心了不少，打仗什么的最麻烦了，女警也喜欢和平，不喜欢这种刀光剑影的生活。

    距离修伦给的期限还有一天，女警这边没有什么实质性的进展，案件进入了僵局，但是陈逸这里却得到了一个好消息，就是皇子那边经过天人交战的反复思考，终于决定要释放那个达斯利了，但不会白白的给，这次他们那边一共损失了三十多个军士，要按照最高标准来赔偿，以及一些其他的费用，等等一系列的费用，不下与六位数。

    起初皮城这边是不想答应的，就好像我的车在路口等红绿灯，一个骑电动车逆行过来的人，撞到了我的车头，结果挂了，交警给我判全责，说什么这样保险公司才会赔偿，而且不会扣车等等。

    但是不答应，皮城这边似乎也没有第二条路好走了，皇子明确说了，这事最后的底线，如果不答应就不谈了，准备开战吧，相比开战之后要用掉了金钱和东西，这六位数的金币就如同九牛一毛了，所以皮城这边就让是喂了狗，通过陈逸这边把钱发了过去，然后皇子收到钱以后，再是把这个达斯利通过红包给发过来了。

    白光一闪，这个被德玛西亚囚禁的高级将领，终于回到了自己的故乡，不过发过来的时候，他的身上只有下半身的裤子，上半身已经血迹斑斑了，表明皇子那边对这个达斯利是恨之入骨，肯定是用了刑法的。

    修伦见到达斯利这种惨状，连忙关心道：“达斯利，你没事吧，德玛西亚那群人居然这样对你。”

    达斯利已经被打掉了半条命了，身上痛的连叫都叫不出来，只是有气无力道：“我真不知道找谁惹谁了，在岗位休息的功夫，被德玛西亚的人给掳走，非要说我只会了歼灭他们军士的战斗，我对天发誓，我绝对没有这样做，有一句假话，我就天打五雷轰。”

    “轰隆。”外面的天气不好，好像是快要下雨了。

    修伦看到达斯利这幅惨状，也很无奈，但是现在在追究达斯利的伤，已经没有很大的意义了，如果这个时候在跟皇子发生矛盾的话，不仅钱白赔了，可能之前做的功夫，也要付之东流的，所以想想还是忍了，俗话说的好嘛，退一步海阔天空，忍一时风平浪静，大家握手言和多好。

    人给捞出来了，陈逸自己的报酬可不能少，当初修伦说了，只要可以把达斯利给捞出来，就有东西得，现在人回来了，轮到陈逸再来要报酬的时候了。

    “修伦，达斯利回来了，我的那一部分报酬，你看是不是该给我了，为了把他给捞出来，我的嘴皮子都要被磨破了。”

    修伦有点生气的看了陈逸一眼：“还跟我要报酬？你自己看看德玛西亚伤成什么样子了，你觉得我还会给你报酬吗？”

    陈逸见到修伦想要耍赖，也是生气道：“修伦先生，达斯利的伤跟我没有一毛钱的关系，又不是我打的，谁打的你去找谁啊，你拿我做什么文章，再说是凯特琳邀请我过来的，现在事情办完了，你们想翻脸不认帐？有意思吗？”

    修伦也不知道是哪根筋搭错了，坚决道：“不给，就是不给，如果达斯利完好无损，我还会兑现自己的诺言，给你报酬，但是现在这个样子就算了，我没有对你出手，就算很给你面子了。”

    耍无赖？通常只有老子对别人耍无赖，什么时候轮到一个配角对主角耍无赖了，一般的无赖也就算了，报酬可是主角的进阶之路，没要到东西，打不死你！

    “你到底给不给？”

    “不给，你想怎么样？我们或许会顾忌德玛西亚，但肯定不会顾忌你，你想干什么就直接来好了，我不会屈服的。”

    陈逸看了一眼站在边上的凯特琳：“这就是皮城的待客之道？”

    凯特琳对于长官修伦这样耍无赖的嘴脸也很无语，但是她自身地位很低，又没有什么权利，如果是她全权处理这件事的话，也会看在陈逸劳苦功高的份上，把金币给他，但是女警做不了这个主，只好道。

    “陈逸，要不你先等等，可能修伦长官看到达斯利将军这个样子，现在很是生气，还在气头上呢，或许等他的心情好了，他就会兑现诺言了。”

    如果女警是在帮助修伦填坑的话，那么修伦接下来的话，就是给自己挖坑了，只听他恶狠狠的说道：“这件事本来就不是我们皮尔特沃夫的错，现在搞的我们真的像做错了一样，这个锅我们再也不想背了，我现在就很冷静的告诉你，你的报酬我一分都不会给，你也不要奢望，我管你是不是异界的人，我才不稀罕呢。”

    陈逸冷哼一声：“我算是看清楚你们皮城的嘴脸了，我现在觉得，生活在最底层的那群贫民的品德都比你们要高尚许多，既然你不给，我也不强求，以后翻车了别找老哥，我也不想在理会皮城这档子破事了。”

    说罢，陈逸气呼呼的打开房门，准备离开这里了，他不喜欢打斗，也不想对这个修伦做些什么，反正就是一句话，把主角惹怒了，不会让你有好果子吃的。

    女警追了出来，门关上之后，拉住了陈逸的胳膊：“你别生气，我看的出来修伦长官现在的情绪很不稳定，你要报酬的时机不对，你先去蔚那里，我明天无论有没有结果，都会去找你的。”

    陈逸左右看了一眼：“我就在相信你一次，别让我失望了。”

    (本章完)

    