
    综上所述，蔚的境界虽然不怎么强，但是胜在她的拳套科技牛逼，这就是大块头有大气运，虽说瓦罗兰境界比蔚强的人不少，但真正有能力招架她的，还是寥寥无几。

    蔚曾经有过理想，她想开一家孤儿院，照顾那些因为战乱导致流离失所的孩子，但是苦于自己没有带孩子的经验，也没有足够的经费，加上一系列的问题，所以开孤儿院的想法，渐渐的淡了下来，最后消失不见。

    皮城的政权平静了，蔚就算现在很强，也不想在继续过着山贼般的生活，她选择回到城镇里，做一个正常的人。

    政权虽说是稳定了，但是城镇里弱肉强食的事情还是屡见不鲜的，大的欺负小的，强的欺负弱的，蔚还是没有被周围的环境改好。

    导致她的性格渐渐的成熟，再也改不了啦。

    小打小闹还可以，但是杀人放火这类违法犯罪的事情，蔚是真心不想做了，不知不觉自己的身后就有了一群自愿追随她的人，为了那些小弟，她不敢在有什么大动作了。

    “你的故事很坎坷，想必一路走来，一定很辛苦吧。”

    讲述故事的时候，蔚的意志是很消沉的，可能她是一个念旧的人，每当想起往事，都会这般样子。

    这么多字眼，蔚唯独没有谈论有关自己的感情生活，好像那种东西在她的世界中就不存在，所以才没有谈，而陈逸也很自觉的没有问。

    他又不是要追求蔚，难道蔚没有那层膜还不要人家吗？

    “唉，这么多年了，我还是这个样子，钱没有钱，就一群狐朋狗友在身边一直放荡，不知道什么时候才是个头，我有过想离开这里的决心，但我是个念旧的人，离不开故土，这里有我太多的回忆，我难舍难分。”

    陈逸点点头：“你的心情我能理解，我也是个念旧的人，不过我不跟你一样，离开故土就活不了，相反我也会接受新的事物，老是让自己沉静在过去的生活，是永远看不到光明的。”

    蔚巍然一笑：“我和你比不了，你没有经历我这样的童年，我不喜欢什么金银财宝，也不喜欢什么权利实力，更多的是喜欢家人，只有家人才能让我感到安心，可是我的记忆只有我的母亲，我的父亲是谁却不知道。”

    “那你问过你母亲你的父亲是谁吗？”

    蔚摇摇头：“我问过，但是我的母亲说，我的父亲是个坏人，叫我放弃寻找他的念头，让我做个好人一样的活下去，千万不要学自己的父亲那般。”

    世上只有妈妈好啊，看来蔚的父亲是百里挑一的人渣，对妻女都不管不顾，看来这种人渣，不管是在自己那边，还是在瓦罗兰，都是一样存在的。

    “那你接下来打算怎么办，还是一直在这里生活？我从异界来到这里，就是想到处看看，到处走走，一个地方从来不会超过几天。”

    蔚露出憧憬的目光：“我很羡慕你的生活，但我怕离开这里后，我找不到什么目标，让我有动力继续下去怎么办？”

    “瓦罗兰太大啦，大到你想想不到他有多么的广阔，把心态调整好，逼自己一把，你能行的，我也相信你。”

    .....

    畅谈就是要酒，两人谈了整整一宿，酒也喝了两瓶，陈逸喝上头了，也是无话不谈，也是从自己的童年开始说起，让蔚接触到了新鲜的事物，变的不再那么茫然了。

    陈逸什么都敢说，把自己上高中，初中那会暗恋，以及想要追求女生的事情给说了出来，说自己从来没有成功过，兜里一毛钱都没有，人家妹子不愿意跟自己，上了大学然后误打误撞接触到红包群之后，自己的情况才算是好转，没有以前那么糟糕了。

    陈逸是被一泡尿给憋醒的，反正膀胱涨的很难受，肚子里全都是水需要排泄出去，解下裤腰带，开始尽情的放水。

    这个时候手机震动了一下，陈逸一边放水，一边拿出手机来看是谁这么大清早的发信息来，真是连放水都放的不自在。

    嘿哟一看，只见是女警，不出自己的所料，女警劝说修伦还是失败了，修伦依然不肯把报酬给陈逸，女警说她尽力了，她也不知道事情会搞成这个样子，还说如果她在帮着陈逸说话，修伦就要治她的通敌罪，教给政府去处理了。

    陈逸：“我也没想着你会成功，反正这件事我记着了，下次再有什么事情也别求着我，我会放那个修伦后悔的。”

    凯特琳：“都是我的错，我感到好愧疚啊。”

    放水的时候鸡儿梆硬，昨天又是压着睡觉的，导致大光头一大清早就是在念经的状态。

    陈逸呵呵一笑，决定调戏一番：“愧疚？那你陪我睡一觉，这一节就算过去了怎么样？”

    陈逸想的没错，女警没有回复，用菊花也能想的到，她前一秒还是愧疚的状态，下一秒可能就是火山喷发，不把陈逸拉出来枪毙十分钟不舒服斯基。

    陈逸也没想这么多，把手机插进兜里，顺便在解决了一下生理卫生，就要想想今天的路该往哪里走了。

    左右看了一眼，陈逸没有发现蔚在旁边，不管怎么说，自己早上起来裤子是好的，就证明昨天虽然喝的有点多，但是却没有做什么出格的事情，没有让自己的鸡儿放纵。

    陈逸刚想推开门离开的时候，却发现迎面和蔚碰了一面，两人的脸距离不到两厘米，就是差一点就要亲上的那种，别提有多尴尬了。

    这一秒，准确的来说应该是0.3秒，蔚的脸居然红了一下，然后陡然间又好了，看来这一秒的四目相对，让蔚有了别样的感觉。

    陈逸主动后退了一步：“你去哪儿了？”

    蔚搓搓两只手：“我...我起的比较早，没事可做就到外面走了一圈，想看看你醒没醒的。”

    “哦，我醒了，不过我要走了，今天可能就要出城了。”

    “啊，这么快，再多在这个城镇里玩两天不行吗？我都没有好好的招待你。”

    (本章完)

    