
    等候的时间都是苦闷的，陈逸是越想越生气，很想不管一切的把那个修伦给揍一顿，但是理智战胜了不理智，还是忍住要给女警一个面子，希望她可以劝的动修伦，把报酬给陈逸。

    心烦意乱之际，陈逸不知道怎么滴就来到了蔚的家里，蔚在打扫卫生，对于陈逸的到来，她觉得很意外，直接停下了手里的动作，直勾勾的看着他。

    “你...你怎么来了？”蔚茫然道。

    陈逸没有回答，就像回自己家一样，不带感情的说了一句：“给我倒杯水，我口渴了。”

    “哦，等会。”

    一口水灌下，陈逸胸中的无名火还是没有消下去，一想到修伦那可恶的嘴脸，这一天的心情都不好了。

    “你到底怎么了，好像很生气样的？”蔚看到陈逸的脸上发青，询问道。

    “你说说，你有见过这么无赖的人嘛？说好找我帮忙给钱，现在我忙已经帮好了，那边却无二反而赖我的帐，我就没见过这么厚颜无耻的人，气死老子了。”

    蔚微微一笑：“谁这么大的胆子，敢对你耍无赖，要不要我帮你一次，不收你钱，帮你教训那个家伙一顿？”

    “修伦。”

    “修伦？”蔚的语气里有些惊讶的成份。

    陈逸不解道：“你认识他吗？”

    “听过，他在皮城很有名气，是为数不多的强大魔法师，他是皮城的三大顶尖魔法师之一，人称耀眼太阳。”

    “然后呢？”

    “修伦的地位很高，也是这个国家的高层之一，你也知道高层们都是一群变态，翻脸的速度比翻书还要快，他们要是耍起无赖来，比我们这些混子还要不耻。”

    “我就想知道，这个修伦到底是何许人也，地位在皮城到底是个怎么样的存在？”

    蔚解释道：“皮城的符者数量不是很多，这块土地生存的大部分都是魔法师，而修伦正是站在无数魔法师顶端的男人，他的地位连统治者都要忌惮三分，另外两个当然也和修伦不相上下，否则也不可能并且排名了。”

    难怪陈逸在查看修伦的资料时，火眼金睛里面显示的既不是符者的等级，也不是练气者的等级，而是跟唐家三少里面的魔法师等级，魔法师的等级陈逸是第一次接触，所以不知道高低。

    耀眼太阳，推断一下的话，修伦的属性很可能是光，也可能是火，但是从他的脾气上看来，是火的概率很大，这种脾气的人，一点也不温暖，充满了暴戾之气。

    “我真想把那个修伦揍的连他妈妈都不认识，真是太可恶了。”

    “修伦不仅是这个国家的强大战斗力，同时也是凌驾贵族之上的人物，你要是动了他，那可能就是打了整个皮城人的脸，弄不好要开战的。”

    “开战就开战，你以为我怕他一样？境界高强不打打看真以为我打不过他？要比地位高？老子在我那边的世界，地位也是很高的，起码国家的任何地方，任何机密我都有权利知道，要是能让我把飞机坦克大炮这类的武器给拉来，你看这个修伦还不得跟一条哈巴狗一样，在我的面前舔我的鞋子。”

    陈逸迷惑的看了蔚一眼：“如果我真的成为了皮城的全民公敌，你会对我怎么样？”

    蔚没想到陈逸会这么问，但是她也知道该怎么回答：“我不参与，我虽然是皮城的人，但是我对高层之间的争斗没有任何兴趣，说的好听点我现在是为政府办事，说的不好听一点，就是你那天跟我说的临时工性质，我想走就走，想留下就留下，我才犯不着为了跟我没瓜葛的人动怒呢。”

    “那你觉得修伦这样的行为很无耻吧。”

    “恩，你想开了就好，其实贫民都说什么贵族的素质高，信誉好，在我看来也就是那么一回事，只是他们的运气好，还有投胎投的好，比我们寻常人要好的多而已。”

    “就是，真以为是贵族就得给他脸了，妈的我可没有这个习惯，要是女警那里没有结果的话，我就走人，走之前报复他一顿，让他知道我也不是好惹的。”

    “我赞成，嘿嘿。”

    话锋一转：“那天喝醉了，是你送我回家的吗？”

    陈逸也没料到蔚会这么问，打算诚实一点：“对啊，你连走路都走不稳了，还好认识怎么回来，我也没有什么事做，所以就把你送回来，你是不是要感谢我？”

    蔚俏脸一红：“除了把我送回来后，你没有对我做什么吧，怎么我起来的时候，大腿有些隐隐作痛了。”

    忽然空气忽然的安静，这首歌怎么唱的陈逸忘记了，但是蔚说自己起来的时候大腿痛，这就让陈逸不是很理解了。

    自己那天虽然也喝了一点酒，但是神智还是清醒的，绝对清晰的记忆告诉陈逸，那晚没有漏掉的细节，他就是帮蔚盖上了被子，然后就出门选择传送回去了，其他就没有做什么见不得人的事情了。

    “这我就不知道了，可能是你晚上睡觉的时候碰着什么了吧。”陈逸这么说的很有底气，因为他确实什么都没做。

    “可我流血了。”

    “来姨妈了吧，裹上姨妈巾就好了。”

    脑袋一触电：“纳尼，流血了？这又是什么情况？我可真的什么都没干啊，你别冤枉我。”

    蔚呵呵一笑：“逗你玩呢，看你手足无措的样子真好玩，我也不逗你了，刚才说的都是骗你的。”

    吓死宝宝了，真是的，什么不好骗偏偏用清白这种东西，不知道女人的清白很宝贵吗？

    不过话又说回来了，陈逸实在不相信蔚这种太妹出生的女人，到快要三十多了，还保有传说中的第一次，自己那边就算是高中的女生，也没几个有第一次了，如果蔚真的有，那她的过去，陈逸就真的很想知道了，为什么这么大了，还没人把她的第一次给夺走。

    “你今年多大了？”

    “我也不瞒你，我二十八岁了。”

    “你还有第一次？”

    “有。”蔚说的很果断。

    (本章完)

    