
    不知道多少颗进阶丹下了肚子后，被陈逸的身体吸收，身子一沉，心里咯噔一声。

    这是符力饱满的征兆，快要触碰到下一个境界的底部了，天空也很识相的黑了下来，就好像一个喝了一斤茅台的司机想上车回家，路口有七八个交警在等着，而且也不想找代驾的意思。

    该面对的，总是要面对的，不管有前方的路多么坎坷，还是有多么的崎岖，只要主角一息尚存，就要永无止尽的变强下去，直到故事完结的一天。

    陈逸在吃下最后一颗进阶丹之前，把自己的银行卡密码告诉了挲娜，让她代为保管，以及告诉其他几个女人，如果自己真的在这种地方死了，万幸钱还在。

    最后则是把手机给关闭，然后服用了进阶丹。

    “轰隆！”

    炸裂的天空出现了狂风，还有黑压压的一片乌云顶在陈逸的脑门上，云层已经下落，里面还有雷电闪烁，看来天道哥又准备出手了，上一次因为有大师兄的帮助所以才逃过一劫，这一次，就没有那么好运了。

    陈逸看到雷劫的时候，反而没有刚才那么害怕了，该面对的总是要面对的，如果因为守护自己把大师兄或者其他人给害死了，会让陈逸更加心里不安，要死就死自己一个，好男人从来不会拖累其他人。

    丸子给陈逸加持了境界，陈逸又用了克雷顿的符力能量球，这玩意一个月的CD时间，已经是望眼欲穿了。

    身上加满了BUFF，要和天道哥来个你死我活，看看谁更牛逼一点。

    第一道雷从天空中打了下来，召唤师技能的屏障没有一点作用，瞬间被推个粉碎，毫无还手之力，然后雷劫卡在霸下结界上，以肉眼看的见的裂痕破坏，天道哥的手段极其残忍！

    这个结界陈逸是集中了精神的，就连高考的时候，他的精神都没有这么集中过，因为自己前面坐了个穿超短裤的女生，还是露肩的裙子，看的陈逸一边做考卷，一边看她的背影，精神也没那么集中。

    无数的偶然，才造就了今天的情况，如果自己没有考过这个财经大学，说不定就不会被红包群给看上，也正是这样，瓦罗兰对于陈逸来说，就是一个十分遥远的地方，遥不可及。

    霸下的结界破碎了，陈逸马上填补，但是天道哥的速度明显更胜一筹，在结界还没有充能好的时候，雷劫顺利的降落下来，劈重了陈逸。

    形容一下主角的感受。

    陈逸：“这酸爽，简直不敢相信，洪新老弟，以后拯救世界的光荣任务就给你了，主角也让给你了，老子不当了。”

    陈逸被这道雷差点弄成了脑震荡，躺在地上身上还有雷电不断的兹兹作响，嘴唇的白沫已经落到了地上，手脚抽搐，不能自理。

    现在陈逸的样子很不雅观，就像一只癞蛤蟆一样，趴在地上和地母亲了个嘴。

    脑袋里更是一片红白，不是在自己全胜时期，他真的一下扛不住就挂了。

    第二道雷劫还没有落下，可是全身麻痹的陈逸，已经不能动了，这还仅仅是第一道雷，就把自己所有的防御技能给破碎了，接下来还怎么玩，直接举白旗认输算了。

    什么主角最后都能强的过天道，这种剧情终究也仅仅是而已，陈逸认为这根本就不存在，自己在天道哥的眼里，就是一只一道雷就能劈死的蚂蚁，毫无价值给言。

    甚至陈逸都产生了一种悲观情绪，那就是自己太抬举自己了，自己其实根本就不变态，然后自己吹了个牛逼，觉得自我很厉害，现在一招都扛不住，牛皮被自己给吹破了。

    陈逸还有一点直觉，使用了一个治疗术，生命因子进入到体内，补充了一下生机还有精神。

    痛，钻心的痛，一个电钻在脑海里肆无忌惮的钻，谁能忍受的了这样的效果，妈的真变态。

    丸子看陈逸一击就不行了，也不能坐视不理，因为宿主要是挂了，体内的他可能也会不行了，要是陈逸真的狗带了，说不定自己也会死，堂堂五大魄罗始祖，怎么能在这里倒下。

    丸子的符力包裹住了陈逸的身体，是一股耀眼的金黄色，样子很像开启了六道模式的鸣人，但陈逸这里是没有求道玉的，还有样子也比鸣人帅。

    有了丸子符力的加持，陈逸的精神一下就好了很多，可以站起来了。

    这片金黄色的海洋，是如此的浩瀚，让陈逸觉得，这个地方很安全，安全到连雷劫都不能对其有所撼动。

    轰隆

    第二道雷劫在陈逸站起身的那一刻劈落的下来，狂暴的似乎要把这片天地给损毁，暴躁的不行，雷电之中的强度相比第一道雷，又强了数倍不止，如果没有丸子加持的符文之力护盾，陈逸连死的心都有了。

    浑身无力，陈逸艰难的抬起脑袋看着雷劫轰在丸子的符力上，就像西瓜刀切西瓜，西瓜虽影，但也抵挡不住刀的锋利。

    只是丸子比自己要强，雷劫破开了表皮，但是被卡在符文之力里面，就像喜之郎果冻里面的果肉，不得在进一步。

    接着在世符文之力转化了这股力量，最后消失不见，周而复始的工作着。

    现在的陈逸有点无语了，这现在到底丸子是主角，还是自己是主角，为什么身位主角的自己，还没有个宠物牛逼，传出去要被同行笑话，但现在不是笑话的时候，能让自己活命的就是好宠物，还管那么多干嘛呢。

    雷劫的频率加快了，躲在丸子的符力里，陈逸第一次有了被人保护的感觉，一路走来，都是自己保护他人，现在宾客易主，丸子牛逼了。

    陈逸知道丸子牛逼，但没有想到丸子居然这么牛逼，连大师兄都苦苦应付的雷劫，他居然可以只是靠符文之力就搞定，还没有献身，不难想象，传说中的五大魄罗始祖，那是真的强的可怕，不吹不黑，有理有据。

    天道控制的雷劫想要拼了命的杀掉陈逸，而这股庞大的始祖符文之力，又极力的想要保护着陈逸，两股力量没有分出胜负，还在胶着当中。

    方圆50公里都成为了一片真空地带，这是祖安和皮城的边境线，现在在边境线上守护的士兵，都可以看到这个光景，让他们吓尿了。

    陈逸的外挂就是丸子的符文之力，好似以前玩的非主流游戏劲舞团，开了自动弹键的外挂，不管多么快的歌，多么复杂的键位，电脑都会自动弹出来，自己只要看着就行了。

    丸子：“我的符文之力快没了，如果我的符文之力耗尽的话，我可能就要进入休眠状态，我最多还能坚持一分钟！”

    陈逸心里想着这个雷劫美滋滋的过完的时候，丸子却给他泼了一盆冷水，还是透心凉，心飞扬的那种，任谁听了都会鸡儿一缩，在也石更不起来的那种。

    陈逸焦急道：“丸子，你在努力支持一会儿，我记得雷劫的时间马上就要过了，你要是扛不住的，我们都要玩完。”

    丸子：“去你的，不是怕你死了我也活不成，我才懒得救你，我要是进入休眠状态，那和死了也差不了多少，如果你连符神境界都到不了的话，你根本不配做我的主人，趁早死了才好，我也好再次转生！”

    陈逸被看贬了，还是被丸子给看扁了，这段话触痛了陈逸的心，和丸子说的不差，连符神境界都到不了，他根本就不配做丸子的主人，什么世界的救世主，什么主角，那都是浮云，干脆找个没人的地方，抹脖子算了，省的到处坑别人的钱。

    四十秒后，一波雷劫结束，丸子也是到了山穷水尽的地步，包裹住陈逸身上的符文之力没了，周围的颜色又重深黄色变成了焦黑色。

    丸子真的累的，从丹田里看到它的样子，是汗流浃背的，样子极其难受，看来计算是超越符神境界的圆，都吃不消这个。

    没了丸子的帮助，陈逸的心已经掉落到了冰窖里面，面对头顶上的千钧重担，他的腿在打抖，汗水不自禁的从两边脸颊流了下来，浸湿了他的衣服，就跟洗了个澡一样。

    “要结束了吗？”陈逸嘀咕的问着自己。

    皮皮火：“还没有！”

    水柔柔：“不放弃。”

    皮皮火和水柔柔，不听自己的召唤，自动加持在陈逸的身上，导致左半边身子是黑色的火焰，右半边身子是蓝色的水，夹杂在一起，是个四不像。

    “我凭本事当的主角，为什么不让我继续走下去，老子不会妥协的！”陈逸指着天空叫骂道。

    周围无数的电离子，让陈逸的头发炸毛了，全身的毛发都竖了起来，这种能够感受到的强度反应，陈逸心如死灰。

    雷劫下来的时候，陈逸仿佛看到了生命走到尽头，也看到作者笑如菊花的嘴脸，如果就这么死在雷劫下，作者这逼就能开下一本，再来个主角了。

    其实龄夏也是这么想的，说的这么感人，你有本事跳出书里打我啊。

    (本章完)

    