
    陈逸一个警觉，马上把手中的面包和茅台丢到一边，寻找着声音的来源，跳跃了几个山包，终于见到了一个让他极度愤怒的情景。

    士兵的铁蹄，终于踏足了这里，也不知道她们犯了什么罪，手持长枪的士兵，把女人们从村子里逼出来，稍有不从便是一顿拳打脚踢，跟对待畜生没什么两样。

    军服不是皮城的，谁离的最近，当然就是祖安了，从士兵服饰中先进的头盔来看，不是崇尚科学的祖安王国，还会是谁，只要是何诺克萨斯穿一条裤子的，就没有一只好鸟。

    这群士兵有个还算厉害的角色，是一个军官，等级有符王境，属性是土，一脸凶神恶煞的，全都写在了脸上。

    被绑成一条串串香的带走，在一旁观看的士兵都是笑意十足，活像鬼子兵进村，见到了花姑娘。

    “哈哈，今天晚上有乐子了，没想到这里还有一个隐秘的村庄，真是一个意外收获啊。”

    “我比较中意那个白发的女人，身材好，屁股大，弄起来估计会很爽。”

    从士兵的口中，不断传出了粗言秽语，不堪入耳，女人们知道，晚上等待她们的是什么，是一个惨无人道的噩梦，是一个给她们盖上坏女人标签的夜晚。

    可是她们无法反抗，一个成年的士兵，就是十个女人也打不过，除非偷袭，这个也不现实，总之她们想逃走，是痴心妄想，很难办到的事情。

    这队士兵本来是冲着陈逸弄出的雷劫而来，因为这是边境线的关系，所以一有动静两国的士兵的弦就蹦的很紧，一定要查出真相。

    结果真相没有找到，一队四处转悠的军士，找到了这个隐藏在树林之中的寡妇村，也算是额外收获了。

    国家不会管这些三无女人的死活，既然生活在这里，就是属于三不管的地带，法律只存在边境线士兵的手中，他们的权利只来源于最高军官，维他命是从。

    事情落到这一步，有一些想要自杀的女人，想来个解脱，但是她们现在想死都死不成，咬舌头一下死不掉，换来的就是一顿狂风暴雨般的毒打，而且想要撞树也不可能，因为被串成了一片，除非几个一起撞树，否则被束缚的力量，让她们跑不出两米就紧了。

    符王境军官冷眼的看着这群女人，脸上没有半点表情，如果他愿意，这些女人可以等玩完之后变成他的私有财产，转手在卖给人贩子，又是一笔额外的收入，何乐而不为呢。

    想到又有钱进账，军官的嘴角总算有了一点幅度，还叫她们走路的速度快一点，慢的人就要挨揍。

    “雅缇姐姐，我们会被押送到哪里啊？”蓝黛第一次遇到这种情况，面对这么对军队，她显得十分害怕。

    “蓝黛，待会只要一有机会，我们就跑，如果被抓住了就死，千万不要落到这些男人的手中，他们会欺负我们，比死还要不如。”

    “雅缇姐姐，他们是怎么找到我们村子的啊。”

    “估计是昨天的异响，这些士兵奉命来做调查，误打误撞找到的，不管这么多，一定要跑，一定要离开，要么就是死在他们的手中。”

    事实上，有一些女人已经在这样做了，有的在手中藏了锋利的小刀，妄图割开绳子逃跑，可是被士兵见到了，马上就过来制止，制止的同时，还会遭到一顿猛烈的毒打，打的体无完肤，身体遍体鳞伤，惨不忍睹。

    符王境军官见有人敢逃跑，直接来了个杀鸡儆猴，地面上的土锥贯穿了那个试图逃跑女人的胸膛，鲜血从被贯穿的洞口流出，死相很惨烈。

    “再敢逃跑的人，马上诛杀！”

    有了前车之鉴，剩下的女人都被吓破了胆儿，本来女人天生就比男人弱，男人也根本不把女人当成一回事，现在还能咋办，要么认命，要么就死，没有其他的路好走。

    陈逸突然的出现，让走在最前头的押送士兵立刻手持长枪朝着他奔来，枪头是对着心脏的，只要心脏被穿破，谁都得死。

    也许是看不起陈逸吧，就冲上前了两个，陈逸完全不放在眼里，一拳一脚各自解决了一个，直接毙命倒在地上让他们不再挣扎，陈逸把这个举动叫做早死早超生。

    前面剩下的士兵不敢在前进了，因为路队不前进的缘故，惹得在中路的符王境军官过来。

    “到底发生了什么事情，怎么停下了？”

    “皮尔诺将军，这个人挡住了去路，实力很高强，一拳一脚就把两个士兵给杀死了。”

    身高接近三米的皮尔诺，推开说话的士兵，气冲冲的来到陈逸的身前：“胆敢杀死我祖安的军士，你是什么人？”

    “我是你爷爷，这群女人都是一群寡妇还有没家人的孩子，我还要反问你们是不是流氓，抓他们干什么？”

    “哼，军队的事情少管，但是杀害士兵的罪责你是逃不了啦，今天必须你死。”

    陈逸目光一冷：“你确定想让我死？”

    “看来你还不知道什么叫做真正的恐惧吧。”

    ….

    因为陈逸的阻扰，导致前面走不动了，雅缇和蓝黛伸出头朝前面看去，见到了那个熟悉的背景，是来救她们的？

    但是站在她们身边的士兵，对她们恶言相向：“不要指望那个人可以救你们，前面那个男人死定了，他可能不知道我们皮尔诺将军的可怕之处，等着看好戏啦，哈哈。”

    “我猜他一定会没有全尸，被皮尔诺将军打成肉饼。”

    但真实的情况是不是这样的呢，很显然不是，皮尔诺虽然是土属性的符王，自负实力不差，但是面前这个男人在他的面前，泰山崩于前面不改色的样子，又让他产生了踌躇，除非是对力量一无所知的傻子才会抱着英雄救美的勾当。

    但是皮尔诺看到陈逸这个样子，又不认为他是个傻子，或许是个高手。

    “给我叶良辰一个面子，把这群可怜的女人给放了，这件事我既往不咎。”

    (本章完)

    