
    这个时候，陈逸有句你妈卖批不知当讲不当讲了，当着自己的面，肆无忌惮的要杀自己，明目张胆，无法无天。

    简直不拿自己当人啊，她们以为是谁？

    “你有意见嘛？现在你被我们绑着，怎么对你还不是我们说了算。”那个雅缇说道。

    蓝黛见陈逸被绑着嘴上还逞强，乐呵呵道：“雅缇姐姐，你说要不要现把他玩上一段时间，等玩腻了再把她杀掉怎么样？”

    “不用了，这样的男人很危险，最好是尽快杀掉，免得夜长梦多，我们只图财，不养个废物。”

    三分钟后。

    陈逸从自己的钱包里拿了一套换洗的衣服，看着刚才耀武扬威的女人们，刚才还吵着闹着要杀他，转眼间就被制服，这种用麻做的绳子，皮皮火都不想烧，烧的太没价值了。

    睡了一个晚上，除了有点落枕外，其他各方面都很舒服，精神恢复的七七八八，该给自己洗一把脸了。

    地上一圈女人用绳子绑着，用破布塞着，感觉就是陈逸欺负了她们，现在宾客易主，巨大的落差怎能接受。

    扭捏着身子，陈逸却丝毫没有躁动感。

    踩在一个木制的椅子上，陈逸低下头：“老虎不发威，你当我是软柿子啊。”

    “呜呜。”

    “望..爱..我”（放开我。）

    陈逸把蓝黛的破布给拿开，眯着眼睛看着她：“我只想借宿一宿，没想到你们却想趁火打劫，没有在我睡着的时候把我杀了，是你们的无知。”

    “你到底是什么人？你绝对不是个素材商人，雅缇姐姐，我们碰上坏人了。”

    雅缇在一旁极力扭着身子，眼睛里露出了绝望。

    “坏人？”

    “你这个恶魔，你这个坏人！”

    这个陈逸就很想笑了，二话不说把自己打晕的是他们，现在被制服住了，转口又说他是坏人，真是被狗咬了一口，没见过这样的。

    陈逸其实看的出来，她们不像是坏人，本意也不想对自己怎么样，事出必然有原因的。

    “别诬赖我，我扶着拐杖问你哪里有住的地方，你一口一个坏人对我，我不是坏人也被你说成了坏人。”

    …..

    陈逸把她们松开了，再绑下去两个馒头都要挤爆了，陈逸也暗赞自己绑人的技术很好，第一次绑就掌握了真谛，抓住了重点。

    实力的差距，让蓝黛和雅缇她们不敢在妄动了，刚才这个男人明明被绑住，绳子却自己烧掉了。

    说明了什么，说明了人家有手段，是个传说中的符者，而她们就是一群普通人，在有什么异动，可能就是身首异处了。

    陈逸喜欢听故事，想知道她们为什么要这样做，因为不了解清楚原因，陈逸会吃不下睡不着，还可能患上焦虑症。

    被松开绳子后，小白兔也得到了释放，不在那么难受了，雅缇作为这里的大姐大，深吸了一口气，看着远处说到。

    “这个村庄佳作寡妇村。”

    一说到寡妇，陈逸的脑海里就自动想到了寡妇制造者伊芙琳，这两者之间难道有什么关联。

    听事听重点，一番了解下来，陈逸知道了一个大概。

    这个村庄远远不止她们这几个女人，她们的男人，家人，都是皮城和祖安的人，男人死了，在国家里活不下去，在原来的地方，也会备受冷眼，所以从家乡逃离出来，直到遇到了这群同病相怜的人。

    因为男人而备受冷眼，所以对男人态度也十分恶劣，都是因为男人死了，没人在保护她们，所以才导致这么畸形。

    真是闻者伤心，见者流泪，雅缇不知不觉就说了很多心事，也是被逼无奈，家里的财产被别人给吞掉了，孩子也病死了，从此心灰意冷，恨透了这个世界，恨透了男人，因为陈逸下面带把，所以连她也一起恨上了。

    “我其实挺同情你们的，但是对你们的做法很不赞成，试想一下，你们的遭遇不是我造成的，而你们对我也完全不了解，凭什么就说我坏，凭什么一声不响就要打晕我，甚至还要杀掉我，你们是把自己的痛苦，转嫁给别人，你们就没考虑过，如果我死了，我的妻子孩子不是也会被别人欺负？她们又该何去何从？”

    陈逸说的很有道理，让雅缇不知道该怎么反驳了，她们自私的以为，世界上所有的男人都是邪恶的，她们也不再相信男人了。

    一群被伤过心的人，多说无益，怎么想逃脱这个困境，也只有靠她们自己，这个时候的嘴遁是没有用的。

    “你走吧，希望你做一个好男人，不要让你的妻子被别人欺负，我们都是一群苦命的女人，只能被欺负。”

    走，当然要走，不走干嘛呢，留着照顾她们？还是要每个都收进后宫？来个佳丽三千，直到醉死在花丛中。

    陈逸的背影离开了寡妇村，蓝黛抓着雅缇的手，紧张道：“雅缇姐姐，你说这个男人是不是坏的啊，他把我们都抓住了，为什么没有杀掉我们，反而愿意倾听我们的故事呢。”

    雅缇遥望着这个男人的背影，淡然一笑：“这没有什么，说明他是个好人，我们只惩罚坏男人，不惩罚好男人。”

    陈逸的心里有个疙瘩，瓦罗兰的创伤到处都是，女人没了男人流离失所，老人没了孩子孤独伶仃，大国和大国之间交战不休，长年累月的战争导致仇恨叠加到无以复加的地步，除了亡国灭族，不能消除这份仇恨。

    不知道走了多久，但是走的很慢，他这个人喜欢和平，最见不得有什么人间惨剧被看到，如果用钱能够解决的事情，他会毫不犹豫的帮助，但是治标不治本，只要还有战争，还有仇恨，这样的事情也帮不完。

    吃着面包喝着茅台，这就是陈逸现在在干的事情，遇到让他头疼的事情，他就会想到用酒精来麻痹自己，何以解忧唯有杜康。

    迷蒙中，陈逸听到了女人们的惨叫声，尤其是清脆的蓝黛嗓音，更是让他过耳不忘。

    (本章完)

    