
    反正，永远长的其貌不扬，偶尔有几个长的像人样一点的，这种就是留着日后洗白的，只要难看，那必定洗不白，没得错。

    从杰米其貌不扬的外表上看，他绝对不可能洗白，小眼睛，小嘴巴，关键还有一撮让人看了会捧腹大笑的小胡须，真不知道这张脸，到底是怎么样的父母才能生的出来。

    ....

    陈逸驰骋在乡间小路上，因为车子里面自带的收音机在瓦罗兰收不到半点信号，所以也没有歌曲可以听，一路上都是看着两旁的风景，才能熬过去这个样子。

    路面不平，所以不是可以开一路，中途也需要用脚走的地方。

    幸好体内有皮皮火，水柔柔，还有喜欢睡觉的丸子可以在路上陪自己说说话，不然光这一路走下来，人都要闷死。

    “主人，既然天道这么想制裁你，证明你的前途是十分远大啊，我建议你服用进阶丹，更上一层楼。”

    一个不凡的主角，是所有人想抹杀的对象，皮皮火从现代那里通过陈逸的五感，看到了许多的，知道了越不凡的主角，以后就越牛逼，理所当然的把陈逸当成这样的一类人了。

    “别逗了，你以为很好玩是嘛？连大师兄都怕天道，我现在还是一介凡人，怎么可能斗的过天道。”

    陈逸找了一棵大树下面休息，顺便从背包里，把屠天道从钱包里拿了出来，这把剑从上次之后，就没有主动找陈逸说过话了，仿佛失去了灵性。

    “剑兄，闲来无事，说两句？”陈逸对着屠天道，试着召唤。

    可是等了一段时间，不管怎么看，就是一把破铜烂铁，样子就连胡萝卜也切不开的那种，别提多郁闷。

    “主人，您上次被它召唤到环境之中，到底经历了什么啊，他真的很厉害吗？”皮皮火问道。

    陈逸点点头：“他说了很多令我匪夷所思的话，感觉很强的样子，但是是不是真的就不知道了，反正根据我的推算，他说的是对的。”

    皮皮火：“主人，你要相信自己，你肯定能成为瓦罗兰最强的符者，甚至是全宇宙最强的。”

    对于皮皮火的拍马屁，陈逸表示很舒服，万物法则，还有潜规则，主角要么就是从开头强到结尾，要么就是从废柴逆袭到最后，最强是当之无愧。

    只是现在对于陈逸来说，他担当不起最强这个名词，就算是瓦罗兰，还有很多比他强的人，首先大师兄就是其中一个，自己的火眼金睛无法看透大师兄的境界，不知道大师兄的境界，到底是以符者来规划，还是以现实那边。

    每当想到自己还不是现阶段最强，陈逸都会发呆，他现在的装备包裹里面，有让自己变强的东西，但是他又不敢用，生怕这一次扛不住雷劫，然后惨死在雷劫之下，这样的主角不是没有，都是那种快要太监的书，作者随便乱写一点填坑，然后就开下一本的那种。

    吃进阶丹？还是不吃？吃了天道爆自己菊花的机会又来了，这次可没有大师兄的护法，很难说能不能安全的度过，不吃？那么碰上很厉害的对手，又打不过，难不成还得像上次一样，被神秘人拦腰砍断，最后连拉屎都要靠仪器？

    水柔柔：“主人，如果你进阶的话，我一定会好好的保护你的。”

    丸子：“算我一个，不光你要变强，我也要变强，我不想一辈子都待在圆这个境界。”

    皮皮火：“还有我。”

    三个小家伙都表示，如果陈逸选择吃进阶丹的话，都会不遗余力的帮忙。

    这就让陈逸脑子一热，把钱包里的进阶道具全部给取了出来，放在自己旁边，随时准备服用。

    这么多的丹药，进阶一个等级不是问题，关键就是看能不能扛得住雷劫，扛不住雷劫，就算有一车的进阶丹，也于事无补。

    看着进阶丹，还有火神丹在自己脚底下，陈逸又忽然断了送进嘴巴的念头，谁知道这到底是成长的良药，还是害命的毒药，万一弄个不好，天道这次发个威起来，这本书就到底结束了。

    如果主角被天道的雷劫劈的半死不活，灵魂穿越的话，作者勉强能继续写下去，写不了修真异能，写本都市言情还是可以的。

    如果主角摔死了，那么本书就到此结束，但是为了赚钱，或许主角可以变成洪新，毕竟也是觉醒了符力的男人，还在打酱油。

    如果主角没事，因为剧情需要天道哥只是狐假虎威妆模作样的出手，那么本书继续，因为主角还在增强当中，屁事没有。

    贴吧常见一些**喜欢那些选择来蹭热度，什么有两颗药丸，红色的吃掉可以有50%的几率得到一个亿，而蓝色的药丸可以百分之百得到一百万，问选哪个。

    叫陈逸来选的话，肯定选一个亿了，别说什么稳定发育别浪，连浪的思想都没有，那还叫主角吗？干脆换个人来写算了。

    “吃就吃？没了张屠户，我就不信还得吃带毛的猪，老子就算死，也不想当个窝囊废，拼了个呱呱。”

    陈逸一直秉承着撑死胆大的，饿死胆小的思想，搏一搏单车变摩托，赢了会所嫩模，输了下海干活，不就是重头再来嘛？就不信死了连个转生的机会都不给。

    第一颗进阶丹送进嘴巴里的时候，陈逸下意识的往天上看了一眼，感觉有一张阴森的面孔在天上盯着自己。

    这种心情就跟去吃鸡的时候，时时刻刻盯着门外有没有警察来扫黄，一点都不安生。

    不过还好的是，进阶丹送入嘴巴里，只是在补充这这个阶段的境界符力，还远远没有达到可以上去一步的资源，短时间内是不用担心的。

    随着一颗一颗的进阶丹被身体消化，身体的符力也渐渐的饱和，让陈逸触碰到了水符力符帝的境界。

    这种感觉越近，陈逸心中的担忧就越大，生怕下一颗进阶丹送入嘴巴里的时候，雷劫就不期而至，给自己来个措手不及。

    (本章完)

    