
    一道一道的雷劫打在陈逸的身上，酥麻的连骨头都要焦了，主角光环效果，不管受到怎么样的攻击，都会留着一口气，给个东山再起的机会。

    作者龄夏这点就十分不错，反正主角现阶段对砍不过天道哥，蹂躏菊花是很正常不过的事情，但是也没有让天道哥这么肆无忌惮，一不小心就把陈逸给弄死了，你好我也好，汇源肾宝片。

    陈逸死也不能死，活又活的不舒服，早就把作者给从头到尾给骂了一个遍，就差没有拿西瓜刀给龄夏对砍了。

    陈逸闻到了烤乳猪的味道，这股香味的来源是自己，虽然很好闻，让自己产生了食欲，但想到自己快要被高温给炸熟了，就一阵阵的恶心。

    狼狈？的确？不用找镜子都知道自己现在的样子肯定很难看，脸上是群黑一片，在加点佐料一定是食人族的最爱。

    死也不让舒坦，这就是很为难了，有那么一瞬间，陈逸想要放弃抵抗，死的轻松一点，就这么一闭眼，然后就来到了天国，说不定还能看到天道哥长什么样子，顺便在跟他理论理论，为什么要这么处心积虑的搞自己，上辈子是什么仇什么怨，要这样对待。

    雷劫结束了，彩云自动飘到了陈逸的身体里，为他强化着筋脉还有体格，让他达到了双符符尊的境界。

    这么说的话，陈逸还没有死，还吊着一口气在苟延残喘没有倒下。

    其实陈逸没死，不是他的什么主角光环在作怪，而是体内的丸子看不过去，在即将进入沉睡的最后五秒前，一直在给陈逸加持符文之力，虽然包裹的消失了，但是看不见的依然存留在体内，没有散尽。

    “妈的，痛死我了，光环就是牛逼，我还没死啊。”陈逸骨头散架的想爬起来找个地方靠着，但是方圆十公里，早就被天道哥肆虐的不像样子，一棵树也没有，寸草不生，随便翻了一下泥巴，连一条蚯蚓都没有，还真是残忍啊。

    虽说雷劫过去了，陈逸应该是高兴的，仔细一看自己的裤子，因为被雷电击中，尿了自己一裤子，想起自从上了幼儿园后，自己就没有这样失态过，想不到一朝回到解放前，还是被打回了原型。

    湿了的裤子不想管了，反正现在也没有看到他的窘境，他为自己劫后余生而高兴，为自己又成长了一大步而高兴。

    这次天道哥的阴谋还是没有得逞，在光环的照料下，还是活了下来，你说天道哥气不气。

    天上下起了下雨，稀稀拉拉的降落在泥土里，陈逸坐在地上，任由雨点打在自己的身上不闻不问，现在连伸舌头的气力都没了，也没有想法从钱包里拿什么雨伞了，就这样吧。

    这就是所谓的大脑短路状态，人都要被吓傻来。

    休息了几个小时，陈逸才觉得身子舒服了一点，他从口袋里拿出手机，发现手机已经没电了，还好没有坏，不然自己就很难回去了，也是个好兆头。

    挲娜给自己发来了回信。

    挲娜：“官人，你在干嘛啊？怎么好端端的把银行卡密码给我们，想不开了？”

    陈逸：“刚才吃了一波进阶丹，经历了一个很强大的雷劫，怕过不了这个坎，所以提前把银行卡密码说出来，怕我死了钱就成别人的了。”

    挲娜：“那你现在怎么样，要不要我过去帮你治疗一下，我现在很担心你啊。”

    陈逸：“一切都过去了，不过也是我的福大命大，雷劫想置我于死地，偏偏被我过去了，你不用担心我了，记得要吃饭。”

    挲娜：“官人，你不要想不开啊，要是你死了，你叫我可怎么活啊，我购物车里还有那么多没有买单的东西，这样都不能买了。”

    陈逸：“曰了个DJ。”

    ....

    天气转晴了，陈逸试着站起来，但骨头还是有骨质疏松的症状在，稍微用点力，就快要散架一样。

    周围也没有什么可以依靠的东西，只有在车上坐一会儿才行，但是车是万万不能开了，都是一个一个的坑洞，开起来容易翻车。

    到了晚上，陈逸吃了一个面包，填饱了一下肚子，又从钱包里拿出了一根拐杖继续前进，看看在走一点路，能不能碰上个好心人，让自己居住一晚上。

    瓦罗兰的星空和自己那边的不同，由于自己那边雾霾严重，天上的星星是一个都看不到，但是在这里，星星是很璀璨的，璀璨到一对情侣看完后情不自禁的会接吻的那种。

    摸黑前进，由于地上被天道哥的破坏一个一个的洞，所以走起来也很慢，还容易摔倒，陈逸就是在艰难中穿行，累的上气不接下气，要死要活的。

    终于皇天不负有心人，在陈逸想直接睡在地上的时候，他发现前面有光点，那个光点也朝着自己前进，直到两人不足十米的时候，陈逸才看清了来人。

    一个女子（怎么主角碰见的都是女人，又是后宫？），准确的来说，陈逸觉得很蹊跷，这么黑的环境，遇到一个女人，怎么想也想不通，难道她不怕在野外碰到什么坏人，对她嘿嘿嘿？

    一头银白色的头发，怎么看着有点像锐雯？但两人走进到五米的时候，陈逸眼睛一瞪，却发现她又不是锐雯，只是都留着白色秀发而已。

    “哈罗美女，你知道这旁边哪里有旅馆，我只是行走瓦罗兰的素材商人，天黑了想找个地方休息一下。”

    白色秀发女子谨慎的看了陈逸一眼，发出脆耳的声音：“你是谁，怎么会出现在这里？”

    “我是一个素材商人啊，妹子你有地方给我睡一觉的话，我给你十个金币，我真快要骨头散架了。”

    “我才不相信你，阿妈说过男人都是坏蛋，我才不会帮助你。”

    虾米情况？见个面就说自己是坏人？坏叔叔会跟你说这么多，早掏出凶器威逼你了，真是够了。

    人在屋檐下，不得不低头，动手陈逸没力气，因为身体还未全部恢复，现在的当务之急，就是找个栖身之所，先解决瞌睡虫再说。

    “妹子，我真的不是坏蛋，你要怎么样才肯相信我，要钱的话，我可以给你很多的钱。”

    说完这句话，陈逸的眼前就黑了，因为有人摸到了他的身上，在他的后脑勺上敲了一棒子，注意力都在白色秀发女子的身上，察觉到有风速的异常流动也来不及了。

    正好，睡过去了一了百了，当陈逸悠悠的转醒，却发现自己学着耶稣，被绑在了十字架上，身上的衣服都被拔掉了，就剩了一个四角裤....

    风儿一吹，蛋蛋都凉了，这种情况下，自己到底是怎么睡着的啊，反正不管你们信不信，陈逸是信了，晕倒的时候，任何情况都有可能发生，什么知觉都米有，活死人一般。

    一般情况下，是人都会下意识的看看这里是个什么地方，还有瞬间尖叫一声，以表示自己害怕的心情。

    但陈逸就是跟别人不一样，越是这个时候，就越要沉得住气，不能因为裤子被别人脱了就露出丑态，要保持优雅，处事不惊才行。

    咔兹一声，木制的房门打开了，陈逸抬头望去，是昨天在黑夜里见到的那个长相有点像锐雯的女人，名叫兰黛。

    “喂，这是什么情况，你把我弄晕干嘛，想非礼直接说，不用这么野蛮粗暴。”

    兰黛厌恶的看了陈逸一眼：“能别这么恶心吗？你们男人就是这么恶心，看的我都要吐了。”

    “看吐了就把我放了啊，莫名其妙的抓我回来有意思吗？还有你肯定有同伙，叫她们也一起出来吧，我倒要看看，你们到底有什么花样。”

    ....

    陈逸一装逼，谁也挡不住，在怎么说陈逸也不是个傻子，兰黛站在自己的面前，而受伤的是后脑勺，明显不是兰黛干的，凶手是另有其人。

    “兰黛。”

    “兰黛。”

    “兰黛姐姐！”

    “...”

    几秒钟之后，房门外陆续走进来了十多个女人，这些女人的年龄看起来从十五岁到三十岁不等，姿色也各不相同，但都还不算难看。

    被十多个女人这样看着，陈逸的心理素质在怎么强大，也有点招架不住，不知道她们打算怎么玩，是一个一个来，还是一拥而上，吃得消吃不消。

    “兰黛，这家伙醒了，接下来该怎么办？”

    一个穿着粉红色裙子的女人走到兰黛的身边，询问道。

    兰黛看了陈逸一眼：“雅缇姐姐，你说该怎么办？这家伙鬼鬼祟祟的在我们村子周边，我觉得他不是个好人，我看还是把他杀了，免得有什么麻烦。”

    名叫雅缇的女子点点头：“那他身上的钱你都拿下来了吗？”

    “恩，看来他还真是个商人，身上别着一个金币，里面诺克萨斯，德玛西亚，还有皮城的金币都有，这点他倒没有骗我们。”

    “钱留下，把他干掉，不能让别人知道。”雅缇轻描淡写道。

    陈逸黑着脸道：“喂喂喂，你们说完了没！”

    (本章完)

    