
    祖安是一片庞大的地下城区，坐落在皮尔特沃夫周边蜿蜒的沟壑与峡谷之下。交错层叠、腐蚀老化的排烟管网中泄露出各色烟尘，将上方射下来的光线过滤成诡异的颜色，在祖安工坊的有色玻璃之间交叉反射。祖安和皮尔特沃夫曾经是联合统一的，但现在却分裂开来，各成一派。虽然祖安一直都笼罩在雾霾遮蔽的暮色中，但这里的繁华热闹却不让分毫，居民生气勃勃，文化异彩纷呈。皮尔特沃夫的财富也带动了祖安的发展，让它成为了头顶那座城市的黑暗镜面。许多运往皮尔特沃夫的商品最后都辗转流入了祖安的黑市，有些醉心于海克斯科技的发明家会觉得地上之城给他们施加的限制太过严格，同时发现自己的危险研究在祖安却颇受欢迎。对于不稳定技术和鲁莽产业的放纵式开发，让整个祖安的大片地区都遭到污染，生存条件也变得越来越危险。城市的下层地区淤积着剧毒的废水，但即使是在这里，人们依然能够设法生存，并且繁荣灿烂。

    一来到祖安，陈逸就用一种回到了现代的感觉，这天空上的雾霾，这街上的人戴着的口罩，这空气中漂浮着的化工物，让陈逸不知道该怎么形容才好了。

    来都来了，走也不想走了，看看祖安的风土人情也不错。

    祖安的气氛相对而言是最压抑的城市，阳光被天上的雾霾挡着，光线都到不了地上，一个不充满阳光色彩的城市，人们的内心怎么可能寻求到一丝温暖呢。

    患有皮肤病的人很多，皮肤上面有许多的斑点，都是为空气中的化工残留物的侵蚀给造成的。

    在这里多待一天，染上癌症的几率就非常大，为了生命安全，陈逸并不想在祖安待很久，就是个走个过场就离开。

    难得的是，陈逸一进城，就好像萧敬腾开演唱会，天上居然下起了小雨，接着是中雨，然后是大暴雨，最后是雷阵雨。

    雨水冲刷着这个城市，人们的脸上总算是有点光彩了，看来下雨对于他们来说，是一件值得庆幸的事情，因为雨水可以冲刷掉这个城市的污浊。

    某酒馆

    “看到城门口挂着的通缉令没有，一个叫做叶良辰的高境界符者，赏金五百万，我从没见过这么高价值的符者。”

    “我从皮尔诺将军的亲兵那里了解到，这个叫做叶良辰的符者十分的厉害，听说长了三头六臂，还会喷火，足足有十米之高。”

    “还有还有呢，听说他说千变万化，还可以召唤怪物出来帮助他。”

    “....”

    什么叫做以讹传讹，现在这个情况就是了，陈逸不知道，自己经过这么一加工，就变成了一个怪物，还是跟哪吒那样会喷火，还有三头六臂的怪胎。

    不过陈逸也是理解的，毕竟他们都没见过本人，都是道听途说来的，难免信息有些不准确。

    当然陈逸也当是在这里避雨，顺便听听他们说一些奇闻怪谈，也是人生的一大享受。

    一个身材曼妙的女子坐到了陈逸旁边，看的出来她是这里的常客，服务员知道她喝什么酒，连问都不问就给她端了过来。

    “克斯娜，你今天又捕获到了什么猎物没有，才这么早你就来酒吧里喝酒啊？”坐在旁边的一个长相猥琐的男子笑嘻嘻的问道。

    这个名叫克斯娜的女子白了那男人一眼：“现在抓捕有赏金的任务越来越难了，随着符文境界的提高，还有科技的提升，每抓到一个赏金符者，都需要耗费很大的力气。”

    克斯娜喝了一口酒，缓缓道。

    随后克斯娜把目光转向了陈逸，因为这个酒吧的人，她大多都见过，只有陈逸是个生面孔，而且就像敌国来打探情报的刺客一样，只听不说话，人显得很沉闷。

    “你好眼生啊，你应该不是我们祖安的人吧。”

    陈逸听到克斯娜在跟她说话，随口回答道：“额，我不是，我是游走瓦罗兰的素材商人，路过祖安，正好外面又在下雨，所以我就打算等雨停了再走。”

    克斯娜稍微坐进了一点，凭借着她的火眼，还有做捕杀赏金符者的经验来看，这一撮胡子明显就很假，是用东西粘上去的，至于他长的像谁，克斯娜在用力的看的一眼，就猜的八九不离十了，这个就是城门口，那个赏金价值五百万的叶良辰。

    克斯娜高兴的快要欢呼鼓舞了，现在看陈逸，就像看到了五百万金币一样高兴，她觉得自己有能力干掉陈逸，然后去皮尔诺那里拿到属于她的五百万赏金。

    克斯娜舔了舔猩红色的舌头，魅惑的小声道：“想不到我旁边坐着的就是张贴在城门口价值五百万的叶良辰啊，活该我今年该发财了。”

    陈逸也没有很激动，只是被认出来了而已，想必现在也不会动手，陈逸也希望自己帅气的照片挂满整个瓦罗兰，然后那些少女看到自己帅气的样子，就把通缉令全部给带回家去珍藏。

    “你有能力拿嘛？别说我值五百万，就是五万你都未必能到手。”

    “我可是专门做这行的，你以为我没有准备嘛？”克斯娜笑嘻嘻的说道。

    “随你，我今天心情好不想杀人，你要是逼我的话，别怪我把你裤子脱了对你咋地咋地。”

    气氛有些微妙，克斯娜和陈逸都在漫不经心的喝酒，前者关注着陈逸的一举一动，生怕这个小肥羊从她的眼珠底下逃跑，后者则是专心听着旁边人说祖安的故事，就像小孩子听安徒生讲故事一样。

    克斯娜被无视，心里很不是滋味，仔细想想，如果这个叶良辰没有两把刷子的话，赏金价值不可能这么高，这可是有史以来最高的通缉令，以往的赏金人物都不会超过十万。

    富贵险中求，就看能不能取得这个金袋子了，克斯娜是这样想的。

    外面的雨渐渐的停了，陈逸故事也听的差不多，打算离开继续旅途。

    陈逸把酒钱结清，一共花费两个多几点的金币，但是陈逸大方的给了酒保三个钱，多出来的，只当是小费听的故事。

    陈逸把自己的披风给整理好，然后看看还有什么遗漏的东西没有带走，一切准备就绪后，推开了酒吧的大门。

    外面的空气新鲜了很多，但还是有一种化工原料的味道，久久挥之不去，看来一场雨也洗净不了长久以来科学给人们带来的戕害，只有多种一点树，才是王道啊。

    陈逸看了一眼自己屁股后面的这个跟屁虫，克斯娜也在后面，看来是吃定了自己，一定要把自己的人头拿到皮尔诺那里兑换赏金才罢休了。

    走到了一个没人的巷子里面，陈逸没有回头冷声道：“不要在跟着我了，我不喜欢被人跟踪的滋味。”

    克斯娜靠在墙壁上，搓了搓鼻子：“你可是我的金币啊，我怎么可能就这么轻松的把你给放跑，你要是有所觉悟，就站在那里别动，要是交战的话，弄疼你我可不负责哦。”

    陈逸笑了一声：“你是白痴还是智商有问题，我都价值五百万金币了，你认为我这个境界的对手，是你可以招架的住的吗？还是你对自己的身手很有自信，自信到可以超过符王境的符者，越级击杀我？”

    克斯娜的境界不高，比皮尔诺的符王境还有低级，陈逸不知道她哪里来的底气，连皮尔诺都应付不了对手，她凭什么可以制服，还是以为自己是个女人？可以用魅惑的办法？如果真是这样，直接叫九尾妖狐来岂不是更有用。

    “哼，我看上的猎物是跑不掉的，觉悟吧，看招！”

    克斯娜从自己的腰间取出了一把黑色的匕首，朝着陈逸的后背猛然的插来，从她握住匕首的姿势上看，她应该是有练过的，这双手绝对杀过很多人，如果陈逸猜想的不错，这把匕首上面，肯定被她给刷上了一层毒。

    克斯娜见匕首距离陈逸的后背不足两厘米的时候，以为自己得手了，一张原本还算挺不错的脸蛋，笑的很贱，让人看了都觉得很难看的那种。

    在克斯娜以为陈逸必将死在她的匕首下面时，陈逸反手一抓，轻而易举的把克斯娜的手臂给抓住了，让她不得动弹。

    匕首的尖头部位，还有一抹姿色的液体落下，滴落到土地上，会产生一些化学反应，发出了兹兹的声音，好似水珠落到了火焰上。

    “可恶，你这个家伙！”

    克斯娜已经用了吃奶了力气，可是匕首就是距离陈逸皮肉不到半寸的地方，便再也刺不进去了，想缩回来也使不得，根本用不了力气了。

    陈逸居高临下的看着她，穿着有些暴露的关系，春色大大的可见，不过这个时候可不是想女人的时候，陈逸一个拌腿把她给踢到在地，然后迅雷不及掩耳之势，从克斯娜的手里夺过了淬毒的匕首，在调转匕首对着她。

    (本章完)

    