
    皮尔诺虽然顾忌眼前男人的实力，觉得他不是一个很好惹的对象，但是后面如此多的部下看着，如果轻易被唬到，以后在部下面前威望会受损。

    “小子，你到底是什么人，不要装神弄鬼的！”皮尔诺吼叫道。

    “最后说一次，把这群女人放了，我既往不咎！”

    当军队碰上了强盗，究竟会碰撞出什么样的火花呢？

    皮尔诺攥紧拳头，操纵着陈逸脚底下的土地，想要来个出其不意。

    但是在皮尔诺导出符力的时候，陈逸就感觉到了自己的脚下有异样，是符文之力的攒动。

    “去死吧！”皮尔诺尖叫一声，陈逸脚下的土地瞬间围城一个牢笼，然后皮尔诺咧着嘴巴朝陈逸冲去，他的右臂也化为的土锥，朝着牢笼里刺去。

    只听见“扑哧”一声，这种贯穿的快感让皮尔诺心里吃了一颗冰丸似的舒坦。

    原来这家伙装的挺牛逼，实际上却没有多大的能耐，看来是自己高估他了，吓老子一跳。

    “皮尔诺将军，好样的，这家伙死定了，没人能从您的土牢里出来。”

    “将军，打开看看那小子的死相有多惨吧，我都迫不及待了。”

    女人这头。

    “雅缇姐姐，他终究还是打不过这个祖安的将军，我们最后一点希望也破灭了。”

    “呜呜。”

    “呜呜。”

    士兵们群起激昂，被绑着的女人则是愁容满面，原本以为这个男人是她们的救星，谁知道装逼五分钟，挨打两小时，出场是挺帅气的，一脚一拳打死了两个士兵，但是在跟这个符王境将军的对战中，却是惨败，让人不忍直视。

    叮。

    趁着士兵的注意力被陈逸和皮尔诺的战斗吸引过去的时候，有女人又偷偷的开始做起了小动作，居然还绳子给割开了，这次不是一个人被割开，而是稀里哗啦的一大片，因为割开的是一个结，这个结上面绑着有二十个女人。

    “不好！她们割开了绳子。”

    “快点抓住她们。”

    “快快快，别让她们跑了，不然晚上就没乐子了。”

    腿脚利索的跑的快，但是腿脚不好的，刚跑没几步就被抓了回来，然后则是遭到了祖安士兵的一顿胖揍，不是想着晚上要拿这些女人取乐，早就把她们杀了。

    雅缇和兰黛都在逃跑的女人里面，她们很想解救其他人，但是势单离薄，只能现行离开，等找到对策后在解救，因为是往右边跑的，所以没有经过恐怖的皮尔诺那里。

    皮尔诺听到了后面的动静，冷哼一声：“跑？我的猎物能跑？真是开玩笑。”

    他看了一眼被戳穿的土牢，觉得里面的那个人肯定已经死透了，也不想在理会，所以便转过头来对付那些即将逃跑的女人们。

    “嘭！”的一声。

    石块应声炸裂开了，还没跑两步的皮尔诺不自禁的把脑袋侧过去想看个究竟，结果只是刚刚看到一个人影，就被一个硬邦邦的拳头给打到了脸上，导致门牙掉了两颗。

    这一拳不可谓不重，重的有那么一秒，皮尔诺有种菊花给人塞了铅球的味道。

    力道大，皮尔诺也很给面子的倒地，这倒地之后，所有人的目光都只看到皮尔诺将军被打的狗吃米田共，没有看到那个毫发无伤，又带着十足英俊的男人。

    如果看过太极张三丰的人肯定知道，反派董天宝曾经用红地毯把主角张君宝给盖住，然后随手把士兵的枪抢过来，插进了红地毯里，这个时候他产生了三大错觉，一是张君宝死了，二是他赢了，三是老子天下第一，谁还敢一战。

    结果装逼不过几秒，张君宝撕开红地毯，开始了教训之路。

    陈逸一脚踩在皮尔诺的脸上，脚下还有泥巴，也不管皮尔诺高傲的自尊心能不能接受的了，比自己弱小的反派，就是要揍你，谁叫你运气不好，被龄夏这个贱货给弄成了反派呢。

    “你的功夫是师娘教的吧，两根手的土锥全部刺空了。”

    皮尔诺不可置信的看着这双四十二码的脚踩在脸上，这还是他平生第一次被这样屈辱，但是也验证了一个信息，那就是这个男人的境界已经超越了符王境，是高手中的高中，自己符王境在人家面前，就是一只蚂蚁，可以随意碾死的存在。

    皮尔诺这才想起了被支配的恐惧，一直以来，他以符王境欺压弱小习惯了，从来没有遇到过对手，这次是阴沟里翻船了，被一个强有力的对手给踩了脸，力气大的连挣扎都不行，甚至如果陈逸愿意，这一脚下去，皮尔诺的头盖骨就要碎了。

    “别管那些女人了，皮尔诺将军有危险，赶紧去救他。”

    一个士官见到皮尔诺遇到了前所未有的危机，马上调转枪头，女人可以再抓，要是主帅给人玷污了，那这次的行动就没有丝毫的意义。

    军士的反应力不慢，马上往陈逸这头跑来，风风火火的，呀呀乱叫，以为声音大本事就大。

    皮尔诺的嘴巴也是被踩到的地方，他很想叫自己的部下不要反抗，但是嘴巴挤不出一丝缝隙，只能眼睁睁的看着一群小绵羊，自投罗网送入了大灰狼的怀抱里。

    陈逸对这群垃圾不敢兴趣，既然他们敢招惹自己，那么就别怪他心狠手辣，辣手摧花了。

    呸呸呸，辣手摧花这个成语是用在女人身上的，要是男人对男人还用辣手摧花，这绝逼是不正常的。

    来一个死一个，来两个死一双，陈逸看这些军士，就跟穿越火线中刷副本的僵尸一样，自己手持一把英雄武器，一梭子下去全部撂倒，这感觉爽的一逼，好久没有大开杀戒，偶尔这么放纵一回，还是不错了。

    看着自己的部下被一个接着一个杀害，皮尔诺已经提不起什么反抗的心思了，只希望他们可以学聪明一点，不要再上前送死，面对一个无论如何都战胜不过的对手，这样的进攻毫无意义，送人头的蠢材。

    (本章完)

    