
    军人的天职是服从命令，命令从何而来，就是陈逸脚底下踩着的人发来的，在士兵们看来，什么金银财宝，极品美女，都比不上皮尔诺一根吊毛重要，要舍生忘死的救他，如果皮尔诺挂了，那么这些小兵全部要被祖安政府给制裁。

    击杀了二十多个小兵后，陈逸对刷副本的欲望也淡了下来，右手一指，皮皮火在地上切割了一条线出来。

    “够了，有谁敢超过这条线的，别怪我无情了。”

    说完，陈逸把踩着皮尔诺的脚给松开，皮尔诺的脸面不平稳，那种凹凸感，一点也不舒服，所以放开了他，但为了防止皮尔诺又出什么阴招，也是随时待命，敢再耍什么小花招，直接打死不论，别说没给他机会，以强临弱。

    陈逸不想多耽搁，直接从小兵们的身边走过，路过之处，一些对他咬牙切齿的人，恨不得吃他的肉，拨他的皮，但是在动手之前，皮尔诺做了一个明智的决定：“收队，全员集合！”

    “可是将军，他！”

    皮尔诺放声呐喊：“都给老子过来，他不是你们可以战胜的敌人，赶紧收队过来，我不想重复第二次！”

    士兵们从陈逸身边路过，但眼里只有皮尔诺的存在，等全员集中好了以后，皮尔诺下令才死去的军士尸体每人扛着一个回去，绝不对不能漏过一个，否则严惩不待。

    皮尔诺是最后一个离开的：“好汉，留个姓名！”

    “在下已经说过，我的名字叫做叶良辰，有种就叫你们祖安全国通缉我，但是我要告诉你们，如果你敢这么做，我第一个取的就是你的脑袋，千万别把我的话当作耳旁风，良辰疯起来，谁也招架不住。”

    “在下记住了。”

    皮尔诺抱拳答应一声，然后迅速的退场，龄夏给他的章节够多了，也该去领盒饭了。

    ....

    场面上还有被束缚着的女人，皮皮火识相的跳动在绳子上，帮助她们解围，她们甚至都不知道绳子怎么突然着火了，还惊吓的大喊大叫。

    兰黛和雅缇两人从森林深处围了过来，面对陈逸的大恩大德，她们不知道该怎么形容，因为这份情实在太大了，怎么报答都不为过。

    陈逸看到她们两个的样子，笑道：“不用说谢谢之类的话了，那些显得生分，我其实很想知道，你们接下来想去哪里，因为你们的村子已经不安全了，我一走的话，他们马上就会卷土重来。”

    雅缇作为寡妇村的大姐头，深吸一口气，叹气道：“我也不知道了，我们这个村子已经延续了有二十年，但是不知道怎么的，昨天天象突然异样，损毁了很多的树林，本来我们是很安全的，但是被这么一弄，我们都想是被蛇赶出来的老鼠，也无处藏身了。”

    天象异常，说的就是陈逸渡劫产生的雷劫，没想到天道哥不光把自己给蹂躏了，还把这群寡妇给害了，真是罪过啊。

    说来说去，这件事跟陈逸有关系，而且关系很大，他如果一走了之，祖安的军队不会善罢甘休，马上就要再举行一次鬼子进村，寸草不生的情景，那么自己现在做的举动，那将毫无意义，甚至加深了自己在她们心中的怨恨。

    兰黛还是个小姑娘，看起来成熟，但实际也就是二十多岁，发育的还不错，是个可以睡一下的女人。

    “我们的家已经被祖安的军队给发现了，那里也已经不安全了，你帮我们找一个安全的地方吧，不然我们还是会重蹈覆辙，羊入虎口的。”

    陈逸白了一眼兰黛，不是她和锐雯长的有点相似，他才懒得管这档子事呢，如果没有昨晚的经历，他对寡妇村的印象也不会如此。

    “你别问我该怎么办，自己的事情应该自己解决，我不是个坏人嘛，听我的主意，你们能好到哪里去，不怕我也是个山大王？把你们全部掳回去当压寨夫人。”

    雅缇毕竟是个成熟的女人，见陈逸说的这么浮夸，淡然一笑：“也没指望你能帮助我们什么，这次谢谢你的好意，从此之后井水不犯河水，再也不会相见了。”

    妈的，陈逸最讨厌听到的就是再也不见这种调调了，说的很高冷，让人无法接受，搞的跟一..夜情似的，只进入身体，不进入感情是吧。

    “如果你们想明天接着被祖安的士兵抓回去，那么就当我没说，我救你们不是义务，而是撞见，我不会在这里待很久，不用指望我有了第一次，还会有第二次。”

    陈逸接着道：“不过我也不是个绝情的人，你们这么多女人，就算人数在怎么多，还是弱势群体，我有个去处，相对来说比较和谐，你们想不想去？”

    兰黛问道：“哪里？哪里还有没有战乱，窃和谐的地方？”

    “有，当然有，在我的领地里。”

    “你的领地？”雅缇十分不解。

    又接着道：“你难道是一个部落的王吗？你怎么还有领地？”

    “此事说来话长，在那里比在这里要安全许多，但是我要说一点，那里可不光只有女人，还有很多男人。”

    上次转移了艾欧尼亚一群男的，明显狼多肉少，分不均匀，要是这次在把这群女人送过去，没准就其活了，俗话说男女搭配干活不累，有了一匹女同胞，里面的男人日子过的也不会很苦逼，起码可以在里面找找对象。

    雅缇想了一会儿，问道：“你到底有什么企图？”

    “我没什么企图，只是不想让你们被抓走，而且你也别把我想的很坏，你也看到了我的实力，如果我想对你们这群老弱病残怎么样，你们加起来都斗不过我一根小拇指，我是个仁慈的男人，不愿意见到生灵涂炭，要么寡妇村被祖安继续抓走，要么你们选择去我的部落生活，除此之外没有第三条路好走，是生存还是毁灭，全凭你说了。”

    生存还是毁灭，这个沉重的话题压的雅缇喘不过气来。

    (本章完)

    