
    理智最终战胜了感性，一个人愿意死，并不代表一群人愿意跟着死，雅缇有这么高的思想境界，但不代表其他人也有，活着多好，谁愿意死。

    这个寡妇村，里面的女人也不全部都是怨恨男人的，有的是迫于无奈才加入村子，有组织跟没组织的区别相差很大，为了活命，只有大家互相帮助，才能造就未来。

    寡妇村百分之九十的女人选择继续活下去，她们失去了孩子，失去了丈夫，失去了亲人，再也不想失去生命了。

    有句话是怎么说来着，爱情城可贵，金钱价更高，若为生命顾，两者皆可抛，陈逸也是这种人，不管再多的钱，他也不会买卖自己的生命，伟人也曾经说过，身体是革命的本钱，只要本钱还在，就一定有东山再起的可能。

    对于陈逸，寡妇村的女人普遍都有好感，事实上她们都听到了陈逸的那句话，以他的实力想欺负一群没有符力的女人，那是轻而易举的事情，她们也完全不能反抗，只有任他宰割，但是陈逸非但没有这么做，还帮助她们逃出生天，甚至是帮助她们找到另外一个栖息地，这样的人，怎么可能是个坏人。

    雅缇见众人统一了战线，此刻她就是想说点反驳的话，也说不出口了，领袖之所以能成为领袖，还是得依靠群众，没了群众的领袖，就是个光杆司令那般。

    和上次艾欧尼亚传送人一样，雅缇牵着陈逸的手，这是她失去了丈夫之后，第一次被丈夫以外的男人牵手，她总感觉这样做对不起自己死去的丈夫。

    传送一闪，所有女人身上都被陈逸注入了符文之力，这样也可以顺利的传送。

    传送漩涡一闪，若干女人在漩涡中，快速的传送到了三眼巨人的部落，从此要开启新的篇章。

    斯巴克正在部落里面干活，猛然间见到这么多人传送过来，当即准备拿武器出来迎战，腰间别着的剑刚刚拿在手上，就看到了陈逸的脸已经清晰了，才发现原来不是危机。

    寡妇村的女人，第一眼看到的就是周围的环境变了，与之前不同，这里仿佛很热闹，三眼巨人居然可以和人类和平相处，这是个繁荣的部落。

    手里提着剑的斯巴克快速的走来：“首领，这...”

    “别紧张，这些女人都是无家可归的寡妇，我看她们可怜，还有咱们部落这么多的光棍，想着给你们制造一点福利。”

    斯巴克凌乱在风中：“福利？首领您这是什么意思啊。”

    陈逸拍了拍斯巴克的肩膀：“都是男人，我也不拐弯抹角了，光棍多了，我怕咱们这部落会发生一些不好的事情，所以就想着把这些女人带回来，你们也别嫌弃她们是二婚，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，我还指望你们给我创造更多的财富，把部落给发展起来呢。”

    雅缇走上前来，左右看了一眼，询问道：“这里就是你的部落吗？”

    陈逸点点头：“是的，还不错吧，有山有水。”

    “是挺不错的，不过看起来好像少了点什么东西。”

    陈逸也左右一看：“少了啥？”

    “少了女人。”

    说这句话，说明雅缇还没完全想要融入这个部落中，现在她们来了，不光有了绿叶，也有了鲜花，相铺相成，男有女人可以追求，女有男人可以依靠，还要一个怎样的美妙世界。

    “你不想在我这个部落里生活？”

    “暂时还不想，我和女人生存惯了，彼此都已经熟悉了，如果你真打算安顿我们，也别想一些乱七八糟的，如果闹出事情，我们的贞操可比生命更重要。”

    没事，这个问题不难解决，一回生二回熟，三回生个萝卜头，陈逸就不信了，俗话说女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，六十吃人不吐骨，七十靠墙吸老鼠，不相信女人不想男人，不想男人的女人，都不是好女人。

    面对一个新环境，总要有一个适应的过程，看来斯巴克他们已经适应过来了，三眼巨人没有把他们当作食物，而是作为同伴，一起出去打猎，一起帮陈逸挖宝石赚钱，一起和平的生活在这里，除了少了女人，其他什么都好，让斯巴克他们都不想再回到艾欧尼亚。

    陈逸圈了一块土地给寡妇村的女人们居住，暂时先让那些男人不要胡思乱想，这样乱搞对部落的影响不好，免得出什么事情。

    安顿好了之后，雅缇说对这方案还算比较满意，说先试着在这里住上一段时间，如果不满意她们就离开，陈逸心里是很想笑的，离开？外面都是洪水猛兽，就算你肯离开，其他人就真的愿意跟着走嘛？

    别以为陈逸没看到，现在就有一些男人开始巴结女人的，有的送食物，有的秀强大，有的秀温暖，女人的心也是肉做的，假以时日，还不得感化，就算现在不理睬，以后他们发现了男人的便利，能离开就有鬼了。

    男女搭配干活不累，不局限于任何时空宇宙，万物定理就是如此。

    在回部落之前，陈逸在皮城和祖安边境上早就标记好了回去的点，看着部落其乐融融的样子，他觉得很让自己放心，社会，本该如此。

    .....

    回来的时候，陈逸不想弄出什么很大的动静，因为他发现，自己的身边多了很多的高手，看来皮尔诺还是贼心不死，惦记着寡妇村的女人们，结果扑了个空，发现全部人间蒸发了。

    陈逸刚到祖安第一个城池，就看到了自己的通缉令，上面写着姓名叶良辰，性别男，悬赏金五百万金币，死活不论，还有自己的相貌，但是相貌这种东西是可以改变的，比如加点胡子，带个帽子什么的。

    守城的士兵并不严格检查，可能他们也知道，就算真的发现了这个叫做叶良辰的家伙，也打不过，要是能打的过，皮尔诺将军就不会发这么高的悬赏令了。

    面对不可能战胜的敌人，能仔细检查就有鬼了，就算真的发现了被检察的就是叶良辰，说不定也会睁一只眼闭一只放掉。

    (本章完)

    