
    克斯娜和陈逸两人，一步一步朝着多戈的山寨走去，反正克斯娜已经对生存不抱有任何希望了，只当自己是个死人，正在被身后跟着的这个人攥着自己的生命，随时有翘辫子的可能。

    但是通过旁敲恻隐的询问，克斯娜又不想死的这么不明不白，那就是她对陈逸有了一点探知的欲望，想知道为什么他这么强的实力，还这么低调，甚至没有作恶。

    因为克斯纳知道皮尔诺将军是个什么样品行的人，那么从相反的角度来看，陈逸应该和皮尔诺不对头，所以才会遭到他的通缉。

    陈逸言简意赅的说了一下，说皮尔诺不是个东西，是个欺男霸女的人渣，他为了解救一个村落的女人，与皮尔诺为敌，不想大开杀戒，所以留了皮尔诺一条狗命，谁知道那个皮尔诺是个不识好歹的功夫，回去之后翅膀就影了，就发布了通缉令抓自己。

    陈逸说如果自己心情不好的话，可能会杀到皮尔诺的家，把他的头颅挂在城墙上示众。

    克斯娜相信陈逸有这个实力，他觉得不是吹牛，也知道皮尔诺将军虽然强，但是不是陈逸的对手，后者想啥前者，根本就不费吹灰之力。

    克斯娜忽然不想走了，因为在走一点路，就到了多戈的地盘，多戈是个很自负的人，从来只有他作恶，如果有人进了他的领地，绝对是没有好果子吃的。

    但是天公不作美，克斯娜和陈逸最终还是被多戈的两条走狗发现了，他们看到山下来了人，马上就手持刀子想要冲上前来结果两人的生命。

    蚂蚁们对待什么叫做力量是一无所知的，他们的刀子和克斯娜一样，想要白刀子进红刀子出，杀人越货做了很多次，但是碰上硬扎之后，马上跟死了爹妈一样，只能露出绝望的面孔。

    陈逸对于强盗还有山贼很狠，他这辈子最痛恨几种人，一种是采花大盗，还有一种就是抢劫犯和杀人犯，采花大盗会让受害的女性留下一辈子的阴影和创伤，一辈子都抚平不了。

    而抢劫犯则是把别人的东西用野蛮的方式占为己有，达到抢夺的目的，而杀人犯就更不用说了，那就是直接剥夺了别人的生命。

    山贼和强盗是一个性质，都是抢夺别人的东西，两个强盗的对象首先就是陈逸，因为克斯娜是个女人，女人的话还是有点用处的，可以给男人解闷，所以两个山贼选择让克斯娜晚点死。

    左边的强盗腿脚利索，率先跑到陈逸的身边，刀子笔直的朝着陈逸的胸口插来，力气贼大。

    面对这种没有技术含量的进攻，陈逸连眼皮都懒得眨一下，他轻松的躲过了这一刀，然后来了一根神龙摆尾，直接踢中了这个家伙的屁股，只听见咔兹一声。

    陈逸很自信，这一脚的力量，可以把这个山贼全身的骨头都给踢断，保管他也在起不来。

    见到同伴被一脚踢傻了，右边冲过来的山贼赶忙刹住了车，鼻面车毁人亡的下场。

    只见他的额头流汗，瞥眼见到同伴已经晕过去了，而且那咔兹的声音，他同样也听到了，只要是个正常人就知道，这个男人不是个好惹的对象，不是自己可以应付的。

    急中生智，右边山贼吹了一口胸口的口哨，顿时跟大喇叭似的，震的耳膜生疼。

    知道打不过叫伙伴，这个山贼还算是有点脑子，起码不笨。

    克斯娜反应过来，看到山贼吹哨子叫伙伴，马上就把自己腰间的匕首给飞了出去，正中了这个山贼的喉咙，才过不到两秒的功夫，这个山贼全身发紫，倒在地上瑟瑟打抖，在痛苦中死去。

    山间，不断的传出口哨的声音，就跟烽火台效应一样，右边这强盗临死前，还是做了一件正确的事情。

    克斯娜紧张的看着陈逸：“怎么办，刚才的口哨声已经传开了，在山顶上的多戈现在一定知道有入侵者了，我们该怎么办？”

    陈逸看了一眼山中做鸟兽散的飞鸟，淡淡道：“你怕吗？”

    “多戈一个的话，我单打独斗还是有把握的，可是多戈有一大群手下，如果一个人打这么多人，我一点把握也没有，必死无疑。”

    陈逸扬起嘴角：“那我让你看看，让你恐惧的人，在一个恶魔面前，是怎么跪地求饶的。”

    说完不顾克斯娜在想什么，拽着她的胳膊，朝着山上走去。

    这个山属于那种易守难功的地形，因为下面有岗哨，所以来了人，多戈都会第一时间知道，但是整座山都是山贼的活动范围，只有最强的一部分山贼才是住在最顶端，那些实力一般的山贼，都是住在地势不是很高的地方。

    这些年皮尔诺本来想出兵去围剿多戈的，但是好像小道消息说，多戈和皮尔诺将军达成了什么协议，所以皮尔诺将军放弃了围剿多戈的想法，让他继续在这里生存。

    至于是什么协议，这个陈逸大概可以猜的到，那就是养匪为寇，这样皮尔诺就能从祖安政府那里要到更多的金钱。

    就好像三国演义里面的司马懿，陈逸其实陡然间想通了一点，那就是空城计绝对是司马懿故意这样做出来的。

    如果进去了，诸葛亮必死无疑，这样一来，魏国没了诸葛亮这个大患，就没有了后顾之忧，那么司马懿也可以告老还乡，继续回家养猪了。

    但是司马懿偏偏就是个聪明人，他几十万大军就是没有进去，他也知道诸葛亮要是死了，他在魏帝的眼里就没了价值，所以为了让自己的价值可以继续保存下去，为了让自己有时间谋反，他才上演了这一出千古绝望的空城计。

    诸葛亮可能也猜到了司马懿的心思，料定自己活着，肯定比死了对司马懿有用，所以才叫人摆好了戏台，打算在让自己成就一番美名。

    什么千古绝唱空城计，那就是两个老流氓心照不宣的勾当，被蒙在鼓里的冤大头就是魏帝！

    (本章完)

    