
    克斯娜的后背对着自己，两只手被陈逸的一只手给抓着，陈逸另外一只手抓住匕首，放在她的脖子处，距离她的动脉血管不足厘米，只要在往左边偏一点，可以轻易的划破她的表皮。

    陈逸不怀疑这把匕首的锋利程度，用来杀人的东西，不会是连皮肉都斩不断的垃圾货。

    “我不喜欢别人站在我的身后，尤其是带着杀人的武器站在我的身后，这是我的防守反击，如果我愿意，你现在应该死了吧。”

    克斯娜想要挣扎，但是身上犹如一座大山般压着自己，在加上两只手都被束缚住，没有挣脱的空间，只能任命般的闭上眼睛。

    “有种你就刺死我，反正你的赏金高达五百万，就算我死了，还会有其他的赏金捕获者来要你的命，你能杀的了我，我就不信每一个赏金捕获者的进攻你都能躲过去。”

    陈逸哼笑了一声：“有一种强大叫做自信，还有一种强大叫做愚蠢，你应该算是一个还算厉害的符者，其他的赏金捕获者，他们有你厉害吗？”

    克斯娜倔强道：“比我厉害的多了去，放心你的命一定会有人拿的！”

    “真是这样的话，我还真想见见他们。”

    “什么意思？”

    “我想见见其他的赏金捕获者。”

    陈逸把匕首丢到一边，然后强行的打开了克斯娜的嘴巴，随后在打了一个响指，食指中一枚黑色的火星就进入到了她的身体中，最后陈逸起身。

    克斯娜还搞不清楚什么状况，但是身体的束缚被解开了，她的四肢又可以活动自如，从地上捡起匕首，马上朝着陈逸刺来。

    陈逸对着她一瞪眼，克斯娜瞬间觉得肚子跟着火了一样，握紧的匕首都抓不稳了，丢到了一边，捂着肚子在地上嚎啕打滚，流出了很多的口水。

    陈逸冷声道：“刚才打开你的嘴巴，我已经放下了一枚火焰种子到你的身体里面，可以说你的命现在是我的，如果你胆敢再对我有什么不良企图的话，就不会是肚子痛这么难受了，而是。”

    陈逸又打了一个响指，另外一枚黑色火星子落在了一个木制的箩筐里面，不足一秒的功夫就开始燃烧起来，生了黑色的烈火，在世不足几秒的功夫，这个箩筐只剩下一堆灰烬。

    “我不喜欢重复一件事很多遍，希望你不要再来挑战我的耐心，你说你还有很多强大的赏金捕获者，带我去见识见识，还有你别妄想他们可以救你，如果你把我的身份给透露出去，你马上就会死。”

    陈逸知道，带了一撮假胡子，连自己看着都假，所以他决定再次改变自己的装饰，拿出了阴影眼睛，这个隐形眼镜是万花筒写轮眼，淘宝买了，一共花了他二百块钱。

    再是用颜色笔在脸上涂抹了几道痕迹，直到连克斯娜面对面看都认不出样子。

    克斯娜的肚子舒服了不少，她现在不敢在怀疑陈逸的实力了，如果那枚是火星子的话，口腔里的液体就能把火给熄灭，但是顺利的掉到她的胃里还没熄灭，就证明这个不是一般的火，而是被符力加持过的。

    克斯娜擦了擦嘴角从地上爬了起来，恶狠狠的看着陈逸：“你这个恶魔，你到底有什么企图。”

    “就是想听你吹牛逼，看看你说的那些个厉害的赏金捕获者，到底厉害到了什么程度，我要当场戳穿你吹的牛啊。”

    “阴险卑鄙的家伙。”

    “承让承让。”

    陈逸给克斯娜用了一个治疗术，那才皮皮火是从内部进行攻击的，差一点就把她的胃囊给烧穿了，如果不及时给她治疗，她的性命都可能不保。

    ....

    赏金事务所，这便是克斯娜工作的地方，类似于一个佣兵组织，专门击杀通缉犯，还有罪犯的组织，里面有男友女，有老有少。

    进门的墙壁上挂着很多壁纸，都是一些被通缉的罪犯，下面是他们带着的赏金额度，放眼看去，除了陈逸的赏金高达五百万之外，其他人的赏金，很少有超过五万的。

    五万的赏金，对于祖安来说，那就是抢劫银行的罪犯了，因为不知道两边货币流通的兑换额度，陈逸也不知道如果换成自己那边的货币，五万的金币，到底是多少钱。

    如果现在开始讨论货币的话，可以水个一百万字不成问题。

    赏金事务所里还是有人在的，墙壁上挂着的单子，有些赏金太少，区区的只有几十个，对于那些有本事的人，根本就不屑于去做。

    但是超过一万金币的赏金人物，任务就会有难度，可能会有牺牲，所以还是那些有几千金币价值的人，是抢手货，不光是稳，还没有生命危险。

    “克斯娜，今天你收获了几个人头啊，你旁边的这位是？”

    后面有人叫走在面前的克斯娜，克斯娜回头一看，马上回答道：“今天抓到了一个两天前的B级逃犯，交掉了国家的赋税后只给了二千多一点，他是叶...”

    克斯娜口快，差点把陈逸的身份给说了出去，陈逸给她使了一个眼色，示意她该说的就说，不该说的千万不要说，后果自负。

    “你好，我叫叶默。”

    陈逸也不想惹是生非，只有把最强弃少里面的主角叶默搬出来先用一用了，姓叶的里面，让陈逸马上想到的名字就是他了，可见叶默对于陈逸来说，分量是多么的重。

    “你来赏金事务所干嘛？你也是来缉拿逃犯抓赏金的？”

    陈逸点点头：“是啊，没钱用了，当然要做了，不做没有钱用。”

    男子反问道：“你难道不去找份其他的工作打工吗？赏金捕获者危险系数很高的。”

    陈逸莞尔一笑：“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，做生意又不会做，只有做赏金捕获者才能维持的了生活这个样子，而且听克斯娜说，这里人都挺好，说话又好听，我超喜欢这里的。”

    领袖的名言被陈逸生搬硬套到了瓦罗兰，男子听完后身子一怔，显然没有反应过来叶默会是这样的回答，让他还是惊呆了。

    克斯娜白了陈逸一眼，但是又不知道该怎么说他才好，毕竟肚子里有他的种，不敢反抗啊。

    男子发愣完后，再次看向克斯娜道：“克斯娜，你这个朋友真风趣，不过这里不是闲聊的地方，昨天皮尔诺将军发布了一个有史以来最高的赏金通缉令，你应该知道吧。”

    “知道。”

    男子也舔了舔舌头：“价值五百万，得击杀多少个废物才能得到这么一大笔赏金，我们干脆合作吧，如果完成了这笔单子，我们可以潇洒一辈子了。”

    “好...”克斯娜略显底气不足。

    “也算上我一个，事成之后平分。”

    “还有我，这个叶良辰的人头我拿定了，赏金大家一起平分。”

    “这种肥单怎么可以少了我呢，嘿嘿。”

    一层激起千翻浪，面对一个价值五百万的敌人，用菊花都想的到，肯定不是那么容易就可以随随便便应付的敌人，俗话说人多力量大，旁边听到有组队狙杀叶良辰的，纷纷加入到了这个队伍里面。

    不一会儿，就聚集了有十来位，但是克斯娜从陈逸淡定的表情上看，他根本不慌，也就是说，这十个人对于他来说没有任何的威胁。

    所以她打算在继续看看，看能不能找到一个合适的时机，把陈逸给卖掉，只不过肚子里的这个种很烦人，谁知道在出卖陈逸的瞬间，会不会就被烧成了一具白骨，说不定连白骨也留不住。

    陈逸觉得没有害怕的必要，这些赏金捕获者，大部分人的实力都在符霸，只有两个的符力境界是符宗，也就是说他们绑在一起上，也对自己没有任何的威胁，犯不着害怕。

    有了组织，接下来就开始讨论下一步的攻略了，就是看在哪里可以找的到叶良辰，然后在打个埋伏战，最好是秘密的狙杀。

    十几个人来到了一个面积挺大的房间，开始坐下讨论。

    首先是叫克斯娜的男子，率先发言道：“兄弟们，这次的赏金目标我们已经明确了，就是这个叫做叶良辰的家伙，但是从他的赏金来看，他不是一个容易摆平的对象，想必城中对于他的传闻，你们都知道了吧。”

    众人点头，陈逸则是心里好笑：知道啊，你们说的是哪吒。

    男子再道：“这次狙杀叶良辰，我希望大家都用上全力，如果都心怀鬼胎想着让别人去上，很可能就会被这个叶良辰一个一个的杀掉，五百万个金币，咱们十来个人每人最后到手的就是四十万多一点（税后），如果大家不齐心协力的话，那么我们可能都会死，最后的结果就是，我们削弱的那个叶良辰的实力，成果却被其他的赏金捕获者给拿走了，你们同意吗？”

    这个时候，坐在陈逸旁边的一个符霸起身说道：“谟达，如果期间战死的伙伴怎么算？”

    (本章完)

    