
    在交战的时候，一些打酱油的山贼就把目标瞄准了陈逸，打算趁着两个小BOSS跟克斯娜对战的时候，杀掉陈逸证明一下自己的存在。

    可是陈逸根本就不把面前的几十个蟊贼当一盘菜，俯冲之间，靠近自己的山贼全部被皮皮火烧的体无完肤，连衣服都烧焦了。

    解决完了山贼，陈逸的注意力又转向了克斯娜那头，只见在两兄弟面前，克斯娜渐渐开始走下坡路了，她是个刺客，善于那种一击毙命的战斗，打持久战不是她的风格，在加上两兄弟相辅相成，很难找到得手的机会。

    陈逸也看的出来，面对两个痴汉，克斯娜落入下风是正常的，在陈逸眼里，这两兄弟就是两个坦克爸爸，打也打不动，还带着移动速度的BUFF，面对起来不是那么容易，更糟糕的是，男人在欺负女人的时候，战斗力会自觉的提升百分之百，这就是为什么男人面对女人那种无与伦比的刺激了。

    周围的树木，被风神雷神两兄弟弄的是一团乱麻，他们旁边十米之处，已经是寸草不生了，一脚踩下去，泥土都要给翻出来。

    克斯娜现在就是在勉强自己，如果是风雷神其中一个，她还是有百分之五十的概率可以击杀的，但是两个联手，她战胜他们的概率，算起来百分之五都不到，机会很是渺茫，虽说如此渺茫，倔强的克斯娜也没有放弃，在苦苦找寻她们露出破绽的时候。

    在两兄弟轮番的攻击下，克斯娜还是没有超越自己的极限，被风神一拳打倒在地，一颗牙齿也从口腔里甩了出来，腮帮子塌陷了一块。

    一口脑血从克斯娜的嘴巴里吐了出来，她被这一拳打的差点晕却过去，这力气实在大的可怕，幸好自己不是平常人，要是平常人吃到这一拳，当然毙命也不稀奇。

    见克斯娜倒下了，弟弟雷神露出了微笑：“哥哥，你真利害，居然打到她了，她刚才就像一阵风，怎么摸也摸不到。”

    风神也笑呵呵道：“她的速度没有刚才那么快了，她可能还不知道我们的体力有多么充足，跟我们打持久战，跟找死没有区别，而且我们的抗打击能力比一般人要强，就算她打中我们，也跟挠痒痒差不多，不痛不痒。”

    克斯娜被打的，眼睛里出现了血丝，腮帮子那块就跟打了麻药一般，痛的她连呼吸都感觉到了困难，都是符者体质比别人好，她想要从地上挣扎的起来，不想落入虎口。

    “哥哥，我先享用了。”

    “弟弟，你别用太大力，你一项是没有轻重的，我也好久没有开荤了。”

    面对污言秽语，克斯娜的脸一半是被打红的，一半是被羞红的，听完这些恶心的话，她居然有一种别样的感觉。

    按理来说是这样的，克斯娜无论是力量还是速度，都很难跟两兄弟匹敌，自己是被实打实的给打趴下的，心里就算在怎么痛恨两个白痴兄弟，也居然产生了一种被征服的感觉，这算什么？居然心里只想着顺从他们了？

    不行，绝对不行。

    雷神率先走了一步，却发现还靠在树干上抽烟的陈逸，边走边道：“哥哥，那个男人就交给你解决了，应该没问题吧。”

    “交给我吧雷神，你裤子还没脱他的人头就没了，哈哈。”

    见过装逼的，没见过这么装逼，裤子还没脱完就要了人头？

    陈逸就听着风神装逼，反正最后装逼的人只有两种下场，一种是装逼成功，赢得了掌声，另外一种就是装逼过头了，结果反被制裁，面对陈逸，风神明显就是后者情况。

    他耍的一声来到陈逸的面前，居高临下的看着陈逸，伸出手要抓向陈逸的胳膊。

    陈逸正好这根烟抽完了，把烟头丢在了地上，看着跟小山一般的风神要抓自己，陈逸露出了同情的表情，真是对力量一无所知的傻缺啊。

    双重符尊境界的存在，体质已经超越常人无数倍，筋脉被改造的无比强大，陈逸敢这么说，他可以像海贼王里面的四皇一样，不惧刀枪，不惧炮弹，想四皇之一的白胡子在顶上战争中了那么多发子弹，中了那么多炮弹，还被赤犬的龙抓手给插进了身体里，这样高强度的攻击他居然还能扛得住。

    甚至在最后黑胡子上场，黑胡子下面的一群海贼对白胡子开了那么多枪，都没有把白胡子给杀死，由此可见这就是实力强大的恐怖之处。

    不要怂，就是肛，陈逸一拳顶在风神的手掌上，用霸道的力量，让风神想前进的身躯停止下来，寸步不得前进一步。

    平时大脑短路的风神，这个时候却是清醒了，克斯娜如果是用速度躲过了他们的进攻，那么眼前的男人，完全就是跟自己硬碰硬啊。

    要知道风神雷神对自己最自信的就是力量，体力，还有速度，为首的力量居然被看似弱小的人接下，这就好比自己跟蚂蚁掰手腕，居然还压不下去。

    “可恶，你这家伙的力气怎么会怎么大。”

    较力的过程中，风神已经龇牙咧嘴，把自己的符文之力开到最大，但是依旧不能推动陈逸一厘米的距离，可是陈逸连眼睛都没有眨一下，反而笑话道：“你先前不是很自负力量吗？还能使出多少力量？我等着呢，我告诉你，我现在感觉到的就是一个小孩跟我玩过家家，一点乐趣都没有。”

    “你去死！”

    风神发出一阵苍厉的喊叫，董小飒的观众经常说，老董伟打英雄联盟，输出全靠吼，看来风神也是这样，以为声音大了力量就大了，但是在陈逸看来，却并不是那么一回事。

    风神爆发的力量，已经把脚下的地面给踩塌陷了，但是陈逸连符文之力都没有加持，就能轻描淡写的接下让克斯娜无比艰难的拳头。

    看着雷神正在脱裤子了，陈逸不想在风神的身上在做什么耽搁，谁也不敢保证克斯娜现在有没有危险。

    (本章完)

    