
    当然看到这里，肯定会有读者说什么罗贯中的棺材板盖不住了，龄夏你既然这么叼，三国演义的笔给你，你来写。

    龄夏：“我写个屁，爱谁谁。”

    ...

    目前为止，陈逸上山之后，还没有碰到什么很厉害的山贼，都是那些长的三大五粗，有点子肌肉的那种，但是却没有符力，只会使用一般的武器，大刀还有长矛之类的原始武器。

    快到半山腰的时候，陈逸才停下了脚步，面对一个活宝兄弟，哥哥绰号叫做风神，弟弟绰号叫做雷神，这两个是山贼王多戈的得力助手，体格也十分的硕大，陈逸一看就知道他们的饭量很大，可以叫做饭桶兄弟。

    “小心了，他们就是多戈的心腹，外号叫做风神和雷神，相传他们的力气很大，腰脖子粗的大树，他们都可以连根拔起。”克斯娜在一旁紧张兮兮道。

    哥哥风神抽了抽鼻子：“弟弟，看来我们的威名还是有人知道的，这个小姑娘很识相，先留着她，好久没有下山了，都忘记女人是什么滋味了。”

    弟弟风神则是看着克斯娜的水蛇腰，流口水道：“哥哥，你的力气太大了，千万别一不小心就把她给弄死了，你还记的上次。”

    “上次明明是你！”

    “什么是我，明明是你的巴掌力气太大把那个女人杀死了，你又把锅甩给我。”

    陈逸和克斯娜对视一眼，不知道发生了什么情况，刚才还好端端的兄弟俩，怎么突然之间就吵起来了，而且看情况发展，他们自相残杀的几率很高啊。

    过不起来，风神仗着自己是哥哥，有那种长兄为父的想法，一巴掌抽在雷神的脸上，这一巴掌的力气很大，雷神被打的退后了两步，撞在了一颗大树上，沉重的体格，把那颗树给拦腰给撞翻。

    雷神也不知道哪根筋给搭错了，承受了力道这么重的一巴掌，也不想擦嘴边的血液，翻着白眼朝着哥哥风神跑去，握紧拳头一拳砸在风神的左边脸颊上。

    两兄弟从刚才的吵嘴，变成了现在的你一拳我一脚，打的不可开交。

    陈逸是那种喜欢看好戏的人，从钱包里取出了一根香烟给自己点上，然后一边抽烟，一边看着好戏。

    而克斯娜可是个闲不住的人，她见到山贼们窝里反了，就想找个空子击杀这两个家伙，因为这两个人，也是悬赏令上面的罪犯，每个人的赏金都是一万个金币。

    她找准一个空袭，在两人的视野盲区进攻，两把荼毒的匕首，朝着风神和雷神飞来，瞄准的方向是他们的肚子，不管是哪里，反正匕首的尖头进入了皮肉里，他们就必死无疑。

    风神雷神心有灵犀，他们好像知道有什么东西朝着他们飞来，在个子拼斗完最后一拳，两人都朝着旁边躲闪，结果是可以预见的，两把匕首都插了一个空，一把也没有中。

    “哥哥，那个女人刚才好像丢了什么奇怪的东西过来，难道是恋爱信物吗？”雷神转眼间又拍着风神的肩膀，上演了一出哥俩好。

    哥哥雷神也咧开嘴巴，笑呵呵道：“好像是有什么东西飞过来，就算是恋爱信物，也是给我的，哥哥我这么英俊，他是看不上你这么丑的男人的。”

    克斯娜吃惊的看着这两兄弟，外表明明很厚重，一看就知道不是灵活的一类人，可是刚才他们表现出来的操作，又和他们的样子完全不同，躲闪的很及时，反应力还很快。

    兄弟俩对视一眼，分别露出了邪恶的笑容，哥哥风神道：“弟弟，这次哥哥就不跟你争了，我想起来了，上次好像是我不小心把那个女人给弄死了，这个就让给你。”

    雷神笑呵呵道：“谢谢哥哥，不过这个女人会功夫，先把她给制服住再说。”

    “我也是这样想的。”

    刚才还在原地的两兄弟，下一秒就跟开了移速外挂一样，只留下一个残影在原地，两人的实体在三秒后，就来到了克斯娜的面前，两人都向老鹰抓小鸡一样，分别抓往克斯娜的肩膀。

    克斯娜作为职业的赏金捕获者，反应自然也不低，在看到两兄弟与自己近在咫尺的时候，马上踩踏了一下脚下的泥土，跳离了这个区域，两兄弟自然是扑了个空，没有得手。

    克斯娜：“好快，他们的速度和他们的体格完全不对等。”

    陈逸还是在悠闲的抽烟，嘴上却说道：“要帮忙只应一声，我就在旁边。”

    克斯娜露出自信的表情：“这正好是给我一个锻炼的机会，我要证明自己是一个出色的猎人，一定要击杀他们。”

    两兄弟虽然速度很敏捷，但是头脑里好像是少了点什么东西。

    “哥哥，那个女人呢？怎么刷的一下也不见了，是不是被你给踩死了？”

    哥哥雷神把自己的脚给抬起来，蹲下来看了一下：“没有，她好像躲过去了，我们刚才应该更快一点才行，被她给逃走了啊。”

    弟弟：“我一定要抓到她，她今天晚上是我的。”

    “好的弟弟。”

    两兄弟不约而同的朝左边看去，发现克斯娜就蹲在地上，又露出傻大汉的表情。

    这次不是迅速，而是蛮牛冲撞，两兄弟的身体周边，被一层淡蓝色的浅影盖住，看来他们要准备用技能了。

    克斯娜见到两头牛又朝自己冲来，这次他们的速度没有刚才那么快，但是脚下的力道很足，跑步起来还有很强的风，吹的克斯娜的头发都乱了，后面是茂密的树，没有退路可以走，这下就为难了，要是被撞到，那就真的糟糕了。

    但是倔强的克斯娜现在也没有向陈逸求助，她觉得现在还不到求助的时候，这种程度的攻击，她自认为可以摆平，于是也给自己催动了符力，与之和风神雷神两兄弟对抗。

    克斯娜属于刺客那一类人，催动了符力之后，速度也变快的很快，起码对上风神雷神的时候，不会那么的被动，有一战之力。

    (本章完)

    