
    谟达朝着说话的人看来，寻思了一会儿，回答道：“咱们赏金捕获者，不是军人，没有军队里面的团体荣誉感，死了人只能算他的运气不好，没有福气得到这个金币，我这么说没有意见吗？”

    “没意见，老子其实就是这个意思，如过击杀了叶良辰后拿到了钱还要分给死掉的人，老子就不干了。”

    “就是，死了只能怪武艺不精，不能怨天尤人，反正老子就是那句话，多一个金币不要，少一个也不行。”

    “...”

    谟达看着沉默良久的克斯娜，这里的人都发言了，只有她和那个叶默没有发言。

    “克斯娜，你有什么想说的吗？”

    陈逸再次给了她一个眼神，只听克斯娜说道：“现在就不要想什么发财大计了，我好像记得谟达你上次面对一个A级通缉犯还差点死掉吧，那个A级通缉犯价值三万二千个金币，你觉得五百万和三万两千，这两者的概念能一样吗？”

    谟达听完后皱着眉头：“克斯娜，你什么意思？我听你说话的意思，就是说你害怕了，不想跟着我们干了。”

    “皮尔诺将军的实力在坐的都知道，他可是土属性的符王，我们之中有符王吗？好像没有吧，我们加起来能够打的过皮尔诺将军吗？好像也不可能吧，面对一个如此的强敌，你们现在就在想最后的奖金，我们甚至连他的人都没有看到，连他的境界，还有符文属性，什么都不知道的情况下，咱们真的有把握吗？”

    克斯娜说的也有一定的道理，俗话说知己知彼才能百战不殆，在面对一个完全不熟悉的敌人，最重要的就是他的资料。

    就好像火影忍者中，自来也拼了性命也要把自己从六道佩恩那里得到的一点资料传达到木叶，甚至在六道佩恩进攻木叶的时候，首先想到的不是御敌，而是掌握敌方的资料，从这点方面看，收集情报是最重要了，有了对手的情报，就能制定下一个策略，对于梦想又更近了一步。

    谟达深吸了一口气：“克斯娜说的没错，我看在坐的还是去收集一下那个叶良辰的资料吧，有了资料，我们就可以部署战略，这样击杀他才更有把握，贸然前去我想真的跟送死没有区别。”

    这个提议大家是没意见的，收集资料也是击杀对手之前必须要做的工作，如果彻底的了解完对手，胜利的天枰才会偏向有准备的一方。

    克斯娜和叶默离开的赏金事务所，陈逸刚才听了她的发言，站在她身后表扬道：“你还算理智，没有在他们面前暴露我的身份，我给你九十九个赞，多一个怕你骄傲。”

    克斯娜头也不回：“我看到你那么淡定的样子，就知道我们这群人想杀你是根本不可能的事情，所以我才不会这么做，我现在就搜集到了一个情报。”

    “什么情报？”陈逸好奇道。

    “你有某种可以知道对方境界的力量，所以你才这么的胸有成竹，对吗？”

    陈逸对克斯娜竖起了大拇指：“真聪明，不过你知道了这个情报，对于你们来说，并不是什么好事哦。”

    “何以见得？起码对你有了一定的了解。”

    “你知道我可以看到对手的境界，就算是一个境界实力比我强的人，我依然可以摆出这么淡然的样子，而我的演技很好，不会让你看出来的，你现在是不敢把我就这么暴露在他们的面前。”

    人生就像演戏，比的是演技，演的是精彩，陈逸这种人，已经练就了一副戏骨，无论处于什么地方，都可以演戏，奥斯卡现在还欠他一个最佳男主角的奖杯没有发，这一节暂时不提。

    克斯娜知道他们去搜集叶良辰的情报需要花费一点时间，所以就没有跟着一起去，而是出来的时候，从墙壁上看了几下另外的通缉犯，与其把时间浪费在他身上，不如在捞一点钱，这样才来的实在，克斯娜是没有单杀陈逸的想法了，她不想跟死神过不去。

    之前是克斯娜一直跟着陈逸，现在是陈逸反过来跟着克斯娜，克斯娜也没有觉得这有什么不对，毕竟自己掌握了他的情报，不跟着的话，情报就泄露出去了，换做是自己，也会如此跟着。

    克斯娜还是把脑袋别在裤腰带上的，反正命就一条，现在自己的命就是攥在陈逸手中的，他想什么时候拿去就什么时候拿去，为了能让自己最后一点时间过的充足，她选择死在任务的途中。

    她说她要去捉拿一个S级别的逃犯，是一个山贼，这个山贼有个响亮的外号叫做刽子手多戈，是个穷凶极恶的罪犯，死在他手里的人起码有一白多号，而且还有几十名身手高强的手下，这个人头很值钱，祖安政府开出了六万八金币的悬赏令。

    占山为王的话，肯定存在了很久，为什么还没有人去收走他的人头呢，也就是说这个人头对于赏金事务所里的人来说，难度很大，就算组队也不一定可以完成，现在你这么单枪匹马的去战斗，是不是抱着必死的决心，还是想不开想要自杀了。

    克斯娜撇着嘴巴：“要你管，你比那个多戈要更加危险，我身上现在就是放了一个定时炸弹，不知道什么时候回爆炸。”

    “我对你这行挺感兴趣的，你要是一心赴死的话，那就在死之前先让我爽爽吧。”陈逸可耻道。

    克斯娜冷冷一笑：“我又掌握了你一个情报。”

    “这么叼？”

    “那就是你这个人很好色，是个花花公子。”

    “这么死的话真就糟蹋了，多么好的女子啊。”

    “反正死在多戈的手中，也比死在你叶良辰的手中好，你不光是个无耻好色之徒，还是个喜欢折磨人家伙，你的内心很肮脏，邪恶无比的存在。”

    “谢谢哦，好久没有人这样说我了，上一个这样说我的人，现在过上了人生最巅峰的生活。”

    (本章完)

    