
    该见的终究是要相见的，山顶之上，早以在那里等候的多戈一行人，知道下面那群没用部下抵挡不住来人的进攻，现在轮到BOSS出马了。

    多戈的边上，有十几个符者，能力境界都还好，从面向上很牛逼，但是有了火眼金睛这个外挂后，知道底细就不怕了，反正他们加起来也打不过自己，长的吓人的人，瓦罗兰多的一箩筐都装不下。

    多戈是个中年男子，带着一副墨镜，陈逸很奇怪，墨镜这种东西，不是只有自己那边才有嘛？多戈这幅墨镜是哪里来的。

    多戈的腰上别着一把两米的长剑，没有剑鞘，剑刃很锋利，好像每天都有磨过的痕迹，看的出来多戈经常用他的剑砍东西，才会如此的快。

    “你可真有能耐啊，居然连风神雷神两兄弟都拦不住你，让你杀到我的老巢里面来了。”多戈踩在一块石头上，捂着脸笑道。

    陈逸随性一笑：“你就是传说中那个刽子手多戈吧，怎么就符王境水准，我还以为你有多厉害呢。”

    多戈闻言后眉头一皱，额头上的血管因为血液赌在里面流通不了，鼓起了一点：“小子你别狂妄，你既然知道我是符王境，你居然还敢来我的人头山，你是吃定了我？”

    “不是我，是我旁边这位女士，她是一位赏金捕获者，我是跟着她才到你这什么什么人头山来的，我跟你没有恩怨，就是打个酱油。”

    多戈朝着克斯娜看去：“我认识你，你不就是那个赏金猫克斯娜嘛。”

    “是我。”克斯娜回答道。

    “那你知道不知道，我是一刀斩，传说中的刽子手多戈？”

    克斯娜心里一沉，咽了一口唾沫下去，有些害怕道：“我也知道。”

    “那你是什么意思，你是觉得我山上的人头还不够多是吗？”说这句话的时候，多戈是从喉咙里喊出来的，血管鼓的更大。

    克斯娜彻底被这股霸道所折服，多戈的魄力和霸气比风神雷神两兄弟强了不止几倍，完全不在一个档次上的。

    看到克斯娜被吓傻后，多戈转头再看向陈逸：“兄弟，你和这个克斯娜是什么关系，你为什么要跟着她来我的人头山。”

    陈逸扣扣鼻孔：“就是想随便逛逛，而且我还听说山贼的老巢中有很多的宝物，我就想趁火打个劫什么的。”

    “你想黑吃黑？”

    “本来是没这个心思的，但是你这黑吃黑说到我的心坎里去了，我现在有了这个意思，嘿嘿。”

    “你到底想怎么样？”多戈攥紧拳头问道，这个样子看来是处于爆发的边缘了。

    陈逸接着在刺激了他一下：“交出你这些年积攒下来的财宝，全部孝敬我的话，我说不定会乖乖的下山。”

    “你想让我交出我在人头山这么多年的财物？就算我肯给你，你就不怕祖安军方的人找你麻烦？”

    陈逸不解道：“找麻烦？你说谁会来找我的麻烦？”

    “守备将军皮尔诺，虽然祖安王是祖安土地名义上的主人，但是这片土地上，却还有另外一个帝王，还就皮尔诺。”

    陈逸早知道多戈会把皮尔诺搬出来，更不以为意了：“没关系，你可以告诉他，叶良辰抢了你多戈的财宝，叫他来抓我，反正我现在也是他的通缉犯。”

    “呵呵，你价值多少金币啊。”

    “不多，也就五百...”陈逸少说了一个万。

    “大哥，这个叶良辰我好像下山踩点的时候关注过，他就是皮尔诺将军刚发的通缉令上面的逃犯。”

    多戈看向身边的一位符者：“哦？他也是逃犯？那他说的价值五百个金币，是不是真的。”

    “他少说了一个万字。”符者回答道。

    听到这个万字，多戈的腮帮子都咬出了血，自己的价值赏金才六万，但是这个叶良辰的赏金居然高达五百万，连零头都比不了。

    多戈对皮尔诺还是很了解的，能值得五百万金币的男人，必定不是什么水货，看来这次是碰上硬点子了。

    多戈做了这么多年的山贼，眼力见还是有的，不会被三言两语就冲昏了头脑，而是让自己时时刻刻都保持在警醒的状态下，毕竟关乎一个山寨的安危，要是自己不理智了，就可能被别人团灭。

    “叶良...哥，大家都是逃犯，都是一类人，高抬贵手放兄弟一马，我给你我山寨一半的财宝，剩下的一半我兄弟这么多，你也得给我留一点糊口不是，要是你一点都不给兄弟我留，我也没意见，但是我身旁的兄弟，答应不答应，那我就不知道了。”

    破财消灾这是多戈想到的一个办法，面对一个五百万金币的男人，他虽然很想反抗，现在兄弟也多，但是真正打起来也不好说，对方敢上来，而且还不露惬意，就说明人家不害怕，甚至底气很充足，只要不是傻子，都知道这块骨头不好啃，很可能会崩坏自己的牙口。

    还没开大，这个多戈就怂了，自愿送出自己山寨中的一半金币出来，也算是个有眼力见的家伙。

    但是这样陈逸还远远不满足，说了全部就是全部，我是一根毛都不打算给你留，你是想留下财宝，还是想留下命，你自己看着办，我给你一分钟时间考虑的功夫，如果不说话，我就默认你要财宝，你们的命就全部归我了。“

    多戈一听，额头上的血管差点就要爆裂开来，脸色变色越发的狰狞。

    克斯娜不知道这个陈逸到底是何许人也，在人家的地盘上居然还这么嚣张，还想抢夺人家所有的财宝，这么嚣张的人，她这辈子都没见过。

    她现在很想知道陈逸的心里在想什么，多戈现在的心里又在想什么，不过从多戈的表情上看，就知道多戈处于暴怒之中，只是碍于陈逸的实力，怕打不过所以才没有发作。

    陈逸很希望多戈选择要钱不要命，因为如果多戈选择要钱的话，或许会拿钱出来，但是不是这个山寨所有的财宝，那就不得而知了，因为狡兔都有三窟，山贼没有后手陈逸是不信的，说不定也有一些秘密的金库藏着不为人知。

    只有多戈这些人全部死了，他才能把这个山寨翻个底朝天，把这里的秘密，把这里的财宝全部收入自己的囊中。

    理智战胜里愤怒，多戈在一分钟里的最后几秒，不服气的说道：“好，我把财宝都给你，你放过我们这些兄弟一条命。”

    “大哥，这个使不得啊。”

    “大哥，跟这个叶良辰拼了，咱们这么多人还怕他一男一女嘛？”

    “是啊，如果把财宝给他们了，下次他要是再来咱们该怎么办，坚决不能给啊。”

    “大哥，您考虑清楚。”

    多戈考虑了很久，一个连皮尔诺都不害怕的人，自然不会害怕他刽子手多戈，人家有底气，自然有实力把这个山寨的人全部杀光，一个活口都不留，出来混的，什么最重要，当然不是钱，而是性命，命还在，一切都还有东山再起的机会，要是连命都没有，还谈个屁的大业。

    “住嘴，我做出的决定什么时候轮到你们反驳了。”多戈喊出了这一嗓子，然后深深的喘了几口气。

    随后再是看着陈逸：“叶哥，我答应把财宝给你，留不留看你的心意，我知道你的实力强大，我们也反抗不了你，只希望你不要对我们大开杀戒。”

    完了，多戈居然选择了命，这点和陈逸理想中的山贼完全不一样，一般山贼不是听到正义的主角要大开杀戒就马上反抗嘛？这下搬起石头砸自己的脚，痛的陈逸无话可说。

    “算你们识相，真是个聪明人。”

    陈逸也知道，就算这里搬空了多戈的财宝，他们只要还存在，就会继续做强盗，或者演变成一伙不受控制的贼寇，进入城池里面抢劫。

    联想到皮尔诺和多戈的不正当菊花勾当，就知道最后买单的可能还是城池里的老百姓，甚至有可能多戈以后的犯罪，都要自己来背锅，想到这些，陈逸的脑袋就有点疼，感觉自己上当了一样。

    多戈叫自己的手下让开了一条道路，然后他则是像个王者一样，抬头挺胸的朝着里面走去，带着陈逸去他们的宝库。

    被多戈震慑到的克斯娜见陈逸没动，她自然也不敢动，她知道自己在多戈的手里就是一只蚂蚁，她才不敢走在前面呢。

    “克斯娜，走吧，这次被多戈逃过一劫，没能让你拿到他脑袋价值的赏金，不过我答应从他们的宝库中，分六万个金币给你。”

    克斯娜迷茫中点了点头，但是这句话却被多戈听到了，他心里到底作何感想，陈逸也不知道，如果他还有能够看破别人心思的外挂就更好了，可惜没有。

    不得不说，多戈这么多年抢劫到的财宝还真的不少，里面不光有金币，银币，铜币，甚至还有成堆的粮食，还有很多酒。

    金币堆成小山，闪透了陈逸的眼睛，这么多钱，简直无法估算啊。

    (本章完)

    