
    陈逸和克斯娜两人，就跟过街老鼠一样，时刻要提防着被人给认出来，小心翼翼的在城市中穿梭。

    不过还好的是，现代的科技明显要更胜一筹，只要把脑袋垂下，祖安的士兵就看不到，他们也没有功夫是个人就要求把头抬起来接受严格的检察。

    这么多天的打探下来，陈逸知道了从各处搜集到了一些情报，说的是祖安国被盗窃了一件很宝贵的东西，具体是什么，周围的都是一些**，当然不知道是什么东西。

    这个东西是祖安王亲自交给皮尔诺的，现在被这个叶良辰还有克斯娜联合起来盗走了，当然要通缉他们。

    敢窝藏他们两个的，当同罪论处，抓到就是灭九族，杀头的大罪，而且市面上不光有人在讨论这次丢失了什么宝贝，还有人还到处打听那个所谓的叶良辰的消息，加起来一亿五百万的赏金啊，这么大的一笔钱，谁不心动，所以心动不如行动，只有行动了，才能和赏金更近一步。

    陈逸仔细的查过自己的钱包，那天从多戈那里得到的东西，他都检察了一遍，连克斯娜也说了，这里面除了金币就是银币，还有就是铜币，以及一些稍微之前的珠宝宝石之类，至于什么宝贝，她也看不出来。

    所以多戈死定了，他一定还有所隐瞒，想到多戈和皮尔诺那不正当的菊花关系，多戈把这个屎盆子肯定是扣在自己身上了，这点绝对没错。

    通缉的日子不知道什么时候是个头，最后甚至都惊动了远在德玛西亚的皇子，因为他也看到了那张通缉令上面的照片，发现和陈逸长的一样，结果一询问，还真是陈逸干的。

    皇子在聊天窗口挖苦道：“兄弟，你这次好像犯了很大的事情啊，现在整个祖安帝国都沸腾了，你到底抢走了他们什么宝贝啊，惹得他们这么大动干戈的想要找到你，想到那一个亿的金币，我都忍不住想要把你给卖了。”

    看到皇子如此讽刺自己，陈逸也坐不住了：“还是不是兄弟，这件事老子也觉得很憋屈，被一个山贼给摆了一道，等我搞清楚这件事到底是怎么回事，我绝对要讨回一个公道才行。”

    皇子：“行，需不需要兄弟出马，我出人给你调查一下，虽然你的实力高强，但是我听说祖安王为了找到被你抢走了东西，从皇宫调派了很多高手下去，你要是扛不住就跟我说，我们德玛西亚永远是你最好的盟友。”

    陈逸：“目前追捕我的人，我还没看到什么高手，可能还没发现我的具体下落吧，我其实也不敢轻举妄动，虽然我有你这样的一个盟友，但是我不想把你拖下水。”

    皇子：“我给你出个主意吧。”

    陈逸：“什么主意，你都会动脑子了？”

    皇子：“瞧你说的，好歹我现在已经全部接手我爹的事情了，我倒认为，你可以把这件事交给诺克萨斯来解决，因为祖安和诺克萨斯是盟友关系，你跟斯维因说一声，他就算不想帮你这个忙，也会帮你摆脱，你这样藏着掖着，我都看不下去了。”

    陈逸：“别逗了，你知道斯维因这个老东西有多么阴吗？我其实在想，其实斯维因和你一样，从通缉令上就知道我犯了事情，正等着我去找他呢，我才不会那么笨，去求那个老玩意，给自己再添堵。”

    皇子：“但这个办法确实不错，祖安的保密措施做的太好了，我估计连斯维因都想知道你到底偷走了什么贵重的东西，我的想法是，斯维因肯定会叫你把那个宝贝给他，然后他看到东西后，才会帮你解决问题。”

    陈逸：“但是问题来了，我真的不知道那是什么卵东西，你叫我怎么说，如果我对斯维因说就是一堆金币，你说他会信吗？他肯定会说我是骗人的。”

    皇子：“也是，一堆金币确实不值得祖安这么兴师动众，不过你等着吧，我也出动了我德玛西亚的精英刺客部队，会帮你打听到风声了，有了消息我会马上告诉你。”

    陈逸：“那我们两边一起行动，看看谁的速度要更快一点咯。”

    皇子：“你肯定没我快，因为我这里又不是一个人。”

    陈逸：“我一个人也不见得会比你一群人的动作慢，有种来笔试一下？”

    皇子：（自信的表情），比就比，看谁先探知到那个宝贝到底是什么。

    ....

    探知宝贝的话，首选目标就是杀回去问多戈本人，他肯定是知道实情的，还有一种方案就是去找皮尔诺，他也是知道实情的，但是这两个办法如今都行不通，且不说皮尔诺会对这种事情没有防备，有多戈那里，可能也会为了避免被自己报复，而离开人头山，找寻新的栖息地生存，山贼的流动性很大，任何一座山都可以成为他们的据点，所以想再次找到他们，是无比艰难的。

    “看你笑的这么灿烂，有什么好事啊。”

    陈逸笑是因为知道皇子也在背后支持和帮助自己，自己不是一个人在战斗，感到欣慰所以才会笑的。

    于是说道：“我的好哥们德玛西亚未来的皇帝嘉文四世答应帮我调查祖安王到底遗失了什么重要的东西，有了德玛西亚的帮助，我相信很快就可以知道我们到底是为了什么东西被追杀了。”

    克斯娜再次凌乱了：“你的人际关系到底有多么复杂啊，一下和诺克萨斯的最高统帅斯维因大人有交际，一下又和德玛西亚的嘉文四世是哥们，你能说明一下，你到底是什么人吗？”

    “我就是个普通的符尊境的符者啊。”

    “蒙谁呢，你一下和德玛西亚好，一下和诺克萨斯好，瓦罗兰谁不知道这两个国家是水火不容的，你站在他们中间，关系能有你说的这么简单，你一定还有事瞒着我。”

    陈逸道：“我的事情你也最好少打听，知道的多了对你不是好事，你现在跟着我处境已经很危险了，如果你还想因为知道我的事情而被诺克萨斯和德玛西亚盯上，我照实告诉你也没关系，反正他们不能拿我怎么样，倒是你，我不可能这辈子都待在你身边，等这件事风平浪静后，我就要重新回归自由了。”

    “那我就不听了，不过你可不可以不让我离开我，我觉得这样跟着你就挺好的，每天过的比以往的日子要紧张刺激多了。”

    “别傻了，我带着你还怎么升级打怪，碰上强的，你就是一个拖油瓶，一个累赘，你还嫌我的麻烦不够多，非要给我增加难度才行吗？”

    克斯娜不满道：“可是人家就是想跟着你嘛，我的身子你也看了，我也被你害的变成了通缉犯，反正我不管，你必须要对我负责。”

    “摆脱，我连你一根毛都没摸过，我要对你负什么责，还有瓦罗兰那么多穿着性感的女人，我每个都看了，是不是也得每个都负责，我负的过来吗？”

    后面不是重点，可能女人听的重点，天生就和男人不一样吧，毛都没摸过，所以克斯娜大胆了一回，居然主动怼上了陈逸的嘴唇，小鸡啄米了一口。

    “这样你亲过我的嘴了，你要对我负责。”

    陈逸有些无语，这不讲道理的，上来就是怼，再说了自己那边就算是上了床的情侣也不可能最后走到一起，这亲嘴就跟过家家一样，早就没人当真了，什么亲了嘴就要过一辈子，那是白痴的做法。

    克斯娜为爱大胆了一回，亲完后也是面红耳赤，不敢在直视陈逸的眼睛，总觉得自己这是趁人之危。

    但是她又忍不住朝着陈逸看去，看到陈逸坐在椅子上那无语的表情，就知道这个男人肯定不是个会随意抛弃人的男人，他的心里在天人交战当中。

    陈逸也不知道，为什么他对于这个吻，有了一种初恋的感觉，是错觉吗？不对，他的初恋严格意义上，是属于女神龙傲婷的，但是怎么说了，虽然是初恋，但是陈逸的初吻却是给了林百花，因为在办事的过程中，同时还把初吻给交了出去。

    但是亲吻林百花，陈逸根本就找不到初恋的感觉，但是今天这一吻，却让陈逸感受到了。

    他的目光在克斯娜的脸上扫着，这种表情很熟悉，女人见到自己喜欢的男人都是这幅表情。

    他为男女之间的关系和复杂感到了不可思议，前不久还用带毒的匕首想拿自己脑袋换钱的女人，今天就想跟着自己流浪过一辈子。

    如果研究女人，这是一本一辈子也研究不完的书，为了不让自己的思绪变乱，陈逸想了一会儿就不在想了，免得越想越乱，最后走火入魔就不好了。

    “你要跟着就跟着我，我把你害的变成了通缉犯，而且这件事一时半会还解决不了，你还可以在我身边待一段时间，你也可以在这段时间看看我是个什么样的人，然后在决定你的选择是正确还是错误的。”

    (本章完)

    