
    稍微催动了一点符力，巨大身形的风神就被推开了，这个时候的风神不在是那种没心没肺的傻大个了，他看到如此恐怖的力量，也慌了神。

    但是不管他如何的抵挡，自己的身子还是被推着走，用尽全身力量都无法撼动眼前男人一步。

    陈逸只是催动到了符霸的境界，风神已经完全招架不住了，他手中正中心包裹着陈逸的拳头那一块区域的掌心骨，已经被内在的符力给震碎了。

    陈逸再是来了一个优雅的抬腿，一脚踢在了风神的肚子上，这一脚的霸道力量，震的风神的左边眼珠子都快要落下来，昨天吃的东西，也被吐了出来。

    再来一发的时候，风神笔直的膝盖已经弯曲，被陈逸抓着脖子，脸都涨红了。

    “不堪一击的废物，还以为你们有什么真功夫呢。”

    陈逸抓住风神的脖子，用力一甩，正好甩在还在解裤腰带的雷神身上，被猝不及防的东西砸中，利用风神体型巨大的优势，雷神又飞了。

    顾不上裤子，雷神看到哥哥已经翻白眼了，而且已经命悬一线，这会的她也慌了神。

    但是克斯娜就像在无边的海洋里抓到了一艘船一样，看到了免于被糟蹋的希望。

    陈逸朝着目瞪口呆的雷神走来，看到风神的身子压在雷神身上，一脚就把风神的身子踢开了十米有余，反正风神也已经失去了意识，这会的他应该感受不到痛的存在了。

    “你哥哥已经被我解决了，剩下就是你了，看的出来你们是成双成对的，哥哥这样，弟弟是不是也该这样了。”

    “哥哥。”雷神朝着口吐白沫的风神叫唤了一句，可是风神没有回答他，这下是真的失去了意识。

    “别叫了，下一个就轮到你了。”陈逸呵呵一笑。

    平常只有两兄弟这么对别人，但是没想到，他们也有阴沟里翻船的那一天，雷神现在很悔恨，如果自己不那么猴急，而是选择跟风神联手交战，说不定还能有打赢的希望，现在风神已经这样了，再也没有风雷两神联手的机会，等待雷神的，只有单方面的虐。

    三下五除二的功夫，想导出符文之力的雷神，就被陈逸给制裁了，虐雷神就跟老鹰吃小鸡一样，小翅膀还没长硬，根本没有还手之力。

    克斯娜从恐惧中出来，发现陈逸这头已经解决完战斗了，吃惊道：“这么快？”

    “对于他们是难缠的人，但是对于我，你也看到了，就像砧板上的鱼肉，只能任我宰割。”

    “好吧，还是你强，我输给你不丢人。”

    山贼住的地方，环境不是那么的好，但是还是很多人会选择当山贼，就是因为自由，不用讲究什么，日子过的轻松，没有负担，没吃的了，就去抢，没钱了，也可以去抢，没女人了，这个也可以去强。

    目前为止，陈逸对这个多戈也不抱有什么很大的期望，对于常人来说他是个杀人不眨眼的刽子手，但是对于他来说，实力碾压的情况下，什么都是多余的，根本不存在威胁。

    路上还是会遭到抵抗，抵抗的还很强烈，被敌人捅到老巢这么深的地方，任谁也会坐不住。

    看到山顶了，虽然还没有看到传说中那个价值六万多金币的多戈，但是陈逸却感受到了他的符文之力。

    这股符文之力并不算很强，但是很阴森，也很冰冷，一点温度都不带，就像禽兽一般。

    这种感觉令陈逸胸口就像压了一块大石头似的，抬头一望，陈逸的心中忽然咯噔一下。

    陈逸看到了什么，这个很暴力，如果仔细描写出来的话，这一章节肯定就会被屏蔽掉。

    但还是要说，地上有很多的骷髅头，有的是已经成为了脑袋骨，有的还没有完全腐烂，从击杀完风神雷神往上走的时候，陈逸就闻到了一股臭味，正是这股飘散在风中，一种肉体腐烂的味道。

    地上随处可见的脑袋很多，可见刽子手多戈这个称号名不虚传，这是砍了多少脑袋啊，真是一点人性都没有。

    ....

    克斯娜心态在怎么好，见到如此多的脑袋在地上躺着，也不免有种脖子发凉，没有腐烂的脑袋，从依稀留下来的表情看，死之前肯定是经历过绝望的，要是个怎么样的变态，才能做到这个程度。

    而且从这些脑袋里，克斯娜还发现了自己的同行，那些以前信誓旦旦说要把刽子手抓回来的蠢蛋们，结果多戈没有抓到，反而自己先送了命，真是世事无常啊。

    “这里的感觉让我很不舒服，我光是看到这些脑袋，就一阵冰冷，你不怕吗？”

    心志是磨练出来的，陈逸如果是第一次见到这么恐怖的场景，肯定是怕的，但是见识过诺克萨斯军队和三眼巨人部落的战争后，那种尸骨如山的场面，在来比较一下现在见到的情景，那就是小巫见大巫了，根本就不足为怕。

    “还好，我以前见识过比现在还要血腥一百倍的场面，那是诺克萨斯军队和一个部落的战争，数十万的尸骨，那种场面，你会吓的连走路都走不动。”

    “什么，你见识过诺克萨斯和部落之间战斗？”克斯娜吃惊道。

    “也就是不久之前，那场战斗最终是诺克萨斯胜利的，因为他们打过很多战争，对于战争得心应手。”

    陈逸不想跟克斯娜解释那么多，只是浪费口水而与，什么字眼都描绘不出当时的惨状，陈逸也不想回忆当时的情景，只是单方面的屠杀而已。

    克斯娜觉得陈逸是个有故事的男人，一个如此孤傲的男人，孤身闯荡在瓦罗兰茫茫世间，见识过太多的东西，如果有时间，克斯娜是很有兴趣跟陈逸坐下来好好的聊一聊的。

    有那么一刹那，克斯娜都有点喜欢陈逸了，任何女人都抵挡不住有故事，有品位的男人，这种男人对于女人也是最为致命的，也许这就是所谓的坏男人吧。

    (本章完)

    