
    陈逸和克斯娜为了躲避追兵的追杀，不得已通过现代化的途径，改变的一点相貌，因为来瓦罗兰很长久，所以修理头发的东西还是得带上，换了个发型，这样就和通缉令上面的不相似了，克斯娜虽然觉得理发很奇怪，但是为了安全着想，还是选择听从陈逸的安排，给自己留了个蘑菇头，陈逸说这样好看，但是自己怎么看怎么觉得奇怪。

    “你觉得我这样可爱吗？可是我一点也不喜欢这个发型，感觉很不合我现在的样子啊。”

    陈逸把理发用具收拾好，笑意十足道：“很好看啊，这样显得可爱一点，比你在通缉令上面的照片要好看多了，他们就算怎么也想不到，以前那么长头发的你，变的这么短了。”

    克斯娜照了照镜子：“你说好看就好看吧，反正这一切都是为了躲避追杀，头发这种东西又不是剪掉就没有了，还是会长出来了，喏，我们下一步打算怎么办。”

    “没怎么办，祖安是我旅游的一个地方，现在咱们的处境是安全的，现在一边游玩，一边打探军队为什么这么疯狂的追捕我们。”

    说到追捕，克斯娜就很托腮，因为从新一次陈逸的赏金八千万，现在被调整到了一个亿，而且克斯娜的赏金也有所提升，从一百万变成了五百万，这种赏金的罪犯，比战争犯的赏金还高，真不知道造了什么孽啊。

    “为什么祖安每个城市都这样，天上这么多的雾霾，看起来就让人压抑啊。”

    克斯娜解释道：“祖安是个崇尚科学的过度，会进行很多的实验，国王把很多的赋税都用在了科学上面，至于你说天空为什么会变成这样，我也不知道，我就是一个很普通的赏金捕获者，接触不到太高的层次。”

    “这种情况在我的家乡，被称之为大气污染，又被称之为雾霾，主要就是雾和霾的混合物，早晚湿度大时，雾的成份居多，白天湿度小时，霾占据主力，相对湿度在80%到90%之间。其中雾是自然天气现象，空气中水汽氤氲。虽然以灰尘作为凝结核，但总体无毒无害；霾的核心物质是悬浮在空气中的烟、灰尘等物质，空气相对湿度低于80%，颜色发黄。气体能直接进入并粘附在人体下呼吸道和肺叶中，对人体健康有伤害。雾霾天气的形成主要是人为的环境污染，再加上气温低、风小等自然条件导致污染物不易扩散。”

    克斯娜还是头一次听到这么专业的讲解：“你怎么知道的这么多啊，想不到你也是个博学的人，不瞒你说，刚开始出现这种情况的时候，大家都没有重视，但是日子久了之后，很多人都开始咳嗽，我们平常喝的水都变的有一股难闻的味道，让人感到胸闷不舒服。”

    “科学固然重要，但我认为，国民的身体素质才是最重要的，一个国家的科学技术在怎么强大，最终还是得靠人来操作，离开了人，科学也就变的毫无意义了。”

    “但是这又能改变什么呢，祖安王是一个狂热的科学份子，在他的眼里，只有提高科学的技术水平才是他想做的，他根本就不会管底下人的死活，就像皮尔诺一样，城池里被他搞的乌烟瘴气，祖安王也不过问。”

    这就让陈逸想到了明世宗嘉靖皇帝，这个皇帝痴迷于炼丹成仙，当然他也抓国家大事，而且是那种纲常独断，我行我素的男人。

    炼丹和崇尚科学一样，科学使人进步，社会的进步最后受益的对象是谁，就是贵族阶级的一类人，他们的生活水平提高了，自然就开心了，至于下面这群**有什么意见，不是他们该考虑的问题，也不在他们的考虑范围，反正作为贵族阶级，都是一群自私自利的动物。

    从祖安王崇尚科学这个角度上看，他的出发点是不错的，但是从民不聊生这个角度分析，他又是极度自私自利的，因为有德的君王都知道，天下靠谁来支撑，不是科学也不是他祖安王一个人，而是靠着千千万万的百姓，一个一个的支撑起来的。

    面对穷凶极恶的皮尔诺，作为一个国家的统治者，居然可以做到不闻不问，任由他在那个地区横行霸道欺男霸女，祖安王是有失水准的。

    “听说你们祖安和诺克萨斯的关系还算不错，是这样吗？”

    “是啊，从我出生到现在，两国的关系就不错，作为战争狂热国家的诺克萨斯，却从来没有侵犯过祖安，一直是和平相处，虽然我不懂这其中存在着什么意义，但是只要国家和平，我们可以吃的上饭，这样就已经很不错了，想必那些因为战争而导致流离失所，无家可归的人，我们又都是幸福无比的。”

    “我见过诺克萨斯的最高统帅斯维因了。”

    听到斯维因的名字，克斯娜再次的把嘴巴张大：“不会吧，你竟然连斯维因都见过，他可是诺克萨斯一人之下万人之上的统治者，而是还是诺克萨斯军队的风向标，他出兵灭了许多的小国，还有无数的部落呢。”

    “别把他想这么神奇，在我看来他就是一个臭老头而已，天天忙，也不知道他到底在忙一些什么事情，也非常没劲，还特别喜欢跟我谈政治，我都跟他说了，我不喜欢政治这种东西，他非要跟我说，你说他犯贱不犯贱。”

    克斯娜不知道该说什么：“反正你的世界我不懂，我没有那么好的运气能接触到地位那么高的人，你有这么的机会还在抱怨，真搞不懂你怎么样才会满足。”

    “就是开心打怪，一路碾压下去，然后达到最顶峰，这样我就会满足了。”陈逸笑道。

    “你现在的境界，对于瓦罗兰的众生来说，已经是处于顶端的位置了，多少人想到符王境界都到不了，双重属性符尊都填补不了你的胃口，你的心也是大。”

    “人活着要是没有理想，那和咸鱼有什么区别。”陈逸大气凌然道。

    (本章完)

    